    两天后，周茜被葬在了松江东郊的烈士陵园。
    由于工作性质的原因，葬礼办的比较简单，到场的宾客也是寥寥无几。
    葬礼是由陈默操办的，现场除了李一白一行人外，只有一位年长的老妇人带着一群孩子，而且并没有见到周茜的父母家人。
    李一白对此比较疑惑，但是大家都在忙前忙后的张罗着，也就没时间去了解情况。
    老妇人步履蹒跚走到陈默面前，老泪纵横。
    “阿姨，您别太伤心了，当心身体。”陈默扶住老妇人的手臂，轻声安慰着，“其实，我们清道夫从加入那天开始，心里便做好了随时牺牲的准备……”
    老妇人哽咽着打断了陈默的话：“领导，我知道，小茜这是为了老百姓牺牲的，我打心眼里为她骄傲，可是这孩子打小就没享过福啊！”
    说到这里，老妇人抹了把眼泪。
    “这孩子从小就在我们福利院长大，小时候院里条件不好，小茜的年龄最大，本身还要强，有好的东西全都让给了弟弟妹妹们……
    领导，我宁愿她没有灵力觉醒，那样她就能嫁一个好人家，平凡的过一辈子啊……”
    老妇人如同周茜的母亲一般，拉着陈默的双手不住地碎碎念着，众人闻声哀痛不已。
    “阿姨，这是周茜生前留下的全部财产，她曾经说过，如果有一天不幸殉职了，就将这些全部捐给福利院。”陈默将一张银行卡塞到老妇人的手中。
    “过段时间，周茜的抚恤金下来，我再送到福利院去。”
    老妇人低头看着手中的银行卡，一时间几度哽咽，说不出话来。
    李一白看着眼前的二人，这时候他才明白，为什么周茜的葬礼上没有出现她的家人，原来茜姐从小便是孤儿……
    “奶奶，茜姐姐去哪里了，是不是以后都不会再来看我们了？”
    老妇人身旁，一个四五岁的小女孩仰着头，一双大眼睛亮如星辰，看着老妇人声音稚嫩地问道。
    李一白强忍着泪水，抚摸着小女孩的脑袋，轻声答道：“小妹妹，茜姐姐去了一个很远的地方工作，以后可能没时间回来看你们了，不过这里的哥哥们会替茜姐姐去看你们的哦。”
    说完，李一白勉强的挤出一个微笑。
    小女孩听完李一白的话，大眼睛忽闪忽闪的看着李一白，思考了一会后说道；“哥哥，你说的是真的吗，不要骗囡囡啊。”
    “哥哥不会骗囡囡的，囡囡也要好好学习哦，不要让茜姐姐担心，我会把你们所有小朋友的表现都转达给茜姐姐的，要是不乖的话啊，茜姐姐可是会生气的。”
    李一白看着眼前这群可爱的小朋友们，温柔的说道。
    老妇人听着李一白对小朋友们的这番话，急忙擦干眼泪，俯下身来对孩子们说道：“孩子们，千万不要让你们茜姐姐为大家担心啊，一定要努力成为茜姐姐那样对国家，对社会有用的人。”
    孩子们听到老妇人的话，稚嫩的脸庞上露出了坚毅的表情。
    令大家想不到的是，就在这群孩子当中，未来竟然出现了一位华夏最强风类灵武者，带着与周茜相似的能力，完成了一次又一次不可能的任务，被后人称其为风囡神……
    后话暂且不提，众人在处理完周茜的后事以后，正准备离开，李一白却交代小龙先回家，转头叫住了陈默。
    “默哥，茜姐家的钥匙可以给我吗，我再想去看看……”
    陈默看着眼前的这个大男孩，心里很不是滋味，掏出钥匙递给了李一白，沉默了半天，只是叹了口气。
    就在李一白转身准备离开的时候，陈默再次叫住了他。
    “一白。”
    “啊？”
    李一白回头应和道。
    陈默看着李一白，眼神之中充满了关切。
    “我知道你们两个小子跟周茜的关系更好一些，不过别挺着，难受了跟哥说，哥陪你喝点……”
    李一白眼角泛红，看着陈默的目光勉强挤出个笑容，回复道：
    “知道了哥。”
    随后转过头，长呼了一口气，没有让眼角的泪水滴落。
    陈默看着李一白远去的背影，深深地叹了口气，他心里何尝不难受？
    周茜在他的手底下干了五年，五年来，这个开朗的姑娘一直是这个团队的团宠。
    可是他不能表现出来，因为他是这个团队的头，他要在别人都伤心难过的时候，硬撑着悲伤，把这个团队挺起来……
    ……
    李一白推开周茜的房门，站在门口环视着屋内的陈设。
    周茜这么多年，并没有买房子，而是在动物园旁租了一个简单的一居室，将省下来的钱全部存了起来，留给了福利院。
    屋内收拾的干净整洁，从陈设上能够看得出来曾经住过的是个女孩。
    李一白走到沙发前坐了下来，静静的看着眼前电视柜上摆放的照片。
    他似乎能感受得到，周茜曾经在这个房间内忙碌的身影。
    她深夜到家，匆匆的在厨房里煮了碗面，窝在沙发里一边吃面，一边追着剧，看到狗血的剧情可能还会骂上两句……
    周末没有任务，一个人穿着睡衣，挽起袖子蹲在地上，将客厅的地面从头到尾的仔细擦上一遍……
    亦或者在床上正安稳的睡着，被突然响起的电话瞬间惊醒，匆匆地穿好衣服，向动物园赶去……
    一幕幕的场景在李一白的脑海中不断地重复着，就这样，李一白坐了好久，最后做了一个决定。
    他决定联系房东，将这个一居室买下来。
    因为这是茜姐的家，他想将茜姐的一切都保留下来。
    李一白从周茜生前的信息里找到了房东的联系方式。
    跟房东初步协商之后，已是傍晚时分。
    窗外天边挂起了火烧云，傍晚的阳光洒满客厅，映的一片火红，温暖至极。
    李一白起身走至门口，回眼望向这个温暖的小房子，嘴里喃喃道：
    “茜姐，这里以后便是你永远的家了……”
    随后转身推门离去。
    一路上，李一白一直在平复自己的情绪，悲伤过后他明白了一个道理，只有让自己变得更强，身边的人才不会离自己而去。
    公交车内，李一白靠坐在椅子里，双目紧闭。
    意识却早已沉至葬神城内。
    锁妖塔前，李一白看着塔内那个小小的赤影本体，心里说不清是什么滋味。
    赤影是杀害周茜的凶手，以后却要成为自己的奴仆，一时间，李一白心里竟然矛盾起来。
    要不要直接毁灭了他？
    思考片刻，他还是摇了摇头，就让他留下，做一条听话的炮灰狗吧！
    想到这里，李一白心念一动，锁妖塔将赤影释放了出来。
    经过了两天的炼化，赤影已经完全变成了李一白忠诚的奴仆。
    李一白看着眼前赤影本体的样子，脑袋里瞬间浮现出周茜死前的场景，于是怒声说道：“以后没有我的允许，你不可以化为本体的样子！”
    “好的，主人。”
    说话间，赤影身形一闪，化为了黑眼圈的模样。
    “而且以后我不在的时候，你要听小彼得的吩咐，把这里打理的好一些。”
    小彼得站在李一白身旁，冲着黑眼圈挥了挥拳头。
    随后李一白目光转向小彼得：“缺什么了告诉我，我下次来带进来。”
    “主人，什么都不缺，就是有点无聊。”
    “无聊就揍他！等以后人多了就会热闹了。”李一白面无表情的说道，随后便离开了葬神城。
    就在李一白回到家，打开房门的那一刻，瞬间呆愣在了门口。
    回过神来，他立刻摆开身形，满脸戒备的看向餐桌旁的女人，皱眉问道：
    “你怎么会出现在我家？你到底要做什么！”