    此人正是月使，黑袍女！
    不过此刻的黑袍女并未身披黑袍，而是穿了一条浅色牛仔裤，加上紧身的白色短袖，衬的身材凹凸有致。
    一旁的老李看到自己儿子这个态度，余光瞥了一眼餐桌对面的黑袍女，高声呵斥道：“嘎哈呢，怎么跟……额，闺女你叫啥来着？”老李不好意思的看向黑袍女问道。
    黑袍女莞尔一笑，
    “叔叔，我叫南平艺。”
    老李听到回答，继续向李一白挤着眼睛说道：“你怎么这态度跟南姑娘说话呢，人家辛苦忙了半天，做了这一桌子菜，就等你回来开饭了，你瞅瞅你这死出，鼻子不是鼻子，眼不是眼的。”
    随后老李转过头来，对着南平艺说道：“南姑娘，别管他，咱吃咱的，没他还不成席了？”
    李一白看到老李的样子就气不打一处来，此刻他眉头紧皱，朝着南平艺沉声说道：“吃什么吃，你跟我过来！”
    后者闻言笑道：“一会再说，先吃饭吧，大家都饿了。”
    一旁的小龙点头不止，嘴里不停地嘟囔着：“可不咋的，饿坏了都。”
    拗不过众人，李一白只好黑着脸坐下，端着饭碗一口未动，直直地盯着南平艺的脸。
    “放心吧，饭菜没毒。”
    餐桌上气氛怪异，李一白端着饭碗半天吃一口，眼神未离开过南平艺的脸。
    小龙低头疯狂干饭，完全不顾及自己的形象。
    而老李则是满面笑容的跟南平艺聊着。
    “闺女啊，今年多大啦，有没有对象啊。”
    “叔叔，我今年25了，没有对象。”
    “25啊……”老李掰着手指头嘟囔着，“正好正好，女大八肯定发啊！哈哈……”
    李一白闻言一脸黑线地看向老李：“你知道啥啊就在这算上了，我过完生日了，大七岁。”
    南平艺闻言咯咯的笑着，耳旁的笑声瞬间让李一白反应过来。
    “呸，什么大七岁，这都哪跟哪啊，我俩根本就不熟，而且她来咱家是带着目的来的！”李一白脸色微红，急忙解释道。
    “大七岁也挺好，女大七挣一亿，不熟怎么了，她做的饭你吃没吃，吃了就算一口锅里吃过饭了，就是熟人。”老李一本正经地胡说着。
    “哈哈哈，叔叔您真幽默。”南平艺在一旁笑得花枝乱颤。
    “行了，别笑了，吃完了吧，你跟我过来。”李一白面色阴沉的将南平艺叫到厨房，并关上了门。
    “你到底要干嘛。”李一白盯着南平艺的眼睛，顿声问道。
    南平艺面带笑意，眼睛弯成了月牙一般。
    “姐姐要干嘛你还不明白吗，你是双大类灵武者，又带着神选者的身份，姐姐当然是替月使来拉拢你啊。”
    “你明知道我身为清道夫，是不可能被你拉去月使的，你们自己干的都是什么勾当自己不清楚吗？竟然还找到我家里来了！”
    李一白越说越气，声音也逐渐变大，“我告诉你，要不是看在你救了我们一命的份上，我今天、我今天……”
    “今天什么啊？怎么不说了，就算通知了你的队友又能怎样，你们能打得过我吗？”南平艺笑容依旧，似乎很喜欢看李一白吃瘪的样子。
    “弟弟，别做那么早的决定，月使圣子的位子，别人想当还当不上呢，你再考虑考虑。”南平艺说着转身就要离去。
    李一白急忙拉住她的手臂，上前一步，恶狠狠地说道：“我警告你，你缠着我可以，别搞我的家人！”
    南平艺闻言脸上没了笑容，俏眉微皱：“我什么时候搞你家人了？我伤害他们了吗？”
    李一白看着南平艺皱眉的样子，一瞬间竟然被噎的说不出话来。
    她确实没有伤害我的家人啊，不光如此厨艺貌似还不错，难道她真的跟其他月使不一样？
    不对，资料里记载的月使，极其擅长伪装，她这是在迷惑自己。
    想到这里，李一白继续说道：“反正你们月使就没有好人，以后别来我家了。”
    南平艺没有理会李一白的警告，而是转身推门回到了客厅，看着风卷残云后的餐桌笑道：“怎么样，叔叔，我手艺还不错吧。”
    “不错不错，相当不错了。”
    老李和小龙二人靠在沙发里，双脚架在茶几之上，叼着牙签回应道。
    李一白站在厨房里，看着南平艺如同在自己家一般，手脚麻利的收拾完餐桌，又站在水槽旁洗起碗来，脑中竟然浮现出了周茜的身影。
    随即李一白摇了摇头，她怎么能和茜姐一样，茜姐是英雄，她是月使，根本就是两类人。
    可是又想起当日东熊岛南平艺将自己在熊王爪下救出来的样子，一时间心里又矛盾了起来，或许她真的不像别的月使那样？
    南平艺注意到了李一白此刻的目光，手中继续刷着碗，头也没抬的说道：“档案里关于你家人的信息都被我拦下了，没有交到上面，除了我没人知道你家在哪，这回放心了？”
    李一白听到此话，微微一愣，他没想到南平艺会这么做，疑惑地问道：“为什么这么做？你不怕你上面的人会追究你吗？”
    “怕什么，我觉得我做的没错，就算你不同意加入月使，这跟你的家人也没什么关系。”南平艺回复道。
    李一白怔怔地望着南平艺，两道身影再次重合。
    沉默半晌，李一白小声的说道：“谢谢。”
    南平艺将刷好的碗盘放回原处，随手捋了捋散落在额前的碎发，笑着说道：“谢我做什么，考虑考虑加入月使才是正事。”
    说罢，转身回到客厅，冲着倚靠在沙发里的老李说道：“叔叔，我先走了啊，有时间再来看你。”
    老李急忙从沙发上起身，走向门口：“不再待会了啊，在这住也行，小白的床够大！”
    “咯咯咯，不了叔叔，我还有事呢。”南平艺说完，推开门走了出去。
    “你看看你这孩子，赶紧送送人家啊，在那杵着干啥。”老李恨铁不成钢的向李一白喊道。
    李一白只好穿鞋跟着走出门去。
    “这丫头，多好，要是能给咱家小白，那得高兴死我。”老李坐回沙发上，点了颗烟感慨道。
    “嗯，她能生儿子。”小龙在旁边附和道。
    屋外，李一白跟着南平艺身后，一言不发。
    “你这是出来送我，还是顺道买烟啊？有你这么送人的吗？”南平艺回头看向李一白说道。
    “啊？我不抽烟。”李一白一时没反应过来，顺嘴说道。
    气的南平艺原地站住，看向李一白大声说道：“我说，你就这么送别人啊，懂不懂点礼貌！”
    李一白闻声一愣，随即张嘴大声回复道：
    “啊，那一路走好！”
    南平艺闻言气的原地跺脚，转头向远方走去，刚走出没几步，眼睛一转，随即笑面如花，回头冲着李一白说道：“弟弟，考虑考虑李叔叔的建议，大七岁的姐姐会疼人啊。”
    话音刚落，李一白的脸蹭得一下瞬间变红，整个人尴尬地站立在原地。
    南平艺看着李一白不知所措的样子，哈哈大笑道：“不逗你了弟弟，回家吧，不用你送了。”
    李一白闻言瞬间找到了机会，转身快步向楼上走去。
    阴暗的角落里，一双眼睛注视着眼前的这一切，拳头攥的嘎吱响……