    客厅里，老李和小龙依旧栽靠在沙发里消化食，看到李一白推门而进，老李赶忙问道：“怎么样？”
    “什么怎么样？”李一白弯腰脱鞋，头也没抬地反问道。
    “那丫头啊，你俩有没有可能……”
    “爸！”
    李一白难得的叫了一声爸，却把老李惊出一身汗，他知道一般李一白叫自己爸的时候，要么是认真说事情，要么是生气了。
    老李瞬间坐直了身子，脸上堆起了笑容：“儿子，我这不是为你好你么，那丫头我看着挺不错的。”
    李一白坐在沙发边上，叹了口气说道：“爸，你根本不了解情况，她是月使的人，来咱家是要拉拢我进月使当什么圣子的，你听听，还圣子，一听就不是什么正经组织。”
    李一白说到这，抬头看了眼老李，后者目光盯着茶几，怔怔出神。
    “老李！”
    “哎哎！”老李听到李一白的呼喊，瞬间回了神：“你继续说，我听着呢。”
    李一白眉头紧锁，继续说道：“你知道我现在是清道夫，月使正是和我们对立的地下组织。我不能跟他们走得太近，况且，他们本身就是堕落的灵武者，做的全是人神共愤的事情。”
    “我也没说让你背叛组织去月使啊，只是说姓南的这个小丫头人挺不错的……”
    李一白听到这里，瞬间打断老李的话：“你怎么还不明白，先不提她人好不好，就凭我是清道夫，我俩就不可能。而且……”
    说到这里，李一白脑袋里浮现出了朝阳中那一袭短发的身影。
    “而且啥啊，兔崽子你是不是有相中的人了？”
    老李一听顿时来了精神，急忙问道：“哪的姑娘，叫啥啊，多大了，家里几口人啊，父母都干啥的，咱这家庭人家能相中吗……”
    老李还在喋喋不休的问着，李一白黑着脸站起身来，打断道：“行了别问了，我得去趟动物园，跟领导说下今天这事，不然以后被领导知道了，很容易产生不必要的误会。”
    说罢，转身走出门去。
    “这兔崽子，说到关键的时候还跑了。龙啊，大爷问你，你了解情况不？”老李转头向小龙问道。
    “不知道，我白哥一般干这种事的时候都背人……”
    ……
    动物园员工宿舍，陈默忙碌了几天，躺在床上刚准备睡觉。
    咚咚咚！
    “谁啊？来了！”
    陈默起身来到门前，打开了房门，看到眼前的李一白，瞬间想起了之前的一个夜晚。
    “一白啊，你能不能尊重一下中年男人的作息习惯啊，怎么总是晚上要睡觉了来敲门啊。”
    李一白搬了把凳子，坐在床头，看着陈默说道：“默哥，月使的人来找我了。”
    陈默闻言瞬间打起了精神，反问道：“他们拉拢你了？”
    “嗯，是这样的……”李一白将晚上发生的事情一五一十的向陈默说了一遍，只是隐瞒了老李胡说的一些内容。
    陈默听完没有立刻回话，口中不断嘟囔着：“南平艺……怎么这么耳熟呢。”
    半晌之后，突然一拍脑袋说道：“我想起来了，她应该是月使近几年的红人，听说境界修为已经超越了排名靠后的长老，很有可能在下次长老大会上，成为月使成立以来最年轻的长老。”
    李一白闻言心中不禁诧异万分，难怪她不惧怕上面的追责，原来她是自己马上就要成为上面的人了。
    “你觉得她的话可信么？”
    陈默盯着李一白的眼睛，似乎想要捕捉到李一白的想法，面对这样的一个天才，清道夫输不起，或者换一种说法，如果清道夫输了，最终所付出的代价会很大很大。
    李一白没注意到陈默此刻的眼神，只是回忆着当时南平艺说话的状态。
    “我感觉她说的应该是真的，如果她已经把我家人的信息报上去了的话，应该会有人找到老李吧。”
    “如果他们是在等你的态度，再决定是否接近你的家人呢？”
    李一白闻言，皱眉思考了一会，“不排除这个可能。”
    “不过我还是觉得她不像撒谎，因为……”
    说到这，李一白突然意识到，自己怎么突然选择相信南平艺了？是因为她救过大家，还是因为自己在她的身上看到了周茜的影子？
    “因为什么？”陈默脸色瞬间沉了下来，这小子不会是被对方麻痹了吧。
    李一白感觉到了陈默态度的转变，心中立刻决定将东熊岛的事情告诉他，不然在未来很有可能会引起不必要的猜疑。
    “因为南平艺曾经救过我们大家的命……要不是她的突然出现，缠住熊王为我争取到了时间，我根本没有机会解决禁区的问题。”
    李一白一口气将话说完，随后观察起了陈默的表情。
    陈默听到了这番话，瞬间愣住。
    沉默许久后，表情严肃地继续问道：“这件事情你跟其他人说过没有？”
    李一白紧忙摇头。
    “好，从现在开始，这件事不要让其他任何人知道，不然传到高层的耳朵里，咱们都会被隔离调查审问。”
    李一白明白事情的严重性，立刻点头应承。
    陈默盯着李一白看了许久，最后挥挥手说道：“行了你回去吧。”
    李一白起身向门口走去，就在他的手刚要接触到门把手的那一刻，突然站定身体，转身对着陈默说道：
    “默哥，我虽然年龄不大，但是我分得清是非，看得明正邪，既然我选择成为清道夫，那我就会在这条路上坚定地走下去。
    放心吧，那个狗屁圣子我根本不稀罕，我要做的，是咱们华夏的守护者！”
    李一白声音铿锵有力，一字一句地说完这番话，转身推门离去。
    陈默坐在床边，脑海中不断地重复着李一白刚才的话，半晌，他嘴角露出一丝微笑。
    “这小子，怎么这么中二……”
    夜已深，李一白没有返回家中，此刻正躺在宿舍的床上，久久不能入睡。
    刚才的那番话并不是为了迎合陈默，更不是心血来潮。
    而是李一白内心最真实的想法。
    或许南平艺真的与其他月使不同，但月使终究是月使，是与清道夫对立的邪恶地下组织。自己怎么也不可能选择加入他们。
    ……
    松江某处别墅内。
    “圣使，那小子还是不肯加入咱们吗？”一皮肤黝黑的青年男子，对着身披黑袍的南平艺恭敬地询问道。
    南平艺此刻收起了在李一白面前的笑脸，表情严肃的点了点头。
    “要我说，既然他不肯加入，那不如我去把他……”说到这，青年男子用手在脖子前比划了一下。
    “郑夜，我最后一次提醒你，记住你自己的身份，你不是决策者。”
    南平艺目光看向被叫做郑夜的男子，目光冰冷。
    “做好你分内的事，李一白我自有安排。”
    郑夜低头听着南平艺的训话，目光之中闪过一丝狠厉……