    接下来的几天里，李一白卖了一些葬神城内的黄金，并与周茜的房东见了几面，最后一同办理了房屋交接手续。
    当全部流程走完之后，李一白再次回到了这个温馨的小房子中。
    客厅之中，李一白精心的布置了一个灵位，此刻他正站在灵位之前，看着照片里周茜的样子，心中呢喃着：
    “茜姐，这里以后就是你永远的家了……”
    李一白独自在房间里坐了一会，就在他正准备离开的时候，手机微信群突然传来了新消息提示。
    动物园一家亲：
    陈默：由于近期发生了一些伤心的事情，导致各位伙伴们情绪低落，士气低下。
    经由松江清道夫领导班子讨论决定，临时组织一场团建，望各位伙伴们在团建后以新的精神面貌迎接接下来的工作任务。
    各位伙伴们抓紧时间到动物园门口集合！
    收到请回复，谢谢。
    强子：收到！
    胖子：收到！
    ……
    松江清道夫还有领导班子吗？
    明明就是你自己决定的好不好……
    李一白口中嘟囔着，跟着大家回复了一个收到以后，匆匆地向动物园赶去。
    路上，李一白跟老李交代了一声，又询问小龙要不要一起去，而得到的回答却是：“跟你们一起玩有啥意思，还得是我大爷的世界才精彩，你自己去吧，我跟我大爷见世面去了。”
    其实李一白本来不想让小龙继续跟老李过多接触的，但是经过这段时间后他发现，小龙的人设貌似已经立住了，无论有没有老李的影响都不会再有什么太大改变。
    但是其实小龙的本心又是谁也改变不了的，所以说与其将他绑在自己的身边不舒服，倒不如放手送其自由了。
    当李一白赶回动物园的时候，其他人都已经到齐，陈默站在一旁，指着那辆破旧的面包车对大家说道：“快上车吧，我已经跟强子说了目的地，到时候一定会给大家一个惊喜。”
    惊喜？
    上一次陈默口中的惊喜好像是三只巨虎吧……
    李一白闻言瞬间打了个冷颤。
    “不行的话我让家里送辆车过来吧……”
    一旁的沈羽皱着眉头说道，“这面包车能坚持到目的地吗？”
    “哎呀，快抓紧时间吧，别麻烦你的家人了，咱们后面还带了帐篷食物什么的，面包车空间够大。”陈默催促道。
    “那什么，老大等一等呗，我女朋友请假了，想跟咱们一起去玩……”赵强挠着后脑勺，露出一丝羞涩。
    大家一听这话，纷纷来了兴致。
    “可以啊强子，啥时候的事啊，咋没听你提起过？”
    “强哥你这速度够可以的！”
    ……
    众人你一嘴他一言地八卦着，一时间弄得赵强不知道该先回答谁的问题。
    就在他一脸纠结的时候，抬头看到一道身影自远方款款而来。
    “她来了，其实你们大家都见过的。”赵强向前面一努嘴说道。
    众人抬头向远方看去，一道熟悉的身影映入眼帘。
    “这，不是…小笼包吗？”
    “什么小笼包，人家有名字，叫白珍。”赵强急忙解释道。
    由于大家之前都见过面，所以白珍的到来并没有让气氛变得尴尬，反而因为她开朗的性格，使得整个面包车内笑声连连。
    一路的欢声笑语，让众人的情绪暂时从周茜的离去中舒缓了不少。
    陈默坐在副驾驶上，看着大家不再低沉，嘴角也是难得的露出了一丝微笑。
    看来自己临时决定的这次团建是正确的。
    面包车大概行驶了三个小时，最后缓缓地停在了一条小河旁。
    此地依山傍水，环境优美，潺潺的河水哗哗作响，耳边不时传来几声虫鸣鸟叫，放眼望去，满目的郁郁葱葱。
    众人下车跑到河边，尽情地呼吸着大自然的空气，顿时感到神清气爽，几天来的阴霾在这一刻，被来自大自然的清新一扫而空。
    短暂的休息片刻，众人便在河边的空旷地上一起搭好帐篷，架起了炉子。
    程胖子拿着肉串，在碳炉上不断的摆弄着，片刻之后四周便香气四溢。
    “我跟你们说啊，这都是我祖传的秘方，药膳烤串，吃了绝对大补，男的吃完生龙活虎，女的吃完滋阴补血，你们要是想学的话，我今天就做一个违背祖宗的决定，免费教给你们。”
    “胖哥，你家祖上是龙泉沟的吧，是不是姓李?”李一白凑到炉子旁边调侃道。
    “你怎么知道？我爸小时候被过继到程家，所以才改姓程的！怎么，难道咱们两家祖上还有渊源？”程胖子一脸诧异的看着李一白说道。
    程胖子突然这么一问，倒把李一白整不会了，他只能顺着往下说道：“可能吧，我记得我太姥爷好像叫刘老根……”
    “哈哈哈……”众人闻言笑作一团。
    ……
    傍晚时分，炉子旁边支起了小桌子，众人围坐在小桌子旁，开始了团建的第一顿饭。
    “咳咳，我说两句啊。”
    陈默站起身来，端着酒杯说道，“咱们这次出来团建，就是为了缓解压力，调整状态，所以呢，经组织研究决定，大家可以少喝一点。接下来，开整吧！”
    在陈默简单的开场之后，众人纷纷端起酒杯，推杯换盏起来。
    或许是压抑了太久，很快陈默便第一个显露出了醉意。
    “小笼包啊，你说你挺可爱个姑娘，怎么就相中这个大傻个了呢？”陈默醉眼蒙眬，看向白珍问道。
    话音刚落，众人闻声也纷纷投来了好奇的目光。
    白珍没想到陈默会这么问自己，面对这突然的问题，小圆脸蹭的一下瞬间通红。
    接着白珍沉吟片刻，目光看着赵强缓缓说道：
    “就是前段时间，你们刚从京都回来不久，有一天晚上我值夜班，遇到了一位喝多了的病人家属闹事，我当时特别委屈，就跟他说了几句，没想到他大半夜直接就过来了，解决完闹事的家属后，还陪我在医院天台坐了很久。”
    “我记得那天夜里有些闷热，就像快要下雨一样，抬头看不见月亮和星星，也许就是在天台上那一刻吧，我感觉他人还挺好的。”
    白珍歪着脑袋回忆着，面如桃花。
    听闻此话，李一白和沈羽对视一眼，唱出了声。
    “阿珍爱上了阿强？”
    “在一个，没有星星的夜晚……”
    赵强侧着身子看向白珍，满眼的宠溺。
    “哎呀，不行了，起鸡皮疙瘩了，这也太麻了。”李一白一阵哆嗦，夸张地说道，随后又跟大家说笑起来。
    其实此刻他的心里更多的是羡慕，因为就在白珍讲述回忆的时候，他的脑袋里浮现的却是另一幅场景，和那个精神境界极高的女孩。
    众人一直喝到了夜里，喝到最后，就只剩程胖子还能保持清醒，不过具体原因就只有他自己清楚了。
    程胖子把众人挨个扶回各自的帐篷，又将一片狼藉的战场清理完毕之后，才钻进了帐篷，沉沉睡去……
    远处的深山里面，不时的传来各种动物的叫声。
    突然间，大地似乎微微震颤了一下，紧接着远处的深山之中，一道巨大的光柱冲天而起，经久未散。
    而帐篷中的众人此刻睡得正酣，对山里刚刚发生的异常毫无所知……