    次日上午，大山深处，两个身披黑袍的人在密林之中匆匆而行。
    “圣使，昨夜的异象真的会是有神器出世吗？”
    郑夜拨开前面挡路的树枝，侧身站在一旁，将路让了出来。
    南平艺快步通过，神情严肃地回复道：“突生异象，要么是神器出世，要么是神魔复生……”
    “那万一是神魔复生怎么办？我们此行是不是有些唐突了？”郑夜跟上脚步，在一旁追问道。
    南平艺转头看了郑夜一眼：“你是不是忘记我说的话了，你不是决策者，别忘了自己的位置。”
    郑夜眼神沉了下去，低声应道：“我知道错了。”
    随后放慢脚步，将自己与南平艺拉开了一个身位，走在了后面。
    看着南平艺的背影，郑夜攥紧了拳头，眼神之中暴戾一闪而过。圣使？不过只是比我高了半个境界而已！
    南平艺此刻并没有感受到身后异样的目光，她似乎感觉到自己刚刚的语气有些重了，便开口向郑夜解释道：
    “趁着那群傻子还在团建，咱们必须抓住先机，要是神器就抢先得手，要是神魔的话，也好提前拜会，说不定能争取到神选者的机会。”
    簌簌簌！
    南平艺话音刚落，只见几道身影从身旁的树林中一闪而过。
    “什么人！”
    南平艺暴喝一声，随后停住脚步，手握长鞭环视四周。
    三个身披黑色立领披风，面色苍白的西方面孔，从茂密的树木后面露出身形，走到了南平艺面前。
    “美丽的圣使女士，你好。”领头男子右手贴于胸前，向前微微颔首说道。
    “血族的人？你们竟然还活着？这么多年你们竟然一直潜伏在华夏！”
    南平艺神情之中充满了戒备，不自觉的攥紧了手中的长鞭。随后继续说道：“就算你们是为了异象而来，但华夏的神器，凭你们也驾驭不了吧！”
    “当然，不过，我最伟大的血神或许需要呢？”男子微笑答道。
    “血神该隐？他不是已经……”
    南平艺话说一半，心头顿时一惊，难道十年前该隐根本没死？
    想到这里，南平艺向后退了半步，举起手中的长鞭，厉声喝道：“我华夏的神器，我们再怎么争夺，也轮不到你们异族染指！”
    说罢，手臂发力，长鞭刹那间向血族男子挥去。
    噗！
    长鞭未至，南平艺身形却突然顿住，她不可置信地看向自己腹部露出的刀尖，满眼诧异。
    与此同时，郑夜拔出了手中的短刀，从南平艺的背后走到身前，站到了血族的队伍之中。
    南平艺看向郑夜，眼神之中充满了不解：“你？为什么要这么做？”
    只见郑夜表情癫狂，几乎是怒吼着说道：“为什么，你问我为什么，哈哈哈！凭什么你只比我高半个境界就能成为圣使？就可以随意的对我说教！
    凭什么同为神选者，你们非要选那个小子当圣子，却不是我！我问你，这么多年月使给过我什么！”
    “没有月使，你现在就是个小乞丐，没有月使，你能成为神选者吗？”南平艺左手捂着伤口，目光紧盯着郑夜的双眼，厉声质问道。
    “美丽的女士，现在好像不是讨论这个的时候吧，短刀上可是沾染了我的血毒，如果你现在离开，或许你还有机会走出大山，再看一眼外面的世界。不然的话，在这深山之中，你的尸体可能不会保持完整哦。”
    血族男子依旧面带微笑，只是气质越发的阴郁。
    南平艺听闻此话，瞬间察觉到了身体发生的异样，她看了一眼郑夜，眼神之中尽是怒火与愤恨。
    随后踉跄着脚步，消失在了密林之中。
    “德古拉伯爵，难道就这么放她离开吗？”
    郑夜看向领头的男子，面露不解。
    德古拉目光森然地回复道：“我最亲爱的伙伴，不要质疑血毒的厉害，从今天开始，你就是我们血族在华夏明面上的代理人。希望我们合作愉快！”
    ……
    清道夫们对昨夜的异象一无所知，此刻正挽着裤腿，在小河边捉鱼。
    “李一白，说好了大家都不用灵技的，你怎么玩赖呢？”赵强站起身来冲着李一白质问道。
    李一白眼皮一番，环视众人，“谁看到我用灵技了？”
    一旁的程胖子看着李一白这副嚣张的面孔，嘴里嘀咕道：“从小到大，我就没见过这么嚣张的人……”
    李一白闻声挺起胸膛，挑眉回复道：“诶，那你现在就见到啦！”
    惹得大家一阵白眼。
    李一白见引起了公愤，收了精神力，独自嘀咕着：“不用就不用，不就是抓鱼么，我还就不信了！”
    这时一条一尺左右的鲤鱼在他眼前游过，李一白慢慢蹲下身子，猛地向水中一扑，鲤鱼感觉到了水面的波动，瞬间从一旁快速游走。
    不光没有抓到鱼，反而整个身子滑倒在了小河之中。
    “不抓了，你们抓吧！”李一白愤愤地起身回到岸边。
    在帐篷里换了一身干爽衣服，回到岸边坐下，看着众人在小河中玩的正开心，不由得嘴角泛起了一丝微笑。
    沈羽见李一白独自坐在岸边，也从河中走了回来，挨着李一白坐下。
    “房子花了多少钱？”
    “啊？”李一白看向沈羽，没明白什么意思。
    沈羽目光看向远处，回复道：“你买下茜姐的房子花了多少钱？卡号发我，我出一半。”
    李一白这才反应过来，挥挥手说道：“不用，我就是想留个念想……”
    话音未落，便被沈羽打断：“我知道你现在很有钱，但是我也是茜姐的弟弟，要不是家里这些天出了些事情，你买房子的时候，我肯定在的。”
    李一白看着沈羽不容拒绝的样子，只好把卡号发给了他。
    “你说，茜姐要是没离开我们，现在是会在岸边坐着，还是在河里抓鱼？”李一白看着河里的人们，低声问道。
    “应该是在捣乱吧。”
    微风袭来，吹起些许灰尘，迷了二人的眼睛。
    程胖子此时返回到了岸边，支起了大锅。
    “强子，你不是能跟动物沟通吗，这么抓多慢啊，别抓了，让它们自己跳锅里来吧！”
    赵强根本没搭理程胖子的话，而是在河边与白珍上演了一场泰坦尼克……
    太阳高照，众人支起了遮阳伞，小河边炊烟渐起，片刻之后便香味扑鼻，一行人围在大铁锅旁边，大快朵颐。
    距离小河五六公里外的深山之中，一道倩影步履蹒跚，踉跄着在密林之中行走着，不料脚下一滑，整个人栽倒在了枯树旁，身影瞬间消失不见，一个黑森森的洞口不知通向何处……