    烈日当空，遮阳伞下李一白一行人围着铁锅吃的大汗淋漓。
    “要我说，还得是鲶鱼啊，真香。”赵强甩着腮帮子，嘴里塞满了东西，含糊不清地说道。
    “你没听说过吗，鲶鱼炖茄子，撑死老爷子。”陈默放下筷子调侃道。
    “啥意思？”赵强头也没抬，继续干饭。
    “这啥意思你都不知道？看来白珍跟你在一起不幸福啊！”李一白接过话茬，也跟着调侃了一句。
    “哈哈哈！”
    众人闻声纷纷大笑。
    就在此时，李一白感受到了葬身城内传来了一丝异常，急忙放下筷子，跟众人交代了一嘴，匆匆返回到帐篷之中。
    葬神城内。
    小彼得和黑眼圈身体颤抖的蹲在甲字宫殿门边，扒着门框小心翼翼地向内张望着。
    “什么情况？”
    李一白快步走至宫殿门口，向二人询问道。
    “主人你看，从昨天夜里就开始这样，现在越来越严重了。”
    李一白顺着小彼得手指的方向看过去，宫殿中央的巨大青石棺正剧烈的颤动着，低沉的嗡鸣声伴随着强烈的神威在空旷的大殿内回荡开来，震得李一白耳朵嗡嗡作响。
    李一白硬扛着宫殿内庞大的神威，走到青石棺前，低头看去，只见原本安静沉眠的哪吒，在这一刻，眼皮急速颤动，仿佛随时就要睁开！
    “这……到底发生了什么，怎么会出现这种异常，难道哪吒要醒了？”李一白看着眼前这种情况，目瞪口呆。
    “不对，我还没有找到哪吒的神识啊，难道说……”
    李一白瞬间眼前一亮，难道是机缘要到了，哪吒的本体产生了感应？
    其实小龙的复活只是葬神城认主后的奖励，从真正意义上来讲，并不算是李一白复活的。
    而就在此刻，葬神城里即将出现第一个被复活的神明了！
    这种情况让李一白怎么能够不兴奋。
    “哈哈哈！”
    李一白退回至殿门外，止不住心中的喜悦，放声大笑。
    小彼得仰着头，大眼睛望着狂笑的李一白，目光里充满了疑惑。
    “主人这是受到什么刺激了……”
    李一白并没有注意到小彼得疑惑的眼神，而是直接退出了葬神城。
    坐在帐篷之中，李一白思考着目前存在的可能性。
    机缘应该就在附近！
    因为小彼得说甲字宫殿的异常是从昨天晚上开始出现的，也就是说，是李一白昨天来到这里之后，哪吒的身体才出现感应的。
    可是大家昨天下午就到河边了，这在时间上也对不上啊？
    难道是昨天晚上发生了什么，才让葬神城内的哪吒得到了感应？
    想到这里，李一白急忙起身走出了帐篷，回到了众人跟前。
    “那个，我打扰一下啊，大家昨天夜里有没有感觉到有什么特别的地方？”李一白看着满嘴流油的众人，小心翼翼地问道。
    赵强听闻此话，正要夹菜的手僵在半空之中，转头与白珍对视一眼，二人脸色瞬间变得通红。
    此刻赵强见众人没有回答，支支吾吾的说道：“你听见啥了，别误会啊，昨天小珍肚子疼，我帮着揉揉……”
    白珍闻言羞愧的低下了头，左手直接捂住额头，右手偷偷地在赵强腰间拧了一把。
    你咋这么虎呢，这不是此地无银三百两吗……
    大家看到二人此刻的样子，直接忽略掉了李一白刚刚的问题，一副恍然大悟的表情看着面前害羞的男女主角。
    “我就说么，你咋可能不明白啥叫撑死老爷子，还在那装嫩……”程胖子一刀直接补在了赵强的心口上。
    “哎呀，真烦人，讨厌！”此刻白珍的脸红的像熟透的苹果，嘴里嘟囔了一句，捂着脸跑回了帐篷。
    李一白看着眼前的这种情况，也是懵的一批。
    啥啊这都是，我想知道的不是这个啊，怎么突然就把瓜塞我嘴里了……
    “不是，强哥你先等一等，我想问的是大家昨天晚上有没有注意到，周围发生了什么特别的事……”
    众人闻言纷纷摇头，都说没感觉到有什么不对。
    “怎么了？你发现什么了？”陈默放下筷子，看着李一白问道。
    “啊，没事……”
    李一白一脸失望地回了一句，心事重重地坐在了小凳子上。
    不应该啊，怎么会没发现呢，肯定是发生了什么，只不过是大家睡着了没有发现而已。
    铁锅周围，几个人害羞的害羞，干饭的干饭，吃瓜的吃瓜，沉默的沉默，心思各异。
    就在这时，白珍脸色微红，从帐篷之中拿着手机跑了出来，直接递到了众人面前。
    “大家快看！你们上热搜了！”
    手机里正播放着一段视频，标题上写着：震惊！海市蜃楼神秘人突现精神病院，骑龙大战诡秘！
    “还以为他消失了，没想到又骑龙出现了！”
    “这次能看到正脸，小伙子太帅了，不想努力了就联系阿姨，阿姨的微信号是……”
    “楼上的阿姨我也不想努力了，加你了麻烦通过一下”
    “小姐姐牺牲了，好伤心……”
    无数条弹幕遮蔽了屏幕的画面，不过还是能够看得出来，视频里播放的正是当天李一白在精神病院与赤影战斗的过程。
    “这……”李一白看着屏幕里的视频，脑袋里一片混乱，完了，又被录下来了，这回可真成网红了……
    陈默看完视频，默默地坐在原地，眉头紧紧地皱在一起，这次松江清道夫算是出名了，高层肯定会询问此事的。
    正在低头思考着对策，电话突然响起。
    “喂，师父。”陈默接通电话，应答道。
    电话里传出了张厉的声音：“三件事，第一，抓紧查出来发布视频的人，勒令其删除视频，不过这视频的热度对我们清道夫来说也算是好事，毕竟老百姓这次终于能理解到清道夫的重要性了。
    第二，总部昨夜监测到松江东方二百公里左右的山里，出现了神力波动，你们小组先行调查，我这边随时准备支援。
    第三，据信息部门的消息，目前有多数地下组织的成员聚集到了松江，应该也是奔着神力波动去的，你这边要多加小心，随时关注周围的可疑人员，松江可能会发生大事。”
    张厉交代完毕后，直接挂断了电话，抬头看向大山的方向，陷入了沉思。
    由于李一白就坐在陈默旁边，所以电话里的内容他也听到了个大概，松江东方二百公里左右山里，说的不就是这片区域吗。
    还有神力波动的出现，这是机缘到了啊！
    李一白一脸兴奋地看向陈默，激动地说道：“默哥，咱出发吧！”
    “你咋这么激动呢？这算不算是你问的特别的事？”
    陈默反问道，他看着李一白兴奋的表情，心里不禁疑惑，紧接着说道：“自从你加入松江清道夫以来，诡秘事件明显增多，你是属柯南的吗？”
    李一白一脸委屈，咋的，听这意思是被我方的了呗？
    一旁的沈羽看到李一白吃瘪的样子，抿着嘴偷笑着。
    “你也别笑，没准你是属狄仁杰的！”陈默怼了沈羽一句后，站起身来，看着众人说道：“收拾收拾吧，团建结束，准备进山！”
    白珍闻声愣在原地，看了大家一眼，随后呆呆的问道：“不是，大哥，你们都进山了，我咋整啊？”