    陈默闻言愣了一下，自己怎么忘了这还有一位家属在场呢。
    “你会开车吗？”陈默向白珍问道。
    “会开倒是会开，但是启动以后开到哪去就不一定了……”白珍背着小手，低头踢着地面的石子，声音弱弱地回复道。
    李一白不可思议地看着白珍，心念道，咱强嫂也是个人才啊，转头看见赵强在一旁担心的样子，他接过话茬，建议道：
    “要不让强哥送她一趟吧，咱们几个先去探探路，正好强哥留在外面也能有个照应。”
    “也好，那胖子也一起回去吧，咱们三个探路就够了。”
    一切安排妥当后，两拨人分头而行。
    此刻的众人还不清楚，他们几个在精神病院战斗的视频，已经在外界引发了极大地轰动。
    清道夫总部，会议室内。
    张厉面对着面前的其他高层，态度强硬。
    “我觉得没有什么不妥，咱们清道夫这么多年，一直尽量的去远离群众的视线，最后怎么样？大家都快把我们忘记了，现在还能有几个人能记得起当年的事？”
    说罢，张厉端起搪瓷缸子，抿了一口浓茶，视线环视众人后继续说道：“我觉得适当的曝光一下，对我们来说还是有好处的，毕竟英雄也是人民的英雄嘛！”
    话音刚落，坐在张厉对面一位穿着中山装的中年，抬手扶了扶鼻梁上厚重的眼镜，清清嗓子说道：“我觉得事情不能这么考虑，想想当年咱们清道夫为什么成立？为的就是护一方安乐！
    现在这么搞成什么样子，满城风雨，人尽皆知，你听听网上是怎么评价的，‘这是在作秀吧，战斗这么激烈谁录的视频？’，你听听，你听听！这都是什么，想要当网红就不要玷污了清道夫这三个字！我建议严肃处理！”
    中年的话中针对性明显至极，显然是冲着张厉这一队人来的。
    老话讲，有人的地方就有江湖，清道夫内部也不例外。
    张厉听着中年越来越过分的话，双手紧紧地攥着搪瓷缸把，听到最后，直接将缸子砸在会议桌上，瞪着眼睛拍案而起。
    “老邓你他娘的什么意思！你是看不见有人牺牲了吗？这几个小子哪个不是拿命在搏的？我问你，民众不知道，你也不知道吗？这他娘的视频是他们录的吗？你在这话里话外的酸个什么劲！你的人倒是想当网红，没那个实力吧！”
    “你！我的人我管的明白，不会犯这种低级错误！”
    老邓也蹭得站起身来，二人目光交互，针尖对上了麦芒，会议室内气氛极其压抑。
    啪！
    唐老坐在主位，手掌狠狠地拍在了桌子上。
    “都给我闭嘴！”
    紧接着深呼吸，缓缓地吐出口气，继续说道：
    “看看你们两个，成何体统！为了一个视频搞成这个样子，有必要吗？发了就发了，曝光就曝光，咱们清道夫行的端坐得正，不怕老百姓不理解，更不怕其他势力窥视！
    我觉得没必要严肃处理，口头警告吧，毕竟松江小组刚刚才受了表彰，别寒了战士们的心啊。”
    “可是……”
    老邓还要继续说什么，却被张厉直接打断。
    “为什么地下组织越来越多？就是因为我们太保守了，让老百姓忘记了我们，失去了信仰！”
    张厉端起茶缸抿了一口，继续慷慨激昂着说道：“所以我建议，咱们成立一支明星小组，在战斗的同时，打造出属于我们清道夫的精神信仰，拉回大众对清道夫的关注！
    同时也是在敲打那些地下组织、异族们，华夏清道夫，是他们惹不起的存在！”
    一口气说完后，张厉坐回在了椅子上，静静地看着唐老，不再说话。
    唐老听完张厉的建议后，久久没有开口，只是低头思考着，会议室内没有任何声响，都在等着唐老的回复。
    老邓的目光从张厉脸上停顿片刻，又挪到唐老的脸上，最后低下头来，目光闪烁，不知道在思考着什么。
    半晌，唐老的声音悠悠响起。
    “成立明星小组的事情先放一放，重点观察这个李一白，对了，还有那个沈羽，他的灰气也很诡异。”
    紧接着唐老站起身来，深呼了一口气说道：“行了，这件事就这样，不再多做讨论了。散会吧！”
    话音刚落，一旁的老邓面无表情，起身第一个走出了会议室，没有跟任何人多说一句话。
    待到会议室里只剩下唐老和张厉两个人后，唐老看向端着茶缸的张厉，叹了口气。
    “你啊你，性子还是太急了。”
    张厉歪头吐了口茶渣，目光悠远。
    “不急不行啊，清道夫保守派太多了，留给咱们的时间没多少了……”
    ……
    京都某处地铁口，一位三十多岁，极其普通的西服青年神色匆匆地走了出来，看样子好像正要去拜访某位客户。
    耳边突然传来一阵轻微的滴滴声，青年身形一滞，径直走进了旁边的一处小巷中。
    青年站稳了身子，轻敲了两下耳背，神情庄重。
    “大长老，您找我？”
    耳中传来一道苍老的声音：“那个视频你看到了吗？关于那个双大类神选者，拉拢的怎么样了？”
    “大长老，这件事一直是第六使在跟进，最近应该是成功地接近目标了。”
    “原来是南闺女在办啊，那我就放心了，你交代一下，如果拉拢不来，就解决掉，绝对不能留下后患。”
    青年闻言点头道：“明白。”
    就在青年准备结束通话的时候，大长老的声音再次响起：“业绩不好就别干了，长老的位子还满足不了你吗？真搞不明白你，为什么就放不开那个销售的工作。”
    青年闻声嘿嘿一笑：“销售最懂人心啊，对于我来说，业绩就是战斗。”
    随后二人结束了通话，青年再次恢复到之前的状态，风尘仆仆地向目的地赶去。
    ……
    而引发此次风波的主要人物们，此刻正在密林之中艰难的行走着。
    “我说默哥，咱们就这么没有方向的找下去吗？那得找到什么时候啊……”李一白抹了一把额头上的汗水，向陈默问道。
    此刻正值正午，密林之中空气湿热，无数的蚊虫在三人面前飞舞着，李一白在三人周围释放了一道空间轻纱，挡得住蚊虫，却挡不住这酷热的温度。
    “怎么是没有方向呢，咱们的路线一直是有规律的。你俩注没注意到周围动物行动的痕迹？”陈默此刻再次兼任了教官一职，提点着两位学生的思路。
    动物行动的痕迹？
    李一白闻言后，观察着四周的杂草，发现大部分有活动痕迹的杂草，都是朝着他们来时的方向倒伏着。
    难道是动物在向外逃离？
    是神力波动！
    神力波动散发出神威，动物们经受不住神威的压力，自然会向外围逃离。
    一瞬间李一白茅塞顿开，目光看向陈默，心中暗自敬佩着，这就是无数次任务之中总结出来的经验啊。
    紧接着沈羽的眼神也从疑惑变为了明亮。
    “想明白了？”
    陈默看着自己身边的两个年轻小伙子，心中满是欣慰，这以后都是清道夫的脊梁！
    三人继续前行着，走到一处树木略微稀少的地方时，陈默抬手叫停了二人。
    “有血迹！”