    “没有明显的打斗痕迹，可这大滩的血迹突然出现，又不像是动物捕食的情况……”陈默蹲在血迹旁边，一个人嘀咕着。
    李一白站在一旁，视线落在旁边的一处树干，眉头紧锁，目光之中透出一丝疑惑。
    这道痕迹，看起来好像是鞭痕，难道是南平艺？
    是她受伤了还是伤了别人？
    地面上的血迹延伸向另一个方向，与三人即将要行进的方向略有偏差，自己可能没有机会去查探一二了。
    “看什么呢？”
    沈羽注意到了李一白的异常，靠了过来，并顺着李一白的目光看过去。
    “啊？这树上有一道痕迹，我在想是不是打斗留下的。”李一白并没有跟沈羽说实话，只是简单地回道。
    陈默一听到有战斗痕迹，目光也跟着看了过去。
    “看来这里之前确实发生过打斗，接下来咱们要小心了，看情况不止一伙人抢先了咱们一步。”陈默缓缓起身，看向二人说道。
    “抓紧赶路吧，争取能赶上他们的脚步，千万别让别人抢了先机。”
    三人向着目的地继续前行着，李一白跟在队伍后方心不在焉。
    血迹到底是不是南平艺的？
    如果是她的，她到底遇到了什么样的危险，以她的实力，想伤到她没那么容易，难道对手比她还强？
    李一白脑袋中不断地思考着，不管怎么说，南平艺毕竟救过自己一命，如果真是她出事了，还是要想办法帮帮她的。
    至于机缘这一块，既然有关于神力，那么无论是谁，都不会轻易得手，时间上肯定来得及。
    想到这里，李一白加快了脚步，走到了陈默身旁，并肩而行。
    “默哥，我觉得，咱们可以兵分两路。”
    陈默闻言挑眉看向李一白，并示意其继续说下去。
    “不管其他的人是什么势力，能在这个节骨眼出现在山里，肯定也是奔着神力波动来的，我觉得可以延着刚才的血迹追一追受伤的那伙人，寻找机会先解决掉他们。”
    陈默闻言放慢了脚步，沉思片刻之后，点头应道：“可以，不过咱们就三个人，谁去合适呢？”
    李一白听到陈默肯定的答复，直接说道：“我去吧，我的精神感知更适合跟踪潜伏，并且你们两个在一起还有个照应。”
    陈默点头，其实此刻他的心里也是这么想的，三人之中，从稳定战力来看，实力最强的就是李一白。
    为什么说是稳定战力呢，因为毕竟陈默的灵力分类比较特殊，在战斗之中，实力的发挥是有一定随机性的。
    李一白在得到陈默的首肯之后，转身向之前的方向折返回去，很快身影便消失在这密林之中。
    沈羽放慢了脚步，回头看着李一白消失的方向，凝眉站立，目光之中带着些许的疑问。
    停顿片刻后，转身快步赶上陈默，继续前行。
    李一白此刻回到了刚刚出现血迹的地方，并顺着延伸出去的血迹慢慢行进着，这时候，他心里已经基本确定了一件事，那就是受伤离开的人只有一个。
    因为顺着血迹看过去，沿路的杂草倒伏，全程都只有一个人离开的痕迹。
    如果受伤的是南平艺，那自己就帮她一把，从今往后，二人再无瓜葛。
    如果不是，那便视情况而定，如果对方罪大恶极的话，就任由其自生自灭吧。毕竟李一白还没有做好杀人的准备。
    密林之中，李一白的身影匆匆而行，脚步飞快。沿路上没有见到任何的动物野兽，行进畅通无阻。
    很快的，他的眼前出现了一片洼地，而血迹却在枯树旁原地消失不见。
    李一白皱眉观察四周，一个受伤的大活人还能原地起飞了？
    精神力瞬间铺满四周，枯树旁的草丛之下，被遮挡住的黑森森的洞口，此刻赫然出现在他的脑海之中。
    他快步走过去，弯腰蹲在洞旁，精神力顺着洞口延伸进去，却没有发现尽头。
    “这洞怎么这么长啊……”李一白眉头微皱，心里此刻微微犯难。
    万一受伤的不是南平艺，自己贸然的钻进洞去，还是有一定的风险的。
    进，还是不进？
    思忖片刻，李一白还是毅然的钻了进去，究竟是不是她，要进去了才能知道，自己多加小心便是。
    李一白前脚刚迈进地洞，紧接着整个人便滑倒在地，顺着倾斜向下的湿滑洞壁直接滑了下去。
    地洞极长，李一白滑落的速度飞快，耳边风声呼啸，最终整个人重重地摔落在洞底地面上。
    这重重的一摔，使得李一白一阵恍惚，呼吸一滞。躺坐在地上缓了一会，这才稍微顺过气息，随后起身拍了拍身上的泥土，精神力向四周蔓延而去。
    此刻李一白所处的空间并不大，宛若夹在一处裂缝之中，两侧壁面光滑无比，似被刀锋劈削而成。
    顺着裂缝向前走去，地面之上再次出现了滴滴血迹，看来伤者就在这地下空间之内。
    地下空间寂静无声，落针可闻。
    李一白手掌轻扶着洞壁，踮脚快步向前走去。
    大概走了十多分钟，眼前豁然开朗。
    面前的这处空间极大，地面之上生长着不知名的低矮植物，发出微弱的淡蓝荧光。李一白行走植物之间，仿佛置身于广袤的星海，周身荧光点点，一眼望不到尽头。
    这要是开发出来，绝对是爆火的景区啊！
    李一白心中不禁感叹道。
    感知到葬神城中，甲字殿的青石棺震动更加强烈，他心中不禁大喜，本打算还个人情，没想到误打误撞之中距离机缘更近了一步。
    他感知着四周的情况，毕竟在这微弱的荧光之中，光靠肉眼很难发现那个受伤的人。
    嗖！
    一道气息迎面而来，李一白猛地一歪头，气息顺着他的头皮而过，削掉了一小片头发。
    什么情况？
    这气息强大到自己根本没有感知到！
    李一白不敢再次分心，小心翼翼地注意着四周，屏气朝着对面一步步走去。
    慢慢的他发现，越向前走，这种气息出现的次数越多。
    而就在此刻，前方的半空之中，肉眼可见数道气息翻滚缠绕在一起，随时可能激射而出。
    与此同时，李一白还注意到，气息另一侧的地面之上，正躺着一道浑身鲜血的人影，正是南平艺！
    李一白注视着半空之中纠缠的气息，没敢贸然行进，无名气息之强，如果躲避不及的话，很可能会受到重伤。
    片刻之后，李一白稳住身形，小心地尝试着向前跨出一步。
    嗖！
    一道气息疾射而来，李一白赶忙缩回了迈出的右腿。
    气息竟然正不偏不倚地射中他刚刚落脚的地方！
    深呼吸。
    李一白在身前凝聚出空间防护，再次迈步而进。
    啪！
    气息袭来，空间防护瞬间破碎消散。
    眼看着南平艺就在面前，此刻李一白却被这无名气息阻隔在原地，动弹不得。
    他目光注视着奄奄一息的南平艺，心中不由得焦急万分。
    怎么办！