    与此同时，陈默二人也逐渐逼近密林深处，沿路并没有碰到其他的势力，畅通无阻。
    此刻二人正背靠在一棵粗壮的树干下稍作休息。
    “默哥，这也走了小半天了，什么时候能找到出现神力波动的地方啊。”沈羽微微气喘，双臂架在膝盖上，手中摆弄着一颗杂草，随口问道。
    陈默没有立刻回话，目光向远处望去，纷乱的树木杂草阻拦了他的视线，说实话，此刻他也不知道究竟还要走多久。
    “走着看吧，估计快了。”
    二人恢复片刻，便起身再次向密林深处赶去。
    走了一会，前方突然出现了大量倒伏的杂草，还有一部分被从根切断。
    二人放慢脚步停了下来，小心翼翼地观察着四周。
    “有人曾在这里短暂的休息过，看来我们的路线是正确的。”陈默悄声说道。
    扑棱棱！
    一只原本在树荫处倒挂的蝙蝠突然飞起，在二人头上盘旋了一圈，紧接着向远处飞去。
    二人被突然出现的蝙蝠吓了一跳，缓过神来，陈默面带疑惑地嘟囔道：“奇怪，这里怎么会有蝙蝠呢？”
    陈默目光回落在地面上，似乎在寻找着什么，片刻之后，再次抬头看向蝙蝠离开的方向，脑袋里不断地思考着。
    按理说它们应该是群居动物，不可能在这出现孤零零的一只，而且，这地面之上根本没有蝙蝠粪便，也就是说它在这并没有停留太长的时间，所以这蝙蝠莫名其妙的出现在这，绝对不是偶然！
    想到这里，陈默心中出现了一个几乎不太可能的想法，难道是西方血族又出现了？
    可是十年前的那一战，华夏境内的血族不是已经全部清理干净了吗，而且就连该隐在那一战中，也已经身死道消了啊……
    心中的疑惑越来越盛，陈默摇了摇脑袋，心念道，目前只有抓紧赶路，等追上这波人后，就一切都清晰了，但愿我的想法是错的吧……
    随即看了一眼沈羽，示意继续前行。
    沈羽脚步未停，余光却一直在注意着陈默的表情。
    不就是一只蝙蝠吗，怎么还给默哥整分裂了，这表情也太夸张了点吧，难道这蝙蝠还能是什么诡秘吗……
    “默哥，这蝙蝠……”沈羽刚想要问出心中的疑惑，却直接被陈默打断。
    “别问，问就是我也不知道。”
    沈羽：？
    这么傲娇了吗……
    ……
    地下空间内。
    李一白看着半空中缠绕的无名气息，心中满是焦急。
    眼看就能救到南平艺了，半路却突然杀出这么个拦路虎。
    刚刚落下了两道，半空之中的气息却看不出减少，这样看来，盲目的试探肯定是不行了。
    环视四周却发现，如果要想救南平艺，这团气息便绕不过去，只能想办法解决掉它。
    李一白思忖片刻后，调动空间之力，凝结出一道巨大的空间之刃，随即向半空中的气息旋转攻去。
    轰！
    碰撞之后，刺耳的摩擦撕裂声在半空中响起，充斥着整个地下空间，碰撞的中心散发出数道光芒，一瞬间映的四周明亮无比。
    对面的南平艺似乎被这剧烈的光芒唤醒，强忍着伤痛转动了身子，向光芒闪耀的方向看去。
    刺眼的光芒之中，一道人影伫立，年轻的脸庞在这光芒的映衬之下，显得异常坚毅，空荡的地下空间内，这道人影被衬的愈发高大，宛若战场之中，身骑白马，踏血而来的盖世英雄。
    南平艺只觉心头一震，嘶哑的喉咙里发出了微弱的呼声：
    “你是来救我的吗？”
    随后瞬间感觉到身上伤口传来的剧烈疼痛，立刻提醒道：“不要硬闯，这气息不光怪异，还强得很！”
    不过此刻的提醒显然已经为时已晚。
    光芒渐渐散去，李一白的空间之刃早已被气息消磨殆尽，此刻数道气息不再缠绕在一起，而是在半空之中整齐的排列着，径直指向李一白，似乎随时便要激射而下！
    庞大的威压使得李一白退后一步，他目光紧紧地盯着半空之中向自己逼近的压力，整个身体紧绷着，准备迎接这即将落下的数道攻击。
    “快退！你的境界承受不住这气息攻击的！”
    南平艺整个人躺在地面之上，艰难地抬起头，用尽全身的力气喊道。
    李一白此刻不是不想退后，而是感觉到自己整个身体已经被这气息锁定，只要稍有动作，气息便会一落而下。
    半空之中，排列整齐的气息开始剧烈颤抖，仿佛蓄力已满，即将达到暴射的极点。
    李一白额头上渗出密集的汗珠，高度集中的神经使得他的后背早已被汗水浸透。
    葬神城内。
    青石棺的震动越来越盛，导致整个甲字殿也跟着嗡鸣起来，哪吒肉身的庞大神威透过甲字殿，充斥着整个葬神城，汹涌澎湃。
    李一白抑制不住身体的剧烈颤抖，豆大的汗珠开始从额前滴落，庞大的神威充斥着他的身体。
    他强行控制自己的灵力，引导着丝丝神威溢出体外，刹那间，半空之中的气息如同感知到了这神威的存在，宛若孩童一般，在半空之中翻腾跳跃。
    随后飞至李一白身前，在他的周身旋转着，想要亲近李一白的身体。
    李一白心里明白，这是哪吒的神威起到了作用，刚刚高度紧绷的神经瞬间放松了下来，整个人瘫坐在了地上，大口的喘息着。
    这要是哪吒肉身的感应不够强烈，神威溢不出来，此刻的他估计连全尸都剩不下。
    无名气息围绕在李一白的周身，慢慢与神威合二为一，成为了李一白身体的一部分。
    喘匀了气后，再次起身，走到南平艺身旁俯身蹲了下去，仔细的查看着她的伤势。
    面对李一白居高临下的目光，南平艺感觉到些许的不自在，扭动着身体想要坐起身来。
    “别乱动！你伤的很重。”
    李一白眉头紧锁，低声呵斥道。
    此刻南平艺的身体上尽是气息割裂的伤痕，皮开肉绽，鲜血直流，黑色的紧身短袖被鲜血浸透，腹部位置一道破口正向外缓缓地浸着鲜血。
    情急之下，李一白伸手想要掀开衣物，不过突然想到了什么，手僵在半空之中，目光看向南平艺的脸，轻声询问道：
    “可能需要掀开一点，可以吗？”
    南平艺轻咬嘴唇，面色绯红，并没有回答，只是将脸转到了另一边，沉默半晌后，轻轻地点了点头。
    得到了南平艺的回应，李一白伸手将衣服轻轻地向上卷起，看到伤口后，不由得倒吸一口凉气。
    白斩的腹部上，一道明显的刀口翻卷着皮肉，缓缓地向外渗着鲜血，密密麻麻的青黑色纹路由伤口处向外蔓延开来！
    “你中毒了？”