    “嗯，我中了血毒。”南平艺没有直视李一白的眼睛，低声回复道。
    “血毒？”
    血毒是什么毒，李一白根本没有听说过。
    “你听说过西方血族吗？”南平艺反问了一句。
    李一白闻声心道，西方的血族，当然听说过，老电影里演过好多。
    “不就是外国的吸血鬼吗？”
    “差不多吧。”
    南平艺皱着眉头，调整了一下姿势，继续说道：“我被手下背叛了，那个人联合血族偷袭了我，短刀上沾染了血族特有的血毒，按理说此刻我早就应该毒发身亡了，不知道为什么还活到了现在。”
    李一白听完南平艺的话，没有继续询问，反而轻声说了一句：“你忍着点。”
    说罢，脱掉了自己的短袖，将其撕成了长布条，用力缠在了南平艺的肚子上。
    南平艺看着眼前赤果着上身的大男孩，目光之中闪过一丝复杂。
    “可能是你身上被气息割伤的伤口大量流血，导致你血液中的血毒减少，所以才支撑到现在的。”李一白慢慢的将南平艺扶起身来，口中猜测道。
    “要是程胖子在这就好了。”
    李一白看着南平艺遍布全身的伤口嘟囔道，随后背对着南平艺膝盖弯曲，俯下身来，双手从肩上向后伸去，歪头对其说道：
    “把手给我，你坚持一下，我背你走。”
    南平艺吃力的将手递到他的手上，随后整个人被大力拉扯，趴在了李一白的背上。
    “嘶……”
    大力的拉扯使得伤口撕裂，一阵强痛袭来，使得南平艺倒吸一口凉气。
    李一白放慢了手脚，待到南平艺稍稍稳定了之后，大步向前方迈去。
    偌大的地下空间之内，灿烂的地下星河之中，一片淡蓝色微光闪烁，南平艺趴在李一白宽阔的后背上，时间仿佛静止在了这一刻。
    在之前的25年记忆之中，从未有任何人背过她，包括她的父亲。
    感受着李一白强劲的心跳，南平艺此刻面如火烧，这一刻，或许是她从小到大最安心的瞬间了。
    走了许久，南平艺似乎突然想起了什么，低声问道：“刚刚你身体散发的威压是什么？是神威吗？为什么那些气息后来不再攻击你了？”
    李一白感受到后颈上的微弱气息，只觉得有些痒痒的，并没有什么其他的感受。
    此刻他的心里想得却是另外的事情，刚刚下来的洞口太滑，原路肯定是出不去了，只能继续向前走，寻找到其他出路，将其送出去。
    听到南平艺的问话，只是淡然说道：“别以为我救了你，咱俩关系就很好，我李一白从不欠任何人，还你一次，从今以后，咱俩再无任何瓜葛，如果有一天咱们兵戈相见，我也绝不会手软。”
    南平艺闻言并没有与其争论，只是微笑着骂了一句：“臭弟弟，脾气怎么这么倔！”
    随后便一言不发，在李一白的背上安静的睡去。
    这片淡蓝色的荧光海洋不知道究竟有多大，李一白背着南平艺向前走了半个多小时，依然没有见到尽头。
    只觉得在蓝光的照耀下，身体根本没觉得有丝毫的疲惫，反而体内的灵力似乎更强了一分。
    而且途中遇到的所有无名气息，都如同刚才一样，与自身的神威合二为一，围绕在自己身体周围。
    如果不是怕后背上的这个女人死在自己的身上，此刻真想就停在此地多呆上一会，或许对自己的实力会有很大的提升。
    想到这里，李一白歪头看了一眼趴在自己肩上的南平艺，这女人心怎么这么大，这个时候还能睡这么香？
    歪！你口水都流我肩膀上了！
    李一白嫌弃地用手推了推南平艺的脑袋，后者毫无反应。
    “喂，你别装死啊，死也别死在我的后背上啊！”李一白感觉有点不对劲，原地站立，再次推了推南平艺的脑袋，大声说道。
    片刻之后，南平艺悠悠醒来，气息极其微弱，含笑道：“原来我还没死啊……”
    李一白闻言瞬间有些慌乱，脑海之中再次浮现出周茜死在眼前的那一幕，急忙加快了脚步，并再次大声说道：“你坚持住啊，千万别睡，咱俩聊聊天，我给你讲点有意思的事……”
    背上的南平艺强忍着倦意，努力的说出个好字。
    “我跟你说啊，我灵力觉醒之前，成绩在我们班里一直属于吊车尾，班上的老师都看不上我，有一次，我们班一个新来的老师讲公开课，当时她特别紧张，擦完黑板后，直接就把黑板擦装进了口袋里。
    黑板写满了之后，到处找板擦都找不到，台下的学生和校领导根本不知道她在台上急什么，只有我发现了，就用手指了指她的口袋，从这以后，她就对我特别好，所有的老师里只有她一个人对我好……”
    李一白看了一眼眼睛已经合上的南平艺，大声说道：“喂，你在听吗？别睡啊！”
    肩膀上的女人没有回话，只是微微的点了点头。
    李一白感受到了她的动作，继续说道：“我刚来清道夫的时候，谁都不认识，自己实力也不行。整个小组里，老大一直板着脸揍我，强哥像个野兽似的，国字脸看着就吓人。
    只有茜姐对我笑呵呵的，特别关心我。每次挨完揍回来，晚上都是茜姐喂我吃饭，因为我的胳膊根本抬不起来。”
    李一白感觉不到了肩膀上的气息，不过还在继续说着。
    “呵呵，可是就在前些天，茜姐为了阻拦赤影，被杀了……你知道吗，当时我真的有点崩溃了，怎么活生生的人，说死就死了，就离你那么近……
    你说……怎么他妈的还走不到头啊！”
    最后一句话，李一白几乎是吼出来的。李一白不再继续说话，而是含着眼泪，在这片淡蓝光芒之中飞奔起来。
    背后的南平艺，身体随着他的脚步轻轻颤动，脑袋却歪在了一旁。
    淡蓝色的光芒也补充不及李一白奔跑所消耗的体力，就在其体力即将耗尽的时候，前方地面之上，出现了一汪清潭。
    在周围淡蓝色的光芒映衬之下，清潭正中一株莲花娇艳欲滴。
    李一白耗尽了最后一丝力气，跑至清潭旁边，将背后的南平艺轻轻放下，使其平躺在地面之上。
    脑袋中不断地思考着。
    如此诡秘的地方，竟然能盛开一朵莲花，在这神奇的蓝光照耀下，莲花长得要比外面的大上几倍。
    而且此地是哪吒复活的机缘之处，必定存在着不同于凡世的神奇所在……
    哪吒……莲花……
    等等！
    神话传说里，哪吒不就是用莲藕做身而再次孕育复活的吗？
    难道这莲花……
    想到这里，李一白瞬间眼前一亮，这莲花绝对有用！
    可是，这莲花是不是哪吒复活的关键呢？
    如果是的话，那救了南平艺，哪吒怎么办？
    李一白目光之中充满了纠结，可是此刻南平艺的状态已经容不得他过多考虑了！
    看着躺在地面上奄奄一息的南平艺，李一白皱紧了眉头。
    轻叹一声，内心做出了决定……