    葬神城中十座宫殿十位神明，就算哪吒复活不了，不是还剩九位呢嘛，哪怕就算一个都没有了又能怎样，凭自己的天赋，未来我未必需要靠神！
    南平艺虽然说是月使的人，但是就凭她救过自己的命，这一次，自己就决不能眼睁睁地看着她死去。
    想到这里，李一白迈入清潭，小心翼翼地将莲花连根采下，回到南平艺身边。
    摘下一片萦绕着流光的莲花花瓣，俯下身来，右手捏住她的下巴，微微用力掰开了嘴，轻轻地将花瓣放至她的口中，花瓣瞬间化为一道流光，消失在南平艺的舌尖。
    李一白紧紧地盯着南平艺失去血色的脸，片刻之后，苍白的面容渐渐恢复了点红润。
    这莲花起效果了！
    李一白不由得心中大喜，再次摘下几朵花瓣，一股脑地塞进了南平艺的口中。
    南平艺面色逐渐地恢复到正常的样子，随即一声轻哼，缓缓地张开了眼睛。
    “谢谢你……”
    南平艺看着眼前的面孔，不由地道了声谢谢，随即慢慢坐起身来，看着自己身上已经结痂的伤口，眼神之中透着惊异。
    “不用谢我，要谢就谢你自己命好，要是没有这莲花，我只能替你收尸了。”李一白见南平艺恢复的差不多了，又板起了面孔。
    “我命好是因为有你在，如果没有你的话，我还没等见到莲花，就已经死了。”南平艺盯着李一白的眼睛，俏脸微红。
    李一白面对这炽热的眼神，目光不由得有些闪躲，板着脸继续说道：“既然你已经恢复了，那就该干嘛干嘛去吧，以后我也不欠你什么了，希望别再有见面的机会了。”
    南平艺听闻此话，心里一阵失落，不过面上却没有表现出来，依旧微笑着说道：“我现在该寻找出路了，怎么这你也要管啊。”
    李一白没有继续搭话，转过身去，偷偷地将剩下的莲花送进了葬神城中，随即转头瞄了一眼南平艺，发现后者并没有偷看自己的动作，而是正在解开肚子上缠绕的布条。
    随着南平艺解开布条，雪白的小腹暴露在李一白面前，丝毫看不出来之前中毒受伤的样子。
    “姐姐的肚子好看吗？”
    南平艺目光中媚意流转，轻笑着问道。
    李一白被这突然的问题闹了个大红脸，磕磕巴巴的说道：“我、我是怕你偷看我，才回头的，谁稀罕看你的肚子。”
    “我要继续往前走了，别跟着我啊！”
    说着便绕开清潭大步向前继续迈去。
    “我可不是跟着你，我也要找出路，顺路而已……”
    幽暗的地下空间内，两道身影一前一后，默默地前行着。
    许久，二人终于走到了淡蓝空间的边缘，驻足远眺，眼前竟然出现了茂密的丛林！
    这可是底下不知道多少米的深处，怎么会出现丛林呢？
    李一白心中惊诧不已，目光之中尽是疑惑。
    虽是地下空间，可二人眼前依旧明亮，丛林深处似乎存在着强烈的光源。
    “这……”
    南平艺站在李一白身后，瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的景象，嘴张了半天，却只说出个这字。
    “这什么这，没文化了吧，没形容词了吧，加入圣使之前没怎么上过学吧！”李一白头也没回，撇嘴嘲讽道，三没攻击直扎人心。
    南平艺盯着李一白的后脑勺，恶狠狠的挥了挥拳头，一副小女生的样子。
    “别瞎比划，有事当面说。”
    “你后脑勺长眼睛了？”南平艺惊愕地问道。
    李一白转过头来说道：“感谢夸奖！”
    南平艺：？
    这不是夸奖好不好，什么理解能力啊这是！
    “你文化高，那你形容形容吧。”
    李一白目视前方，眉头紧锁，搜刮着肚子里仅有的一点墨水。
    沉吟片刻。
    “此地不宜久留，你别跟着我啊！”
    说罢，便迈开步子径直钻进密林之中。
    南平艺：……
    “喂！你这人怎么这样啊，等等我啊……”
    二人在这地下密林之中缓缓前进，周身一片深绿，显得极具生命力，树木也比外面的树林高上许多，淡淡的光芒从密林深处透过来，映的周围影影绰绰。
    半空中的树杈上，一只巨蟒正缠绕其上，巨大的三角头颅随着二人的前行调转着方向，不时地吐出猩红的信子。
    李一白将感知力铺满周身，却忽略了高空之上。
    “这树林怎么阴森森的……”
    南平艺抱紧了肩膀，轻声说道。
    “地下空间，你还想着见到阳光啊？”
    李一白内心想着与其保持距离，所以南平每说一句话，他就怼一句。
    “你不会好好说话啊，欺负一个小姐姐你很开心吗？”南平艺俏眉拧在一起，回怼道。
    “小姐姐？你都快大我一轮了好不好，没叫你阿姨已经很给面子了。”
    李一白的这句话着实扎进了南平艺的心里。
    “你！”
    南平艺脚步停了下来，站在原地恨恨地看着李一白，目光之中闪烁着点点泪花。
    “你就这么讨厌我吗？如果你说是，我现在立刻换个方向，不再跟你一路，以后也不会再来拉拢你。”
    李一白看着南平艺认真地样子，心里还是有一些不舒服的，毕竟这么长时间的接触下来，他觉得这个女人其实还不错，甚至有时候竟然会在她身上看到周茜的影子。
    只是她的身份，让李一白不得不与其保持距离。
    李一白只是沉默了一小会儿，紧接着面无表情点头说道：
    “是。”
    南平艺终于忍不住心里的感受，泪水顺着面颊滑落，转身而去。
    李一白注视着南平艺孤独的背影，有些于心不忍，可是身份的对立，他不得不这样做。
    轻叹一口气，转身继续向前走去。
    就在此时，感知中一道庞大的身影从上而下，张着血盆大口径直向南平艺咬去！
    李一白猛地一转身，惊呼道：
    “小心！”
    随即拉开步子向南平艺的方向奔去。
    此刻的南平艺情绪低落，正暗自神伤，丝毫没有注意到身旁即将到来的危险，听到李一白的呼喊，整个人愣了一下，正准备回头看去，一阵强烈的血腥味扑鼻而来。
    虽说南平艺此时状态极差，可是多年来的战斗经验使得她本能的向侧边翻滚而去，将将躲过巨蟒的血盆大口。
    与此同时，巨蟒粗壮的尾巴从侧面横扫而来，直接扫中了翻滚到一旁的南平艺。
    南平艺只觉被一股巨力抽中，随后整个人腾空而起，径直地撞向背后粗壮的树干之上。
    “钟鸣！”
    李一白的声音从后方传来，紧接着一道浑厚的钟声回荡在这地下密林之中。
    巨蟒的头颅停顿在半空之中，几乎是同一时间，李一白的身影也来到树下，急忙将南平艺扶起。
    二人刚要回身逃离，却发现周围的树干之上，几乎全都缠绕着跟刚刚一样的巨蟒。
    这些巨蟒此时正昂头吐着信子，猩红的眼睛之中透着凛冽寒意。
    狂蟒之灾，即将到来……