    “不是所有的动物都逃离这片区域了吗？怎么会突然出现这么多的蟒蛇……”
    李一白皱眉看着眼前的蟒群，口中呢喃道。
    无数的巨蟒围绕在二人的身旁，阴冷的气息萦绕四周，周围温度瞬时下降了几度，二人不禁同时打了个寒颤。
    高昂的蛇头逐渐逼近二人，李一白拦在南平艺身前。此刻二人身后便是粗壮的树干，再无退路。
    嘶嘶嘶！
    猩红的信子散发出浓浓的腥味，南平艺不禁捂住了鼻子。
    嗖！
    一道液体从巨蟒的口中喷射而出，径直射向二人，李一白急忙侧身拉开南平艺，液体从二人身边飞过，射中了身后的树干。
    一阵白烟升起，树干被射中的地方，一大块树皮瞬间被腐蚀干净，露出一抹乳白。
    李一白空间之力汹涌而出，在二人周身形成了一道防护罩。
    “得想办法冲出去，这些蟒蛇看不出境界，太诡异了。”李一白目光盯着蟒群，微微侧头说道。
    “我也看不出它们的境界，难道已经是神启了？”南平艺躲在李一白身后，反问道。
    “不可能，如果是神启境的话，它们的攻击我不可能躲得开……”李一白皱眉回道。
    嗖嗖嗖！
    周围的巨蟒口中毒液喷射而出，半空之中无数道液体如漫天的利剑，向二人极速而来。
    毒液碰撞在防护罩上，升起阵阵白烟，一时间二人仿佛置身于浓雾之中。
    半空之中，毒液纷涌而至，连绵不绝，二人躲在防护罩内，一时间也想不出什么好的办法。
    好在防护罩足够坚实，目前来看，足够抵挡住这漫天的毒液。
    唯一的缺点就是，外面的攻击进不来，里面的攻击也出不去……
    浓浓的白烟遮挡住了外面的情况，李一白感知到毒液的攻速已经逐渐降了下来，证明此刻蟒群似乎已经弹药不足了。
    怎么才能既挡住毒液，又能发出攻击呢？
    李一白思考片刻，随即狠狠地一拍脑袋，自己怎么把这茬忘了，防护罩能挡住物理攻击，精神力它挡不住啊！
    “弟弟，打不过也没事，咱再想办法，别自残啊！”南平艺看着李一白微红的额头，心疼地说道。
    李一白没空搭理南平艺，左手精神细丝纷涌而出，穿过防护罩，径直向最近的一只巨蟒蔓延而去，极其顺利地钻进了蟒头之中。
    李一白紧闭双眼，感知着巨蟒脑中的一切。片刻之后，睁开双眼，收回精神锁链，嘴边挂起一丝微笑。
    “原来是这么回事……”
    南平艺看着眼前这个比自己低了两个境界的男孩，眼神之中透着一丝惊诧。
    他身上到底存在了多少秘密……
    “喂！”
    李一白叫住愣神的南平艺，双手在其眼前晃了晃。
    “别老喂喂的好吗？我不叫喂，我叫南平艺，你可以叫我全名，也可以叫我艺姐。”南平艺沉声说道。
    “喂才是最符合咱俩关系的称呼。”
    南平艺把这句话的其他部分都忽略掉了，只听见咱俩关系这四个字，一瞬间脸色微红，嘴角噙笑。
    他终于承认我俩有关系了……
    李一白看着南平艺这副模样，目光之中露出了强烈的不解，难道是自己说错什么话，让她误会了？怎么一副病娇的样子……
    此刻半空之中的毒液攻击已经停止，白烟散去，周围的情况再次映入眼帘。
    “喂，你是不是不想出去了？能不能专心点！”
    此刻的南平艺还沉浸在自己的幻想之中，直到耳边响起李一白冷淡的声音，才缓过神来，一时间只觉得脸上发烧，羞愧无比。
    自己怎么能这么失态呢……
    随即强行压住心中的感觉，恢复到原本的样子，轻咳一声说道：“弟弟，你是想到什么好的办法了吗？”
    不过即便是她压住了感觉，眼神之中依然夹杂着明亮的光芒。
    李一白没注意到这目光的异常，只是站在南平艺身前，撤掉了防护罩，直面前方的蟒群。
    心念一动，释放出之前收回体内的与神威合二为一的气息，平静地注视着身前的蟒群。
    数道气息在李一白精壮的上身周围不断盘旋，转动，似护体之芒。
    与此同时，突然出现的气息使得蟒群开始出现异动，无数硕大的蟒头纷纷向李一白靠近，眼神之中竟透露出无尽的渴望。
    李一白释放出一道气息，径直向蟒群之中疾射而去，一只巨蟒猛地窜了出来，头颅高高挺起，直接将气息一口吞下，紧接着身上青光一闪，周身仿佛更粗了一分。
    随后整个身子盘在地面之上，目光再次看向李一白，眼神之中露出一丝臣服，蟒尾立于身前，尾尖不断上下跳动，似在祈求一般。
    南平艺看着眼前这一幕，瞪大了眼睛，眼神之中尽是不可思议。
    它……好像一条狗啊……
    他到底是怎么做到这一切的？
    目光转向李一白，心底的情绪更是浓厚了一分。
    此刻的李一白仿佛蟒群之中的君主一般，随手甩出一道气息，便有数条巨蟒一拥而至，纷纷争抢。
    李一白玩的不亦乐乎，此刻的他竟然找到了大款在身边陪伴的感觉。
    随着最后一道气息被巨蟒吞噬之后，李一白信步走进蟒群之中。
    数十条巨蟒围绕着李一白，如幼儿园的孩童一般，目光真挚地盯着他的脸，硕大的头颅板板正正地昂在半空之中，不断地吐着信子。
    李一白双手在前轻轻地向下压了压，巨蟒纷纷收回信子，紧闭其口。
    “咳咳，我讲两句啊。”
    此刻的李一白宛如领导视察一般，清了清嗓子，对蟒群说道。
    “你们还想不想吃这气息啊？”
    巨蟒们纷纷点头，动作整齐划一。
    “那就护着我们俩，向丛林深处前行，最后气息都是你们的！”
    巨蟒听到要去丛林深处，眼神之中露出一丝犹豫，不过还是没抵住气息的诱惑，再次点头。
    “好，出发！”
    随即李一白一马当先，跨在一条巨蟒的身上，抱住昂起的头颅，伸手向前一挥，整个队伍浩浩荡荡的开始了向丛林深处的行进。
    南平艺此刻彻底石化在原地，眼前这一幕她感觉绝对不应该发生在这个世界上。
    沉默半晌，她才终于缓过神来，快步向前方跑去。
    “等等啊，我还没上车呐！”