    与此同时，李一白二人头顶上方的地面之上。
    陈默与沈羽顺着蝙蝠消失的方向不断前行，中途未做任何休息。
    此刻二人到达一处山洼旁，躲在树后，看着下方不远处正原地休整的几道身影，陈默陷入了沉思。
    看来自己的猜测并没有错，血族果然还苟延残喘在华夏境内。
    对方四人，而己方只有两人，在不了解对方战力之前，决不能冒进。
    “怎么办，要不要团一波？”沈羽压低了声音说道。
    “就咱俩怎么开团？先看看情况，等李一白跟上队伍再说。”
    此刻的二人还不知道，李一白正在他们的下方体验着御兽生活。
    二人坐在树旁，目光紧盯着下方的几人。
    山洼内，郑夜一脸纠结，便秘一般。原地转悠了许久，最后终于向德古拉张口问道：
    “伯爵，南平艺这个时候应该毒发身亡了吧……”
    “我亲爱的朋友，你完全不必担心，那位女士现在肯定是死在哪棵树下了。”
    德古拉微笑着回复道。
    得到了德古拉肯定的回答，郑夜放心了不少，可是心里还是有一些担心，毕竟还没有亲眼见到南平艺的尸体。
    但愿德古拉说的没错吧，不然以自己背叛月使，谋杀圣使的罪名，足以引来整个月使倾尽全力的追杀，无穷无尽。
    几人继续休息了一会儿后，德古拉站起身来，惨白的面孔上，狭长的双眸之中透着淡淡冷意，目光犀利的看着上方的树林深处。
    “都休息好了吗，我们的朋友已经到了。”
    扑棱棱！
    几只倒挂的蝙蝠从陈默二人的前方飞起，径直飞向德古拉的方向。
    德古拉掀开黑色的披风，将迎面而来的蝙蝠收进怀中，紧接着，蝙蝠竟然逐渐地融入了他的身体之中。
    “出来吧，我的朋友，跟了我们这么久，也该见一见面了。”德古拉向后抚摸了一下油头，随即又整理整理了自己的披风。
    陈默二人听闻此话，深知自己行踪暴露，便站起身来，准备从树后走出去。
    就在这时，距离二人不远处的左前方，数道身影显现出来，向山洼处走去。
    为首一人面容枯槁，年过七旬，拄着一根鬼头手杖，缓步走到了德古拉的对面。
    其余五人从头至脚包裹的严严实实，跟在老者身后，默不作声。
    “朋友，你们也是来争夺神器的？如果我是你们的话，绝对趁早离开，神器血族拿定了。”德古拉依旧一副绅士的模样说道。
    “哼！”
    拄杖老者冷哼一声，嘶哑着声音说道：“血族？今天你们不但拿不到神器，就连人也要留在这里，灭族之仇，是该好好算一算了！”
    德古拉听闻此话，眉毛一挑，脸上露出一副骄傲的神态，嘴角向上弯曲道：
    “灭族之仇？不好意思，我们在华夏灭了太多的家族了，真想不起来你们是谁。”
    话音刚落，老者瞬间暴怒，随手一挥，手杖瞬时站立于身前，顶端鬼头飞速转动，一阵黑气从鬼头处散发出来，在半空之中飘向身后的众人，并渗入他们的身体之中。
    紧接着五道人影瞬间暴起，径直向对面的德古拉等人攻去。
    德古拉眼神一愣，“原来是你们！”
    随即身体如风中轻叶一般，身形在原地飘忽不定，其余两位血族同样如此。
    一时间，几人的攻击落了空，即便力量强大，却根本碰不到血族的衣角。
    老者见状急忙再次发力，同时咬破手指，将血滴在了鬼头之上，强烈的黑红雾气向战场中的五人身体内涌去。
    片刻之后，五人身形暴涨，瞬时撑破了紧紧包裹在身上的衣物，丑陋的容貌立刻暴露在众人面前。
    只见这五人青面獠牙，眼白无瞳，身上的肌肤竟泛着淡淡的青绿色，长长的指甲宛若一道道利刃。
    随着老者的不断催动，青面人速度快上几分，竟与血族三人缠斗在了一起，未落下风。
    “原来是他们！”陈默盯着战场之中的情况，惊讶道。
    “我说大哥，咱说话能不能不说一半啊，他们是谁啊，整的好像便秘一样……”沈羽听完陈默的惊讶，憋得十分难受。
    陈默瞥了一眼沈羽，继续说道：“他是炼尸匠，这一派系是家族传承，没有灵力，却会秘术，运用秘术将活人炼成僵人，当年也是为害一方的败类。”
    陈默停顿片刻，目光紧盯着战场。
    “据说十多年前，他们不知道怎么搭上了西方禁区内的血族，将血族引入了华夏，后来被盟友背叛，狠狠地从背后捅了一刀，整个家族便从此销声匿迹。”
    沈羽听完陈默的介绍，眼神看着战场之中的数道身影，感慨万分：“没想到我沈羽今天竟如此有幸，能看到这样一场激烈的国际僵尸业务交流赛！可惜阿白不在这啊，观众不给力……”
    陈默挥手在沈羽后脑勺敲了一下：“我不给力啊？正经点，别暴露了，咱俩的实力咋跟人干啊，等着他们都受伤了，咱再坐收渔人之利。”
    沈羽面带崇拜的看向陈默，竖起了拇指道：“不怪阿白说，你真是我们的阴损老大哥！”
    陈默闻言看向沈羽，目光阴沉：“那小子就是这么评价我的？”
    沈羽被这目光盯得浑身一凛，缩着脖子陪笑道：“继续看戏，继续看戏哈！”
    战场之中，一片胶着。
    德古拉虽说实力强横，不过围绕在他身边的三名僵人同样实力不俗。
    只见僵人锋利的指甲如利刃一般将德古拉封锁在原地，在其周身划出道道虚光。
    德古拉周身血气围绕，披风被血气高高鼓起，背后隐约可见一道暗红色的影子，数道血丝自上蜿蜒而出，径直向三名僵人缠绕而去。
    同时目光看向原地未动的郑夜，高声喊道：“朋友，你还要看到什么时候！快去攻击那个老家伙，他死了，这几个僵人不足为虑！”
    郑夜闻声犹豫了一会，对于他来说，保住命，傍大腿才是正事，不过此时老者的一句话却让他动了杀心。
    “别着急，你们一个都跑不了！”老者干涩的声音摩擦着空气，听的人脑袋一麻。
    郑夜听闻此话，内心迅速做出了决定，随即大步走向老者，口中高声喝道：
    “嘿！老头！看我！”
    紧接着双眼目光如同高速旋转的漩涡，阵阵波纹扩散开来。
    按理说，一般的正常人听到这句话后，都会不由自主的看向说话者，可是郑夜此刻面对的却不是一般人，而是一个背负灭族之仇的古稀老人。
    只见老者根本没有在意郑夜的靠近，目光紧盯着战场之中的德古拉三人，同时从德古拉身边分离出一名僵人，向郑夜的方向快步袭来！
    此刻，躲在一旁的陈默二人目光落在德古拉周身的暗红影子和缠绕的血线之上，一时间竟觉得有些眼熟。
    片刻之后，二人对视一眼，异口同声地说道：
    “竟然是他！”