    当时精神病院内的赤影，竟然跟此刻德古拉背后的暗红色血影有九成相似！
    “赤影的出现绝对与血族有关系！”
    联想到周茜的离开，陈默的脸上露出了愤怒的表情。
    “我尼玛！”沈羽阴沉着脸，双眸之中围绕着淡淡灰气，起身就要向下方的战场冲去。
    “你干什么！坐下！”
    陈默从旁边按住沈羽的肩膀，压低了声音呵斥道。
    “忘记我刚才说过的话了吗？凭你我二人根本不是他们的对手，等待时机，一白回来后必将其一网打尽！”
    沈羽鼻孔喘着粗气，愤怒的目光从战场之中移了回来，落在了陈默脸上。
    “默哥，我……想现在就杀了他！”
    陈默神色黯然，声音极小，像是在回答沈羽，又似说给自己听：“我又何尝不想现在就去杀他，可是实力不允许啊……”
    二人不再说话，目光继续看向战场之中，等待着一击必杀的机会。
    山洼之中，郑夜见到向自己袭来的僵人，急忙侧身躲避，同时双目之间漩涡再起，阵阵波纹宛若水面涟漪一般荡开，扩散至僵人的面前。
    僵人一击落空，目光紧盯着郑夜，挥动利爪想要开始第二波攻击，不料却被这突如其来的精神波动荡入眼帘，一瞬间惨白的双目之中竟然也泛起阵阵涟漪，形成了淡淡的漩涡。
    “你的目标是他！”
    郑夜此刻的声音不大，却极有穿透力，径直钻进僵人的耳中，如圣旨一般。
    僵人原地愣了一瞬，随即目光之中涟漪消失，如往常一般，不过身形却径直向老者奔袭而去。
    郑夜并没有继续参与战斗，而是站在原地，目光看向老者的方向。
    “三号！回去！”
    老者发现了僵人的异常，大声呵斥道，同时双手在身前不断舞动，鬼头手杖竟发出淡淡青芒。
    被叫做三号的僵人并没有理会老者的话，身形未停，眼看锋利的指甲就要触到老者的手臂，就在此时，老者一口鲜血喷在了鬼头之上，霎时间青光大盛！
    “没用的东西，滚回去！”
    老者青筋暴起，嘴角渗着鲜血爆喝一声。
    三号僵人顿时停滞了动作，身体停在了原处，眼光之中漩涡再次慢慢浮现出来，本来毫无表情的面孔，此时仿佛被拉扯一般，口中不断地低吼着。
    老者额前渐渐泛起一道青绿色的符号，随即脸上也浮现出淡淡的纹路，整个人宛若远古大巫一般，一张嘴不断地张合，低吟着旁人根本听不清的音节。
    低沉的声音传至僵人们的耳中，一时间，战场上突生异变！
    只见僵人们的身形再次暴涨，瞬间涨高至两米左右，口中不断地向外喷吐着阵阵黑气，转眼间德古拉等人仿佛置身于黑雾之中。
    与此同时，原本被郑夜控制的三号僵人再次反身向其袭来！
    由于之前郑夜并未有什么大动作，所以陈默二人根本没有注意到他的存在，此刻他也参与到战斗之中，二人的注意力才落在了他的身上。
    “这个人怎么这么眼熟？”陈默低声呢喃道。
    沈羽面色冰冷，听到陈默的疑问后，也觉得此人异常眼熟，仿佛在什么地方见到过，思考片刻后，终于在脑海之中找到了他的存在。
    “这不是当时在红光村，引咱们进防空洞的那个青年吗？咱们之前还猜测过他是月使的人。”
    “对，是他，这就奇怪了，一切的线索都证明他就是月使的人，可这时候他怎么会跟血族参合到一起呢？”陈默目光之中充满了疑惑，皱眉回道。
    “都不是什么好东西，混到一起有什么奇怪的。”沈羽不以为然地说道。
    “你不了解月使，虽然他们恶贯满盈，但是骨子里是非常高傲的，在他们眼中，是不屑于与异族交往的，当年的那一战，他们也在暗处击杀了不少异族……”
    陈默目光离开了战场，向远方眺去，似在回忆着过去。
    “按你这么说，他们还挺有民族气节的了？自己家人只能他们霍霍的意思呗？”沈羽被陈默的这一番言论气笑了，阴沉的面孔终于恢复了一丝色彩。
    “倒不是这个意思，其实月使刚刚成立的时候，也算是一个不错的民间组织，不过后来发生了一些事情，才走上了现在这样的邪路……
    唉，总之不管怎么样，一切危害社会，危害百姓的组织，都是我们清理的对象。”
    陈默轻叹一口气，语气之中尽是感慨。
    “看戏吧，估计快分出结果了……”
    二人再次沉默，关注起战场的情况。
    战场之中，淡淡的黑气围绕在众人身前，三处打斗皆接近尾声。
    郑夜之处，僵人攻击略站上风，挥舞着利爪，道道青芒在其指间留下残影，而郑夜只能在僵人的利爪之下匆忙躲避，周身被撕裂出数道血口，鲜血汩汩而流。
    不过此刻他的眼神之中却看不到一丝慌乱，反而是异常的镇定，就在其周身几乎没有任何躲闪空间的时候，他趁着僵人手臂回落的间隙，一道白光自其眼中暴射而出，径直射向僵人的脑袋！
    轰！庞大的精神力直插僵人脑海，瞬间将其击退数米，动作一滞，直挺挺的站立在原地，似睡着了一般。
    与此同时，控制鬼头手杖的老者不由得闷哼一声，嘴角再次溢出黑血。
    此处胜败已分！
    另一边，德古拉身后的暗红色影子随着僵人变化，也拔高数倍，整个影子俯视着身前的两名僵人，恐怖的威压磅礴而出。
    两名僵人在这浓重的威压之下，动作直接慢上几分，德古拉眼看着其他两名血族被僵人打致重伤，不由得心中大火。
    猛地一甩背后的披风，双手直接按住一名僵人，獠牙乍现，歪头向其脖颈处咬去，就在獠牙即将碰触到青绿色的皮肤时，他猛地醒悟过来，一把推开僵人，冲着旁边呸了几口。
    “肮脏的僵人！”
    德古拉大声骂道，随后身影一闪，化为一只硕大的蝙蝠，翅膀微微煽动，整个人飞至僵人头顶，利爪向两名僵人勾抓而去。
    僵人在老者的控制之下，躲避开利爪的攻击，随即德古拉趁这机会飞至另外两名血族的头顶，抓住他们的衣领向远处飞去。
    “我亲爱的朋友，记得咱们的约定，稍后见！”德古拉的声音越来越远。
    郑夜呆立在原地，看着飞向大山深处的蝙蝠残影，瞪大了眼睛高声骂道：
    “我c
    m！你还叫个人啦！”
    随后余光瞥向老者和其身旁的几名僵人，身子慢慢退后几步，紧接着转头便跑！
    老者并没有控制僵人向其追去，而是原地站立，看着对方离去的身影，直至消失不见。
    噗！
    一口黑血从老者的口中再次喷出，并不断地向外继续流淌着。
    老者身形一晃，瘫坐在地面之上，猛咳了几声后，稍稍恢复点体力，随后沉声说道：
    “出来吧，别看戏了。”
    陈默二人对视一眼，并没有立刻起身。
    “这次是说咱俩吗？”二人小声的交流着。
    这时老者的声音再次响起：“从最开始我就知道你们两个在我后面藏着，出来吧，我一个将死的老头子，对你们二人来说没有什么威胁了。”
    陈默二人这才确定说的就是自己，于是从树后现身，向老者走去……
    ……
    地下空间内。
    李一白带领着蟒群，如出征的将领一般，浩浩荡荡地来到一处断崖边，停住了脚步。
    李一白与南平艺二人站在断崖旁，小心翼翼地向下望去，崖边烟雾缭绕，视线根本看不到底下的情况。
    “弟弟，被这么一拦，怕是找不到出路了吧……”南平艺俏眉紧锁，向李一白问道。
    此刻的李一白正控制着精神力向下延伸而去，感知着崖底的情况。
    “出路不知道，不过崖底倒是有点情况……”