    南平艺听闻此话，眉头更皱，目光之中夹杂着些许失落，低声问道：“崖底到底什么情况？”
    李一白没有回话，他紧闭着双眼，感受着崖底的那一枝造型古朴的尖枪，内心止不住的激动，体内神威疯狂的涌动着。
    葬身城内，小彼得和黑眼圈此刻已经躲进了青铜主殿之内，主殿之外，庞大的神威宛若海浪一般，汹涌澎湃。
    “我说怎么没有发现他的神器，竟然在这里。”李一白口中激动道。
    南平艺在一旁看着满脸激动的李一白，眼神之中满是复杂的情绪。
    神器？
    看来自己之前猜的没错，这异象果然是神器出世！
    不过看起来他也很想要的样子，自己该怎么办？
    让给他？
    不行，那样的话自己根本无法跟上层交代。
    可是不让他的话，刚刚缓和一点的关系又将再次破裂。
    一边是自己的精神信仰，一边又是自己心底有着特殊感觉的男人，怎么选择？
    一时间，南平艺陷入了一个极其尴尬的位置，面容纠结无比，无法抉择。
    唔……呱！
    一只巴掌大小的墨绿色蛤蟆跳至李一白的脚边，瞪着大眼珠看着李一白这支怪异的队伍。
    李一白不以为意，根本没在乎这只蛤蟆的存在，继续向崖底感知着。
    不过身后的蟒群却出现了异常。
    蟒群见到蛤蟆的出现，并没有像现实中猎物看见食物一样的喜悦，反而眼神之中满是惶恐，高昂的蟒头瞬间低下，目光闪躲，不敢直视。
    女人都是很讨厌蛤蟆这种生物的，南平艺也不例外。
    看着李一白脚下的蛤蟆，眼神之中充满了厌恶。
    “快把它弄走，看着很恶心。”
    李一白翻了个白眼，没好气的说道：“你也不是天鹅，放心吧，它不会搭理你的。”
    “你！”
    南平艺听闻此话，眉目之间满是怒色。
    “你什么你，我说的不对吗？”
    “是不是天鹅我不知道，不过肯定是好白菜，你这头猪！”
    南平艺说完，似乎想到了什么，瞬间羞愧地低下了头，脸上竟然浮现出一丝红晕。
    “猪怎么了，猪里面还出过神仙呢！”
    李一白没有反应过来南平艺话中的歧义，顺嘴回复道。
    话音刚落，南平艺猛地抬头看向李一白，目光炽热。
    “我说大姐啊，不，阿姨，你别这么看我啊……”
    李一白被这突然而来的目光吓了一跳，一时间声音发抖。
    就在此时，脚下的蛤蟆鼓起腮帮，一跃而起，径直落在了李一白的肩膀之上，瞪着大眼睛疑惑地看着李一白的脸。
    “窝草？”
    李一白瞬间一惊，心里像吃了死苍蝇一般。急忙想要用手将其拨开。
    谁知李一白右手一挥，蛤蟆瞬间跳起躲开。手过之后又稳稳地落在肩头……
    李一白再次挥手，蛤蟆再跳，手过落回……
    挥手，跳，落……
    反复了好几次之后，南平艺在一旁看不下去了，张口说道：“不是，弟弟你在这跟我表演耍蛤蟆呢？不过我看着怎么像蛤蟆耍你呢……”
    “你别说话！我就不信了！”
    说话间李一白闭上双眼，想要用精神力锁定蛤蟆，再实施抓捕计划。
    “窝草？”
    李一白睁开眼睛，蛤蟆稳稳地坐在其肩头。
    闭上双眼，感知里肩头空无一物！
    这是什么情况！
    怎么跟当时东熊岛的红珠子一样，难道这蛤蟆也是神物？
    李一白惊讶的转过头，一双大眼睛与蛤蟆的黄豆眼对视许久，表情惊愕。
    “大哥，你是个什么东西？是否可以下来一叙……”李一白揉了揉脸，赔笑道。
    “弟弟你疯了吗，说什么胡话呢！”南平艺看着李一白此番的模样，目瞪口呆。
    “你别说话！”李一白歪头呵斥一句，随即转过头来继续说道：“大哥，都说您喜好天鹅，我旁边这位虽说不算上等天鹅，但品相还是不错的，您看……”
    “李一白！你够了，我品相是相当不错好不好，凭什么就不算上等天鹅？”
    李一白没搭理南平艺，而是继续盯着蛤蟆的眼睛。
    半晌之后，蛤蟆腮帮再次鼓起：唔……呱！
    南平艺：……
    李一白：囧！
    一人一蛤僵持许久，最后，蛤蟆索性闭上了眼睛，趴在其肩头一动不动……
    这到底是什么情况，李一白哭丧着脸，一脸无奈。
    奈何精神细丝根本无法渗透进蛤蟆的脑袋，所以两者此刻根本无法沟通。
    “哈哈哈哈，李天鹅，它这是看上你了！”南平艺在一旁幸灾乐祸，笑的花枝乱颤。
    “求你了，别说话，让我静一静吧……”
    李一白坐在崖边，目光看向远方，体内澎湃的神威此刻也开始向外渗透出来，断崖之下，无数的气息云雾宛若海浪一般，不断地翻涌而来，围绕在李一白身旁，不停地融合进神威之中，最终化为道道白芒在其周身旋转着。
    身后的蟒群看到这番景象，一个个眼睛瞪得溜圆，口中不断地流淌着口水。
    不过碍于蛤蟆的存在，昂着头却不敢向前行进半步。
    李一白随手一挥，数道白芒向身后的蟒群飞去，一瞬间蟒群再次骚动起来……
    断崖下方依旧云雾缭绕，李一白坐在崖边呆呆地向下望着，目光之中露出丝丝愁怨，
    “唉，鸭子就在嘴边，却张不开嘴啊……”
    “怎么了？”南平艺坐在李一白的旁边，轻声询问道。
    “下不去呗，这断崖太高了……”李一白满面愁容。
    南平艺随着李一白的目光向下看去，也是毫无办法。
    呱……
    蛤蟆突然在李一白耳边叫了一声。
    “别吵，人家烦着呢！”李一白此刻也不管什么神物不神物的，皱眉呵斥道。
    呱！呱！
    蛤蟆又叫了两声，随后从李一白的肩头一跃而下，落在了一旁的地面之上。
    “我叫你别吵吵……”
    李一白转头向其骂道，可是话还没说完，就被眼前的一幕惊的闭上了嘴。
    只见一旁的空地之上，蛤蟆的身形逐渐变大，最终停在了房子大小。
    圆鼓鼓的大眼睛盯着李一白，再次叫了一声：呱！
    李一白一时间头脑发懵，这是什么意思？
    蛤蟆似乎看出了李一白的疑惑，目光看向断崖，随后张嘴吐出舌头，细长的舌头卷到背上，像手一样拍了拍自己的后背，紧接着再次看向李一白。
    李一白瞪大了双眼，口中惊愕道：
    “难道这就是传说中的……蛤蟆斯基？”