    李一白看着眼前蛤蟆一脸认真地样子，试探着靠近其身边，小心翼翼地问了一句：“大哥，你是想驼我们下去吗？”
    话音刚落，蛤蟆大嘴一咧，似乎是在微笑，而后郑重地点了点头。
    此刻不作他想，李一白翻身跃上蛤蟆的后背，稳坐其上。
    南平艺呆呆地站在一旁，瞪大了眼睛看着一人一蛤的交流，再一次被李一白刷新了认知。她一副不可置信的样子，断断续续地问道：
    “你…确定它能带咱俩下到断崖下面？”
    “你上不上来，不上来算了，别到时候又哭着喊着说你没上车呢。”
    南平艺看着眼前巨大的蛤蟆，心里还是有些犯膈应的，但是扛不住崖下神器的吸引力，最终还是坐在了蛤蟆的背上。
    原本以为蛤蟆斯基的身上如正常蛤蟆一样，表皮沾满了黏液，不过二人坐上后才发现，它的背上其实特别光滑，干燥，感觉就像坐在了皮质沙发上一样。
    “你说，它跳起来的时候，咱俩会不会掉下去啊？”南平艺小心的抻着头，向下张望着。
    “额……我没考虑过这个问题。”李一白搓了搓耳垂，一脸尴尬地回道。
    话音未落，只见蛤蟆的背上，二人正前方竟然渐渐凸起，最后化为两根肉嘟嘟的坚硬的小柱子，大小正好可供二人抱住。
    “这人性化的服务，这体验感，无敌了！”李一白抱着柱子，眼中放光，不断地感慨着。
    呱！
    蛤蟆斯基叫了一声，随后轻轻地抖了抖后背，示意二人坐稳扶好。
    李一白表情兴奋，高声为蛤蟆的这声“呱”做着翻译：
    “尊敬的旅客您好，本蛤蟆斯基马上起跳，请您抱好柱子，注意安全……”
    “弟弟，咱能不这么de
    吗？”南平艺满脸黑线，沉声地建议道。
    随着蛤蟆后腿发力，身体瞬间竖直地跳了起来，李一白二人紧紧地抱着柱子，整个人悬挂在空中。
    “啊！！！”
    二人如同再坐过山车一般，高声大喊。
    “刺激！”
    李一白拧着眉毛，高喊了一句。
    蛤蟆的身体到达最高点后，随即急速向崖下落去。
    急速的下落使得二人耳边如狂风掠过，整个脸都被吹的变了形。
    眨眼间，蛤蟆稳稳地落在了地面之上，紧接着肉柱消失，身形缩小了一半。
    后背上的二人面色苍白，颤抖着身体从蛤蟆背上滑了下来。
    “呕！”
    李一白扶着蛤蟆的身躯，俯下身狂吐不止。
    “你这也不行啊，弟弟。”南平艺抚着被吹乱的卷发，站在一旁嘲讽道。
    “跟你有什么……呕……”
    吐了许久，李一白才稍稍缓过来一点，勉强有点精神，不过依旧脸色苍白，坐在一旁的空地上，心里尴尬无比。
    这回丢人可丢大了，坐一次蛤蟆怎么还给自己整吐了呢……
    看着一旁止不住笑的南平艺，李一白白了她一眼说道：“有那么好笑吗，谁还没个第一次了，下次再坐，我肯定能适应……”
    说罢站起身来，向一旁走去。
    此刻的蛤蟆已经恢复成原本大小，坐在李一白的肩头，看起来特别兴奋的样子。
    李一白此刻更加兴奋，他感受到体内哪吒的神威已经升到了极点，止不住的向外溢去。
    南平艺也感受到了李一白身上不断向外扩散的神威，心底竟然升起了一丝臣服的欲望。
    他难道是哪位神明的转世？
    难怪当初大长老这么看好他，不行，自己说什么也要把他拉拢过来！
    李一白没有注意到南平艺此刻眼神之中的坚定，而是强忍着神威爆发给自己身体带来的不适，一步一步地努力向前走着。
    前方不远的地方，一道散发着白芒的影子直立在地面之上。
    随着李一白的靠近，白芒逐渐变盛，最终化为一道耀眼的光柱，径直的向上方射去！
    光柱穿透地层，射向万米的高空之中。
    此刻的外面已经夜幕降临，光柱升起，刹那间引来了周围几伙人的注意。
    山洼之中，正与老者交谈的陈默和沈羽，看到拔地而起的光柱后，对视一眼。
    “看来那里就是神力波动的源头了，咱们抓紧时间往那边赶吧！”陈默仰头看着光柱，沉声说道。
    沈羽点头附和，站起身来，正准备随陈默离开，不过好像想到了什么，回过身来，看着瘫坐在地面之上的老者，低声说道：
    “虽然你们恶贯满盈，但我还是得跟你说一声谢谢，希望你能说到做到。”
    说罢，转身随着陈默向光柱的方向快步走去。
    身后的老者看着二人的离去的方向，口中呢喃道：“苗某做了一辈子过街老鼠，也该解脱了……”
    说罢，挥手砸烂了倒在一旁的鬼头手杖，阵阵黑雾散开，被风吹散于空气之中，五位僵人瞬间倒地，皮肤上的青绿之色逐渐退去，化为一具具普通的尸体。
    老者看着身边躺着的五具尸体，眼神之中竟带着丝丝愧疚。
    “这么久了，也算是老伙计了，苗某这就下来跟你们赔罪……”
    话音刚落，老者眼睛一瞪，身体栽到了一旁。
    随着老者的死去，为祸世间几十年的炼尸家族，从此在这个世界上彻底消失。
    山里的另一边，匆忙逃走的德古拉等人，此刻正抬头仰望着远处的光柱，目光之中满是贪婪。
    “我伟大的血神该隐大人，德古拉肯定会为你夺尽华夏的神器！”
    话音刚落，德古拉转头看向身后身负重伤，奄奄一息的两名随从，眼神之中闪过一丝狠厉。
    “没用的东西！”
    随后双手一挥，两名随从瞬间爆为一阵血雾，紧接着血雾化为一道红芒，径直钻进了德古拉的口鼻之中。
    德古拉贪婪的吸收着血雾，身上的血腥气息更加浓郁，顷刻间实力又涨一分！
    ……
    地面之下，李一白走到白芒旁边，看着光柱之中径直插在地面之上的长枪，内心狂跳不已。
    这……就是火尖枪吗？
    他颤抖着右手向前伸去，想要握住光芒之中的长枪。
    “弟弟，这神器，姐姐也想要……”
    南平艺按住了李一白的右臂，低声说道。
    “嗯？”
    李一白转头看向南平艺，皱起了眉头。
    “你想要，我就得给吗？”
    “弟弟，别为难我，要么你加入月使，这神器还是你的，要么……”南平艺轻咬着嘴唇，眼神之中有些闪躲，没有继续说下去。
    “要么怎样？杀人夺宝？”
    李一白目光紧紧地盯着南平艺的眼睛，顿声问道。