    紧接着李一白转过身来，目光逼近南平艺，沉声说道：“动手吧，杀了我，你就能得到神器了。”
    南平艺看着李一白冰冷的样子，目光极其复杂。
    “我……我这次来就是为了得到神器的，我真的没想到在这里能碰到你，弟弟，你就加入我们又能怎么样呢，我答应你，只要有我在一天，月使就绝对不会逼迫你做你不想做的事！”
    李一白冷笑一声，转回身去继续面对白色光柱。
    “呵呵，加入月使，我从来就没有考虑过，至于这个神器，想要你就动手吧。”
    说着，伸手靠近光柱，身上的神威刹那间爆开，瞬间充满了整个断崖下方。
    光柱之中，直插在地面的火尖枪，在感受到神威的存在之后，整个枪身开始不住地震动，并随着神威越来越盛，震动的频率也越来越大。
    刹那间，火尖枪上光芒大盛，光柱更是粗上一倍，与此同时，整个地面也开始剧烈颤抖起来！
    南平艺站在一旁看到这一切，目光之中满是震惊。
    “这……”
    这神器怎么会跟他发生感应了呢？
    难怪他说要杀了他才能得到神器，只要有他在，别人根本就没有机会得到神器……
    既然这样，自己也就没必要纠结了……
    想到这里，南平艺缓缓地呼出一口气，脸上再次绽放出笑容。
    “既然你这么坚持，姐姐就不跟你抢了！送你了！”
    白色光柱的范围渐渐扩大，已经将李一白的身体笼罩其中，蛤蟆斯基此刻也跳下了李一白的肩膀，落在光柱之中的地面之上，身形变大了几倍，正沐浴着白光，呼吸之间，口中吞吐着白芒，享受至极。
    李一白感受着火尖枪的急速抖动，颤抖着右手就要抓住枪身。
    就在这时，一道手持短刀身影从天而降，摔落在了李一白的身旁！
    “哈哈哈，这就是神器吗？”
    郑夜表情狰狞地看向火尖枪，目光之中尽是贪婪。随后从地面上颤抖着爬起身来，径直向火尖枪走去。
    “是你？”
    李一白认出了眼前的这个曾经出现在红光村的青年，一时间联想到南平艺说过的，她被手下背叛偷袭的事情，瞬间心生防备，皱眉疑惑道：
    “你，是从哪里下来的？”
    郑夜没有理会李一白的问话，走至火尖枪前，伸手便要推开拦在身前的李一白。
    “郑夜！”
    一声暴喝从后方响起，随后一道鞭影横插进来，瞬间将郑夜的身体捆住并拉至光柱之外。
    “你……怎么……”
    郑夜目光露出一丝惊讶和怯意，颤抖着声音问道。
    “呵呵，我没死，你很失望吧！”南平艺眼神之中充满了愤恨，皱眉说道。
    “圣使大人，你听我解释，是血族逼我这么做的！”
    郑夜挣扎着起身，低着头向南平艺解释道，目光却不断地瞥着火尖枪的方向。
    “血族逼你的？当时你可不是这么说的，你不是对月使怨念很大吗？”南平艺面无表情，向前跨进一步，手中的长鞭再次扬起。
    就在这时，郑夜猛地向一旁翻滚，紧接着向火尖枪的方向快步奔去。
    “我就说你跟这个小子有一腿，看来我果然没有猜错，你这个臭表子，早晚把你变成我的玩物！”郑夜奔跑之中嘶吼着喊道。
    “你！我抽烂你的臭嘴！”
    话音刚落，南平艺手中的长鞭便再次向着郑夜呼啸而去。
    光柱中心，李一白感知着南平艺和郑夜的动作，右手已经紧紧地握住了火尖枪，一瞬间火尖枪中庞大的杀气，疯狂的涌入到他的体内。
    李一白面色苍白，豆大的汗珠逐渐从脸上渗出并滑落在地。此刻哪吒的神威和火尖枪中的杀气正纠缠在一起，两股气息似欢呼雀跃，在其体内疯狂地流窜，最终汇集为一道气息，返回至葬神城中！
    李一白感受着体内的变化，伸出左手，也握在了火尖枪上，双手同时发力，慢慢地将火尖枪从地面上拔出。
    就在火尖枪被拔出的那一刻，白芒骤减，巨大的光柱瞬间消失不见。
    原本火尖枪的正上方，一个巨大的孔洞显现出来，雪白的月光从孔洞渗入进地下空间，映的四周一片微亮。
    李一白抬头望了一眼，呢喃道：“原来他是从这个地方下来的。”
    随后看向正激战在一起的南平艺和郑夜二人，冷哼一声：“狗咬狗，一嘴毛，你们打吧，打死一个少一个！”
    最后目光落在手中的火尖枪上，内心激动无比，心念道：这便是复活哪吒的关键了，等出去以后，一定要先把哪吒复活了！
    随后右手轻颠了两下枪身，心念一动，火尖枪瞬间消失在右手之中。
    与此同时，松江动物园内。
    就在火尖枪从李一白手中消失的那一刻，整个动物园的地面似乎微微震动了一下，随即一声轻啸从地底深处传出。
    “你感觉到了吗？”
    程胖子眉头微皱，向同宿舍的赵强问道。
    “感受到了，太强烈了！”
    赵强大嘴一咧，夸张地说道。
    程胖子闻言一愣，挑眉看向赵强：“啊？我感觉没那么强烈啊，就是心脏好像顿了一下，有点怪啊……”
    “不是，胖子，你是不是有点过分了，人家阿珍对我浓浓的爱意，你心脏顿啥啊，咋的你要跟我亮亮剑啊？”赵强国字脸一正，顿声说道。
    “哎呀，你快死去吧！”程胖子翻了个身后，面朝墙壁皱着眉头轻声嘀咕着：“到底是啥呢，我感觉错了？不应该啊……”
    ……
    地下空间内，李一白将火尖枪收入葬神城后，目光看向一旁战斗的二人。
    郑夜此刻明显陷入了下风，被南平艺长鞭抽的满身伤痕，奄奄一息。
    这其实并不是说郑夜与南平艺实力相差多少，而是南平艺对于郑夜的能力太过了解，深知他发动精神攻击的时候，是需要眼睛作为媒介的，所以南平艺根本不给他发动精神攻击的机会。
    再者说，南平艺本身就是武力爆表的灵武者，在这种情况下，完虐郑夜也是非常正常的。
    眼看二人胜负已定，李一白便不再过多关注，而是转身看向断崖边缘。
    “这里都是人才啊……”
    只见崖边挂着一道细长的影子，细看竟是崖边的巨蟒们首尾相连，从断崖之上像根绳子一般顺了下来。待完全顺到崖下之后，才分散开来，围绕在李一白四周，目光亲切。
    “别看了，散了吧，气息都没有了还跟着我干嘛？”李一白无奈的张口说道。
    巨蟒们高昂的三角脑袋凑了过来，轻蹭着他的身体，似乎在乞求一般。
    “你们是想跟我走？”李一白试探着问道。
    蟒群瞬间纷纷点头。
    “不行啊，你们太大了，我也没法带您们出去啊……”
    话音刚落，巨蟒们互视一眼，随即扭动着身体，身形迅速变小，最终竟然如同蚯蚓一般。
    小蟒群体型变小，速度却未减，眨眼间便来到了李一白的脚下。
    李一白无奈将蟒群放在手心之中，伸手在自己身上摸了半天才反应过来，自己上身正光着呢，根本没有口袋。
    这可怎么办，李一白挠了挠脑袋。
    灵光一闪！
    顺手将小蟒群放在自己的微长的头发之上。
    “你们叼住了啊，被甩下来我可不管！”
    说罢看向地面上的蛤蟆斯基，并向其招了招手。
    “这么高的孔洞，你能跳出去不？”