    蛤蟆斯基听到李一白的问话后，身形瞬间变大，并移至他的身旁，硕大的头颅点了点，眼神之中满是自信。
    “你走不走！”
    瞥了一眼南平艺，其实李一白真想不再管这个女人，不过看在刚才她选择将神器让给自己的态度，李一白想了想还是招呼她一声。
    等出了这个地下空间，她愿意干嘛干嘛，跟自己再无关系。
    南平艺听到李一白的招呼，瞬间脸上露出了笑容，急忙应承道：“来了！”
    随后低头看了一眼躺在地面之上的郑夜，眼神之中满是厌恶，随即用脚将其踢到一边，快步走到蛤蟆斯基的身旁，翻身一跃，坐在了它的背上。
    二者并排坐在一起，李一白看了一眼地面之上的郑夜，歪头问了一句：
    “他死没死呢？”
    “不管他，自生自灭吧，早知道他这么恶心的话，当初就不应该收留他。”
    听到这个回答，李一白也没再多说什么，伸手拍了拍蛤蟆斯基的背部。
    “你能不能弄个舒服点的造型，这样坐着太累了，对了，最主要是安全！”
    话音刚落，二人原本坐着的地方渐渐升高，最后幻化成为一个座椅的样子，前方还凸出来一道横杠作为安全扶手。
    等一切准备就绪之后，蛤蟆斯基照例叫了一声，随后轻轻地抖了抖背部。
    “这真皮座椅可以，出发吧。”
    随后蛤蟆斯基双腿狠狠地发力，向下猛地一蹬，嗖的一声一跃而起，速度比上次还要快上几分。
    “啊！！！”
    ……
    地面之上，陈默和沈羽二人站在洞口旁边，疑惑的看着脚边这个巨大的洞口，眉头紧蹙。
    “怎么光柱说没就没了呢？”
    “要不咱们下去看看？”沈羽回复道。
    “怎么下去？你会飞啊……”
    陈默回了一句，目光却被洞边的一组脚印吸引了注意力，随后探头向洞内望了望，洞壁之上，一条明显的短刀划痕清晰可见。
    “还真有人下去了啊！”
    陈默一脸惊讶的说道，声音之中充满了不可思议。
    “他是怎么下去的啊，用刀插在土里滑下去的？”沈羽也凑了过来，顺着陈默的目光看了过去。
    “应该是……”
    二人趴在洞旁，抻着脑袋用力向洞口深处望去。
    就在这时，伴随着一阵尖叫声，一个巨大的黑影从洞底快速的飞了出来。
    二人被眼前极速而来黑影吓了一跳，连忙缩回脑袋闪身向外侧滚去。
    紧接着迅速起身，一左一右的弓身面向洞口，眼神之中充满了戒备。
    呱！
    一声巨大的蛤蟆叫声从洞内传出，随后一道巨大的身影飞出洞口，稳稳地落在了地面之上。
    “窝草？默哥你看那个光膀子的像不像阿白？”沈羽横跨一步来到陈默身边，手肘轻轻地怼了怼后者，轻声问道。
    “确实挺像，那个女的又是谁啊？这才不见多长时间啊，这臭小子怎么就光个膀子领个姑娘出来了呢，话说他俩在下面都干啥了啊？”
    陈默歪着脑袋，心里此刻仿佛翻开了十万个为什么，李一白此刻的造型带来的视觉冲击，着实让二人好一阵恍惚。
    蛤蟆斯基落地之后，背上的座椅造型逐渐退回背部，二人翻身而下，随即蛤蟆斯基变回正常大小，一跃跳上李一白的肩头，瞪着眼睛看着周围这陌生的世界。
    李一白这次只是面色发白，并没有像上次一样狂吐不止。他看了一眼南平艺，随后沉声说道：“你走吧，以后别来找我了。”
    南平艺闻声眼神瞬间暗淡下去，没了光彩。
    “我……”
    一旁的沈羽看到眼前二人此刻的状态，霎时间瞪大了眼睛。
    窝草，这阿白这么牛逼的吗？
    随即清了清嗓子，向李一白走去。
    “我说阿白啊，你一个大老爷们怎么这么拔吊无情呢？人家姑娘哪得罪你了，你完事就赶人家走啊？”
    南平艺被沈羽的话说的满脸通红，不过也瞬间抓住了机会，装作楚楚可怜的样子，眼眶之中泪水打着转说道：
    “是啊弟弟，你可不能这么对姐姐啊！”
    李一白瞪了一眼沈羽说道：“说啥呢，不是你想的那样，你不了解情况！”随即目光再次看向南平艺：“别给你个杆你就往上爬啊，赶紧走，别逼我动手。”
    沈羽还要继续搭话，却被身后的陈默拦住，紧接着陈默跨步向前，目光紧盯着南平艺的脸，沉声说道：
    “你就是所谓的圣使吧。”
    南平艺见被人拆穿了身份，也就不再继续装下去，眉眼之中媚意流转，娇笑道：“你就是清道夫的队长喽？听我家一白说过很多次了，真是百闻不如一见啊！”
    李一白一听这话，神色瞬间紧张，瞪着眼睛高声呵斥道：“你瞎说什么呢！我警告你，你再胡说别怪我不客气！”
    陈默没有在意南平艺的挑拨离间，向李一白轻轻地摆了摆手，继续严肃说道：
    “这位姑娘，首先我要感谢你当初救了我们所有人的命，从这点也能看出来你是个善良的人，不过我还是要提醒你，李一白是华夏清道夫，任何一个清道夫都不是你们月使能拉拢走的。
    还有，你知道如果刚才的话被有心人听到，会给李一白带来多大的麻烦吗？我希望以后你不要再纠缠我弟弟，不然，后果自负。”
    南平艺听到这里，轻轻一笑：“任何一个清道夫都不会被月使拉拢吗？你难道忘了，当初月使是怎么建立起来的？”
    “再不走，别怪我不客气。”
    陈默板着脸，从背后抽出了长戟，似乎随时准备动手。
    “哈哈哈，好厉害的样子，不过你好像忘了，就算你们加起来也不是我的对手。”南平艺向后捋了捋长发，眼睛看向李一白继续说道：“不过姐姐累了，不跟你们一般见识，再见了弟弟。”
    说罢，转身向远处走去，不过刚进到密林之中，便又倒退了回来。
    树林之中，慢步地走出一道身披黑色披风的身影，苍白的脸上没有一丝血色，嘴角挂着虚伪的笑容，阴沉说道：
    “噢，美丽的女士，没想到我们又见面了，真想象不到你的运气这么好，中了我的血毒，居然还能活到现在。”
    沈羽看到突然出现的德古拉，瞬间暴怒，冲着李一白高声说道：“阿白，赤影的出现跟这个吸血鬼脱不了干系，他才是茜姐牺牲的真正凶手！”
    李一白闻声看向德古拉，眼神瞬间变得冰冷。
    “那就让他一命偿一命吧！”