    “呵呵，朋友，你们是不是对自己的实力有什么误解啊？”
    德古拉不紧不慢的走到众人面前，依旧一副绅士的样子，面带微笑地环视众人说道。
    南平艺此刻也退到人群之中，看着德古拉虚伪的模样，不禁高声喝道：“你一个伯爵，又能比我强上几分？”
    “伯爵的实力？”
    陈默站在一旁，眉头紧锁，轻声嘀咕道。
    “默哥，伯爵的实力相当于什么境界？”
    李一白对血族的情况毫无所知，听到陈默这么说后，赶紧低声问了一句。
    “相当于我们的破世中期以上吧，不过我看他的气息，比刚刚和僵人缠斗的时候还要强上一分，估计是现在是破世巅峰了。”陈默轻声的跟李一白和沈羽解释道。
    “你们刚才还发生战斗了？僵人是谁？”李一白与二人刚刚见面，对二人之前的经历一无所知，急忙问道。
    陈默轻轻摆手，脸上表情异常严肃。
    “现在不是说这个的时候，想想怎么跟这个血族周旋吧，他也是冲着神器来的。”
    李一白听闻此话，偷偷地怼了怼陈默，低声说道：“默哥，神器已经到手了，不过……”
    李一白以为自己的声音足够小声，不会让别人听见，不料还是被德古拉听到了。
    “年轻人，神器被你拿走了？”
    德古拉听到李一白的话后，一个闪身来到其身前，紧盯着李一白的双眼，表情十分真诚。
    “你把神器交给我，我让你成为高贵的血族，并且做血族在华夏的代理人，整个华夏内你的地位最高，怎么样？”
    “你想屁吃呢！”
    李一白眼睛直盯着德古拉苍白的脸，瞬间脱口而出。
    “我也想收你进清道夫，做清道夫的一条狗，你觉得怎么样？”
    德古拉在西方从来没有被别人这么耍过，听完李一白的这番话，一时间气血上涌，瞬间暴怒！
    “你这年轻人，不讲口德！交出神器，我留你个全尸！”
    说话间，德古拉披风鼓起，双目赤红，一道血红色的影子瞬间出现在他的身后，无数条暗红色的触手从血影上延伸出来，在空中乱舞，整个空间之内霎时间弥漫起血腥气息。
    看到眼前的这一切，李一白脑海之中不禁浮现出当时在精神病院发生的那一幕，冰冷的气息瞬间围绕周身，一双眼睛透着寒光，直直地看着眼前的德古拉，身子向前跨出一步，冷声说道：
    “神器，你拿不到，你的命，要留下！”
    说罢，体内残留的哪吒神威和火尖枪上的杀气瞬间暴起，径直涌向身前的德古拉。
    “你！神威！这怎么可能？”
    德古拉感受到前方汹涌而来的强大威压，瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可置信，口中磕磕巴巴的惊呼着：
    “你是古神？这……绝不可能！华夏古神已经消失千年，根本不可能出现在世界上！”
    此刻不只是德古拉，就连一旁的陈默和沈羽二人也是一副不可思议地样子，这还是和自己朝夕相处的李一白吗？
    他最多就是个神选者啊，怎么又变成神了？
    他的身上到底还藏着多少秘密啊……
    就在众人震惊的时候，李一白再次向前跨出一步，随手在头发上一抹，口中轻声道：
    “去吧！小蚯蚓们！”
    话音刚落，众人身前瞬间出现了数十条巨蟒，高昂着头颅将德古拉围在中间。
    嘶嘶嘶！
    巨蟒猩红的信子不断地吞吐着，冰冷的气息让众人不禁打了个寒颤。
    沈羽呆呆地望着前方的背影，心里的波动已经不能用惊讶来形容了。
    先是祖龙，接着是大蛤蟆，现在又整出来个蟒群，这李一白不会是老小说里写的御兽师吧……
    不过那只是小说作者们虚构出来的职业，这个世界上哪有什么御兽师啊？
    本以为自己二次觉醒后，有资格和李一白比一比，现在看来，这简直是天与地差距啊！
    陈默在一旁轻轻地拍了拍沈羽的肩膀，轻声说道：
    “记住，你的目标对手是你自己，别跟他比，他只要不死，这辈子应该不会有目标对手了……”
    战场之中，李一白如同个旁观者一般，静静地看着德古拉在蟒群之中不断躲闪。
    无数的毒液劈天盖地地向德古拉射去！
    面对着周围的蟒蛇和漫天的毒液，德古拉身形飘动极速躲避，披风飞起，勉强遮挡住这漫天的毒液，不过他内心之中却泛起一丝疑惑。
    这年轻人的威压如同神明一般，可是攻击怎么这么低级？如果他是神的话，根本不用浪费时间，完全可以一击必杀啊……
    想到这里，德古拉不禁放声大笑：“哈哈哈，你是借着神器的威压来忽悠我的吧，差点就被你骗到了，年轻人，接下来让你感受一下血族伯爵的真正实力吧！”
    只见他身影急速闪动，借着披风的遮挡，瞬间闪身突破毒圈，落在了李一白面前。
    紧接着庞大的血气翻涌而出，径直将李一白包裹其中。
    血气区域中，李一白只感觉到这漫天的血气如同拥有生命一般，从四面八方拼命地向自己的皮肤之中渗透，眨眼间，自己周身的皮肤已经变得微红。
    一道空间防护将自己包裹起来，李一白身形不断地向区域外围挪动。
    此刻他面容焦急，这防护挺不了多久，得想个办法赶紧打破这个僵局，不然血气入体之后，说不定会有什么危险。
    就在李一白被血气笼罩之后，外面的两男一女身形一动，都要第一时间钻进血气之中。
    因为听到德古拉的话，大家此刻也反应过来，这神威应该是神器所散发，而李一白的实力还仅仅是破灵境。
    唯独南平艺没有质疑这神威的真实性，因为她是亲眼见到，李一白是靠着神威收服的神器。
    不过南平艺此刻却丝毫没有迟疑，直接拦住陈默二人，快速说道：“你们两个境界太低，抵抗不住这血气的侵蚀，留在外面别让他分心，我进去救他！”
    陈默二人虽然知道南平艺是月使，但是看她此刻焦急的表情，犹豫了一下，还是选择相信了她。
    二人待在原地，目光紧紧盯着那个不大的血气区域，眼神之中满是担忧。
    就在南平艺飞身进入血气中后，另一边李一白的身形从血色边缘显现出来。
    “你们躲开一点，这血气太危险！”
    李一白喊了一嗓子之后，发现人群之中没了南平艺的身影，疑惑问道：“南平艺呢？”
    陈默和沈羽没有说话，只是用手指了指他的后方。
    “哎呀！”
    李一白皱了皱眉头，转身又钻了回去……