    血气之中，李一白精神力瞬间铺开，感知到南平艺正在另一侧与德古拉打得火热，俏脸之上竟然渐渐弥漫着病态的红色，不禁心中大急，高声呼道：“你先退出去！这血气有毒！”
    南平艺听到李一白的呼喊，心中一阵恍神，刚要张口回答，却被德古拉背后延伸出来暗红触手击中身体，紧接着其他触手纷涌而至，眼看就要将其捆住。
    就在这时，南平艺手腕一抖，长鞭呼啸而出，带着淡淡的紫芒，径直抽在了血色影子上，血影吃痛，触手的力度瞬间小了许多，南平艺借机抽身，恢复自由。
    “别说话，你一个人对付不了他！”
    南平艺此刻微微气喘地回道，一头卷发变得有些杂乱。
    说话间，李一白已经进入战圈，感受着四周血气越来越浓厚，一时间心中大急。
    对于同境界的对手来说，诡秘远比人要容易对付的多。虽说赤影也是破世巅峰，不过灵智方面远不及眼前的德古拉。
    自己一定要找准机会，配合好技能的使用，才有机会和南平艺战胜他。
    德古拉见到又多了一个敌人，根本不给李一白任何思考的机会，背后血影一阵蠕动，眨眼之间分裂出另一道红色的影子，形如蝙蝠，张开翅膀径直向李一白飞去，而本体依旧与南平艺缠斗在一起。
    李一白感受到血色蝙蝠飞速而来，一道碎空释放，不料血色蝙蝠速度极快，躲过了碎空的攻击，径直向李一白的脑袋冲来。
    一道血箭自其口中喷射而出，李一白歪头横跨一步，堪堪躲开，不过肩头却是多了一道鲜红的血印。
    就在这时，稳坐在李一白肩头的蛤蟆斯基却缓缓地睁开了眼睛，豆大的眼睛闪过一道白光，紧接着张开嘴，一道影子快速弹出，直接射中了血色蝙蝠。
    被射中的蝙蝠身形一歪，不断地拍打着翅膀想要脱离此地，不过蛤蟆斯基不给它机会，打卷的舌头直接将其捆住，迅速拉回口中。
    呱！
    蛤蟆斯基大嘴鼓动两下，张嘴叫了一声。
    而血色蝙蝠此刻早已经进入它的消化系统了……
    李一白看向肩头的大蛤蟆，眼神之中露出一丝喜色。
    “没想到老司机也有这实力？”
    蛤蟆斯基感受到了李一白口中的赞赏之意，大眼睛一转，身体里竟然发出了阵阵满足的呼噜声。
    “以后不撸猫了，就撸你！”
    随即李一白看向另一侧的二人，眼神瞬间一亮。
    “大哥，你还想不想吃刚才的那种东西了，原材料都在那边，你可以来个自助餐！”
    蛤蟆斯基看着李一白，努力理解着话中的意思，毕竟它才刚出家门，还没怎么见过世面。
    片刻之后，它跳下李一白的肩膀，身形扩大至一米大小。
    唔……呱！
    腮帮猛鼓，随后蛤蟆斯基冲着德古拉叫了一声，声音巨大，形成了一阵音浪，向后者扩散而去。
    德古拉刚才根本没有把这个小蛤蟆当回事，还以为只是李一白的宠物，感受到音浪袭来之后，才注意到这个看不出境界的蛤蟆的怪异之处。
    随后猛地向一旁躲去，音浪直接面向其另一侧的南平艺。不过这音浪似乎有导航一般，在半空之中直接来了个急停，调转方向后继续向德古拉攻去。
    德古拉看到这一幕，面色沉了下来，他终于理解了华夏的一句古话，
    癞蛤蟆爬脚面，不咬人它膈应人……
    此时他深吸一口气，体内血气再度翻涌，瞬间爆发而出。
    一瞬间整个区域内的血气变得更加粘稠，李一白和南平艺霎时感觉周身的空气似乎被抽空，根本喘不过气来。
    而德古拉则是径直走向蛤蟆斯基，表情阴沉地说道：“好一个炼化血宠的材料，正好上一个血宠失踪了，就先把你收了，再去抢神器，没想到进一次山竟然还有意外收获。”
    而蛤蟆斯基看着向自己走来的德古拉也是面露兴奋。不禁吞了下口水。
    李一白感知到南平艺此刻已经憋得俏脸通红，而且脸上也隐隐泛起青黑色的纹路，明显是再次中了血毒。
    不由得快步走到其身前，同时在葬神城内取出两瓣莲花，一瓣自己吃了，另一半塞进了南平艺的口中。
    紧接着高声喊道：“大哥！这血气能不能先解决了！”
    蛤蟆斯基听到了李一白的呼喊，看向德古拉的眼神之中露出一丝不舍，腮帮猛鼓了几下，紧接着张开嘴用力的一吸，整个区域内，血气汇做一道红芒，打着旋的向蛤蟆斯基的口中流去。
    “不！”
    德古拉感受到四周血气的快速流失，不禁高声吼道：
    “快停下！你这只肮脏的臭蛤蟆！”
    同时身形一闪化为一只硕大的蝙蝠，向蛤蟆斯基急速飞去。
    众多事情其实也就是在一瞬间发生，蛤蟆斯基的肚子越来越大，区域内的血气也越来越少，直至完全消失不见，原本被血气阻拦的视线，此刻也变得通透无比。
    蛤蟆斯基看着向自己快速飞来的硕大蝙蝠，眼神之中露出无尽渴望，急忙抖了抖身子，张嘴打了个嗝，圆滚滚的肚子瞬间恢复原样。
    此时李一白二人吃了莲花瓣之后，血毒被解，起身纷纷向德古拉释放出攻击。
    德古拉眼看就要抓到厌恶的蛤蟆，就在此时，一阵古朴厚重的钟声在耳边响起，震得脑袋一阵恍惚，紧接着身体似被雷电击中，瞬间痉挛。整个身体从半空之中直直地栽倒地面之上。
    蛤蟆斯基抓住机会，大嘴一张，舌头弹射而出，直接将德古拉卷入口中。
    不过德古拉毕竟是破世巅峰，哪里会这么容易就被击败，就在他落入蛤蟆斯基口中的时候，整个身体瞬间化为一道暗影，从后者的口边流了出来。
    蛤蟆斯基只咬到了一小口，他砸吧砸吧嘴，一副失望的样子看向半空之中化为暗影的德古拉。
    “你们彻底激怒我了，特别是你这个臭蛤蟆！”
    说话间，暗影逐渐扩散，似黑夜降临一般，将整个区域覆盖其中，所有人在这一刻瞬间陷入一片漆黑之中。
    “血族，是黑夜中的王！”
    德古拉阴沉的声音在四面八方响起，这整个的一片黑暗便是其本体。
    “默哥，你觉不觉得，这一切有点熟悉？”
    “这……好像跟一白撞技能了……”
    与此同时，黑暗之中又响起了一道声音。
    “不好意思，我，也是黑暗中的王！”
    “暗夜降临！！”