    其他人没有感觉出什么异常，不过德古拉此刻却是心头一惊：
    这黑暗本就是自己的本体，按理说这黑暗之中的一切都应该被自己掌控才对，怎么在这个年轻人说完话后，好像自己的黑暗本体被什么侵袭了……
    不行，要先下手为强！
    黑暗之中，到处弥漫着血腥的气息，一道道虚影延伸着血丝在众人身旁凭空出现，血丝不断地向在场的几人靠近，马上就要触碰到大家的身体。
    李一白双目紧闭，周遭的所有情况都印在他的脑海之中。
    在感受到异常之后，他立刻向虚影释放出碎空，并不断地用空间之刃斩断黑暗中漂浮的血丝，同时高声向大家提醒道：
    “有血丝靠近到你们身边了，大家注意防护！”
    众人闻声后，纷纷调动灵力，无奈眼前一片黑暗，根本看不到血丝的方位，只能在周身胡乱攻上一通。
    瞎打也总比被血丝袭击到要好，要是让血丝沾到自己，还不知道会有什么后果呢。
    “哎呀！谁？收点劲儿，打到我了！”
    “你的鞭子也抽到我了！”
    “呱……！”
    ……
    一时间，黑暗之中乱作一团。
    李一白听到大家呼喊声后，心里也是万分焦急，自己要抓住黑暗中的主动权，不然大家在这里太乱套了。
    此刻他的脑中不断思考着，细数自己的灵技，没有一种能够迅速起到作用，对于此刻的情况来说，都只是在隔靴搔痒，根本伤不到德古拉的本体。
    就在李一白思考的同时，德古拉也没有放松懈怠，一阵血雾凝起，在黑暗区域的四周凝聚成一道坚实的血墙，他想要将大家困在黑暗之中，一网打尽！
    等到李一白注意到这些的时候，已经为时尚晚，黑暗中的众人已经成为瓮中之鳖，被困在了这一方黑暗之中。
    到底还是战斗经验尚缺，李一白的心中满是懊悔，刚才就应该想办法想让大家逃出这黑暗区域。
    如果现在使用黑暗固化的话，那么其他人也会受到影响。
    就算可以使用精神锁链，但是必定会惹怒德古拉，这样其他人将会更加危险。
    李一白表情之中满是迷茫，从加入清道夫以来，这是他第一次面临这种进退两难的情况。
    自己该怎么办？
    就在此时，德古拉的声音从四面八方响起，似远又近。
    “你们华夏人就喜欢说大话，你不是说你也是黑夜中的王吗？哈哈哈，年轻人，交出神器，我可以考虑放了这些人。”
    李一白听闻此话，心中顿时有了主意。
    “你先把他们放出去。我就把神器交给你。”
    话音刚落，一旁的陈默高声喊道：“一白，不能把神器交给他，我们没事！”
    “默哥，神器没了可以再找，你们的命要是没了，你让当老弟的怎么办？”
    李一白对着陈默偷偷挤了半天的眼睛后才反应过来，这尼玛眼睛挤爆了他也看不见啊……
    思考片刻后高声说道：“南平艺，出去之后，你把咱俩见到的事情告诉我默哥，别让他误会了！”
    “我是组长，怎么可能让你自己面对危险，让他们出去吧，我跟你留在这里！”陈默情绪到达了顶点，固执的说道。
    南平艺一听这话瞬间反应过来，这是要自己告诉陈默他已经收服神器的事情啊，顿时高声应承道：“放心吧弟弟，我一定转达，这蛤蟆认主了，就不用我们照顾了吧！”
    李一白心里顿时松了一口气，还好有一个能听明白话的，终于把话头引到这里了。
    心里嘀咕一句：蛤蟆大哥啊，不好意思了。
    随即高声回到：“对，蛤蟆认主了，你们不用管他，他聪明着呢！”
    “可是……”
    陈默还要继续说什么，却被沈羽打断：
    “大哥啊，你被赵强附体了啊，蛤蟆都没说啥，你就别操心了，赶紧撤吧。”
    “怎么样，你们想好了没有？”德古拉的声音再次响起。
    “想好了，你放他们出去，我马上把神器给你。”李一白答道。
    “好！”
    德古拉回应一句，随即收回众人身边的血丝，同时黑暗边缘的血墙也消失不见。
    “你们回头一直向后走，就能走出黑暗空间了。”
    三人闻声没有立刻动身，站在原地有些犹豫不决。
    李一白看到大家这个状态，立刻说道：“你们按他说的走吧，他已经把血丝收回了。”
    话音刚落，沈羽和南平艺迅速转身向身后走去，陈默动作很慢，表情还是有些犹豫。
    “默哥，相信我，出去吧！”李一白无奈只能再次说道。
    片刻之后，三人一蛤蟆走出了这片黑暗区域，恢复了自由。
    “你这脑子是怎么长得啊？李一白都暗示的这么明显了，你还不明白？”南平艺转身看向陈默，眼神之中压抑不住怒气，压低了声音说道。
    “你瞎说什么，我身为组长，怎么能把组员一个人留在危险之中！”陈默被南平艺说了两句，心里也压不住火气。
    “默哥，我说句公道话啊，对事不对人，你确实是反应慢了点，这妖女说的没啥大毛病，我都听出来了，什么蛤蟆认主都是扯淡，就是神器收服了，认主了……”
    沈羽站在中间，得得嗖嗖的说了句公道话。
    蛤蟆斯基：“呱！”
    陈默这才有点反应过来，面色尴尬地说道：“是我没反应过来？这小子把咱们支出来是心里有了计划了？”
    “哼，这反射弧也真是够长了，真不知道怎么当上清道夫组长的！”南平艺冷哼一声，随即目光看向沈羽，眼神冰冷。
    “你再叫我一句妖女，嘴给你抽烂！”
    沈羽被这冰冷的目光盯得浑身一寒，向后退了两步说道：“我警告你这个……额，你别乱来啊，我可是阿白的好兄弟，我跟你说啊你欺负我他绝对饶不了你的……”
    “哼！”
    南平艺冷笑一声，收回目光，不再说话。
    周围瞬间安静，大家的心都吊了起来，眼睛紧紧地盯着黑暗空间，也不知道李一白此刻怎么样了。
    黑暗之中。
    李一白感知到大家都走了出去后，立刻变了一副模样。
    “神器呢？给我吧。”
    “呵呵！”李一白冷笑一声，手中瞬间出现一柄长枪，凛冽的杀气在枪身四周围绕，似乎周遭的黑暗都被驱散了几分。
    “给你，你接得住吗？”
    说罢，李一白将长枪立于身前，身上黑雾更胜，周身的黑暗渐渐变得粘稠。
    同时左手精神细丝弥漫而出，向着火尖枪地周围摇曳而去。
    黑暗之中，凭空凝聚出一只大手，径直向着长枪之处握去。
    与此同时，李一白心念一动，整片黑暗瞬间凝结，大手就这样被固定在了半空之中。
    无数的精神细丝沿着大手向黑暗深处扩散开去，李一白冷哼一声：
    “我说过，我也是黑暗中的王！”