    “你做了什么？”
    德古拉的声音中夹杂着一丝戒备。
    “没做什么，就是想让你知道什么叫大小王！”李一白悠悠说道。
    黑暗之中，李一白左臂抬起五指张开，手指跳动之间，蔓延出去的精神细线在半空之中微微颤动，周身的黑暗顿时一阵扭曲。
    不过也仅限于此，毕竟境界的差距过大，虽然李一白直接在德古拉的本体之中发动精神锁链，但也只是稍微的限制了一下他的动作，根本无法做到控制效果。
    “你这个言而无信的华夏人，不可饶恕！”
    李一白冷笑一声：“对你这个异族妖人，谈何诚信？如果我没有能力，真把神器交给你了，你难道就不会杀了我们吗？都是互相欺骗罢了！”
    “你！”
    德古拉怒喝一声，随即被固定住的大手消失，黑暗之中数道虚影再现，无数的血丝相互缠绕，顶着已经固化的黑暗，在李一白的周身缓慢地向前延伸蔓延。
    李一白眉头一皱，看来黑暗凝聚还是不能完全限制住德古拉的本体，要再加点料了。
    李一白之前并不知道德古拉和赤影的关系，不过从他之前的言语之中不难发现，他所谓失踪的血宠说的应该就是赤影。
    李一白心里有些好奇，赤影的实力早就是破世巅峰，怎么他之前的主人才是破世中期呢？
    不过此时不是纠结此事的时候，李一白意识沉入葬神城中，瞬间出现在黑眼圈的身前。
    “主人！”
    黑眼圈此刻正被小彼得压在身下，看着突然出现的李一白，心中甚是激动。
    “还骗我，就是主人来了也不好使，就是他让我无聊的时候揍你当作修炼的！”
    小彼得高声说道，同时指尖射出一道蛛丝，直接将黑眼圈的嘴封住，咣咣又是两拳！
    李一白看着眼前的这番场景，心里不由苦笑一声，看来是时候再给他们两个找个伙伴了，不然长此以往的话，这小彼得容易变成个暴力狂啊……
    “咳咳……”
    李一白轻咳一声，打断了小彼得的持续输出。
    “那个，小彼得你先停一下，我找黑眼圈有点事。”
    小彼得头都没抬，顺嘴说道：“行啊你，现在都会模仿主人的声音了，你看我不……”
    就在小彼得还要继续抡拳头的时候，目光瞥见了黑眼圈被蛛丝封住的嘴，一时间不由得一愣，接下来要说的话也瞬间憋了回去。
    “主……主人？”
    小彼得缓慢地转过头，看着李一白哭笑不得的脸，整个身子嗖的一下从黑眼圈身上跳了起来，板板正正地站在李一白身前，抬头仰视着李一白，大眼睛瞬间浸满泪水，小嘴一瘪，带着哭腔说道：
    “主人，都是他，非让我打他，不打就骂我……他欺负我！”
    听闻此话，李一白顿时瞪大了眼睛，看着眼前这个长得人畜无害的小男孩，心中无比震惊！
    这小彼得怎么还是个戏精啊，这哭戏说来就来啊，不行把他放出去当演员吧，一年一影帝绝对没问题。
    “唔！唔！”
    地上的黑眼圈身上缠满了蛛丝，正盯着李一白不住地扭动着身子。
    李一白发散的思维瞬间被拉了回来，急忙让小彼得解开黑眼圈的蛛丝，同时向后者问道：
    “你和德古拉是什么关系？”
    黑眼圈抬手撕开嘴上的蛛网，冲着一旁吐了两口后马上回答道：
    “主人，德古拉是我上一任主人，我是血族的血宠之一。”
    李一白微微点头，示意黑眼圈继续说下去。
    “血族人丁稀少，所以一直有一个传统，就是创造大量的血宠，为的就是保护年轻的族人，在成长之中不受到伤害，而我就是保护德古拉的血宠。”
    黑眼圈一口气说完，李一白也明白了二者之间的关系，不过心中还是有点疑惑没有解开。
    “那你为什么不继续保护德古拉，而是出现在精神病院之中？”
    “是德古拉派我去的，精神病人的精神力远超常人，吸收积攒一部分精神力后，就上交给他一次，有助于他境界的提升。”黑眼圈将所有的事情全盘说出，没有一丝隐瞒。
    “那当初为什么选上我？难道也是精神力吗？”
    “这……其实是我想用你做我的躯壳。后来没办法才选了这么一个人的。”黑眼圈指了指自己说道。
    李一白听完沉默片刻，随即继续说道：“现在带你出去一趟，帮我对付德古拉。我告诉你，别想着逃跑，咱俩已经生成了主仆契约，无论何地，只要我想让你死，你都活不了。”
    黑眼圈重重的点了点头，眼神之中一片真诚。
    随即二者身影一闪，消失在原地。
    小彼得站在原地怔怔地看着二人消失的地方，高声喊道：
    “主人，带我一个啊，我也很能打的，不信你问他！”
    ……
    葬神城中的时间流速和外界现实空间的速度并不一样，虽然李一白在葬神城逗留了好一会，但是现实空间也只是仅仅过了一瞬。
    此刻李一白的意识已经回到现实空间，而黑眼圈也瞬间以本体出现在黑暗空间之中。
    “哈哈哈，我的血宠回来了，快把这个人杀了，夺走这根长枪！”德古拉看到黑眼圈的身影，瞬间狂笑不止。
    黑眼圈的身形未动，只是站立于李一白的身前，等待着李一白的命令。
    “自由发挥吧，现在我们都在德古拉的黑暗本体之中，你虽然看不见东西，但是应该有办法的吧。我解除了对你的凝固效果，在黑暗凝固里你的身体不受影响。”李一白依旧闭着双眼，淡淡说道。
    李一白话音刚落，黑眼圈身形暴涨，无数条触手张牙舞爪的向周围疯狂延伸出去。
    黑眼圈从声音判断到李一白所处的位置，所以触手直接从其身边绕过。
    一瞬间触手充斥着黑暗空间的每一个角落，连接到黑暗之中的每一条血丝，吸盘不断张合，阵阵红光顺着血丝被吸入黑眼圈的触手之中。
    “快停下！你这个低贱的奴隶！你这个叛徒！噢不！”
    德古拉的声音在黑暗空间之中不断地回荡着。
    “许久不见，你的境界也涨了啊，不过相对于我来说，你还是差了点，更何况我现在还在你的本体之中！”黑眼圈一边吮吸着德古拉的精血，一边说道。
    “你们放了我，这神器我不要了，求你们放了我吧。”
    随着德古拉精血的流失，李一白对黑暗的控制越来越强，可以说只要李一白不放松，那德古拉几乎是半分都动不了。
    “记得我之前说过的话吗，你得偿命！”
    李一白感知着周围发生的一切，淡淡说道。
    “你还嘲笑我，我告诉你，虽然我的实力没那么强，但是后手这一块，已经被我拿捏得死死地！”