    黑眼圈的身形越来越大，血丝之中流淌的红芒也渐渐变淡。
    “黑眼圈，怎么样了？”李一白询问道。
    “主人，精血吸的差不多了，德古拉现在不死也只剩半条命了。”黑眼圈满足地说道。
    “你呢，实力提升多少？”
    “境界没有突破，不过距离神启境也就只差一点了。”
    李一白闻言心中还是有点激动的，毕竟葬神城中原本就有一个神明即将复活，现在又马上增添一个神启境的黑眼圈，以后自己的后手又多了一分。
    “行了，回去吧。”
    李一白心念一动，就要将黑眼圈送回葬神城，毕竟已经死去的诡秘，突然出现在大家面前不太合适，况且黑眼圈的身份还比较敏感。
    就在黑眼圈即将回到葬神城的时候，李一白突然想起了什么，又嘱咐了一句：
    “以后挨打可以还手，不然小彼得的实力怎么增长。”
    “明白了主人。”
    话音刚落，黑眼圈的身影瞬间在原地消失。
    黑暗之中，只剩下干瘪断裂的血丝和即将消散的虚影。
    下一刻，与暗夜降临叠加在一起的黑暗瞬间崩塌消散，德古拉的身形出现在距离火尖枪不足一米的地方，整个人消瘦的如同一具骨架骷髅一般。
    李一白感受到德古拉看向自己的眼神，目光之中夹杂着恨意，还有些许的恐惧，不由得冷笑道：
    “神器就在这，过来拿啊！”
    “你杀了我吧，高贵的血族不允许自己被别人这样的羞辱。”
    德古拉盯着李一白，一反刚才不住求饶的神态，愤恨道。
    “呵呵！”
    李一白冷笑一声，瞬间睁开眼睛。
    周围的黑暗瞬间回聚于他的身体之内，这一片区域再次出现在大家的视线之中。
    陈默等人见到黑暗消失，瞬间围了过来，纷纷检查着李一白是否受伤。
    “我没事。”李一白脸上露出一丝微笑，随即看向沈羽：“他是特意留给你的。”
    听闻此话，沈羽转身面向德古拉，眼神之中杀气尽显，一步一步地向前走去。
    随着每一步的落下，周身的灰雾便盛上一分，直到走至德古拉身前的时候，整个人如同灰暗之中的死亡使者。
    “你该死，不只是因为你是血族，还因为茜姐。”
    德古拉一脸懵逼的看向沈羽，心中不禁疑惑，茜姐到底是谁啊？
    轰！
    庞大的灰雾瞬间将德古拉包裹其中，一阵翻腾涌动之后，再次收回至沈羽的体内。
    只留下一具深灰色的干尸，瞪大了双眼，跪坐在原地。
    解决了德古拉以后，众人的心情总算是放松了下来。
    陈默和沈羽围着李一白身前直立的古朴长枪，眼神之中充满了好奇。
    这个时候李一白才接上之前的话，继续跟陈默说道：“默哥，刚才没有说完，神器我是得到了，不过能不能不交给总部啊？”
    “可以可以……”
    陈默的注意力完全在长枪之上，根本没注意到李一白说的是什么，回答之后才反应过来，瞪着眼睛说道：
    “可以个屁，这玩意是咱能做主的吗，这是神器啊，你不交给总部，留在手里你也用不了啊！”
    李一白就知道陈默会这样说，可是交给总部了，葬神城中的哪吒怎么复活？
    一时间李一白也不知道该怎么回答陈默，搓着耳垂僵在了原地，憋得满脸通红。
    “你们清道夫就是吝啬，我说什么了，弟弟你加入我们月使的话，这神器就是你的，没人跟你抢。”
    南平艺上前一步，看着陈默鄙夷地说道。
    “你这是当着我的面抢我的人？你别太过分了，我不动手是念在你之前救过我们的命，不代表你就可以为所欲为！”陈默怒喝一声。
    “呦，好大的官威啊，就凭你的实力，动手又能怎么样？要不是看在白弟弟的面上，你死不死跟我又有什么关系？”南平艺也不甘示弱，强势地回道。
    “别吵了，跟你没关系，你走吧，再见面的话，我不会留手。”李一白目光看向南平艺，沉声说道。
    “哼，走就走，李一白你记住了，如果你不加入月使的话，凭你的身份，月使是不会让你继续活在这个世界上的，我能保你一次，但不能次次保你。下次再来的……可能就不是我了。”
    南平艺直直地盯着李一白的脸，目光复杂。
    “那样……最好。”
    南平艺听到这样的回答，低垂下目光，深呼了一口气，转身向树林深处走去，逐渐消失在大家的视线之中……
    直到南平艺的脚步声彻底消失后，李一白伸手抓住长枪，向陈默问道：“默哥，你知道这神器是什么吗？”
    陈默盯着枪身，半天没有回答。
    “这是火尖枪！”
    火尖枪！
    陈默和沈羽听到这三个字之后心中皆是一惊，火尖枪不是哪吒的神兵吗？可是李一白又怎么会这么了解，难道火尖枪真的认主了？
    李一白早就料到大家听到之后会是这个反应，沉默片刻继续说道：“其实，我还是哪吒的神选者……”
    什么？
    哪吒的神选者！
    陈默听后瞬间呆立。
    不对啊，千年以来，华夏古神都没有在世上出现过，所以现在才会有华夏无神的说法。
    近些年来，异族渗透华夏，宣扬他们的神明，所以目前华夏仅有的几个神选者，除李一白外背后的神明都是外神。
    之前李一白复活祖龙，华夏才算有了一个神明现世，但是祖龙其实算是妖神，算不得真正意义上的华夏古神。
    可是李一白现在竟然说，他是哪吒的神选者！
    华夏古神终于现世了！
    回去一定要第一时间向总部汇报这个消息。
    想到这里，陈默看向李一白，目光之中满是激动。
    “哪吒是什么时候选你做神选者的？他为什么不自己来取他的神兵？”
    李一白被陈默紧紧地抓住肩膀，他看着眼前这个情绪失控的老大哥，根本没想到自己随口说的一句话，竟然引起了陈默这么大的反应。
    “额……默哥，你先别激动，哪吒他，他……承包了一片池塘种莲花呢，不想暴露身份，所以让我来帮他取回神兵。”
    李一白只好接着编下去，先把陈默这骗过去再说，等上报总部，总部再回复以后，估计自己早就把哪吒复活了，到那时候怎么说都行了。
    陈默闻声松开了双手，李一白伸展手臂，晃动晃动肩膀后，就听陈默低声念叨了一句：
    “哪吒种莲花，专业倒是对口……”