    “默哥，先别管他种啥，咱就说这个理由够不够用，火尖枪是不是可以不用上交给总部了啊？”
    李一白将火尖枪收进葬神城中，看陈默的状态平稳了不少，急忙问了一句。
    陈默被李一白这么一问，回过神来答道：“我觉得应该可以吧，不过还是得先把这些情况汇报上去，看总部怎么回复了。”
    随即转身拍了拍依旧张着大嘴，还没回过神的沈羽：“还惊讶呢啊，把嘴闭上，撤了！”
    “啊？啊！”
    沈羽眼神瞬间清醒，合上已经僵硬的嘴，揉了揉下巴跟在二人身后，看着前方李一白的背影，嘴里不断嘀咕着：
    “妖孽啊……”
    晨光初起，密林之中阳光被切割成道道光柱，掺杂着朝露在地面上形成片片光斑。
    三人向着来时的方向折返而去，却没人注意到，刚刚洞口旁的树荫之中，一只血色的蝙蝠腾空而起，化作一道红芒消失在天边尽头。
    早上的深山温度不高，三人又都是灵武者，所以一路走来并没有感觉到路途遥远。
    不过随着时间的推移，密林之中的温度渐渐升高，几人只觉得闷热无比，浑身被汗水湿透。
    好在大家坚持了一会儿后，一条小河出现在三人面前。
    大家回到了之前团建的地方。
    几个老爷们此刻也不必顾忌形象问题，陈默和沈羽脱吧脱吧直接跳进小河之中，李一白更是方便，本来上身就没穿衣服，此刻已经在小河里扎上猛子了。
    这两天的深山之行，几人此刻不只是疲惫不堪，身上更是脏的不成样子。
    待到三人在小河中痛快的洗了个野澡后，身上的疲惫一扫而空。
    “走吧，估计强子他们也等着急了，之前大山里没有信号，没法告诉他们咱们的情况。”陈默坐在河边，随手向河中扔了一块石子，起身拍了拍屁股说道。
    “是啊，这都两天一夜了，大家肯定急坏了，咱们赶紧回去吧！”沈羽也跟着起身说道。
    只有李一白坐在原地，像看白痴一样看着二人。
    “你这种眼神看着我俩干嘛？你不想回去啊？”沈羽疑惑地问道。
    陈默也投来了疑惑地目光。
    李一白向后一靠，双手拄着地面回道：“我就问一句啊，多一个字我都不说，就是二三百公里，你俩腿儿着回去啊？”
    “窝草，对啊，车让他们开走了！”
    陈默二人对视一眼，异口同声道。
    随后陈默掏出手机，沉吟片刻，在动物园一家亲群里发了一条六十秒的语音，光是前后空白语音就占了四十秒，其余主要内容可以用四个字概括：开车来接……
    随即群里跳出来一句回复。
    程胖子：一白刚刚打过电话了，已经出发。
    李一白头也没抬，举起右手挥了挥道：
    “要不说，队伍里必须得有个智商担当。”
    话音刚落，两道身影径直向李一白扑去！
    “智商是吧！”
    “担当是吧！”
    “哈哈哈……”
    清澈的小河旁，三人瞬间打闹在一起，仿佛忘记了一切烦恼……
    ……
    大家回到动物园的时候，已经是下午。
    虽说三人之前在小河里洗了一回澡，不过那也是简单洗洗，回到动物园后第一件事便是再次仔细地洗了个澡，换上一身干净衣服。
    随后大家聚集在食堂，三人一边吃着程胖子临时准备的饭菜，一边跟大家讲述在深山之中的遭遇。
    不过都特别默契的没有提到南平艺的存在，或许无论是陈默还是沈羽，都不想引起不必要的误会吧。
    “那僵人就把吸血鬼干啦？”赵强听到这里，瞬间瞪大了眼睛。
    沈羽见大家都感兴趣，瞬间来了精神，像个视频解说一样，吐沫星子满天飞。
    “啧啧啧，你们是不知道啊，当时那叫一个惨烈，要不咋说呢，就是咱华夏的僵尸都比国外的厉害！”
    “那你们当时咋不动手呢？直接上去干它啊！”
    “咋说呢，我当时真想让默哥请英叔上身了，不过你们也知道，默哥这技能随机性太强，万一请到文才那就芭比Q了……”
    众人相视一眼，说得对啊！
    整顿饭间，李一白都没有说太多话，对于地下空间的遭遇也是三言两语的带过，因为他此刻只想快点结束，赶紧回去到葬神城里复活哪吒！
    好在大家吃完饭后没有多聊，赵强和程胖子也知道，三人刚刚经过一番恶战，此刻最需要休息。
    于是没有过多言语，简单聊了两句后，便让大家早点回去休息了。
    由于时间还早，所以沈羽并没有在员工宿舍留宿，而是返回了家中，毕竟又离家几天，期间大部分时间还没有信号，总不能让家人一直担心，既然回来了就得回家报个平安。
    宿舍之内，李一白躺在床上，意识却早就沉进了葬神城中。
    他看着鼻青脸肿的小彼得，一时间哭笑不得。
    “主人，他欺负我，他竟然还手！”
    小彼得指着一旁的黑眼圈，正哭着向李一白告状。
    “是我让他还手的，他不还手，你怎么进步？总不能一直停留在世启境吧。那等以后葬神城来了新人，你不得挨欺负吗？”
    李一白揉了揉小彼得的脑袋，耐心地开导着他。
    小彼得瘪着嘴，眼神之中满是委屈，最终还是点了点头说道：“我明白了主人……”
    李一白见二人的矛盾解决后，转身向甲字殿走去，刚走到一半猛地停住身子，回头说道：
    “我跟你说过多少遍了，别总光个屁股可哪跑，多不雅观，不是又给你买了一堆衣服了吗，赶紧穿上！这以后万一来个女同志，成什么样子，挺大个小伙子，咋不知道磕碜呐！”
    随后回过头继续向前走去。
    小彼得留在原地，泪水再次夺眶而出：
    “那衣服穿一回开线一回，还有那个头套，根本套不进去！主人你就不能多花点钱买正版吗！咋这么抠呢！”
    李一白没有听到小彼得后来说的话，此刻他正站在甲字殿内青石棺前，看着眼皮跳动的小哪吒，心里紧张万分。
    一定要成功啊……
    深呼吸。
    李一白努力的让自己平静下来，随后将摆放在一旁的火尖枪握在手中，轻轻地放置在青石棺内。
    片刻之后。
    一切正常，没有丝毫的变化。
    嗯？怎么会没有反应呢？当时只是互相感应就闹得快天翻地覆了，现在怎么一点动静都没有？
    李一白跳进青石棺中，将火尖枪塞进了小哪吒的手中。
    轰！
    庞大的神力扑面而来，直接将李一白掀出青石棺外，重重的摔在了地面之上！
    李一白不顾身上的疼痛，瞪大了眼睛看向青石棺内，脸上止不住的激动。
    成了！