    枪身之上，一个白色的光点逐渐变大，化为拳头大小的光团，在火尖枪上不断游走。
    光团逐渐接近哪吒的右手，并沿着哪吒的手臂顺势而上，最终停留在哪吒的额头之处。
    整个青石棺此时神力内敛，似乎有一个透明光罩将其笼罩在内，光罩之内神光流转，异彩纷呈。
    随着光团渐渐消失在哪吒的额头，他颤抖了几天的双眼终于睁开。
    一道神芒自其双目之中暴射而出，经久不消，一瞬间整个甲字殿内狂风骤起，哪吒的身体慢慢的从青石棺中漂浮而起，悬浮在半空之中。
    许久，哪吒在半空之中竖直了身体，看向眼前这个面色狂喜的人。
    “这是哪？”
    稚嫩的童声从哪吒的口中发出，眼神之中尽是茫然。
    李一白见哪吒问向自己，忙从地上起身，兴奋地走至哪吒身前。
    “这里是葬神城啊，我不知道你在这里沉睡了多久，但是我知道，你是我复活的。”
    此刻李一白的脸如盛开的向日葵，脸盘都快装不下这个大大的笑容了。
    哪吒迷茫看向四周，最终目光再次停留在了李一白的脸上，随后面色一正，似乎得到了什么信息一般，身体落回地面，直接拱手半跪在李一白身前。
    “小神哪吒拜见城主！”
    李一白也是被哪吒这突然的一跪吓了一跳，急忙弯下身子将哪吒扶了起来，口中不断地说着：
    “不用不用，这大礼我可受不起啊，神仙给我跪下，这不是要折我的寿呢吗！”
    哪吒到底还是孩子心性，被李一白扶起之后，也没客气，直接说了一句：“礼数完了，小爷玩去了！”
    随后身形一闪，消失在了原地。
    甲字殿中，李一白直愣愣的看着哪吒消失的地方，一时间缓不过来神。
    这，就结束了？
    别走啊，我不是应该得到点技能什么的吗？
    这孩子，玩心怎么这么重呐？
    半晌，李一白失落的走出甲字殿，刚一出门，就看见了常威在打来福，不对，是哪吒在打小彼得……
    “你这妖怪，哪里跑！”
    “主人，救命啊，杀人啦！”
    李一白赶忙拦在二者之间。
    “哪吒快住手，他一个小蜘蛛，再打真就又死一回了！”
    哪吒闻声并未停下脚步，口中高声喊道：“城主你怎么还为妖怪求上情了？世上妖怪，哪一个不是胡作非为，为祸人间？就应该全部杀光！”
    说罢，高举火尖枪，就要向小彼得打去。
    李一白急忙抱住哪吒的身子：“你听我跟你解释，他已经被我打死一回了，现在是满满的正能量……”
    好不容易安抚住哪吒的情绪，又费尽心思的向他解释过小彼得和黑眼圈的存在后，哪吒终于理解了葬神城中的人员组织架构。
    清潭之中，一朵莲花娇艳欲滴，漂浮在水面的巨大荷叶旁边，一株新莲悄然生长。
    李一白疲惫不堪的躺在清潭旁，看着两个同龄的小朋友重归于好，正在一旁嬉笑打闹，脸上露出了老父亲一般的慈祥笑容。
    黑眼圈站在他的身后，口中嘟囔道：
    “刚从精神病院出来，这又进幼儿园了……”
    就在这样一片安静祥和的环境下，盛开的莲花上泛起一道淡淡的七彩光芒，随后光芒绽开，洒在哪吒的身体之上。
    哪吒的周身被这片光芒围绕，眉心逐渐浮现出一颗红点。
    与此同时，李一白的脑海之中浮现出一段信息：
    哪吒复活进度完成50%，奖励城主哪吒技能：三昧真火，可焚烧世间万物。
    虽然幸福来的有点晚，但终究还是来了！
    李一白眼角含泪，心中竟然升起了一种失而复得的感觉。
    平复好心情，慢慢的从地上坐起，望向身后的黑眼圈。
    “老黑啊，以后我不在的时候，家里这两个孩子，就靠你多费心了，等我下次回来，多给你带点关于教育方面书，你没事的时候多看看……”
    黑眼圈闻言，一副视死如归的表情，重重的点头道：
    “放心吧主人。”
    随后李一白身形一闪，消失在了葬神城中。
    却没有看见，两道不怀好意的目光，正偷偷地看向那个眼眶发黑的男人……
    宿舍之中，李一白缓缓张开了眼睛。
    “哎呦窝草！”
    一双豆大的眼睛正在他的胸口处，直直的望着他。
    “不是，你怎么还趴我胸口了，吓我一跳。”
    李一白伸手将蛤蟆斯基拿到一边，随即抬手在头发上一捋，一群细小的蟒蛇掉落下来。
    “我该怎么安顿你们呢？”
    自己竟然把这些从深山里带出来的伙伴给忘了，他盯着眼前这些袖珍蟒蛇，一时间犯了难。
    “可惜葬神城里带不进去有生命的东西，不然就全解决了。”
    起身下床走至窗边，望着外面黑漆漆的一片，不过李一白却眼前一亮。
    我就在动物园住，还愁没有地方安置动物吗？
    想到这里，他穿上衣服，将蟒群和蛤蟆斯基装进了兜里，直接向外面走去。
    此刻屋外已经是漆黑一片，动物园内一片安静。
    李一白踱步走到了虎园旁边的空地之上，将蟒群掏了出来，放到了地上。
    眨眼间，空地之上出现了数十条巨蟒，正眼巴巴的望着李一白，似乎在等着投喂。
    “哎，别看了，是你们要跟着出来的，我都说了没有气息了。”
    可是蟒群依然没有散开。
    李一白心中犯了难，他们喜欢气息是因为这气息之中带着丝丝神威，可是现在哪吒复活了，火尖枪在他的手里，我总不能抢过来一直立在这吧？
    沉思片刻，他脑中想起了一样东西，或许能代替气息解决蟒蛇投喂的问题。
    说干就干，李一白从葬神城中取出一块卵石，扔在了蟒群之中，刹那间引发了巨蟒们的哄抢。
    “别抢别抢，这玩意管饱！”
    说话间，再次拿出一堆卵石，扔在了脚下。
    李一白看着眼前这堆卵石，瞬间玩心大起，不如用卵石给这些蟒蛇垒个小窝吧！
    一顿忙碌之后，虎园旁边，一座由鹅卵石垒起来的五米左右的石碓出现在空地之上，几十条蟒蛇调整大小后，纷纷钻进了石碓之中。
    李一白拍了拍手，满意地看着眼前自己的“杰作”。
    “完美！”
    随后转头看向不知道什么时候又跳到自己肩头的蛤蟆斯基，催促道：“你也别客气了，一起进去吧！”
    蛤蟆斯基一动未动，瞪着大眼睛看向李一白：
    “呱！”
    李一白脸色瞬间一囧，这可咋整，精神锁链也进不去，这光是大眼瞪小眼，根本没法沟通啊……