    黑夜之中，李一白盘腿坐在空地上，看着对面巴掌大的蛤蟆斯基。
    这家伙虽说长了副蛤蟆的模样，但是说实话，除了颜色以外，更贴近青蛙一些。它皮肤光滑，而且身上没有普通蛤蟆的黏液，大眼睛一瞪，竟然有几分萌萌的……
    不过再萌也扛不住它黏人啊，李一白此刻眼神之中充满了无奈。
    “大哥，你到底是干啥的啊，能不能不粘着我啊……”
    嗖！
    蛤蟆斯基高高跃起，再次落在了他的肩膀之上。
    “不是，你先别跳，咱俩先把事儿整明白了的。”
    李一白伸手再次把蛤蟆斯基放在前方的地面之上，并按住了他的脑袋。
    “这样啊，你要是能听懂我说的话呢，你就叫一声，你要是听不懂的话，你就，你就，擦，听不懂还就啥了……”
    呱！
    “嗯？你能听懂？”
    呱！
    李一白瞪大了眼睛，“你能听懂就好办了，这样啊，我一会儿把我的精神力放出来，渗入你的脑袋里，你别抵抗，这样我就能知道你到底是咋回事了。”
    说罢，李一白左手精神细丝蜿蜒而出，直接攀向蛤蟆斯基的脑袋上，逐渐的渗入其中。
    此刻蛤蟆斯基的脑袋上连接了数条精神细线，远远看去，就像是一个医生在给蛤蟆做脑部检查一样。
    片刻之后，李一白收回精神细丝，眼神之中满满的都是惊喜。
    原来蛤蟆斯基和蟒群一样，火尖枪出现的那一刻，他们正好都在地底，借着火尖枪上残留的神力，身体发生了进化，所以他们与诡秘不同，是由神力滋养出来的神物。
    不过当时蛤蟆斯基距离火尖枪更近一些，所以进化的比蟒群要更强，至于都有什么能力，蛤蟆斯基自己都不清楚，目前李一白发现的只有变形和吞噬两种，其他的就只能慢慢发现了。
    “哈哈，这趟大山可真是没白进啊！”李一白直接将蛤蟆斯基放在了自己的肩头。
    “蛤蟆斯基这个称呼不太好听，听着职业性太强，给你起个新名字吧。”
    呱！
    “叫什么好呢？唉，可惜你不是金色的，不然就叫你金蟾子了……”
    话音刚落，肩头上的蛤蟆竟然从原本的土灰色，瞬间变为通体金黄，看上去圆滚滚的甚是可爱。
    李一白瞬间双目圆睁，不禁感慨道：
    “不愧是神物啊……”
    感慨了一会后，他慢慢起身准备离开，目光看了一眼身旁的石碓，见小蟒群们没跟上来后，快步向动物园深处走去。
    片刻之后，李一白来到了之前陈默训练自己的地方，站定身子之后环视四周，周围一片安静，根本不可能有任何人注意到这个地方。
    “这回不能有人偷拍了吧……”
    李一白转身面向不远处的一块巨石，凝神静气，感受着体内的一股炽热渐渐凝聚在喉咙之处，随即张开嘴巴，一道火光从他的口中喷出，瞬间将眼前的巨石融化的一干二净！
    “牛B啊！”
    随后李一白低头看向了自己的双手……
    这火不是非得从嘴里出去吧……
    想到这里，他五指张开猛地向前一推，又是一道火光延伸而去。
    啪！
    一个响指，一簇火苗出现在他的指尖，不住地闪烁跳动……
    此刻李一白脸上掩不住的喜悦。
    自己当时还羡慕张小青会玩火，没想到自己现在玩的可是三昧真火了！
    嗡！
    就在此时，地底深处，一阵轻微的震动一闪而过。
    接着又似传来了一声微弱的鸣叫。
    李一白心头瞬间一凛，顿时想起了那天夜里，自己和陈默小龙三人聊过的话题，急忙熄灭了指尖的火焰，转身快步离去。
    葬神城中，正在和小彼得一起暴打着黑眼圈的哪吒，似乎感受到了什么，瞬间停住了身形，目光之中带着些许的疑惑，此刻的他一反孩童的神态，眉头紧蹙。
    片刻之后，摇了摇头，随后控制不住自己身体的躁动，继续对黑眼圈进行起了暴力行为……
    ……
    李一白离开以后，原本巨石伫立的地方，竟然出现一道灰头土脸的苍老身影，呆呆的看着消失的巨石，眼神之中满是愤怒。
    “这尼玛是谁干的！”
    愤怒过后，从口袋里默默地掏出手机拨了出去：
    “小唐，禁地封印松动了，里面似乎有很强的力量波动，抓紧派人过来处理一下。还有一件事，入口大门不知道让哪个傻X给毁了，我好悬没出来……”
    ……
    第二日早上，天刚刚亮，李一白便被外面的呼喊声吵醒，揉了揉眼睛开窗向外看去，只听见程胖子的声音在远处传来。
    “救命啊！”
    李一白闻声直接从窗户跳了出去，顺着声音传来的方向跑到了虎园旁边。
    只见程胖子和三虎兄弟此刻都被巨蟒缠住，正在不断地呼救……
    “窝草，失算了！”
    李一白赶忙走到巨蟒身前，大喝一声：“哪里来的小蛇，还不快放了胖哥和三虎兄弟！动物园内岂能容你们撒野！”
    随即抬起腿装摸做样的踹了巨蟒几脚……
    几只巨蟒一见李一白到来，纷纷舒张开了身子，将一人三虎放了出来。
    程胖子快步走到三只巨虎身旁，施展了治疗技能。
    李一白蹲在一旁，眼神飘忽不定，装作关心地问道：“胖哥，这是啥情况啊？”
    “我早上一起来，就看见他们三个在这周围不断地转悠，我怕出什么问题，赶紧过来看看，没想到刚一靠近这个石碓，不知道从哪窜出这些巨蟒，直接就把我们给缠住了，要不是你及时……”
    说到这里，程胖子的眼神停在了石碓之上。
    “这卵石怎么这么眼熟呢……”
    随即猛地抬头看向李一白，怒声问道：“小崽子，这踏马不就是你那次给我们的石头吗？”
    李一白眼看事情败露，起身撒腿就跑，边跑边喊道：“我这不是想给你们一个惊喜吗，动物园来了新成员，一定要开心啊！”
    “我踏马让蟒蛇捆了，还得开心是吗？”
    程胖子额头青筋直蹦。
    “这几天动物园不供饭了，自己解决吧！”
    ……
    由于程胖子身体心理双重受伤，一怒之下断了伙食供给，陈默不得不放假三天，其实也是借着机会让大家休息休息。
    此刻李一白坐在沙发上，看着饭桌旁正在划拳的小龙和老李，眼神空洞。
    就在这时，手机响起，微信来了一条消息。
    竟然是许久未联系的发小许元发来的。
    “兄弟，听你家李大爷说，你现在给人看事儿啦？我这遇到点邪门，你要是方便的话，咱俩见面说被？”