    李一白瞥了一眼老李，自己光明伟岸的清道夫形象，怎么到他嘴里就变成看事儿的了？
    低头考虑了一下，随后回复道：
    “好，正好我今天放假，在哪见？”
    片刻之后。
    许元：“就在咱们初中门口的那个火锅店见吧。”
    李一白起身看了一眼喝得满脸通红的二人，懒得打招呼，直接推门而出。
    这个许元是李一白的老邻居，而且小学初中都是在同一所学校，同一个班级。
    两个人小时候好的跟一个人似的，可以说是穿一条裤子长大的，不过可能是因为后来许元越来越胖，穿不进去李一白的裤子了，二人的感情也就变淡了。
    再加上后来许元家搬到了其他地方，初中毕业后，两个人也就渐渐没了联系。
    直到前段时间，李一白换了智能机后下载了微信，二人才重新建立起了联系，不过也就是简单地聊了聊近况，李一白也没有告诉他自己加入清道夫的事。
    也不知道他是怎么联系上了老李，听说自己会看事儿的。
    半小时后，李一白赶到火锅店，此时许元已经到了，桌子上也架上了火锅。
    “我离得比较近，就先到了，点了点儿肉，你看看你还想吃点什么？”
    许元将菜单推向李一白，目光有些拘谨，不知道是不是出于对他看事儿这个职业的畏惧。
    李一白接过菜单之后扫了几眼，简单的加了两个素菜后，坐了下来，看着面前的许元，一时间不知道怎么开口，毕竟他也不是很了解，老李给他安排的这份工作的业务流程。
    沉默半天，还是许元率先张口说道：“你看看，坐这么半天了，还没喝一口呢，来，好久不见，咱俩先喝一个。”
    李一白把酒倒满，与许元撞了下杯后一饮而尽。
    要不说酒是个好东西，两个几年未见的老朋友，几杯酒下肚后，瞬间没有了刚见面时的尴尬，二人慢慢地找回了以前的感觉。
    酒过三巡。
    李一白双臂拄着桌面，身体前倾，看着眼前这个没怎么变化的胖子，终于张嘴询问道：“说说吧，遇见什么事了？”
    许元听到李一白的询问，目光瞬间暗淡了下来，放下筷子后掏出颗烟点燃，缓缓说道：
    “其实我知道你不是看事儿的，我在手机上看到过你的视频，这事儿真的，咋说呢，太踏马邪性了，要不是发生在我自己身上，说出来我都不信……”
    烟雾缭绕中，李一白对许元的经历有了大概的了解……
    初中毕业之后，由于成绩不好，许元便没有继续上学，而是随父母一起去了南方的厂子打工。
    一家人攒了三年的钱，回来在老街低价买了套两层的老房子，准备作为以后的婚房，而且许元目前的工作是一个主播，这样的老房子更适合作为他平时直播的背景。
    事情就发生在这座老房子中。
    两天前，许元由于前天夜里直播的较晚，所以一直睡到中午才起床。
    起床之后，楼上楼下走了一圈，都不见自己家小狗的影子，大门也一直没开过。
    打电话询问了父母后得知，父母今天也没来过这边。
    难道小狗从这个房子里消失了？
    这时候，许元注意到了一个地方，就是在客厅角落里，之前被锁死的地下室的门，不知什么时候开了个小缝……
    说实话，这个地下室许元原本是打算封死的，因为每次从这里经过，都会觉得有一股寒气从门内透过来，让人不禁浑身发凉。
    此刻许元硬着头皮推开地下室的门，打开灯下去看了一圈，空荡荡的地下室里，根本没有小狗的影子。
    虽说心里疑惑不已，但他还是再次锁上了地下室的门，去外面寻找了。
    沿着老街一直找到晚上，都没有得到小狗的消息，无奈工作还得继续，许元匆匆赶回家中，开始了当天的直播。
    这个时候，怪事发生了……
    许元坐在屏幕之前，一反平日里的样子，各种段子，社会嗑儿脱口而出，宛若一个久经社会历练的奋斗青年。
    聊了一会后，屏幕上突然出现了一条弹幕：
    “元哥，你背后那个门怎么还闪光呢？”
    许元回头看了一眼，没有发现任何异常，随即在直播间里逗了两句，根本没当回事。
    过了一会，又有一条弹幕出现：
    “元哥，你还是看看吧，那个门刚才又闪了一下……”
    许元这才意识到，不是自己的粉丝在逗自己，可能自己家的门真的不对劲。
    就在这时，一阵刺耳的挠门声在许元背后响起，屋顶的吊灯也变得闪烁起来。
    “大哥，你这不会是碰到什么灵异事件了吧……”
    “刚进来就看到这么惊悚的事，兄弟们，这是个剧情主播吗？”
    “无心点开，南无阿弥陀佛，邪灵退避……”
    “元哥你别关直播，兄弟们发现不对第一时间帮你报警！”
    一瞬间，直播间的人气瞬间爆棚。
    许元此刻哪里还有心思关注直播间的粉丝量，他听了那位粉丝的建议，没有关闭直播，反而透过屏幕观察着背后的那扇房门，喘着粗气颤抖着声音问道：
    “家人们，说实话咱也没经历过这事儿，谁知道怎么整啊？”
    “元哥你先挑个顺手的家伙，万一有点啥事也能防身不是！”
    “别听楼上瞎说，这是灵异事件，你家猛鬼怕菜刀啊？听我的，找点大蒜挂脖子上！”
    “主播这剧情太真实了奥，给你点关注！”
    嗖！
    一个嘉年华出现在屏幕之上！
    “家人们，求求你们别刷礼物了，耽误我看评论啊！”许元哭丧着脸快步走向厨房，拿起一挂大蒜直接套在了脖子上，随手又抄起了把菜刀握在手中。
    刚要走出厨房，目光又瞥见了旁边的两颗大葱之上，此刻的他哪还管什么有用没用，直接拿起夹在了腋下。
    回到客厅之中，许元在他的“家人们”的鼓励下，颤颤巍巍的走到地下室门前，看着门缝之中向外透出的蒙蒙红光，一时间身体僵在了原地，根本抬不起来胳膊开门……
    客厅的灯还在不停地闪烁着，房间里忽明忽暗，只有地下室的门缝渗出淡淡红光，和耳边刺啦刺啦的刺耳挠门声……
    “元哥别怕！家人们都在，开门看看是个什么牛鬼蛇神！”
    “你们的嘴可真厉害，大哥都这时候了你还不跑等啥呢？真信你的这些家人们啊？”
    许元看到这条评论后，顿时反应了过来，我不是应该跑吗？还在这学什么恐怖片配角啊……
    就在许元抬腿准备转身的这一刻，
    原本已经被他锁上的地下室房门，发出了一声低沉的吱嘎声。
    门，开了……