    许元呆愣愣地看着门内，一时间惊的说不出话来。
    “主播什么情况？怎么卡住了？”
    “主播这是被定住了吗……”
    “元哥！再不动我可要报警了啊！”
    许元一口气憋了半天，好一会才缓过神来。
    “我没卡，就是……就是这是什么情况！”
    许元将摄像头翻转之后，直播间的网友们才明白刚刚主播为什么一动不动。
    地下室的门此刻已经打开，门口站着一只脖子上拴着铃铛的小泰迪，而此刻泰迪的背后，根本没有本应该存在的向下延伸的楼梯。
    出现在大家眼前的是，闪烁着红光的浓浓白雾……
    “你看我就说这是剧情主播吧，这灯光，这氛围，针不戳！”
    “元哥，你是在逗我们吗？”
    “主播为了恰饭也是不要点脸了，亏了我们还担心半天……”
    “主播这是在赤果果的圈W！”
    ……
    无数条评论瞬间涌上屏幕，都在狂喷许元，而此刻许元却是真真的被眼前这一幕惊吓到了。
    “包子，是你吗……”
    小泰迪听到许元的召唤，摇着尾巴跑到了他的脚下，不住地向上窜着。
    看着失踪了一天的包子，许元眼中满是不解。
    白天的时候，地下室里明明就没有什么都没有，怎么包子这时候突然又从地下室里出现了？还有这浓雾，这红光，这都是什么啊！
    而就在许元抬起头看向地下室的时候，又一次被眼前的情况吓了一跳。
    刚刚莫名出现的浓雾和红光全部消失不见，门后只有一条孤零零的楼梯向下延伸出去……
    仿佛一切都没有出现过，所有的一切都只是他的幻觉。
    这一刻，许元彻底蒙了。
    他猛地拿起手机，疯狂的向上刷着刚才的评论，一条接着一条。
    此刻只有直播间里不住地骂声，和之前存在的评论能够证明，刚刚的一切都是真实发生的，绝不是他的幻觉！
    许元一屁股坐在了地上，任凭直播间里的各种声音继续，没做任何回应，只是眼睛呆呆地看着眼前的地下室入口，久久不能回神……
    不知道过了多久，直播间里的观众已经走得差不多了，许元才回过神来，猛地站起身冲到门前，一把关上地下室的门，随后再次将门锁死！
    这一夜，许元辗转难眠。
    ……
    “然后你就联系上了老李，听说我会看事儿了？”
    李一白依然保持着倾听者的姿势，问了一句。
    “我……其实是给你打了电话的，但是没打通，毕竟咱俩这么多年没怎么联系，直接发微信好像又不太好，所以我才联系的李大爷，正好他说你现在给人看事儿，我才有了理由给你发了这条微信……”
    许元低着头，自顾自的解释着。
    李一白听到这里瞬间想到，前天晚上自己还在山里呢，电话肯定打不通啊，也不怪他联系不上自己，随后继续问道：
    “那昨天有没有发生什么异常？”
    “昨天还是晚上，我直播的时候门又冒光了，不过没有挠门声，就因为这事，我都掉了不少粉了，都在骂我演戏骗礼物，当时我是真没让他们刷钱啊！拦都拦不住……”
    许元哭丧着脸，闷头又干了一杯啤酒。
    “行了，我知道了，按你的说法，我估计怪事还得晚上发生，今天晚上我去你家住，帮你看看……额，帮你解决问题。
    晚上的时候给我打电话吧，我得回家看一眼，还有两个酒蒙子在家呢……”
    李一白起身说了一句，随即拉开椅子准备离开。
    许元也站起身来准备送一送李一白。
    就在这时，一只金灿灿的东西从李一白的口袋里跳了出来，直接落在了他的肩膀之上。
    “这？你这宠物有点特殊啊，祝你发大财啊……”许元被李一白肩上的金蟾子吓了一跳，哭笑不得地说了一句。
    李一白满脸尴尬，顺手将金蟾子再次装进口袋，强行解释了一句：“这玩意跟我命和，旺我……”
    随后转身离开。
    店门外，李一白右手捂在口袋之上，低着头目光看了一眼周围，小声说道：“不是让你在口袋里待着吗？怎么又跳出来了，再这样就把你锁家里！”
    呱！
    ……
    李一白再次回到家中的时候，老李和小龙二人已经喝得五马长枪，抱着膀子说着胡话。
    “龙啊，老弟！你就是认识大哥晚了，大哥年轻那时候，那叫一个风光！咱俩还能吃这菜？就松江那个最顶级的酒店，都得请我去他家吃饭，必须开车来接！哎！”
    李一白看着桌面上，那个还剩几个粒的花生米盘子，不由得一捂脑袋，你俩也没菜啊！
    “小龙？”
    李一白坐在沙发上喊了一嘴。
    后者一点反应没有，继续捧着老李聊得火热。
    “龙叔？”
    “哎！咋的了小白？”
    李一白气的一抿嘴，直接走到桌旁，拽着小龙回到沙发旁，“你是不是借着酒劲占我便宜呢，别跟我装啊，你一条龙还能喝多了？”
    小龙挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑：“这不是跟你闹着玩呢么。”
    “别闹了，有正事找你，你帮我研究研究，怎么能让这玩意像你一样跟我交流，都是兽，你应该懂。”说着李一白从口袋里掏出了金蟾子，扔给了小龙。
    “这是个啥玩意啊，活的啊。”
    小龙用手摆愣着金蟾子，由于血脉压制，后者老老实实的一动不敢动。
    “它灵智肯定是开了，就是不会说话。我也不能一直用精神锁链拴着它啊。”李一白补充了一句。
    “这个好办。”小龙似乎是捏咕腻歪了，又将金蟾子扔回到了李一白身上。
    李一白一听，他这是有办法啊，赶忙凑过身子，示意其继续说下去。
    “不会说话就不说呗，你非得让他说话干啥，你说啥它就听啥就完了，灵智都开了，没准明天就会说话了，这玩意得看血脉，不是别人能控制得了的。”
    小龙不以为然的说道，随后起身准备回到餐桌。
    李一白听完小龙的回答，脸色瞬间沉了下来，真是听君一席话，胜听一席话啊！
    主要不就是因为它不听话嘛！
    李一白阴沉着脸，起身走到餐桌旁边，看着还在对着空气诉说往事的老李，直接将剩下的几粒花生米塞进嘴里，然后把酒一收，气呼呼的离家而去。
    李一白原本打算晚上叫上沈羽，或者是陈默跟他一起去许元的家里，不过转念一想，又不是什么大事，就没必要折腾大家了。
    可是令李一白万万没想到的是，就是因为他的这份轻视，使自己陷进了一场生死泥潭……