    入夜。
    李一白检查过空荡的地下室之后，一个人坐在许元家客厅的沙发上，无聊的刷着手机。
    对面许元正架着手机开着直播，整个客厅之中都是他的声音。
    “家人们，我真不是编故事圈W，要真是这样的话，当时我怎么可能让你们看到门后的东西，那时正是大家礼物刷的最多的时候啊……”
    许元的声音里满是诚恳，竭尽全力的跟粉丝们解释着，生怕大家不再关注他。
    “你们怎么还不信？我把清道夫都请来了，对，就是之前上热搜的那个，他是我发小，今天晚上就是他来帮我解决这个事！”
    直播间的粉丝们一听到李一白的到来，纷纷踊跃了起来。
    “真的假的，你跟我男神是发小？”
    “主播为了火真是下了血本了……”
    “拉倒吧，人家堂堂华夏最火清道夫，能管你这点小事？在哪找个人装的吧？”
    “大家别信他的，我分析啊，清道夫这是也要进入直播行业了，主播这是在炒话题帮他引流呢！”
    “你把镜头对准他，让我们看一眼，我们就信你！”
    ……
    无数条评论在手机屏幕上疯狂的滚动着，许元见到一提完李一白之后，自己直播间的热度涨得飞快，也动起了小心思。
    悄悄地在屏幕上改了介绍：
    直播最帅清道夫解决灵异事件全过程！
    同时将镜头翻转，对准了李一白。
    一时间，李一白慵懒的靠在沙发上，蹙眉玩手机的样子出现在了直播间的屏幕之上。
    “哇！真是我男神啊！忧郁的样子太帅了！”
    “元哥，家人们信你了！”
    “看看人家这气质，这脸，要是不做清道夫，进娱乐圈也是妥妥的爱豆啊！”
    李一白此刻并不知道自己已经被直播了，调整了下坐姿，看了眼时间后皱眉看向许元问道：
    “这两天都是什么时候出现的？”
    许元闻声赶紧回道：“快了快了，大概就是这时候。”
    随即在小声在直播间里说了一句：
    “大家信了吧！”
    “信，太信了，连声音都这么好听，爱了爱了！”
    “我要嫁给他！”
    “快跟我老公聊聊天，我要听他的声音！”
    无数的礼物占据了屏幕，许元一时间乐的合不拢嘴，开始按照粉丝的要求跟李一白闲聊着。
    “兄弟，你是什么时候进的清道夫啊？”
    李一白哪知道此刻正是现场直播，以为就是两个人没事的闲聊，便没有防备，跟许元聊了起来。
    滴滴！
    就在这时，李一白的手机响了一声，是一条陌生短信。
    与此同时，客厅的灯光突然闪烁起来，渐渐地，通往地下室的门再次渗出红光！
    李一白将手机装好，随手掏出了随身携带的测灵罗盘，而罗盘此刻却安安静静，毫无任何反应！
    这是什么情况？难道这里出现的不是诡秘？
    看到这一幕，李一白不由得皱起了眉头，心生疑虑。
    可是自己明明感觉到，眼前渗着红光的房门处，出现了明显的空间波动啊……
    难道是测灵罗盘失灵了？
    顾不得多想，他迈步走到地下室门前，站定了身子，侧身问了一句：“你说过，这门自己会开对吧。”
    还没等许元回答，紧锁的房门，咔的一声开了……
    门后红光浮动，白雾翻涌。
    李一白释放精神力，准备探查一下门内的情况，不料精神力却被阻拦在门外，根本进入不了分毫！
    这就难办了，根本不知道里面是什么情况，贸然进去会不会太唐突了？
    李一白转头看了一眼身旁的许元，冷声说了一句：“直播关了吧，差不多可以了。”
    随后似闲聊一般说道：“这是你以后的婚房吧，兄弟提前给你随礼了。”
    说着大步迈进了门内。
    客厅之中，许元呆愣在原地，目光复杂，眼角泛起了泪光。
    随着李一白的身影消失在白雾之中，地下室的房门哐的一声紧紧合上，仿佛从来都没有开过一般。
    ……
    此刻李一白置身于一片浓浓的白雾之中，眼前连一丝地下室的影子都没有。
    唯一能辨别方向的，就是前方蒙蒙的红光。
    李一白目光直视前方，心里不由得升起一丝伤感。
    现在这个时代，最亲近的人都有可能背叛你，何况是三年未联系的朋友了。
    算了，就当是给自己的童年画个句号吧，以后，自己真的要长大了。
    想到这里，李一白挺了挺身子，向着远处的红光迈去。
    周围安静的可怕，不知道走了多久，他终于走到了这片白雾的边缘。
    迈出白雾的范围，周围是一片完全陌生的环境。
    举目望去，干涸的大地上，一条条巨大的裂缝映入眼帘，无数的枯骨散落在地面之上，不远处的枯树旁，一只腐烂的秃鹫趴在树根之上。
    眼前的一切都闪烁着诡异的红光，而这红光的来源，便是头顶的这片天空。
    天空之上，不见日月，没有星辰，有的只是一整片红色……
    这……
    此刻李一白脑袋之中一片混乱，自己只是进入了一所民宅之中的旧门，怎么会来到这种完全陌生的地方？
    看样子，这里倒像是电影中出现过的末世啊……
    回头望去，白雾不知何时消失不见，身后的景象与周围如出一辙。
    仿佛李一白是直接出现在这片旷野之中，根本没有过任何入口。
    李一白掏出手机，发现一格信号都没有，此刻他终于意识到，自己彻底与世隔绝了。
    “杀我的人呢？出来吧！”
    李一白仰头高喊了一声，声音在这片荒野上扩散开去，半晌，没有得到一丝回应。
    从小的经历使得李一白不是一个悲观的人，在简单了解到自己的处境之后，他迅速调整了心态，起身向前方走去。
    空旷的荒野之中，李一白就如同一只孤独的蚂蚁一般，漫无目的地行走着。
    不知过了多久，他终于感觉到了一丝口渴，停住身体，身影瞬间消失在了原地。
    与此同时，就在李一白身影消失的后方，空间一阵闪烁，紧接着两道身影突然出现。
    “我说那个娘们怎么舍不得杀他，原来这小子身上还有这么大的秘密。”
    “他会不会是已经出去了？”
    “可能吗？没有我们，就算是神来了，也不可能走出去！”
    “那咱们？”
    “不着急，慢慢耗着他，等把他身上的秘密都挖出来之后，再动手杀他。”
    话音刚落，空间再次扭曲，两道身影瞬间消失不见……