    动物园宿舍。
    陈默躺在床上，鼾声渐起。
    就在此时，一阵砸门声响起，他猛地从床上惊坐起来。
    “谁啊？这都是什么毛病，怎么都是半夜砸门呢，有啥事不能白天说啊？”
    陈默皱着眉头，揉了揉惺忪的双眼，趿拉着拖鞋走到门前。
    “是不是又是你啊，李一白！”
    不过门外却传来了赵强的声音：
    “老大，快开门啊，出大事了！”
    陈默打开房门，看着门口风风火火的赵强，皱眉问道：“出什么大事了，天塌了？”
    接着赵强递过来一张纸条，上面是打印出来的一句话：
    李一白出事了，速救！
    下方是一行地址。
    看到这里，陈默头脑瞬间清醒。
    “送信的人呢？”
    此刻赵强的国字脸揪在了一起，语速飞快地说道：
    “不知道，没有见到送信的人，有人把纸条绑在石头上，砸碎了玻璃扔到我房间里的……”
    陈默看着纸条沉默片刻，随即骂了一句：“踏马的，赶紧去开车，我穿好衣服在门口汇合，给沈羽打电话，让他直接赶去这个地方！”
    半小时后，许元家中。
    沙发上，许元看着眼前这几个面露凶光的男人，腿肚子打着哆嗦。
    断臂的断臂，冒灰气的冒灰气，还有一个瞪着眼睛的肌肉男，没有一个像好人啊……
    “我说哥几个，我就是个小主播，也没犯啥事儿啊，我家大门都被你们干碎了……”
    “别废话，李一白呢？”
    赵强眼睛一瞪，厉声问道。
    “啊，你们找李一白啊，他帮我看事儿去了……”
    “我问你人呢！”
    许元被这突如其来的吼声吓得一激灵，哆哆嗦嗦的抬起手臂，指向地下室的门。
    嗖！
    三道人影一闪而过，瞬间奔向地下室房门。
    片刻之后，几人再次回到沙发前。
    “你他娘的敢骗我？地下室毛都没有，是不是你把李一白藏起来了！”赵强气的身上的肌肉直颤。
    陈默拉了赵强一把：“他就是一个普通人，你跟他吼什么。”随即看向颤抖的许元，沉声说道：
    “你别在意，他也是太着急了，我们都是清道夫，不可能伤害你的，你能跟我们说说当时的情况吗？”
    许元咽了咽口水，将刚刚的情况说了一遍。
    听完许元的陈述之后，赵强烦躁的用拳头砸了一下墙壁：“这门把李一白吃了？”
    许元看着墙上被砸出来的深坑，眼神之中满是心疼，却不敢言语。
    “什么门把李一白吃了，屁话，这里面有古怪。”
    陈默嘟囔了一句，随后走到门前，目光盯着这普通的木门，沉默不语。
    许久，陈默抬头说道：“是神器！”
    紧接着目光再次看向许元：“不管你是否知情，都得跟我们走一趟了！”
    ……
    葬神城中，李一白斜靠在清潭旁的躺椅之上，眉头紧皱。
    “主人，这么说，咱们都被困在这个地方了？”
    “嗯。”
    “完了，那以后什么好玩的都带不进来了……”
    小彼得一禁鼻子就要哭出来。
    “哪吒，你身为神明，有没有听说过这种情况？”
    李一白目光转向哪吒，轻声问道。
    “这里应该是自成世界，很多神器都能做到，我父亲的玲珑宝塔，其实也与这相似，可收万物就是因为内部自成世界。”
    说到这里，哪吒的目光转向四周：“其实这里，也是自成世界。”
    李一白听完哪吒的话，心里大概理解了自成世界的意思，其实就是空间，当时周围一定有空间类神器的存在。
    不过自己是从地下室的门进来的，也没看出来有什么像是神器的地方啊？
    而且之前地下室我也检查过，空荡荡的什么都没有啊。
    到底是哪里出了问题呢？
    一时间，李一白心中一点头绪都没有，烦躁的叹了口气。
    算了，与其在这里干想，不如出去碰碰运气，没准能找到什么线索呢，毕竟自己也是空间类灵武者。
    “小彼得，黑眼圈，你们两个跟我出去吧，一起分头找找线索。”
    二者闻声点头。
    这时候，哪吒也凑了过来，“城主，我也跟你一起出去吧，毕竟我在玲珑宝塔里也待过一段日子，有点儿经验。”
    李一白觉得哪吒的话有几分道理，便点头答应，随即心念一动，就要将几人带出葬神城。
    不料此刻却发生了异常，小彼得和黑眼圈可以被李一白自由带出，但是哪吒却好像被一股神秘的力量困在葬神城中，根本无法出去。
    这是为何？
    李一白心生疑惑，再次试了几次，可结果还是一样。
    这时李一白脑海中再次浮现出一段信息：
    古神复活进度未达100%，无法走出葬神城！
    可是小龙也没到100%啊，他怎么就可以出去呢？
    难道就因为他是城主奖励，不算复活名额？
    这也太不公平了吧……
    还以为哪吒复活之后，自己可以借上力呢，这样看来，不到100%，除了三昧真火，自己什么好处都得不到了……
    没办法，李一白只能将哪吒一个人留在葬神城中了。
    葬神城外。
    李一白三人分散开来，顺着不同的方向走去，因为主仆关系的存在，所以二者与李一白是可以建立心灵沟通的。
    所以一旦遇到了不寻常的东西，可以第一时间互相沟通。
    荒野之中，李一白向着一个方向走了许久，都没有发现任何异常。
    就在此时，一滴液体落在了李一白的鼻尖之上。
    李一白随手抹了一把，却发现指尖鲜红一片，心里顿时一惊。
    难道自己变弱了，现在下个雨都能给自己鼻子砸出血？
    啪！
    又是一滴液体落在了李一白的手背之上，鲜红瞬间在手背上摊开。
    李一白猛地抬头向天空望去，只见无数的红点从头顶落了下来。
    是血雨！
    一时间整个空间内大雨滂沱，鲜红笼罩了整片大地，干涸的地面被血雨浸湿，接着猩红一片，泥泞之中尽是血水。
    李一白急忙从葬神城中取出之前留下的遮阳伞，举在头顶，这才挡住了头上的血雨。
    顺手抹了一把脸上的血水，抬头望去，却被眼前的这一幕惊住。
    随即抬起腿，猛地向身前用力的一踹！
    紧接着转头向远处跑去。
    地面之上，泥土翻涌，无数的枯骨侵染着血水，正从地底慢慢地爬起身来！