    一时间无数的枯骨在四面八方向李一白汇聚而来，李一白无奈只能停住了脚步，熊熊的烈火自其双手呼啸而出，向着周围蔓延开去。
    三昧真火，焚烧万物，地面上的血水丝毫没有影响到火焰的燃烧，顷刻间，李一白的周围形成了一片火海。
    与此同时，空间之刃和碎空同时释放，无数道肉眼可见的利刃，向远处的骷髅骨架疾射而去。
    荒野之中，无数的骷髅被空间之刃打散，同时碎空随之而至，那一片区域瞬间化为虚无。
    可是当一片骷髅消失之后，后面还有无数的骷髅瞬间补充上来，密密麻麻的骷髅骨架前仆后继，李一白处在最中心当中，机械地重复着之前的动作。
    李一白额头见汗，汗水混合着血雨从他的额头顺流而下，浸入眼中，李一白的眼前一片血红。
    必须得想个办法！
    如果一直这样下去的话，自己早晚会变成这些骷髅当中的一个……
    可是远处无穷无尽的骷髅，根本没有给李一白任何思考的时间，无奈之下，李一白只好再次躲回了葬神城中，同时召回了小彼得和黑眼圈。
    “你们那边都是什么情况？”
    李一白猛灌了一口清池的池水，呼吸沉重地向二者问道。
    小彼得此刻宛若一个红色的小泥人，蹲在一旁颤抖着声音说道：
    “我的妈啊，太吓人了，全是骷髅啊，乌央乌央的，你再不把我召回来，就可能彻底失去本宝宝了……”
    李一白目光转向黑眼圈，后者脸色苍白，点头表示情况相同。
    “可惜了，这么好玩我却出不去……”
    哪吒在一旁叹息一声，看样子惋惜的不得了。
    一时间，葬神城中静了下来，三道目光同时汇集在了哪吒的脸上，哪吒却丝毫没有感觉不对劲，反问道：
    “怎么了，都看着我看什么，我说的难道不对吗？”
    对，你是古神，你说什么都对……
    在葬神城中躲了许久，李一白才再次回到外界。
    这个时候，血雨已经停了，天空之中虽然不见太阳，但此刻周围却是酷热无比，地面上的血水在高温的烘烤之下，化为阵阵红雾，自地面升腾而起。
    放眼望去，无数的骷髅正拼命地向地面之下钻去，对于眼前再次出现的李一白，竟然视而不见。
    片刻之后，周围红雾完全散开，地面上再无任何骷髅骨架的影子，依旧是一条条干涸裂缝。
    仿佛之前的一切从未发生过一般。
    李一白看着周围的这一切，脑中不断地思考着。
    看来这些骷髅的出现是与这场血雨有关，只是不知道这血雨是偶然降临的，还是会不断重复？
    如果不断重复的话，必然会耽误掉很多时间，那自己寻找线索和机会的时间就会变长。
    一想到这，李一白的眉头瞬间拧在了一起，自己真的不想在这个鬼地方多待一秒钟了……
    召唤出小彼得和黑眼圈后，三人再次分散开来，在这个漫无边际的荒原世界中，默默寻找起出去的线索……
    时间一分一秒的过去，三人不知经历了几次血雨之后，终于让李一白找到了一点点规律。
    那就是每次血雨降临之前，在遥远的天边尽头，都会泛起一阵流光，直至流光消失，天空才会降下血雨。
    这个发现让李一白瞬间有了方向，或许那个地方会有让自己离开的机会……
    于是李一白不再召唤小彼得和黑眼圈，而是自己一个人，利用血雨的间隔时间，开始了走向天边尽头的孤独旅程……
    ……
    动物园，地下室内。
    原本用来堆放杂物的地下室，此刻被临时当作了审讯室。
    四周空荡荡的，只有许元坐在房间中间，对面坐着陈默等人。
    而此刻众人已经大概了解了事情的真相。
    原来在许元家发生的这些事，都是月使在背后策划的！
    许元辍学以后，根本没有去南方厂子里打工，而是整日不学无术，与一些不三不四的人混在一起，不光花光了家里的积蓄，还欠下了巨额的债务。
    后来为了维持生活，便开始成为了一个小主播，不过他平时花钱大手大脚惯了，赚的钱只够他平时的开销，根本还不上债务。
    就在两天前，有两个黑袍人找上了他，把他带进了一个老宅之中，告诉他只要配合演好一场戏，不光帮他还清债务，这个房子也将是他的。
    于是便有了接下来的事情。
    至于为什么要选择地下室，一来可以混淆视听，在直播中做的会更真实，起到迷惑李一白的效果，二来便是在地下室门后挂一面小镜子，换谁都不会注意到。
    “我知道的都告诉你们了，什么时候放我出去啊？”
    许元面容苍白，精神萎靡，带着哭腔问向对面的几人。
    “你怎么证实你跟月使毫无关系？只是一时贪财？”陈默面无表情地说了一句。
    “大哥，还能怎么证实啊，要不是你们跟我说那两个黑袍人是月使，我根本就不知道月使是干嘛的……”
    陈默与其他三人相视一眼，低声说道：
    “看来他真的不是月使的人，只不过是被钱收买了而已。”
    “那按他这么说，阿白是进到镜子里了？”沈羽一脸诧异。
    “那就是了，只不过没想到，月使手中竟然还有这么一件神器，为了李一白他们还真是煞费苦心啊！”
    陈默目光看向许元，脑中不断思考着。
    “现在的重中之重，就是快速找到那两名月使的踪迹，才能找到镜子。
    咱们分头行动，赵强沈羽联系警方共同寻找月使的线索，我这边联系高层，让他们派来几个对神器比较熟悉的人，看看对这个镜子有没有办法。胖子随时待命，准备治疗。”
    陈默交代完后，第一个走出地下室，随后众人也纷纷准备离开。
    “喂！大哥们，你们都走了，我怎么办？”许元急忙问道。
    走在最后的沈羽闻声回头，厌恶地看了他一眼说道：
    “亏了阿白还拿你当兄弟，你真是不配，先在这待着吧，等我们忙完了再处理你，提前告诉你一声，你的事不小，做好蹲笆篱子的准备吧！”
    说完之后，转身离去，同时重重的关上了地下室的门。
    空荡的地下室中，许元呆坐在椅子上，直直地看向前方，目光空洞。