    已近清晨，灰蒙蒙的天边已经泛起鱼肚白。
    陈默走出地下室后，心里似乎压了一块巨石。
    月使没有继续安排南平艺拉拢李一白，而是换了两个陌生男子，看来应该是动了杀心了。
    一想到李一白正身处危险之中，陈默心头一紧，这么好的苗子，可千万别出什么事啊……
    想到这里，陈默放慢了脚步，等众人全部出来之后，叫住了赵强和沈羽。
    “你俩等一等，我联系过总部之后，跟你们一起去找线索。”
    说罢掏出手机，准备打给张厉。
    就在此时，两辆军车驶入动物园，停在了众人面前。
    车上下来几人，为首的竟然就是张厉。
    “你们这是在迎接我吗？”张厉看到大家整整齐齐地站在这里，疑惑道。
    “师父，出事了！”陈默皱眉说道。
    “我当然知道出事了，不然我过来干嘛？快带我过去吧！”
    陈默闻声一愣，随即看向身旁的其他三人，目光之中带着询问。
    三者微微摇头。
    也有人给高层送信了？难道送信的不是南平艺吗？
    陈默眼中疑惑更盛，不过还是动身走到车旁，招呼张厉道：“师父，上车吧，咱们先去警方那边。”
    张厉此刻也有点发懵，不是封印松动了吗，去警方那边干什么？随即开口骂了一句：
    “你小子是不是还没睡醒呢？去警方干什么，赶紧带我去……”
    说到这里，张厉停了下来，看了一眼赵强等人，古神战场是清道夫的机密，一般的组员是不够资格了解的。
    沉吟片刻继续说道：“赶紧带我去后面！”
    这个时候又轮到陈默蒙圈了，李一白遇到危险了去后面干嘛？难道师父查到月使藏身在大家的眼皮子底下？
    灯下黑？
    陈默略带狐疑的走到张历面前，低声问道：“师父，月使在后面？”
    话音刚落，一股庞大的气势从张厉身上散发出来，“兔崽子，事情结束，写份报告给我，你可以离职了！”
    随后快步向后面奔去。
    陈默一时间愣在原地，半天才反应过来，事情好像不太对，急忙起身追赶张厉。
    “师父等等，好像整岔劈了！”
    片刻之后，师徒二人相对而立，眼神之中皆为震惊。
    “什么，李一白出事了？”
    “封印怎么松动了！”
    ……
    一番交流过后，张厉皱眉说道：“让那俩小子先去警方那边，咱们快加固封印，然后我跟你一起去找月使，这帮王八犊子！打他！”
    随即众人快步向后方走去。
    一行人来到之前被李一白的三昧真火融掉的巨石处停了下来，看着眼前空荡荡的地面，张厉目光疑惑地看向陈默：
    “动物园进外人了？”
    此刻陈默也是震惊不已：“这巨石怎么不见了？”此时脑中突然想起了那天早上李一白心虚的样子，嘴里嘀咕道：“肯定又是这小子！”
    随后右手抬起，向地面之处缓缓地输入了一丝灵力，紧接着地面慢慢向两侧分开，露出了一条向下的台阶。
    众人沿着台阶向下走去，消失在了地面之上。
    地下深处，一个巨大的洞口出现在众人眼前，洞口处波光流动，偶尔闪过一丝电光，随后又散开在一道泛着青光的透明防护之上。
    不过本应该光滑无比的透明防护。此刻却出现了一条巨大的裂痕，数道凌厉的气息附着在裂痕处，仿佛就要钻出来一般。
    这时，之前夜里出现的苍老身影从众人后方走了出来，站立在众人身旁，一声不发。
    张厉见到后急忙尊敬的唤了一声：“苏二爷！”
    后者闻言微微点头，负手而立。
    “奇怪，无缘无故的，封印怎么会松动呢？”
    张厉目光转向这条巨大的裂痕，心里疑惑无比，随即转头望向陈默：“最近动物园有没有发生什么异常？”
    “有！”
    “什么异常？”
    “李一白就是最大的异常！”陈默的回答干脆利落，“这小子从加入清道夫开始，就没正常过。”
    “……”
    沉吟片刻。张厉缓缓说道：“先加固封印吧，等救出李一白之后，再讨论他的事，没想到这小子又给我带来个惊喜……”
    话音落，陈默退至后方，与张厉一起到来的几人跨步上前，站在被唤作苏二爷的老者身后，几人身上灵力缓缓而出，在虚空之中慢慢汇聚在了一起，显现出复杂的纹路。
    随即数道金光出现，沿着纹路不断游走，最终整个纹路金光大盛，慢慢地附着在了洞口的透明防护之上。
    刺眼的金光一闪，随即一切恢复正常，防护之上的巨大裂痕也随之消失不见。
    “呼！”
    几人收力后，沉沉的呼了一口气。
    随后张厉几人转过身来，向苏二爷打个招呼之后，抬步向台阶上走去。
    “小子！给我换个质量好点的大门！”
    苏二爷的声音从背后响起。
    张厉让跟随而来的几人先行返回，而他本人则是与陈默一起赶往警局，去和赵强沈羽会合。
    路上，陈默详细的跟张厉讲述了，李一白从入职以来所发生的事情，及身上的变化。
    后者在倾听的过程之中频频点头，对李一白的好感又加强了一分。
    听完了陈默的介绍，张厉摸了摸下巴，目光深沉：“这么说，你认为这次就是南平艺偷着给送的信？”
    陈默点头。
    半晌。
    “你对南平艺怎么看？”
    陈默听到张厉如此的问题，一时间不知道该怎么回答，犹豫片刻后，还是将他心里最真实的想法说了出来。
    “我觉得南平艺跟其他的月使不同。”
    张厉眉毛一挑，示意其继续说下去。
    “站在月使的角度说，她在该杀人的时候没杀人，不该救人的时候却救了人，她的心底是还有良知的。”
    说到这里，陈默停顿了片刻，随后继续说道：“而且我觉得她对李一白的态度有点暧昧，可能是看上李一白了。”
    “哦？这小子有点犯桃花啊。”张厉听完玩味地一笑，随后目光盯着陈默问道：“你觉得把南平艺争取过来的机会大么？”
    听闻此话，陈默猛地抬头看向张厉，向来都是月使拉拢清道夫，还没有过清道夫主动要拉拢月使的时候！
    “师父，这……玩的是不是有点大啊，高层们能同意吗？”
    张厉目光看向车外，喃喃道：
    “凭什么不同意？一个好人不就应该待在好人堆里吗？咱们清道夫是应该改改规矩了。”