    神镜空间之中，没有日月交替，天空一直是一个颜色。
    李一白不知道自己走了多久，一天，一个月，或是更久。
    他只知道自己经历了一场又一场的血雨，开始的时候，他在骷髅大潮之中根本坚持不了多久，就得躲进葬神城中，而现今他已经能撑完整场血雨。
    这片红天之下，漫漫历史长河之中，不知道葬送了多少英雄豪杰，也数不清埋下了多少妖魔诡秘。
    如今李一白却坚持了下来，只是身上的肤色在这无数轮血雨的洗礼之后，泛着淡淡的红芒。
    刚刚经历了一场漫天血雨之后的他，看着骷髅们急切地钻回地底，目光之中露出了一丝坚毅。
    抬头望去，出现流光的地方就在眼前的这片地面的尽头。
    李一白慢慢地靠近陆地边缘，凛冽的罡风吹得他面颊生疼。
    俯身望去，下方竟是一片血红的汪洋。
    狂风裹挟着巨浪，拍打在李一白的脚下，而后又极速退去，留下一片暗红色的印记。
    望着眼前无尽的血海，李一白眯着眼睛高喊一句：
    “我踏马只会扎猛子，不会游泳啊！”
    随即身形一闪，消失在原地。
    葬神城中，李一白跟在哪吒的身后，不断地央求着：“你就教我游泳吧，不然咱们都出不去这个地方……”
    哪吒小脸揪揪着，眉眼之中充满了不耐烦：“出不去又能怎样，对我没什么影响，你找他们教你呗！”
    “有你在我让他俩教啥啊？你当年可是踏着巨浪，抽龙筋的大人物啊，这教我一星半点的，够我受用终生啊！”此刻李一白顾不得自己城主的身份，甩着舌头，舔的都快抽筋了。
    哪吒背着小手，看似高冷的表情之下，眼角却弯了一弯，嘟着嘴说道：“倒也不是不能教你，不过教完你我能有什么好处？”
    好处？
    这李一白可没想过，一时间搜肠刮肚，也没想起来有什么好玩意。
    “要不等咱出去了，我给你带进来一台平板电脑？”
    “那是什么东西？”
    “能玩游戏！”
    “不好！我要出去玩游戏！”
    “能看电视！”
    “不懂！”
    这怎么解释呢，李一白搓着耳垂思考着。
    电影、电视、动画片，这些他都不知道啊……
    诶，等等，动画片？
    对，动画片！
    李一白瞬间有了办法，靠近哪吒耳边，沉声说道：
    “我记得，那是几十年前的一部经典动画片，通过会动的画面，讲述了一位少年英雄从出生到成神的每一刻。
    一经播出，万人空巷，所有人都被这位少年英雄的事迹所感动，激励！无数的青少年从此将其视为偶像！”
    说到这里，李一白偷偷地瞄了一眼哪吒，见其虽然装作不在意，却听得认真地样子后，清了清嗓子继续说道：
    “是他！是他！就是他！我们的英雄，小哪吒！这部动画片有一个响亮的名字，叫做哪吒传奇！怎么样，喜不喜欢？”
    说完李一白转头向身边看去，嗯？人呢？
    就在这时，远处传来了哪吒的声音：“看在城主这么诚心求学的份上，我就勉强教你吧！”
    李一白顺着声音看过去，此刻哪吒正仰躺在清池中央，吹着口哨偷瞄着李一白的动静……
    二人在清池中折腾了许久，哪吒气愤地骂着李一白：“你这么大个人了，怎么就这么笨，除了会扎猛子，你能不能浮起来往前游几步？”
    李一白努力的想要将头露出水面呼吸，却又呛了一口水，随即憋着气站起身来，红着脸说道：
    “可是我就是浮不起来啊……”
    “算了，我教不了你，你找别人吧。”
    岸边看着热闹的小彼得和黑眼圈一听这话，瞬间扭头便走。
    他这么笨，你是古神可以急眼，我们不敢啊，哎！伴君如伴虎，咱们还是撤吧……
    李一白见二人背影渐渐远去，心里郁闷不已，急忙嘟囔道：“哪吒传奇，好好看！”
    “就是李靖传奇，我也不看了，教不了你！”
    哪吒说完起身向岸边走去。
    李一白心里急得不得了。
    学不会游泳的话，还没等弄明白这血海怎么回事呢，就淹死在血海之中了……
    情急之下高声问道：“你觉得抽龙筋开心吗！”
    哪吒闻声停住脚步，脑海之中浮现出当年的情景，那是从未有过的快乐……
    “你要是把我教会了，我让你揍祖龙！你想想，那种感觉可不是一个区区龙王三太子能给你的！”
    哪吒听闻此话，脑袋之中只剩下祖龙，快乐这两个词，一时间愣在原地，久久不能回神。
    “怎么样，考虑好了吗？”李一白的声音再次响起。
    小哪吒哪里经受过这种诱惑，想也不想的直接转身返了回来。
    “我就不信教不会你了！屁股别使劲，腰放松！划水，抬头！”
    不知过了多久，李一白终于学会了游泳这项技能，哪吒坐在清池旁边，喘着粗气，看着清池之中翻腾的李一白，目光之中满是鄙夷。
    “他应该是我这辈子遇见过的最笨的人了！天生就会扎猛子，怎么就不会飘起来游呢？”
    ……
    陆地尽头，李一白的身影再次出现，望着面前的茫茫血海，心中竟然升起一丝征服的欲望。
    就在这时，海面之上异象突生！
    一个巨大的漩涡在海面上凭空出现，紧接着海面风浪四起，巨浪滔天。
    一道虹光自漩涡之中慢慢腾空，直至红天之上，转而化为流光铺满了头顶这片天空。
    紧接着，一道巨大的身影慢慢从漩涡之中盘旋而出，溅起了漫天的血水。
    巨大身影停留在半空之中，仰天长啸，随后海面上升起了无数道血柱，逆天而上，顷刻间连接天地。
    原来这血雨是这么来的！
    李一白呆呆的望着眼前的这道巨大身形，内心震撼无比。
    这……
    居然是一条龙！
    半空之中，红色巨龙不断翻腾，伴随着漫天的血气，宛若幽暗之主！
    难道今天想要出去的话，还得学学哪吒一般屠龙吗……
    可是这神器之中，又怎么会有龙的存在呢？
    李一白站在陆地尽头仰望天空，身体在巨龙的对比之下，渺小的宛若蝼蚁一般。
    庞大的威压使得其退后一步，可是不解决了这条巨龙，自己就无法找到出去的路，自己总不能一辈子困在这吧！
    想到这里，李一白猛地一挺身子，看向巨龙的目光之中满是坚决。
    紧接着，迎着巨浪向前迈进了一步。
    轰！
    一道血红浪潮向李一白袭来，随后他身形一闪！
    躲回了葬神城中……