    “干不过，干不过啊！唉……”
    葬神城中，李一白郁闷的躺在躺椅上，口中不断地嘟囔着。
    “你们是不知道，那可是龙啊！”
    “主人你最棒，相信自己！相信相信的力量！”
    小彼得攥着拳头为李一白打着气。
    “你快拉倒吧，我要是信你的，明天你就换主人了……”李一白耷拉着脸，颓废地说道。
    “嘁，不就是一条龙吗，看你吓得那个样子，一点都不男人……”
    小哪吒背着手从一旁走过，鄙夷的看了一眼李一白说道。
    李一白听闻此话，扑棱一下从躺椅上坐了起来，眼睛直直地看着哪吒，委屈地喊道：“你以为谁都像你一样啊！站着说话不腰疼……”
    “我本来就不会腰疼，我娘说了，小孩子家家的哪有腰。”
    “……”
    “就会看热闹，你怎么不说教教我怎么屠龙呢？”李一白扯着脖子，向越走越远的哪吒喊道。
    “就是一句话，生死看淡，打他！打他！”
    “黑眼圈过来，你是不是给哪吒讲马大帅了！”
    ……
    李一白在葬神城中郁闷了好久，看着眼前这一大一小两个能带出去的人，心里一点办法都没有。
    “主人，你刚刚说，除了巨龙，还有血海是不是？”
    黑眼圈凑了过来，贱兮兮地问道。
    “嗯。”
    “那咱俩是不是可以打一波配合啊，你看我也是破世巅峰了，论实力来说，我应该是在你之上吧，咱俩加起来，不一定就打不过他吧……”
    “嗯？”
    听完黑眼圈的话，李一白的眼中泛起了一丝希望。
    “主人你忘了，血海对于我来说，相当于主场啊！”
    李一白再次坐起身子，两眼放光。
    对啊，自己怎么就没想到呢，黑眼圈原本就是血族的血宠啊，血海对于他来说，那不就是回家了嘛！
    随后李一白起身贱兮兮地向哪吒走去：“少年英雄，可否借火尖枪一用？”
    哪吒瞥了一眼李一白：“想好了？敢出去了？”
    李一白点头。
    “不借！”
    “……”
    许久。
    李一白手持火尖枪，带着黑眼圈，出现在陆地尽头。
    “主人。”
    “嗯？”
    “这罡风吹得脸疼，我能不能先喝一口……”
    “别说话，等着！”
    就这样，红天之下，陆地尽头，两道身影默默地坐在那里，一动不动地等待着机会的再次到来……
    不知道又过了多久，海面之上波涛再起，漩涡再次出现。
    随后红色巨龙的身影再次出现在李一白的视野之中。
    “就是现在，上！”
    李一白高喊一声，随即一个猛子扎到血海之中！
    “主人，我在这呢，托着你不就完了吗……”
    黑眼圈看着李一白的身影消失在海面之上，高喊了一声，随即瞬间化为巨大的本体，身体上无数的触须浸在海水之中，直接将他的身体托在了半空之中。
    李一白仰面看到这番景象，随手抓住身边的一条粗壮触须，紧接着黑眼圈心领神会，用触须将李一白拦腰缠住，高高举起。
    此刻李一白被黑眼圈送到了半空之中，面对着红色巨龙，举起了手中的火尖枪。
    “你，过来呀！”
    原本在半空之中翻滚的巨龙，见到突然出现的李一白和黑眼圈，高昂的龙头低至二人身前，赤红的竖瞳盯着两位不速之客，喉咙里发出了沉闷的嗡鸣。
    他已经太久没有说过话了，此刻似乎已经忘记了该如何发出声音。
    半晌，巨龙终于开口，低沉的金属声从他的喉咙中发出：
    “你们……找死！”
    话音刚落，顷刻间海面之上风浪狂涌，无数条粗壮的血柱向二者的方向旋转着袭来。
    黑眼圈触手延伸而出，在半空之中疯狂舞动，径直向血柱挥动而去。
    李一白不惧身旁的狂风海浪，借着触须的长度，挥舞着火尖枪，向巨龙扎去。
    吼！
    一声龙啸，旋转的血柱化为条条赤龙，尾部连接着海面，龙头却调转了方向，全部向二者袭来。
    赤红的海面之上，万龙共舞！
    李一白见状，肩膀之上瞬间腾起三昧真火，火尖枪舞动之间，无数道火焰顺着枪身洒向周围的血龙。
    刺啦刺啦的声音不绝于耳，一时间血龙的身上泛起阵阵红雾，顷刻瓦解成血水，落回血海之中。
    与此同时，黑眼圈舞动着漫天的触须，直接将红色巨龙的腰部缠住，身上的尖刺向着龙头暴射而去。
    李一白挥舞火尖枪的同时，一道火光从其口中喷射而出，径直向巨龙汹涌而去。
    半空之中，红色巨龙不断地扭曲的身体，瞬间将触须挣脱开来，随即一记神龙摆尾，龙尾重重的抽在了黑眼圈庞大的身躯之上。
    轰！
    黑眼圈瞬间倒在海面之上，溅起了滔天巨浪，而触须之上的李一白，此刻也重重地落入血海之中！
    海面上刹那间恢复了平静，紧接着无数道血柱再起，连接天与海。
    血雨倾盆而下。
    陆地之上，无数的骷髅骨架，爬地而起，逐渐向海面汇集而来。
    放眼望去，密密麻麻的骷髅骨架落入血海之中，紧接着便有新的骷髅踏着前者向海内延伸而来，一时间，陆地尽头的边缘仿佛不断地向血海之中延伸。
    直至后面的骷髅如履平地，直接来到了李一白身旁。
    海水之中，李一白宛若一条人鱼，一边在不断地躲避着纷涌而来的骷髅，一边寻找着落入海水中的黑眼圈。
    而此刻黑眼圈却仿佛失去了踪影，消失在了血海深处。
    “人呢！别关键时候掉链子啊！”
    李一白将脑袋浮出海面，换了口气后高声喊道。
    高天之上，红色巨龙盘旋着看向血海深处，目光之中竟然夹杂着一丝疑惑。
    砰！
    哗啦啦！
    一道不知比巨龙庞大了多少倍的身影，瞬间浮出海面，顷刻间，周围的海水溅起了滔天巨浪。
    巨浪裹挟着无数的骷髅骨架，冲向半空，随后又轰然落下。
    一时间，填海的骷髅纷纷溃散，瞬间化为散落的枯骨，紧接着巨浪引起的波浪又将枯骨冲回至陆地尽头。
    李一白此刻也被巨浪抛向半空，就在他即将落入海面的那一刻，数道触须缠绕在一起，稳稳地将其接住，随后再度托起。
    跪坐在触须搭建的高台之上，李一白呕出了一口血水，紧接着扶着火尖枪站起身来，看向半空之中的巨龙，沉声说道：
    “你知道火尖枪为什么叫这个名字吗？因为玩他的人，同时也得会玩火！”
    话音刚落，火尖枪上瞬间燃起了浓浓烈火，李一白右手握住枪身，高举手臂，指向了红色巨龙。
    ……
    松江某村，一处民宅中。
    两名穿着便装的男子刚刚在外喝完酒，醉醺醺的回到家中。
    “你说那小子能挺到现在吗？”
    “应该死不了，毕竟他的秘密太多了。”
    “快看看他现在干啥呢……”
    二人拉开墙面上的一处暗门，一面铜镜板板正正地摆在支架上，镜面上李一白正被一个巨大的怪物触须托住身体，送至半空……