    两名醉汉看到眼睛这一幕，瞬间醒酒。
    “窝草，一会没看，他怎么就找到器灵那里了！”
    “得拦住他，不然杀了器灵，他就能出来了！”
    说话间，铜镜镜面流光划过，二人瞬间在原地消失。
    ……
    神镜空间内，李一白高举着火尖枪，纵身一跃，径直向巨龙头颅挥舞而去！
    无数的触须在半空之中乱舞，替李一白清扫着身边的障碍，同时每当李一白身体即将下落的那一刻，都会有一条触须出现在他的脚下，助其借力。
    就这样，李一白身形在半空中借力挪腾跳跃，眨眼间便来到了巨龙身前。
    手中的火尖枪上，三昧真火缠绕枪身，在李一白的挥舞之中，滚滚火蛇沿着枪身游曳至巨龙竖瞳前方，轰然炸裂！
    与此同时，李一白铆足了气力，随着触须向上一挑后，身体一跃而起，双手牢牢地抓住枪尾，纵身向巨龙眉心扎去。
    嗖嗖！
    两道人影瞬间出现在李一白身前，手握长剑向李一白袭来。
    剑光闪烁，李一白只得收回手中长枪，拦在身前。
    铛！
    李一白只觉得一股巨力顺着枪身之上袭来，两条手臂顿时一麻，随即另一道剑光闪过，径直的刺中了李一白的肩膀。
    紧接着整个人便直直的向后方栽落下去。
    而后两名陌生人手中青光一闪，剑气萦绕四周，李一白旁边的触须瞬间被断落的一干二净。
    没了借力的地方，李一白的身体径直落入血海之中。
    “器灵大人，我兄弟俩来晚了，差点让这小子钻了空子，是晚辈的失职！”
    两名男子漂浮在半空之中，低头向巨龙说道。
    “先……解决！”
    巨龙的声音回荡在海面之上，李一白在血水中听得一清二楚。
    不过此时的他，依然急速的向海底下沉，根本没有借力停住的方式。
    就在此时，一道庞大的身影在水下快速的移至李一白身下，稳稳地拖住了他的身体。
    同时黑眼圈的声音在李一白的脑海中响起：
    “主人，这条龙不是本体，只是一道神识。刚才我吸收了血海，实力又进一步，只要解决了那两个破世巅峰的男人，咱们还是有机会赢的。”
    “这条龙是关键，刚才那两个人的话你也听见了，这条龙是这里的器灵，只要杀了他，肯定就能出去了！”李一白心念一动。
    长时间的闭气使得李一白有些头脑发昏，简单地思考了几秒之后，李一白再次与黑眼圈交流起来：
    “一会儿这样，出去之后，你直接带我到那两个人身边，我立刻释放黑暗降临，虽然黑暗凝固不能彻底定住他俩的身体，但是对于他俩的速度还是会有影响的。
    咱俩心灵相通，对于你来说不会有什么影响，快速地逐个击破，打他们个措手不及，而且必须要快，不能给巨龙反应过来的时间！”
    海面之上，一龙二人看着平静的海面，心里有点发蒙。
    “这么容易就死了？”
    就在大家疑惑地时候，海面上波浪涌起，随后两道人影瞬间窜出海面，来到了二人面前。
    与此同时，周围瞬间变得一片黑暗。
    “不对啊，这里从来没有过黑夜啊？”
    一道声音响起。
    “我的速度怎么变慢了！”
    另一个人惊恐的说道。
    “是那小子搞的鬼！”
    就在这时，李一白的声音在黑暗之中响起：“反应过来了？晚了！”
    话音刚落，数道尖刺射中了二人的身体，同时数条触须直接将二人捆住，巴掌大的吸盘直接扣在了二人的脑袋上。
    “啊！”
    一时间二人的惨叫充斥了整个黑暗区域，可是这黑暗将二人的声音困住，外面的巨龙听不到一丝一毫。
    可这二人毕竟是破世巅峰的境界，虽被黑眼圈吸取了部分精神力及精血，不过疯狂的挣扎之中，触须还是有了松动的迹象。
    嗡！
    钟声响起，二人头脑一阵眩晕。
    就在此时，李一白高声喊道：
    “断！”
    黑眼圈闻声立刻断了自己的触须，随后一道火光亮起，三昧真火化为一道细蛇，源源不断的钻进了二人大张的嘴巴之中，在其体内迅速的燃烧了起来。
    呼！
    李一白深呼一口气，这两个人解决了，就只剩下外面的那头巨龙了。
    黑暗消散，两道身影此刻已经被烧成虚无，化为一阵青烟，飘散于空气之中。
    这所有的一切，都只是发生在电光石火之间。
    此刻巨龙望着半空之中的那缕青烟，直直发愣。
    他不理解，为什么眼前黑光一闪，仅仅数十秒的时间，这两名圣使就灰飞烟灭了呢？
    这两个人的实力，看起来达不到能秒杀两名破世巅峰的境界啊！
    就在巨龙愣神的功夫，李一白再次站立在了他的眼前，继续开始了之前被打断的攻击。
    三昧真火缠绕着枪身，逼近了巨龙的额间，与此同时，无数条触须缠绕在龙身之上，吸盘蠕动，尽力的吸取着丝丝神识。
    轰！
    火尖枪刺中了巨龙的额头，烈火在其额前熊熊燃烧，并慢慢的向外蔓延起来。
    焚烧的强烈疼痛使得巨龙疯狂的摇动着身躯，李一白紧紧地握住扎在龙头之上的枪身，整个人随着巨龙的摇摆，在半空之中上下翻动。
    巨大的竖瞳中漏出了一丝恐惧，随即眼神再次坚定，似乎做出了什么重大的决定一般。
    李一白看着巨龙的眼神，心中暗呼一声不妙，随即整个人握着手中的火尖枪，仿佛瞬间脱力失去了束缚一般，被径直甩到了高空之中。
    李一白向下望着离自己越来越远的海面，眼中充满了不可思议。
    “这龙，竟然把自己解体了？”
    半空之中，巨龙巨大的身体瞬间瓦解，化为漫天的红光，散落在了海面之上。
    随着李一白的身体在高空中到达了极点后，整个人又开始飞速的降落，巨大的空气阻力使得他根本睁不开眼睛，脸都被吹得变了形。
    只能高声喊道：“黑眼圈接住我！”
    砰！
    李一白的双腿被触须紧紧地捆住，并继续向下坠了一会儿卸力之后，才稳住了身体。
    “我平时连蹦极都踏马不敢玩，这下好了，一次全齐了……”
    李一白面色苍白的坐在岸边，简单的包扎了一下肩膀的伤口后，狐疑的看向四周。
    红天之下，周围一点变化都没有，更别说什么突然出现的出口之类的了。
    “这器灵都自沙了，周围也没什么变化啊，咱们是不是还得做点什么啊？”
    黑眼圈看了一眼周围，懵懵地回了一句：“别问我，这不应该是你考虑的事吗……”
    就在此时，远处传来了一阵狂吼：
    “还想出去？我放弃了龙形，与这血海融为一体，就是为了杀死你们二人！”
    随后，海面之上，血水倒灌向半空之中，并不断地涌动着！