    李一白与黑眼圈抬头望着半空之中的海水，目光之中竟然露出了一丝喜悦！
    “他没死就对了，不然可真就失去希望了！”
    李一白嘀咕一声，随即站起身来。
    黑眼圈也跟着起身，站到了他的身后。
    “他怎么这么傻，难道他以为这样杀咱俩会容易一些？”黑眼圈低声说道。
    李一白脑中瞬间浮现出当时杀死德古拉的场景，不禁感慨道：“真是人生无常，大肠包小肠啊。这不是赤果果的送人头来了吗！”
    随即目光转向黑眼圈：“你上吧，我就歇着了。”
    “好！”
    话音刚落，黑眼圈瞬间化为本体，径直扎进了半空的血海之中！
    李一白回身坐在地面之上，仰头欣赏着黑眼圈的猎杀时刻。
    半空之中，血红汪洋将黑眼圈死死地包裹住，并不断地向内释放着压力。
    黑眼圈此刻身形变大，无数的触须在这血海之中飘荡沉浮，巨大的吸盘不断地闭合扩张，急速的汲取着遍布在每一滴血水中的神识。
    如果巨龙还是以龙形面对黑眼圈的话，坚硬的龙鳞会阻挡黑眼圈吸收的速度，不过现在，岂是一个畅快可以形容的。
    随着黑眼圈的不断吸收，血海之中的压力逐渐变小，凝聚的也不再紧实。
    最后终于坚持不住，在半空之中崩溃，磅礴的的血水瞬间散落。
    与此同时，外界南方某处的巨大山脉之下。
    一条赤色巨龙缓缓地张开了眼睛，竖瞳之中尽是愤怒。
    “斩我神识，找死！”
    随后身体翻动，顷刻间山崩地裂。
    ……
    半空之中，黑眼圈渐渐地变回了人形，无数道红芒自其身体内一闪而出，在其周围旋转缠绕着。
    空气之中，漫起红色血雾，将其身体包裹在内，紧接着红雾中心透出丝丝光芒，最后光芒大盛！
    黑眼圈突破到了神启境！
    李一白激动地站起身来，看着半空中通体赤红的黑眼圈，心里激动不已，自己终于有了一个神启境的后手了！
    不过接下来眼神之中又生出一丝羡慕。
    自己什么时候能突破世启境啊？
    想到这里，他自己都笑了，自己刚刚灵力觉醒才几个月的时间，要是又突破到了世启境，怕是高层得把自己抓起来研究了吧……
    就在这时，黑眼圈回到了地面之上，慢慢走到李一白身前，脸上没有突破后的喜悦，相反竟然透着一丝不舍。
    李一白没有注意到这些，正围着黑眼圈转着圈，兴奋地问着：
    “神启境是什么感觉啊？是不是在你眼中，整个世界都不一样了？不行，我得教训教训小彼得了，比你先来的，现在还停在世启境，太不像话了！”
    黑眼圈听着李一白口中的碎碎念，嘴角露出了一丝微笑：
    “主人，你该出去了……”
    “是啊，该出去了，可是出口怎么还没出来啊！”
    话音刚落，李一白眼前空间一阵波动，一人多高的光圈之中，一个简陋的客厅出现在他的眼前。
    李一白拽起黑眼圈就要向外走去，不过后者却丝毫未动。
    “是不是境界高了，开始摆谱了？就算最后你变成神了，我不还是你的主人吗？”
    李一白拧着眉毛说了一句。
    “主人，你出去吧，我可能出不去了……”
    这时李一白才反应过来，突破之后的黑眼圈似乎不太对。
    “怎么回事？”
    “我杀了之前的器灵，我就变成了新器灵，就是这么简单。”
    “啊？”
    “嗯！”
    黑眼圈点了点头，随即嘱咐道：“主人，咱们杀死的只是巨龙的一道神识，在他消散的那一刻，我感受到了滔天的怒火，你在外面一定要小心。”
    李一白看着眼前的黑眼圈，心里有些不是滋味。
    因为茜姐的原因，从他出现在葬神城的那天开始，自己就不待见他，只是拿他当个奴隶使唤。
    但实际上，经过锁妖塔的洗礼，除了长相一样，带有之前的记忆外，他已经完全是一个新的个体，跟之前的赤影可以说是毫无关系。
    而且陪伴自己战斗的次数最多的也是他，可是现在却只能一个人留在这里，孤独终生。
    深呼一口气，李一白挤出一丝微笑，拍了拍黑眼圈的肩膀说道：
    “没什么大不了的，以后我带着大家来这里看你，没事就过来。但是你可不能用血雨招待我们啊！”
    黑眼圈嘿嘿一笑：“血雨是之前那个傻X弄得，不会再出现了，以后这里我说了算。
    快走吧主人，被这里困了这么久，外面还不知道已经变成什么样了！”
    李一白这次没再犹豫，抬步顺着空间之门迈了出去。
    随后出现在一处完全陌生的民宅之中。
    李一白环顾四周，目光最后落在了身后的铜镜之上，这就是那个神器？
    随即将其拿在手中，仔细地端详着。
    就在这时，镜面之上突然出现了黑眼圈的样子。
    “主人，现在神镜属于无主状态，快把你的灵气输进来，完成神器认主吧！”
    李一白吓了一跳：“你怎么知道我在拿着它？”
    “你是我主人啊，虽然有空间间隔，但是我还是能感觉到你的，其实你也能感觉到我，只是你没注意而已。”
    李一白点头，随即再次问道：
    “那你都是器灵了，我又是你的主人，还用让神器也认主吗？”
    黑眼圈急忙解释道：“当然需要了，如果神器认主之后，你就可以随意的出入了，而且就算落入别人的手中，无论他境界再高，也无法从外面将铜镜攻破！”
    李一白听完这些话，瞬间意识到了认主的重要性，随即抬起右手，释放出一丝灵力，缓缓地渗透到铜镜之中。
    霎时间，铜镜之上光芒闪烁，流光溢彩，紧接着李一白感觉到，自己与这枚铜镜之间似乎建立了一种奇妙的联系。
    随着铜镜认主结束后，李一白随手将其送进了葬神城中，开始打量起周围的环境起来。
    就在这时，一声巨响，房门被一脚踹开。
    随后几道熟悉的身影快步走进屋内。
    “你逃出来了？”
    “你们怎么来了？”
    李一白与陈默同时开口问向对方。
    回去的车上，除了赵强在开车以外，其他人纷纷看向李一白。
    “你是怎么逃出来的？”张厉开口问道。
    随后李一白将自己在铜镜内的遭遇讲了一遍，不过隐去了黑眼圈的存在。
    “这么说，你杀死器灵之后，这铜镜就自动认主了？”张厉听完问道。
    这时陈默在一旁答道：“不用问了师父，到他手里的神器，别人是要不出来的……”