    “那两个月使遇到你也是够倒霉的了。本想着挖点秘密，没想到一步一步把自己给送走了。”陈默坐在一旁嘟囔了一句。
    “你这是什么话，他俩要是上来就把李一白杀了，咱们现在哭都找不到地方。”张厉转头看向陈默，厉声呵斥了一句。
    而此刻李一白则是转过头，目光看向车窗外飞速倒退的街旁景象。
    这两个人在这一唱一和的干嘛呢？表示对我的担心吗，还是另有阴谋？
    想到这里，李一白眉头皱的更紧了。
    车厢里一阵安静，气氛有些尴尬。
    沉默半晌，李一白终于还是忍不住了。
    “我说领导，您这次来松江，不会是专程来要火尖枪的吧……”
    李一白盯着张厉的脸问道。
    “啊？没有没有，就是想你们了！过来看看。”张厉还不知道李一白已经了解古神战场的事情，急忙编了一个理由回复道。
    可是不编还好，一编出这个理由之后，李一白更加怀疑他来松江的动机了。
    想我们了过来看看？骗鬼呢吧！
    我就说有问题吧，肯定是过来要火尖枪的！这下好了，铜镜也被他们发现了，真是赔了夫人又折兵啊……
    李一白哭丧着脸，一副可怜兮兮的样子说道：“领导啊，火尖枪真是给不了你们，理由大家都知道，我还得还给哪吒呢！
    不过这个铜镜我可以上交，但是我不知道该怎么取消认主，所以还得请领导帮忙，先把这个问题解决了……”
    张厉看着李一白这副口是心非的财迷样子，不禁笑出了声。
    “呵呵，你个小崽子，铜镜都认主了，你认为我们还能从你手里抢走不成？咱们是清道夫，不是强盗！不过……”
    原本李一白听完这番话，心里已经乐开了花，但是一个不过，又瞬间将他的心沉入谷底。
    说了一堆废话，这个不过才是最重要的吧！
    “不过，等一会回到动物园，你得让我们见识见识这两样神器的威力啊！”
    呼！
    李一白深呼一口气，这人非得话说一半，这家伙把自己吓得，还以为他要提什么条件呢。
    “那都没问题，借你们耍耍都可以，只要不上交，什么都好说！”
    李一白满脸堆笑，乍一看去，妥妥的一副人畜无害的可爱小鲜肉模样。
    接下来在众人的闲聊中李一白得知，自己在现实世界消失的时间不过是一天一夜而已，而自己却感觉在铜镜世界度过了很久很久。
    这不由得让李一白对铜镜更加好奇，等没人的时候，一定要进去好好的研究一番。
    众人到达动物园的时候，已经是深夜。
    匆匆的收拾了一番后，李一白刚准备睡下，却响起了敲门声。
    “来了！”
    无奈只能起身将门打开，却看到门外站了一群人。
    张厉、陈默、赵强、沈羽还有程胖子，整整齐齐地站成一排，目光殷切的看着自己。
    “你们这是……”李一白瞪大了眼睛，看着门外这些人，疑惑地问道。
    “一白啊，你是不是忘了什么事情啊，你的承诺呢？”张厉笑眯眯的说道。
    承诺？什么承诺？
    李一白有些懵懵地挠了挠头，一时间愣在原地。
    “不是说好了，让我们见识见识那两样神器吗？”陈默解释了一句。
    “啊，你说这个事啊，那没问题，可是现在时间这么晚了，咱们早点休息，明天再看呗，放心，自己人不骗自己人！”
    “我明天一早就得返回京都，现在不看就来不及了！”张厉回道。
    “那好吧……”
    李一白急忙在心里与黑眼圈沟通了一下，让他换个形态，别一会大家进去的时候，再穿帮了。
    随后李一白将大家让进了屋子，把铜镜从葬神城中取了出来，放在了桌子上。
    “这就是把你捆住的神器？也看不出什么特殊的嘛！”张厉将铜镜拿在手中，把玩了一会儿。
    “那就让你们见识见识特殊的地方吧！”
    说话间，李一白心念一动，直接将众人带进了铜镜空间之内。
    众人周围的环境瞬间转换，看着面前一望无尽的荒野，一时间愣在了原地。
    “窝草，这么神奇吗！”赵强忍不住感慨道。
    “那当然，当初我一个人从这里走到陆地尽头，感觉像是过了好多年，单是跟骷髅就战斗了无数场！”李一白一脸傲娇地说道。
    “哦？那你能不能控制一下，让我们也见识见识骷髅的实力啊？”张厉眼前一亮，若有所思的说道。
    “领导，你这个要求有点……”
    李一白后面的话没有说出来，他第一次听到这么贱的要求，这不是自己求虐呢吗……
    不过自己怎么还有一点小兴奋呢？
    心里与黑眼圈沟通了一下，紧接着漫天血雨倾盆落下。
    而李一白却是直接闪身出了铜镜空间。
    只剩他的声音回荡在众人上空。
    “领导你们感受着啊，挺不住了叫我，我再把你们带出去！”
    “小兔崽子，让骷髅们都出来吧，我堂堂神启境，还能挺不住？”
    接下来，无数的骷髅从地面爬起，前仆后继，一瞬间无尽的骷髅大军将几人的身影淹没。
    不知是不是李一白动了手脚，总之是雨一直下，气氛不算融洽……
    半小时后，几人浑身浸透了血水，出现在李一白的宿舍之内。
    “我跟你说，不是我们坚持不住了，只是觉得感受一下就好，没必要浪费时间在这里……”
    张厉抹了一把脸上的血污，喘着粗气说道。
    李一白看着眼前几人狼狈的样子，心里笑得不行。
    “对，领导你说的都对，那咱们接下来？”
    张厉眼睛放着光说道：“接下来换个地方，见识见识火尖枪的威力！”
    随后率先向屋外走去。
    不知道是巧合还是意外，其他人全部与张厉拉开了距离，并没有走在他的身旁。
    动物园深处。
    李一白高举着好不容易从哪吒手中借来的火尖枪，宛若神灵一般威风。
    “这次让我们耍耍呗？”
    张厉咽着口水，搓着双手激动地问了一句。
    “当然可以。”
    李一白将火尖枪递给了众人，站在一旁看着热闹。
    众人接连将火尖枪攥在手中，兴奋地挥舞了几下，但是出于对神器的敬畏，都没有输入灵力。
    最后火尖枪轮到了赵强手中，只见他兴奋地双眼泛光，舞动了几下觉得没有过瘾，便调动灵力，想要输入到火尖枪中。
    就在其灵力触到枪身的那一刻，一股巨力从火尖枪中猛地袭来，将赵强整个人弹飞到了空中，随后重重地落在了地上。
    赵强躺在地面之上，目光迷离。
    “我踏马让神器给揍了……”
    “你们不是哪吒的神选者，发挥不出来火尖枪的实力，让我来给你们展示一下吧！”
    李一白手握长枪，右臂上火光乍起，紧接着火蛇蔓延至枪身之上，光芒大盛。
    随后李一白挥动火尖枪，霎时间，火尖枪宛若黑暗中的火龙，摇曳而出，瞬间照亮了整个动物园。
    轰！
    火光重重地砸在了地面之上，瞬间一道巨大的裂缝出现在众人眼前。
    “快住手！”
    张厉见到裂缝之后，猛然向李一白喊道。
    但是显然已经为时过晚。
    一时间，整个地面开始剧烈颤抖，与此同时，一声啼叫响彻黑夜。
    众人脚边，地面裂开，一道苍老的身影快步走了出来，大声喊道：
    “这尼玛又是谁啊！封印彻底被破开了！”