    就在此时，李一白感受到了葬神城中哪吒的呼唤。
    不过此刻他却没有理会，只是手足无措地站在原地，愣愣地看着面前突然出现的老者。
    “土……土地？”
    这怎么我就耍两下子，还把土地干出来了？
    难道我是孙大圣转世不成？
    苏二爷被这不合时宜的声音吸引，目光向李一白看了过来，苍老的脸上，皱纹瞬间堆在了一起。
    “你个小娃娃，叫谁土地呢？你见过这么高的……”
    这时张厉走到二者中间，打断了苏二爷接下来的话。
    “苏二爷，小孩子没见过世面，别跟他一般见识，下面具体什么情况啊？”
    “最坏的情况，封印彻底破了，通道打开了！别忘了，下面还有上古凶兽，要是不及时解决的话，整个松江……怕是要保不住了。”
    众人闻声均为一愣。
    李一白直接联想到了，那晚夜谈时提到的古神战场，和训练时陈默提到过的前辈。头脑之中整件事情的脉络瞬间变得清晰。
    而其他几人是根本不知道古神战场的存在的，看着突然出现的老人和地底传来的剧烈波动，相互之间大眼瞪着小眼。
    知情的几人来不及过多的解释，跟高层紧急汇报了情况之后，匆忙地顺着台阶向地下走去。
    “默哥，咱们这是要干什么去？进到古神战场吗？”
    李一白跟在陈默身边，低声问道。
    陈默此时眉头紧皱，目光紧紧地盯着前方的空间通道。
    “不知道，听指挥吧，对了，如果可以的话，把小龙叫过来吧，可能在对付凶兽上，会有所帮助。”
    李一白闻言急忙在心中呼唤小龙，不过呼唤了许久却没有得到一丝反应。
    就知道心灵沟通这招在小龙身上不好用！
    无奈只能拿出手机，给小龙拨了过去。
    电话拨通了好久，最后才被接了起来。
    “白哥，咋的了，这大半夜的打电话。”电话里传来了小龙慵懒的声音。
    “别问那么多，赶紧来动物园，古神战场出事了！”
    匆匆地挂断电话后，李一白目光看向身前的几人。
    此时苏二爷、张厉、加上陈默正呈三角站位立于通道之前，身上灵光大闪，尝试着再次封印古神战场的入口。
    李一白深知自己帮不上什么忙，又想起了刚才哪吒的呼唤，闭上双眼将意识沉入了葬神城中。
    “城主，我好像感应到了一丝呼唤！”
    哪吒一改孩童的神态，严肃地说道。
    “呼唤？”
    “对！应该是外面出现了跟我有关的东西，就像火尖枪一样。”哪吒回道。
    难道是古神战场？
    李一白眼前一亮，急忙将外界的情况简单的对哪吒介绍了一番。
    “古神战场……凶兽……”哪吒口中呢喃着，眼神之中却露出了一丝迷茫。
    “我一直没问过你，你还记得自己当时是怎么死，额……怎么长眠的吗？”李一白在一旁急切的问道。
    “不记得了，神识缺了大半，有关于以前的记忆好多都想不起来了。
    不过，我脑袋里一直有一个画面，好像是在跟什么人战斗，对方人很多，实力很强，风火轮化为青鸾火凤被囚禁了起来，火尖枪也被打飞了出去……”
    哪吒努力的回忆着脑中的画面，表情十分痛苦。
    “不行了，剩下的实在是想不起来了！”
    看着哪吒痛苦的样子，李一白也有些心疼。
    虽说他想起来的不多，但是目前来看，这古神战场与哪吒脱不了干系。
    “我先去外面看看情况，如果这古神战场真的与你有关系，到时还得借你神力一用，或许能帮你找回更多的神识也说不定。”
    李一白匆匆的说了一句，随后意识回到了现实世界。
    此时前方三人身前，灵力已经汇聚成一道金色符文，正缓缓地落向通道入口。
    入口后方，肉眼可见的残留神力汹涌翻滚，其间夹杂着数道当年战斗留下的攻击虚影，波澜壮阔。
    金色符文慢慢靠近通道，金光也渐渐变弱，最终稳稳的覆盖在了入口上方，霎时间直接斩断了两方空间之间的联系，众人身上的压力瞬间消失。
    张厉等人心中的巨石落了下来，神情顿时放松，转过身来面向众人，这时大家才发现，几人面色苍白，衣服早已被汗水浸透。
    “通道暂时封印住了，不过凭我们三人的能力，肯定坚持不住多久。但愿可以撑到支援来的时候吧……”
    苏二爷缓缓地说了一句，随后走向通道对面的深处，这个时候大家才注意到，那里摆放了一张简单的单人床，一个小箱子，其他的什么都没有……
    这位苏二爷，或许已经一个人在此地守了许久……
    李一白注视着这位看起来风烛残年的老人，目光之中充满了敬佩，心中不禁对之前的冒犯惭愧不已。
    于是走到苏二爷身前，对其深深地鞠了一躬。
    “前辈，晚辈李一白，之前多有冒犯，还请前辈见谅。”
    苏二爷抬了下眼皮，瞄了一眼李一白。
    “你就是李一白？常听那，常听张厉这小子提起你，也没什么特殊的地方啊。”
    李一白此刻极其想要进入古神战场，见对方搭话，便不再隐瞒，将自己的想法说了出来。
    “这封印破碎，可能是由我引起的……”
    “什么！”
    此时不光是苏二爷，在场的所有人的目光都同一时间聚焦在了李一白身上。
    “我就说嘛，跟这小子脱不了干系！”
    陈默站在张厉旁边，低声嘀咕了一句。
    而张厉此刻目光之中也是十分复杂，这松江小组到底是捡了个宝，还是捡了个祸害啊……
    李一白感受到了周围异样的目光，整个人感觉都不自在起来，搓着耳垂低声说道：
    “你们别这么看着我啊，我也只是猜测……”
    还猜个屁测啊，你的猜测就等于实锤了好不好啊！
    众人心中止不住的狂吼着……
    ……
    与此同时，京都某二层小楼旁。
    直升机轰轰作响。
    “爷爷，我也要去！”
    一位短发姑娘紧追在后面，冲着前方的一位老人高声吼道。
    老者闻声回过头来，面色异常严肃。
    “闭嘴！你知道那多危险吗，你一个女孩子去凑什么热闹！”
    面对老者严厉的呵斥，女孩却丝毫不为所动，红着眼睛说道：
    “可是二爷爷在那，二爷爷一生无儿无女，平时最疼的就是我了，现在他遇到危险了，我必须去！”
    “乖孙女，听话，我向你保证，一定会将你二爷爷救出来！”
    “求求你了爷爷，我也跟你保证，我只留在外围好不好？”
    老者犹豫了一会儿，目光之中露出一丝动容。
    “唉……”