    “到底是怎么回事！”苏二爷此刻双目圆睁，紧紧地盯着李一白的脸，厉声质问道。
    李一白顿时感觉到一股庞大的威压，正向自己压迫而来，此刻不敢大意，只能低声解释道。
    “我感应得到，这里面的东西，可能与哪吒有关……”
    “那跟你有什么关系？”苏二爷紧跟着问了一句。
    “二爷，他是哪吒的神选者，咱先听他把话说完吧……”张厉一捂脑袋，低声的劝道。
    李一白见苏二爷微微点头后，继续说道：
    “刚才我不是在地面之上运用三昧真火，展示火尖枪的威力了吗，可能是因为这个，被地下的东西感应到了哪吒的气息，所以古神战场中气息大乱，冲破了封印吧……”
    大家听完李一白的话后，无人出声，周围瞬间安静了下来。
    过了好一会儿，苏二爷突然问了一嘴：“你小子是不是前天夜里也来过这边？”
    “啊？”李一白被问得一愣。
    而张厉和陈默听到之后，却是好像想到了什么，一副若有所思的样子。
    “啊什么啊，你个小崽子，是不是你！”苏二爷再次追问道。
    李一白脑海之中瞬间想起了前天夜里，自己在地面之上玩火时的贱样，顿时红了脸，轻轻地点了点头。
    “你看看，破案了！”
    苏二爷一脸兴奋地说道，随即想到了什么，目光再次黯淡了下来：
    “我就说不对吗，你个小崽子，惹大祸了知道吗！”
    “二爷，我觉得，也可能是一个机遇。”
    李一白凑近了身子，低声说道。
    “你离我远点，看你就烦，还机遇，难道把松江从地图上抹下去对你有什么好处？”
    这一句话从苏二爷的口中说出来，着实给李一白吓得够呛，他急忙解释道：
    “这古神战场里，绝对有哪吒需要的东西，我感觉啊，其实哪吒不是真的想不出山，而是因为自身的实力受损，不得不隐居一偶。”
    说到这里，李一白环顾四周，见大家听得认真，心里一时有些激动，继续说了下去：
    “大家想想啊，如果咱们能从这古神战场里面，拿到哪吒想要的东西，那咱们最后能得到什么，咱们会得到哪吒的出山，护我万世太平！
    危机危机，危险之中抓住的才是大机遇！”
    说到这里，李一白兴奋地闭上了双眼，双手在胸前猛地一挥。
    “听懂掌声！”
    啪啪啪……
    角落里响起了稀稀拉拉的掌声。
    见大家都没有鼓掌，赵强悻悻的收回了尬在胸前的双手。
    “哼，岁数不大，胆子不小，你知不知道这古神战场里面多危险？”
    苏二爷反驳了一嘴，但是从他此刻放着光的眼神之中不难看出，他也被李一白说得心动了。
    “危险与机遇并存嘛，最起码我是哪吒的神选者，在这里多多少少是会有些帮助的，况且，咱们的队伍里面不是还有一位神祇嘛！”
    李一白依旧苦口婆心的劝着苏二爷。
    就在此时，众人的头顶之上传来了阵阵呼喊。
    “白哥！白哥！你们搁哪呐？我到啦！”
    听到小龙的大嗓门后，李一白看了一眼苏二爷，心虚的低声说了一句：“神祇来了……”
    随后快步出去将小龙接了回来。
    “出啥大事啦，风风火火的，这家伙还得我亲自出马，古神战场炸啦？”
    小龙跟在李一白身后，也不管什么场合，大大咧咧的说道。
    苏二爷顺着声音看去，没找到什么高人，倒是看见了一个精神小伙。
    紧接着疑惑地看向李一白，后者轻轻点头。
    随后，苏二爷直接炸了。
    “瞎胡闹！找个小混子过来，告诉我他是神祇？逗傻子呐！”
    小龙下来的时候，根本没有注意到角落里的苏二爷，此刻听到他这番话，也是直接蹦到李一白身前，高声骂道：
    “哪来的老B灯！瞧不起谁呢，说谁是小混子啊，老子是正经八百的龙！祖龙！再说了，我这不叫混子，我这是精神你懂不，你见过哪个叫小龙的不精神啊！你个大……”
    李一白眼见小龙还要说出什么不该说的话来，急忙从后面一把捂住了他的嘴，将其拉到了后面，随后给张厉和陈默使了个眼神，示意二人帮忙安抚一下苏二爷。
    “我的祖宗啊，你能不能悠着点啊，老李就没教过你啥叫见人说人话，见鬼唠鬼嗑吗，我的仕途可能就要毁在你手里了！”
    李一白哭丧着脸，不停地埋怨道。
    此刻，周围一旁的人纷纷走到苏二爷身旁，不住地跟他解释着小龙的来历。
    只有赵强留在原地，目光盯着小龙，双眼之中尽是崇拜。
    偶像啊，这也太帅了……
    时间一分一秒的过去，通道入口的封印金光也渐渐变淡，不知何时就会突然崩散。
    虽说苏二爷极度的看不上小龙，但是冷静下来思考过后，李一白的建议还是具备可行性的。
    此刻就等着支援的到来了，而这次来的人，绝对是整个清道夫中，最顶尖的战力了。
    嗡嗡嗡！
    众人头顶传来了一阵直升机的轰鸣声，随后一行人走到了地面之上。
    直升机稳稳地降落在空地上，随后舱门打开，一道倩影飞快地跑了出来。
    “二爷爷！”
    “哎，小孙女，你怎么也跟着来了！”
    苏二爷一改之前严肃的模样，此刻正满面慈祥的看着眼前的女孩。
    “人家不是担心二爷爷嘛，这么久你都不回一次家，怕是忘了你还有个孙女了吧……”
    李一白怔怔地望着，正挎着苏二爷胳膊撒娇的苏玉儿，脑袋里一片混乱。
    她怎么来了，二爷爷，难道……
    就在这时，一道洪亮的声音在众人耳边响起：
    “玉儿，别缠着你二爷爷了，我们有正事要说！”随后说话者大步向地面之下走去。
    紧接着几个核心的人物，也抬步紧跟在了后面。
    “你没看见我啊？”
    苏玉儿见自己的二爷爷，此刻没陷入危险，心情好了不少，转头看到李一白在一旁呆愣着，便走到其身旁问了一句。
    “啊，看见了……”
    李一白闻声抬头回了一句，正好看到苏玉儿月光之下的侧脸，脸色更红，一时间手足无措，不知道应该说点什么。
    “这么久没见，想没想姐姐啊？”
    苏玉儿背着手逗了一句。
    “想了，不不，没想……”
    “到底是想了还是没想啊？”苏玉儿咯咯一笑，追问道。
    这时苏二爷的声音从地下台阶处响起：
    “李一白！你小子是这次事件的主角，在上面待着干什么，赶紧下来！”
    李一白仿佛抓住了救命稻草，急忙回道：
    “哎，来了！”随后瞄了一眼苏玉儿，快步向地下走去。
    台阶下方，李一白与苏二爷前后而行。
    走到一半，苏二爷停下脚步，回过身板着脸说道：
    “臭小子我警告你，离我孙女远点！”