    地面上，剩下的人围在一起闲聊着。
    “强哥，你知道这到底是咋回事不？”
    沈羽一直处于懵B的状态，直到现在才想起来问了一句。
    赵强面无表情，目光飘向遥远的夜空之中，仿佛在回忆着什么，沉默了许久才张口回道：
    “不知道。”
    众人：“……”
    这时苏玉儿走了过来，看向沉默的几人打了声招呼：“好久不见啊，没想到这次见面竟然是在这种情况下。”
    几人瞬间抬头看向苏玉儿，几乎是异口同声地问道：“你竟然知道发生什么了？”
    苏玉儿闻言疑惑地看向众人：“知道啊，不是古神战场的封印破开了吗？”
    “那古神战场是什么啊？”
    “就是古神曾经战斗过的战场啊，经过千百年来的时间沉淀和空间转换，此刻已经化为独立的空间，里面杀机四伏，凶险万分啊。
    听说之前有前辈进去探寻过，不过刚一进去就被莫名的杀气废了修为，勉强逃了出来，最后沦为了一个普通人。”
    话音刚落，众人又陷入再一次的沉默之中，赵强几人互视了一眼，眼神之中满是不解，同时还夹杂着一丝心酸。
    “咱们怎么还没有一个外人知道的多啊……”
    赵强哭丧着脸，委屈地说道。
    “哎呀，你们不知道也正常啊，因为这是机密，我也是无意之中听到爷爷他们聊到才知道的，不过既然现在大家都还留在这里，就说明这个机密已经可以让你们知道了，不然我也不会告诉你们的。”
    苏玉儿拍了拍赵强的肩膀安慰道，紧接着目光之中闪过一丝狡黠，凑近几人继续问道：“这么久没见，大家过的怎么样啊？”
    “不就是想跟我们打听李一白的事么，想知道什么你就问吧！”沈羽在一旁弱声说道。
    “没有啦，就是想跟大家聊聊天嘛。”
    地面之上，几个人的状态略显轻松，不过下面的气氛就没这么愉快了。
    地表之下，众人围绕在单人小床周围，坐在刚刚从办公楼取回来的简易小凳上，阴沉着脸，一声不发，气氛异常的尴尬。
    就在此时，一道不合时宜的声音响起。
    呱！
    众人闻声一愣，纷纷在脚边寻找了起来。
    只有李一白脸色微囧，目光看向小龙，不停地眨着眼睛。
    “这地方封闭性这么差吗？竟然还有蛤蟆？”
    一位来支援的高手诧异道。
    紧接着，又是一声蛤蟆叫响起，众人顺着声音的来源，目光聚集在了小龙身上。
    “大神，你还有这爱好呢？”
    苏二爷看着小龙鼓鼓囊囊的口袋，揶揄道。
    小龙没有理会苏二爷的话，只是拉开了口袋上的拉锁，一只金色的小脑袋瞬间钻了出来，茫然地看向四周，随后视线落在了李一白身上，眼神瞬间一亮。
    别！千万别过来！
    哎呀！你怎么就这么不懂事呢……
    李一白心里不停地祈祷着，不过金蟾子还是义无反顾地跳到了他的肩膀上。
    众人的目光随着金蟾子又落到了李一白的身上。
    李一白感受着周围诡异的目光，低着头，脚趾直接在地面上扣出了两室一厅，整个人瞬间社死。
    只能龇着牙，顶着一张大红脸尴尬地笑道：“养这玩意招财……”
    随后在背后拧了小龙一把，低下头咬着后槽牙说道：“你怎么把它带来了……”
    金蟾子不再叫唤，众人很快便从这个小插曲中走了出来。
    “大哥，你考虑的怎么样了。”
    苏二爷看向之前在地面上说话的人问道。
    “老二，你知道如果这件事失败了，对我们清道夫会产生多大的影响么？”
    苏家大爷没有正面回答，而是反问了一句。
    “我知道，咱们可能会全军覆没，松江也可能会承受到意想不到的伤害，可是如果还像以前一样，一味的去的封印，那也只是在扬汤止沸啊，根本没有解决到核心问题，只不过是把这个结果向后延长了一段时间……”
    苏二爷看了一眼李一白，而后继续说道：
    “我觉得这小子说的还是挺有道理的，成了的话，对于整个华夏都是功德一件。”
    一时间，气氛再次凝固。
    李一白的目光在两位老者的脸上扫了一圈，低头沉思了一会，随即站起身来，冲着大家说道：
    “各位前辈，晚辈有一个建议，不如就让我和小龙进去，大家在外面接应，毕竟我身上有哪吒的气息，里面的东西应该不会伤害我。”
    “不行，开什么玩笑，这么多高手在这，还能让你一个人进去？我跟你一起去！”
    苏二爷瞬间抓住了话头，高声说道。
    苏家大爷心里明白，这是自己弟弟和这个年轻人在逼自己作出决定，沉默了片刻，终于开口道：
    “一个这么年轻的孩子都有如此魄力，我们身为前辈的，又怎能退缩，这次就把这个古神战场彻底解决掉吧！”
    苏家大爷看了一眼李一白，紧接着目光又落在了自己弟弟的身上，眼圈微微泛红，随后厉声说道：
    “不过，不出问题还好，一旦空间里面出现了什么异常，留在入口接应的人必须立刻将其封印，不得犹豫。
    至于里面的人，寻找时机再进行救援吧，毕竟，几百万人口的松江，不能因为我们的一个决定而出现闪失……
    好了，现在加固封印，然后大家稍作休息，将体力恢复到最佳状态，晚上八点，所有破世境以上实力的，抽签选人。
    至于你，做好准备了吗？”
    李一白看着苏家大爷的眼睛，瞬间挺直了身体，高声回道：
    “准备好了！身为清道夫，不仅要扫清诡秘，还要扫清一切潜在的危险！晚辈时刻谨记！”
    “好！”
    苏家大爷拍了拍李一白的肩膀，
    “上去吧，抓紧休息。”
    随后示意陈默也一同上去。
    二者回到了地面上，其他人纷纷围了上来。
    “怎么样了，事情解决了吗？”
    “封印结束了？”
    陈默一直摇头，没有说话。
    “老大你别光摇头啊，结果怎么样了？”赵强急切地问道。
    “没有结果，原地休整，晚上八点破世境以上实力者抽签选人，进古神战场解决问题。”陈默声音有些低沉。
    “啊，那就不是咱们这种境界的人能参与的事情了。”
    众人瞬间松了一口气。
    “不过现在已经定下来一个人选了，就是……李一白！”
    陈默的话音刚落，紧接着苏玉儿的声音便跟着响起：“不行！你这点实力进去不是找死呢嘛！我去找我爷爷说！”
    “别去找了，这小子自己要求的……”