    苏玉儿听完这话，目光猛地转向李一白：“你自己要求的？”
    李一白微微点头。
    “你是得多自负，才能作出这种决定啊？这世界是没有值得你留恋的人了吗？”苏玉儿不解的看着李一白，目光之中透露着一丝担忧。
    李一白没有办法跟大家过多的解释，毕竟自己身上的秘密还不能暴露，无奈只能说道：
    “你们放心吧，毕竟我帮哪吒办事，人家那么大个大佬，不会这么轻易让我死掉的，我只能说，我敢进去，就有保命的底牌。”
    “我爷爷都不敢说自己在里面能有保命的底牌，你确定？”
    李一白感受到了苏玉儿目光之中的担忧，心里升起了一丝暖流，他直视着苏玉儿的眼睛，轻声说道：“我确定。”
    苏玉儿盯着李一白的脸看了好久，最后哼了一声，转头向地下入口方向走去，走到一半再次回头。
    “你真的确定？”
    李一白重重地点了点头。
    “这怎么整的像小两口生离死别一样呢？”赵强站在一旁，幽幽的说道。
    “强哥，咱能说点吉利的吗？”
    苏玉儿的声音再次响起，不过此刻背向众人的脸庞却红的如玫瑰一般娇艳。
    周围几人看着李一白，露出了老父亲一般欣慰的笑容。
    “你们这是什么眼神，我脸上有花啊？”李一白面露不解。
    “阿白啊，你是真傻还是装傻啊，这都看不出来吗？”沈羽挑眉问道，一副吃瓜的表情。
    李一白瞥了一眼大伙，转头离去。
    “有病，都别打扰我啊，我得好好休息休息！”
    慢步走回宿舍，脚步异常的轻盈，李一白面露笑容，心里不知道为什么，异常的开心。
    闭目躺在床上，但他却根本没有睡觉，而是将意识沉入了葬神城中，毕竟接下来将会危险重重，虽然嘴上说没问题，但是还是要稳妥一些。
    “当初在山里收回火尖枪的时候，你的神威就充斥到了我的身体之中，所以我觉得，可以有意识的将你的神力灌输到我的体内，这样我的境界应该会暂时的提升吧？”
    说话间，李一白钻进甲字殿内的青石棺中，将哪吒的身体向一旁推了推，空出个位置，自己也躺了下去。
    哪吒嫌弃地又向一旁靠了靠身子，目光盯着大殿上方的房梁，皱眉说道：
    “不知道，不过你一个凡人的身体，就算可行，又能承载多少神力呢？”
    “试试不就知道了！”李一白跳出石棺，
    “我先回归本体，等下我给你信号，你就把神力外放给我啊！”
    话音未落，甲字殿内便没有了李一白的身影。
    虽然意识回到了现实世界，但是李一白并未睁眼，而是感受着葬神城内的状态。
    对着哪吒心念一声开始，随后哪吒庞大的神力瞬间充斥着葬神城，而李一白则是有意识地将神力导入到自己的身体之中。
    地下封印的高手此刻也回到了临时安排的空宿舍中。苏家兄弟许久未见，正聊着家常舒缓紧张的情绪，却突然感受到一股庞大的波动出现在周围。
    二人同一时间猛地看向波动的方向，随后身形一闪，李一白的房门直接被踹开。
    只见床上李一白的身体漂浮在半空之中，身上散发着异于寻常灵力的神秘波动。
    二者相视一眼，或许一般人不了解，可是这两位相当于人类天花板战力的灵武者，自然能够感受到这力量的奥秘。
    “这小子……怎么会拥有神力？”
    二者瞪大了眼睛，苏家大爷刚刚踏入次神境，体内也只是拥有一丝丝感悟规则后转化而来的伪神力，可这小子浑身散发的竟是纯正的神力！
    与此同时，李一白被突然出现的两位老者打扰到后，条件反射地睁开了眼睛，瞬间断了和葬神城的联系，整个人直接从半空中掉落在了床上。
    “哎！”
    李一白从床上坐起身来，皱着眉头叹了口气，却又不敢对这两位大佬埋怨什么，毕竟自己不像小龙那么虎……
    “小娃娃，你，你……”
    苏家大爷震惊之中，你了半天也没问出来下面的话，急得苏二爷直接抢过话头接着问道：
    “你这是什么情况，你的身上怎么会有这么强的神力波动？”
    李一白翻了一眼。
    你们要是不来打扰，我神力波动会更强！
    可是这也就是在心里嘀咕嘀咕，不可能说出来。
    “我是哪吒的神选者啊，这是哪吒留在我身体中的神力。”
    苏二爷恍然大悟：“我说你小子怎么有胆量张罗进去，原来身上有这么大的本钱啊！”
    “您二老赶紧歇着去吧，我这研究研究，也要抓紧时间休息了！”李一白见二人没有离开的意思，于是委婉地下了逐客令。
    听闻此话，两位老人转过头向外走去，刚走到一半，苏家大爷转过头来看向李一白：“你还没上灵武大学呢吧，等到了京都，有空的话来家里坐坐。”
    李一白闻声一愣，自己这是傍上大腿了？这不是直接起飞了吗！眼见二人走出了房门，李一白突然反应过来，光说让自己去坐坐，地址在哪啊？
    于是扯脖子喊道：“老爷子，你家地址告诉我啊！”
    “到时候让玉儿那丫头带你来！”
    就在此时，走廊另一边，正向这边走来的苏玉儿只看到自己爷爷的背影消失在门口，疑惑地嘟囔道：“让我带谁啊……”
    片刻之后，苏玉儿出现在李一白的门口，看着安静地躺在地面上的房门，诧异地问道：
    “谁这么缺德啊，把你房门都拆了？”
    噗！
    正在喝水的李一白一口喷了出来，呛得自己直咳嗽。
    “你两位爷爷看见了，你问他俩吧……”
    苏玉儿不明所以，眨了两下眼睛。随后迈步走进屋内，倒坐在椅子上。
    “你就一点都不紧张，不担心吗？”
    “紧张是肯定的，至于担心吗，也有一点点，不过心里还是有底的，别忘了，小龙可是祖龙啊，什么凶兽在他面前不都得矮一头，至于其他的危险吗，尽量小心就可以了，身边不还有那么多大人物呢吗，肯定能护我安全的。”
    李一白难得在苏玉儿面前，能一口气说出这么多话来。
    苏玉儿没有说话，坐了一会儿起身向外走去。
    “你自己待着吧，我去看看我爷爷去。”
    李一白抬头目送对方离开，突然想起了什么，高声嘱咐道：
    “千万别问你爷爷，是谁这么缺德把门踢坏了的啊！”