    晚上八点，古神战场入口处。
    众人集合在地下逼仄狭小的空间之内。
    气氛异常压抑。
    苏家大爷背手站在人群前方，看着面前十几个人，目光坚毅。
    “这次对于我们来说，将是一场九死一生的挑战，但是，对松江来说却是一个一劳永逸的解决办法，对整个华夏更是一次绝大的机遇。”
    说到这里，苏家大爷停顿片刻，目光扫过现场每一个人的脸庞。
    “本来这次应该带着甲字营的队员一起过来，不过他们正在执行一项秘密任务，所以我们能用的人员并不多。
    现在，实力达到破世巅峰的人员出列！”
    人群之中，除了苏二爷，只有从京都赶来的五名高手出列。
    “算上我还有李一白、小龙，一共九个人。不过李一白和小龙不用抽签，现在我手中的盒子里，一共有七个纸条，三张有标记进入，四张空白留守。
    开始吧！”
    出列的六人，加上苏家大爷按顺序各自抽完了签，回到队伍之中。
    气氛压抑至极，只有李一白和小龙显得气定神闲。
    李一白是因为他本身就非去不可，而小龙这个状态，单纯的就是因为他没心没肺……
    队伍后方的苏玉儿，双手紧紧地抓着衣角，抿着双唇，目光不断地从两位爷爷脸上扫过。
    众人额头见汗，双手小心地将手中的纸条打开，一瞬间，从每个人脸上的表情就可以看出谁抽中了什么签。
    兴奋地是有标记，一脸失落的便是空白签。
    这就是华夏清道夫，在危险面前，心里想的永远都是冲到第一线，将最危险的事情留给自己！
    苏二爷第一个迈出队伍，走到了前方，随后另外两个人紧跟着走了出来，李一白和小龙也第一时间站到了三人旁边。
    “大哥，我进，你留。这是最好的分配方式。”苏二爷苍老的面容上，露出了一丝微笑。
    苏家大爷看着自己的弟弟，目光之中满是关切，可是他知道，自己兄弟二人必须得有一个进去，这是职责所在。
    他深深呼了一口气，眼圈微红，拍了拍自己弟弟的肩膀，随后看着站在队伍前方的五人，面色异常严肃。
    “老二，这群人中，你的实力最强，一定要护住其他人的安全，另外，李一白你要记得，虽然你实力不高，但是你才是这场任务中的变数，能否顺利完成，你很重要，希望你能明白这一点。
    如果古神战场之中出现了异常，一定要第一时间退回来，因为……我们封印不会等你们。
    好了，祝大家凯旋！”
    “凯旋！”
    众人齐声高呼，声音异常洪亮。
    接下来，选出来的五人等在入口旁边，苏家大爷与另外三人走到入口前方，面向被封印的通道入口，身上灵力涌向那道透明光罩。
    片刻之后，光罩上方金光消散，森然的杀气由内向外的散发出来……
    李一白几人身形一闪，瞬间消失在了入口处。
    其余众人整齐的站在后方，目送这五人进入古神战场，泪水充盈着眼眶。
    “等英雄凯旋！”
    ……
    古神战场之中，李一白等人刚跨过空间通道，便踏入到了另一个陌生的空间。
    四周一片明亮，并没有实质性的大地天空之分，众人仿佛走在一片透明水面之上，所到之处，水面便泛起一道涟漪。
    周围不时出现阵阵虚影，有时是一只手臂握着长刀划过，有时是一道人影缓缓倒下，亦或者只是一道剑罡从众人身旁闪过……
    众人心里清楚，这便是当年战场的留影。
    虽然只是虚影，不过攻击之中夹杂的杀气却是实质化的，大家能够感受到这杀气中蕴含的强烈能量波动，如果稍有不慎，便可能被这杀气所击伤。
    大家内心紧张不已，小心翼翼的向前行进，同时还要躲开身边突然出现的虚影。
    李一白精神力释放到周围，不过在这片特殊的空间之内，感知里仿佛空无一物，反而不如肉眼看的全面。
    他感受着周围的情况，心里疑惑不已，怎么进到古神战场了，哪吒反而没有什么动静了？
    李一白拉了拉身旁的小龙，小声说道：
    “我感知不到虚影，无法闭眼躲避，你先化为本体，我骑在你身上，我需要闭上眼睛，跟哪吒沟通一下。”
    话音刚落，小龙便化为龙身，李一白翻身坐在其身上，闭目与哪吒沟通起来。
    “感应到什么了吗？”
    哪吒此刻端坐在清池旁，眉头紧蹙，脑海之中感受到李一白的询问后，回应道：“没有，没感受到一丝熟悉的气息。”
    这就奇怪了，按理说在外面都可以感受到异常，进到古神战场之中应该更强烈才对啊，这是什么情况？
    李一白心中疑惑不已，随后向哪吒交代道：“有什么感应了，第一时间跟我沟通！”
    紧接着睁开双眼，却发现队伍不再行进，身边的人正瞪大了眼睛看着自己……胯下的小龙。
    “我说大家伙儿，咱们现在不是应该继续前进吗？就先别好奇了行吗！”小龙的声音从下方幽幽响起。
    众人瞬间回过神来，继续前行，但是眼神明显不断地向小龙的方向瞥过来。
    苏二爷一边前行，一边横移靠近龙身，目光羡慕的看向李一白，低声说道：
    “之前还以为你个小娃娃是在吹牛B，没想到这小龙是真小龙啊，能不能让老头子坐一坐啊？”
    没等李一白准备好说辞，小龙的声音再次响起。
    “滚，你个老B灯！别想占小爷便宜！”
    苏二爷被小龙这么一骂，悻悻的回到队伍中间，出奇的没有还嘴，只不过眼睛还是不断地看向李一白，尽是渴望。
    李一白感觉到自己的行为好像影响了队伍的气氛，同时也拉慢前行的速度，急忙拍了拍小龙的脖子，从龙身一跃而下，小龙也恢复人形。
    “不好意思啊各位，等咱们安全出去了，一定让小龙陪大家玩个尽兴！”
    众人脸上瞬间露出一丝兴奋，步伐也快了起来。
    一行人没有方向，在这片明亮的空间内漫无目的不断前行着，身边的虚影也越来越多。
    就在这时，李一白感觉眼前突然出现一道清晰的身影。
    一位陌生的女人，眼睛里含着泪光，正张着双臂款款向自己走来。
    “小白，快，到妈妈这里，让妈妈抱抱！”