    恍然间，李一白身边的环境渐渐扭曲、模糊，最后逐渐转换成一个充满着午后温暖阳光的草坪。
    “妈妈……”
    他怔怔地望着眼前这位有些陌生的年轻女人，口中呢喃着。
    “傻孩子，爸爸出差回来了，我们一起去接他好不好？”
    女人脸上的笑容，在身后阳光的映衬下，温暖灿烂。
    李一白眼眶渐渐湿润，嘴角慢慢弯起，就这么看了许久。
    “好！”
    眼前的女人缓缓蹲下身子，将他抱了起来，随后向一旁的路边走去。
    李一白环顾四周，三三两两的小家庭在草坪上席地而坐，旁边还有几只小狗在追逐玩耍，欢声笑语之中，一切都是那么熟悉，那么温馨。
    这一刻他感觉到，这个怀抱竟是无比的温暖。
    就在此时，不远处走来两个陌生人，他注意到两个人的目光紧紧盯在女人身上，那是空洞的、嗜血的眼睛。
    他想提醒女人小心，却发现自己根本无法说出话来。
    他手舞足蹈着，想要引起女人的注意，可是女人却如同视而不见一般，脸上依旧挂着微笑，伸着手臂挥向远处驶来的出租车……
    陌生人越走越近，他感觉到了二人身上强烈的杀意。
    “不！”
    他内心狂呼，不过依旧改变不了什么……
    眼前一阵强光闪过，身旁再无女人的身影。
    “妈！”
    李一白高喊一声，却不见女人温暖的笑容。
    “啊！！”
    此刻的李一白内心悲痛不已，他知道，刚刚那个女人就是自己的母亲，而在那一刻，他只能眼睁睁地看着自己的母亲离去，却无法做出任何反抗。
    悲愤之中，那种无力感使得李一白低下了头，双手不住地捶打着大地。
    再抬起头时，身边的环境再次转换。
    此刻的他回到了精神病院的走廊之中，一道暗红色的影子从自己头顶飞过，瞬间笼罩在了周茜的身上。
    “茜姐快逃！”
    李一白目眦欲裂，此刻的他已经彻底被周身的环境所影响，他忘记了眼前的这一切，都是曾经发生过的事情。
    他飞身向前，却看到周茜的身体瘫软在地上，七窍流血。
    无力，再一次的无力……
    一瞬间，李一白的空间之力瞬间爆发，无数道空间之刃向四面八方疾射而去！
    他再也控制不了自己的情绪，只觉得的自己像一个废物，面对死亡无能为力。
    轰！
    身边的环境再次模糊，李一白再度陷入了另一个场景之中。
    面前一位浑身布满鲜血的短发女孩，被巨大的蜘蛛逼至墙角，再无退路，眼神之中尽是恐惧，巨蛛高举着一对儿锋利的前足，径直挥向女孩的身体。
    眼见透着寒光的前足就要扎在女孩的胸前，李一白心中狂吼，决不能再让苏玉儿死在自己的眼前！
    霎时间，精神细丝弥漫而出，径直向巨蛛涌去，与此同时，碎空和空间之刃也同时疾射而去。
    李一白飞速向巨蛛奔去，双手上烈焰凝聚，随即漫天烈火熊熊燃烧。
    巨蛛转过身子，八只眼睛不断地闪烁着寒光：“你来杀我啊！”
    随即身形一闪，向一旁闪去。
    一瞬间李一白心头燃起滔天的怒火，视线锁定巨蛛，紧追不舍。
    “来啊！杀我啊！”
    巨蛛还在不断得挑衅着。
    无数道攻击从李一白身前爆发而出，狂乱的气息在其体内疯狂涌动。
    面前的巨蛛突然停住不动，转身面向李一白。
    “吼！”
    一声龙吟在李一白耳边响起，瞬间将其狂乱的气息炸裂，李一白脑海之中一阵茫然。
    “白哥，稳住意识，精神力抵抗！钟鸣啊！”
    眼前的巨蛛口器耸动，竟发出了小龙的声音。
    他叫我白哥？抵抗什么？
    李一白身体停在原地，怔怔地看着眼前的巨蛛，脑中混乱无比。
    “傻子，快杀了它！它在扰乱你的意识！”
    身后传来苏玉儿急切的声音，李一白转头望去，苏玉儿口中缓缓地流着鲜血，身体靠坐在墙壁上，目光之中满是急切。
    对，这巨蛛是诡秘，不能被它迷惑住，杀了它！
    李一白再次转身看向巨蛛，目光冰冷。
    “吼！”
    龙吟再起，声音较上一次更是盛上几分。
    李一白再次恍惚，与此同时，巨蛛飞速向李一白奔来，八只巨足紧紧地将李一白环抱住。
    “白哥，钟鸣！释放钟鸣！”
    恍然间，李一白脑海之中生出一道念头。
    他是对的，按他说的做。
    嗡！
    古朴的钟声自其脑中响起，一瞬间，李一白觉得脑中一片清凉，紧接着身体慢慢放松。
    周围的一切缓缓生出一道道裂纹，随后破裂消散。
    眼前再次回到了那片明亮的环境之中。
    “嗯？”
    李一白感觉到自己好像被什么东西捆住了，向下望去，只见小龙半蹲着身子，紧紧地抱住自己的腰。
    “行了，撒手吧。”
    小龙听到李一白的声音，并没有立刻撒手，而是抬头看向李一白。
    “白哥，你没事了？”
    李一白微微点头。
    “嗯，撒开吧。”
    小龙将手撒开，退后一步，警惕地看着李一白，见其没有后续的动作后，长出一口气，一屁股坐在了地上。
    “艾玛，你可算是好了，给我吓够呛啊！”
    “我刚刚……是陷入幻觉了？”
    “不知道啊，咱们一起正走着呢，突然你们就都不动了，一个个都定在那一动不动的，我就寻思扒啦扒啦你，谁知道你睁眼睛就干我啊！这家伙的，躲都不行，撵屁股后头干我！”
    小龙委屈巴巴地说道。
    李一白看着小龙被自己烧得黢黑的脸，心里有些不好意思。
    “那我不是被幻觉控制了吗，我也不想啊。”
    “别说了，赶紧看看他们仨吧，还定着呢，别一会睁眼睛了，我再挨干，那我可还手了！”
    李一白回过身去，看着原地定住三人，调动精神力，紧接着钟声响起。
    ……
    京都，某地铁口。
    一位穿着西服的中年男子，从电梯缓缓上来，随后坐在出口旁的台阶上，点燃了一根烟。
    “踏马的，现在这业务咋越来越难跑了……”
    中年叹了口气，随即用力地吸了口烟。
    嘀嘀！
    就在这时，口袋里的手机响起，中年拿起手机看了一眼，眉头一皱。
    “这小子有点意思啊，算了，我的职业生涯就在今天结束了吧……”
    随后中年走到垃圾桶旁将烟头熄灭，随后脱掉西服，连同手中的黑色皮包，一起丢进了垃圾桶中……