    古神战场。
    李一白释放了一个钟鸣之后，三人只是眼皮微微抖动，没有丝毫反应。
    “他们境界太高了，我一个破灵境的选手破不开他们的幻境。”
    说着，李一白看向小龙，目光疑惑地问道：
    “不过话说回来，为什么你没事啊？”
    “就算我境界没恢复，但说到底，我依旧是神！”
    小龙眉头一挑，语气略微有些浮夸。
    李一白挥了挥手：“你可收了那一出吧，赶紧想想该怎么办，你们这些高手的事，我没经验。”
    “就因为他们境界比你高，意识里对幻境肯定是有所抵抗的，所以才没有出现你刚才的情况，现在他们最需要的，就是外界给他们一个刺激。”
    小龙走到三人面前，用手怼了怼苏二爷的脸，有些不解的嘟囔道：“按理说他这个境界不应该陷入幻觉啊……”
    此刻李一白理解小龙的意思了，钟鸣的作用不是为了打破幻境，而是在外界给他们一定的刺激，说到底还是需要他们自己的力量破开幻境。
    想了想后，他走到小龙身边，随手将后者掐在苏二爷脸上的手拨开。
    “你正经点，要不咱俩一起，我接着对他们使用钟鸣，你也跟着叫几声，你的龙吟也很好用，这样稳妥一点。”
    “我的叫声啥时候这么不值钱了……”
    小龙耷拉个脑袋，一脸的不情愿。
    片刻之后，悠远的钟声伴随着高亢的龙吟，回荡在这片空间之内，震得整个地面泛起一阵阵波纹。
    两名随行而来的高手悠悠醒来，眼神迷茫的环顾四周，随后意识到刚才的情况后，长出一口气，迈步走到李一白身边。
    “多谢了。”
    “别客气，吴哥。”
    这名说话的高手名叫吴奇，破世巅峰。
    而另一位叫王平平的高手也侧过脸来，冲李一白微微点头致谢。
    李一白回以后者一个微笑，再次转头看向依然被定在原地，一脸微笑的苏二爷。
    “这老爷子什么情况？怎么还没醒。”
    “还能啥情况，整事儿呗，你看笑的那样，指不定做啥梦呢，我看就是他自己不愿意醒，不然凭他的实力，这点幻境还算个事了？”
    小龙一撇嘴，扭头继续向前走去，边走边说道：
    “要我说啊，咱不用管他，先往前走吧，这破地方也没个头，后面指不定还有什么等着咱们呢！”
    王平平和吴奇听闻此话，脸上露出了明显的不悦，只不过碍于小龙的身份，没有说什么。
    李一白只得赔着笑脸跟二者解释道：“两位大哥别在意，小龙人不坏，就是刚复活没碰到好人，导致现在嘴太碎，没个把门的……”
    听到李一白这么说，二者也就释然了。
    “其实他说的也有道理，按理说凭苏老师的境界，不会出现这种情况，可能真的是他自己不愿意醒来吧……”
    吴奇看向苏二爷，神情复杂。
    “苏老师？”
    从事情发生到现在，李一白只知道苏家这两位老人实力很强，但是对于他们的身份，还没有时间去了解。
    “灵武大学就是苏老师兄弟二人牵头创立的，我们两个有幸是他带的最后一批学生。”
    吴奇看了一眼王平平，对李一白解释道。
    “要不这样吧，平平跟你们二位一起，继续向前打探情况，我在这护着苏老师别被虚影伤到。等苏老师醒了，我们再尽力向前追上队伍。”
    “这样也好，咱们还能节省点时间，就是不知道平平大哥同不同意？”李一白看向王平平，向其征询着意见。
    王平平没有说话，只是迈开步子，跟在了小龙身后。
    “额，你平平大哥就是这样，不太喜欢说话，习惯就好……”吴奇一脸黑线的小声解释道。
    “没事吴哥，有小龙在，正好可以帮平平大哥板一板这个毛病，那我们就先往前走，尽量控制速度，不拉开大距离。”
    “好！”
    ……
    一望无际的明亮空间内，李一白三人在无数的虚影之中，慢步前行。
    “平平啊，那老灯教你们的时候，是不是挺不正经？”
    王平平：“……”
    “我就不理解了，你说他这么一个人，咋还能当上老师呢？”
    王平平：“……”
    “你是不会说话吗？王平平，我叫你一声，你敢答应吗？”
    王平平：“……”
    小龙一脸无趣的回到李一白身边，认真说道：“白哥，那个王平平好像不是不爱说话，可能他就是个哑巴。”
    “傻X……”
    身旁传来了王平平低沉的声音。
    “呀哈？你不是哑巴啊，那我问你你怎么不回答啊？你先回答我的问题！”
    小龙没在意王平平刚才的骂声，一个闪身窜回其身边，继续开启了他的语言模式。
    李一白看向二人，一个碎嘴子，一个自闭。这一路可有的受了……
    就在小龙还在喋喋不休地逗着王平平的时候，李一白的注意力却落在了前方的一颗矮树上。
    奇怪，这一路上除了虚影什么都没有见到，这怎么会出现一棵孤零零的矮树呢？
    而且这矮树上，还散发着白色光晕？
    李一白停住脚步，皱眉叫住一旁嘴角泛着白沫的小龙。
    “别闹了，这树不对。”
    “不就是一棵树吗，能有啥不对……”
    小龙满不在乎地将视线从王平平身边挪开，顺着李一白的目光向前看去。
    与此同时，矮树周身白色光晕似乎达到了一个临界点，紧接着整团光晕猛地冲向半空，如烟花一般绽放，化作星星光点，融合到了这片明亮的空间之内。
    “窝草！确实是挺不一般啊，这树还会放炮？”小龙瞪大了眼睛，喃喃道。
    王平平拔出背后的长刀，径直向前走去。
    “平平啊，千万别冲动，爱护花草树木，你苏老师没教过你吗！”
    小龙话音刚落，王平平的身形猛地一栽……
    三人慢慢地靠近矮树，此刻矮树周身再次凝聚了不少的白色光晕，随着又一次的绽放后，三人终于看清了矮树的全貌。
    矮树大概三米多高，树叶繁茂，枝杈上挂着一颗拳头大小，红彤彤的果子，形似苹果。
    而所有的白色光晕，都是从这颗果子上散发出来的。
    “这……”
    三人目光凝视着这颗奇异的果子，这玩意有毒吗？
    就在这时，一道蛤蟆叫声响起，金蟾子从李一白的口袋中露出了小脑袋。
    李一白心惊不好，右手急忙向口袋捂去。
    不过他的动作还是慢了一步，只见金蟾子一个大跳从口袋中高高跃起，半空之中张着大嘴，舌头弹射而出，径直向奇异果子射去！