    西南某地。
    郊区一座古朴的宅子之中。
    两道人影对立而坐。
    肤色暗红的中年喝了口茶，随后眉头一皱吐到一边，张口说道：
    “我不管你们是怎么安排的，我自己的事自己解决，你们只需要把他的信息给我就可以。”
    对面的人将中年的茶杯再次倒满，“呵呵，别急，我们会帮你处理的，现在有个事情需要你帮忙……”
    二人低头交流一番后，中年猛地抬头，目光犀利地看向对面：“你们是不是摆不清位置了？我卖给你们了？”
    “别告诉我你不动心，呵呵，你考虑考虑吧。”
    中年垂下眼帘，端起茶杯一饮而尽。
    “记住你们的承诺，走了！”
    后者望着中年离去的背影，眯着眼睛，嘴角弯起一道弧度。
    ……
    古神战场。
    三人的目光随着半空中那条细长的舌头，转向矮树上的奇异果子。
    “不！”
    “快拦住他！”
    “金蟾子！你给我闭嘴！”
    嗖！
    一道残影掠过，矮树上空空如也。
    金蟾子落在李一白的肩头，大嘴微张。
    嗝！
    一道白色光晕从其口中喷出……
    “你踏马的，怎么就给吃了……”
    李一白转头看向肩上的金蟾子，愤怒无比，同时又有些许无奈。
    呱！
    “你踏马还犟嘴？”
    小龙眼睛一瞪，厉声骂道。
    随后两道目光刷的一下看向小龙。
    “你现在能听懂它说啥了？”李一白惊讶地问道。
    小龙嘿嘿一笑，挠了挠脑袋。
    “我猜的，烘托一下气氛嘛……”
    “……”
    李一白将金蟾子从肩头拿了下来，放在地面上，跟小龙蹲在地上哄着金蟾子：
    “乖啊，吐出来，这玩意不是你能吃的，你把握不住……”
    嗝！
    又是一阵白晕从金蟾子口中升腾而出。
    “傻X！”
    王平平的声音李一白身后响起。
    就在三人盯着金蟾子的时候，身旁的矮树上，白芒闪过，随后渐渐枯萎，化为一地青灰。
    随后整个明亮空间剧烈颤抖，三人猛地起身，茫然的看向周围。
    颤抖越来越烈，身旁的一切渐渐模糊，紧接着，镜面一般的大地不再泛起波纹。
    咔！
    一声脆响，地面上赫然出现一道细长的裂纹，随后宛若蛛网一般，迅速蔓延开来。
    “小龙，快，变身！”
    李一白快速地高声喊道。
    话音未落，小龙化为龙身，李一白拉着王平平闪身一跃，落在了龙背之上，随后巨龙一个摆尾，飞至半空之中。
    轰！
    一声巨响，整个地面瞬间碎裂，天空也随之破碎，周身的一切都被割裂成碎片，不断地翻滚着。
    三人目光紧紧地盯着来时的方向。
    苏二爷和吴奇还在那边，也不知道现在怎么样了！
    李一白眼见周围的环境不断破碎消散，第一时间向小龙高声喊道：
    “快，往回飞！”
    硕大的龙身在这片破碎的空间之内横冲直撞，径直向苏二爷方向飞去。
    随着速度越来越快，半空之中，一道身影出现在大家的视线之中。
    吴奇背后张开一双透明的翅膀，怀中抱着苏二爷的身体，正漂浮于半空之中。
    随后龙背上的王平平向前纵身一跃，随后脚下生成一团气柱，停在了吴奇身前。
    “你踏马会飞还站我身上干啥！”小龙高声骂道。
    而李一白则是呆愣愣地看着半空中漂浮的二人，面无表情。
    “还真是平平无奇的两名高手啊……”
    一行人停留在半空之中，看着身旁不断翻滚消散的环境，一时间犯了难。
    “现在怎么办？”
    吴奇看向李一白问道。
    李一白搓着耳垂，心里也没了主意，看着被吴奇抱在怀中的苏二爷，反问道：
    “他还没醒吗？”
    “醒了，但是像魔障了一样，也听不清他嘟囔着什么，看来还是指不上他。”吴奇无奈的回了一句。
    “我就说这老灯不靠谱，这下好了，还得照顾他！”
    李一白踢了一脚龙背，“你少说两句！”
    随后示意吴奇将苏二爷放到了龙背上，弯下腰去，想要唤醒苏二爷。
    “就差一点啊……就差一点！”
    李一白听清了苏二爷口中的话。
    就差一点？
    难道他在幻境之中找到解决办法了？
    于是李一白急忙问道：“前辈，什么就差一点啊？”
    后者毫无反应，依旧重复着这句话。
    李一白看向平平无奇二人组，二者微微摇头。
    随后沉吟片刻，似下了什么决心一般，紧接着调动全部的精神力，向苏二爷释放了钟鸣。
    钟声响起，苏二爷的目光恢复了一点光彩。
    “前辈，什么就差一点啊，你发现什么了啊？”李一白贴近他的耳朵，高声喊道。
    “就差一点，我就能跟我的花妹儿结婚了……”
    随后苏二爷鼻子一禁，放声大哭起来。
    众人：“……”
    “我就说这老灯不正经，你还踹我，别人都在想办法解决问题，他倒好，做个椿梦出不来了……”小龙再度开启了碎嘴子模式。
    李一白看着哭的老泪纵横的苏二爷，一时间哭笑不得，回想小龙刚才的话，确实有几分道理啊。
    无奈苏二爷是众人中的战力担当，经验也是最多的人，还是要将其叫醒。
    想到这里，李一白只能高举右手，腰背发力，一巴掌闪在了苏二爷的脸上。
    “小兔崽子，你干啥啊！”
    众人听到苏二爷的话，悬着的心终于放了下来。
    “前辈，你这会儿真醒了？”李一白赶忙问了一句。
    “我踏马早醒了！就是伤心，不想跟你们说话，我都多大岁数了，还得挨你这个小崽子一个大逼兜！”
    苏二爷用袖子在脸上胡乱的抹了一把，瞪着眼睛骂道。
    “那我这不是担心你吗，万一你要是有个三长两短，我们出去了，我怎么跟苏玉儿交代啊。”李一白低头解释道。
    “快滚一边去吧！”苏二爷坐起身子，摸了摸周围，随后瞪大了眼睛，猛地站起身来，向下方看去。
    “哈哈哈，你不是不让我骑吗？”
    小龙此刻心里仿佛有一万只羊驼在奔腾，耷拉着眼皮回道：
    “要不是看你那死出，我能让你上来，你别得寸进尺啊老灯！”
    就在众人说话间，周围破碎的环境已经消散干净，露出了原本的样貌。
    此时大家正漂浮在一处山谷之中，身后便是刚刚进来的空间通道，身前的地面上则散落着一堆青灰。
    众人落回地面，看着周围的环境，眼神之中满是诧异。
    原来刚刚的一切，都是这矮树上的果子制造的幻境！
    还踏马是双重幻境！