    众人联想到之前听说过的，那位进入古神战场的清道夫，瞬间明白了，他应该就是陷入了幻境后，自己废去了一身的修为。
    不过在出去后，面对大家的关心，没脸说出事情的真相。
    放眼望去，远处峰峦叠嶂，连绵不断的高山遮挡住了众人的视线，身旁的一条小河不知蜿蜒至何处。
    众人沿着小河向前一直走去。
    李一白远远地看向远方，心里复杂万分。
    进来这么久了，哪吒一直也没给自己信号，到底是什么原因，导致哪吒失去了感应了呢？
    难道自己之前的猜测都错了吗？
    李一白这次没有将意识沉入葬神城，只是在心里呼唤哪吒。
    “怎么样了，有没有感应？”
    片刻之后，哪吒的声音在李一白脑中响起。
    “目前还没有，不过，我感受到了一丝熟悉的气息，你们继续深入，应该会有收获。”
    “好，随时沟通。”
    结束了与哪吒的交流后，李一白心里稍微有了点儿底，毕竟哪吒说感受到了熟悉的气息，证明自己之前的猜测没有错。
    一行人沿路敲敲打打，生怕错过什么重要的细节，可是走了许久，还是一无所获。
    就在这时，李一白似乎想起了什么，放慢了步子，叫住了围绕在苏二爷身旁，不断询问着花妹儿是谁的小龙，招手示意其过来一下。
    “咋的啦，白哥？”
    小龙一副不情愿的样子问道。
    “你还记不记得，当时你刚到动物园的时候，跟我说这下面有神兽的事情？”
    “记得啊，怎么了？”
    话音刚落，李一白瞬间打起了精神。
    “那你现在还能感受到神兽的存在吗？”
    小龙皱眉仔细感知了一下，片刻之后回复道：
    “可以，不过距离似乎有些远，大概方向就是在那边。”
    李一白顺着小龙手指的方向看去，远处除了山还是山，看不出有什么特别的地方。
    不过既然还能感受到神兽的存在，找到神兽不就有线索了吗，想到这里，李一白叫住另外三人，将自己的想法告诉了大家。
    “你口中的神兽，应该就是之前大家所说的凶兽吧，就这样直接找过去，会不会太冒失了？”苏二爷拧着眉头回了一句。
    “你这老灯，怎么抓不住重点呢，咱们进来是为了啥？不就是为了解决问题吗，进都已经进来了，还怎么准备？
    再者说了，你们之前有人见过那兽么？是神还是凶，不都是你们猜的，根本没有证实嘛！”
    李一白有些诧异地看向小龙，没想到从他的嘴里，还能说出这么有逻辑的话来。
    平平无奇二人组此刻也将目光移到了小龙身上。
    “咳咳，你们别这么看我啊，我说的不对嘛？”小龙被众人看得浑身不自在。
    而此刻苏二爷也是被这番话说的老脸通红，有些挂不住脸。
    “我也是为大家考虑啊，既然选中咱们来解决问题，那咱们每一步都要走的稳当，机会就这一次，咱们要是出事了，以后就说不上什么时候才会再有人进来了。”
    李一白低头思考了一会，随后抬头看向众人说道：
    “前辈说的也有道理，不过与其这么漫无目的的寻找，不如直接去，到时咱们小心一点，先观察再动手，将危险降到最低，怎么样？”
    说到这，目光转向苏二爷，征询他的意见。
    后者沉吟片刻，最后微微点头。
    于是一行人在小龙的带领下，向神兽的方向赶去。
    ……
    动物园地下。
    苏家大爷几人在通道入口，紧张地关注着里面波动的情况。
    “吃饭了！”
    苏玉儿与程胖子从台阶上走了下来，轻声说道。
    众人闻声起身，快步端走一盒饭菜，回到位置上继续守着。
    苏玉儿随手拿了个小凳子，坐在了苏家大爷的身旁。
    “爷爷，你说二爷爷他们现在怎么样了？”
    苏家大爷扒了一口饭，仔细地咀嚼着，目光深远。
    “不好说啊，里面具体什么情况，谁都不清楚，不过目前还没有出现强烈的波动，希望没有遇到危险吧。”
    苏玉儿望着面前白光浮动的通道入口，怔怔出神。
    “那小子就是救你的人吧，担心他了？”
    “说什么呢爷爷，我是担心他们所有人。”苏玉儿将脸扭到一边，面色微红。
    “呵呵，你这丫头从小在我身边长大，怎么想的我还能不清楚？这小子秘密太多，不过看起来人还不错，跟爷爷说说，当时他是怎么救的你啊？”
    苏家大爷难得露出了一丝微笑，此刻看起来就是一个慈祥的普通老头。
    “当时啊，我醒来的时候，就快要被巨蛛送到嘴里了，这个傻子直接划开蛛网冲了进来……”
    苏玉儿双手拄着下巴，回忆着当时的情况，娓娓道来。
    苏家大爷就在一旁静静的听着，感受着自己孙女语气之中的那种幸福感。
    就在这时，一名随行人员从台阶上慌慌张张地跑了下来，在其耳边说了几句话。
    听完之后，他猛地站起身来：“什么！把电话接到这里，我要了解详细情况！”
    片刻之后，苏家大爷皱眉拿着电话，不停地踱着步子，仔细地听着电话那端的汇报。
    “指挥长，西南禁区被别的势力渗透了，我方伤亡惨重，据传出的消息显示，渗透进来的的人员中有神启境的强者存在。”
    “阵眼找到没有！卵石起到效果了吗？”苏家大爷快速的询问着。
    “阵眼已经找到，不过卵石被抢，目前禁区没有丝毫恢复的迹象。”
    “他娘的！”苏家大爷骂了一句，紧接着说道：“联系甲字营，抽回部分成员，先解决禁区的问题！”
    “可是……守护计划人手不够的话，很容易被钻空子啊！”
    “守护计划为的是防患于未然！临时调动一下，不会有什么大的影响，现在家都要乱了，攘外必先安内！”
    “明白！”
    苏家大爷挂断电话后，目光紧紧地盯着通道入口，叹气声不断。
    “唉！人还是太少了啊……”
    苏玉儿看着爷爷凳子旁没吃几口，已经凉了的饭菜，心里不由得升起一丝心疼。
    就在此时，空间通道内突然向外渗出了一股能量波动！
    众人猛地站起身来，目光看向苏家大爷，等待着他的决定！