    苏家大爷目光紧盯着空间通道，额间渗出了丝丝汗珠。
    难道他们遇到危险了？
    要不要封印通道？
    此刻他呼吸越来越沉重，眉头紧紧地拧在了一起。
    “指挥长，要不要……”
    苏家大爷摆了摆手，“先等等看……”
    众人的心提到了嗓子眼，生怕里面出现大规模的波动，那样的话，就只能封印通道了。
    不过还好，继那一次波动之后，一切又恢复了平静。
    苏家大爷松了口气，“应该是没事了，大家坐下吧。”
    苏玉儿见大家坐了下来，眼神中恢复了一丝光彩，紧接着快步走回地面之上，不打算再下来了，她无法亲眼看着通道被封印！
    ……
    古神战场内。
    李一白几人跟随着小龙的步伐，正向着大山深处迈进。
    “小混子，还有多远啊？”
    苏二爷看着前方即将越过的山头，张口问道。
    “老灯，你咋那么多话呢，跟着走得了。”
    李一白见二人又要对线，急忙捅了捅小龙，低声说道：
    “你有点礼貌，这老李怎么把你带成这样了，你精神点我就不说啥了，起码的尊重你得懂啊！”
    “那是他先叫我小混子的，你咋不说他呢？”
    李一白看着小龙的背影，心里这个苦啊。
    你说他行，我能说吗？
    自己还想不想在清道夫混了？
    “唉……我太难了……”
    说话间，众人爬到了山顶，小龙向前方一指，对着大家说道：
    “神兽就在那座山里了！”
    众人抬头向前方看去，瞬间呆立在了原地。
    这才是古神战场的真正面貌吗？
    只见前方不远的地方，尽是残崖断壁。
    一座宛若被利剑削去山头的小山出现在众人眼前。
    小山上方光滑无比，呈玉石状，在阳光的照射下，泛着微微青光。
    小山的一侧为一处断崖，也如刀削剑劈一般。
    众人站在山头向下望去，整个视野之中尽是巨大沟壑和深不见底的深坑。
    呼啸的山风在大家耳边吹过，似巨兽在低吼，又似金戈铁马在战场奔腾。
    “这……”
    众人无不惊讶，就连王平平都低声说了句“窝草”！
    苏二爷此刻收起了玩世不恭的老顽童状态，表情极其严肃。
    “咱们不能走过去了，下面可能极度危险！这样，小混子你受点累，带着大家飞过去，平平和吴奇不要飞，保存体力！”
    “没问题老灯。”小龙比了个OK的手势，点头说道。
    随后化为龙身，在众人踏上龙背之后，身形迅速高涨至数十丈。
    一声龙吟，飞龙在天。
    向着光滑的山头奔腾而去。
    可也正是因为这声龙吟，唤醒了深渊里未知的存在，一时间，大地开始不住地震颤，下方金光闪烁，引起了众人的注意。
    紧接着，下方剑光一闪，一道巨大的金色剑罡直直的向半空中的小龙劈来！
    小龙急忙摆尾躲闪，不料另外一侧又是一道金光闪过，几人瞬间被笼罩在金光之内，急坠而下。
    金光之中，吴奇张开翅膀，却无法飞翔，半空之中，众人仿佛被巨大的手掌紧紧攥住，挣脱不了半分。
    小龙眼见众人从自己的背上坠落，急忙扭动硕大的身躯，向下方急速飞去，想要再度将众人托起。
    无奈金色剑罡一道接着一道向自己袭来，龙身之上噼啪作响，虽未伤及皮肉，但巨大的冲击力却让他的方向改变，无法第一时间接住众人。
    “小混子，别慌，落地后我有办法！”苏二爷高声喊道。
    话音刚落，小龙的身体再次拔高，在半空中寻找着剑罡的源头。
    轰！
    众人重重的砸落在地，虽然王平平落地前在众人脚下释放了一道气柱，但大家依然受到了巨大的冲击。
    李一白不顾双腿的疼痛，起身望向四周，无数穿戴着金色盔甲的骷髅士兵将众人围在一起，不停地转着圈子。
    怎么又是骷髅？难道自己今年命犯骷髅吗？
    李一白内心烦躁无比，突然想到刚刚苏二爷说他有办法，便慢慢移到苏二爷身旁。
    “前辈，现在该怎么办？”
    苏二爷没有回话，只是向前迈出一步，紧接着周身白光大盛，双手猛地向前一推！
    白光迅速向前涌去，所到之处，骷髅士兵身上的微弱金光全部消散，最后纷纷身体瓦解，散落成一地枯骨。
    李一白一边释放着空间之刃，一边向身旁的平平无奇问道：“前辈这是什么技能啊？”
    “净化！”
    “前辈牛B！”
    李一白高喊一声，随后向一名靠近过来的骷髅士兵释放了精神锁链，无奈却根本没有得到一丝有用的信息，他们根本没有意识！
    无数的骷髅兵从远处汹涌而至，虽然境界不高，但是扛不住数量多，众人很快便感到身体乏累，体力不支，渐渐地，众人身旁的空间越来越少，很快就要被这骷髅大军所淹没。
    李一白望着眼前这些骷髅兵，刚要向哪吒借火尖枪一用，却突然想起了自己还有一样属于自己的神器，瞬间眼前一亮！
    眨眼间，一枚铜镜出现在他的手中。
    心念一动，一大片骷髅兵瞬间在眼前消失不见。
    “哈哈哈！我来进货来了，你们快过来啊！排好队啊！”
    由于李一白铜镜发挥了作用，一时间其他人的压力瞬间减轻了不少，苏二爷扭头看了一眼李一白，这小子进度怎么比自己还快？
    而平平无奇二人组则是干脆站到一旁，看着两人的表演，此刻他俩手中就差一把瓜子。
    骷髅士兵越来越少，直至最后全部被解决掉后，苏二爷瘫坐在地上，喘着粗气，右手指着李一白说道：
    “小崽子，你过来，你那是什么东西！”
    李一白闻言急忙将铜镜收回葬神城中，慢步走到苏二爷身旁。
    “前辈，这是晚辈偶然的得到的神器。”
    “给我看看！”
    “不给！组织上已经承诺了，不用上交。”
    苏二爷被李一白噎了一句，一时间找不出别的理由，只好挂上一副笑脸，慈祥地说道：“小娃娃，给爷爷见识见识就好。”
    李一白退后一步：“不给！”
    就在这时，小龙从天而降，恢复到人形落到几人身旁，一脸气愤地骂道：
    “踏马的，跟丢了！”