    “明明就在那边，怎么过去就没有了呢？”小龙口中嘀咕着，一屁股坐在了李一白身旁，转头对苏二爷问道：
    “老灯，你怎么看？”
    “我坐着看。”苏二爷黑着脸回复道，显然心里还在为李一白的拒绝生着闷气。
    听闻此话，小龙激动地拉着李一白的手臂说道：“白哥你看他，这不赖我吧！”
    李一白一脸尴尬，赔笑道：“赖我了，前辈，等解决完问题，我把铜镜借你玩玩还不行吗……”
    苏二爷噗嗤一声笑了，指着紧张的二人说道：
    “看你俩那样，完蛋玩意儿，一点幽默感都没有，我还能不分轻重吗？我就是想活跃一下气氛，大家神经太紧绷了，这样的状态更容易出问题！”
    随后站起身来，目光看向远处的泛着青光的山头。
    “刚刚那个未知的存在，实力最多也就是破世巅峰，但是他的剑罡里，蕴含着一丝神力，这令我很不解。”
    说着目光转向李一白，“就跟你一样。”
    跟我一样？
    怎么可能，我体内拥有神力，是因为我有葬神城，我复活了哪吒。
    可是这个未知的存在怎么会拥有神力呢？
    难道古神战场中还有古神活着？
    不对！
    如果还有古神存在的话，他怎么可能会偏居一隅，早就冲破封印回到现实世界了。
    一时间，李一白脑中闪过无数种可能性，不过都被他一一否定了。
    最后只能得出个模糊的结论，就是这个未知的存在绝对跟古神有关。
    李一白说出了自己的想法，苏二爷微微点头。
    “咱们继续向那边赶路，飞着过去目标太大，容易引来不必要的麻烦，以防万一，咱们还是走路去吧。”
    “马后炮……”
    小龙低声嘟囔了一句，走在了李一白身边。
    一行人继续向前赶路，不过速度放慢，小心的观察着周围的一切。
    沿路树木繁盛，开着一些不知名的小花，景色宜人。
    李一白一边跟着众人赶路，一边右手伸进口袋之中，由于当时周围发生异变，他来不及多想，便直接将金蟾子装进了口袋里。
    这傻玩意吃了奇异果子，不会中毒了吧……
    想到这里，李一白掏出金蟾子，拿在手里仔细端详了一番。
    此刻的金蟾子外观上并没有什么变化，唯一改变的就是那双豆大的眼睛，此刻变为了乳白色。
    李一白看到这一幕，心里生出了一丝不好的预感。
    完了！
    这是被毒死了……
    “唉！”
    李一白叹了口气，右手颤抖着将金蟾子装回口袋。
    “告诉你别吃、别吃的，你非嘴欠，这下好了，毒死了吧，等出去的吧，把你埋在动物园后身，也算是厚葬了……”
    “你才被毒死了呢！你就不能仔细看看嘛，我还喘着气呢！”
    口袋之中响起了一道沙哑的声音，就好像变声期的男孩一样。
    嗯？
    李一白被这声音吓了一跳，随即反应过来，再次掏出了金蟾子，攥在手中翻看着。
    “你轻点！弄疼我了！”
    金蟾子的大嘴一咧，瞪着眼睛说道。
    “哈哈哈，你这么会开车，要不还是叫你蛤蟆斯基好了！”李一白止不住兴奋，大笑着说道。
    “滚边儿拉去，太难听，还是叫金蟾子符合我的气质。”
    听到这里，李一白渐渐感觉出一丝不对劲来，皱眉喊了一声小龙，将其叫了过来。
    “这几天金蟾子是不是一直跟你和老李在一块了？”
    小龙拍了拍自己的脸后，右手向前一伸，梗着脖子说道：“必须随身携带，安排！”
    听闻此话，李一白的心猛地一沉。
    完了，又沦陷了一个……
    老李啊老李，你咋这么有影响力呐！
    “我说话你没听见是不是，你把手给我撒开！”手中的金蟾子扯脖子喊道。
    “我掐死你得了！我这是造了什么孽啊，从小摊上个老李，上班又来了个小龙，好不容易清静清静，你又冒出来了……”
    说着，李一白手上的力度越来越大，他自己都没有发现。
    “快撒手啊，我快不行了，来人啊，救命啊，有人杀蛤蟆啦！”金蟾子一双乳白色的死鱼眼，被掐的更加凸起，哇啦哇啦不停喊道。
    “白哥，差不多得了，一会真掐死了……”小龙赶忙拉住李一白的胳膊劝阻道。
    “你给我闭嘴！”李一白双目通红，看着小龙狠狠说道：“你也不是啥好玩意！”
    不过他还是松开了右手。
    金蟾子趁此机会，从其手中一跃而起，落在了李一白肩头，凑到其耳边小声说道：
    “留着我对你有好处，告诉你，我现在不光会说话，身上的能耐多着呢！你就偷着乐去吧！”
    此刻前方的三人也注意到后面的动静，停下脚步向几人看来。
    “不抓紧赶路，在那吵吵什么呢！”
    苏二爷皱眉催了一句。
    “让你说话了吗，老B灯！”
    话音刚落，小龙瞪大了眼睛，不可思议地看向李一白的肩头，随即心生不好的预感，身子瞬间向后一躲。
    苏二爷一脚落空，马上起了第二脚，向小龙踢去。
    “不是，老……老大爷，我要说不是我说的，你信不？”小龙一边躲闪，一边期望的眼神看向苏二爷。
    “不是你说的，还能是这蛤蟆说的啊？小兔崽子我踢死你！”
    小龙此刻真真的体会到了什么叫做自作自受、欲哭无泪。
    真踏马是这蛤蟆说的啊……
    李一白看着面前正被苏二爷狂踢的小龙，心里竟升起一丝欣慰，终于让小龙体会一下自己的感受了……
    一番打闹过后，众人再次动身前行。
    因为队伍之中同时拥有着小龙和苏二爷这对儿卧龙凤雏，让本应该紧张的任务之中，多了一丝轻松，众人心里也就没有那么大的压力了。
    一路上，金蟾子不断地跳跃于每个人的肩头之上，显然已经成为了这个临时团队中的小团宠，而他自己对这个新身份也是乐在其中。
    随着距离平顶小山越来越近，众人逐渐收起了玩笑的神色，恢复到了紧张的状态。
    金蟾子也不再继续活跃，只是稳稳地坐在李一白的肩头，闭目养神。
    就在大家以为即将到达山脚的时候，却被眼前突然出现的一道深渊拦住了脚步。
    深渊之下不断地向上翻涌着金色的浓雾，浓雾之中竟隐隐地透着一丝神力！
    杀机不断涌现！