    “这……”
    一行人看着拦在身前的深渊，纷纷停住了脚步。
    “实在不行，咱们绕过去吧？”吴奇靠近崖边，看着前方汹涌的金雾，低声说道。
    能绕过去吗……
    李一白心里泛起了一丝犹豫，可是谁又知道这深渊多长，就算可以绕过去，大家还要走多久呢？
    “小龙，你去看看地形吧，注意安全！”
    片刻之后，小龙落回到了地面上。
    “还绕啥道了，这深渊转着圈来的，把山围上了。”
    大家听到小龙这么说，心瞬间沉入谷底。
    “看来这一关是必须得过了，研究研究吧，小伙子们。”苏二爷表情严肃说道。
    说罢，几人退离崖边，在不远处席地而坐。
    “要我说就直接飞过去，要是下面出来东西了，咱就干他！”小龙满不在乎地说道。
    “不行，”李一白闻言摆了摆手，“咱们对下面一无所知，明显金雾里透着之前袭击咱们那个未知存在的气息，但是咱们不知道下面还有没有其他人，所以不能大意。”
    “对，直接飞过去目标太大，很容易让对方一锅端了。”苏二爷低头应和道。
    小龙闻言看向李一白二人：“那你们说怎么办，还能不过去啦？”
    “不过去的话咱干嘛来了！”苏二爷皱眉怼了一句。
    沉默片刻，李一白沉声说道：
    “现在有两个问题需要面对，第一，这深渊高度超过八十米，下面什么情况我感应不到，第二，金雾太浓，对咱们来说是个阻碍。这两个问题解决了，咱们才能考虑下一步，不然咱们跟瞎子没什么区别。”
    “我解决二。”王平平站起身来，言简意赅。
    “那我负责一！”吴奇紧跟着说道。
    话音刚落，李一白有些愕然的看向二人，这么简单的吗？
    随后目光看向苏二爷，后者考虑了一下，点了点头。
    二人转身大步向前，走回了崖边。
    李一白看着深渊旁边的平平无奇二人组站，目光之中露出一丝担忧，叮嘱道。
    “小心一点！”
    二人回头看了一眼，比了个OK的手势。
    随后吴奇身后张开一双透明翅膀，做好了准备，转头示意王平平可以开始他的工作了。
    王平平轻轻点头，随后周身升起一道气旋，托着他的身体，渐渐地离开了地面。
    气旋的范围越来越大，他缓缓抬起右手，向面前的浓雾猛地一抓，一道更大的气旋瞬间出现在浓雾之中。
    巨大的气旋扰乱了汹涌的金色浓雾，一时间周围的浓雾都向着气旋中心快速涌来。
    金色的浓雾旋涡慢慢向半空之中升起，如同龙卷风一般将浓雾带向半空之中。
    深渊中渐渐清晰。
    就在这时，吴奇纵身一跃，挥动翅膀，嗖的一声飞出了众人的视线。
    众人的心瞬间吊了起来，千万别出事啊。
    片刻之后，吴奇的身影再次落回到崖边。
    “大家放心吧，下面除了一堆枯骨，没什么特别的地方，之前是咱们多虑了！”
    吴奇说着收回翅膀，抬步向众人的方向走来。
    没问题？不应该啊，那之前的神力还有杀机是怎么回事？
    就在李一白疑惑不解的时候，吴奇身后突然升起一道金光！
    “小心！”
    众人惊呼。
    不过还是晚了一步，金光出现后迅速将平平无奇笼罩，紧接着带着二人消失在了深渊之中。
    又是金光！
    这到底是什么东西？
    李一白不顾危险，快步走到崖边向下望去，视线之中什么都没有，只有空荡荡的悬崖峭壁。
    而他的精神感知之中，也是没有任何异常。
    “踏马的，这玩意跑这打鱼来了？又兜了一网跑了！”小龙将李一白从深渊旁拉走，口中愤愤地骂了一句。
    “他娘的，既然拿咱们当鱼捞，咱就当一回鲨鱼让他们瞧瞧！”苏二爷舒展开眉头，一股浩然之气从他的身上油然而生。
    “小混子！带我俩下去吧，干他！”
    “老灯啊，你现在有点样儿了奥！”
    说话间，小龙再次变身为龙，带着李一白与苏二爷，猛地向深渊扎去！
    此刻深渊之内再无半点雾气，只有一只巨龙在半空之中飞舞盘旋。
    巨龙背上，李一白目光注视着周围的一切，面露疑惑。
    奇怪，金光带着平平无奇去哪了？
    怎么半点影子都没有？
    寻找了好久，李一白拍了拍龙身，三人落到地面之上。
    此刻的地面上，正如吴奇所说，到处枯骨，目光所到之处，皆一片暗红。
    这里才是真正的古神战场！
    之前幻境之中存在的虚影再次出现在三人的眼前，到处都是凌乱的战斗残影。
    杀机尽显！
    三人踏着枯骨缓慢前行，脚下发出了嘎吱嘎吱的声音。
    “白哥……”小龙刚要张嘴，却被李一白打断。
    “嘘，小点声说。”
    “白哥，之前我就是这么跟丢的，金光说没就没了，根本找不到一点线索。”小龙压低了嗓门说道。
    “确实很怪，跟之前遇到的诡秘不同，这到底是什么样的存在，才能在古神战场中活这么多年？”
    李一白皱紧了眉头，控制着呼吸，小心翼翼地迈着步子。
    突然间，前方一道金光闪过，紧接着一名手持十字巨剑的金甲战士出现在李一白的面前，挥舞着巨剑径直向李一白袭来！
    霎时间，李一白感觉到巨剑之中蕴含的庞大杀机！
    一道空间防护瞬间在身前生成，紧接着一个横步，躲开了这一击。
    此刻李一白的心怦怦直跳，视线紧盯着金甲战士接下来的动作，考虑着在如此庞大的杀机之下，自己该如何反击。
    不过令李一白没有想到的是，金甲战士一击落空后，并没有回头继续攻击，反而继续向前方走去，随后身体化为点点金光，消散在空气中。
    原来只是一道虚影。
    可是这道虚影却如此真实，泛着与未知存在相同的金光。
    李一白长呼一口气，收回目光，继续向前方走去，不过心里总觉得有什么地方不太对劲……
    ……
    一处昏暗的洞穴之中，吴奇缓缓张开了眼睛，茫然地看向周围。
    他的记忆还停留在刚刚的深渊旁，李一白对着自己喊了一声小心，随后便失去了意识，再睁眼就到了这个陌生的环境之中了。
    他活动活动身体，正要起身寻找出路，背后响起了一声惊呼。
    “窝草？”