    吴奇顺着声音回头看去，只见王平平直愣愣的看着周围，一脸懵逼。
    “别愣着了，抓紧找一找出路吧。”吴奇回过身将王平平拉了起来，二人一同在洞穴中摸索着寻找出路。
    片刻之后，二人注意到前方不远处有些许的光亮，顺着光亮走过去，一处洞口出现在二人面前。
    此刻平平无奇二人组心中的喜悦之情无以言表。
    “终于找到出口了！不知道其他人怎么样了。”吴奇嘟囔了一句，迈开步子就要向外走去。
    吼！
    一声巨吼从洞口旁边响起。
    巨大的吼声使得二人向后退了一步，定睛看去，就在洞口旁边，一团金光闪耀。
    二人表情充满了惊讶，这刚刚明明什么都没有啊，这金光是什么时候出现的？
    “奇怪，这只有一团金光，那吼声是怎么回事？”
    吴奇眼睛直直的盯着金光处，疑问道。
    王平平目光之中也满是疑惑，抽出长刀，慢慢向洞口方向移去。
    吼！
    又是一声巨吼响起，王平平立刻停住脚步，回头看向吴奇，似在询问。
    “是金光之中发出来的声音！这金光到底是个什么玩意？”吴奇似在回答，又似在自问。
    王平平退回身来，回到吴奇身边，二人向前探着脑袋，紧盯着金光一动不动。
    金光团中，根本什么都没有嘛！
    可随着金光一阵波动，二人的眼睛逐渐瞪大，惊诧无比。
    金光波动之后，一道怪异的影子渐渐浮现出来。
    是一条生着翅膀的三头怪龙！
    此刻怪龙两侧的头颅低垂，似在沉眠之中，而当中的头颅高扬在半空，一双金色的眸子紧盯着平平无奇二人，目光冰冷。
    “退！”
    王平平依旧语言简练的低语一句，随后二人慢慢向后倒退而去。
    可是怪龙似乎不打算放过二人，目光依旧紧盯着二人不放。
    “难道之前的金光就是这玩意搞出来的？”吴奇皱眉低声说道，“这下难搞了，就这么一个出口，还整出个看门的。”
    似乎是见到二人不打算出去了，怪龙终于挪开了视线，身形渐渐消失在金光团中，片刻之后，金光也消失不见。
    吴奇和王平平靠坐在洞壁边上，满面愁容。
    “怎么办，咱俩想出去难了，也不知道它抓咱俩来干嘛，是要吃了咱俩吗？”
    吴奇无奈的说道，转头看了王平平一眼，发现后者低垂着目光，不知道在想些什么。
    “目前只知道他会隐身，光这一个技能就够咱俩头疼了。唉……”
    王平平：“……”
    “不是你说句话不行啊，我一个人单机很难受你知不知道！”吴奇终于忍不住，扭头冲着王平平说道。
    少顷，王平平倏地抬起头来，目光坚定。
    “干！”
    “你别一张嘴就骂街啊，我跟你说……”吴奇还在喋喋不休地嘟囔着，抬头却发现王平平已经抽刀起身，向着洞口方向走去了……
    “啊，你说的是这个干啊……”吴奇嘟囔一句，没做过多思考，紧跟着站起身来，随着王平平向外走去。
    “干它娘的！”
    ……
    李一白三人不知道，平平无奇二人已经被抓到了洞穴之中，还在枯骨遍地的深渊之下苦苦寻找着。
    深渊之中的虚影数量远比幻境中的更多，实力也是强的不止一分半分。
    三人踏着枯骨，举步维艰，生怕还没找到正主就栽在这些虚影手中。
    “不是，这些虚影都是当年战斗之中的影像？这得多惨烈啊！”李一白禁着鼻子，皱眉说道。
    “古神的实力是你们想象不到的！”
    苏二爷摆出一副高深的样子，沉声说道。
    话音刚落，李一白和小龙相视一眼，异口同声地说道：“是你想象不到吧……”
    与此同时，金蟾子一跃，跳到了小龙的肩膀上。
    “挺大个岁数装鸡毛啊，不知道磕碜！”
    小龙面色一紧，看着苏二爷冒火的眼睛，指了指肩头的金蟾子，弱弱地解释道：“是它说的……”
    苏二爷气的浑身颤抖，指着李一白和小龙，咬牙说道：“你俩也不是什么好玩意儿！”
    不是，跟我有什么关系啊？
    李一白眉毛一挑，满脸委屈。
    就在这时，远处传来一声巨吼，李一白三人猛然转头，向声音传来的方向看去。
    随后互视一眼，小龙默契地化作龙身，二人一跃而上，随后化作一道金光，向声音的源头疾射而去。
    半空之中，小龙停留在一处断壁旁边，龙背之上，李一白和苏二爷目光中满是疑惑。
    “声音就是这边传来的啊，怎么什么都没有呢？”李一白皱眉说道。
    话音刚落，巨吼声再次响起！
    “快，往那边挪一挪！”
    还没等李一白说完，小龙身形一闪，已经到了吼声传出的地方，一片平整光滑的断壁旁。
    声音明明就是这里传出来的啊！
    到底是什么情况！
    李一白呆呆地看着面前光滑的断壁，疑惑不已。
    “前辈，你说两句啊，这是什么情况？”
    苏二爷听到李一白的问话，也不知道说什么好，只是干咳了两声，掩饰自己的尴尬。
    二人一龙一时间僵在了原地，脑袋里全是问号。
    就在这时，李一白感觉到耳边一阵轻痒，原来是金蟾子贴在了自己的耳旁。
    “你想不想知道咋回事啊？”金蟾子声音里透着一丝贱意。
    “你要是知道就赶紧说，跟谁学的这么贱。”李一白没好气的回了一句，随后便感觉到自己的话有点毛病，这不是在说自己的爹呢嘛……
    金蟾子的声音再次响起：“看我的吧，凭你们一辈子都看不出来咋回事！”
    说着，金蟾子从李一白的肩上落下，几个跳跃，来到了龙头处，随后猛地向断壁上高高跃起，随后身影消失在了断壁之中。
    再接着，李一白听到里面传来了吴奇的声音：
    “小蛤蟆小心！”
    砰！
    一声轻响，金蟾子的身影直直的从断壁中飞了出来，落在了龙背之上。
    “踏马哒，大意了。”
    金蟾子高呼一声，紧接着对李一白说道：“大哥，洞口被幻术隐藏了，就在我刚刚跳的那个位置，你们快进去给我报仇啊！”
    “看清楚敌人长什么样了吗？”李一白紧跟着问道。
    金蟾子瞬时愣住。
    “对啊，刚才是什么玩意打的我啊？”
    李一白：“……”