    李一白听完金蟾子的话，一时间不知道该说点什么好，沉默片刻无奈的问了一句：“合着你刚才进去啥都没看见就被人打出来了？”
    “那不是重点，重点是他俩确实在里面啊！听我的，直接进去，干就完了。”金蟾子坐在李一白的肩头，哇啦哇啦地说道。
    听闻此话，李一白着实气得够呛，连里面什么情况都不了解，直接进去再被打飞出来呢？更何况吴奇二人还在里面，如此一来不是更加危险了嘛！
    李一白想要静下心来思考，如何营救被困在里面的两名队友，但是此刻的情况又根本没有那么多的时间，深呼一口气，眼中满是焦虑。
    就在他一筹莫展的时候，断壁里传出了吴奇的喊声：
    “洞口被一只长着翅膀，三个脑袋的怪龙挡住了！而且它还会隐身！”
    这消息来得太及时了！
    既然知道里面是什么东西，那就好办了。
    李一白先是与苏二爷交代几句，又走到龙头的地方，在小龙耳边低声说了什么。
    随后小龙身体慢慢拔高，再次靠近洞口处。
    就在此时，李一白猛地弯下腰抓起金蟾子，就向洞口扔了进去。
    紧接着高喊一声：“小龙，就是现在！”
    话音未落，小龙带着李一白和苏二爷直奔洞口飞了进去，与被打出来的金蟾子擦肩而过。
    “你真是个好大哥啊！看你刚才偷偷摸摸的，我就知道你没憋好屁！”
    金蟾子的叫喊声从李一白耳边划过，随后小龙龙尾一甩，截住了半空之中的金蟾子，将其打回了龙背之上。
    而此刻，众人已经成功的进入到了洞穴之中。
    一切都是按照李一白的想法发生的，他就是要用金蟾子分散怪龙的注意力，给小龙创造出一个进入洞口的时间差。
    进入到洞穴之后，众人迅速分散开来，李一白在洞口设下一道空间屏障之后，径直向洞内走去，寻找吴奇二人。
    而苏二爷和小龙则是留在了原地，直面三头怪龙。
    凭借着精神力的感知，李一白直接向洞壁的方向走去，看到了嘴角流着鲜血的二人。
    “你们受伤了？”俯下身子，将二人搀扶起来。
    吴奇看了一眼王平平，没好气地说道：
    “莽夫！”
    随后目光看向李一白，继续说道：“这三头怪龙看不出实力，而且它会隐身啊，真是太被动了，说不上什么时候，在哪个方向就给你来一爪子！”
    李一白看着委屈的像个孩子一样的吴奇，安慰道：“没事，我们过来了，咱们把它围了干它！”
    说着，一手扶着一人向洞口方向走去。
    此刻李一白所在的洞壁离洞口并不远，所以三人很快便走到了洞口处，看到原地愣神的小龙二人，李一白哭笑不得。
    “你们在这干啥呢，卖单儿呐？”
    “进来之后，我俩就没发现那怪龙的影子啊？你告诉这怎么打？”苏二爷反问道。
    李一白放开扶住吴奇二人的双手，无奈至极，情急之下，语气略显急躁。
    “都跟你说了，它会隐身，你俩得逼它现形啊，瞎打不会啊，小龙你尾巴呢？你得甩起来啊！”
    说着，无数道空间之刃从李一白身上迸发而出，射向洞穴的每一个角落。
    苏二爷被李一白数落一通，面子有些挂不住，拳生白芒，向四面八方乱打一通，丝毫没有顶尖高手的风范。
    一时间，众人的攻击遍布了洞穴的每一处角落，可依然没有将怪龙逼出原形。
    就在此时，李一白突然感觉到洞口的空间屏障传来一阵强烈的震动，于是高声喊道：“它在洞口想跑，快拦住它！”
    同时调动空间力，加固了洞口处的屏障。
    有了李一白的提醒，众人心中瞬间有了方向，纷纷向洞口攻去。
    而洞口处渐渐出现一团金光，金光之中，怪龙的身体缓缓出现。
    它扛不住了！
    一声巨吼，怪龙放弃了逃出去的想法，转身向洞内飞去。
    “我擦？你还叫唤上了，让你听听什么叫真正的龙吟！”
    小龙骂了一句，随后仰面高吼一声，龙吟响彻九霄！
    洞内被龙吟震得一阵摇晃，不断有石子从上方坠下，而小龙并没有丝毫闭嘴的意思。
    “你快闭了吧，再喊一会儿就把自己活埋了！”李一白一边追赶怪龙，一边扭头喊了一句。
    其他人也纷纷向小龙投去了不是很友好的目光。
    小龙此刻也反应了过来，收起嗓子闭上了嘴。不过他的这一声龙吟，还是起到了一丝效果。
    正在飞速向洞内逃离的怪龙，听到小龙这一嗓子后，竟停在了原地，身子抖如筛糠。
    众人将怪龙包围后，终于看清了它的全貌。
    “这不就是西方神话中的龙吗？”苏二爷感叹道：“没想到短短的几天里，东西方的龙我都见过了！”
    小龙听到此话，嗤笑道：“就它们西方的这玩意，也配叫龙？给你打个比方吧，如果我是人类的话，那它充其量也就算个猴，你们懂我的意思吧？”
    众人若有所思地点了点头。
    随后小龙走到怪龙身前，仔细打量着他口中的“猴”，见其惧怕的样子，傲娇地说道：“你们见识到血脉的力量了吧！”
    李一白没有心思关注小龙的举动，而是转头看向身旁的苏二爷，与此同时，他发现苏二爷也正看向自己。
    “前辈，这西方的龙，怎么会出现在古神战场之中？难道……”
    苏二爷严肃地点了点头，一反之前玩世不恭的状态。
    “看来在千年之前，西方外神来过华夏大地……”
    话音刚落，其他三人也反应过来，眼神都落在了说话的二人身上。
    见二人不再言语，便低下头各自沉思起来。
    一时间洞穴之中异常安静，李一白将这个发现告诉了哪吒，想要看看他能不能再回忆起什么来，可是结果还是一样，他根本想不起来当时是跟什么人在战斗。
    众人此刻心事重重，忽略了被围在中间的怪龙。
    而三头怪龙似乎注意到了这一点，身体虽然还在颤抖，但是三双眼睛却是寒光闪烁，趁大家不注意，两侧的头颅慢慢调转了方向，三颗头颅呈三角状面向众人。
    紧接着，三头怪龙头颅高昂，身形暴起，瞬间向众人发动了攻击！