    还在沉默思考的李一白，瞬间感觉对面掀起一番热浪，自己仿佛置身于火海之中。
    怎么回事？
    他本能地向身后急退几步，抬头向前方看去。
    发现原本萎靡的三头怪龙，此刻高昂着头颅，不断地挥动翅膀，而面向自己的这一颗头颅，正面目狰狞地喷射着滔天烈火。
    另外两颗头颅也张着血盆大口，向外喷射着冰箭和风暴。
    情急之下，李一白急忙释放出空间屏障将三头怪龙罩在其中，暂时的隔断了它对众人发动的攻击，好让大家能够及时调整状态，准备接下来的战斗。
    空间之力源源不断地从李一白身体之中流逝，他一边维持着空间屏障的稳定，一边皱眉向小龙骂道：
    “你的龙吟呢？你的血脉压制呢？我就看你没个好嘚瑟！”
    随后目光转向众人：“大家做好准备，我的空间屏障维持不了多久，一会破开了，你们的攻击要及时跟上啊！”
    有了李一白争取到的这段时间，众人早已做好了准备，在听完李一白的话后，纷纷点头。
    李一白感觉到空间屏障已经到了崩溃的临界点，于是高呼一声：“开干！”
    与此同时，空间屏障刹那间碎裂消散。
    冰火风暴再度充斥在众人身前，而众人的攻击也纷纷落在了怪龙身上。
    “踏马的，让你喷火！让你射冰！”
    小龙无惧冰火，直接冲到了怪龙身前，阴沉着脸，一边高喊，一边双手泛着金光，疯狂地扇着怪龙嘴巴子。
    “小混子，你躲远点！”
    苏二爷高喊一声，随后身上泛起白光，直接掐住了怪龙其中一条脖子，霎时间，白芒自其手臂涌向了怪龙的身体。
    而怪龙的身体被【净化】之后，三颗头颅口中的攻击渐渐停了下来，直至完全消失。
    李一白走到怪龙身前，直视着它中间头颅的双眸。
    手中精神细丝弥漫，顺着怪龙的脖子攀上它的头颅，但是却无法更进一步。
    看来靠精神锁链是无法了解古神战场的情况了。
    李一白无奈地收回左手，目光不断地扫视着面前的怪龙，心里有了打算。
    “前辈，”李一白转头看向苏二爷：“你有把握杀了它吗？”
    “他已经被我的【净化】控住了，想杀它不难，不过对于这种西方神话中的恶龙，我觉得把它活着带回去研究更有价值……”苏二爷沉吟道。
    “我有办法从它身上获取到古神战场的秘密，不过需要杀了它，至于你想要的研究，我也能做到。”李一白再次张口。
    “古神战场的秘密？你有把握吗？”
    李一白闻言点头，目光之中给予了肯定。
    苏二爷沉思片刻，再次说道：“那就杀了它吧，小混子帮我！”
    随后苏二爷再次回到怪龙身前，按住怪龙的头颅，手中白芒再次亮起。
    小龙也走到了一旁，双手化为龙爪，狠狠地向怪龙的脖子挥去。
    “留它一口气，最后一击必须由我来完成啊！”
    李一白见二人直接下了死手，急忙交代道。
    唰唰唰！
    小龙不断地朝着怪龙脖子上相同的位置挥动着龙爪，片刻之后，怪龙的一颗头颅掉落在地，滚了几圈后，停在了众人的脚边。
    李一白目光紧紧地盯着前方，准备随时补刀。
    不过令他没有想到的是，怪龙被砍掉头颅的脖子上方断口处，血肉不断翻涌，肌肉蠕动片刻，一颗新的头颅钻了出来，上面沾满了血水，一双金色的眸子泛着寒光，凝视着身前的众人。
    不过气息上明显较之前弱了几分。
    他竟然还有再生的技能？
    李一白心生疑问，不过杀它的意愿更加强了起来，这要是收到葬神城中，不光可以了解到古神战场的过去，以后自己又增添一个强大的帮手啊！
    想到这里，李一白上前一步，双手按住怪龙的脖子，对着小龙说道：“接着砍！趁新脑袋没长出来的时候，砍掉下一个，最后一个留给我。”
    小龙挥动龙爪，接连砍下了两颗头颅，随后李一白掰开最后一颗头颅上的龙口，掏空了身上全部的空间力，直接一道碎空释放在了怪龙口中。
    一击过后，怪龙的身躯轰然倒地，脖子上的断口处血肉不再凝聚，仅剩的一颗头颅上的双眸也失去了神采，变得黯然浑浊。
    为了防止死得不够彻底，李一白从葬神城取来了哪吒的火尖枪，又在怪龙的最后一颗头颅上补了几下，头颅破碎，内部早已空无一物。
    就在此时，远处传来几声啼叫，紧接着大地开始出现了有频率的震颤。
    “城主！我感受到了！”哪吒的声音从李一白的脑海中响起。
    李一白顿时心中一喜，终于感受到了！
    由于怪龙已死，洞口处的幻术遮盖也随之消散，众人来到洞口处向外张望，寻找着巨大啼叫声的来源。
    只见对面平顶山阵阵颤抖，面向众人这一侧光滑的石壁上，青光闪烁，依稀可见其中有两道巨大的身影，在不断地撞击着石壁，似乎想要破开石壁，飞上天空。
    难道哪吒感应到的就是这两只大鸟？
    李一白单手握着火尖枪，脑中不断地思考着。
    刚刚自己是使用了火尖枪后，才听到大鸟啼叫的，而之前的两次封印破开，也都是因为自己无意中使用了哪吒的技能或是挥舞过火尖枪。
    这样看来，想要哪吒有所感应，或者是对方有所感应，必须要释放出哪吒的气息才可以。
    青石壁内，两道身影的撞击一次比一次激烈，而整个古神空间内，能量气息也开始狂躁起来，疯狂涌动。
    李一白挺身向前，落脚在洞口边缘处，刚想要释放出哪吒留存在自己体内的神力，却突然想到了什么，退回身来，收起火尖枪。
    他感受着周围磅礴的能量波动，转头看向小龙，对其说了几句话。
    随后小龙身形一闪，瞬间消失在原地。
    ……
    古神战场外。
    苏家大爷被西南禁区的事情搞得焦头烂额，正坐在通道入口不远处，端着苏玉儿刚刚送来的热水，闭目沉思。
    突然，入口内能量波动出现异常，汹涌之中夹杂着一丝狂暴之气，向外部一涌而出。
    众人见状，心中想起之前定下来的计划，目光顿时暗淡下来。
    能量波动越来越大，众人急忙退后一步，释放灵力挡住不断涌出的狂暴能量，心里做好了再次封印的准备。
    “丫头，上去召集所有人，留在地面入口周围，如果我们封印失败，你们要尽全力阻止可能出现的一切情况……”
    苏家大爷叹了口气，接着说道：“联系松江相关部门，按最坏打算执行计划吧……”