    苏玉儿目光黯然地听完了爷爷的交代，转身快步消失在了台阶处。
    此刻她的心里不单单是对突发状况的着急，更多的是对苏二爷的担心，当然，担心的还有另一个人。
    她麻木的走回到地面之上，抬头看去，地下入口处已经站满了人，是所有未参与计划的清道夫们。
    “下面情况怎么样了？”陈默上前一步问道，双眼之中布满了红血丝。
    曾经爷们儿一样性格的苏玉儿，此刻却红着眼眶，将苏家大爷的交代一字不差的转达给了众人，声音几度哽咽。
    “那一白他们怎么办，万一他们没出事，难道要在古神战场里面待一辈子吗！”赵强板着脸走到陈默身旁，高声质问道。
    “对啊，里面的战友怎么办？”众人纷纷应和。
    “爷爷说，他们在进去之前，就已经做好了这样的准备，为的是整个松江的安宁。等时机成熟后，高层会再派人进到古神战场营救他们的。”苏玉儿紧绷的神经此刻再也绷不住了，泪水簌簌落下。
    “大家冷静一下，强子，你去替苏玉儿联系相关部门，把刚刚的话转达给他们。”陈默转身面向众人，双手下压，
    “战友们，里面的每一位都是我们的战友，大家肯定都有情绪，但是请大家想一想，为什么他们要冒着这么大的风险进去？为的就是我们肩上承担的这份责任，为的就是整个松江的安宁祥和。
    虽然我们实力不够，不能陪大家战斗在第一线，但是我们也要站好最后一班岗，给附近的民众争取到撤离的时间！”
    说罢，转头面向地面入口，目光沉重而坚毅。
    但是他的心里此刻却如利刃切割一般，自己身为松江清道夫的组长，在松江发生这么大事情的时候，自己却不能冲锋在第一线，只能在外面干等着，自己生活了这么多年的地方，被那强烈而诡异的能量所覆盖。
    现场一时间安静了下来，众人耳边围绕着彼此浓重的呼吸声，却无人言语。
    所有人都面向地下入口，站的笔直。
    ……
    古神战场通道入口处。
    苏家大爷将视线从台阶处拉了回来，看向汹涌的空间通道，凝眉深呼一口气，宛若使出了浑身的力气，向前迈出了一步。
    “小伙子们，你们后悔吗？”
    话音刚落，身后三人纷纷向前迈进一步，高声答道：
    “不后悔！”
    “好！准备封印！”
    说罢，身上金光大显，数个缠绕着灵力的金色符文自其额前显化，缓缓漂浮于半空之中。
    与此同时，身旁三人周围也出现了肉眼可见的灵力风暴，直接注入到半空中的金色符文当中。
    苏家大爷凝聚精神力，控制着金色符文缓慢地向通道入口处移动，随着符文的靠近，磅礴的能量波动逐渐向回退去。
    就在此时，众人似乎听见通道内传来一道人声，紧接着从里面窜出一道金色的身影。
    是一条龙！
    “快收手！不要封印！”
    小龙的声音传到众人的耳朵之中，随后半空中龙身一虚，小龙化为人形落在了地上。
    “还瞅啥啊，不用封印，里面没事，我白哥特意交代我过来传话的！”
    小龙微微有些气喘，毕竟很久没有这么急速的飞过了，而且在与老李相处的这段日子里，身体也是被酒精搞得有些发虚。
    “你说的是真的？”苏家大爷瞬间瞪大了眼睛，控制不住内心的激动，毕竟他的亲弟弟也在里面。
    “真的，真的，你这老头咋这么墨迹呢……”小龙不耐烦地回道。
    “哈哈，我就说他们没这么容易出事嘛！大家收力吧！”
    众人收回灵力，半空之中的金色符文随之变淡，然后慢慢消失不见。
    “行了，你们该干啥干啥吧，没我的消息，你们就不要动手。顺便告诉你们个好消息，哪吒想要的东西有线索了！”
    说罢，小龙转身化为龙形，再次消失在了通道之中。
    “干脆我以后干个跑腿或者送外卖得了，要不白瞎这天赋了……”小龙的声音回荡在众人耳边。
    你堂堂万龙之祖的天赋去送外卖就不浪费了吗？
    众人一时间被小龙的这番话弄的目瞪口呆，好一会儿才反应过来现在的情况。
    “指挥长，那咱们现在？”一位高手面露喜色，转头问道。
    “没听见小龙的话吗？等信儿！”苏家大爷眼角的皱纹堆在一起笑着回道，随后转身迈上台阶，走到了地面之上。
    看着眼前这几个表情坚毅的孩子，他心里又是一阵感动，于是笑着说道：
    “好了，孩子们，危险暂时解除，大家不用这么紧张了！”
    现场一片安静，众人目光落在了苏家大爷的脸上。
    “都别绷着了，暂时安全了，是小龙刚刚传来的消息！”苏家大爷再次解释了一遍。
    “爷爷，他们没事？”
    苏玉儿红着眼眶，挽住了他的胳膊问道。
    “没事没事，都没事，而且还有进展！”苏家大爷笑眯眯地回道。
    呼！
    众人长出一口气，心里的石头瞬间落下。
    “太好了！”
    陈默单手在自己脸上揉了一把，“指挥长，那我赶紧通知相关部门，告诉他们取消计划吧？”
    “去吧，告诉他们先组织附近区域的居民撤离，等危机彻底解除了再回来。”
    “好！”
    与此同时，动物园外界。
    松江市各个部门皆忙碌不已，都在有序的组织着，以动物园为中心，附近五公里范围内的人员暂时撤离的工作。
    “你们听说了么，动物园下面发现炸弹了，据说整个动物园地下埋的全是炸弹！”
    “别瞎白话，什么炸弹啊，人家是发现古墓了，据说是这座古墓的发现，让咱们华夏的文明又往前了两千年！”
    “你们都是在哪听说的，我告诉你们，明明是动物园里面有动物觉醒了，神兽你们懂吗，就类似之前的那条龙一样！怕动静太大才让我们暂时撤离的！”
    一时间，无数种类似的对话，充斥着松江市的每一个角落，又给警察们增加了不必要的工作，而且对于那种特别夸张的，造成恐慌的谣传，直接拘留造谣者，并处以了相应的罚款。
    于是，松江市的新闻里又临时加了一句话：
    不信谣！不传谣！