    古神战场内。
    李一白等人坐在洞口旁，等待着小龙的归来。
    自从李一白收回了火尖枪，山体之中的身影感应不到哪吒的气息后，狂躁的状态逐渐恢复平静。
    不过周围的能量波动却并未完全平复，依然有一些能量漩涡出现在地面或者半空之中。
    “前辈，等小龙回来后，咱们先暂时休整状态吧。”李一白一条腿垂在洞口边缘，身子倚靠在洞边说道。
    “也好，休整一下，好好恢复体力。”苏二爷以同样的姿势坐在李一白对面。
    “前辈。”李一白犹豫了半天，张口唤了一声。
    “嗯？”
    “我有个问题，不知道该不该问。”李一白目光之中有些拘谨。
    “你说。”
    自从进入到古神战场之后，苏二爷对李一白的看法有了很大的改观。
    开始的时候，他以为李一白与那些因为家庭背景的原因，接近苏玉儿的渣男们没什么区别，但是经历了这几天之后，才发现这个小伙子各个方面都还挺不错的，是个好苗子，以后值得组织花力气培养。
    不过印象虽然改变了不少，但是想娶自己的孙女可不是那么容易的，至少还要再观察几年吧。
    其实他哪里知道，李一白之前根本就不知道苏玉儿有什么背景，哪怕是进京接受表彰那一次，也没发现什么。
    直到这一次事情发生后，李一白才知道苏玉儿有两个实力超强的爷爷，可能是清道夫的高层，但是他依然不清楚苏家这两位老爷子在清道夫具体是什么位置。
    李一白得到同意后，目光看向苏二爷，开口问道：
    “前辈，你的实力这么强，那为什么之前遇到问题的时候，你都不第一时间出手呢？”
    苏二爷笑了几声答道：“要是不管遇到什么事，我都第一时间出手解决了，你们还能得到锻炼了吗？
    我心里清楚，你们什么事情能解决，什么事情解决不了，如果遇到了你们解决不了的事情，我肯定会第一时间冲上去的，不会让你们陷入危险之中。”
    苏二爷回答的很平淡，但是李一白心里却是很感动，这就是老一辈人对后辈特别的照顾吧……
    “前辈，谢谢！”
    苏二爷摆了摆手没有答话，做出一副淡然处世的模样。
    李一白道了句谢后，目光飘向了对面的平顶山上。
    那里面关着的到底是什么存在？怎么会对哪吒的气息反应这么强烈……
    嗖！
    一道金色闪过，小龙回到了洞穴之中。
    “可累死我了！都多少年没这么飞过了，得亏还有点老本儿。”
    小龙一屁股坐在了李一白和苏二爷中间，双腿交叉垂在洞口之外，一晃一晃的，很是悠闲。
    “都是让老李给你惯的，你以后给我离他远一点，要不你这四肢都得呆退化了！”李一白低声训斥一句。
    说者无意，但是一旁的听者却是震惊的不得了。
    这是一个神选者对神该说的话吗？你怕是有史以来最猖狂的神选者了吧……
    一旁的苏二爷和洞中的平平无奇被李一白吓得不轻，偷偷用余光看着小龙的反应。
    未料到小龙竟是脸色微红，弱声答道：“我知道错了……”
    一旁三人的世界观崩塌了……
    虽然苏二爷平时也跟小龙开一些小玩笑，但他也是看在自己有些实力，并且年龄比较大才壮着胆子张口的。
    就连小龙叫他老B灯，他也从来没有反驳过，只能回句小混子。
    而此刻李一白竟然像训儿子一般训斥小龙，更可怕的是小龙还说知道错了！
    他们两个到底哪个是神，哪个是神选者啊……
    李一白感觉到周围的气氛安静了下来，有些不明所以，视线从三人面前一一扫过，看到的都是震惊的神色，心里更加疑惑。
    “你们怎么了？”
    三人忙摇头说道：“没、没事！”
    目光之中皆是慌乱，这家伙惹不得啊……
    一时间弄的李一白有些莫名其妙，不过还是对苏二爷张口说道：
    “前辈，三头怪龙的事我还需要时间消化，咱们可能得多休息一段时间……”
    “没事，你定就好！”
    哈？
    “可能得需要一天的时间……”李一白有些惊讶，又继续补充道。
    “可以可以，你定就行。”苏二爷再次答道。
    “对，苏老师说的对！”吴奇也在一旁应和道。
    这是怎么了？又中幻术了？都傻了？
    李一白拧着眉头再次看向三人，心中被疑惑填满：
    “你们不正常，到底怎么了？”
    是你不正常好不好……
    三人不住地摇头，“没事啊，我们正常的很！”
    李一白还是觉得哪里不对，不过看三人的样子，也是问不出个所以然来，只能站起身来，歪着头皱眉向洞穴内部走去。
    算了，不想了，爱咋咋地！
    此刻还是装装样子，去研究研究三头怪龙的尸体吧，毕竟他们不知道葬神城的秘密，如果自己什么也不做就说出来点信息，大家该把自己当成怪胎了。
    他又哪里知道，现在他在苏二爷三人心中的定位，就算不是怪胎，也离怪胎不远了……
    闭目端坐在三头怪龙的尸体旁，在旁人看来，李一白似乎是在研究着有关尸体的事情，实则李一白的意识早已进入到了葬神城中。
    “哼，又装神弄鬼！”
    小龙瞥了一眼李一白，低声嘟囔道。
    苏二爷三人的目光则是不断地在二人的脸上扫过，皱眉思考着二者的关系。
    ……
    葬神城中。
    李一白躺在清池边的躺椅上，吃着之前给小彼得准备的薯片，一边等待着三头怪龙的出栏，一边与哪吒和小彼得闲聊着。
    “你之前身边有神兽吗？还是你跟哪种神兽有血海深仇啊？”李一白抓了一把薯片塞进口中，含糊不清的问道。
    “跟我有仇的神兽，也就是东海那几条虫了，不过城主你问这个干什么？”哪吒坐在一旁，托着腮问道。
    “就没有什么类似大鸟的神兽吗？我看到一座山中困着两道黑影，看样子像是一种大鸟……”
    话音刚落，哪吒蹭地窜了起来，骑在了李一白身上，满脸激动地说道：“你说的是真的吗！”
    被哪吒突然的这么一骑，李一白被口中还未咽下去的薯片呛到，猛地咳了几声，喷了哪吒一脸。
    不过哪吒却似乎没感觉到一般，不停地摇晃着李一白的肩膀：“是真的吗？”
    李一白扛不住哪吒的嚯嚯，强咽下口中残留的薯片，将哪吒从自己身上挪了下去，转身拿起水杯喝了口清池水，缓了好半天才勉强说出话来：
    “当然是真的，你这么激动干嘛？”
    哪吒闻声激动不已，抓住一旁的小彼得猛亲一口，蹭得小彼得一脸薯片渣子。
    “那是青鸾和火凤啊！我跟你说过的！”
    李一白这才想起来，之前哪吒跟自己说过，风火轮化为青鸾火凤被囚禁了起来，只不过自己对风火轮的印象太深，忘记了他们本体是两只大鸟的事情了。
    经哪吒这么一说，李一白也止不住心中的激动，猛地又抓了一把薯片塞进口中，狂笑不已，喷的到处都是。
    此刻葬神城中，只有小彼得还算镇定，他强忍着心中委屈和不舍，擦着脸上的薯片渣子，目光停留在李一白手中的薯片袋子上，片刻都没有移开过……