    在葬神城中又待了一会儿，李一白便回到了现实世界，同时带出来许多之前准备在葬神城中的零食。
    “进来几天了，大家随身带进来的食物都吃差不多了吧，这里还有清水，都快过来补充补充体力吧！”
    李一白将清池中的水装在了一个个小瓶子之中，和零食摆放在一起，招手对大家说道。
    苏二爷等人看着面前堆了一堆的薯片，水果干等零食，看向李一白的目光更加复杂。
    这人是属哆啦A梦的吗？空间类灵武者就是不一般啊！
    水足饭饱后，外面的天色也渐渐暗了下来，又是一天即将过去，众人围坐在洞穴深处，中间生起了一小堆篝火。
    “都好好睡一觉吧，等大家睡醒了，我就能从三头怪龙身上得知古神战场的过往了。”李一白靠在旁边的洞壁上，慵懒地说道。
    “小子，我有点看不透你呢。”苏二爷坐在一旁对李一白说道。
    “看不透多正常，你的灵技又不是透视……”
    苏二爷瞪了李一白一眼：“你小子别揣着明白装糊涂，你知道我啥意思！”
    李一白嘿嘿一笑：“前辈，别闹了，你实力那么强，我还有什么能瞒过你的。”
    苏二爷看了李一白一眼，沉默片刻后说道：“你别耍小心思，要不然以后别想再见到我孙女！”
    李一白闻言撇了撇嘴，吓唬谁呢，你还能不让她上灵武大学了？到那时大家都是同学，不还是想见就见。
    不过想归想，李一白还是赔笑道：“前辈，晚辈一心只想做个合格的清道夫，保家卫国，不敢有什么小心思。”
    “哼，希望是这样。”
    苏二爷冷哼一声，随后侧身躺在了地面上，不一会便鼾声渐起。
    李一白的目光顺着洞口看向外面，这里的月亮虽然不及外面的大，但是依然皎洁，依稀可以看到对面的山体。
    希望明天一切顺利吧……
    不知过了多久，眼皮渐渐合上，沉睡了过去。
    自从进入到古神战场后，众人终于算是睡了一个完整觉。
    洞口之外，悬崖下方的满地枯骨之上，一个个能量漩涡还在不断地旋转着，一处枯骨堆微微震动，随后一道金光从内涌了出来，嗖的一下划过地面，消失于月光之下……
    第二日一早，李一白早早便醒了过来，走到洞口边上，看着外面的朝阳，抻了抻身子。
    趁着其他人还在沉睡的工夫，席地而坐，闭目进到了葬神城中。
    “我的零食，全被主人拿走了……”小彼得抽着鼻子，跟在哪吒屁股后面，不断地嘟囔着。
    “你这小屁孩怎么这么烦，谁拿的你找谁去，跟我说有什么用，我还能出去给你买吗？”哪吒满脸的不耐烦。
    “憋回去！哭哭咧咧的像什么样子，不就是一点零食吗，等我从古神战场出去的，多给你带点，瞅你那点出息吧！”
    李一白从远处走来，边走边呵斥道。
    小彼得本来只是轻微的抽泣，被李一白这么一训，瞬间哭出了声。
    “主人，你欺负我！我想黑眼圈了……”
    李一白被小彼得这突然的一出，搞得不知道怎么办才好，向哪吒投去个求助的眼神。
    谁知哪吒立即将脸侧了过去，“别看我，谁惹得谁负责，再说了，我还是个孩子呢，哪里知道怎么哄孩子。”
    李一白只好硬着头皮走到小彼得身边，蹲下身子揉了揉他的脑袋，“别哭了，主人错了啊，以后不骂你了，等出去以后就带你去见黑眼圈好不好？”
    他奶奶的，这到底谁是谁主人啊！
    小彼得眨巴着眼睛看向李一白点点头，吸了吸鼻子，破涕而笑。
    “行了，告诉你个好消息，你马上就有新伙伴了。”
    小彼得听完眼前瞬间一亮，急忙问道：“真的吗？他什么时候来啊？”
    “已经来了，现在就在锁妖塔中。”
    说罢，李一白牵着小彼得的手向锁妖塔走去。
    哪吒转头看向锁妖塔的方向，眨了眨眼睛，也跟着走了过去。
    三人顺着小窗向内看去，一只缩小版的三头怪龙正蜷缩在塔底的角落里，一动不动。
    “快出栏了。”李一白嘴角一咧，笑着说道。
    就在这时，李一白感觉到身旁突然涌来一阵神力波动，侧头望去，只见哪吒手提火尖枪，气势汹汹地看着塔内的怪龙，似乎下一秒就要提枪开干。
    “你这是？”李一白问道。
    “不知道为什么，我想杀了他！”哪吒表情异常愤怒。
    李一白急忙拦在哪吒身前，“你控制控制，我不知道当年到底发生了什么，但是我可以很确定地告诉你，他已经不是之前的怪龙了，因为真正的怪龙在外面已经被我杀死了，所以他才能出现在这里！”
    “我不管，我就是要杀了他！”哪吒双目通红，似疯了一样。
    没有办法，李一白只能将哪吒先拉到一旁，并将小彼得和黑眼圈的来历告诉了他。
    “你不是个男人！”
    哪吒看着李一白的眼睛，顿声说道。
    额……李一白被哪吒说的一脸尴尬，当初自己也是缓了好久才接受这个现实的。
    “你得接受这个情况，你就当他是一个复制品，只是模样相同，有之前的记忆，但是其他完全是两个人，这样说你能明白吗？况且咱们还需要靠他了解古神战场的情况呢，你杀了他，青鸾火凤怎么办？”
    哪吒紧皱的眉头舒展开了一些，似懂非懂地点了点头，随后一甩膀子，扭头走了……
    李一白长出一口气，可算劝住这个莽撞人了。
    这要是刚出栏就被哪吒杀了，多亏得慌啊。
    劝过哪吒之后，李一白心里还是没有底，偷偷地走到一旁，叫过来小彼得说道：
    “我不在的时候你看着点哪吒，如果他还想杀三头怪龙的话，一定要及时呼唤我。”
    小彼得仰头看着李一白，没有应答。
    “哎呀，下回多给你带点可乐！”
    “明白了主人，我会认真看着他的，保证完成任务！”
    唉……
    李一白无奈的叹了口气，这孩子什么时候变得这么现实了呢……