    “行了，你待着吧，我走了。”李一白说完就要回到现实世界。
    “主人！记得带可口的啊，百事的我喝不惯！”小彼得扯脖子嘱咐道。
    这孩子嘴还挺挑……
    再次睁眼的时候，其他人都已经醒来，大家围坐在三头怪龙尸体旁，正研究着自己是靠什么办法获取尸体上的信息的。
    “我估计啊，他应该靠的就是精神力，你们别忘了，他还是精神类灵武者。”吴奇道。
    “快拉倒吧，这都死了，那还有什么精神力了，我觉得他应该是还有通灵的能力，一直瞒着大家，我昨晚拿话试探他了，不过这小子没上套。”
    苏二爷撇了撇嘴，满脸失望，随后看向坐在一旁的小龙问道：
    “你跟他最亲近，你说两句呗？”
    小龙闻声瞬间端了端身子，拿出点姿态后轻咳两声：“老灯说的比较接近事实了……”
    随后目光从三人脸上扫过，“你们就那么想知道？”
    “快说！”就连王平平也张口催促道。
    “那……”
    听到小龙说到这里，李一白急忙打断他的话，天知道这个傻子会不会真把自己的秘密说出来，赌不起啊。
    “你们研究啥呢？”
    小龙话说一半，听到李一白的话后，看向李一白。
    众人急忙催促道：“咋回事啊，你倒是说完啊！”
    小龙嘴角一咧继续说道：“那你们自己问他去吧，哈哈哈。”
    说完转身走到李一白身边。
    “你！”
    众人对小龙毫无办法，可以说是敢怒不敢言。
    “你不厚道！”苏二爷想了半天，狠狠地说道。
    “老灯，你的想法已经很接近了，你们其实可以就这么理解！”小龙回复道。
    苏二爷仿佛一个胜利者一般，歪头噘嘴看向平平无奇二人，“你俩的智力还是有待提高啊，等你们成长到我这个高度，我也就很欣慰了。”
    平平无奇二人挑眉看着苏二爷，你就没感觉他是在忽悠你吗？
    此时李一白已经起身走到众人身边，拿出已经再次灌满的水瓶一一递给众人。
    苏二爷拧开猛灌了一口，“这水真甜啊！”
    能不甜吗，这可是清池水啊，免费给你们喝就偷着高兴去吧！李一白心里嘀咕着。
    “你们昨天睡得咋样，我感觉活这么大岁数，第一次睡得这么好。”苏二爷再次说道。
    “我也是，今早起来，浑身通透极了，而且特别精神，感觉睡一觉后，实力都提升了！”吴奇也兴奋地说道。
    王平平也点头表示跟大家一样。
    “难道是这古神空间对我们提升实力有好处吗？”苏二爷表情略微有些兴奋。
    “哼，一群傻子，我要是你们的话，有瞎猜那功夫，早就多喝几口水了！”小龙在一旁冷哼一声，似乎在为李一白的付出抱不平。
    啊？
    众人被小龙这一番话说的云里雾里，多喝几口水是什么鬼，这跟我们聊得有什么关系吗？
    于是不再猜测，纷纷用疑惑的目光看向手中的水瓶。
    李一白瞪了小龙一眼，心念道：“就你话多！我这点秘密你是不是想全给我抖出去！”
    小龙一脸不忿的样子，同样在心里回复道：“这好玩意给他们白喝啊，我得让他们吃水不忘挖井人！”
    就在二人精神交流的时候，一旁的王平平第一个反应过来，猛地端起水瓶，一口气全干了，随后紧闭双唇，硬是生生地把嗝憋了回去，没舍得的打出来……
    其他人一看他这个状态，也反应过来，纷纷喝尽了瓶中之水。
    “你这小子，昨晚怎么跟我说的？咋还跟大家藏心眼呢？”苏二爷笑眯眯的看向李一白说道。
    “哪有啊，昨晚不就已经给大家喝了嘛，只不过是在大家还有水的时候没拿出来而已……”
    “说说吧，这到底是什么水。”
    李一白心里暗暗骂了一句小龙后，才不情愿的说道：“这水是我在海市蜃楼里装的，我也不知道它到底是什么水，只知道对我精神力恢复有很大帮助，但是提升实力这方面我倒是不太清楚。”
    “能否再给老夫来点！”苏二爷满眼期待的看着李一白，将空瓶递了回去。
    李一白接过瓶子，刚想要再给大家装满。脑海中突然想起了小龙的声音：“白哥你傻啊，商机这不就来了吗！”
    听闻此话，李一白顿时恍然大悟，于是脸上瞬间浮现出为难的样子。
    “前辈，真不是晚辈扣啊，实在是存量不多了，而且你知道我是精神类灵武者，这个对我的用处特别大，所以……”
    苏二爷看着李一白一副为难的样子，蹭得站起身来，紧握住李一白拿着水瓶的双手：
    “多少钱，我买！”
    “前辈……”李一白刚要说什么，又被苏二爷打断：
    “实话跟你说吧，我的境界卡在神启很久了，我感觉你这水可能就是我突破的机会，”说到这，苏二爷看了一眼周围，凑到李一白耳旁小声说道：
    “你要是真能帮我突破了，以后你跟我孙女的事，我绝不拦着！如果我大哥阻拦的话，我甚至都可以帮忙！”
    听闻此话，李一白的脸顿时变得像猴屁股一般。
    “前辈，我和苏玉儿没什么的，就是正常的朋友关系……”
    “哎呀，你们小年轻那点事儿我懂，谁还没年轻过呢，我孙女可是很看好你啊！”苏二爷会心一笑说道。
    “那可不么，你和你花妹儿的事大家都知道。”小龙的声音从一旁响起。
    “你！你别打岔！”苏二爷老脸一红。
    平平无奇听闻此话，硬憋着不敢笑出声来，他们也希望苏二爷能够成功，毕竟像这种能够提升实力的水，只要是个灵武者，那花多少钱都会愿意买的。
    而李一白此刻根本没有注意到大家的表情，心里一直重复着苏二爷刚才的那句话。
    她真的很看好我吗？
    “喂！小子你考虑好了没有啊！”苏二爷急切的声音在耳边响起，李一白猛地回过神来，咧嘴说道：
    “考虑好了，我卖！”
    “那你说个价吧！”
    李一白挠了挠头，这玩意之前也没人卖过啊，定多少钱合适呢？
    想了半天也没想出个价钱，只好说道：“我也不知道这水值多少钱，这样吧，你们条件好的就多给点，条件不好的话，就少给点，但是不能太少啊！”
    这么一说之后，为难的反而是苏二爷三人了，思考了半天后，苏二爷说道：“这样吧，我也不给你钱了，你不是马上要上灵武大学了吗，正好我在学校内有套别墅，免费给你住怎么样？”
    那感情好啊，自己这么多秘密，住大学宿舍实在是不太方便，本来也打算出去租房子的，现在有套别墅住，还是在学校里面，最合适不过了！
    李一白兴奋的点了点头，随后目光看向平平无奇二人。
    “额……我俩条件一般，开不出这么高的价钱啊！”吴奇语气有些失落。
    “没事，先给你俩喝着，等你俩想到有好东西了，再给我也不迟！”李一白慷慨道。
    苏二爷瞪大了眼睛看着李一白，
    “踏马的，草率了！”
    就在此时，李一白脑海之中响起了小彼得的声音：
    “主人，那三头怪龙出栏啦！”