    李一白闻声大喜，转头向小龙使个眼神后，走到三头怪龙的尸体旁边坐下，指着尸体对苏二爷三人说道：
    “水的事儿咱先不急，时机到了，我先研究研究这玩意儿背后的故事。”
    说罢眼睛一闭，不再言语。
    “我擦，这么神叨吗！”苏二爷好奇的回了一句。
    “别吵吵，我白哥来感觉了，咱就等着好消息吧！”小龙白了苏二爷一眼说道。
    接下来四个人围坐在李一白身旁，好奇的注视着他的一举一动，谁知李一白就好像睡着了一般，一点动静都没有。
    过了一会，大家觉得无趣，便各自继续休息了。
    葬神城中。
    李一白将三头怪龙从锁妖塔中释放出来，坐在躺椅上仰面打量着眼前这个高大的家伙：
    “你先化作人形，这样跟你说话太费劲了。”
    三头怪龙闻言身形一闪，化为了一个高大精壮的青年，只不过相貌粗犷，给人一种凶狠的感觉，仔细看去，双眸隐隐发蓝。
    “主人！”
    青年微微低头，向李一白打了个招呼。
    小彼得围着青年不停地转着圈，口中不断地嘀咕着：
    “为啥你们化形后都是成年人，就我是个孩子……”
    李一白瞥了一眼小彼得道：“你自己觉醒多久心里没数啊，你本来就是个孩子，你还想变多大？去去去，上一边玩去，我有事要跟他聊！”
    说罢，后者瘪着嘴，悻悻的离开了。
    “先做个自我介绍吧，让我简单的了解了解。”
    “好的主人。”青年轻轻点头，“我是西方教皇麾下的龙战士，奉教皇之命来华夏战场看守战地囚牢。”
    青年说完双眼直直地看着李一白，气氛瞬间尴尬。
    “继续啊？我听着呢。”李一白催促道。
    “我说完了，主人。”
    什么玩意就说完了，这么言简意赅吗？
    李一白眼神有些无奈，板着脸说道：“说说当时战场的情况，还有这么多年过去了，战场还存在什么危险，怎么开启你所谓的囚牢！”
    在得到李一白的提示之后，青年缓缓张口，将古神战场的过往讲述了出来。
    千年之前，西方教会曾大举进入过华夏大地，在不同的地方阻击过华夏古神，为的是推翻华夏神明的存在，从而改变华夏子民的精神信仰，汲取信仰之力。
    动物园下方的特殊空间就是其中的一处战场，哪吒便是这场战争中被他们围剿的对象。
    当年教皇派出两名大天使及一位龙战士，率领上万名教众与哪吒在此地发生了惨烈的战斗。
    最终哪吒拼死至对方两名大天使一死一伤，龙战士也身负重伤，双方巨大的战力导致空间剥离，从而形成一方小世界，受伤的那位大天使匆忙逃离了这个小世界，而龙战士却没来得及逃离，被困在了其中。
    千百年间，龙战士早已伤势恢复，无奈其境界不足，根本无法逃脱出这个特殊的空间，被困了几年之后只好寻找个洞穴，将自己封闭起来，孤独终老。
    但是最近几年里，空间出现数次波动，他以为有机会可以逃出去，才走出洞穴，寻找着波动的源头。
    出去后他发现外面已经变了样子，小世界中出现了异常的能量波动，而且这里似乎多了一个神秘的存在，平时只有在能量波动平稳的时候，他才敢出去转一转，谁知这次就碰到了李一白他们。
    而他抓住平平无奇二人也不是想要伤害他们，只是想知道如何逃出这方天地，不料还没来得及沟通，就被打上门杀死了……
    李一白听完青年的讲述后，眉毛一挑说道：“怎么的，听你话里的意思，你还感觉自己死的挺冤枉呗？”
    “主人，小龙不敢这么认为……”
    “等会儿！你叫你自己什么？小龙？”李一白有些诧异，怀疑自己听错了。
    “是啊主人，我现在是你的奴仆，只能称呼自己为小龙。”
    “得，你要是敢叫这个名，被正主听见了能扒了你的皮你知道不，我给你重新起一个名字吧！”
    李一白说完低头沉思起来，既然已经有一个小龙了，那就叫他龙二吧。
    刚要张口，李一白突然想到了他的体貌特征，瞬间改变了心思，随即说道：“既然你有三个脑袋，就叫龙三儿吧！”
    “好的主人，龙三儿知道了。”
    “对了，刚才你说出现了一个神秘的存在，你对他有没有了解？”
    龙三儿眼眸低垂，似在回忆着什么，片刻之后回道：
    “我感觉能量波动之中有一丝大天使的气息，不过当时我亲眼见到大天使被哪吒杀死了，所以我才觉得他很神秘……至于他的样子我没见过，一般在他出现的时候，我都躲回洞穴里了。”
    “完蛋玩意儿，对了，囚牢是怎么回事，怎么才能开启囚牢，释放出里面的青鸾火凤呢？”
    “主人，我就是个看门的，无法开启囚牢，不过我知道，这得需要大天使之力。”
    啥？大天使之力？
    李一白听完瞬间皱紧了眉头，我上哪给你抓个大天使去啊……
    原本激动的心情仿佛瞬间被浇了一盆凉水，失落到了极点。
    沉默片刻，李一白起身说道：“算了，走一步看一步吧，那个神秘存在不是有大天使的气息吗，解决了他再研究吧，你跟我过来，我给你介绍两位室友。”
    说罢，李一白带着龙三儿向小彼得和哪吒的方向走去。
    “你别带他过来！我怕我忍不住杀了他！”
    哪吒的声音从远处传了过来，李一白听闻此话，只好向小彼得招手，让其过来。
    不料哪吒的声音再次响起：
    “小蜘蛛你给我听着，你要是敢过去，以后我可不罩你了，咱俩连朋友都做不了！”
    刚要迈步过来的小彼得听到此话，瞬间收回了脚，眨着大眼睛看向李一白，一脸无辜的样子。
    主人别怪我，县官不如现管，哪吒大哥我可惹不起……
    得，这位刚来就被孤立了，也是位可怜的主儿，先待一段时间吧，实在不行给他弄铜镜里陪黑眼圈去。
    李一白无奈的看了一眼龙三儿说道：“关系在处，你自己琢磨吧，处不好的话，你自己找找原因。”
    随后目光再次转向哪吒二人，高声喊道：“我走了，注意团结！”
    话音刚落，消失在了葬神城中。
    哪吒抬起眼皮，看了一眼李一白消失的方向。
    “切！喝～忒！”
    ……
    洞穴之中，李一白睁开眼睛，长出一口气，总算是对这个地方有点了解了，不过新的麻烦也随之而来。
    他望着洞穴外面那偶尔闪过的能量旋涡，皱紧了眉头。
    这个神秘的存在，到底是个什么玩意儿呢？