    此刻一旁的众人已经注意到李一白的醒来，纷纷围了上来。
    “怎么样，得到什么有用的线索了？”苏二爷急切地问道。
    李一白将葬神城中龙三儿对自己讲的话对众人重复了一遍，只是将哪吒战死改成了身受重伤，匆忙逃离了小世界。
    众人闻声沉默好久，一时间洞穴之内安静的吓人。
    半晌，苏二爷才幽幽开口道：
    “难怪华夏众神都消失不见了，原来千年之前还有这么一段历史，就怕当年参与进来的不只是西方教会一家，而且到现在还一直贼心不死！”
    李一白闻言猛然抬头看向苏二爷：
    “你是说……”
    苏二爷目光深远地回复道：“这场战争单靠一家是无法完成的，你要知道华夏古神众多，战力何其强盛。
    时隔千年，自从海市蜃楼消失之后，边界的禁区中多次发现活动轨迹，这群侵略者又在蠢蠢欲动了，唉！”
    李一白闻言后内心越发沉重，如果外神组织真入侵华夏的话，后果将不堪设想，几千年的文明，可能从此出现断层，从那以后，这片大地上的每一个人都将沦为外神圈养的行尸走肉！
    可是以自己现在的实力，这种事情根本没有资格参与其中，难道自己只能眼睁睁地看着事情发生吗？况且海市蜃楼的消失还与自己有关……
    海市蜃楼？不就是葬神城嘛！
    对啊，我只要提升境界，就能复活古神啊，只要能赶在外神入侵之前复活十位古神，自己还能成就至高神位，那绝对有一拼之力！
    想到这里，李一白心中又重新燃起了希望！
    “前辈，那我们是不是要提前采取什么措施啊？”
    苏二爷看了李一白一眼，目光沉重：“这就不是你们该关心的事情了，组织上已经做出相应的决策，咱们还是先把眼前这关过去了再说吧。”
    说罢起身走到洞口，看着外面随处可见的能量旋涡，对李一白招了招手。
    李一白随即起身走至其身旁，侧身而立。
    “小子，咱们不能等了。”
    李一白侧耳倾听着苏二爷的话，点了点头，跟着说道：
    “如果不能搞定这个神秘的存在，那对面的囚牢就无法打开，青鸾火凤就不能回到哪吒身边，所以当务之急就是解决掉它。”
    苏二爷沉默片刻，转身快步返回洞穴之中，同时沉声说道：
    “聚一聚，开会！”
    随后众人围坐在一起，苏二爷目光环视众人，严肃无比。
    “目前的状况大家都清楚了，都想想应该怎么打，心里有什么好的计划尽管说出来，大家一起研究。”
    一群人你看我我看你，没有一个先发表意见。
    “你们不说，那我说。”苏二爷站起身来，双手叉腰，“我的想法就是派人出去，将这个神秘的存在引出来，然后大家一起围攻！”
    众人依旧沉默。
    “我同意前辈的计划，主要是如何把它引出来，我们连它在哪里都不清楚。”吴奇接过话头说道。
    “小子，你说说。”苏二爷看向李一白。
    此时李一白心中也在思考着这个问题，这个计划说着容易，难就难在如何引蛇出洞。
    他回忆着众人踏入古神战场之后的种种，寻找着这个神秘存在的线索，此刻心中已经有了想法。
    听到苏二爷的问话后，李一白看向众人，组织好语言后缓声说道：
    “按照三头怪龙的思想来看，这个神秘的存在应该是与大天使有什么联系，那也就是说，他也是西方教会阵营的，那么大家想想看，咱们究竟要怎么做才能刺激到它呢？
    第一，哪吒；第二，与哪吒有关的东西。
    咱们从头说起，当时大家要飞往对面的平顶山的时候，在半空中遭受到的攻击，我认为就是它做的，那也就是说，他不想我们去那里解救青鸾火凤，这个就符合我刚刚说的第二点。
    而在我们杀死三头怪龙的时候，我当时拿出了哪吒的火尖枪，上面存在着哪吒的气息，所以周围瞬间出现了能量波动，这符合第一点。
    最主要的是，我身为哪吒的神选者，不仅拥有哪吒的神技三昧真火，我的体内还拥有哪吒的神力，这个前辈是知道的。
    所以我建议两个方面同时进行，一方面派人飞到对面的平顶山，另一方面，我释放出哪吒的气息，看看能不能将其引出来。”
    李一白说完目光看向苏二爷，只见后者双眼放光，微微有些激动地说道：
    “大家还有补充吗？”
    众人纷纷摇头，视线看向李一白，都这么全面了还补充啥啊！
    苏二爷见众人没有意见，于是说道：“那就这么定了！说一下人员分配，小龙带着王平平和吴奇去平顶山，我和李一白在地面，无论是哪一方成功的引出它了，另一方要第一时间赶过来支援！”
    “收到！”
    众人起身答道，随即向洞口走去。
    金蟾子也从旁边一跃钻进了李一白的口袋之中。
    “哎！小混子等会！”苏二爷猛地叫住了小龙。
    “咋的啦？”
    “你先把我俩送下去啊，我俩又不会飞……”
    小龙撇嘴说道：“刚才看你分人的时候那么痛快，我还以为你要跳下去呢！”
    说罢，小龙将众人带回了地面之上，随后驮着平平无奇向平顶山顶飞去。
    “前辈，你先在一旁躲起来，我怕你在这，它不敢出来。”李一白看向苏二爷说道。
    “言之有理！”
    苏二爷挺了挺腰板，瞬间躲到了一旁。
    李一白感受着周围的能量波动，寻找到一处能量旋涡密集的地方，站定身子后，单手举枪向前伸去。
    轰！
    熊熊烈火顺着枪身向前方的能量旋涡之中呼啸而去。
    与此同时，体内哪吒灌输的神力如洪水开闸一般倾泻而出，瞬间将周围的能量旋涡摧毁消散！
    平顶山内的青鸾火凤此刻也感受到了哪吒的气息，再次暴动起来，疯狂地撞击着山壁，整个古神战场中不断地回响着剧烈的碰撞之声。
    ……
    古神空间通道入口。
    苏家大爷感受着通道内越来越强的能量波动，苍老的面颊上汗水不断滑落，口中呢喃道：
    “这是又干起来了？”
    一旁的清道夫高手面色有些慌张，声音不由得些许颤抖：“指挥长……”
    “别紧张，等信儿！”