    此次的能量波动较上几次来的更加猛烈，通道外侧的几人都在心中默默祈祷着，祈祷里面的人千万别出什么事情。
    苏家的大爷紧紧盯着通道入口，目光之中满是焦急……
    就在此时，他的手机突然收到了一条消息，他拿起手机看了看，瞬间面色阴沉了下来，随后又烦躁地将手机放在一旁。
    消息是张厉发来的，上面只有四个字：情况属实。
    原来在苏家大爷到达松江的当晚，张厉就被苏家大爷找去谈了一次话，具体谈了什么内容，只有当时在场的二人清楚。
    而在第二天，张厉便匆匆地离开了松江。
    苏家大爷皱眉沉思了片刻，随后再次拿起手机发送了一条消息后，视线再次回到通道入口处，只是目光之中多了一份憔悴。
    ……
    古神战场中。
    就在李一白释放出哪吒气息之前，小龙等人也即将到达平顶山的山顶，随着青鸾和火凤的狂暴冲击，整个平顶山震颤不已。
    几人即将降落，前方却突然凭空出现一道巨大的剑影，挡住了几人的去路。
    剑影金光大闪，横立于虚空之中，急速向小龙的方向落下。
    “他娘的，出现了！”
    小龙高声喊道，随即瞬间扭动身体调整方向，龙背上的平平无奇二人猛地一跃，向平顶山快速落下。
    剑光从众人的身旁划过后，顿时消散于半空之中，随后一道流光从平顶山顶闪过，停滞于半空，流光中心一道金色的身影渐渐显现出来。
    此人背后张着六只巨大的翅膀，身披金色铠甲，由于面部被一团金光所笼罩，看不清相貌，此刻手中正高举十字巨剑，缓缓向下挥来。
    小龙等人已经落到了平顶山上，脚下泛着青光的光滑石面上，隐隐可以看到青鸾火凤撞击的身影。
    平平无奇二人仰面看着半空之中的巨大身影，和急速袭来的金色剑芒，瞬间感觉自己像是被浓烈的威压所笼罩，一时间竟然无法挪动身体。
    “这么看来，这鸟人刚才那一剑就是闹着玩一样，这一剑才是他真正的实力！”小龙在一旁感慨道。
    “大哥，请注意下您的言辞，而且咱能先不感慨了吗？我俩现在动不了！”吴奇高声喊道。
    小龙闻言后，巨大的身躯横在二人身前，同时面向金色身影高昂着龙首，仰天长啸。
    巨大的龙吟之声响彻天地，声音刚落，原本晴朗的天空之中，霎时间阴云密布，无数条紫色电蛇在乌云之中时隐时现，紧接着，一道粗壮的紫色天雷瞬间笼罩了金色光团！
    与此同时，巨大的剑芒也斩在了小龙的身躯之上。
    小龙身体一阵痉挛，随后一道恐怖的伤口出现在了龙背之上。
    金色的血液顺着伤口缓缓流出，小龙瞬间化为人形，坐在了地面之上。
    “你没事吧！”平平无奇二人立刻围了上来，目光之中满是担心。
    “没事，低估这个鸟人了，没想到他竟然能伤到我。”小龙疼的眉头皱紧，歪头看着自己左肋侧面的巨大伤口低声说道。
    随后转头看向半空，紫色天雷之中，金光不断闪烁，无数道剑影充斥其中，不足片刻，随着一声轰响，天雷消散。
    而金甲人却挥动翅膀，急速向深渊下方飞去！
    “我擦？直接忽略咱们啦？”
    深渊底部，李一白站立于枯骨之上，不断地挥舞着手中的火尖枪，周身宛若一片火海。
    无数的枯骨被三昧真火所焚烧，噼啪作响，升起阵阵浓烟。
    李一白仰面向着半空之中的金色身影高声喊道：“你下来啊！”
    一旁躲避的苏二爷看着此番场景，不由得向后退了几步，生怕被三昧真火烧到自己。
    半空之中，金甲人的身影不断向下方逼近，强大的神威笼罩在二人上方，压抑无比。
    李一白眼见金甲人越来越近，抓准时机，握住枪身猛地向上方刺去。
    枪影缠绕着三昧真火拔地而起，直直地刺向头顶上方的金甲人。
    一枪落下，第二枪再次刺出，同时李一白心中猛然生出了一个想法，于是高声喊道：“小龙，快来助我！”
    金甲人挥动翅膀，灵敏得避开了火尖枪的攻击后落在了地面之上，十字巨剑剑指李一白的方向，急速飞来。
    与此同时，一旁的苏二爷看准时机，身上白芒乍起，猛地角落里窜了出来，挥动双拳向金甲人的方向快速奔去。
    轰！
    拳头精准的打中金甲人的身体，白光与金光碰撞在一起，紧接着又分离开来。
    金甲人身体微微一滞，身上的金光隐隐弱了半分。
    李一白看到这种情况后，不由得高声喊道：“前辈，我另有计划，你先不要攻击！”
    话音刚落，小龙三人回到了深渊下方，李一白纵身一跃，跳到了龙背之上。
    他看着龙背上巨大的伤口，心中一凛，随后目光阴沉地看向金甲人，心中对小龙说道：“你带着我向平顶山断壁的方向飞，引他过去。”
    话音刚落，小龙的身子腾空而起，径直向断壁处飞去。
    李一白一边向金甲人释放三昧真火，一边高声喊道：“吴哥，你带着苏二爷，随时准备攻击！”
    同时心中暗道：果然与自己的猜测一样，金甲人的注意力完全在拥有哪吒气息的自己身上，他根本不会理会周围的其他人。
    随后又对小龙说道：“你就在断壁旁边周旋，我来吸引他的攻击，一旦攻击后，你要及时躲避，一定让他的攻击落在断壁之上。”
    由于李一白此刻一直在断壁旁，青鸾火凤感受到了他的气息之后，改变了冲撞的方向，咚咚声在他的身后不断响起，每震一次他都能感受到哪吒传来的消息：
    “城主，感觉越来越强烈了！”
    李一白只能分出一丝心神安抚哪吒，避免他干扰到自己的注意力。
    小龙灵敏的躲避着金甲人的剑芒，身后的断壁之上被砍出了道道极深的剑痕，青光也随之减弱。
    李一白此刻高举着火尖枪，上半身三昧真火熊熊燃烧，神力缠绕于枪身之上，伴随着枪影火蛇重重的击中了金甲人的翅膀！