    巨大的翅膀上烈火瞬间剧烈燃烧，金甲人转头看了一眼，随即挥剑砍断了自己的一只翅膀，没有半分迟疑。
    还在燃烧着的翅膀从半空之中掉落下去，金甲人转过头来面向了李一白，周身金光暴涨。
    李一白感受到了金甲人目光之中的愤怒，同时周身似乎被一股巨大的威压笼罩，汗水瞬间从额前滑落下来。
    “小龙，接下来就看你的得了，接下来这一击会很强，你一定要做好准备，及时躲开！”
    话音刚落，金甲人手中的十字巨剑便向自己挥了过来，巨大的剑芒夹杂着空前的威压，在周围这片空间之中形成了剧烈的罡风，李一白身形一晃，险些从龙背上跌落。
    他只能俯下身子，紧紧地抱住龙背，抵抗着无形之中的剧烈风暴。
    飓风吹得李一白睁不开眼睛，黑暗之中，他只觉得小龙在快速移动，随后一声巨响，背后传来了剧烈的冲击力。
    轰！
    李一白勉强睁开双眼转头看去，背后的断壁被这一剑斩开了一道巨大的口子。
    唳——！
    随着一声啼叫，两道身影急速从口子中飞了出来！
    成功了！
    李一白强忍住内心的兴奋，高声向苏二爷喊道：“前辈，放开手脚干吧！”
    吴奇听到了李一白的话，从背后抱住苏二爷的身子，蹭得拔地而起，径直向金甲人飞去。
    金甲人损失了一只翅膀之后，灵敏度大不如前，而且似乎有些惧怕苏二爷之前的攻击，见到他向自己飞来后，半空之中猛地调转方向，向远方飞去。
    吴奇和小龙在后方紧追不舍，王平平也不断的控制着金甲人前方的空气，不断引发气爆，给其制造障碍。
    与此同时，青鸾和火凤逃出囚牢之后，感受到了久违的自由，径直向天空之中急速飞去，盘旋了几圈之后，又飞回到李一白身旁，围绕着李一白不断盘旋，感受着哪吒的气息，但眼眸之中却带着一丝疑惑。
    李一白只能压低了声音向二者解释道：“哪吒已经被我复活了，等解决了眼前这件事后，我便带你们二位去见他！”
    听闻此话，二者双眸顿生光彩，看了一眼龙背之上的巨大伤口后，也口吐人言：“他受伤了，我们帮你。”
    随后光芒一闪，化身为两个烈火缠绕的金色风火轮。
    李一白闻言心中大喜，如果不是为了救出青鸾火凤，他也不会让小龙带着重伤继续飞行，此刻他们二位既然如此说了，那自己也就不客气了。
    于是张口对小龙说道：“你的任务结束了，快去一旁歇着吧，别让伤势更严重了！”
    随后猛地高高跃起，风火轮便自己飞至了他的双脚之下。
    不过第一次踏着风火轮飞行，李一白没有掌控好身体，猛地向一旁栽去。
    但是风火轮毕竟是青鸾火凤这两位神兽所幻化，他们第一时间调整了位置，将李一白的身体再次托起。
    小龙见到李一白已经适应了操控风火轮飞行，便不再担心，沉声说道：“这一剑之仇，我得自己报。白哥，我去找老混子了。”
    接着停住身形，转头向后方的苏二爷二人喊道：“老混子，他速度太慢，你跳到我的背上来！”
    话音刚落，吴奇也飞到了几人身边，苏二爷稳稳地落在了小龙的背上，小龙不再言语，身形一闪快速向前方飞去。
    李一白看到小龙如此状态，便不再多劝，双脚猛地一蹬，瞬间消失在原地！
    几个挪闪，李一白竟出现在了金甲人的前方！
    原来这风火轮提升的根本不是速度，技能也不仅仅是飞行，而是空间！
    青鸾火凤竟是空间类神兽！
    脚踏风火轮后，李一白感觉到了周身的空间波动，那是一种缩地成寸，空间跳跃的感觉！
    李一白控制不住兴奋的心情，半空中调转方向望着身前已经举起巨剑的金甲人，竟然感觉自己有了一战之力。
    巨剑落下，李一白身形一闪，再次出现在了金甲人的后方，火尖枪向前一指，猛地向金甲人刺去。
    不过金甲人毕竟实力境界摆在那里，看到李一白从眼前消失之后，心中危机顿生，身子猛地向一旁躲闪而去。
    李一白一枪刺空。
    不过经过了李一白的拖延之后，此时大部队已经赶到，苏二爷周身散发着刺眼的白芒，站立于龙头之上，宛若战场上一夫当关的将军一般。
    就在李一白不断地闪现骚扰金甲人的同时，苏二爷看准时机后，直接从龙头上一跃而下，白光瞬间撞向金甲人的后方。
    直接从背后将金甲人抱住，白光涌动，【净化】之力顿时将金甲人包裹其中，不过很快金甲人便反应过来，巨剑调转方向后，顺着腋下向后方的苏二爷刺去。
    此时这个临时团队展现出了前所未有的默契，小龙出现在了金甲人的侧方，龙爪直接抓住了金甲人手中的巨剑，用力一拨，巨剑随之掉落。
    而另一侧，李一白的火尖枪也随之刺来，透过铠甲，正中金甲人侧肋！
    随着【净化】之力的不断涌入，金甲人身上的金光变淡，面容处的光团也随之消散，露出了他的真实面容。
    金色铠甲之内，包裹的竟是一副枯骨！
    众人心中诧异无比，不过随后马上便反应了过来。
    之所以金甲人身上有大天使的气息，并蕴含着丝丝神力，正是因为他便是那位死去的大天使的尸骨，经过了千年时间再次幻化出了灵智。
    准确来说，他应该是大天使尸骨幻化而成的诡秘！
    而大天使的尸骨也是神骨，所以他的实力才能这么强横，正因为大天使是被哪吒所杀，那么由他的尸骨幻化出来的诡秘，自然会对哪吒有着印刻在骨子里的敌意。
    金甲人的侧肋上三昧真火缓缓燃烧，并不断地向着旁边蔓延，此刻胜负已成定局，苏二爷也已经回到了龙背之上，小龙双眸直直地瞪着金甲人，随后龙爪高高抬起，径直抓向他的脑袋。
    啪！
    盔甲散落，金骨碎裂！
    “你踏马手怎么那么快啊，你要气死我啊！”
    李一白看着死去的金甲人，欲哭无泪……