    “这我就要批评你了啊，小子。”
    苏二爷站立于龙头之上，对着李一白说道，“人家小混子第一时间杀死了金甲人，这不是应该表扬的事吗？听你的语气倒好像小混子做了什么错事一样。”
    李一白一脸无奈的表情，吭哧了半天，最后只能恨恨地说道：“唉，你不懂……”
    苏二爷一听这话来劲了，“你个臭小子，我过的桥比你走的路都多，我什么不懂？”
    李一白不想在这个话题上过多纠缠，“那你跟我说说诡秘复苏的根本原因吧！”
    苏二爷“……”
    沉默片刻，苏二爷悻悻的转移开话题，反而冲着小龙说道：“小混子啊，你说金甲人刚刚手里拿的十字巨剑是不是好东西啊，咱去把他捡回来吧……”
    几人顺着巨剑掉落的方向返回到了深渊下方的地面之上，苏二爷手持巨剑挥舞了几下，“还真是神器，我得把他带回去！找个合适的后辈送给他！”
    说话间余光不断地飘向李一白的方向，注意着李一白的反应。
    不料李一白根本没有关注苏二爷刚才的话，正与化为本体的青鸾火凤聊着什么。
    “你是说，乾坤圈也在这里？”李一白的语气中充满了惊喜。
    “对，应该就在这深渊之下，不过当时具体落在了什么地方，我们俩就不清楚了。”
    李一白闻言后，目光顺着满地的枯骨向远方看去，这深渊之下的范围也太大了，更何况这一地的枯骨已经将其掩埋，想找出来，怕不是那么容易的事情。
    唉……
    李一白轻叹口气，刚要将目光收回，却发现远处的枯骨似乎动了一下。
    是自己眼花了吗？
    金甲人都解决了，这地上的枯骨又怎么会自己动呢？
    李一白揉了揉眼睛，盯着那处地方仔细地观察着。
    视线之中，枯骨再次微微跳动，紧接着范围逐渐扩大，成片的枯骨如被细丝操控一般，纷纷跳动起来，并不断地汇聚在一起！
    其他人也注意到了地面上的异常，纷纷向那个方向看去。
    “怎么又开始了，没完了呢，哎呀我天……”吴奇一捂脑袋，满面愁容。
    众人迅速聚集在了一起，眼见前方汇集的枯骨越来越多，逐渐形成了一尊白骨巨人的轮廓。
    青鸾火凤再次化为风火轮，被李一白踩在脚下。
    此刻李一白漂浮在众人的前方，看着远处的巨大身影缓声说道：“咱们的想法错了，看来不只是大天使的骸骨变异成了诡秘，而是所有的枯骨都变异了……
    你们还记得我们之前刚掉落时碰到的那些骷髅兵吗？咱们刚才分析的时候把他们落下了！”
    “那还等啥啊，开干吧！”小龙向前一步，满不在乎的说道。
    李一白闻言瞥了一眼小龙，“你给我退回去，我还没让你赔我金甲人那！”
    已经丢了一个金甲人了，现在多死在别人手中一个都是在浪费！
    随后对着后方众人说道：“他们生前的实力就不强，所以现在的实力远不如金甲人厉害，充其量也就是数量多点，交给我吧！”
    话音刚落，也不管别人是否同意，李一白径直飞向半空之中，却没有丝毫动手的意思。
    他在等。
    等待所有的的枯骨汇聚之后，将地面裸漏出来，这样寻找哪吒的乾坤圈就容易多了。
    前方枯骨移动的速度越来越快，暗红色的地面也渐渐显露出来。
    片刻之后，巨大身影的轮廓逐渐成型，宛若一尊由白骨组合而成的邪神一般，伫立在李一白身前。
    “白哥，你小心一点！”
    “小子，你真不用我们帮忙吗？”
    下方传来了小龙和苏二爷的呼声。
    李一白微微摆手道：“不用，他们的实力跟金甲人没法比，况且我还有这个呢！”
    随手拿出了铜镜，对着下面晃了晃后，一个闪身冲到了骷髅巨人身前，径直将铜镜抛到了半空之中，只见镜面一阵光晕流动，迷雾瞬间涌出，将骷髅巨人笼罩在内。
    “交给你了！”李一白心中暗道。
    “放心吧，主人。”
    随着黑眼圈的声音消失在脑海中后，迷雾急速退回到了镜面之中。
    前方大地之上，再无半分枯骨的影子。
    地面上的四人中除小龙以外，皆目瞪口呆。
    这……是一个破灵境该有的实力吗？破世境也不一定能有这般实力吧！
    以后就叫他世上最强破灵吧！
    李一白挥动手臂，铜镜飞回到他的手中，镜面之上，可以清晰的看到黑眼圈正虐着骷髅巨人的画面。
    李一白深知作为器灵的黑眼圈此时的实力，所以便不再关注里面的情况，反身回到了地面之上。
    “小子，你手中这枚铜镜，可否借老夫一看。”苏二爷再次暴露本性，摆出一副深沉的样子说道。
    “前辈，咱能好好说话吗……”
    “你个小子，把铜镜拿来给我看看！”
    这就顺耳多了嘛！
    李一白伸手将铜镜递给苏二爷，随后转身对平平无奇二人说道：
    “两位大哥，还有一件事需要大家帮忙，深渊之下还散落着哪吒的乾坤圈，现在枯骨已经清除干净了，需要大家一起帮忙寻找一下。”
    二者闻言点头，随后身形一闪，向远处飞去。
    “白哥，我也去！”小龙梗着脑袋走到李一白面前说道。
    李一白眼睛一横，“你留在原地休息养伤吧！”
    说罢，也跟着向远处飞去。
    小龙留在原地，看着李一白消失的背影，嘴角一咧：“我就说白哥不能生我的气嘛。”
    三人在距离地面不足半米的低空中飞飞停停，一路寻找，不到一个小时，便在断壁旁的角落里找到了被鲜血染成了暗红色的乾坤圈。
    正是由于血污千百年来的侵蚀，乾坤圈的气息早已被掩盖住，所以哪吒也丝毫没有感应到。
    此刻乾坤圈与地面的颜色没有什么区别，如果不是众人细心寻找的话，还真不容易发现。
    寻找到乾坤圈后，三人迅速返回到原地。
    “你们回来啦，咱们快回去吧，咱们多待一分钟，外面的人对咱们的担心就更多一分。”苏二爷双手叉腰，表情严肃地说着。
    说罢，转身便向远处走去。
    “前辈，你是不是忘了什么事啊？”李一白苦笑着说道。
    “忘了什么事？没有啊，你快走吧！”
    李一白一捂脑袋，叹了口气道：“前辈，铜镜已经认主了，别人根本用不了，还有一件事，咱们回去的话也不应该往前走，得往上飞……”
    前方苏二爷的身子一顿，停在了原地。
    “没事，老灯你记住，只要你自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人！”
    小龙的声音从身旁响起，异常爽朗。
    就在大家插科打诨的时候，古神战场周围的空间却发生了轻微的震动……