    此刻李一白脚踏风火轮，飞在小龙的身旁。
    其他人则站立于龙背之上，不过他们并没有什么反应，而李一白作为空间类灵武者，却感受到了周围空间出现的这一丝异常。
    什么情况，难道这古神战场之中还存在着什么别的存在？
    李一白不由得皱紧了眉头，转头催促小龙加快速度。
    龙背之上的三人满面春光，心中充满了返程的喜悦，而李一白心中却是越来越紧张。
    周围的空间波动越来越多，李一白脑海中甚至浮现出古神战场边缘空间破碎的画面。
    他继续不停的催促着小龙加速，这时其他人才发现了李一白紧张的神色。
    “怎么了小子，看你神色不太对啊，出什么事了？”苏二爷关切地问道。
    李一白拧着眉头，心里的不安越来越强，就连葬神城也发生了丝丝的震动，似乎正在预警这是以前从来没有发生过的情况！
    “这古神战场里的空间似乎不太稳定，我感觉到远处已经出现了空间崩塌。”李一白如实说道。
    “窝草，那还不赶紧跑！小混子，快加速，油门给我踩到底！”苏二爷脸色瞬变，高声说道。
    李一白一边关注着周围空间发生的变化，一边思考着原因。
    这古神战场是由于当年众神战斗时，战力过大剥离出来的小世界，那它运转的源头便可能是这空间之内残留的神力。
    而现在这方小世界中与神有关的东西，都被大家消灭或是带走，所以不足以支撑空间运转了？
    李一白目前只想到了这一种可能性，再无其他。
    其实，他只猜对了一半，这方小世界的运转确实与神力有关，但是无论是青鸾火凤，还是十字巨剑，此刻都还在古神战场之中，所以空间崩溃的原因根本不在这。
    真正的原因，正是李一白体内的葬神城！
    葬神城的空间属性绝对是世界上从古至今最高级，而古神战场只是一个偶然出现的低级小世界。之前因为金甲人和乾坤圈的存在，抵住了空间等级的差别。
    而现在李一白他们杀死了金甲人，收回了乾坤圈，空间等级便凸显出来，葬神城也就开始了它的动作，吸收、融合！
    小龙的速度发挥到了极致，但是依然抵不过空间破碎压缩的速度。
    众人身后的青山绿水不断崩碎，化为空间碎片漂浮于黑暗的虚空之中，随即慢慢融合在一起，形成了一个黑暗中极其耀目的光点。
    光点距离众人越来越近，而众人的眼前也出现了进来时的空间通道。
    “快到了，快到了，龙哥你得加油啊！”此刻苏二爷心跳加速，就连对小龙的称呼都变了。
    由于小龙的速度太快，背上的三人已经维持不住之前站姿，皆趴伏在龙背之上，双臂紧紧地抱着龙背，生怕自己被甩下龙身。
    此刻所有人的心都提到了嗓子眼儿，目光紧紧盯着前方的空间通道，因为只要慢上一步，大家可就随着古神战场的崩塌，彻底消失在这虚空之中了……
    后面的空间还在极速崩溃之中，眼看黑暗的虚空就要接近龙尾的时候，李一白和龙头同时钻进了空间通道。
    ……
    通道外侧。
    苏家大爷几人围坐在通道旁，眼见内部光芒闪烁，目光之中满是担忧的神色。
    明明之前能量气息已经平稳，现在怎么突然又出现了波动？
    而且明显可以感受到里面已经极其的不稳定。
    都这么严重了，小龙怎么还没有信儿呢？
    不会是他也遇到什么危险了吧……
    众人心中纷纷猜测，脸上的表情也愈发凝重。
    空间通道上出现了明显的空间裂纹，众人眼看这种情况纷纷站起身来，向后退了一步，身上的灵力瞬间散发出来，金色符文也随之浮现在众人前方的半空之中。
    “不等了，开始封印！”
    苏家大爷话音刚落，空间通道内猛地窜出一道身影，随后一道龙身一跃而出！
    与此同时，空间通道也随之破碎，化为虚无。
    不过没有任何人注意到，就在此时，一个小小的光点瞬间融入到了李一白的身体之中……
    随着小龙化为人形，背上的三人纷纷落到了地面之上，众人深呼一口气，直接一屁股坐在原地，这个时候大家才发现，身上的衣服早已被汗水浸透。
    周围的苏家大爷几人瞬间围在了众人身旁，想要扶起众人，不过大家纷纷摆手，顺势躺在了冰冷的地面之上，胸口不断起伏喘着粗气。
    “安全归来就好……等你们喘匀了气儿，咱们回房间休息，休息好了再汇报这次任务的情况！”苏家大爷红着眼眶，颤抖着声音说道。
    随后他的目光注意到了小龙侧肋处的巨大伤口，目光之中露出担忧之色，急忙向台阶上方喊道：“所有的治疗类灵武者下来！”
    地面之上的众人听闻此话，皆心中一凛。
    是谁受伤了？伤得重不重？
    随后人群之中，程胖子和一位与苏家大爷随行而来的治疗类灵武者快步走了出来，顺着台阶向下走去。
    苏家大爷说罢便走到了小龙身旁，俯下身来检查他的伤势。
    小龙冲其摆了摆手，“没用，他们治不了我的伤，我自己慢慢恢复就行。”
    这时程胖子二人已经来到了地下，环视一圈之后，匆匆走到小龙身旁，没有言语，直接向其释放了治疗灵技。
    浓郁的白芒覆盖在小龙的伤口之上，许久，二人额头见汗，最终体力不支收回了灵技，可小龙身上的伤口丝毫没有好转。
    一旁的李一白缓缓起身，走到了小龙身旁，看着巨大的伤口，心中顿生愧疚之感，揉了揉小龙的脑袋，没有说话。
    沉默片刻，李一白转头看向苏家大爷，脸上露出了一抹微笑，“死里逃生，不过未辱使命，所有的问题都解决了，哪吒的东西也取出来了。”
    “好好好！”
    苏家大爷连声说了三个好字，看着李一白一指旁边不知何时多出来的两只大鸟，目光之中带着些许疑问。
    “青鸾火凤，就是我回来时脚下踏着的风火轮的本体，刚才太乱，你们可能没有注意到。”
    李一白向众人解释道。
    随后地面上的几人也纷纷起身，一行人向地面上方走去。
    众人返回到地面之上，发现此时已经又是一个夜晚。
    巨大的月亮之下，一群人站立于地面入口的旁边，关注着下面的情况。
    当熟悉的身影出现在大家的视线之中时，不知是谁率先鼓起了掌，随后掌声越来越热烈，响彻在这片皎洁的月光之下。
    苏玉儿几步跑到了苏二爷身旁，红着眼眶挎住了他的胳膊，低声抽泣着，目光不时地飘向一旁的那个男孩儿。
    李一白几人在大家的围绕下，向宿舍走去。
    英雄凯旋！