    送走了前来关心的陈默等人之后，李一白神色疲倦地躺在床上。
    看着床边直勾勾盯着自己的青鸾火凤，李一白准备去解决接下来最重要的事情。
    不过静下心来后又犯了难，葬神城根本带不进去活物啊！
    考虑了一会儿后，李一白决定还是先去葬神城与哪吒好好商量一番。
    闭上双眼，刚要将精神力沉下去，宿舍里又响起了敲门声。
    “谁啊？”
    李一白睁开双眼，向门口走去，心里不由得有些烦躁，怎么总是在关键的时候被打断。
    “我。”
    门外响起了一道清脆的女声。
    开门将苏玉儿迎进来之后，李一白坐回床边。
    “你怎么来了。”说罢，李一白感觉自己的话似乎有些生硬，又接着解释道：“我的意思是，你怎么没去陪着你二爷爷。”
    苏玉儿拽过一把凳子坐下，目光在李一白身上仔细地看了一圈后答道：
    “我刚从那边过来，二爷爷年龄大了，折腾了这么久，现在已经睡着了。”
    随后看了一眼四周接着说道：“小龙呢，怎么没在房间里。”
    “胖哥说要做些好吃的给大家补一补，我有些累就没跟着一起去。”李一白答道。
    苏玉儿闻言点了点头。
    接下来二人就这么一言不发的坐了许久，宿舍内的气氛有些尴尬。
    “要不我给你讲讲……”
    “你没事就好，我先……”
    二者同时说道，随后相视一眼又同时笑了。
    “你好好休息吧，等明天再给我讲。”
    苏玉儿站起身来，从背后拿出了一个饭盒，放到了窗前的桌子上，“我不知道胖哥给你们做饭了，就随便准备了点儿。”
    说罢，转过头急匆匆的走出门去。
    李一白红着脸打开饭盒后发现，精致的饭菜上面还摆了一个心形的荷包蛋。
    他拿起筷子，轻轻地咬了一口，蛋黄顺着齿边流了出来。
    “下次得告诉她，荷包蛋我不吃糖心的……”
    “你有点贱了啊！”
    金蟾子从一旁一跃跳到桌子上，看着精致的饭菜流着口水，“你不吃给我！”
    李一白急忙护住饭盒，“想吃东西找小龙他们去！”
    ……
    葬神城中。
    李一白看着敞开的高大城门，和空无一人的城内，心中满是疑问。
    这俩熊孩子把城门给干开了？
    他一边高呼着哪吒小彼得，一边好奇地向城门处走去。
    城门外面到底是什么样子？
    跨出高大的城门来到了葬神城外，李一白看着眼前这熟悉的景色，内心惊诧无比。
    一片茂密的树林中，坐落着一座被削掉了顶部的小山……
    这踏马不就是缩小版的古神战场吗？
    怎么古神战场跑到葬神城里来了！
    就在这时，李一白的脑海中出现了一段信息：
    葬神城成功融合低等空间，再次升级后，可自主产生灵宝，用来提升灵武者境界或增加灵技！
    回过神来，李一白快步向前方跑去，钻进了茂密的树林之中。
    片刻之后，他穿过了树林，目光之中出现了哪吒和小彼得的身影。
    此刻二人正蹲在深渊之旁，目光直直的盯着深渊下方，不知道在研究着什么。
    李一白走到二人身后，顺着他俩的目光向下方看去后，内心再次被深深地震撼了。
    深渊的高度大大降低，现在也就五六米左右，暗红的地面上生长着成片的矮树，一直延续到了平顶山脚下。
    矮树上结满了各式的果实，散发着七彩的光晕。
    砰！
    一颗果实周身的光晕达到了临界点后，光团猛地向上空窜去，随即烟花一般在半空中绽放。
    紧接着，一道又一道的光团接连冲上半空，天空之中宛若一片烟花的海洋。
    “太好看了，下次主人再来的时候，必须提醒他多带点烟花进来！”小彼得仰面看着半空说道。
    “你啥时候能给你主人省点钱，都说养孩子费钱，我现在真是体会到了。”
    “要你管，我主人有的是钱，不用给他省！”
    小彼得随口说道，随后又似乎感觉哪里不对，皱着眉头慢慢的将头转了回来，随后噌的一下站起身来。
    “主、主人……”
    李一白黑着脸，照着小彼得头上敲了一下。
    “你主人有的是钱是吧！”
    “不是，我主人可穷了，屁都没有……”小彼得瘪着嘴，抽抽搭搭就要哭了出来。
    “你！”
    李一白双手叉腰，无奈的叹了口气。
    “那你到底是有钱还是没钱啊！我咋说都不对……”
    小彼得心里憋屈的够呛，随后哇的一声哭了出来。
    “给我憋回去！动不动就嚎，不能再惯着你了！”李一白高声呵斥道。
    小彼得仰面看着李一白的脸，大眼睛里满含泪光，
    “主人你从来没有这么跟我喊过！”
    说罢，头也不回地向城内跑去。
    李一白看着小彼得消失在远处，皱眉叹声说道：“这孩子，啥时候变成这样了。”
    “他还只是个孩子，你跟他计较什么！”哪吒说了一句后转身离开，背影孤独。
    李一白眉毛一挑：“我招谁惹谁了……”随后扯脖子喊了一声：“龙三儿！你去哪了？”
    “主人！我在嘿儿！”
    顺着声音，李一白来到了深渊下方的洞穴之内。
    “以后说话别踏马带着英文，”
    李一白坐在洞口愤愤地说了一句，随后看了一眼龙三儿再次说道：“不是，好好的葬神城里你不待，你跑这洞里干啥啊？”
    龙三儿闻言神情落寞，沉默了一会儿后低声答道：“在哪里不一样呢，这里有家的感觉，回到这里后，被孤立的感觉就消失了。”
    “你受委屈了……”
    李一白拍了拍龙三儿的肩膀，叹了口气，不再言语。
    望着眼前的这片矮树，李一白心里明白这就是信息里说的灵宝，不过此时他完全没有了刚才的喜悦之感。
    大家长不好当啊！
    这个时候，李一白心里也隐隐思念起黑眼圈来，曾经的葬神城里没出现过这种问题，都是黑眼圈的功劳啊！
    不过他又哪里知道，黑眼圈在葬神城里的辛苦历程。
    坐在洞口想了一会后，李一白觉得必须要解决内部问题了，随后站起身来，看着龙三儿沉声说道：
    “行了，走，跟我回去，我帮你解决！”