    不过临走的时候，李一白还是采摘下来了几个果子，给小彼得带了回去。
    踏进城内，李一白大步向前，而龙三儿则是怯生生地跟在他的身后，目光躲闪。
    “哪吒，小彼得，你们两个过来，我有事要说。”
    “切！”
    哪吒瞄了一眼李一白，一副很不屑的样子，不过还是挪动脚步，走到了清池旁边。
    小彼得皱皱着小脸，不情愿地挪了过来。
    “大家都坐吧，”李一白看向面前的两个孩子。随后对着身旁的龙三儿也压了压手，示意其坐下。
    “咱们葬神城出问题了。”李一白说完这句便不再张口，等待着大家的反应。
    “出啥事了主人？葬神城要塌了吗？”
    小彼得到底是孩子心性，此刻已经忘记了刚刚李一白对他的训斥，而是瞪大了眼睛问道。
    哪吒则扫了一眼李一白，装作若无其事的样子，不过目光之中的紧张之色已经出卖了他。
    “准确来说，是葬神城中的人出了问题。”
    呼！
    两个孩子同时长出一口气。
    “主人，你病了吗？”
    “什么？”
    “你不是说葬神城中的人出了问题吗？我是蜘蛛，哪吒大哥是古神，龙三儿是龙战士，只有你自己是人啊。”小彼得耐心地分析了一通。
    李一白：……
    不能发火，我是来解决问题的！
    李一白攥紧了拳头，内心不断安慰自己，稳定住情绪之后，才继续缓声说道：
    “我的意思是你们两个。”
    “我俩能有什么问题，吃嘛嘛香，身体倍儿棒。”哪吒翻了个白眼儿说道。
    李一猛地一捂额头，跟孩子沟通太难了……
    “从现在开始，我说，你俩听，有意见等我说完了再说。”
    二人见到李一白认真的样子，轻轻点头。
    “咱们葬神城是一个大家庭，我呢就相当于这个家里的大家长，只不过这里的每一个成员，来历都各不相同。
    现在出现的问题就是，三个人都开始分两伙了，那如果以后再来新成员，人多了怎么办？难道还要划地盘，各立山头吗？”
    李一白说到这里顿了顿，观察着二人的反应。
    “你们都是最先来到这里的人，以后咱们的葬神城会越来越大，成员也会越来越多。
    哪吒，你只要不出去，那你在这里的地位肯定是天花板级别的，你要做好一个古神的榜样。
    小彼得，龙三儿，你俩属于元老级别的人物，以后肯定是管理层，身居高位也要给下面的人起到模范作用，这样咱们这个大家庭才能良好的运转下去。对不对？”
    三人闻声点了点头，一副若有所思的样子。
    李一白又继续说道：“哪吒，按理说我不在的时候，你就是葬神城中的最高决策者，当然了，等以后其他古神复活后，你们的地位是相同的，都是除了我这个城主以外的最高领导者，这些诡秘都要听你们的话。
    那现在，你这个领导人是不是应该表个态啊？”
    李一白目光盯着哪吒，等待着他的话。
    “害！这里你说了算，我都听你的就行，你放心，你不在的时候，我肯定帮你管好这里。”哪吒装作严肃的样子，嘴角微微上扬。
    “那好，你和小彼得以后能不能注意团结，接受龙三儿，别再孤立他了。”李一白这才说出了他的最终目的。
    “嗯，看他表现吧，我这个人其实很好相处。”哪吒有些不情愿的说道。
    李一白终于松了口气，怼了怼身旁的龙三儿，“你还想啥呢，你也表个态！”
    龙三儿木然地站起身来，挠着后脑勺说道：“我这个人不太会说话，以后你们有啥要求尽管提就行。”
    小彼得抓住机会，急忙窜了过来：“三儿哥，你能带我飞几圈吗？”
    李一白拦住了小彼得，“这些以后再说，我摘了点果子，你和龙三儿去那边吃了，看看效果。我和哪吒还有事要说。”
    话音刚落，龙三儿便领着小彼得向远处走去，清池边的休息区只剩下李一白和哪吒二人。
    唉，身居高位的我，实在是太难了……
    李一白将目光收了回来，再次看向了哪吒。
    “乾坤圈我也给你找到了，不过被血污浸染千年，不知道还好不好用。”说着，李一白伸手一招，将之前放在角落里的乾坤圈收了过来，递给了哪吒。
    哪吒双手摩擦着乾坤圈，泪水瞬间湿润了眼眶。
    随后擦了擦眼泪，将神力输进到乾坤圈内。
    霎时间，乾坤圈表面厚厚的血污出现裂纹，阵阵金光顺着裂纹迸发出来，随着神力的输入，血污片片崩落，乾坤圈终于显露了出原有的光泽！
    哪吒兴奋地挥舞着乾坤圈，周围空间顿时一阵震荡。
    李一白急忙将其制止住，担心地感知着葬神城的状态。
    这玩意儿威力这么大吗……
    哪吒被李一白按住身子后，乾坤圈化为手镯大小，套在了他的手腕之上。
    “接下来就是最严重的事情了，青鸾火凤是活物，我带不进来……”
    哪吒挑眉看向李一白，“谁说你带不进来的？第一，他俩化为风火轮后就是神器，不算单纯的活物；
    第二，他俩也是空间类神兽，可以感知到空间波动，所以也能跨越空间，有你的引导，他俩肯定能进来。
    再者说了，他俩跟我存在着契约的关系，我也可以在里面引导，只要你开放葬神城就行。”
    李一白听着哪吒的分析，瞪大了眼睛。
    这也行？
    “那按你的意思，如果我想让一个空间类的灵武者进来，也可以？”
    哪吒点了点头道：“理论上是没问题的。”
    李一白心中大喜。
    “那我现在就出去将青鸾火凤带进来！”
    ……
    宿舍内，李一白猛地睁开眼睛，从床上一跃而起。
    “哎我擦！你吓我一跳，一惊一乍的。”
    李一白没有理会金蟾子，而是兴奋的将刚刚哪吒的话转述给了青鸾和火凤。
    二者听完同样兴奋不已。
    就在李一白要将他们带进葬神城的时候，宿舍的门再次被敲响。
    “哎呀，又是谁啊？”
    “我，玉儿的爷爷！”
    李一白闻言没有一丝怠慢，赶紧开门将其引了进来。
    “呵呵，小子，有情绪啊？”
    苏二爷跟他大哥身后，笑呵呵地问了一句。
    “没有没有，不知道两位前辈这么晚了有什么事啊？”李一白问道。
    “确实有事相求。”苏家大爷坐下后说道，“你也别前辈前辈的叫我们了，就跟玉儿一样，就我爷爷，叫他二爷爷吧。”
    李一白闻言羞涩的说道：“那多不好意思啊……不过爷爷，您说有事相求，到底是什么事啊，您放心，晚辈能做的一定会做到！”
    苏家兄弟相视一眼后，缓缓张口：
    “我们想请你去一趟西南！”