    “请我去西南？那里不是有本地的清道夫吗，况且我还只是个新人，我去不太合适吧……”
    苏家兄弟早已猜到李一白会产生如此疑问，便将西南的情况向其解释了一遍。
    “也就是说，需要我去帮忙解决禁区核心？”
    李一白听完一阵汗颜，上次解决禁区都是瞎猫碰上了死耗子，他们还真拿我当盘菜了……
    于是找了个借口道：“前辈，不是我不想去，只不过像这种跨地区支援，得有领导批准吧？”
    苏家大爷闻声一愣，随即笑道：“这事儿怪我了，小子，我现在正式的向你介绍一下我们两个老头子的身份，我叫苏国山，任华夏清道夫总指挥长。
    我弟弟叫苏国峰，任副指挥长，同时兼任灵武大学校长。你觉得这事还需要别的领导批准吗？”
    苏国山笑眯眯的看着李一白，等待着他的回答。
    而此刻的李一白只觉得脑袋一阵轰鸣，自己面前坐着的，竟是清道夫位置最高的两位领导者！
    难怪苏玉儿敢在清道夫总部的楼下猛按喇叭，人家有这个资本！
    也就是说，如果自己现在答应去西南的话，事成归来，自己也傍上两条粗壮的大腿了？
    于是李一白面色一正，挺直了腰板说道：“那个苏前辈，不、爷爷！晚辈作为一名华夏清道夫，这是我应尽的责任！咱们什么时候动身？”
    “好小子，果然没看错你，明日开完总结会后，即刻动身！行了，你好好休息吧！”
    苏国山爽朗一笑，随即起身向外面走去。
    苏国峰跟在后面，回头对李一白眨了眨眼睛，做出了一个喝水的动作。
    李一白秒懂他的意思，急忙说道：“二爷爷，放心吧，管够！爷爷那份我也准备出来了！”
    “什么东西管够？你们两个嘀咕什么呢？”苏国山被两个人的对话弄得莫名其妙，转头向苏国峰问道。
    “大哥你别问了，到时候给你一个大惊喜。”苏国峰回道，随即又暗自嘟囔了一句：
    “这小子，态度变得可真快……”
    送走两位老人后，李一白心中兴奋不已。
    可能要少奋斗十年了，不，二十年！自己千万可要把这两位老爷子哄好喽……
    老李啊，你儿子以后可能要当大官儿了！
    “美啥啊，别死禁区里头！”
    金蟾子毒舌依旧。
    “你个小崽子，嘴怎么那么臭？这次带你一起去！”李一白瞪了一眼金蟾子，狠狠地说道。
    “啊？你看你，闹闹就急眼，我就不去给你添麻烦了。”
    “呵呵，不可能！”
    深知自己已经无力改变结局后，金蟾子不再说话，跳到窗台上看着窗外巨大的明月，目光忧郁。
    李一白则是继续开始之前未完成的事情，冲着一旁无心关注其他事情的青鸾火凤说道：
    “你俩准备一下，一会我会开放一个特殊的空间，你们仔细感受空间波动，跟着我的引导进入到那个空间，就可以见到哪吒了。”
    二者闻声点头，靠近到李一白的身边。
    随着李一白闭上双眼，将葬神城开放之后，他释放出一丝空间力，作为空间坐标。
    随后，青鸾火凤感知到了陌生空间的波动，随着李一白的引导，瞬间跨越空间，从宿舍内消失不见。
    葬神城中。
    哪吒紧紧地抱着千年未见的青鸾和火凤，沉默不语，只是泪水不断滑落。
    “太感人了！”
    小彼得抽着鼻子，眼眶黢黑。
    “不是，你在这靠丝黑眼圈呢啊？眼眶咋还干黢黑呢？”
    李一白在一旁看着小彼得的眼睛，目光之中充满了不解。
    “没有，刚才你不是让我俩吃果子吗？我吃了之后就变成这样了。”
    李一白一听是这么回事，赶忙追问道：“怎么样，有效果不，境界提升多少了？”
    小彼得闻言脸上露出了骄傲的神情：“已经到世启巅峰了，随时就会突破。”
    “灵技呢？”
    李一白伸出手想要摸摸小彼得的脑袋，却被后者灵敏地躲开了。
    “主人，你现在先别碰我，我的新灵技就是毒，只不过现在还把握不住，所以眼圈才变黑了，你离我远点，别毒到你。”
    李一白默默地退后几步，随后视线看向了龙三儿。
    “你呢？”
    龙三儿挠挠脑袋：“我的境界没怎么提升，不过灵技倒是很特殊。”
    “接着说啊，你在这憋死牛呢？”李一白催促道。
    “我之前不是可以隐身吗，我的新灵技与这有关，可以赋予别人隐身技能，不过时效只有半小时。”
    我擦？
    这个技能适合我啊！隐身，听起来好像很不错……
    随后李一白清清嗓子，一脸严肃地说道：“三儿啊，作为你的主人，你记住，以后你的这项灵技就被我买断了啊！”
    “好的主人。”
    李一白转头看了一眼，还在出演着苦情戏份的哪吒他们，眼神一闪，随即大步向城外走去。
    “你干嘛去啊主人？”
    小彼得在后面大声问道。
    “摘果子去，让你们可劲造！”
    “没用啦！主人你回来吧，我们已经偷吃过很多了，只有第一颗有效，后面再吃就没有效果了！”龙三儿跟着说道。
    随即小彼得在后面踹了龙三儿一脚，小声说道：“你是不是傻，偷吃这事儿咋能让主人知道呢！”
    李一白并不关心二者偷吃的事情，只是心里有一丝遗憾，不过转念一想，如果果子可以一直起作用的话，那自己不是就逆天了吗，老天爷也不会答应的。
    一顿自我心理建设之后，心情顿时轻松不少，再次向哪吒方向看了过去，此刻他已经松开了紧抱着的双臂，正与青鸾火凤低声聊着什么。
    想到自己明天就要再次启程，李一白急忙走到哪吒身边。
    “以后有的是时间黏糊，怎么样？关于神识方面，有没有收获？”
    哪吒瞬间板起了小脸，显然对于李一白的打扰很不开心，不过还是皱眉答道：
    “没有感觉到神识方面的东西。”
    “不应该啊，之前火尖枪和莲花上面就附着了你的神识，怎么到乾坤圈和青鸾火凤这就没有了呢？”
    李一白困惑地嘟囔道。
    就在此时，青鸾走到哪吒和李一白的中间，双眸绽放出异常的光彩。
    “主人在死去的时候，从他身体里飘出了一团青光，化作一颗珠子，被我吃到肚子里了。”
    “造孽啊！”李一白瞬间心疼无比，“你怎么能把它给吃了呢！”
    “你听我说完，我还能吐出来，当时只是心里想着，主人的东西得放在我的身体里好好保存。”
    说罢，青鸾仰起脖子，胸前泛起一阵青光，随着青光慢慢上移到脖子以后，一颗暗青色的珠子从其口中漂浮到了半空。