    李一白望着眼前漂浮的暗青色珠子，心中暗道：多亏金蟾子进不来葬神城，不然这珠子最后究竟进了谁的嘴就说不定了……
    珠子只在空中停顿片刻，便飞到了哪吒的额前，随后猛地钻进了他的脑袋中。
    “洗洗好了，多埋汰啊……”李一白砸吧着嘴说道。
    话音刚落，便感受到一道火辣的目光落在了自己的脸上。
    于是面色一变，装作没注意到的样子继续说道：“你瞅哪吒小脸造的这个埋汰……”
    直到感受到那道目光从自己脸上挪开之后，李一白才暗暗庆幸，多亏自己及时发现，这要是得罪了青鸾，以后都别想再踩着风火轮飞了……
    随后李一白再次将目光落在了哪吒身上。
    此刻哪吒双眸之中失去了光彩，空洞无神，在青光彻底消失在其额头之后，他的身体便缓慢地漂浮了起来，并向清池边靠近。
    最后，落在了盛开的莲花花心处，盘腿而坐。
    莲花周围凝聚着淡淡的光晕，而哪吒的双眼也逐渐闭合上了。
    与此同时，莲花的花瓣慢慢的向中间靠拢，最终闭合成为一个流光萦绕的硕大花苞，光芒忽明忽暗。
    “这……什么情况？”众人看着眼前的这一幕，目瞪口呆。
    “完了，以后没人罩着我了，”小彼得眼睛瞪得溜圆，顿时呆立在原地，“这可怎么办，人我都得罪遍了……”
    而此刻李一白心中隐隐感觉到，或许当莲花再次绽放的那天，就是哪吒完全复活的时候。
    不过这一天要等多久呢？
    众人站在清池旁盯着莲花看了许久，然后陆续坐回到了遮阳伞下。
    “这次哪吒是真的要完全恢复实力了。”李一白缓声说道。
    “是真的吗！”小彼得原本阴郁的双眸再次泛起光彩。
    “嗯。”李一白点了点头。
    “太好了！吓死我了。”小彼得拍了拍胸口说道。
    “你们两个是跟我出去，还是留在这里？”李一白看向青鸾和火凤问道。
    二者相视一眼，“就不出去了，我们要留在这里陪着主人。”
    李一白闻言没有反对，只是看了一眼小彼得和龙三儿说道：“注意团结！”
    二者记得李一白曾经说过的话，此刻重重的点头道：“放心吧主人！”
    ……
    李一白静静地躺在床上，小龙到现在还没回来，宿舍里异常安静。
    刚想睡觉，却想起来还有件事情没有处理。
    随后取出铜镜，流光一闪，消失在宿舍内。
    李一白刚一进到铜镜空间，就看见黑眼圈在打骷髅巨人。
    “还没打服吗？”
    站在战场外侧，李一白高声喊道。
    “早服了，我就是太无聊了，跟他切磋切磋！”黑眼圈的身影瞬间出现在李一白身旁。
    紧接着他向远处招了招手，“你过来，叫人！”
    骷髅巨人迈动脚步走向二人，大地一阵颤抖。
    “大主人！”
    李一白一阵无奈：“这是什么称呼啊……”
    “他管我叫大哥，我管你叫主人，他叫你大主人没毛病啊……”黑眼圈解释道。
    李一白闻言摆了摆手：“行吧，叫啥都一样，你现在也算有个伴了。等以后有机会，我再多给你带点人进来。”
    “主人，我不无聊，你们经常来看看我就行。”
    李一白心中一暖，啥时候小彼得能这么懂事就好了……
    接下来，李一白与黑眼圈聊了一会后，便离开了铜镜空间。
    再回到宿舍时，一群人在聊着天，房间里弥漫着浓重的酒气。
    “我就说他去铜镜里了吧。”小龙硬着舌头说道。
    “你喝酒了？”李一白惊诧道。
    “唉，盛情难却啊！”
    “你别听他瞎说，我们可没让他喝酒，是他自己非要喝，拉都拉不住……”赵强急忙解释道。
    “你！说你点什么好，你不知道自己有伤在身吗？”李一白指着小龙训斥道。
    “轻伤不下火线，这点小伤算啥。”小龙摆出一副满不在乎的样子，说着还露出侧肋给李一白看了看。
    此刻，不光是李一白，室内的其他人也都瞪大了眼睛，看着小龙的侧肋说不出话来。
    原本巨大的伤口，此刻皮肉竟然已经愈合了大半！
    不愧是神兽啊……
    震惊过后，众人又聊了一会，便都离开了。
    一夜酣睡，直到第二天将近中午时分，李一白才缓缓睁开双眼。
    看着室内的浓郁的阳光，他猛地一个激灵，瞬间坐了起来，放眼望去，房间里已经没有了小龙的影子。
    “咋睡到这个时候，完了，耽误事了！”李一白看了眼手机上的时间，暗自懊恼道。
    匆匆的洗了把脸后，急忙走出了宿舍。
    不过刚推开门便看到小龙一步三晃的从远处走回来。
    “你咋不叫我呢？会是不是都开完了？”李一白皱着眉头问道。
    “没开会，老灯他们三个还没醒呢，咱们都不参加，这会咋开啊？”小龙答道。
    李一白不太相信小龙的话，还想出去找陈默问问。
    “哎呀，你咋不信呢，你当谁都有咱俩这体质呢，他们都累废了。”小龙再次解释道。
    李一白停住脚步，半信半疑的看着小龙，“你没骗我？”
    “白哥你咋这么墨迹了呢，你不信就去问别人去。”
    听到小龙这么说后，李一白才算相信他的话，返回到宿舍内。
    屁股刚沾到床边，苏国山便风风火火的推门而进。
    “小子，有事跟你说。”
    李一白见到他这么匆忙的样子，感觉到可能是西南禁区里出了什么事，连忙问道：“出什么事了，爷爷。”
    苏国山看了一眼小龙，随后沉声说道：“刚收到消息，敌方阵营里又出现了一个高手，可能是一条红色的恶龙……”
    小龙闻言瞬间靠了过来：“老头，你确定是恶龙？”
    苏国山点了点头，“这也是我来找你们的目的，我希望你能带着小龙一起去，毕竟对于龙这一块，他最了解。”
    “可是，他还受着伤呢，而且实力也没恢复到巅峰……”
    李一白想要拒绝苏国山要求，一旁的小龙却直接打断了他的话。
    “别说了白哥，我去！”小龙目光之中透着一丝愤怒，
    “从古至今，龙族作为神兽都是在护一方平安，现在，我的子孙里既然出现作恶者，那就该由我这个祖宗亲手去大义灭亲！”
    这一刻，小龙虽然依旧一副精神小伙的模样，但是整个人散发的却是一股浩然正气！