    阳光顺着窗户照耀在小龙的身上，这一刻，他不再是之前咋咋呼呼的精神小伙，而是千万年来，守护华夏安康的神祇祖龙！
    听过小龙这番话后，苏国山的心中热血沸腾。
    “不愧是华夏神祇，我只能代表全国的清道夫，向你表示感谢！我真没想到，你能同意的这么快……”
    “你看你这老头儿，多大个事啊，还整的眼泪儿叭嚓的。”
    此时李一白的感情刚刚被苏国山调动起来，听完小龙的话后，情绪瞬间就破了。
    “你真是多正经一会儿都不行……”
    “小龙啊，”苏国山眯着眼睛，微笑着冲着小龙说道：“你考没考虑过，加入清道夫啊？”
    “不好意思，没考虑过。”小龙拒绝的干脆又彻底。
    “如果你加入清道夫的话，凭你祖龙的身份，地位会是很高的，平时没有大事儿的话，根本不需要你去一线战斗，怎么样，考虑考虑？”
    小龙背身站在窗前，目光飘向远方，悠悠说道：
    “请原谅我这一生不羁放纵爱自由……”
    “哎呀，你能不能好好说话！”
    李一白看不得小龙装B的这个样子，无奈地揪着脸说了一句。
    “白哥，你根本不懂自由对于我来说有多么重要！”
    “你可快拉倒吧！爷爷，我替他答应了！你放心，他听我的！”李一白转头向苏国山说道。
    话音刚落，李一白心底传来了小龙埋怨的声音。
    “我这节奏全让你破坏了，白哥你懂不懂什么叫待价而沽啊？你真当我是不想加入清道夫吗？我是想再提点条件，帮你要个职位！唉，这傻大哥可咋整……”
    李一白得知小龙的心思之后，直接呆愣在了原地，许久回不过神来。
    “踏马的，你倒是早说啊！我哪知道你不是单纯的想装个B啊……”
    一旁的苏国山不知道此时二人正进行着心里交流，听完李一白的承诺后，满脸的老褶顿时堆在一块，笑的灿烂无比。
    “你是现在这个年代里，为数不多的还能拥有这么高格局的年轻人了！爷爷看好你！”
    有人笑，就有人哭。
    李一白硬挤出一个比哭还难看的微笑，咬着后槽牙说道：“爷爷，这都是我应该做的……”
    苏国山感觉到李一白语气里的异常，疑惑道：“怎么了，哪里不舒服吗？”
    “没事，上火了，牙疼！”
    李一白眼中泛着泪光，后悔不已……
    苏国山抬腕看了一眼手表，“走吧，咱们一起吃口饭，估计老二他们也该醒了，回来简单开个小会，咱们就准备动身了。”
    吃过饭，三人来到了办公楼。
    一群人简单的聊了一会儿后，苏国峰三人也匆匆推门而进。
    “都到齐了啊，岁数大了，身体比不过你们年轻人，抱歉啊！”苏国峰找个空地坐下后，大大咧咧地说道。
    苏国山环视一圈，随即双手下压，会议室瞬间静了下来。
    “既然人到齐了，咱们就抓紧开始吧，主要是你们五个人说说，咱们总结一下，以后再遇到类似的情况，咱们也好有个准备。”
    会议大概持续了一个多小时，李一白等人介绍了在古神战场中的情况后，大家才知道里面竟然发生了这么多事情。
    心中对他们的敬佩更多了一些。
    会议结束后，苏国山单独留下了陈默，将西南禁区的事情简单地说了说，并告知后者要带李一白一起去的事情。
    下午三点左右，一架军用直升机停在动物园办公楼前方的空地处。
    “爷爷，我也想去……”苏玉儿拉着苏国山的胳膊央求道。
    “胡闹！你来这里就已经算是破例了，老老实实地跟你二爷爷回家去。”
    苏玉儿噘着嘴，转头看向了苏国峰。
    “二爷爷，你帮我说几句话啊。”
    苏国峰闻言敲了一下苏玉儿的脑门，笑眯眯地说道：“丫头，听你爷爷的话，西南禁区很复杂，到时候可没人有时间照顾你。”
    “我自己就能照顾好自己，不用别人照顾。”
    “闭嘴，别添乱。”苏国山呵斥了一句。
    苏玉儿悻悻地走到一旁，皱着眉头一言不发地看着即将登机的几人。
    “大哥，要不还是你回京都坐镇，我去西南禁区吧。”苏国峰看向自己的大哥说道。
    “不，如果这件事我不亲自跟的话，心里总是放心不下。”说完又想起了什么，目光看向苏国峰认真交代道：“你记得办好我交代你的事情，我倒要看看，这件事背后究竟藏着多大的老虎。”
    “知道了大哥。”苏国峰点头。
    另一边，李一白看着面前的松江清道夫兄弟们，高声说道：“放心吧，我俩会注意安全的，你们回去吧。”
    “别丢咱们松江清道夫的人啊！”陈默大声说了一句后，贴近李一白的耳朵低声又说了一句：“留点心眼儿，别啥事都往上冲。”
    “知道了，默哥，快回去吧！”李一白对着大家摆了摆手，随后踏上了直升机。
    陈默不放心地又喊了一句：“记住我跟你说的话啊！”
    直升机启动，巨大的螺旋桨切割着气流，缓缓升空，轰鸣声盖住了陈默的声音。
    “这小子，也算是给松江长脸了。”陈默嘴角露出一丝微笑，转头跟着众人向办公楼方向走去。
    “擦，大哥！”
    远处传来一声呼喊，众人顺着声音的方向看去，一道金色的身影渐渐出现在大家的视线之中。
    金蟾子一跃数米，正沿着水泥路从宿舍方向蹦过来。
    “大哥！说好的带我一起去呐？你不诚信啊！”
    “这玩意儿啥时候会说话了？”
    一行人看着狂跳而来的身影，顿时惊诧不已。
    苏国峰向前迎了一步，金蟾子一跃落在了他的肩膀上，口中愤愤道：
    “言而无信，枉为人乎！”
    众人再一次被惊到，眼睛瞬间瞪到最大。
    这话是从一只蛤蟆口中说出来的吗？
    这还是我们生活的世界吗？这么疯狂了吗……
    “你们谁能讲一讲，它是什么情况？这才几天不见，进化的这么彻底吗……”赵强看着苏国峰三人，喃喃说道。
    “这件事，还要从那场幻境中的一次抢食儿开始说起……”苏国峰缓缓张口说道。
    “老灯，不想你花妹儿啦？”
    吴奇和王平平顿时憋红了脸，强忍着笑意不敢出声，肩膀不住地颤抖着。
    周围众人：……？