    直升机上，小龙摸摸这摸摸那，像个好奇宝宝一样。
    “你能不能老实坐一会儿，晃得我头晕。”李一白按住小龙的肩膀说道。
    “不是白哥，你说这玩意是烧油的？真想象不到，没有翅膀也能飞起来。”
    “你不也没有翅膀吗，那你怎么会飞呢。”
    小龙闻声瞬间愣住，低着头不再说话，似乎在认真思考着这个问题。
    李一白顿时感觉整个世界都清静下来了……
    他顺着机舱的窗户向下望去，连绵的田野在下方缓慢地向后移动着。
    也不知道那边现在具体是什么情况，这次去的挺贸然的，如果解决不了核心的问题，那自己还能安全的返回吗……
    只怪自己当时头脑一热，光顾着抱大腿的事儿，却没具体考虑到自己的人身安全。
    唉，草率了……
    李一白暗叹一声，随即闭上双眼，意识沉到了葬神城中。
    ……
    清池当中，巨大的花苞依旧流光闪烁，不见有什么变化。
    小彼得一个人坐在清池旁边，从背后看去，孤单的身影仿佛是望夫石一般。
    青鸾和火凤两只神兽趴在一旁，将脑袋藏在了各自的翅膀之下，似乎也在长眠。
    只有龙三儿一人绕着葬神城的边缘，不知疲倦的奔跑着。
    “别看了，这是哪吒再一次的重生，短时间内不会醒来的。”
    李一白说着从远处走来，站在了小彼得的身后。
    “主人，你来了。”
    小彼得回过头来，眼神之中充满了落寞。
    李一白伸出右手，刚要摸一摸他的脑袋，突然想起了什么，右手僵在半空，随即收了回来。
    “不开心了？”
    小彼得点了点头，“主人，黑眼圈走了，哪吒又睡着了，那个龙三儿整天像个闷葫芦一样，你看他还在那儿跑呢，他到底是西方龙还是哈士奇啊？唉……”
    说着，他重重地叹了口气。
    听小彼得说到了哈士奇，李一白心里突然想起了家中的大款，又是一个多礼拜没见了，总这么聚少离多，会不会有一天他不认识自己了啊？
    万一哪天自己回家一开门，大款上来就掏自己一口……
    李一白不敢再继续想下去了，这个画面太伤人。
    于是高声叫过来正在奔跑中的龙三儿，对着二人说道：“走，大哥带你们去旅旅游！”
    说罢伸手一招，铜镜瞬间出现在了他的手中。
    紧接着众人身形一闪，消失在了葬神城中。
    青鸾和火凤感觉到了一丝空间波动，将脑袋从翅膀下面抽了出来，疑惑地瞥了一眼躺椅上的古朴铜镜，没发现什么异常，又将脑袋钻回了翅膀下方。
    铜镜空间内。
    李一白带着小彼得和龙三儿站在一望无际的荒原之上，目视远方。
    “主人，这地方有什么好游的啊，景色还不如葬神城呢……”小彼得好奇的张望着。
    李一白神秘一笑，随即高声喊道：
    “还不快来接驾！”
    话音刚落，大地开始不断颤抖，视线之中远处出现了一个白点，随着震动越来越强烈，白点也逐渐变大，最后一个巨大的骷髅巨人出现在众人眼前，肩头坐着一道熟悉的身影。
    “黑眼圈！我想死你啦！”
    小彼得嗷的一声瞬间向前奔去，顺着骷髅巨人的大腿一路攀上了肩头，抱住黑眼圈放声大哭。
    黑眼圈仿佛一位慈祥的老父亲一般，不断的轻拍着小彼得的后背。
    “这孩子，别哭，现在不是见到了吗。”
    李一白笑眯眯地看着眼前二人，没有说话。
    片刻之后，小彼得平复了心情，抽着鼻子跟黑眼圈讲述着，这段时间葬神城中发生的的事情，眉飞色舞、吐沫横飞。
    “你都不知道，那果子吃完之后，我浑身上下都是毒，现在眼圈还黑着呢……”
    小彼得自顾自地说着，丝毫没有注意到，黑眼圈不知何时将手从他的背后拿开了。
    “你怎么不说话啊？”小彼得似乎是说累了，抬头问了一句。
    黑眼圈心里有苦说不出，他哪里是不想说话，他是说不出来！
    原本暗红色的皮肤，现在已经隐隐发黑，眼圈之处更为明显……
    他颤抖着双唇，嘴边隐约可见有丝丝白沫泛起。
    随即身体一翻，从骷髅巨人的肩头跌落了下去。
    黑眼圈中毒了！
    李一白本想给这两位老朋友留点空间叙叙旧，便带着龙三儿向一旁走去，随处溜达溜达，却没想到发生了这样的意外。
    在听到砰的一声之后，李一白回头看向二人，才发现出了状况，急忙向回走去。
    “黑眼圈可是神启境啊，你这毒这么猛吗？”李一白看着躺在地上口吐白沫的身影，目光之中满是惊讶，同时又有一丝后怕……
    这刚才自己要是摸了他的头的话，现在恐怕比这还要严重吧！
    小彼得小脸通红，目光之中充满了自责。
    “主人，我太毒了……不过我能帮他解毒，就是过程中他可能会有点痛苦。”
    “那还不赶紧整！”李一白眼睛一瞪说道。
    小彼得闻声急忙蹲下身子，将手指伸到黑眼圈的脚底处，随即手指化作锋利的蜘蛛足尖，泛着的森森寒光。
    他直接将锋利的足尖刺进了黑眼圈的脚底板，接着一阵阵黑雾从黑眼圈的全身向脚底涌去，顺着足尖回到了小彼得的身体之中。
    此刻的黑眼圈不断的抽搐、浑身痉挛着，仿佛承受了极大地痛苦。
    随着脚底最后一丝黑雾回到小彼得的身体中后，他抽出了足尖，随即恢复到手指的模样。
    而躺在地上的黑眼圈则是喘着粗气，目光空洞无神。
    缓了许久之后，黑眼圈才缓缓张口说了一句：“小彼得，你到底是来看我，还是来寻仇的？”
    小彼得瘪着小嘴，求助一般地看向李一白，目光之中尽是愧疚。
    李一白被二人搞得哭笑不得，看到黑眼圈没什么事了以后，将其扶了起来，拍了拍其身后的灰尘，说道：
    “行了，他也不是故意的，你跟他计较什么，他还是个孩子啊……”
    黑眼圈欲哭无泪，你真是站着说话不腰疼，刚才的痛苦可不是发生在你身上了……
    不过黑眼圈本就是一个极为大度的人，过了没一会儿，就又和小彼得混到了一起，说说笑笑的带着几人来到陆地尽头，随后对着众人张开了怀抱，高声说道：
    “欢迎来到我的世界，红光骨滩血海边！”