    西南川省境内，群山脚下，不知何时起，扎起了一片深绿色的帐篷。
    夜里，周围灯火通明，不断有着忙碌的身影穿梭在各个帐篷之间。
    其中的一间帐篷之内，一位年龄在四十多岁的中年男子站在沙盘前，正对着其他人快速地讲解着什么。
    李一白等人坐在一旁，聚精会神的听着，不时看向中间的沙盘，眉头紧皱。
    “也就是说，这山里面莫名出现了一座古城，咱们的人虽然找到了核心，但也被困在了其中？”
    李一白抬头看向中年人，提出了心中的疑问。
    中年人不认识李一白，不太理解为什么指挥长只带了这两个年轻人过来，不过还是解答了他的问题。
    “可以这么说，不过里面的情况比较复杂，咱们的人可能正在面临敌对势力的围剿……”
    李一白疑惑地看了苏国山一眼，后者注意到李一白好像有什么话想问，直接说道：“想问什么就问，不用看我。”
    李一白得到苏国山的肯定后，调整下坐姿，继续对着中年问道：“前辈，可能我的话有些直接，但是我确实不太明白，既然里面的人这么危险了，咱们外面的这些人，为什么……”
    说到这里，李一白没有继续说下去，点到为止。
    中年人无奈的笑了笑：“不是我们不想进去支援，在你们到来之前，我们想过只留下一个人负责继续联络，其余人全部进去支援，不过，现在城门消失了……”
    苏国山听到此话，瞬间坐直了身子。
    “小郝，这事怎么没跟我通报？”
    中年人苦笑着说道：“指挥长，下午在接到你电话之前，我才派他们过去的，而知道这件事的时候，你们已经往这边赶了，所以就想等大家到了，再一起寻找进去的办法。”
    苏国山闻言看了一眼小郝，随即身子重重地靠向椅背，眼神之中充满了忧虑。
    李一白在一旁听着二人的对话，目光从中年脸上移开，落在了面前的沙盘上，似在思考着什么。
    临时会议室中，顿时陷入了一片安静，众人脸上皆忧心忡忡，叹息声接连而起。
    “你怎么看？”
    李一白在心底跟小龙沟通道。
    “白哥，信息太少了，不好判断。”
    “恐怕事情没那么简单啊……”李一白暗叹一声后，眉头皱的更紧了。
    许久，苏国山打破了安静。
    “准备出发，没有门咱们就再开个门也要进去，禁区千万不能落入到敌对势力的手中！”
    说罢看了一眼小郝，起身向帐篷外走去。
    李一白和小龙相视一眼，随即起身快步跟上。
    三人来到战备帐篷后，换了一身清道夫专属的作战服，一行人驾驶三辆越野车，顺着临时开辟出来的山路向禁区方向行进。
    看着脚下崭新的土路，李一白不禁暗暗感慨清道夫处理事情的速度。
    “小子，你有没有什么想说的？”
    苏国山坐在副驾上，微微侧头问向李一白。
    “前辈，信息太少，暂时还无法判断。”李一白不知道该说点什么，就把小龙的那套说辞搬了出来。
    “这些信息已经足够了，唉！乱了……”
    苏国山轻轻摇头，语气中尽显失望。
    山路极其难走，越野车颠簸了近一个小时后，才到达目的地的边缘。随后车头冲着古城的方向，全部开启了远光灯，一时间亮如白昼。
    众人下车后，小郝走在队伍前方，将众人带领到一处城墙边缘后，对着众人说道：
    “这里就是之前城门的位置。”
    李一白抬头看去，这里哪里有什么城门，灰突突一片，根本看不出与周围高大的城墙有什么不同。
    “好端端的城门怎么会突然消失不见呢？周围的城墙你们都查看过了吗？”
    苏国山用手重重的敲了几下城墙，沉声问道。
    “一圈都检查过了，没有发现新的城门。”小郝答道。
    李一白的精神力被城墙阻隔在外，感知不到里面的情况，城墙上方一道泛着流光的特殊能量将整个古城与现实世界分割开来。
    他右手从城墙上划过，质感和真实的墙体没什么差别，心中不禁疑惑，如此一座真实的古城，真的是突然出现的吗？
    “小龙，你上去看看。”
    小龙听到李一白的话后，瞬间腾空而起，沿着墙壁向上方飞去。
    “龙哥，一股特殊的能量遮挡住了视线，灰蒙蒙的看不清里面的情况。”
    “试试能不能进去！”李一白高声回应道。
    “没用的，我们试过用无人机从上面进去，不过接连几架都被这股能量拦在城墙外面，而且接触过特殊能量后，全部失灵炸毁了。”小郝走到李一白身旁说道。
    听完他的话后，李一白也对此方法不抱什么希望了，刚要张口喊小龙回来，却发现小龙的半个身子已经穿过了那股特殊能量，紧接着，小龙整个人消失在了视线之中！
    小郝看着城墙上方泛着流光的能量层，瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    “他怎么能这么容易就进去了？”
    李一白站在其身旁，同样仰头注视着上方，声音低沉的答道；
    “因为，他不是人！”
    小郝瞬间被李一白的话惊的退后几步，目光之中带着一丝惶恐，颤抖着声音说道：“他不是人……难道他是鬼吗……”
    李一白歪着脑袋不解地看着小郝，这是什么脑回路啊，随即答道：“他不是人，是神，是祖龙！”
    小郝顿时松了一口气，随即再次抬头看向李一白，“我想起来了，你是那个挺火的松江清道夫吧，我说怎么这么眼熟。”
    “郝哥，你可别提这事，尴尬死我了。”李一白直接打断了小郝的话，随即大声高喊道：“小龙，里面是什么情况？”
    半晌，没有得到任何回答。
    李一白心里不禁有些着急，一边高喊做样子给其他人看，一边心里不断地呼唤着小龙。
    不过此刻小龙就像是完全失去了联系一样，任凭李一白怎么呼唤，都没有任何回应。
    这就奇怪了，心灵感应就算隔着葬神城或者是铜镜空间都能进行沟通，怎么到了这里，一座围墙就给切断了联系呢？
    不应该啊，难道是小龙在里面出什么事了！