    京都郊区，一座荒废的仓库内。
    一位发型散乱的年轻人双手拷着漆黑的特质手铐，坐在仓库正中央。
    年轻人双目之中布满了红血丝，此刻微微低头，正抬着眼皮透过杂乱的发梢，注视着桌子后面坐着的那道身影。
    “还要我说多少遍，就是我一个人干的，与其他人无关！”年轻人嘶哑着嗓子，低声吼道。
    桌子后面，张厉闭着双眼双臂拄着桌面，右手轻柔着太阳穴，打了个哈欠。
    他已经连续三四天没有好好睡觉了，一直在突击审问眼前的这个年轻人，不过却没有丝毫进展。
    这就是苏国山临时交给他的任务。
    似乎短暂的闭目养神让他恢复了些许的精神，于是他睁开双眼，目光紧紧地盯着年轻人，没有说话。
    “你这是在违规执法！我要求得到合理的待遇，不然我一个字都不会再说！”
    年轻人情绪似乎有些失控。
    张厉皱着眉头，目光如利剑一般犀利。
    “你知道我是谁吧。”
    “知道。”
    “既然你知道我是谁，那你也肯定能猜到我背后是谁，我也就不跟你兜圈子了。”
    说到这，张厉端起他那万年不变的搪瓷缸子，喝了一口颜色极深的浓茶，继续说道：
    “你以为你什么都不说，我们就没办法继续查下去了吗？你是把我们想低了，还是把你自己看高了？你才入职清道夫几年，像你这个位置充其量也就是个底层。
    而你们这些人中，我们掌握的你这样的底层不止你一个，明天早上，就会有其他人被带到这里，听说态度还不错，你觉得到那时，你说不说还有意义吗？”
    张厉的声音缓慢有力，说到最后几句话时，他已经站在了年轻人的眼前，目光紧紧盯着年轻人的眼睛，双眸之中泛着丝丝威严。
    年轻人两天没有合眼，此刻精神已经快到了崩溃的边缘，但他却丝毫没有畏惧的直视张厉的双眸，目光之中充满了癫狂。
    “你在给我下套？如果你们真掌握了会吐的人，还会继续浪费时间在我这里？我再说一遍，我要求休息，要求吃饭，要求调换环境！不然我一个字都不会多说！”
    张厉摇了摇头，似乎再替年轻人感到惋惜，随后起身向仓库内的小房间走去。
    “既然已经把你抓到了这里，你就不要妄想会得到什么其他的待遇了。我去眯一会儿，你想说了喊我就行。”
    说着张厉推开了房门，不过身体却顿了顿，似乎是想起了什么，接着说道：
    “王小川，你的母亲已经被我们安顿好了，丰衣足食，你不用担心。”
    说罢，走进房间并关上了房门。
    年轻人此刻目光之中的癫狂已经彻底消失，转而换成了一丝慌乱。
    王小川……
    一个对他来说熟悉又陌生的三个字。
    已经很多年都没人这么叫过他了，这是他童年时期的名字。这三个字，陪他度过了一个幸福的短暂童年。
    直到十岁那年，在游乐场被人掳走之后，他便有了新的名字，童一。
    月使童盟小组的第一个成员。
    在月使经历了六年的非人训练之后，灵力觉醒，进入了灵武大学，从那时开始，他又有了新的名字：汪洋。
    毕业之后，以当年第一名的身份进入了京都清道夫，两年时间因表现极好被调到津门出任队长，如果没有此事发生的话，他可能会进入到甲字营，成为一名总部准后备高层的人选。
    汪洋呆呆地坐在椅子上，目光变得空洞，似乎王小川这三个字，将他带回到了最幸福的童年时光。
    母亲……
    他的脑海中只出现了一道模糊的身影，具体的样子已经不太记得了。
    泪水顺着脸颊滑落，他却丝毫没有感知到。
    小房间内，张厉坐在桌前紧紧盯着监控画面，在看到汪洋泪水滑落的那一刻，终于重重的松了一口气。
    心理防线终于破了！
    随即靠在椅背上，沉沉的睡了过去。
    其实最开始的时候，张厉并不确定汪洋身上存在问题，他按照苏国山的吩咐，将有嫌疑的人都排查了一遍后才发现，凡是汪洋任职过的地方，泄密的情况出现的最多，随后便将汪洋骗了过来，关押到了这个报废仓库之中。
    汪洋开始的时候还拒不承认，不过在张厉拿出了所有泄密事件，和他的工作地点及参与过的行动对比之后，汪洋才松口承认，他是月使的人，并揽下所有罪名。
    张厉深知，有些事情根本不是从他口中泄露出去的，因为他根本就没有权限知情，况且如果背后没有其他人操作的话，他作为月使的人，即使拿着再逼真的档案，也是会被查出来的，连灵武大学的门都进不去。
    所以张厉必须要借此机会挖出他背后的人！
    不知过了多久，仓库中响起了汪洋得到声音。
    “领导，我饿了，准备点饭菜吧！”
    ……
    古城内，小龙穿过能量层后，急速向城内飞去。
    他感知到了远处传来了熟悉的气息，他知道那就是苏国山口中那条红色的恶龙。
    古城的面积很大，一片片的古朴建筑在小龙的下方急速掠过。
    他不断的在心中呼唤着李一白，想要告诉后者既然大家都进不来，那就由他一个人先把问题解决了，不过脑海之中却迟迟得不到李一白的回应。
    不管了，先干了再说吧！
    小龙再次加速，古城上空，宛若一颗金色的流星闪过。
    ……
    古城中心处，一座巨大的宫殿之内。
    一群人守在高大的神像旁边，沉沉入睡。
    就在此时，靠着神像闭目养神的红面中年突然睁开了眼睛，眸子里闪过一丝惊诧，随即身形一闪，瞬间消失在了宫殿之中。
    片刻之后，金红两道光芒在古城的半空之中发生了强烈的碰撞。
    轰！
    整个夜空之中震荡不已，周围区域内低矮的建筑瞬间化为齑粉！
    ……
    古城外。
    李一白迟迟得不到小龙的回应，正担心着小龙的安危，突然城内传出了强烈的轰鸣，接着城墙一阵颤抖，古朴的城墙上方灰尘簌簌落下。
    李一白心头一凛，看来小龙真的出事了！