    “爷爷，快想办法啊！”
    李一白焦急地看向一旁的苏国山，潜意识中已经将这位天花板级别的强者视为了依靠。
    苏国山紧皱眉头，目光不断地在面前的城墙上扫视着，心中也是急切万分。
    就在此时，众人正前方的城墙处，微微泛起了青色的光晕。
    李一白看着眼前的这片青光，心中升起了一丝希望。
    青色光晕内部流光旋转，如同黑洞一般，不过维持了没多久后，青光渐退，一座古朴的高大城门显现出来。
    “这古城原来是限时开启的！”苏国山挑眉轻叹道。
    其他人还停留在惊讶之中，李一白却第一时间大步走向城门，用尽全身的力气，将其推开了一个缝隙，钻了进去。
    其他人眼见李一白进入到古城中后，也纷纷跟上，身形一闪而入。
    李一白急匆匆的行走在宽阔的街道上，他望着前方笔直悠长的街道，和两旁低矮的古楼，目光之中露出了一丝迷茫。
    对于自己的呼唤，小龙一直没有任何回应。这座古城这么大，自己又该到哪里去寻找他呢？
    越是没有方向，心中便越是焦急，越焦急脚步就变得更快。
    短短几分钟的时间里，李一白已经落下众人上百米的距离。
    “小子，你慢点，别脱离了队伍！”
    后方传来了苏国山的声音，李一白才意识到自己已经走出了这么远的距离了。
    就在李一白准备停下脚步，稍等众人的时候，突然看见前方小巷转角里站着一道黑影，黑影发现李一白注意到他后，转头向小巷深处跑去，瞬间消失不见。
    “是你吗，小龙！”李一白轻呼一声，却没有得到任何回应。
    他眉头皱的更紧，目光从前方角落处移开，又回头看了一眼众人，随后心里一横，高声说道：
    “爷爷，前面有动静，我跟着去看看！”
    说罢便快步向黑影消失的方向追去。
    “这虎小子，你先别追！”
    苏国山瞥了一眼身旁的几人，随即拉开步子，几个闪身赶到了李一白先前的位置，却发现已经看不见他的身影了。
    “你们来散步来了？就不能快走几步！”
    苏国山回头，皱眉向小郝等人呵斥道。
    另一边，李一白顺着黑影消失的方向追去后，进入到一条漆黑的小巷之中。
    他精神力感知着身边的情况，却没有发现刚刚的那道身影，只好继续向着小巷尽头奔去。
    几个呼吸之后，李一白穿过了小巷，一座高大的宅子出现在他的视线之中。
    他向周围扫了一眼，发现除了这座宅子外，再无其他的建筑。
    黑影一定是进到宅子里面去了！
    于是加快脚步来到宅门之前，却发现大门似乎敞着一条小缝。
    李一白迟疑了一下，正犹豫着要不要直接推门而进的时候，朱门缓缓而开，院子里灯笼高挂，亮如白昼，却不见一人。
    此时他已经渐渐恢复平静，也意识到了自己的鲁莽，如果黑影是小龙的话，怎么会不回应自己呢？
    那黑影是在故意引自己过来！
    李一白转身就要向回走去，这时门内又传来了一丝轻响。
    似乎是有人在轻声低语，又似是一群人忙碌的脚步声。
    李一白顿时停住了脚步。
    难道里面是被困在古城中的其他清道夫？
    为了不引起暗中其他人的注意，在悄悄地引大家过来汇合吗？
    犹豫片刻，李一白一咬牙暗道：“来都来了，进去看看，万一猜测是对的呢！”
    于是他抬步迈进了院中。
    砰！
    朱门瞬间关闭……
    与此同时，苏国山也来到了巷尾，他左右巡视了一番，道路两旁依旧是低矮的古楼，并没有发现李一白的身影。
    “到底还是走散了！”
    苏国山懊恼地揉了揉脑袋，转头看向身旁的小郝几人，眸子里闪过一丝怒意。
    就在此时，道路左侧踉跄的走过来一道身影，走到近处，大家才发现是小龙回来了。
    他目光在人群中扫了一眼，疑惑地问道：“我白哥呢？”
    此时小龙的声音有些虚弱，嘴角挂着一丝金色的血迹。
    “你白哥为了找你，没等我们，所以跟我们走散了！”小郝快速回答道。
    苏国山看了一眼小郝，随后向小龙问道。
    “你受伤了，刚才的大动静是你弄出来的？”
    小龙闻声点头，“碰到你们口中的恶龙了，我没完全恢复，实力在他之下。他感知到你们进来后，没有恋战，直接退走了。”
    “据你估计，他现在是什么实力？”苏国山继续问道。
    小龙想了想，缓声答道：“实力应该跟你相当。”
    话音刚落，众人皆倒吸一口凉气。
    对面竟然也有次神境的高手存在！
    这次的任务怕是更难了……
    “不过，他的身上似乎也有隐疾，不然他也不会退走。”小龙继续说道。
    苏国山阴沉着脸没有说话，其他清道夫现在不知道被困在哪里，有机会破解核心的李一白也跟大家走散了，而且根据之前的信息来看，对方拥有两个神启境以上的强者。
    这次的任务，难了……
    小龙擦了擦嘴上的血迹，目光在众人身上扫过，梗着脖子说道：“别干站着啊，咱们去找我白哥吧，然后再一起对付那条恶龙。”
    话音刚落，小郝从苏国山身后走了出来，反驳道：“我不同意，咱们应该先去寻找其他的队员，破解了核心之后，再找李一白就容易多了！”
    小龙闻声目光瞬间落在小郝的脸上，猛地向前蹿了一步，双眸之中怒意闪动：“你算个de
    啊，你不同意，再逼逼我先把你解决了！”
    苏国山见状急忙伸出右手拦在了小龙身前，刚要张嘴，就见小龙目光转向了自己。
    “你拦我？那你也是这个意思呗？”
    苏国山面色一沉：“你们还让不让我说话了？”
    “你说。”
    此刻小龙眼神冰冷，声音之中透着一丝寒意。
    “你知道怎么破解核心？”苏国山看向小郝问了一句，犀利的的目光逼得小郝向后退了一步。
    “我……我不知道……”
    “那你废踏马什么话！”苏国山到底还是没压住火气，高声骂了一句。
    “先找李一白，再研究破解核心的事！”
    说罢，大步向前走去。
    小龙看了一眼面色发青的小郝，伸出手指向其点了点后，梗着脖子跟上了苏国山的脚步。
    同时在心中不断地呼叫着：“白哥，听到请回答，哦哇……”