    高宅大院内。
    李一白被身后重重的声音瞬间惊到，转身向后走去，却发现大门似乎被一股神秘的力量封住，任凭他如何用力，都无法将其再次开启。
    拳头用力的在门上砸了两下，他重重地叹了口气，自己什么时候变得这么鲁莽了。
    算了，既来之则安之吧……
    想到这里，李一白再次转回身，想要将这个空旷的宅子仔细查看一番。
    而正是这个转身，却让李一白瞬间冒了一身的白毛汗！
    原本空无一人的院子里，现在却是人声鼎沸，院子周围大红灯笼高挂，正中摆放了十几张铺着红布的圆桌。
    圆桌的前方，不知何时搭起了一个戏台。
    此刻，戏台上的角儿们和圆桌旁穿着各式大褂得到客人们，皆面向李一白僵直的站立着，惨白的眸子中，没有一丝黑色！
    这尼玛都不是人啊！
    李一白秉着呼吸，慢慢地向后倒退着，双手已经摸到了身后的大门。
    他不敢发出任何声响，生怕惊到了面前的这群东西。
    “公子，您这是要去哪啊，看您穿的这是什么，快去后面收拾收拾，戏班马上开始了！”
    身旁突然响起了一道苍老的声音，李一白身子猛地一震，慢慢转过头去，一位穿着黑衣的老者不知何时出现在自己的身旁。
    老者白色的眸子看了李一白一眼，随后径直向院内走去，口中继续说道：
    “公子，随我来吧。”
    用力的推了几下之后，大门依旧纹丝未动。
    黑衣老者似乎注意到了李一白的举动，停下脚步，转头看向李一白。
    他微微驼着背，目光空洞僵直。
    “公子，别费力了，谁都出不去的。”
    说罢，他似乎想要微笑，不过嘴角却直接咧到了耳根处。
    李一白看着老者的背影，脑海中瞬间浮现出巷口转角处的那个黑影，两道身影渐渐重合到了一起。
    他就是那个引自己过来的黑影！
    李一白还在犹豫不决着，老者再次回头催促了一遍，不过语气却变得冰冷，与此同时，院子里的其他人也抬起了脚步，缓慢地向自己走来。
    看来自己如果不跟着他去的话，这群人就要围攻自己了……
    李一白心头一横。
    踏马的，我堂堂的华夏清道夫，满满的正能量，还能惧怕你们这些牛鬼蛇神！
    我倒要看看你们在玩什么花样，惹急了老子。一把火全给你们点了！
    随即迈开步子跟着老者向后方走去！
    随着李一白迈动脚步，院子里的那些人又回到了各自的位置坐下，戏台上的角儿们也回到了戏台正中。
    穿过人群，李一白跟随着老者的脚步，走到了戏台后方的一个偏房中。
    “公子，把这身换上吧，老夫在门外等你。”
    黑衣老者说罢，倒退着出了门，并随手将房门关闭。
    李一白环视房中的陈设，一床，一桌，一柜，一镜，皆为大红色。
    李一白走到床边坐下，这偏房之中，没有后向的窗户，看来想要从这里偷偷跑出去，是没有希望了。
    随手摸了摸摆放在床边的红色衣物，料子还挺柔软。
    “公子，换好了吗？时辰快到了。”
    门外传来了老者的声音。
    算了，配合他们来吧，目前自己对这禁区毫无所知，或许可以在这里了解到点儿什么也说不定。
    匆匆的换上红色衣物，李一白站在铜镜前方照了照，心中顿时升起一股凉意。
    看着镜中穿着大红色衣服的自己，总感觉有一种说不出的诡异……
    李一白不禁打了个寒颤，双手用力的搓了搓脸，又用力的晃了晃脑袋，最后向门外走去。
    李一白被老者安排在了，离戏台最近的桌子旁。
    他回头看了一眼身后的众人，却发现大家都在直勾勾的看着自己，惨白的眼仁里没有一丝情感。
    李一白额头见汗，虽说这些人的实力可能不如自己，但是这一幕，就是换谁来，谁心里都得打哆嗦。
    小时候的那些恐怖片可不是白看的……
    他对着大家硬挤出一丝笑容，摆手说道：“大家别这么客气，看戏啊看戏。”接着伸手指了指戏台。
    大家的目光随着李一白的手看向了戏台，不过紧接着又齐刷刷的看了回来。
    “还没开始。”
    距离李一白最近的一个年轻人，机械地说道。
    李一白实在受不了这种诡异的气氛，把头转了回去，眼不见为净，你们愿意看我就看吧！
    抬头向戏台上看了一眼，台上的角儿们也在直勾勾地盯着自己。
    踏马的，老子脸上有花啊！
    李一白冷哼一声，转头看向了黑衣老者。
    “公子别在意，大家认生，等时间久了，也就不再看你了。”
    老者说罢，便不再言语，双手搭在身前，在一旁躬身站立着。
    李一白一个人坐在桌子旁，看着红桌上摆满的佳肴，沉默不语。
    这个禁区好像年头已久，根本不像刚刚出现的。
    而且这院子里的人身上的打扮，都是很古老的样子，就连称呼也不是现代的。难道这个禁区，存在已久？
    可惜现在的信息还是太少，做不出来更多的判断，希望一会儿会有所收获吧！
    “时辰到！请老祖宗！”
    老者的声音在李一白耳旁响起，接着，一道熟悉的身影从戏台后面款款而来。
    她怎么在这？
    李一白眉头紧蹙，疑惑地看着对面的身影。
    后者在李一白身边坐下，回以一个微笑，随即双手交叉拄在桌子上，望着李一白，目光之中柔情似水。
    李一白刚要张口询问，却被对方用食指贴在了嘴唇上。
    女子轻轻摇头，随即指了指戏台的方向。
    “开席！”
    随即戏台上方，一阵叮叮当当的乐器声响起，几位角儿们身体僵硬的走位，就连唱腔也极为空寂，听起来让人寒毛耸立。
    李一白转头看向对面的女子，却发现她好像极其沉醉一般，闭着眼睛，随着节奏手指在桌面上轻轻点动着……
    回头望去，其他人也同样沉醉的看向戏台之上，跟着曲子摇头晃脑。
    此刻的李一白显得与周围环境格格不入，他直直地坐在那里，刺耳的戏曲声传进了他的耳朵，让他更加烦躁。
    最后，他终于忍不住了，拍了拍身旁的女子低声问道：
    “苏玉儿，你在搞什么鬼！”