    女子听到声音睁开眼睛看向李一白，目光之中尽显妩媚。
    “别说话，听戏。”
    她的声音软绵绵的，听起来有一种慵懒的感觉。
    话音刚落，李一白猛地缩回了手，身子向后靠去，瞪大了眼睛说道：
    “不对，你不是苏玉儿，你到底是谁？”
    “呵呵，”女子掩口轻笑，“我是你想见到的人啊。”
    李一白警惕的看着面前的这个女子，紧绷着身子，做好了随时暴起的准备，心中暗自思考着：
    他们引自己进来到底有什么目的？又为什么要化作苏玉儿的样子？
    “公子，先陪奴家听完了这段戏可好？”女子俏眉微挑，目光中氤氲着丝丝雾气，似在央求。
    “公子，不要再大声言语了，其他客人已经不开心了。”
    老者不知何时出现在李一白的侧面，躬下身子低声说道。
    李一白闻言，微微转过头看了一眼身后的其他人，心中顿生寒意。
    只见所有人都站了起来，不再关注戏台上的表演，而是直直地看向自己，并且所有人的身体都在向外渗出着丝丝黑雾。
    在大红灯笼的照耀下，红光中缭绕着黑雾，映的每个人惨白的眼仁中，透着一股嗜血的气息。
    李一白看到这一幕后，紧攥着拳头，体内的三昧真火似乎就要破体而出。
    他不断地压迫着心中的暴躁，告诫自己忍住，目前什么都还未曾得知，不是动手的时候。
    深呼吸。
    李一白渐渐冷静了下来，瞥了一眼身旁端坐的“苏玉儿”，点了点头。
    随着李一白不再发出动静后，他明显地感觉到身后的目光不再继续盯着自己，那股嗜血的气息也消失不见。
    他安静的听着台上的戏曲声，渐渐被里面的故事吸引住了。
    戏中讲的是一位女子，为了寻找情郎孤身一人深入秘境，被困千年的故事。
    台上的角儿们唱的撕心裂肺，李一白不禁对故事中这位女子心生怜悯，突然感觉这唱腔也变得不再空寂。
    一曲唱罢，余音袅袅。
    李一白长长的出了一口气，心里感觉空落落的。
    台下掌声雷动，观众们机械的鼓着掌，不断地叫好。
    台上的角儿们冲着下面微微躬了躬身子，随后退到戏台最里面，停住了身子，一动不动地站在了原地。
    接下来，大院之内更加热闹，身后的那些人不断地端着碗来到李一白这桌，向身旁的这位女子敬酒。
    女子也是来者不拒，转眼间便喝了两大坛子酒。
    不过女子除了脸上增添了一丝红晕外，丝毫不见醉意，反倒是那些过来敬酒的人，回到自己的桌旁坐下后，纷纷醉倒，趴在了桌子上呼呼大睡起来。
    大院中再次恢复了安静。
    李一白此刻还处在蒙圈的状态，他到现在也不明白眼前这一幕为什么会发生。
    他望着面前这位与苏玉儿相同容貌的女子，眉头紧皱。
    “公子，不要这么看着奴家。”
    女子轻声说道，微醺的眸子中增添了一丝媚意。
    “你们要我配合的，我都照做了，现在是不是该告诉我事情的真相了？”李一白语气冰冷的说道。
    女子半靠在桌子上，单手托着香腮，眼睛直勾勾地盯着李一白的脸。
    “公子别急，再多陪奴家待一会，千百年来，你还是第一个踏进这个院子中的人呢。”
    李一白闻言心中一震，这禁区果然存在已久，根本不是突然出现的！
    他强行压住心中的震惊，看着女子说道；“那我陪你聊聊吧。”
    女子闻言眼神一亮：“公子，您想聊什么？”
    “聊聊你，聊聊这个地方。”
    “呵呵，你这不还变着法的，想要奴家回答你的问题么？”女子的眼神再次黯淡了下去，“还想着你跟他不一样，看来男人都是这个样子，都是带着目的靠近我的……”
    李一白闻言一愣，这都哪跟哪啊，我也没想靠近你啊，不是你派人把我引进来的吗？
    不过李一白没有将想法表现出来，因为他感觉眼前的这个女子对此地肯定极为了解。
    目前最好的办法就是哄着她来，于是他张口回道：“我不知道你从前经历过什么，既然你现在不想回答我的问题，那我便不强求，不过你让我多陪你一会儿，咱们总得聊点什么吧。”
    女子眼神迷离，端起碗来想要继续喝酒，却发现碗中已经空空如也。
    随即转身又开了一坛酒，径直端着坛子向口中猛灌了一口。
    李一白怔怔的看着她的一举一动，心头一阵恍惚。
    苏玉儿喝醉了，是不是也如她一般？
    李一白暗自摇头，应该不会吧。
    虽然二者相貌相同，气质上却截然不同，苏玉儿阳光开朗，性格如同假小子一般，而眼前这位女子身上却是妩媚更多一些。
    相对来说，自己还是觉得苏玉儿更容易相处一些，不像眼前的这位女子这么矫情。
    “公子？”
    女子伸手在李一白眼前晃了晃，显然已经叫了他几遍了。
    李一白回过神来，发现自己正直勾勾的盯着女子的脸，脸色微红，抱歉的笑了笑：“不好意思，我失态了。”
    女子却丝毫没有在意，只是眉目中透着一丝哀伤，淡淡的说道：“公子可以陪奴家喝上几杯吗？”
    李一白闻言没有回话，从坐上这张桌子开始，他连筷子都没有拿起来过，更别提喝酒了，他不确定这酒菜是不是安全。
    “公子不必防备，酒菜当中没有任何问题，您如果酒量不佳的话，浅尝即可。”
    李一白看着女子不像是欺骗自己的样子，于是也开了一坛酒，将碗倒满，与女子手中的坛子碰了碰，抿了一小口。
    随即整个胸腔中如同烈火焚烧一般，随着燥热退去后，整个身子中一阵暖流划过。
    “好烈的酒。”李一白呢喃道。
    女子看着李一白这副模样，轻轻的笑了笑，随后再次仰头喝了一大口酒。
    “当年，他也装作与你一般不胜酒力，平日里滴酒不沾，只喝醉过那么一次，不过也正是那一次喝醉，才引出了这么多的故事……”
    女子看似微醺，借着酒力将自己的故事娓娓道来……
    ……
    空旷的街道上，小龙等人正寻找着李一白。
    就在此时，小龙突然注意到前方出现了一棵粗壮的古树，古树下方的石凳上，直直地坐着一道人影！