    与此同时，苏国山他们也注意到了这个人影。
    “小龙，先别激动，之前李一白也是看到了一道人影，然后在追逐人影的过程中与我们走散的。”苏国山拉住了他的胳膊对小龙说道。
    小龙，猛地挣脱开苏国山的手，“那我更应该去看看了！”
    说罢，径直向前方跑去。
    “这俩人怎么一个脾气！”苏国山嘟囔一句，随即看向身后慢吞吞的小郝等人，瞪着眼睛说道：“你们进来干嘛来了？旅游啊？”
    说罢，也不管小郝他们是否明白自己的意思，加快脚步向小龙的方向追赶过去。
    二人一前一后来到了古树下方，发现石凳上的那道身影竟然是一个石人！
    石人端坐在石凳上，手持棋子，低头看着面前石桌上的棋盘。
    不过也不怪大家会看错，在这昏暗的夜里，实在是分不清真人还是石人，更何况这石人雕刻的栩栩如生，就连眼神都生动活现。
    “真闹挺，还以为会找到白哥的线索呢。”小龙皱眉嘟囔道。
    苏国山站在小龙的身旁，他看着石人面前的棋盘，面露疑惑。
    “看这棋局，石人此子落下，便是大胜，可是为什么他的眼神之中却露出紧张的神色呢？”
    “老头，你是故意的吧，一个石人你在这浪费什么时间？”小龙说话间已经向远处走去。
    不对，哪哪都不对……
    苏国山呆呆地看着棋盘，棋也不对。
    对方明明有胜的机会，但是角落的那一子完全不符合下棋者的实力，正是这一子落定，才让石人有了反败为胜的机会。
    这石人和棋盘到底在暗示什么？难道只是雕刻者故意为之的？
    苏国山起身看向身旁的这一颗古槐树，树干粗到大概十多个人才能将其合围。
    这古树怕是活了几千年了……
    他绕着树干走了一圈，当走到树干背面的时候，突然看到了什么，急忙向小龙高声喊道：“你快过来！”
    小龙此刻已经走了老远，听到苏国山的声音后，转头骂了一句：
    “老头，你不着急我着急，你自己在那研究吧，别耽误我去找我白哥！”
    苏国山闻言怒道：“说的什么屁话，你过来，这有你白哥的线索！”
    话音刚落，小龙一个闪身来到了苏国山身旁。
    苏国山指着树干上没有树皮的位置说道：“你看看这幅画，里面的那个人像不像李一白！”
    粗壮的树干上，有一处位置，大概两米长一米高的地方没有树皮，上面竟然雕刻了一幅栩栩如生的画面。
    小龙靠近树干仔细地观察着画上的内容。
    画中似乎是一户人家在办什么喜事，院中摆了十几张桌子，而靠近戏台位置的桌子旁，端坐一位男子，手中端着酒碗，正跟对面一个看不清面容的女子说着什么。
    而这个男子，简直与李一白一模一样！
    二人同时愣在了原地。
    “看这画风还有树干上的痕迹，这画明显已经存在多年了，可是李一白为什么会出现在画中呢？”苏二爷轻声说道，不知道是问向小龙，还是在喃喃自语。
    “绝对不是巧合，这画有问题！”
    说着，小龙伸手就要向树干上扣去，似乎想要看看画后面的树干中是不是藏着什么秘密。
    苏国山一把抓住小龙伸出去的手，将其按住。
    “别冲动，再仔细看看，还有没有什么别的线索……”
    “不就是一幅画吗，我还以为你们发现了什么呢，指挥长，我看你们就是多想了，这世界上长得像的人多了去了，与古人相似不奇怪，咱们还是去别的地方找找看吧。”
    小郝几人不知什么时候站在了二人的背后，看了一眼画上的图案说道。
    苏国山心里不认同小郝的话，诡异的棋盘，千年槐树，树干上的雕画，相似的面容，这一切都透着奇怪，李一白的线索，可能就在这画中。
    他懒得搭理小郝，而是继续观察着画中的内容。
    不过小龙这暴脾气就忍不了了，他转过身盯着小郝的眼睛，一瞬间眸子化为了祖龙的竖瞳，双眸泛着金光狠狠地说道：
    “你要是再多说一句废话，我把你的嘴撕了！”
    小郝闻言还想要继续说着什么，小龙猛地向前一步，眸子中透出了冷冽的寒意。
    小郝瞬间感到浑身汗毛竖起，急忙闭上了嘴，阴沉着脸走到了一旁。
    而原本跟着小郝的两个人，一时间尴尬的愣在原地，不知道是应该帮着二人参谋，还是要跟着小郝离开……
    小龙的目光从二人身上扫过，随即回头继续端详起树画来。
    二人相视一眼，虽然小郝是他们两个的直属领导，不过跟总指挥长比起来，小郝连个屁都不算，所以二人干脆站在原地，透过苏国山和小龙的背影，也观察起树画来。
    小郝坐在另一面的石凳上，脸色铁青的望着树干的方向，愤愤不平。
    四人对着树画看了许久，依然眉头紧蹙，没有发现什么特别的地方。
    “唉，”苏国山轻叹了一口气，揉了揉酸涩的眼睛说道：“小龙啊，你发现了什么没有？”
    后者摇摇头，没有说话。
    就在此时，身后响起了一道弱弱的声音：
    “两位领导，我好像看出点异常，不过不知道有没有用……”
    二者闻声同时回头，他俩竟然还在这站着呢？
    苏国山轻轻点了点头道：“你说说看。”
    后者闻言向前一步，声音中略显紧张：“你们仔细看看，整幅画中所有人的脸，是不是只有像李一白的这个人的脸是清晰的，而其他人的脸都像是蒙了一团雾气一样，看不清面容。”
    苏国山和小龙闻言一愣，听完那个人的话后，突然感觉这个像李一白的人，在这幅画中显得有些格格不入。
    他们两个为了寻找线索，都把注意力放在了像李一白的这个人身上，从而忽略了这个最显眼的问题。
    为什么在同一幅画中，这个人的脸会与其他人不同呢，难道只是为了让我们发现他长得像李一白吗？
    还是想要表达一些其他的事情……
    二人再次陷入到了沉思之中。
    ……
    古城中心。
    宫殿下方的密室中。
    几道身受重伤的身影坐靠在墙壁旁。
    “支援到底什么时候能到啊，一旦上面的人找到进入密室的方法，咱们活不成不说，这核心也就落到他们手中了……”
    “快了，我听见上面的人说，已经有人进来了，听说也是条龙，那肯定是松江那个祖龙，他都来了，就证明苏总指挥也到了。”
    话音刚落，密室上方的屋顶发生剧烈震动，灰尘簌簌而下。
    显然是上面的人再次对地面发动了攻击。
    不过众人原本暗淡的双眸中却逐渐充满了希望……