    “那戏中唱的，其实就是你自己吧。”
    李一白望着眼前的女子，终于了解了关于她的故事。
    女子点头，目光之中多了一丝沧桑。
    “小九，我可以这样叫你吗？”李一白试探着问了一句。
    似乎是许多年没有人这么叫过女子，当再次听到这个名字的时候，女子眼中竟泛起一丝涟漪，她目光看向了李一白，露出了一个苦涩的微笑。
    “其实你真的很像他。”
    “就因为我像他，所以你才把我引到了这里来？”李一白跟着问道。
    “我并没有引你过来，是你自己走进来的。”
    “怎么可能，明明是一道黑影将我引进来的，就是那个黑衣老者。”
    李一白说着，向之前老者站立的地方看了过去，却发现根本没有了老者的影子，取而代之的，是一个画着白脸的木头人！
    他瞬间汗毛竖起，蹭的站起身来向四周望去。
    原本在台下喝酒看戏的所有人，此刻都变成了画着白脸的木头人，直直的坐在桌子旁。
    就连台上唱戏的角儿们，也全是披着戏服的木头人！
    难道刚刚发生的全是自己的幻觉吗？
    李一白摇了摇头，不可能，如果全是幻觉的话，那自己身上的这身红衣又该怎么解释？
    于是他再次坐了下来，盯着小九的眼睛问道：“他们是怎么回事？如果不是你们引我进来的，为什么要我换上这身衣服？还有你的脸，为什么会是苏玉儿的样子？”
    小九闻言，随手挥了一下，随即周围的木头人微微一闪，瞬间消失在了原地，而面前的桌子上，却多了一排小小的木头人。
    “他们，都是我千百年来，无聊的时候雕刻出来，陪伴我的小玩意儿。”
    说到这里，小九直视李一白的眼睛，继续说道：“至于这个场景，还有我的脸，那就要问你自己的心了。”
    问我自己？
    这是什么意思？
    李一白疑惑地皱了皱眉，不明白的小九话中的意思。
    小九轻轻地笑着摇了摇头，神情之中似乎夹杂了一丝羡慕之情。
    “还有你说的那个黑影，根本不是我，也不是他们，”小九指了指桌上的木头人，“因为，我们根本就出不去这个地方……”
    李一白本以为可以在这里了解到有关禁区的信息，却没想到此刻心中的疑团反而越来越多了。
    “你没有骗我？”
    小九轻轻摇头，“我根本就没有想过，这里还会有人进来，又为什么要骗你呢？”
    此刻李一白脑中乱作一团，他烦躁地端起酒碗，干了一大口酒后，胸腔中火烧的感觉，让他瞬间冷静了下来。
    他回忆着从自己见到黑影开始，一直到现在所有发生的事情，想要从中找到一点线索。
    片刻之后，他再次向小九问道：“你说咱们是在一棵槐树之中，可是我刚刚明明是顺着大门走进来的，还有，我根本没有看到你口中的石台和石人。难道你的那个情郎，根本就没死？”
    “你没见到并不奇怪，因为这座城，是活的。至于他死没死，已经跟我没有任何关系，从我被困在这里那天开始，他在我心中就已经死了。”
    “人心不足蛇吞象，如果没有他的话，你也不会被困在这里，唉！”李一白感慨道。
    随后目光飘向大门的方向。
    也不知道小龙现在怎么样了，苏国山他们有没有去寻找小龙……
    李一白怔怔地坐在那里，担心着外面的事情，心中焦急万分，坐了一会后，他猛地起身，在院子中胡乱地走着。
    “你干嘛去？”小九不解的问道。
    此刻李一白再次来到了大门旁，用力的推拉着大门。
    “我总不能一直待在这里，外面还有很重要的事情在等着我去做，我要想办法出去！”
    “没用的，你之前看似是从大门进来，其实不然，这里是槐树自身的空间。”小九劝阻道。
    空间？
    对啊，我怎么会忽略了这个问题呢？
    李一白面露喜色，既然是空间的话，那可能就有办法了。
    随后他席地而坐，闭上眼睛将意识沉进了葬神城中。
    清池当中，包裹着哪吒的巨大花苞依然没有什么变化。
    “主人，你来啦。”小彼得和龙三儿向李一白打着招呼，李一白点了点头，不过并没有在二人旁边停留，而是径直向青鸾火凤的方向走去。
    “喜新厌旧。”小彼得原本放着光的眼睛瞬间暗淡下来，噘着嘴嘟囔道。
    走到青鸾火凤身旁，李一白停住了脚步，轻咳两声，二者毫无反应。
    李一白尴尬地搓了搓耳垂，轻声唤道：“青鸾火凤醒醒，先别睡了。”
    二者听到了李一白的呼唤，慢悠悠的将头从翅膀下抽了出来，望向花苞的方向，随后失望的回过头来，看向李一白问道：“有什么事吗？”
    李一白尴尬地笑了笑，心中暗道：到底不是自己的神兽，这态度差距太大了。
    “我想跟二位请教一下，我现在被困在了一颗槐树的自成空间内，有没有什么办法能够逃出去啊？”
    青鸾淡然道：“把槐树杀死，你就出去了。”
    李一白闻言一愣，这算什么答案啊，我要是能干到槐树，就不进来问你了，随后转头期待地看向一旁的火凤。
    “除了神以外，所有的自成空间都会存在破绽，”说到这，火凤停顿了一下，看了一眼李一白后继续说道：
    “当然，你这里除外，你如果不能杀死槐树的话，那你就要寻找它的自成空间里的破绽。不过你作为空间类灵武者，寻找破绽会更轻松一点。另外如果你实力远高于他的话，或许能直接冲破空间。”
    李一白安静的听着火凤的讲解，并在心中思考着。
    自己的实力肯定不如古槐树，几千年的古槐树，怎么想实力都不可能比自己低。
    看来自己只能去寻找空间破绽了。
    “那破绽一般都是什么样的呢？”李一白继续问道。
    “那就不一定了，可能是一样东西，也可能是一道神识，还有可能就是单纯地一个空间裂痕。这就要靠你自己去发现了。”
    说罢，火凤再次将头埋在翅膀下面，不再理会李一白。
    李一白在得到办法后，瞬间将意识从葬神城中抽离了出去。
    看来自己能出去了！