    李一白睁开双眼，发现小九正站在自己身旁，目光关切的呼唤着自己。
    “公子？你怎么了？”
    “我没事，刚刚在思考如何出去。”李一白微笑答道。
    小九皱紧的眉头逐渐舒缓开，不过紧接着又皱在了一起。
    “看公子的神态，应该已经想到办法了吧。”
    李一白点头，随后起身走到院子当中，将空间力释放出去，同时感知着周围的空间波动。
    小九站在门旁，静静地看着李一白这一系列动作，神情哀怨。
    “公子，你出去以后，还会再进来看望小九吗？”
    李一白闻言愣住，自己从来没考虑过再次进来的事情，他看着小九这张与苏玉儿相同的脸，心中顿生怜悯。
    于是他点头答道：“我会的。”
    话音刚落，小九脸上露出了一个灿烂的笑容。
    “小九谢过公子。”
    李一白看到小九这个样子，瞬时感觉这个女子也太单纯了，难怪会被人骗到此地，被困千年。
    “你就不怕我是在敷衍你吗？”
    小九走至李一白身前，抬头望向他的脸轻声答道：“小九相信公子，况且如果公子真是心存敷衍的话，怕是也不会问出这个问题的。”
    李一白看着小九认真地样子，心中对那个男人的厌恶更是过了几分。
    自己出去后，一定要把那个石人砸了。
    可惜小九不是空间类灵武者，不然就能带她一起出去了。
    想到这里，李一白突然冒出个想法，如果用空间之力将小九包裹住，是不是也能将她带出去呢？
    于是李一白看向小九问道：“如果我有办法将你一同带出去，你跟不跟我走？”
    小九闻声泪水瞬间充盈了眼眶，刚要点头答应，又好像想到了什么，神情黯淡了下来。
    “小九谢过公子的好意，不过，我还是留在此地吧。”
    李一白不解，刚刚明明想要答应的样子，为什么又突然改变主意了呢？
    于是追问道：“你还有什么顾虑吗？”
    小九神色哀伤，“公子还是别问了。”
    李一白顿时犯起了倔脾气，“被困千年，如今能够出去了，为什么你反而又要留下呢？你要是不说，那我就强行带你出去。”
    “公子……”小九眼中含泪，似在纠结着什么，随后叹息一声，淡然说道。
    “公子可知我为何叫做小九，而那人又为何要将我骗来此地吗？”
    李一白摇了摇头。
    “因为……我是一只修行千年的九尾狐。
    我的天赋灵技是魅惑，在不同人的眼中，我的相貌都不相同，唯一的共同点，就是每个人看到的我，都是他们心中那个人的样子。这也就是为何在你的眼中，我是苏玉儿的容貌。
    公子，如果我跟你出去了，这个世界就乱了……”
    李一白震惊地望着小九，难道我心里对苏玉儿……
    紧接着他猛地摇了摇头，现在不是考虑这个问题的时候。
    “那你之前……”
    “在此之前，我一直都隐居在深山，那个人遇到我的时候，竟然能够看到我的真实容貌，我原本以为是遇到了真命之人，却没想到，他是天生的心中无爱。”
    这……
    李一白心里想了无数种小九想要留下的可能，却没想到事实竟是这个样子。
    沉默许久，李一白叹了口气，缓声说道：“既然如此，我也就不再强求，我会尽量抽时间多来看看你，或许也会带一些朋友过来，陪你喝喝酒。”
    “嗯，小九谢过公子。”
    小九微微躬身，随后走到一旁，静静地看着李一白接下来的动作，只是神情中透着一丝哀伤。
    李一白静下心来，努力的克制自己不再去想其他的事情，空间之力充斥着整个院子，他一心感知着周围的空间波动。
    片刻之后，在他的感知之中，大门口有一处地方的空间力似乎少了几分。
    果然这大门便是这个自成空间的破绽之处！
    于是他快步走到了大门旁，收回了其他地方的空间力，并一股脑地灌向面前的大门。
    随着空间力不断向大门输入，李一白看到大门正中的门栓处竟然出现了一个小小的黑洞。
    就是这里！
    李一白控制着庞大的空间力，想要将洞口撑大，并感知着黑洞内部的气息。
    随着黑洞越撑越大，几张熟悉的面孔出现在了他的眼前。
    与此同时，整个大院开始了剧烈摇晃，大门上的黑洞似乎被一股巨力控制，在不断地压缩变小。
    李一白回头看了一眼身后的小九后，趁着黑洞还没完全关闭，猛地一跃，钻进了黑洞之中。
    “公子保重！”
    身后传来了小九哽咽的告别。
    ……
    苏国山和小龙几人坐在地面上，仰面看着树干上的树画，就像儿时坐在电视机前看着动画片的孩子。
    “本以为这就是一幅画，万万没想到，它踏马竟然是个屏幕！这画里的人怎么还能动啊？”
    小龙吃惊地张着大嘴，不停地碎碎念着。
    “可是为什么在刚开始的时候，这幅画没有动呢？”身后的清道夫疑问道。
    苏国山闻言缓声答道：“不是没动，只不过动的不是李一白，所以我们没有发现。”
    此刻，在看到了里面全部的动态之后，大家已经确定，树画中的那个人，就是李一白。
    “我猜测，当时李一白正在一动不动地倾听对面那个女子说着什么。”苏国山继续说道。
    就在此时，画中的李一白面向众人，从院中向画面这侧缓缓走来，他的身影逐渐占据了大半幅画面，似乎在与众人相对而望。
    紧接着，画面渐渐扭曲了起来，所有的线条不断地缠绕在一起，画中人的脸也瞬间变得扭曲。
    随后一阵黑芒闪过，一道身影从树干上突然出现，并落了下来，险些砸中下方的苏国山和小龙二人。
    众人定睛一看，心头大喜。
    “白哥！”小龙猛地站起身来，对着李一白来了个大大的拥抱。
    随后小龙按着李一白的肩膀，视线从上至下的扫视了一番。
    “没事就好！”
    李一白看着面前的小龙，心中也是担心不已。
    “你也没事吧。”
    看到小龙摇头之后，他疑惑地看向众人，“你们是怎么找到这里来的？”
    苏国山指了指李一白身后的树干，还没等张口，就听见小龙说道：“我们都在这看你直播半天啦！”
    李一白闻言向身后望去，树画此刻已经恢复了平静，画面之中，一道倩影面向众人，正端着酒坛，一口接着一口的饮着……
    “唉……”
    叹息一声，李一白刚要感叹点儿什么，眼前的树干之上，突然一片乱糟糟的黑影闪过，紧接着无数得到枝条从上方猛地垂落下来，似乎想要捆住众人。
    “跑！”
    苏国山高喊一声，随即众人转身向一旁跑去。
    不过刚跑出没几步，大家却瞬间傻了眼。
    “怎么会这样？”