    众人身前已经不见来时的街道，此刻，一片低矮的民宅将大家包围在了古槐周围。
    李一白并不像其他人那么惊讶，毕竟他来的时候，出了巷口就来到了宅子门前，连古槐都没有见到，所以他根本不清楚之前的道路是什么样的。
    “踏马的，来的时候好好的，现在出不去了？”小龙皱着眉头骂了一句。
    “咱们是不是跑错方向了啊？”小郝此刻也回归到了队伍当中。
    “不可能，石人还在身后，咱们就是从这个方向来的！”之前发现树画异常的清道夫快速答道。
    “那这……”小郝还要继续说着什么，却被半空中呼啸而来的古槐树枝所打断。
    “现在不是研究这个的时候，大家赶快寻找出路！”苏国山一边对抗着头顶上方泛着绿芒的树枝，一边转头冲着大家喊道。
    可是眼前哪里还有出路？低矮的民宅一户连着一户，根本没有半分的空隙。
    李一白转头回到苏国山的身边，一记碎空释放出去，头顶的树枝便消散一片，可是这几千年的古槐，树枝的繁茂程度，远远不是碎空可以湮灭干净的。
    小龙看见李一白的动作后，也回身加入到了抵抗之中。
    “别被树枝碰到，我感觉到上面有一股诡异的能量波动！”苏国山对李一白嘱咐道。
    不过李一白此刻没有心思注意这些，他的心中不断地回响着小九说过的那句话，这座古城，是活的！
    之前他以为小九只是随便一说，直到听完大家的话后，李一白才真正理解到了这句话的意思。
    这座城，确实是活的！
    不单是限时开放城门，而且还在不断地改变着城中建筑的分布！
    于是李一白心中想到了一个可能，急忙对身旁的苏国山喊道：“爷爷，咱们之前的方向可能都错了，这座古城根本就不是什么禁区，它是活的，它本身就是一个诡秘的存在！”
    苏国山目光一滞，随即理解了李一白话中的意思，不过心中却生出了更大的疑问。
    “如果这古城不是禁区的话，那之前进来的清道夫们找到的核心是什么？”
    李一白闻言顿时愣住，是啊，那他们找到的核心是什么呢？
    就在李一白愣神的一瞬间，一道树枝瞬间抽中了李一白的肩膀。
    他猛地回过神来，低头瞥了一眼，被抽中的地方正泛着幽幽绿光，在黑暗中异常显眼。
    “踏马的！”
    李一白低声骂了一句，就在他抬头准备继续抵抗身前树枝的时候却发现，密密麻麻的灰绿色影子，正顺着古槐的树干不断地向外涌出！
    李一白猛地向后退了一步，随即双手顺势向前推去，无数道空间之刃从其身前极速飞出，径直向灰绿色的影子射去。
    霎时间，无数的断枝从半空中掉落，遮挡住了二人的视线，不过李一白还是清楚的看见，空间之刃竟然从影子的身体上一穿而过。
    这群影子竟然不是实体！
    物理攻击对其根本造成不了任何伤害。
    钟鸣！
    随着悠远沉重的钟声响起，庞大的精神力瞬间从李一白的身体中磅礴而出，径直向影子的方向涌去。
    而前方的影子丝毫没有畏惧，依旧向着李一白的方向不断逼近。
    在钟鸣的作用下，靠前的影子一阵闪烁，随后身形渐渐变淡，最终消失于虚无。
    不过后面的影子此刻也逼近至李一白的身前。
    这时李一白终于看清了这群灰绿色影子的样貌，竟然是一群青面红眼的人影，只不过因为身形飘忽，不是实体，所以远距离根本无法看清全貌。
    槐树，槐，鬼木……
    李一白终于反应过来这群人影到底是什么东西，是槐树千百年来困住的恶灵！
    无数的恶灵铺天盖地的将李一白围在正中，李一白此刻只能调动全身的灵力，来应对这些难缠的东西。
    一时间，李一白显得手忙脚乱，胡乱的向身旁看了一眼，却发现其他人的身边竟然一只恶灵都没有。
    这些恶灵怎么就盯上我自己了？
    一旁的苏国山余光瞥到李一白的状态，不禁心中疑惑不已。
    “小子，你怎么了？”
    李一白听到苏国山的问话后，心生烦躁，这不是在明知故问吗？
    于是皱眉答道：“这些恶灵太难缠了，爷爷你有没有什么办法解决他们？”
    恶灵？
    哪里有什么恶灵，就李一白自己在原地乱舞啊？
    苏国山突然意识到，李一白可能是遭遇了幻觉。
    “小子，我看不到你说的恶灵啊，你是不是被迷惑了啊？”
    什么？
    他们竟然没看见恶灵，怎么可能！
    李一白看着身边漂浮的这些青面红眼的家伙们，心中极为不解。
    难道自己真的遇到幻觉了？
    就在其恍神的这一刻，一只恶灵抓住机会靠近了李一白身边，猛地向李一白咬去！
    与此同时，李一白心中危机感顿生，凭着感觉偏了偏脑袋，虽然躲过了恶灵的攻击，但是依然感觉到头脑一阵恍惚，精神力似乎缺失了一小部分。
    这群恶灵竟然可以蚕食人的精神力。
    所以，这绝对不是幻觉！
    可是为什么其他人看不到恶灵呢？李一白一边对抗着身旁的恶灵，一边思考着原因。
    周围的恶灵们前仆后继，灰绿色的光芒不断闪烁。李一白看着面前的这些恶灵，心中瞬间找到了原因。
    绿光！
    就是在被古槐树枝抽中之后，自己才看见了这些恶灵，而自己肩头的这片绿光如同一个坐标，指引着恶灵向自己发动攻击。
    找到了事情的根源，李一白急忙向大家喊道：“这恶灵不是幻觉，他们可以蚕食人的精神力，大家千万不要被树枝抽中，不然就会被恶灵攻击！”
    随后伸手不断地拍打着自己的肩膀，不过绿光丝毫未减。
    恶灵越来越多，几乎贴近了李一白的身体，他感觉到自己的精神力正在飞速的流失。
    他只能在眨眼的瞬间，去葬神城中将精神力补满。
    这么下去不是办法，一旦再有其他人被抽中的话，大家就会全部陷进这个死循环之中，无法脱身。
    怎么办？