    李一白大脑飞速转动着，树枝，恶灵，标记，这三者的联系究竟是什么？
    为什么树枝可以制造引导恶灵的标记呢？
    是精神力！
    这绿光其实就是古槐的精神力！
    想到这里，李一白急忙引出精神力涌向自己的肩膀处，一丝一丝的剔除了绿色的光芒。
    随着绿芒消失后，周围的恶灵仿佛失去了方向感，停止了对李一白的攻击，迷茫的站在原地。
    紧接着，恶灵的身影慢慢变得虚幻，随后消失在了李一白的视线之中。
    呼！
    李一白顿时松了一口气，随即身形一闪，来到了小龙和苏国山身边。
    “恶灵解决了？”
    一旁的苏国山注意到了李一白的到来，张口问道。
    李一白点头，随手又是几道碎空释放。
    “这树枝上附着的绿芒其实是古槐的精神力，被抽中之后就会被标记，然后影响人的意识，可以看见恶灵，同时恶灵也能按着标记攻击被抽中的人。”
    “这古槐不好对付，几千年的修行，实力不在我之下。”苏国山说道。
    “那他这么强的实力，为什么不直接击杀我们，而是只用树枝攻击呢？”李一白疑惑道。
    这时小龙的声音从一旁响起。
    “猫抓老鼠，得先玩够了再杀，估计这古槐也是好久没见到活物了，在这耍咱们呢，当年我实力巅峰的时候，也这么玩过。可惜现在实力没恢复，不然就是我玩他了！”
    小龙话音刚落，身后接着响起了小郝等人的声音。
    “路又出现了！”
    三人闻言，一边向空中的树枝发动攻击。一边快步向后方退去，看着距离差不多的时候，一个转身，接着快步向后面跑去。
    一行人沿着新出现的街道越跑越远，身后的树枝也渐渐退了回去。
    片刻之后，这里仿佛什么都没有发生过，地面上掉落的断枝全部消失不见，只有一棵千年古槐静静的站在那里，树枝无风自动，偶尔闪过一丝绿芒。
    古槐树下，石人安静的坐在棋盘边上，不知在什么时候，石人的目光不再看着棋盘，而是飘向众人离开的方向。
    啪！
    一道树枝迅速垂落，狠狠地抽在了石人背部。
    随即石人视线再次回到棋盘之上。
    不远处，曾引诱李一白进入古宅的身影再次出现在角落里，静静地看着古槐，一动不动。
    远处的街道上。
    李一白等人回头望了一眼，见树枝没有跟上来后，随即停住了脚步。
    “可算跑出来了，这要是被困在那儿，其他的队员们可就危险了。”小郝双手撑着膝盖，不断地喘着粗气。
    苏国山白了他一眼，没有说话。
    小龙不管那些，直接怼道：“你可别逼逼了，干的时候看不见你，跑的时候你冲在最前头，你可真对得起清道夫这个名头啊。”
    李一白虽然感觉这话骂的的过瘾，但还是轻轻地拍了拍小龙肩膀，“注意语气啊，这都是咱们领导。”
    此刻小郝已经喘匀了气，听到小龙这么说自己，心中很是不服。
    “虽然你是祖龙不假，但是你现在的实力可配不上你的语气啊，况且你也不是清道夫，凭什么在这指手画脚？”
    小龙起身就要开怼，却被一旁的苏国山拦了下来。
    “都什么时候了还在这吵，赶紧找找其他人的下落吧！”说着目光瞥向小郝，“小龙目前已经在总部任职，虽然没有分配具体工作，但也是清道夫高层！你注意下自己的态度！”
    说罢，起身向前方走去。
    李一白和小龙紧跟其后，就连另外两个清道夫都没再看小郝一眼，径直跟着大部队出发了……
    小郝阴沉着脸站在原地，看着几个人的背影，心中满是不忿，不过还是向前走去，跟在了队伍后面。
    队伍前方，小龙贱嗖嗖地凑到苏国山身旁，低声说道：
    “老头，可以啊，无形之中帮我装了个逼，以后有啥事儿你就吱声，都是自己人了。”
    苏国山点了点头，“啥事儿都行？”
    “必须的，只要我能办到，啥事儿都行，咱别的不说，办事儿这一块绝对讲究。”小龙摆出一副贼社会的样子说道。
    “有你这句话就行。”苏国山淡然说道，嘴角不可察觉的向上挑了挑。
    李一白走在一旁，听着二人的对话，不禁撇了撇嘴，这老头怎么感觉是要挖我的墙脚啊……
    他刚要跟苏国山说点儿什么，身旁的小龙却停住了脚步，双手拦在众人身前，皱眉说道：
    “大家先停一停，我好像感觉到了那条恶龙的气息。”
    李一白心头一惊，急忙问道：“你感觉到他，那他现在是不是也感觉到你了？咱们现在要不要先退一退？”
    “不用退，我俩干完那一下之后，我就隐藏了自己的气息，虽然他也隐藏了气息，不过毕竟我是他的祖宗，我还是能感觉得到。”
    众人抬头向前方望去，一座巨大的宫殿出现在大家的视线之中。
    “他们都藏在那里？你能感觉到他身旁有多少人吗？”
    自从进入到古城中后，李一白的精神感知就失去了作用，无奈只能向小龙问道。
    “这个就不知道了。”小龙答道。
    这就不好办了，对方拥有两个神启境以上的高手存在，恶龙更是与苏国山不相上下，而自己这边，除了苏国山就属小龙的实力最强，但也就是破世巅峰。
    在不清楚对面还有多少人的情况下，根本无法贸然行动。
    李一白皱眉沉思着，一时间没有什么好的办法。
    苏国山也同样在思考着这个问题，怎么才能弄清对面有多少人呢？
    “要是能潜伏进去查看一下就好了。”苏国山嘟囔道。
    “这事我白哥行啊，他以前就干过潜伏这事儿，顺手。”小龙瞬间上来他那讲究劲儿了，接过话茬儿直接把李一白推了出来。
    苏国山闻言直接拒绝了小龙的建议，“我知道那件事，不过现在情况不一样，以前那是在精神病院，还是隐藏身份进去的，现在怎么隐藏身份？
    就这么几个人，你一进去人家就知道你是来支援的清道夫，除非你会隐身，不然死都不知道咋死的。”
    等等，隐身？
    李一白瞬间想到了龙三儿的新技能，他可以赋予我半小时的隐身技能啊！
    “那个……爷爷，我好像真行，我会隐身……”
    众人目光瞬间看向了李一白，还有什么是你不会的吗？