    松江。
    动物园。
    三虎兄弟仰着肚皮躺在卵石堆旁，几只巨蟒围绕着三兄弟不断摩擦缠绕，在这炎热的夏末，帮其降温。
    就在这一片和谐的时候，一股诡异的灵力波动自大门处延伸进来。
    灵感超强的动物们瞬间停止了打闹，目光向大门外看去。
    三兄弟伏下身子，绷直了后背，獠牙尽显。
    而灵力波动仅仅出现了一瞬间，随后便消失不见。
    动物们目光疑惑了好一会儿，见灵力波动不再出现，纷纷放松了下来，继续着之前的和谐相处。
    办公楼中，苏国峰等人都已返京，只剩陈默几人安静的坐在办公桌前，聊聊无事。
    金蟾子蹲坐在门口的办公桌上，活像个饭店前台摆放的招财金蟾。
    就在它昏昏欲睡的时候，猛地感觉到一股陌生的灵力出现，随即睁开双眼跳到门前，身形瞬间涨至磨盘大小，乳白色的眼睛望着外面大门的方向喊道：
    “敌袭！”
    其他人瞬间来了精神，身子猛地从座位上弹起，一跃来到了门旁，摆好架势准备迎敌。
    “在哪儿呢？”
    陈默等人左右张望，根本没有见到任何身影。
    “走了。”金蟾子恢复到巴掌大小，跳回了桌面上。
    “你玩儿我呢？”赵强前夜刚与白珍约会归来，此刻顶着两个大黑眼圈，精神萎靡地瞪了金蝉子一眼。
    “我可乐意玩儿你了……”金蟾子白了一眼赵强，撇嘴回道。
    陈默疑惑的看了一眼门外，又看了看金蟾子。
    按道理来讲，金蟾子作为准神兽，灵智要比普通人还要高，根本不会拿敌袭这种事情开玩笑。可是看了一圈，根本没有发现任何敌人的踪迹，难道敌人只是过来看一眼吗？
    “金蟾子，是人还是诡秘？”陈默靠近桌旁低头问道。
    “这灵力给我的感觉很陌生，不像是人类，不出意外的话应该是诡秘。”
    陈默闻言心中的疑惑更深了，根本不可能是诡秘，因为大家的测灵罗盘正安静的摆在各自的桌面上，没有丝毫反应。
    “你快拉倒吧，你还能比测灵罗盘准？”
    赵强抓住了金蟾子口中的破绽，像吵架中站在正义一方的老太太一样，向前迈了一大步，双手掐腰大声质问道。
    “测灵罗盘多个毛，还能有我的灵感准？”金蟾子气的肚子顿时膨胀起来，跳到陈默的肩头继续说道：
    “你要是不信我，咱们出去找小蚯蚓他们，看看他们感没感觉到！”
    说话间还不断地拍打着陈默的肩膀，催促其赶快出门。
    众人风风火火的来到虎园旁，赵强扯着嗓门对三虎兄弟说道：“起来，别瘫着了，你们刚才有没有什么感觉？”
    老三听到赵强的问话，一个打滚从地上爬了起来，直接扑到了其身前，两只前爪搭在他的肩膀上，眉飞色舞的低吼着。
    赵强强忍着老三口中的血腥气息，皱眉坚持着把他的低吼声听完。
    “老大，这蛤蟆说的是真的，老三他们也感觉到了。”
    陈默端详着手中的测灵罗盘，沉默不语。
    要么是这诡秘实力极强，要么就是这测灵罗盘坏了，很显然，前者的可能性更大一些。
    半晌，陈默抬头看向大门处，沉声说道：
    “兄弟们，可能来大活了，都打起精神来，回归战斗状态！
    强子，你去警局那边查一查最近的发生的案子，看看有没有什么奇怪的事情；胖子留在动物园守家，有任何事情第一时间联系大家；小蛤蟆领导这些动物协助胖子；沈羽跟我出去走访寻找线索。”
    陈默第一时间对众人进行了分工，随后带着沈羽向大门处走去。
    “默哥，这诡秘来者不善啊。”沈羽阴沉着脸，低声说道。
    陈默冷哼一声，双眸中精光闪过。
    “敢到清道夫家门口挑衅，就是在找死！”
    ……
    古城。
    宫殿之中。
    赤肤中年坐在神像对面，面色发黑。
    之前与小龙对战的那一击，虽说他的实力完全在小龙之上，但是血脉之力依然震伤了他的本源，再加上之前铜镜中神识的消亡，此刻的他虽然境界在次神境，但是真实实力也就勉强达到神启境。
    他仰面看着身前巨大的神像，心中却感觉好像什么地方不太对。
    一旁的十几个人三三两两的围坐在一起，有的闭目养神，有的在轻声议论着。
    “你说这密室的机关到底在哪儿呢？这都好几天了，咱们什么都没发现啊！”
    “刚才我听那个人跟五长老说，清道夫好像来大人物了，不知道什么时候就找上来，咱们加点小心吧。”
    “你说上面也是，咱们月使这么多高手，全派过来不就得了，还至于让这几个人躲到密室里？”
    一位三十多岁的青年提着裤子从大殿内侧走了出来，瞪了一眼刚刚说话的人，笑眯眯地说道：“注意态度啊，别背后议论高层的决定，让人听到再收拾你。”
    “知道了五长老，您歇着吧！”
    五长老轻笑着摆了摆手，随后坐到了赤肤中年身旁。
    “红叔，发现什么地方不对了吗？”
    被叫做红叔的中年摇了摇头：“别叫这么亲，直接叫我名字就好。”
    青年隐藏不住眼底的笑意，瞬间想起了曾经自己与大长老的一番对话。
    “大长老，他怎么起了一个这么怪的名字？”
    “他的原话是这么说的：因为我是红尘一条龙……”
    回过神来，五长老抿嘴继续说道：“好吧红尘龙，我倒是发现了点问题。”
    “什么问题？”
    “这尊神像，你能认出来是哪位神明吗？”
    红尘龙眼皮轻抬，向上望去。
    神像身躯高大，脸上却布满了皱纹，蓬松的头发炸裂一般，宛若武侠小说中得到金毛狮王谢逊。
    “不认识。”
    “我也不认识，整个华夏历史之中，好像就没有这么一位神明的存在，所以这就是问题所在。”
    五长老视线盯着神像举在半空中的右手，继续说道：“而且，他的手中好像缺了什么东西。”
    红尘龙没有接话，只是回忆着之前饮茶时，月使大长老口中的承诺。
    五长老见红尘龙没有继续说下去的兴致，挑了挑眉，起身向其他人的方向走去。
    “兄弟们，歇够了吗？继续吧！”
    话音刚落，围坐在地上的众人纷纷站起身来，围成了一个圈，随后五花八门的攻击向地面那处裂缝砸去！
    就在此时，谁也没有注意到，高大的殿门微微地裂开了一条缝隙，眨眼间又随之关闭……