    在进来之前，李一白就在殿门外躲藏许久。
    他一直在寻找着进来的最佳机会，当众人开始继续向地面攻击的时候，他才让龙三儿对自己施加了隐身灵技，趁乱钻进了大殿之中。
    此刻，他正秉着呼吸，隐藏了自己全部的气息，背靠着大殿冰冷的墙面，一步一步小心的向内侧移动着。
    片刻之后，李一白终于挪到了众人的附近，随后他调整了姿势，顺势背靠墙面坐了下来，冷眼观望着面前这些人的一举一动。
    此时李一白已经基本可以确定，其他的清道夫们，很有可能就在这地面之下。
    就在此时，红尘龙却突然站起身来，看了一眼还在继续攻击的众人之后，转身向李一白的方向走来。
    窝草？他能看见我吗？
    李一白的心瞬间提到了嗓子眼儿。
    眼看面前这个红皮肤大汉离自己越来越近，他的心脏也跳的越来越快。
    此刻后背已经被汗水浸湿，额前也不断渗出了细密的汗珠。
    你看不见我……你看不见我……
    李一白双手食指中指并拢抵着自己的太阳穴，心中不断的默念着。
    就在红尘龙马上要走到李一白面前的时候，脚步稍稍向左偏了一点，随后面向墙壁站在李一白的身边，解开了腰带……
    一阵水流声响起，李一白似乎闻到了一股刺鼻的气息，赶忙闭住了呼吸。
    大哥你这是上了多大的火啊？
    紧接着红尘龙打了个寒颤，提上裤子反身走了回去。
    待到红尘龙走远后，李一白轻轻地向左边移了移身子，一脸恶心的表情。
    踏马的，出师不利啊，才刚进来就差点让尿给呲了……
    又过了十多分钟，大殿中的众人停止了攻击，席地而坐，掏出随身携带的口粮补充起体力来。
    而红尘龙则是从怀中掏出个酒葫芦，拔掉塞子猛灌了几口，皮肤显得更红了。
    李一白观察着每一个人的动作，从众人的位置及对话中，得知了对方人员大概的情况。
    距离半小时的隐身时效，此刻已经过去了一半，而潜伏的任务也基本完成。
    他背靠着墙面站起身来，准备顺着来时的路线，慢慢移回到殿门处。
    就在李一白马上要摸到殿门的时候，五长老竟径直向殿门的方向走来！
    李一白瞬间愣在了原地，这又是什么情况？
    他收回了伸在半空，准备拉向门闩的右手，向后退了一步，静静地看着五长老将殿门拉开了一个小缝。
    “这群清道夫们还没找上来？不像他们的实力啊，也不知道那个双大类的小子到底来没来……”
    五长老顺着门缝向外张望着，口中喃喃自语。
    双大类的小子，说的难道是我吗？
    李一白歪头看了一眼面前的这个青年，我也不认识你啊……
    月使五长老，长得又这么年轻，难道你是南平艺的追求者？
    南平艺明显对自己有意思，不过自己对她没感觉，而这个五长老又是南平艺的追求者，他肯定会将自己视为心头大患……
    在这千分之一秒内，李一白通过自己过人的分析能力，在脑海中瞬间构建了一出爱恨情仇的悬疑大戏……
    就在李一白还沉浸在自己构建的世界中时，五长老缓缓将门合上，随后身体倚靠着殿门，似乎在低头思考着什么。
    你可真贱啊！
    李一白心中暗暗骂道，随后看了一眼时间，距离时效还剩不到十分钟了……
    没办法了，让龙三儿再施展一次技能吧。
    葬神城中，李一白瞪大了眼睛看着龙三儿，颤抖着双唇问道：“你刚才说啥？”
    “每个人每天只能被赋予一次隐身技能，主人。”
    夭寿啦！
    李一白目光一暗，心情瞬间沉入谷底。
    “这么重要的事情，你之前为什么不跟我说明白？你踏马可害死我了！”
    “主人，你之前也没问啊。”
    “算了，不跟你计较了，你去给我砍一棵粗点的树吧。”李一白耷拉着眼皮说道。
    “砍树干嘛啊？”龙三儿满脸不解。
    “给我自己做口棺材！”
    “事情已经严重到这个地步了吗？主人你别轻生，不还有我们呢嘛。”龙三儿轻声安慰道。
    “对啊主人，我们能帮你，我已经不是从前的我了。”小彼的挥了挥拳头，“我的头可不是面团捏的！”
    李一白听完二者的话后顿时反应了过来，对啊，我完全没必要去自己面对，这不还有两个免费的劳动力呢吗？
    想到这里，李一白凑近了二人，快速的交代了起来。
    片刻之后，两道透明的身体出现在了大殿之中。
    李一白看了一眼时间，还剩下不到五分钟。
    不出意外的话，足够了。
    一阵微风闪过，五长老瞬间感觉心跳快了一拍，猛地向一旁闪去，随即疑惑地看向空荡的四周，哪里来的这么强烈的杀机？
    难道是自己的感觉出了问题？
    五长老皱着眉头离开了大门，向里面走去。
    “都别吃了，做好防御！”
    与此同时，李一白骑在龙三儿身上，轻轻地来到大门边缘，右手搭在了门闩上，同时心中在暗暗地倒计时着，一旦时间快到了，自己马上拉门而出！
    虽然五长老出言提醒，不过已经为时晚矣。
    小彼得刚才一击落空后，没有选择再次攻击五长老，而是按照李一白的交代快速调转方向，向大殿内的其他人攻去。
    眨眼间，正在补充体力的月使成员们皆感觉像是被蚊子叮咬了一口，随后面色发黑，瞬间感到头晕目眩，就要向一旁栽倒。
    而正坐在神像对面独自畅饮的红尘龙，听到五长老的提醒后，也感受到了强烈的杀机，他身子猛地一闪，不过手臂还是被小彼得的足尖擦出了一道白印。
    红尘龙瞬间感到手臂上传来一阵丝丝的麻木感，双眸顿时闪过一道狠厉，手指划破肌肤，随后用力一挤，一道黑血流了出来。
    果然是中毒了！
    他抬头望去，此刻大殿中除了自己和五长老以外，其他人全部面色发黑倒地不起！
    二人并肩而立，看着大敞四开的殿门，目光之中既愤怒又羞愧，身为堂堂神启境以上的高手，竟然让人不声不响的潜伏在身边，还顺利的完成了一次偷袭！
    “有本事光明正大的打一场，偷偷摸摸算什么好汉！”
    红尘龙站在大殿门口，冲着空无一人的街道高声喊道。
    此刻李一白已经将龙三儿和小彼得送回了葬神城，而自己也跑出了老远，听着身后红尘龙的怒吼声，不禁嗤笑道：
    “整得还挺江湖，好汉？能当饭吃吗？”