    李一白回到躲在角落里的众人身旁，才真正的松了一口气，他看了一眼远处敞开的殿门，压低了声音说道：
    “我回来了！”
    “谁，谁再说话！”
    小郝闻声猛地向后退了一步，四处张望道。
    其他人瞬间看向小郝，目光之中充满了鄙夷。
    “你好像是个傻B！就不能小点儿嗓门吗？”小龙瞥了一眼小郝，随后视线在四周寻找着李一白的身影。
    “白哥，你在哪呢？”
    李一白反应过来，自己隐身的时效还没过，所以众人现在根本看不见自己，于是走到小龙身旁，拍了拍他的肩膀说道：
    “我在这，里面的事情都了解的差不多了。”
    苏国山闻言小心翼翼的靠近小龙身边，生怕撞到隐身的李一白。
    “小子，里面什么情况？”
    “爷爷，里面一共有十几个月使普通成员，加上他们的五长老和一条叫做红尘龙的恶龙，这俩应该就是那两位神启境以上的高手。”
    小郝冷哼一声：“普通月使具体是十几个？”
    “没细看。”李一白回了一句。
    小郝得知小龙任职高层以后，心里一直憋了一口闷气，自己教训不了小龙，还教训不了你一个基层清道夫吗？
    此刻他正好抓住了李一白的小尾巴，于是冷声质问道。
    “这就是你完成的工作？你知道具体的人数对我们接下来的计划有多重要吗？”
    “很重要吗？他们已经站不起来了。”
    说话间，隐身效果的时效已到，李一白的身体出现在众人的视线之中。
    小郝听到这个结果后，一时语塞，尴尬地退到一旁。
    “你的意思是除了那两名高手，其他人都已经被你解决了？难怪刚刚听到有人在愤怒的喊着什么，”苏二爷惊诧地看着李一白，“你是怎么做到的！”
    “用毒。”李一白淡然说道。
    “隐身配毒，绝配啊，以后清道夫要是成立潜伏部门，一定交给你带队，你这天赋不干特工真是浪费了！”苏国山语气中充满了赞赏之意。
    李一白闻言后脑海中瞬间浮现出，自己差点被尿呲了的场景，猛地摇头说道：“爷爷，这个想法你还是打住吧，我以后再也不想干这事了！”
    “对了，之前他们一直在攻击大殿内的一处地面，说是密室什么的，我估计其他的清道夫们，应该就在那里。”
    “好！”苏国山苍老的面颊上露出了一丝喜色，“现在正式开启营救计划，我负责对付五长老，李一白和小龙去对战红尘龙，其他人负责营救工作！”
    说着，苏国山向前一步。
    “出发！”
    随即带领众人向着大殿的方向悄悄走去。
    小龙跟在苏国山和李一白二人的身后，心中浮现出那条恶龙的名字，脸上一阵恶寒：“这恶龙怎么给自己起了一个这么傻B的名字……”
    此时红尘龙不知道，正有另外一条龙吐槽着自己的名字，他站立在神像下方，正闭目试图用灵力逼出体内的残毒，不过却没有丝毫效果。
    “踏马的，这到底是什么毒，劲儿怎么这么大！”
    红尘龙缓缓睁眼，揉了揉略微有些发麻的脸颊，愤声说道。
    随即他看了一眼胳膊上已经发黑了的伤口，无力地坐在了地上。
    五长老站在他的身前，面朝殿门的方向。
    “怎么样，毒逼出来没有？”
    红尘龙失落的摇了摇头：“还是不行。”
    五长老闻言眉头瞬间皱在了一起，只靠他自己，根本无法抵抗清道夫的大人物，这次自己恐怕是要栽在这里了！
    就在二人精神萎靡的时候，殿门口突然出现了几道身影。
    是李一白他们到了！
    几人目光紧紧地注视着大殿中的二人，一步一步向前逼近。
    红尘龙见到此番情景，也勉强起身，站到了五长老的身旁。
    苏国山大步向前，高声说道：“束手就擒是你们现在唯一的选择！别说清道夫不讲人情，现在给你们一个戴罪立功的机会，交代出月使其他几位长老的下落，配合我们对月使成员进行清扫！”
    五长老含笑说道：“不是我不珍惜机会，我真不清楚其他长老具体的位置。”
    说着也向前一步，目光盯着苏国山的眼睛，缓缓张口：“可是我还是想让你放了我俩，这也是一个不错的选择……”
    五长老的声音低沉，却极具穿透力，直直的钻进了苏国山的耳中。
    此刻苏国山的脑海中不断的重复着这句话，眼前的这张笑脸也变得无辜起来。
    他这么无辜，要不还是把他放了吧……
    这个念头刚起，苏国山心中顿时一惊，自己怎么会产生这种想法？
    他摇了摇头，目光看向对面五长老诡异的笑容，和还在不断张合的嘴唇，心里瞬间反应过来，眼前这位五长老的灵技应该就是催眠，一旦与其对视并且听到他的声音之后，那么瞬间就会被其影响到心中的想法！
    想到这里，苏国山赶忙对身旁的其他人提醒道：“都塞上耳朵，不要听这个人的声音！”
    李一白这才反应过来，苏国山刚刚出现的那一瞬间的迟疑，其实是被五长老给催眠了。
    于是迅速撕下一块衣角，团成团塞进了耳中。
    众人纷纷效仿李一白的动作，将自己的耳朵堵住。
    “你们很天真啊，以为这样就可以挡住我的攻击吗？”五长老笑容依旧，随即用力的吸了一口气，猛地从怀中掏出了一叠卡片，向众人撒去。
    与此同时，口中高声喊道：
    “先生您好，游泳健身了解一下！
    保建品给老人带一份吧！
    免费试吃，不好吃不要钱！
    这是我们公司最新推出的产品！
    只需一万六千八，圆你千万总裁梦！
    ……”
    五长老巨大的吼声在李一白等人身前形成了连绵不断的音浪，众人身边仿佛围绕了成千上万的销售，在不断的对自己进行着推销。
    音浪扩散成阵阵波纹，360度无死角的攻击着众人的心神，让人心中顿生烦躁。
    “别说啦！我买！”
    一名清道夫从李一白身后跑了出来，捂着鲜血直流的耳朵，瞬间跑到了五长老的身前，红着双眼对其说道：“开单子吧！”
    显然他已经被五长老的声音催眠成功！
    李一白双手紧紧地捂着自己的耳朵，精神力不断地抵抗着周围无孔不入的音浪，双目之中布满了红血丝。
    他眼看着那名清道夫七孔流血，倒在了五长老的脚下，心中万分焦急！