    巨大的音浪已经将众人推地倒退几步，只有苏国山未受影响，顶着音浪缓步向前迈进。
    这么下去，恐怕苏国山还没走到五长老身前，众人就如同刚刚那名清道夫一般死在这销售话术之下了。
    李一白硬顶着音浪的围绕，口中咬牙喊出了两个字。
    钟鸣！
    钟声在苏国山等人的脑中响起，抵住了音浪的攻击，随后众人耳边瞬间清净，头脑也清晰了起来。
    无视了音浪的攻击之后，苏国山动作瞬间加快，一个闪身来到了五长老的身前，紧接着几枚金色的符文从其额前一闪而出，落在了五长老的嘴上。
    这就是苏国山的灵技【封印】。
    虽说苏国山的实力在五长老之上，但是正所谓世间万物，一物降一物，刚刚正是由于五长老的声音太过繁杂，导致苏国山无法静下心来凝结符文，所以才落到了下风。
    或许这正是月使安排五长老来这里的原因。
    而此刻在李一白的钟鸣作用下，苏国山头脑清明之后，五长老自然也就不是其对手了。
    不过五长老毕竟是神启境的高手，技能不只是靠嘴，身为一名优秀的销售人员，肢体动作也是必不可少的。
    他手指在空中不断虚点，似在介绍产品一般，手指每落一次，苏国山的周围半空便会出现一个红点。
    苏国山不了解这红点的特性，只能一边躲避，一边暗自催动符文，想要将五长老的四肢也封印起来。
    可是五长老已经吃过一次暗亏，哪里还会任由其封印住自己，随着符文亮起，他便虚空一指，红点直击符文。
    不过二者毕竟存在着实力上的差距，红点的速度根本不及符文出现的速度，五长老的身上还是受到了几枚符文的攻击，身形变慢渐渐落入了下风。
    另一边，随着五长老的嘴被苏国山封印之后，周围瞬间清净了下来。
    红尘龙原本以为自己不用出手，但是此刻这种情况，怕是不出手也不行了。
    于是他拖着麻木的身躯，快步向李一白等人的方向奔去。
    与此同时，李一白身旁的小龙也猛地窜了出去，径直向红尘龙奔去。
    啪！
    一道清脆的声音响起，红尘龙捂着脸颊，目光愤懑地看着小龙。
    “老子要是没中毒的话，你现在已经死了！”
    啪！
    又是一声脆响。
    “就踏马你叫红尘龙啊！”
    啪！
    “你跟谁老子老子的呢？”
    小龙连续扇了红尘龙几个大逼兜，后者无奈中毒影响了速度，一个都没躲过去。
    “你欺人太甚！”
    红尘龙被小龙这几个大逼兜彻底激怒，深知自己速度上已经没有了优势，于是身形一闪，瞬间化为了一条红色巨龙，向小龙飞扑过去。
    与此同时，一道金光泛起，小龙也化为本体，与红尘龙缠斗了起来。
    原本空旷的大殿，此刻被两道巨大身影所填满，顿时变得逼仄起来。
    两道龙影在大殿之中你来我往，身体不断地碰撞着大殿四周的墙壁和高大的柱子。
    碎砖和灰尘自半空中簌簌而落，没有参与战斗的李一白等人敏捷的挪动着身体，躲避这些高空坠物。
    轰！
    小龙被红尘龙抓住龙背猛地一甩，身体瞬间撞到了一旁的柱子上，震得大殿一阵摇晃，而那根柱子也随之拦腰断裂，重重地砸在了地面之上。
    小龙看了一眼下方险些被柱子砸到的李一白，随后身形一闪，顺着殿门飞了出去，红尘龙紧随其后。
    李一白快步跑到殿门旁，望向半空之中一金一红两道身影，高声喊道：
    “小心啊！”
    大殿外平地生雷，粗壮的紫色电芒缠绕在小龙的身躯之上，泛着耀眼的光芒。
    与此同时，天空中顿生红云，并不断地向中间聚拢，随后豆大的红色雨点瞬间落下，逐渐变得密集，天地间如同拉开了一幅巨大的红色幕布，视线变得模糊起来。
    李一白目光疑惑地看着半空，总感觉这一幕似乎在哪里见过。
    他眯着眼睛不断在脑海中搜索着，片刻之后，一道熟悉的身影与半空中的红尘龙渐渐重合在了一起。
    他想起了之前黑眼圈说过的那句话，原来红尘龙就是铜镜空间里那条赤龙的本体！
    于是他猛地向半空高声喊道：“小龙，注意血雨，别让它们汇聚成血龙！”
    话音刚落，半空中金光闪烁，随即一道黑暗从小龙的身躯中延伸出来，瞬间将红尘龙庞大的身体包裹住，红龙化为了黑龙。
    虽然红尘龙周身只是覆盖了薄薄的一层黑暗，但是从其疯狂扭动的身躯上来看，这黑暗已经完全遮住了他的五感。
    李一白怔怔地看向那条黑龙，这就是黑暗降临的最终形态吗？
    “白哥，你不用管我，我一个人能对付的了他，你快去救人吧！”
    小龙的声音从半空中响起。
    李一白回过神来，看了一眼还在胡乱扭动的红尘龙，转身向大殿内走去。
    此刻苏国山这边已经结束了战斗，五长老身上布满了金色的符文，直直的站在神像下方，双眸泛着强烈的愤怒。
    “你之前说的那块地面在什么地方？”苏国山转头向李一白问道。
    “就在……”
    李一白伸出右手想要向裂缝指去，却突然发现地面上没有了裂缝的影子！
    怎么会这样？
    整块青石地面完好无瑕，不见一丝灰尘，而刚刚断裂的柱子此刻也恢复如初，整座大殿中似乎从来就没有发生过任何的战斗……
    此刻不光是李一白，就连一直找茬的小郝也是目瞪口呆。
    这宫殿难道有自我修复的功能？
    李一白再次想起了小九的那句话，心中惊恐不已。
    这座城，是活的！
    而自己这些人就在这座城内，这感觉就像是自己已经进到了一个未知诡秘的腹中，也许诡秘稍有想法，大家就会瞬间葬身于此！
    这种未知的恐惧，使得众人冷汗直流，脸色瞬间变得灰白。
    李一白强迫自己镇定下来，回忆着之前月使们攻击的位置，走到了那块地面之上。
    “爷爷，就是这里。”
    苏国山看着李一白脚下那块完整的地面，一时间心中犯难，“这应该是有什么机关吧，入口肯定不在这个位置，大家快一起找！”
    ……
    地面之下。
    几名受伤的清道夫围绕着另一个人，目光殷切。
    “快听听，上面怎么样了？支援到了没有？”
    被围住的那个人紧皱的眉头舒展开来，松了一口气说道：“已经打完了，咱们出去吧！”
    “啥？啥时候还打起来了？你为什么不告诉我们，咱们好歹也能出去帮忙啊，你可真苟！呸！”