    大殿之中，李一白等人仔细地寻找着每一处可能藏着机关的存在。
    “你们继续寻找机关，我出去看看小龙需不需要帮忙！”苏国山转身向殿外走去。
    就在此时，高大的神像发出了咔咔的声响，吸引住了众人的目光。
    “是你们谁找到机关了吗？”苏国山转过身子看了一眼神像，随口问道。
    众人纷纷摇头。
    随着响声越来越大，神像的底座向后方缓缓移动，露出了一个向下延伸的台阶。
    众人目光戒备的向下方看去，几道身影沿着台阶走了上来。
    “郝哥！真的是你们！”
    走上来的清道夫们看到熟悉的身影后，脸上露出了一丝激动。
    随即快步走到众人身边，站直了身子，向苏国山敬了个礼：
    “总指挥好！”
    苏国山摆了摆手，示意大家不要这么拘束后，笑着说道：“大家先在此地稍作休息，等我们回来！”
    随即继续向外面走去。
    李一白紧随着苏国山的脚步，二者一同走到了大殿之外。
    半空之中，红尘龙破开了小龙的黑暗，周身几道粗壮的血色水流缠绕，周围隐隐可见几条粗壮的血龙已经成型。
    而小龙则是漂浮在一边，冷眼看着红尘龙的操作，双眸之中散发着绝对的自信。
    “技能全使出来吧，我倒要看看你这条恶龙究竟都有什么本事！”小龙冷声说道。
    “恶龙？”红尘龙嘀咕一声，随后放声大笑道：“弱肉强食本就是这个世界的根本生存法则，善恶只不过是弱者的理由，你同为龙族，这点道理都不懂吗？”
    说罢，眼眸之中厉光闪过，半空中的几道血龙随即纷纷调转方向，直奔小龙而去。
    小龙叹息一声。
    “既然你执迷不悟，那就别怪我无情了……”
    随后直接忽视了面前呼啸而来的血龙，庞大的身躯猛地向更高处飞去。
    金光距离众人越来越远。
    此时大殿中的其他人也全部走了出来，仰望着半空中的战斗。
    “他不会是跑了吧？”
    小郝站在人群的最后面，皱眉嘟囔了一句。
    李一白回过头来，神情厌恶的说道：“别把别人都想得跟你一样。”
    小郝闻言冷哼一声：“我就是在陈述一种可能性，你冲我来干什么。”
    “闭嘴！”
    苏国山没有回头，不过依然能够听得出来他语气中的不悦。
    小郝耸了耸肩膀不再说话，仰面继续关注着半空中的情况。
    此时半空之中已经看不到小龙的影子，李一白心中暗暗着急，小龙到底干什么去了？
    众人的目光之中皆充满了不解，只有身处战场中心的红尘龙心中暗暗戒备，他感受到了一股强烈的危机感，这种从骨子里散发出来的感觉，让他的心中充满了恐惧。
    “你不是普通的龙族，你到底是谁！”
    红尘龙的身体此刻止不住的颤抖，他强忍着内心的恐惧，向高空中高声喊道。
    高空之中没有任何回应。
    死寂围绕在红尘龙的周围，犹如一道无形的囚笼，将其死死地困在了半空之中。
    “身为龙族，你的使命是什么？”
    高空之中，一道威严的声音响起，落在了每个人的耳中。
    同时也击中了红尘龙的内心深处。
    他仰面看向高空深处，眸子中闪着一丝疯狂。
    “使命是什么？
    我凭什么要背负外人强加于我的使命？
    我只为我自己而活！
    天大地大，多我一条龙不多，少我一条龙不少，凭什么我就不能游历红尘，逍遥自在？
    善也好，恶也罢，那是你们的事，与我无关！
    我就只是红尘中的一条龙！”
    红尘龙仰面高吼，声音直插九霄。
    说完之后，他低下头颅看向地面上的众人，竖瞳之中充满了癫狂之色。
    “既然你们不想我开心，那我也不会让你们自在！”
    轰！
    数道血龙随着红尘龙的身影，一同向地面袭来。
    “窝草！怎么还冲着咱们来了？你不讲武德啊！”李一白目光之中充满了惊恐，急忙向大殿中跑去。
    其余人也纷纷跑回大殿，只有苏国山留在了殿门口，周身符文缠绕，瞬间在身前凝聚出一道布满符文的透明墙壁。
    与此同时，高空中威严的声音再起。
    “执迷不悟，龙罚！”
    话音刚落，虚空之中出现了一只巨大的竖瞳，遮挡住了半边天空，它俯视着下方，视线紧紧地将红尘龙的身影笼罩住。
    “怎么可能？你竟然是……”
    红尘龙的动作就这样定格在了向下俯冲的那一瞬，双眸之中露出浓烈的恐惧……
    一道红光从红尘龙的身体之中溢出，瞬间飞入到了竖瞳之中。
    此刻，巨大的竖瞳中正隐隐地映着红尘龙的身影。
    轰！
    一道粗壮的雷罚落下，击中了红尘龙庞大的身躯，与此同时，竖瞳中也闪过丝丝紫芒，将红尘龙的身影缠绕其中。
    吼！
    惨烈的龙吟声自竖瞳中响起，那道影子在紫色雷芒中不断地扭曲着身体，发出了阵阵惨叫。
    而红尘龙的身躯依旧停留在半空中，未曾动过。
    雷芒越来越盛，覆盖了整个竖瞳。
    众人趴在门口，透过符文墙看向半空中的那只巨大的竖瞳，磅礴的威压使得大家透不过气来，有一种想要跪下的冲动。
    苏国山目光之中满是震撼。
    这就是真正的神威吗？
    而李一白则是松了一口气，只要小龙没事就好。
    不过转念一想，心中顿时觉得不爽，这小子之前还跟我隐藏实力了？
    雷芒消散，不见了之前红尘龙的影子。
    竖瞳闭目，渐渐消失于虚空之中。
    与此同时，半空中红尘龙的身躯轰然落下，溅起了无数的水花。
    片刻之后，众人见其没什么动静，小心翼翼地走出殿门，来到了龙头旁边。
    红尘龙原本骄傲飘扬的龙须，此刻软踏踏地浸泡在了血水之中，眼眸之中也没有了光彩。
    “他死透了没？”
    “应该是死透了吧……”
    “这小龙也太牛逼点了吧！”
    一旁的清道夫们纷纷围着庞大的龙躯，小声地议论着。
    只有李一白和苏国山仰面注视着高空，等待着那道身影的归来……
    ……
    “唉！”
    古城深处，一声叹息响起。