    片刻之后，高空中终于出现了一道金光。
    随着金光的临近，小龙的身形愈发清晰。
    “白哥。”
    小龙化为人形站在李一白的身前，轻声的唤了一声。
    李一白围着小龙转了个圈，见其没有受伤后，一颗悬着的心也落了下来。
    “没事就好。”
    苏国山重重地拍了拍小龙的肩膀，没有言语，不过目光之中满是敬佩之色。
    小龙也回以一个微笑。
    其他人也纷纷围了上来，你一嘴他一句的询问着什么，小龙此刻宛如一个明星一般，被人群簇拥着。
    “行了，有什么话等出去了再说，咱们先把正事办完。”
    说罢轰散了人群，向大殿中走去。
    李一白并没有跟着人群走回大殿，而是等人都走的差不多的时候，心念一动，将红尘龙的尸体收到了葬神城中。
    随后才快步向殿门走去。
    “人呢？你们谁都没注意到吗？让你们在这休息，非得出去看热闹！”
    李一白刚刚踏入殿门，就听见了苏国山愤怒的咆哮声。
    什么情况？
    他迅速走到了人群之中，发现原本被封印在此的五长老没了踪影。
    五长老跑了！
    难怪苏国山会如此激动，抓住了五长老，就相当于砍掉了月使的一条胳膊。
    而且，还有可能顺着五长老这条线，抓到月使其他的长老，给予月使一记重击。
    现在五长老跑了，刚刚所有的计划也就落了空。
    苏国山的目光如刀，从众人的脸上一一扫过，额旁青筋直蹦。
    自己的封印自己清楚，如果没有外力介入，五长老不可能会自己破开封印！
    在面前的这些人中，有人偷偷地放走了五长老！
    “咱们清道夫中，混进了臭虫啊！从现在开始，所有人不可以单独行动，至少三人一组，互相监督，我倒要看看，是谁这么大的胆子，敢在我苏国山的眼皮底下把人放走。”苏国山厉声说道。
    “白哥。”
    小龙站在人群外面，轻轻的喊了一句。
    李一白闻声走出人群来到小龙身边，却发现小龙的脸色异常苍白，于是关切的问道：
    “你没事吧。”
    小龙身体轻轻晃动，干涩的嘴唇微微发紫，就连眼神也有些迷离。
    “白哥，我刚刚强行调动本源神力发动了龙罚，现在神识有些不稳定，可能需要回葬神城中沉睡一段时间。”
    李一白这才明白为什么刚刚小龙的实力会那么强，原来小龙根本没有对自己隐藏实力，是因为他强行使用了不属于他目前境界的技能！
    “那你不早说！我现在就带你回葬神城。”
    说罢，李一白心念一动，就要对其开放葬神城。
    就在此时，小龙拉住了李一白的手臂，声音极为虚弱地说道：“等等，先跟那老头打个招呼吧，我还能坚持。”
    “跟他打什么招呼，赶紧回去！”李一白一甩胳膊说道。
    “白哥，我现在也是清道夫的一员，不能像以前一样自由了，得讲规矩，不然你怎么在清道夫混啊。”小龙苍白的脸上露出一丝笑容。
    “踏马的，我就不该替你答应这事！”李一白恨恨地说了一句，随即转身向苏国山喊道：“爷爷，我有点事要跟你请示一下。”
    苏国山听到李一白的呼唤，目光再次看了一眼身前的众人，随后走出人群，来到李一白的身边。
    “怎么了？”苏国山的语气冰冷，皱着眉头问道。
    李一白将小龙的情况快速对其讲了一遍，只是将葬神城说成了自己的随身空间。
    “那你找我做什么，不赶紧把他带回去！”
    小龙笑着看向苏国山说道：“老头，你训我白哥干啥，我既然进了清道夫，就得守清道夫的规矩，讲究可不是靠嘴说的。”
    “你可别BB了，李一白你赶紧的！”苏国山目光中满是担心。
    话音刚落，小龙便消失在大殿之中。
    这时人群中响起了一道声音。
    “总指挥，不是必须三人一组吗，那为什么他先走了？”
    苏国山转头看向人群，目光寻找着说话的人，最后视线落在了一位耳朵偏大的年轻清道夫身上。
    “他刚刚干什么了，你是看不见吗？你觉得是他放走了五长老？”
    “我没怀疑，不过这不符合你刚刚定下的规矩。”青年倔强的回复道。
    “行了秦尔，你少说两句，人家刚刚打败了恶龙，咱们都看在眼里，不可能是他放走了五长老，而且还是总部新晋高层，当然可以不守这些规矩。”
    一旁的小郝站在秦尔身前，劝说道。
    “你别扒楞我，好端端的被人怀疑，我还不痛快呢，凭什么他们就可以不守规矩。”秦尔将小郝推到一旁，直视苏国山的眼睛说道。
    李一白看着秦尔，又看了看其他人，很明显这群清道夫的眼神之中透着一丝委屈和不甘。
    于是他沉声说道：“我替小龙向大家解释一下，刚刚他为了击杀恶龙，强行提升自己的境界，导致神识受伤，不得不回到我的随身空间中沉睡。
    所以他并不是离开了，理论上来说，他还在大家身边。”
    李一白的声音刚落，苏国山紧接着说道：
    “你们都听明白了？小龙和李一白算跟我一组，有什么事情我负责！还有人质疑这个规定吗？”
    秦尔闻言脖子一梗，“对不起！”
    随后走回到人群之中。
    “行了，既然大家都没什么想法的话，你们几个说说，你们进来后的情况，大家也趁此机会休息休息。”
    苏国山说罢席地而坐，众人也纷纷坐了下来。
    接下来，李一白从秦尔等人口中得知了他们之前的遭遇。
    他们刚刚进到古城中的时候，一路顺畅，根本没有遇到什么危险，在古城中摸索了一天之后，选择了这座大殿作为临时据点。
    怪事发生在第二天早上，他们在休息了一夜之后，推开门却发现，眼前的一切都与昨天不再相同。
    原本殿门前的低矮古宅全部消失不见，反而出现了一条笔直的街道，顺着街道向远处看去，街道尽头影影绰绰，似乎是一处闹市一般。
    而这个地方，他们在前一天根本就没有见过！
    几人顺着街道向闹市中走去，本以为会得到什么有用的线索，却根本没想到，这一去，导致了队伍的损失惨重！