    那里根本不是什么闹市，而是一片槐树林！
    众人深入到树林之中，不断寻找着新的线索。
    大家开始只是以为自己眼花，将树木的影子看成了影影绰绰的人影，却没想到这些看似普通的槐树，竟然就是之前看到的那些影子。
    槐树挥舞着树枝不断移动，瞬间就将大家困在了树林之中。
    此时槐树林宛若一座天然的迷宫，众人瞬间迷失了方向，如同一个个无头的苍蝇一般，在里面胡乱冲撞。
    这个时候大家依然没有意识到，这里有多么危险，以为只是陷入了普通的困境，只要努力就可以逃离出去。
    直到槐树开始了真正的攻击时，众人心中才意识到了事情的严重性。
    此时的树干上不断的显现出诡异的人脸，随着人脸愈发清晰，槐树的移动速度也越来越快。
    最后，众人被眼前飞速移动的槐树弄得头晕眼花，心中烦躁无比。
    就在这时，没有人注意到，一道人影从树干中脱离了出来，附在了其中一位清道夫的身体之上。
    大家还在用力攻击着移动的槐树，想要拼出一条路来，却不承想到自己最亲密的战友，竟然在背后对自己人发动了攻击。
    一时间槐树林中乱作一团，众人一边要应付移动的槐树，一边要防着自己人的攻击，同时还不断有人影从树干中脱离出来，想要依附在大家的身上。
    就这样，不断有清道夫倒在了自己人的手中。
    就在大家以为再也出不去的时候，槐树林竟然在一瞬间恢复了平静，好似刚刚的一切都没有发生过一般。
    不过地上倒着的战友，和自己身上的伤痛不断地提醒着众人，刚刚这一切的真实性。
    大家唯恐槐树林再次发生异变，赶紧背上死去的战友匆匆离开。
    当众人回到大殿时，发现神像也与离开前发生了变化，原本神像的双手自然垂在身体两侧，此时却变成了右手持着木杖，高举于半空之中。
    大家被这突然出现的木杖吸引住目光，上前取下木杖后，发现上面竟然流动着绿芒。
    大家意识到这木杖不是凡物，于是建议手持木杖的清道夫尝试向里面输入灵力。
    随着灵力的不断输入，诡异的一幕在众人眼前发生了。
    木杖上绿芒流速突然加快，不断地向前方汇集，慢慢的木杖前方竟然出现了一幅立体的画面，好似全息投影一般。
    正是这座古城的投影！
    这个时候众人已经意识到，这根木杖很有可能就是这个古城禁区的核心存在。
    其中一人拿出之前派发的卵石，想要解开这个核心的秘密。
    就在此时，殿门外却传来了脚步声。
    好在大家进来以后，将殿门的门栓插上，阻挡住了门外人员的脚步。
    不过殿门外的人们还是从门缝中看到了众人的身影，于是开始猛烈的攻击着殿门，想要强行破门而入。
    就在这千钧一发之际，木杖却绿光大盛，神像竟然缓缓向后方移动，露出了密室的入口。
    而此时殿门也被敌人攻破，五长老和红尘龙带领着月使成员们一拥而入。
    月使们没有过多地关注清道夫手中的木杖，还以为就只是一件普通的兵器。
    反而将目光集中在了另一位清道夫手中的那几颗卵石上，毕竟在这古城中，手里拿着几颗卵石还是很违和的。
    清道夫们松了一口气，赶忙顺着台阶向下方跑去，而那名清道夫也随手将手中的卵石用力的向月使的方向扔去，想要转移他们的注意力。
    不是清道夫们畏战，而是此时大家身上都受了不同程度的伤，根本没有一战之力，倘若盲目迎战，只会让大家全军覆没。
    月使们果然被这几颗卵石吸引了注意力，也为清道夫们多争取了几秒钟的时间。
    随着最后一名清道夫走下台阶后，神像快速的移回到了之前的位置。
    清道夫们暂时安全了。
    再之后的事情，大家就都知道了。
    “你们进入到密室之后，是怎么将消息传递到外界的？”
    李一白疑惑的问了一句，毕竟来到这座古城中后，电子设备失灵，就连他的感知和心神沟通都失去了作用。
    秦尔听到李一白的问题后，满脸骄傲的回答道：“我的灵技不只有一种，不但可以监听周围的声音，还可以用灵力凝聚成消息，传递到任何地方，接受到我灵力消息的人，无须任何方式，灵力消息会直接以画面的形式出现在他的眼前。”
    李一白震惊地看向秦尔，这世界上竟然还存在着这么特别的灵技！
    这人要是生活在古时候，妥妥是千古第一斥候啊！
    不过李一白心中依然疑惑，为什么他的灵力就可以穿越城墙，而自己之前却无法通过精神力感知到城墙内的情况呢？
    不过转念一想，或许是因为当时城门还没有消失吧。
    心中的疑惑解开后，李一白看向秦尔，目光之中满是赞赏。
    “兄弟，还是你牛B啊！”李一白不禁向其竖了竖拇指。
    秦尔很享受李一白的赞赏，傲娇的仰着头，嘴角不断地向上弯起。
    “那你们是怎么从密室出来的？”苏国山看向秦尔继续问道。
    “这就得问他了，木杖一直由他保管，我们也不知道具体是怎么操作的。”秦尔指向另一名清道夫说道。
    大家随着他手指的方向，将目光转移到了另一名清道夫的脸上。
    “额、其实我也不太清楚……”
    啊？
    众人的目光之中纷纷露出疑惑之色。
    你拿着木杖，你说你不太清楚？
    “当时被围攻的时候，我拿着木杖，心想要是有个密室能让我们藏身就好了，没想到木杖绿光一闪，这里还真出现了个密室。
    刚刚出来的时候，我也没干什么，就想着应该打开出口了，这神像就又移开了，我真的没操作什么，全是心里想的……”
    众人闻声哭笑不得，这是什么技能，言出法随吗？怎么跟闹着玩儿一样。
    李一白和苏国山相视一眼，都保持了怀疑的态度，要么是这名清道夫在说谎，要么就是这木杖有问题。
    因为在此之前，二人已经确定，这座古城根本就不是什么禁区！
    既然不是禁区，又怎么会有核心的存在呢？
    李一白盯着这名清道夫的眼睛许久，发现他并没有什么眼神变化，也没有什么其他的小动作，看样子不像是在说谎。
    “这木杖可以借我看看吗？”