    大乾上京城
    看着街上的长袍马褂，高绍义不得不接受现实。
    这家伙睡了一觉突然觉醒了上辈子的记忆，三天过去，从开始的惊慌到慢慢接受现实，也算是把记忆融合了。
    上一世自己是个二十来岁的地球军校学生。
    这一世却在类似于满清末年的大乾王朝，也不知道是哪个星球。
    这个世界刚刚完成了第二次工业革命，正处于向电气化转型的阶段。
    大乾王朝原本是世界上最强大的帝国，拥有无与伦比的经济军事实力，但因为昏君无能，奸臣当道，百年前大乾王朝就开始走下坡路。
    现任永德皇帝继位四十多年，不过他的执政能力当真对不起他这个年号。
    在他当政的这四十年里，也是大乾王朝衰退最快的四十年。
    在他登基的时候，大乾王朝还有一千三百万平方公里的疆土，四亿人口
    四十年过去，为了维持他的奢华统治，四分之一的领土或被割让或被租借，全国各地都有外国驻军，京城也不例外。
    甚至一些实力强悍的总督巡抚依靠外国支持也和朝廷貌合神离，变成了国中之国，全国的老百姓都生活在水深火热之中。
    在高绍义的了解当中，这大乾王朝其实还比不上大清，至少到最后这大清朝形式上还是天下共主。
    可是大乾朝廷十几年前就有这几个国中之国了，对朝廷的命令一点面子都不给，全按照自己那一套做。
    这国家当真是内忧外患的可以。
    “侯爷，是不是再考虑一下？这可是卖祖产。”
    高绍义正在想事情，忽然被旁边的老管家给拉回来了。
    听到这个称呼，高绍义叹了一口气，别人盼着大乾完蛋，可自己不行啊！
    当朝皇帝是自己亲舅舅，母亲是皇帝亲妹十二公主，自己是大乾王朝的三等侯爵，也算是一号人物。
    可现如今父母皆以去世，家道中落，他这个身体二十来年也是遛猫遛狗，没干过一点正事，父母死后没两年就沦落到卖祖宅度日，卖了这一套，除了侯爵府，全府上下再无一点产业。
    “有什么可考虑的？难不成让我空着身子去上任？”
    高绍义说完就签下了自己的大名，三千块帝国银币卖掉了这座侯府别院，老管家想想少爷即将外派边疆，也只能无奈的叹了口气。
    按照大乾王朝的规定，贵族子弟年满二十，都要去边疆重镇历练三年。
    眼看高绍义就要到日子了，也是得弄点盘缠。
    更何况咱要钱也不仅仅是为了盘缠。
    最重要的还是开启系统。
    觉醒记忆的时候脑袋里多了个系统，但系统提示需要两千块帝国银币才能开启。
    这帝国银币可值钱的很，普通的一家四口一个月的生活费也就两块银币。
    全家穷的叮当响，只有这座别院还值钱，不卖这个万辈子也凑不齐2000银币。
    各大帝国对大乾王朝越来越变本加厉，随时都有可能杀进来，指望朝廷？那还不如指望做梦。
    更何况还有一个月就要去外地上任，京城的情况还稍微好点，外地督抚最为抵触这些京城派过去的皇亲贵胄，偷偷杀了的有的是。
    所以想活下去，解开系统是第一要务。
    别管是个什么系统，但凡是个系统都多一分活着的希望，那就是九死一生，可要是没这个系统，出去上任就是十死无生。
    嘟嘟…
    收取两千块帝国银币，强国武器兑换系统开启。
    坐在马车上，一个全新的界面展现在了高绍义的脑海里。
    上面各种武器密密麻麻的……
    毛色98k…
    德式MG34通用机枪…
    大盘鸡轻机枪…
    美式六十毫米迫击炮……
    当真是应有尽有啊！有了这样的一个系统，自己的人生还能窝囊么？大乾王朝还会受尽屈辱？
    除非自己是个智障，要不然这一切都会随着系统的出现而改变，高绍义的心里一阵热血，开疆辟土，保家卫国，让万千国人不受欺辱...
    醒掌天下权，醉卧美人膝…
    指点江山，挥斥方遒…
    金銮殿…
    一切都变得皆有可能，那些欺负过自己的人，你们等着！
    不过这些武器暂时都不能兑换，需要一个一个的解锁，而且只能用系统特有的功勋点来解锁。
    功勋点的来源有两种，一个是上阵杀敌，胜利之后获得功勋点。
    另外一个就是用帝国银币进行兑换，一个帝国银币兑换一个功勋点。
    嗯？
    高绍义正在看系统的时候，旁边走过去一队巡逻兵引起了高绍义的注意。
    “这是他们的武器？”
    高绍义看到很多士兵的背上背着长枪，如果没看错的话，那应该是发射纸质定装弹的步枪，无论射程还是稳定性，98k都秒杀它。
    最主要的还是射速，98k一次性装填五发子弹，而眼前这些士兵使用的步枪一次性只能装一发子弹，真要是在战场上遇到，这些使用老式步枪的士兵一发子弹打出去，ZANMEN三四发都打过去了，你还打个锤子。
    “侯爷，这是全世界最新式的步枪，朝廷花了大价钱从温莎帝国买来的，每一把一百二十块帝国银币，据说西洋人也只有少量的精锐军队装备。”
    老管家有些纳闷儿少爷为什么对这个感兴趣，原来最感兴趣的不是谁家的鸟叫的好听谁家的姐儿最俊吗？
    一百二十块帝国银币？
    抢钱啊这是！
    高绍义打开系统的上一页，这上面所有的武器都被解开了，只有比这个世界先进三十年的武器才需要付费解开。
    如果是这个世界上现存的武器，哪怕只有一张图纸，随时都可以兑换。
    一把刚才那种一模一样的老式步枪，只需要十个功勋点，也就是十块帝国银币。
    高绍义这个时候被震住了，如果要是自己兑换出来的，那岂不是有12倍的利润吗？
    解锁98K需要二十万帝国银币，刚才还觉得是个天文数字，现在看来也不算啥了。
    现如今全世界大部分军队使用的还是燧发枪，只有极少数的精锐换装了刚才那种老式的栓动步枪，至于98K这种步枪，可能他们的图纸都还没出来。
    “侯爷，大事不好了，快回家看看吧，大小姐回来了，好像是....”
    还没到家呢，家里的家丁先跑着过来了。
    “好像什么？”
    高绍义着急的说道，父母死了以后，就剩下这一个姐姐了，比自己大几岁，嫁给了奋武将军李明山为妻，这些年因为经常帮助家里，没少被婆家埋怨。
    “好像是姑爷家里给送回来了，说要休妻...”
    高绍义一听这个话，妈的，这个年代女子被休了一辈子就完了。
    以前老子不成器，治不了你李明山，让我姐吃苦。
    现在有了系统，老子就这一个姐姐，能让她受此大辱？
    李明山你靠我父亲得此官职，今天敢休妻？老子不打折你的腿我跟你姓....