    高绍义风风火火的回到了侯爵府，偌大的一个侯爵府，现如今就剩下十几个老仆人了，可想而知自己原来胡闹成什么样子。
    “大姐，你这……”
    看到眼前姐姐的模样，高绍义的怒火一飞冲天。
    姐姐的脸上有一个五指印儿，周边连个伺候的丫头都没有，脚上已经缠上了厚厚的绷带，隐隐约约还有一丝血迹，这是走着回来的？
    奋武将军府和侯爵府至少有三十多里，大姐平时大门不出二门不迈的，一下子走那么远的路，怎么能受得了？
    “侯爷您看……”
    高绍义正准备发火呢，旁边的老管家递过来一封休书。
    说自己的大姐不贤惠，不侍翁婆，无法为将军府当家太太，特送回娘家。
    “弟弟莫慌，姐姐不会在家待久，养好了伤之后，定会另辟住所，但这脚伤未好之前，讨扰弟弟了。”
    听到这个话，高绍义都快羞愧的要钻到地缝里去了。
    以前的高绍义光顾着自己胡闹，从没管过姐姐的事情，反而因为这边侯爵府的事儿，让姐姐经常在婆家落埋怨，这次估计也是和自己有关系。
    “什么叫做另辟住所？生下来你就在这个院子里，你兄弟虽然不成器，父母不在了，我不管你谁管你。”
    高绍义执拗的接过了丫鬟手里的药，仔细为姐姐的脸上上药。
    姐姐此刻都忘了脸上的疼痛，内心当中一阵温暖，这还是自己那个胡作非为的弟弟吗？以前听到自己的事就要说出嫁的闺女泼出去的水，今天这是？
    “切莫出去找事……”
    上好药之后，高绍义就打发大姐到后院去休息，大姐一步三回头嘱咐了好几遍。
    这个弟弟是个什么脾气她知道，刚才攥拳头攥的青筋都出来了，指定是要去找李明山的。
    可现如今家里落败成这样，若是在京城闹出风波，吃亏的肯定是弟弟。
    “大姐别担心，弟弟现如今已经是大人了，怎会和小孩子一般，放心去休息吧。”
    看到大姐转过走廊之后，回过头来的高绍义眼神犹如猎豹一样要吃人。
    “去把王武他们兄弟几个叫来。”
    府里还剩下十几个下人，其中就有四个护院，原本是他父亲身边的护卫，本事了得，但经常规劝高绍义走正路，所以被高绍义赶到前院去了，不过要用人，他们兄弟四个少不了。
    不一会儿的功夫，王家四兄弟就过来了。
    “给侯爷请安。”
    四人也听说了大小姐的事儿，但他们却不认为这少爷敢带着他们去报仇，所以对侯爷也不怎么尊重。
    欺软怕硬，不管姐妹，这就是咱们少爷的真实写照。
    “李明山的府上可敢随我去？”
    高绍义一句话说出来，这四兄弟立刻感到少爷不一样了。
    以前的轻挑浮躁好像都看不到了，眼神当中竟然有一丝上位者的威严。
    “听侯爷吩咐。”
    王老大王武嗡声嗡气的说道，自己府里的大小姐被欺负了，要是娘家不去个人，整个侯爵府就是京城的笑话，胆小怕事的少爷都敢，我们受老爷大恩，有何不敢？
    “这枪可会用？”
    高绍义随手扔给王老大一只长枪。
    这是最新的栓动步枪？王老大有些不敢相信自己的眼睛。
    王家兄弟是侯爵府的护院，和京城各府的护院也有联络，一些显赫的府邸也买了几把这样的枪充门面，但咱们这寒酸的侯爵府竟然也有了？而且看上去还比他们的新。
    其实大乾王朝进口的这一批栓动步枪，全部都是试验货，温莎帝国的人坑他们，早就不是全新的了，高绍义兑换出来的却是全新的。
    “少爷，这枪好像和鲁王府他们用的不一样？”
    王武还是看出了有些不一样的地方，虽然都是栓动步枪，但咱们这个一下子可以装好几发子弹，而鲁王府的护卫使用的只能装一发子弹，而且他们使用的是纸质定装子弹，咱们用的可是全金属子弹。
    十二块帝国币一把，高绍义当然要换好的。
    砰...咔嚓..砰...咔嚓...砰...咔嚓...
    高绍义拿过枪来对着旁边开了几枪，把手下这几个人都吓得不轻，他们从来没有见过能够一下子装好几发子弹的步枪,不都是拉一下枪栓开一枪然后装一发子弹么？刚才少爷开了三枪....
    这是1871式毛瑟步枪，而且是1884年最终定型的型号，下面加了一个八发子弹的弹仓。
    和毛色98K比起来，98k可以一次性装入五发子弹，这一款只能一发一发的推进去，不过在这个年代，那也是全世界最先进的了。
    “随我去李明山的府上，没种的就留下来。”
    高绍义的腰里别着两只银色科尔特转轮手枪，这也是唯一一个不需要解锁就能够兑换的手枪，十块银币一把。
    王家兄弟二话不说，快步跟在高绍义的后面。
    咱们少爷终于有一丝当年老爷的气势了，王武的眼圈都红了。
    要是老爷还活着，李明山敢对咱们大小姐伸一个手指头？打不死那狗日的。
    “少爷且留步，少爷且留步，大姑爷升了..啊..呸，李明山升了总理事务衙门行走，少爷您马上要外放，大小姐当了首饰要给您筹措路费让李明山发现了，被李明山打了，又赶上东狄国公使大友良二漏出要把妹妹嫁给他的想法，李明山觉得以后您外放借不上我们侯府的力，所以想攀附大友良二，大小姐这就被赶回来了，少爷不可鲁莽，东狄国公使咱们惹不起……”
    大管家在外面把消息打探清楚了，要是只有李明山的话，那还没什么，可这年头扯上外国人就不行了，他们可是大乾王朝的太上皇。
    不听这个话还好，一听这个话高绍义心里是又愤怒又羞愧。
    姐姐从小疼爱自己，从未因为自己胡闹疏远，反而是一直多有照顾。
    姐姐的日子本就拮据，自己外放姐姐还想着当首饰筹措路费，这一巴掌竟是因自己而起，若是自己能如父亲一般能给姐姐撑腰，李明山他敢退婚？
    狼心狗肺也没有你李明山这个办事儿法的。
    “东狄国又如何？只要是惹到爷的头上，谁也不好使。”
    高绍义一把推开阻拦的大管家，一听这个名就不舒服，骑上骏马就奔腾而去。
    身后王家四兄弟护卫在左右，就凭少爷刚才这个气势，把命丢了又如何？说的这话就提气，早几百年，东狄国算个屁！
    这可怎么办？这可怎么办呀？大管家急的原地转圈。
    东狄人在京城横行霸道，别说是他们驻京公使了，就算是一个普通的商人，那也不把大乾王朝的官员放在眼里，少爷此去……
    “这小侯爷今天疯了吧，在内城策马狂奔。”
    “你还不知道吧？侯爵府的大小姐被休了。”
    “那他空有一个侯爵的爵位，能给他姐讨回公道？”
    “不好说……兔子急了还咬人呢。”
    几个时辰的功夫，侯爵府大小姐的事情已经传遍了京城，但高绍义平时就是个欺软怕硬的怂包，今天骑着骏马直奔李明山的府上，这倒是大家没有想到的。
    看刚才小侯爷那个眼神儿，估计李明山家的狗都活不了…