    高绍义一路狂奔，以最快的速度来到了奋武将军府。
    “将军府前，按朝廷律令，三品以下文武官员下马。”
    高绍义这边还没说话呢，将军府的几个护卫竟然是先跑出来了。
    高绍义是将军府的小舅爷，算是将军府的贵亲，这几个家伙都认出来了，但并没有该有的礼数，反而是故意刁难。
    一来是因为高绍义不成器，是整个京城贵族圈的笑话。
    二来也是因为李明山已经休妻，马上就要迎娶东狄公使大友良二大人的妹妹，你这个舅爷已经不算数了。
    毗的一声，马鞭子就甩了过去，说话的人脸上登时一条红印子。
    “放肆，我家侯爷乃是帝国侯爵，当今圣上乃是我家侯爷的亲舅舅，一品大员见了也要下跪，你算个什么东西？作死么？”
    高绍义横了一眼，王武一鞭子就打了过去，再看看他们几个魁梧的样子，挨打了的护卫也不敢吭声了，其他的护卫也都过来参拜侯爷。
    瘦死的骆驼比马大，就算高绍义是贵族圈里的笑话，也绝不是他们这些普通侍卫能招惹的。
    只是平时高绍义没这么大的火气，今天这是怎么了？身边的随从也不是那几个无赖了。
    奋武将军府？
    高绍义冷哼一声，掏出腰间的两把转轮手枪，对着这块牌匾就是噼里啪啦的一顿乱射，瞬间就把牌匾打的和蜂窝煤一样，你打我姐的脸，我就抽你们将军府的脸。
    枪声把府里和周围的人都给吸引过来了。
    连发手统？
    很多人看着高绍义手里的银色手枪有些纳闷儿，这是什么武器？竟然能开这么多枪？
    现在佐轮手枪在西方已经是做出了他的前身转轮手枪，但各种毛病太多，还需要改进。
    所以这种手枪在西方先进国家也不多见，更何况在这比较落后的大乾王朝了。
    “你这是要干什么？我与你姐姐已经恩断义绝，你还要在这里胡闹什么？让满京城的人耻笑吗？”
    李明山也从里面出来了，不过从未把这个小舅子放在眼里。
    “你凭什么打我的人？你还有王法吗？”
    看到自己的人一脸红肿，再加上周围那么多人，李明山可不能吃这个亏，更何况他有东狄人的支持，为何要害怕这个不成器的小舅子？
    砰…
    在所有人的惊讶声中，高绍义一枪把刚才挨打的那个家伙给毙了，李明山站的比较近，被喷了一脸的血。
    当街杀人！！！
    周围的老百姓吓得赶紧躲远了一点儿。
    虽然这上京城十几年前被西方的温莎帝国和高卢帝国联合占领过，但经过这十几年的发展，治安情况还算可以，当街杀人的事情很久没有发生过了。
    “按照大乾律例，无故冒犯贵族，当街斩首，家属流放三千里，你不提王法我赏他一鞭子就算了，可你要提王法，那我就按王法办。”
    高绍义的话说的斩钉截铁，周围的人虽然觉得高绍义的话过分，但的确是符合大乾律例的规定。
    “你…”
    李明山被噎的说不出话来。
    自己的得力手下在府门前被毙了，自己竟然一句话说不出来。
    众目睽睽，竟然找不到这小子的毛病，他什么时候懂得大乾律例了？
    对于这个小舅子，李明山太了解了，吃喝嫖赌样样精通，从来就没有干过一件正事，今天这是怎么了？换了个脑袋吗？
    “放肆……”
    李明山憋了半天吐出俩字，从府里跑出来二十多个带刀护卫，在现如今的大乾，大部分的人还是使用冷兵器的。
    咔咔…
    王武兄弟几个也不怵，直接子弹上膛，把高绍义护卫在中间，森冷的枪口对着李明山的家将，虽然咱们人少，但真要动手的话，老子们未必占不到便宜。
    你们要是觉得自己的皮肉比子弹硬的话，大可以放马过来试一下。
    新式步枪？这怎么可能呢？李明山被拉枪栓的声音吸引过去了。
    李明山原来供职于兵部，最近才被调往了总理事务衙门，自然知道这种新式步枪的厉害，绝不是他手下这几个人能解决的。
    只是这种步枪进口极少，除了大内侍卫之外，就只有几个王府里才有，这小子哪来的？
    “不要乱来……”
    李明山很快就分析出了当前的情况，真要是发生冲突的话，他这边占不了多大的便宜。
    “就当你刚才说的对，你今天来干什么？我与你姐姐已经没什么关系了，我家的大门不欢迎你。”
    其实李明山上一个回合已经输了，但当着这么多人的面，这家伙也只能是快速进入下一个议题。
    周围的老百姓又不是傻子，看他的时候都带着一丝不屑。
    亲信被人家当街毙了，人数又占优势，竟然就这么怂了？
    “按大乾律例，休妻可是要退还嫁妆的，我姐姐身无分文被你休妻，她的嫁妆以及我父母的馈赠，都被你贪了吗？合着你是这么休妻的？那你多娶几个媳妇岂不是京城首富了？”
    高绍义当然不是来要嫁妆的，纯粹是来报仇的，但这却是一个正大光明的理由。
    当年李明山只不过是个新科状元，没有什么靠山背景，如何能够在大乾王朝立足呢？还不是靠着自己的父亲多方行走，他才算是有了今天的一切。
    虽然高绍义记得不是很清楚，但那一笔嫁妆也绝不是小数。
    “怪不得人家来找呢，休妻不退嫁妆，哪有这样的？”
    “谁说不是呢？皇上抄家都不抄嫁妆，这将军府的人看来是真心黑，怪不得人家舅爷当家杀人。”
    “将军府看着显赫，没想到连女人的钱都惦记，真是老侯爷瞎了眼。”
    周围的人一听这个话纷纷议论起来，李明山也是一脸的黑线。
    如果要是提别的事情，他有一万种说法等着，唯独这个嫁妆说不清。
    当年岳父待他的确不薄，他在京城无依无靠，所有的一切都是岳父给的。
    结亲的时候从宅子到家具，几乎他都没有花多少钱，如果要是当真拿着单子来点算的话，至少要几万帝国银币。
    当年高绍义的父亲嫁女，不知道有多少人羡慕李明山，一百六十八抬的嫁妆堵满了整条街。
    既然你要休妻，那就代表和妻子没有任何的关系，人家的嫁妆是必须要退还的。
    可这钱都花的差不多了，李明山这一次去总理事务衙门，就是花光了老婆的嫁妆运作，真要还钱得把整个将军府卖了…
    李明山瞪着自己的前小舅子，看似是个莽汉来这里闹，其实每件事都是有理有据的，皇帝来了，今天这个嫁妆也是他的错，该怎么办呢？