    “你不是想等着拖到太阳落山吧，我把话给你扔在这里，就算这个官司打到御前，你也得把我姐的嫁妆吐出来。”
    一盏茶的功夫，将军府前面已经是挤得水泄不通了，京城难得有这样的热闹事儿，来看热闹的百姓也越来越多。
    李明山急得满头冒汗，此刻是真的不知道该如何处理。
    休妻的话是他说出来的，可退嫁妆自己拿什么退呢？
    “让开让开……”
    就在李明山为难的时候，外围来了一批骄横的人。
    这些人穿着和大乾不一样的衣服，五短身材罗圈腿儿，一个个的面目可憎，不是东狄人还是谁？
    老百姓们瞬间就往后退了一块，这些东狄人不是什么好玩意儿，在上京城的大街上横冲直撞，别说是咱们这些普通老百姓了，就算是官老爷和他们发生了冲突，朝廷也都是捏着鼻子忍下了。
    小侯爷这一波恐怕要吃亏。
    看着眼前这些东狄人，高绍义的记忆里就出现了地球上的岛国人，完全就是一个模子刻出来的。
    老子虽说不是什么愤青，但看你们和服木屐的打扮，老子这心里就不舒服，今天是来找李明山的麻烦的，要是你们敢放个屁，那就别怪小爷拿你们立威。
    “大友先生，大友先生…”
    看到眼前的东狄人，李明山跟见了自己的亲爹一样，纯粹就是个二鬼子。
    周围的老百姓看到这个模样也是一脸的厌弃。
    大乾王朝走到现如今这一步，除了皇帝昏庸之外，汉奸层出不穷也是个主要的原因。
    李明山这家伙要不是个汉奸的话，那才见鬼了呢。
    按照老百姓的想法，大乾王朝的官员见到外国人，一般都是吓得唯唯诺诺的，毕竟这两年也被打怕了，各种不平等的条约层出不穷。
    但此刻咱们小侯爷却挺着了腰板儿，一副据傲的样子看着眼前的大友良二。
    高绍义在这里闹事的时候，李明山就已经是派人去送信儿了，正好大友良二也要到李明山这边来商量一些事情，所以才来的这么快。
    “李将军是我们帝国的朋友，请你不要在这里无理取闹。”
    大友良二安抚了一下李明山，然后走到了高绍义的面前趾高气昂的说道。
    他一说这句话，周围的老百姓更加嫌弃李明山了，竟然让一个东狄人来给自己撑腰。
    但李明山脸上一副小人得志的样子，他认为高绍义就算是再怎么猖狂，也不敢得罪这些东狄人。
    别说是你一个三等侯爵了，大乾王朝那么多王爷，有几个敢得罪东狄人的？一个都没有。
    啪！
    在所有人的吃惊当中，一个脆生生的巴掌打在了大友良二的脸上。
    掌框东狄国驻京城公使…………
    原本乱哄哄的大街瞬间安静下来了，这里可是有上千口的人，但此刻一点儿声音都没有。
    安静的让所有人的心里发毛。
    七年前的时候，安永王打伤温莎帝国驻京公使，温莎帝国以此为借口开战，大乾王朝伤亡四万有余，未能抵挡住温莎帝国舰队的进攻，最终闹得个割地赔款。
    也就是从那个时候开始，朝廷下了严旨，无论发生任何事情，不得和各国公使发生口角。
    现如今众目睽睽之下，一巴掌就打上了。
    这是又要开战了吗？
    “混蛋，你敢打我，你不知道我是谁吗？”
    大友良二怎么也没有想到，眼前这个人竟然敢伸手打人的。
    身后的护卫迅速冲了上来，但是王家兄弟也没什么好害怕的，都是战场上死人堆里滚过来的，你们几个使馆卫队的新兵，老子们能怕你？
    “都别轻举妄动，你要是眼睛没毛病的话，就能看清楚这是什么东西……”
    高绍义一把扯开了自己的衣服。
    手榴弹……
    大友良二的瞳孔急剧收缩，这家伙竟然在自己的身上绑满了手榴弹。
    东狄帝国使馆卫队的人也认出来了，这可是爆炸威力极强的手柄式手榴弹，只有西洋的容克帝国制作的出来，那里也是世界上技术最先进的国家，目前其他国家的火药都赶不上。
    这是高绍义在系统里兑换出来的德式M24长柄手榴弹。
    虽然外观和这个年代的手榴弹差不多，但如果说爆炸威力的话，要超过这个年代好几倍。
    一时间东狄帝国的士兵没有一个敢动弹的。
    至于大乾王朝的老百姓，不太清楚这种东西是什么，甚至还有人想上去看看。
    “你…你想要干什么？我可是东狄帝国的公使，如果我在这里出了什么事情的话，肯定会引起两国纠纷。”
    大友良二努力让自己平静下来，但说话的时候还是暴露出了他的恐惧。
    至于刚才挨的那一巴掌，现如今已经扔到脑后了。
    “看样子你是想要主持公道？”
    高绍义搂住大友良二的肩膀，只不过这家伙只有一米五的身高，想要挣脱高绍义也没那个能耐，谁让高绍义一米八的大个子呢！
    “李先生是我们的朋友。”
    这就等于是默认了高绍义的问题。
    “我姐姐的嫁妆大约价值四万帝国银币，他所有的资产我都要，你让他拿出来，要不然今天你走不了。”
    高绍义的声音不大，不过周围的几个人也都听到了。
    威胁东狄国驻京公使……
    小侯爷这是疯了吗？周围的老百姓看着高绍义的时候，都好像不认识这个人一样。
    高绍义早就看出来了，这个大友良二是个怂货。
    在生命受到威胁的时候，这样的人什么事情都干得出来，更何况咱也不怕他报复，咱还有后招等着他呢。
    两世为人要是搞不定你一个怂货的话，那真是对不起咱这个脑子了。
    至于李明山那个家伙，纯粹就是个没主心骨的二鬼子，他的主子让他怎么干他肯定就怎么干。
    “这绝不可能，我劝你赶快放了我们，带着你的人离开这里，要不然我们会向你们朝廷提起抗议……”
    大友良二开始的时候说的很带劲，但说到后来突然不敢吭声了，因为高绍义的手慢慢的抓住了引线……