    “你别动……你别动……”
    大友良二赶紧改了自己的口风，原本还想着威胁高绍义，但是却发现威胁对这个家伙没什么用处。
    高绍义算是判断对了，这家伙纯粹就是个怂包。
    既然是这样的话，那就别怪小爷过分了。
    “哈哈哈哈哈…”
    高绍义一边拍着大友良二的肩膀，就好像是个成年人夸奖小孩一样，一面对着天空敞开大笑。
    仿佛是把自己压抑的心情都给吐出来。
    “少侯爷好样的！”
    “小侯爷威武。”
    周围的老百姓看到高绍义如此的豪迈，纷纷伸出了自己的大拇指，大乾王朝已经很久没有出现过这样的人了。
    这些老百姓也畅想着大乾王朝能够恢复往日的荣光，但无奈等了一年又一年，不管是朝廷的贵族还是军队都没有任何的出彩点。
    今天小侯爷做的事情，就好像是让他们的心里找到了一个释放的窗口。
    再看此刻的李明山，满脸上下已经没有半点生机了。
    任何官员和贵族看到东狄人不都是老鼠见了猫吗？
    更何况眼前这个还是东狄国公使。
    可自己这个前小舅子到底是怎么回事儿，没有一点害怕的意思，还把大友先生给吓得说不出话来了。
    高绍义往前走了一步，东狄国使馆卫队的人往后退了好几步。
    周围的老百姓看到这一幕心里别提多高兴了。
    “五分钟的时间，要么拿出四万帝国币，要么找出所有的家产地契，你派人去办，找人打听一下，我不过是上京城的一个混子，大不了我们鱼死网破。”
    高绍义卡住大友良二的脖子，让这家伙派人去办。
    同时伸出了自己的手表，在表盖上点了两下。
    你李明山不是仗着东狄人给你撑腰吗？今天老子就让东狄人去治你。
    “可是可是……”
    大友良二一脸的难堪。
    李明山是他们发展的汉奸，平时也是十分看重的，但此刻自己的命都在这小子的手里攥着，无奈之下也只能是按照高绍义的说法去做。
    砰…
    就在大友良二往李明山走去的时候，高绍义身后的一名东狄国护卫朝着高绍义冲了上来。
    这个家伙可能是相信自己有本事，所以看到高绍义和大友良二分开之后，端着东夷刀就想要拿下高绍义。
    可惜无论你再高的技术，也不可能比子弹跑得快。
    一枪爆头！
    杀两个人了……
    杀了李明山府上的护卫，老百姓还没觉得怎么样。
    可现在杀的是东狄国使馆卫队的成员，这可就是两码事儿了。
    “你太大胆子了，你知道这样做会给大乾王朝带来什么吗？”
    大友良二攥紧了自己的两个拳头。
    “如果有人轻举妄动，我不介意继续送他一颗子弹，因为我的安全受到了威胁，现在是六万帝国币，我更不介意你们给我送钱。”
    高绍义非常平静的吹了吹自己的枪口。
    “你有没有听到我在说什么？你知不知道你会给整个大乾帝国带来战争？”
    大友良二歇斯底里的说道，此刻脑袋上的青筋都快印出来了，周围的老百姓也把心提到了嗓子眼儿，小侯爷做的这个事太狠了吧。
    “有没有战争是以后的事儿，但是在接下来的这一刻，如果我们闹翻了的话，你的命肯定是没有了，更何况真要是有战争的话，你的日子能过得舒坦吗？你要是死了的话，你的妻子儿女还有指望吗？”
    高绍义的话犹如尖刀一般句句插在大友良二的心上。
    这个家伙说的对呀！
    无论以后东狄帝国如何处置这个小子，自己的命肯定是没了。
    就算是把他大卸十八块自己也看不到了。
    要是自己死了的话，妻子肯定会进入军队里的服务营，不知道有多少男人垂涎妻子的美貌。
    过两年女儿可能也会……
    想到这里大友良二感觉心如刀割。
    “看看……”
    高绍义把自己的手伸过来，再次点了点表盖，时间已经过去了两分钟了，没那么多功夫让你在这里想事儿。
    李明山听了大友良二的话之后，当时就想要跳起来了。
    “大友先生，这怎么能行呢，这家伙本身就是个无赖。”
    李明山都快要哭出来了，当着那么多人支付六万帝国币，那估计自己要光溜溜的滚出将军府了。
    “李桑，你们大乾人有句老话，留得青山在，不怕没柴烧，先放过他这一次，有的是机会干掉他。”
    大友良二阴狠的说道，今天的确是被高绍义给拿住了，但并不代表着以后你也能行。
    “可我实在没这么多钱……”
    李明山其实看到那些手榴弹的时候就知道不好，但是此刻还想要保留点什么……
    “钱不重要，只要度过这个坎儿，随时都能够拿回来，我们东狄帝国会支持你的。”
    大友良二只有一个想法，那就是让李明山出钱，先自己离开这个地方再说。
    “我不信他敢真杀我，但他却敢真杀你，你的命可比不上我们东狄帝国的侍卫。”
    看到李明山还没有动作，时间马上就到了，大友良二也不得不做一番威胁。
    李明山听了这个话之后，浑身一愣。
    这小子连东狄国的士兵都敢杀，自己还真是比不上一个东狄国的人。
    早知如此，何必当初！
    就算是要休妻，也不能对前妻如此过分。
    现在李明山只能自食恶果了。
    “您稍等一下，马上就好了。”
    大友良二看到李明山去凑钱了，赶紧回过头来对高绍义陪着笑脸儿。
    东狄人就是这样，如果你一味的讨好他们，这些人会把自己飘到天上，可如果你展示了强有力的手腕，这些人比你家里的狗还听话。
    周围的老百姓都好像看到了西洋景一样，从来没见过外国人用这种口气给咱们说话。
    小侯爷可真是让咱们开了眼了。
    嘟嘟…
    收到崇拜点儿四百六十点。
    每一崇拜点可兑换十个功勋点。
    杀死将军府护卫奖励一百个功勋点。
    当众掌框东狄国公使奖励五百个功勋点，奖励抽奖一次。
    杀死东狄国士兵奖励三百个功勋点。
    听到系统的提示，高绍义忽然间想要把大友良二拉过来多打几巴掌……