    这家伙的脸实在是太值钱了，杀死一个东狄国士兵才三百个功勋点，打他一巴掌就五百个。
    要知道功勋点同样可以兑换成帝国银币，这就等于是五百银币，能在京城买两个四合院了。
    当然最有趣的还是这个崇拜点儿。
    而且根据系统的解释，崇拜点儿并不是获得这一次，如果明天你还是这个人的偶像的话，那么崇拜点还是会增加的。
    刚才收获了四百六十个崇拜点，这就等于是四千六百个功勋点，也等于四千六百块银币。
    等到这消息传遍京城，高绍义不敢想象会增加多少的崇拜点儿了。
    至于这个抽奖，看来得是做了某些牛逼事情的时候才会奖励。
    当高绍义想到抽奖两个字的时候，前面立刻出现了一个大圆盘。
    奖品全部都是不可见的，反正李明山凑钱还要凑一阵子，高绍义就先抽奖吧。
    嘟嘟…
    抽中德式1939标准步兵班一个。
    十人制步兵班，班长副班长各一个，手持MP40充锋枪，各六个弹夹一百八十发子弹。
    机枪小组三人。
    一挺MG34通用机枪，备子弹1500发。
    五名步枪手，携带步枪毛色98K，每人携带子弹一百五十发，手榴弹两颗。
    每日零点重置。
    高绍义看到这个重置的时候特意点开看了看，实在是高兴的让自己快笑出来了。
    每天晚上十二点的时候，损坏的枪械都能变成崭新的，打光的子弹也可以补充，这就好像个永动机一样。
    当然高绍义现在并没有让这些人出来，回去以后再说，毕竟在大街上突然出现十个人太过于突兀。
    过去十分钟了。
    光顾着看系统了，现在已经过去十分钟了。
    “怎么个情况过去催一下。”
    高绍义一脚踢在大友良二的屁股上，就好像是踢自己家里的旺财一样。
    如果要是以前的时候，大友良二肯定非常愤怒，但此刻命都在人家的手里，而且丢人也不是这一回了。
    “马上马上……”
    大友良二也把李铭山给骂死了，怎么凑个钱那么慢呢？
    其实李明山也是有苦说不出。
    这些年他也赚了一些钱，但问题是实在太狠了，一张嘴就是六万帝国币，把所有的家产都贡献出去不说，还有一部分要给钱庄借贷。
    过去了足足二十分钟，李明山才算是凑够了五万九千帝国币。
    还差一千块钱呀！
    想到自己姐姐受伤的双脚，高绍义就气不打一处来。
    “你这是不把老子的话当成一回事儿呀！没凑够钱也敢来交差。”
    高绍义一边说话一边掏出了腰间的手枪，大友良二和李明山吓得都快尿了。
    这枪在一般人的手上就是拿出来吓唬人的，但如果要是在高绍义的手上，他们不敢想象是个什么结果，毕竟旁边的两具尸体还没凉呢。
    “别别别，这一千块我替他出了……”
    大友良二一看这个事儿过不去，赶忙从自己的口袋里掏出一张银票，天来顺的一千块帝国银币银票。
    “你替他出？”
    高绍义笑呵呵的把这张银票放在自己的口袋里。
    不知道为什么，看着高绍义收了银票，大友良二的心里也没有一点儿的放松，怎么感觉这后面还有事呢？
    “这个事儿咱们就揭过去了，再说其他的事。”
    果然……
    听到高绍义这句话，大友良二就知道这个事儿没那么容易过去，李明山就更加紧张了。
    周围的老百姓越看越带劲。
    小侯爷果然不是省油的灯，不过今天这个玩法，大家看着心里爽快。
    崇拜点儿增加十五……
    这小半天的功夫，高绍义的崇拜点儿几乎每秒钟都有增加。
    “嫁妆这个事儿算是完了，但我姐从这里走回家，双脚都磨破了，你还打了我姐一巴掌，这个账怎么算？”
    高绍义说话的时候，眼神当中透出一股森冷。
    李明山此刻也是感觉到大为不妙，恨不得把自己的手给砍下来，早知道小舅子如此强横，谁敢打你姐一巴掌。
    这李明山太不是个东西了……
    周围的老百姓也都议论纷纷，竟然是让自己的结发妻子走回去，当真忘了当年老侯爷是如何对他的了，真是宰了都不解恨。
    “这是你与李先生之间的问题，我们就不过多的过问了，是不是让我们先行回去？”
    大友良二眼珠子一转，自己先脱身再说。
    听到这个话，李明山一脸的惨白，如果要是大友良二走了的话，那自己还不得被高绍义给玩儿死了。
    “来都来了，何必那么着急回去呢？”
    听了高绍义这个话，大友良二的心里咯噔一下，果然不是那么简单的，想脱身都未必那么容易。
    “您的意思是？”
    大友良二压住自己的情绪，小心翼翼的说道，生怕惹怒了这个活阎王。
    “家姐受了伤，听闻和大友先生的妹妹有关，这是不是该表示一下？”
    高绍义这么说也没毛病，毕竟是为了迎娶大友良二的妹妹，这才把自己的姐姐给休了的。
    但是大友良二也的确是冤枉，毕竟他妹妹还没过门呢，这府里的事情已经扯到他身上有点牵强了，这全是李明山搞出来的。
    “在下愿出五千银币购买补品，聊表心意……”
    大友良二一咬牙，知道这个坎儿得出血了，要不然过不去。
    五千？
    高绍义冷笑了一声，你这是打发要饭的呢。
    你们东狄国的商人借着各种不平等条约，在我们大乾王朝不知道赚了多少钱，五千银币就想过关？
    “一万一万，一万银币。”
    看到高绍义不满意，大友良二赶紧的加价了。
    “也不用这么一点儿一点儿的加了，看你们东狄人也是没见过钱，我大姐虽然不是金枝玉叶，但也是当朝公主所生，这事儿多少和你有点关系，我说个数，五万帝国银币，算公道吧？”
    高绍义的话说完之后，周围的老百姓都倒吸一口凉气。
    大友良二的五官都快扭曲了，五万银币！！！！
    你还公道？
    你公道个锤子呀！
    这分明就是抢劫！
    不对！强盗都没有你狠。