    大友良二刚想要表示反对，高绍义立刻故伎重施，把手放在了手枪上。
    虽然这个办法比较老套，但是绝对管用，尤其是对这种没种的怂货。
    老百姓们也乐呵呵的看着，毕竟这可是天底下的独一份。
    原来都是外国人敲诈咱们，真没想到也有咱们敲诈他们的一天。
    一千零五十个崇拜点儿了，这周围估计也就一千多老百姓，现如今都把咱当成偶像了，高绍义的心里也是美滋滋的。
    “我出……”
    大友良二几乎是咬着牙说出来的，五万就五万吧！
    “你妹妹还不得嫁于李明山，要不然这事儿没完，今天我还把话放在这里，我不管是哪国人，如果敢把家里的女眷嫁给李明山，老子我一样上门问罪，烦请各位叔叔大爷给京城的老少爷们带个话，本候在这里先谢过了。”
    高绍义的前几句话是对着大友良二说的，后几句话高绍义一个转身，王家兄弟把高绍义扛在肩膀上，高绍义是对着全京城的老百姓说的。
    “少侯爷放心，今天日落之前，大家伙定将把这个消息传遍京城。”
    “说的没错儿，今天不开工了，专门给小侯爷办差……”
    “必须的，这事儿必须的。”
    周围的一帮汉子拍着胸脯说道，不给钱也是真心实意的。
    “你在这儿看什么呢？你别愣着，想走的话就赶快拿钱，十分钟之内我看不到钱你就别走了。”
    高绍义从王老大的肩膀上跳下来之后，一巴掌拍在大友良二的后脑勺上，你这狗日的来看热闹的吗？这里有你什么事儿？
    嘟嘟…
    拍打东狄国公使大友良二，奖励功勋点二百点。
    听到这个声音，高绍义不得不感叹，这狗日的浑身上下都是宝呀！
    改天抓到自己的宅子里，从上到下敲打一遍，怎么着也得有一万帝国币。
    大友良二屈辱的点了点头，然后让手下的人赶快去取钱。
    至于旁边万般哀求的李明山，大友良二连管都不管，眼下这个情况各顾各人吧！
    要怪就怪你命不好，怎么摊上这么一个敢换命的小舅子。
    不一会儿的功夫，大友良二的人就把钱给送来了，交到高绍义的手上之后这就要开溜，谁知道高绍义又卡住了他的脖子。
    莫非这还不算完吗？大友良二感觉自己都要疯了。
    “回去之后别想着外交抗议，你要是真玩大了的话，我固然没什么好结果，可你们国内知道了你这么怂，你觉得你能怎么样？你还能在这个位置上继续待下去？”
    大友良二的确是想着回去赶紧报复，可是听了高绍义这个话之后，这家伙愣住了。
    东狄国一直以来都是大乾王朝的属国，可是经过工业革命之后，他们窜到了世界的前列，也是最为热衷侵略大乾王朝的。
    在各种事情上巴结西方，贬低大乾，如果要是上面知道了自己今天这么卑躬屈膝....
    大友良二感觉到脖子上凉飕飕的……
    “在下明白了，不劳侯爷费心。”
    大友良二重重地说道，虽然没有办法用官方渠道报复，但今天这个梁子绝对结下了。
    “滚吧！按我大乾律例，你们这些外国人街内不得骑马乘车，给我沿着我手指的这条路走出去，若是敢上车……”
    高绍义并没有说完，反而是右手打了个响指。
    砰砰砰砰！
    王家四兄弟齐齐对天开了一枪威慑东狄国卫队，枪声吓得周围的百姓一阵趔趄，高绍义站在四人前面如一尊战神一样，系统的崇拜点登时增加二百。
    这兄弟四个有前途，难怪是自己老爹用的习惯的，能摸到自己心里想的是什么！
    当众威胁东狄国公使，增强大乾老百姓信心，奖励功勋点五千点。
    赠送解锁毛色98K步枪。
    高绍义也没有想到，自己临时起意让大友良二颜面扫地的想法，竟然是给自己换来了那么多的玩意儿。
    “小侯爷牛逼！”
    “小侯爷威武！”
    “真特码是咱大乾的爷们！”
    看着大友良二一行人灰溜溜的往远处离去，果然是没有人敢上马，在场的老百姓别提多高兴了，压抑了几十年了，今天算是把心里这口闷气给吐出来了。
    高绍义也背着个手看着远处的大友良二，周围的老百姓站在高绍义的两侧如众星拱月一般。
    大乾的老百姓不缺少血性，只不过在这几十年的屈辱当中，他们迷失了方向。
    如果要是有个人能够站出来带领他们的话，重现往日的荣光不是一句空话。
    “你…你要干什么？我可是朝廷命官，你可别胡来。”
    李明山看到高绍义的眼神到了自己的身上，这家伙吓得颤颤巍巍的。
    现如今他已经被东狄人抛弃了，而且高绍义的威望如此之高，所有人都相信，就算此刻高绍义要了他的命，周围的人也只会拍手叫好，没准还会上去帮忙。
    至于李明山府里的这些护卫，刚才都跟着老百姓一块叫好了，有几个把身上的衣服都脱下来了。
    “扒了他的衣服，只留贴身的，给我在这前面赤着脚跑，敢停下你们就给我打，打到站起来为止，老少爷们儿给腾个地儿，今天我也不难为他，我姐是个什么样，我就让他是个什么样，犯了什么王法，本侯明日自领。”
    高绍义大声的说道，处置的非常妥当，而且还很有担当，周围的老百姓又是一阵喝彩。
    其实京城衙门里的人早就知道了这里的情况，而且也派人过来了。
    但他们也很有眼力劲儿，今天这个情况民心所向，如果要是把高绍义给带走的话，恐怕自己这些人会遭到一顿毒打。
    民心所向，势不可挡……
    这事儿以后再说吧！反正李明山也不是什么好鸟，京城里出了名的汉奸。
    咱何必因为这样的人招人嫌？
    更何况高绍义是三等侯爵，京城的治安衙门只能管普通老百姓和低等官员，至于这三等侯爵，咱们无权管辖，等着步军统领衙门来人吧！
    几个五大三粗的人上去就把李明山的衣服给撕开了，鞋也不知道扔哪去了。
    血债血偿！
    你这一双脚也别要了，跑到磨烂为止....