    在接下来的半个小时里，京城的老百姓看到了从来都没有发生过的一幕。
    奋武将军李明山赤着双脚在自己家门前一遍又一遍的跑来跑去。
    而且速度还不能慢了，如果要是慢了的话，王老大他们上去就是一鞭子。
    这些人对李明山也是恨得要死，下手都不留分寸。
    高绍义悠然自得的找了个地儿歇着，附近的老百姓还把自己家里的躺椅给扛来了。
    “侯爷，差不多了吧，两只脚都磨破了。”
    李明山从他们的面前蹒跚地走过，王老大看到地面上留下了一条血印子。
    王老大这么说并不是担心李明山，而是担心高绍义。
    李明山毕竟是朝廷的奋武将军，若是朝廷追究下来的话，高绍义也吃罪不起。
    “这才哪到哪儿！我得让全京城的人知道，从现在这个时候开始，谁要是得罪了老子的话，李明山就是他们的榜样。”
    高绍义一说这个话，王武算是明白了。
    高绍义很快就要到外地去上任了，但是大小姐和一家老小还要留在京城。
    那个时候或许会有一些仇人上门，现在就给他们先演示一下，只要是你们觉得自己的皮肉够硬，那你们尽管上门。
    李明山听到这个话，恨不得一头栽死在这里。
    又过了二十分钟，李明山实在是走不下去了，任凭王老三抽在他的后背上，也绝不站起来了。
    高绍义看了看周围已经是有三四千口的人了，估计明天太阳升起来的时候，将军府的事情就会传扬出去。
    “早知今日，何必当初呢？刚才我给你算的是我姐脚上的帐，我姐脸上的这一巴掌，那就用你这根手指了。”
    高绍义回头从王老大的腰间抽出一把匕首。
    周围的人也都倒吸一口凉气，这小侯爷可真不是善与之辈。
    不过王老大他们兄弟几个反而非常赞成，既然要在京城立威，而且又是李明山这样的烂人，那就一路走到底。
    “你……你不能……你不能……我可是朝廷命官，你要是敢伤了我的手，你也没有好果子吃。”
    李明山上气不接下气的说道，此刻满眼都是恐惧。
    “老子什么时候说不负责任了，既然今天敢把你的手指头给切下来，朝廷如何追究我的过失，老子自然会一律承担，这就不用你考虑了……”
    说最后三个字的时候，高绍义手起刀落，直接把李明山右手的小手指给切下来了，然后在李明山的衣服上擦了擦血迹，把刀子扔给了王老大。
    王家兄弟此刻也对高绍义充满了崇拜，这不就是老侯爷转生吗？
    可是小侯爷这些年到底是怎么回事，一直扶不起来，今天怎么就忽然变了个人呢？
    “明天这个时候我带人来收房子，给你一天的时间，让你全家老小给我从这里搬出去，如果明天还有人赖在里面，那就别怪我不客气。”
    高绍义骑在马上看着如一滩烂泥一样的李明山。
    不过周围的老百姓也没有人可怜这个家伙，反而是很多人拍手叫好，谁让你这个人当汉奸呢，甚至当出了优越感。
    主仆五个骑马绝尘而去，留下鬼哭狼嚎的李明山。
    这事儿在两个时辰之内传遍了京城。
    不管是达官贵人还是贩夫走卒，都不敢相信这一切是真的，但是经过了多人证实之后，李明山的确是被切掉了手指。
    最主要的还是东狄国公使大友良二，他也在高绍义的手里吃了亏。
    可一直到了晚上掌灯时分，也没有听说大友良二到什么地方去抗议。
    按照原来他们做事的步骤，现在早已经去总理事务衙门抗议了，甚至很有可能以战争相威胁，但现在东狄国公使馆平静的很。
    紫金城勤政殿。
    永德皇帝一脸惊慌的听着手下人的汇报。
    刚开始的时候他恨不得把自己的外甥给掐死。
    你惹什么人不好，非要去惹东狄国的人。
    真以为他们这些人是闹着玩的吗？最近这二十年的时间里，不知道侵占了咱们多少的土地。
    “你的意思是说大友良二就这么忍了？”
    永德皇帝不敢相信的说道。
    在各大列强当中，东狄国的人是最难相处的，动不动的就要武力威胁，这一次吃了那么大的亏，难道就这么咽下去了吗？
    “万岁爷，从现在来看应该是忍下去了，但保不齐以后有什么想法，小侯爷的事情做的也是过了点。”
    李公公负责京城的情报调查，对于当时的情况几乎是做了百分之百的还原。
    最近几十年的历史上，还没有人能够做到高绍义这一步。
    “万岁爷，是不是把小侯爷传来问话？”
    李公公看到皇帝陛下半天没有吭声。
    “你这个蠢货，把他找来干什么？把他找来岂不是代表着朕知道这件事情了吗？大友良二都没说什么，咱们就当做没有发生这件事情。”
    永德皇帝一拍桌子，很明显不想和这些外国人打交道。
    “可李明山已经把这件事情告到了步军统领衙门……”
    “这个混账还有脸告状，亏待了朕的外甥女儿，给我罢了…”
    高绍义的姐姐也是这位皇帝陛下的外甥女儿，本来他想要罢了李明山的官，但是又想到大友良二，所以就把话给压下来了。
    “你去给步军统领衙门的人传个话，如果要是没有东狄国的人来插手，就让他们糊弄着办完就行了。”
    永德皇帝终究是没有魄力拿掉李明山，就算李明山的帽子上挂着最大汉奸的头衔儿，永德皇帝也是不敢得罪这些外国人。
    有了皇帝这句话，步军统领衙门的人也就知道该怎么办事了。
    虽然高绍义在京城的贵族圈里是个笑话，但毕竟是皇帝陛下的外甥，难不成真把人请来问话吗？
    而且大家也都不耻于李明山的为人，干脆就拖下去好了，如果要是没有东狄国的人掺和的话，这事儿拖个三年五载都有可能。
    不过此刻高绍义的家门口就不那么好了，李明山的母亲带着一家妇孺哭哭啼啼的坐在侯府前面，要高绍义给一个交代……