    本来高绍义回来想要把步兵班给放出来，谁知道这一堆娘们儿在自己的家门口摆上龙门阵了，而且指名道姓的要让姐姐出去。
    “我不能不出去，那毕竟是我以前的婆婆。”
    姐姐并不知道高绍义出去干了什么事儿，听说自己的婆婆在门口坐着，于情于理都应该出去。
    “你出去干什么？李明山欺负你的时候，这老太婆恐怕也没站出来说一句话吧？当年不过是个乡野村妇，李明山娶你的时候她怎么说的？可后来她又是怎么做的？我还没去找他这个老妖婆算账，她竟然是到门上来了。”
    高绍义气呼呼的说道。
    李明山的母亲也不是个简单人，当初三言两语的把姐姐哄得团团转，后来看到这边没什么用处了，接二连三的给李明山娶小老婆，根本就没有把姐姐放在眼里。
    小老婆生了孩子之后，又撺掇着要把小老婆扶正，但凡这老太太有一点好心眼子，家里也不可能是这个样子。
    “可是……”
    大小姐刚想要说什么，旁边的丫鬟赶紧拉了拉大小姐的衣袖。
    现如今大小姐回了娘家，虽然没有了父母，但是这家里却是小侯爷当家。
    这个年代女人的地位不高，无论是娘家还是婆家，只要不是熬到老太君那个级别，基本上都要服从家主的安排。
    “让你找的人都找来了？”
    出了客厅的门之后，高绍义看到外面黑压压的站了百十个人。
    这些人原本都是侯府的护卫，也是跟着老侯爷在战场上爬出来的。
    可惜高绍义不中用，根本就养不起这些人，所以只能是自谋出路。
    高绍义知道必须得有自己的班底儿，所以回来之后就让王老大把他们给召集起来。
    这些人虽然有了自己的营生，但是也知道小侯爷今天下午做的事儿，听说侯府需要他们马上就带着自己的家伙来了。
    “回侯爷的话，原本一百九十名护卫，在京城一百四十五名，现已全部到齐。”
    王老大威风凛凛的说道，原来他是护卫总管，可手下只有他们兄弟四个，现如今有了这一百多人，又有了当年的气势了。
    “参见侯爷。”
    王老大一挥手，一百多名护卫齐刷刷的给高绍义跪下，这个动作当真是整齐如一，从这里也能够看出父亲当年带兵严格，也算是给自己留了一笔资产。
    “都起来吧！以后还要仰仗各位，除了薪水有些变化之外，其他的责任并无变化，每个人还是到自己的岗位上，一会儿王武给你们安排。”
    高绍义这么说话下面的这些人也没有一个吭声的，他们也知道现在的侯府和以前不一样了，工钱少算一点没关系，甚至有些人觉得管饭就行。
    “三等护卫每月五块银币，二等的给八块，一等的给十块。”
    高绍义回过头来对王武说道。
    虽然声音不是很大，但是前排的一些人也都听到了，他们简直不敢相信自己的耳朵这个待遇，就算是和御前侍卫比起来，那也是不遑多让的。
    “侯爷……”
    王老大当然知道高绍义发财了，但也没想到会这么快提高他们的待遇，而且一下子比原来提高了五成还多。
    “按我说的去做，家里有孩子的一个月多领一块银币，有父母双亲的多领一块，每月初五发响，不得有误，这个月的今天就发。”
    高绍义的话又让下面的人议论起来了，从来没听说还有这样发钱的。
    “侯爷今天已经十八了，这个月是不是发一半？”
    王老大算了算日子。
    “发足月的，原来欠着的薪水加倍发放。”
    高绍义一下子搞了那么多钱，也不会在乎这么一两个，而且系统当中还有那么多的功勋点儿，一个功勋点都能够换一块帝国银币，现在咱有的是钱。
    “谢过侯爷。”
    在场的士兵也没有人组织，齐刷刷的都给高绍义跪下磕头了。
    高绍义很清楚这一点，光有心中的信念不行，还得让大家吃饱肚子才行，长期的利益会把这些人捆到一块儿，如果光靠着信念让人家饿肚子的话，坚持不了多长时间的。
    “你们几个跟我出去走一趟，把左边库房里的枪械发给他们，另外你们几个辛苦一点儿，尽快把他们都教会了，东狄国的人不会善罢甘休的。”
    刚才回来的路上，高绍义已经是兑换了一批步枪出来。
    “请侯爷放心，他们都是战场上的老人了，枪法那是个顶个的准，再有了这种新式步枪，还是咱们老爷那句话，东狄国的人算个屁。”
    王老三乐呵呵的说道，当年高绍义的父亲曾经带兵和东狄国的军队交战，那也是大乾帝国为数不多的几次胜仗之一。
    “父亲的旧部还能找到多少？”
    说起这个事情高绍义就感觉到有些脸热。
    当年高绍义的父亲手下有一支镇虏军，那可是整个大乾王朝战斗力最强的军队。
    虽然大部分军队被朝廷给接收了，但还有一部分留了下来，可高绍义经营不善，直接把剩下的这些人给遣散了。
    “回侯爷的话，要是咱们用心寻找的话，凑出个一两千人来还真不难，这还仅仅是在京城周围，如果要是在直隶境内的话，两三千人都有可能。”
    这些年王老三和他们一直都有联系，听咱们少爷这个意思，莫非是要把那帮老家伙都给纠集起来吗？虽然他们的年岁不小了，可手底下的本事都没放下。
    “你先留意着，回头等我殿见之后再做决定。”
    两人一边聊天一边走，很快就来到了大门外面。
    “你来干什么？让那个贱妇高绍卿出来。”
    看到高绍义从正门出来，李老太太上去就骂上了，显然就是个村里的泼妇。
    高绍义本来也没想和这些妇人一般见识，让人把他们驱赶走了就是了，现如今竟然张嘴就骂人，老子可没有那么多的规矩，既然你嘴贱，那就别怪本少爷的手重。
    自己的姐姐如此贤惠的一个人被你那样称呼，你也不值得自己尊重……