    “快点让高绍卿出来，躲在里面干什么？我今天就是让全京城的人看看，逼着自己的婆婆到大街上来，这就是她的妇道吗？”
    听完了李老太太的这个话，高绍义才明白对方是什么意思。
    按说李明山的事情是自己做的，就算是要报仇的话，那也应该冲着咱来才是，可为什么一上来就找姐姐呢？
    这老太婆也不是傻子，知道大乾王朝最重孝道，就算是已经和离了，把以前的婆婆赶出来也是不念人情，而且这老太太知道自己姐姐是个什么性子，真要是到大街上来对质，肯定会被这老太太说的一句话都说不出来。
    这老太太一个劲的让姐姐出来，很明显就是想捏软柿子。
    哼…
    高绍义冷哼了一声。
    李老太太的心里也咯噔一下，莫非自己的心思被对方看出来了吗？
    “来人啊！给本侯传步军统领衙门的人，就说有人在侯府前面闹事。”
    高绍义一句话，让李老太太的一些算计都扑了空。
    在当朝贵族的大门前面闹事儿，那可不是个小罪过，除了李老太太之外，其他人的身上可都没有诰命，那可都是普通人，按照大乾王朝的法律，这些人很有可能会被判流放和监禁。
    “母亲……”
    李明山的几个小妾顿时慌了。
    这几个人高绍义也认识，以前的时候没少欺负自己的姐姐，本以为你们是女流之辈，老子就不和你们计较了，谁知道你们竟然是找上门来了，那就别怪咱不讲究了。
    “赵凤梅！”
    高绍义的嘴里吐出了三个字，其中一个年轻的女人吓得浑身颤抖了一下。
    要是高绍义没记错的话，姐姐的第一个孩子就是被她给害了。
    若是姐姐能够早先生下儿子，或许也就不会有后面的这些苦难了，算起来到现在已经有两年了，可惜当时的高绍义不管不问，只能让姐姐自己在李家哭泣。
    “你要干什么？”
    李老太太看到高绍义一步一步的逼近，立刻就站在了儿媳妇的前面，仗着她自己有个二品诰命夫人的身份。
    “我让你跪下。”
    高绍义挺直了自己的腰板儿。
    算起来，李老太太只是二品诰命夫人，但高绍义却是帝国侯爵，两人之间的差距可不小。
    “我可是你姐的婆婆。”
    在大乾王朝，孝道非常盛行，如果要是以前的时候，就算高绍义的爵位高，也不能够要求李老太太下跪。
    “我看你的脑袋记性也不好，今天上午你儿子亲手写了休书，本候的大姐已与你们家无任何关系，你与本侯就更加没关系，见了帝国侯爵不下跪，何罪？”
    高绍义一弹自己身上的衣服，看向了天空当中的月亮。
    “廷丈二十，罚钱二百银币。”
    王老三说话的时候，李家的众人吓得往后退了一步，正好这个时候步军统领衙门的人也来了。
    本来不愿意管这个事儿，但是李公公的口信儿已经传到了。
    在京城当官，必须得眼观六路，耳听八方，还得会揣摩上面的意思。
    这位小侯爷闹腾的那么厉害，皇上都没有要追究的意思，而且还要咱们拖下去，那就说明皇上非常顾念这份亲情。
    虽然以前没表露出来，但只要是有了今天的这个传达，步军统领衙门的人也就知道该怎么办事儿了，听说李明山一家老小到这里来闹事儿，五六十名衙役骑着快马就过来了。
    “标下王振业，给侯爷请安。”
    带队的是步军统领衙门的一名小军官。
    “你来告诉这位老夫人，本候让他下跪有道理吗？”
    本来高绍义还想要自己的人动手，现在步军统领衙门的人来了，正好省事儿了，今天要解决一切和李明山有关的事儿。
    老子回来是建功立业的，绝不能够被这点儿屁事儿给绊住。
    “李老夫人，按朝廷律令，请您下跪，参拜侯爷。”
    李老太太毕竟是朝廷的二品诰命夫人，所以王振业说话也得客气点儿，但该办的事儿咱还得办，你是二品诰命夫人不假，但是你眼前这位还是帝国侯爵呢！你们俩差着可不是一个车位。
    帝国子爵等同于一品，帝国伯爵高于一品。
    帝国侯爵又高于帝国伯爵，这中间的阶级可不是闹着玩儿的。
    “你们…”
    李老太太怎么也没有想到会是这样的一个结果，本身想着到这里来算计高绍卿，没准儿这儿媳妇张嘴就不要将军府了，那么全家老少也就不用搬家了。
    按照高绍义对姐姐的了解，这一幕还真有可能发生，所以高绍义说什么也不能够让姐姐出来。
    “老太太，您别吃这个眼前亏，也别让我们兄弟们为难，真要是不跪…”
    王振业有意无意的看了看旁边手下的人，已经是把大板子给拿出来了，如果要是高绍义执意要这么做的话，这老太太绝对得挨上二十板子。
    普通的壮汉被打上二十板子，还要躺个小半年儿，如果要是这老太太挨上二十板子的话，恐怕今天晚上就要一命呜呼了。
    李老太太的呼吸十分急促，眼看就要上不来气儿了。
    但高绍义看得很清楚，这老太太刚才的眼神转了一圈，分明就是装的。
    “娘……”
    “老太太……”
    “马车，马车……”
    老太太就那么直愣愣的倒了下去，一群李明山家里的人也慌了，赶紧的准备把马车叫过来，拉着人走。
    “慢着……”
    高绍义的话刚说完，王老三大手一挥，二十名护卫瞬间就封锁了街道，老子这地方是你们这些人想来就来，想走就走的吗？
    “你想干什么？没有看到我们老太太都这个样了吗？要真的出了个三长两短，你负担得起吗？你就这样欺负我们孤儿寡妇的吗？”
    赵凤梅站出来说道。
    刚才高绍义叫她的名字的时候，她就知道今天不好过关，得趁着这个机会赶紧离开才行，要不然的话就走不了了。
    “此人可有诰命在身？若是没有的话，以这样的口气和本候说话，该当何罪？”
    赵凤梅怎么也没有想到，高绍义的枪头很快就对准了她…