    “啊…”
    赵凤梅还没有反应过来，王振业一把抓住这女人的头发，直接拖到了旁边的台阶上。
    “回侯爷的话，鞭刑四十，流回疆…”
    面对李老太太王振业还得留点面子，可只是李明山的一个小妾，什么身份都没有，那就没什么好顾忌的了。
    “那就有劳王大人了。”
    此时王老大兄弟们从屋里搬了一张太师椅出来，放在门前让高绍义坐着，分明是要监刑！
    “拉过去，打！”
    王振业给高绍义拱了拱手，赶紧命令手下的人去打。
    “娘…娘…”
    赵凤梅也傻眼了。
    这要是被抽四十鞭子的话，自己几乎就是个死人了，更加不要说要到几千里之外的回疆了。
    李老太太此刻真的是装晕，但是也不能够醒过来，今天做这个事情太草率了，如果要是醒过来的话，高绍义还会追究李老太太的责任，所以此刻只能是硬着头皮装下去。
    高绍义坐着笑了笑。
    自己对一个老人动手，的确是说不过去，但是你们这些贱人就不一样了。
    尤其是这个赵凤梅，如果不是她的一番操作的话，没准现在外甥都有两岁了。
    既然你敢毁我姐姐的子嗣，老子今天就要你半条命。
    “二十八，二十九…”
    三十鞭子还没打完，赵凤梅已经是晕了过去，不过小侯爷在这里看着呢，他们部军统领衙门的人有的是办法，一盆冷水浇上去，赵凤梅又醒了过来一鞭子也少不了你的。
    四十鞭子打完赵凤梅已经是奄奄一息了，这个时候别说是送到几千里之外的边疆了，就算是扔到京城的一个旮旯里，恐怕也见不到明天的太阳。
    “我……恨…。”
    赵凤梅看到高绍义走过来，眼睛当中全部都是歹毒，她也知道高绍义绝不会放过她。
    “要说恨的话，本侯的外甥应该是最恨你的，如果要不是你的话，本侯的外甥应该有两岁了，今天你就当替他偿命吧！”
    高绍义想起那个未曾见面的外甥，内心当中也就淡然了很多。
    “赵凤梅流回疆，所生子女一起流放。”
    王振业立刻把高绍义的话给记下来了，虽然高绍义不是步军统领衙门的人，但是此刻却有这个势，赵凤梅狗一样的人，是死是活管咱们屁事？
    不过她所生的那个儿子却是李明山唯一的儿子，按照朝廷律令，父母犯法可以连坐。
    高绍义这么说也是想要看看老太太是不是还要装下去，如果老太太醒过来的话，自己也犯不着和一个孩子置气，但如果老太太继续装下去的话，那就别怪咱不给你机会了。
    让高绍义没有料到的事情发生了，李老太太果然是当做没有听到一样继续的装晕。
    这些人看起来也是自私到底，老太太想的是李明山还年轻，以后还能生，少一两个孩子不要紧，可要是自己没了的话，那可就都没了。
    “吴云兰……李梅儿……”
    高绍义一连串的说了四个名字，这些人都是和姐姐有过节的。
    刚才这几个人并没有冒犯高绍义，所以仅仅是跪在这里，也没有什么好害怕的。
    高绍义的眼角撇了一下王振业。
    “吴云兰李梅儿等四人无故在侯府门前闹事，廷丈二十，卖与官楼，永世不得赎买。”
    这几个人都没有什么后台，既然小侯爷不愿意让他们好过，咱也不能够在前面拦着，况且万岁爷的旨意还在那里放着呢，风往哪边吹咱就往哪边倒。
    所谓的官楼，无非就是官家经营的那种地方，这一辈子老老实实的去做皮肉生意吧！
    “今日之事到此为止，我不希望再有其他的事情发生，若是还有人敢于找上门，我定当赶尽杀绝。”
    高绍义走到老太太的身边沉声说道。
    老太太的两只手攥的已经是发青了，但是还是不敢醒过来，也害怕高绍义会拿着自己发作。
    “今天的事情麻烦你们了……”
    高绍义从口袋里掏出一百银币的纸币。
    “谢侯爷赏，这一片儿是属下负责，以后侯爷有什么事情派人通知一下，兄弟们定当万死不辞。”
    小钱买动帝王心，他们这些人一个月也就两块银币，这一百块银币分给下面一部分，王振业自己至少能够拿三十，可是不小的一笔钱呢。
    高绍义笑着点了点头，该拉拢的人就得拉拢，这小子还算是上道。
    “快走快走……”
    在不远处的一个小巷子里，李明山被人抬着看完了这一切。
    他们娘俩商量好了的计策，本以为能够把将军府给拿回去，谁知道竟然是如此的结果。
    “圣上有旨…”
    高绍义这里刚准备回去了，谁知道皇宫里的李公公就来了。
    圣旨上的内容非常简短，明日早朝的时候，让高绍义随着百官一块儿觐见。
    虽然高绍义是帝国侯爵，但是并没有一个官位，所以平时的时候是不需要上朝的。
    “李公公辛苦。”
    五百块帝国银币已经到了李公公的手里，买个消息也是可以的。
    李公公这样的人都是皇宫里的老人了，自然知道这个钱是干什么用的。
    “侯爷放心，不是你自己的事情，京城里的各位爷都已经是成年了，按照咱们朝廷的规定也该外放了，明日早朝应该是这个事情。”
    李公公不敢把话说的太死，但是既然拿了人家的钱了，就得说出点消息来才行。
    “那李公公可知道在下是去往何处？”
    又是一张五百块的帝国银币纸币。
    “这个就知道的不是很清楚了，不过听闻康亲王已有了决定，侯爷还是要小心。”
    听到康亲王的名字，高绍义的脑海里就出现了不少的记忆。
    父亲早些年和康亲王有仇，康亲王世子随同父亲征战，结果中间畏战不前，被父亲抽了二十鞭子，然后一张奏折告到了朝廷，康亲王世子丢了自己的爵位不说，而且还被留在边境，没两年就死在那里了。
    康亲王和侯府可是有解不开的仇恨，而康亲王又兼管兵部……
    自己肯定分不到一个好地方。