    等到宫里的人走了之后，高绍义才算是有机会把自己的步兵班给拉出来。
    得亏全部都是东方人的面孔，系统也是十分人性的，你也可以把他们变成西方人的面孔。
    而且这些人对高绍义绝对忠诚，从系统里出来之后就和普通的人完全一样了，如果要是战死的话，那就等于是真的死了。
    平时的生活当中这些人也有七情六欲。
    孙强就是步兵班的班长，高绍义就把这个家伙当做自己的警卫班班长了，毕竟他手下这些人是从系统里兑换出来的，身手极其厉害。
    第二天凌晨四点钟的时候，王老大就把高绍义给叫起来了，按照大乾王朝的规矩，早上六点钟就是早朝的时间，如果现在不上路的话，恐怕会耽搁了早朝的时间。
    “你们几个这么兴奋干什么？”
    高绍义穿好衣服走了出来，看到王家四兄弟趾高气昂的。
    “嘿嘿，少爷，我们可是有年岁儿没随同侯爷去上朝了……”
    在大乾王朝并不是所有的人都能够去上朝的，必须得是在朝廷里有职位的才行，自从他们老爷去世之后，侯府一天差似一天，他们根本就没有想过还有上朝的这一天。
    高绍义知道这全部都是自己的原因造成的，得亏这些人的心还没有凉透，要不然就算是自己有系统，恐怕很多事情也要延迟一段时间。
    “把这些钱归到账上，该开薪水的开薪水该补一些东西的就补齐，别过日子过得抠抠嗦嗦的。”
    高绍义看到老管家王福身上的袍子都已经旧了，随手从口袋里掏出两张五百块面额的纸币。
    这可把老管家给激动坏了，自从老爷去世到现在，他的手里就从来没有过超过二百银币的时候。
    “您放心，都会安置妥当的，大小姐那边也得添两个丫鬟婆子，您这边也得添几个屋里人……”
    高绍义懒得听老管家在这里嘟囔，只是一个劲的点头，出了门就骑马而去了。
    按照朝廷的规矩进宫带的人也是非常有限的。
    高绍义这个级别只能够携带二十名护卫，所以就把步兵班和王家四兄弟带上了。
    真要是有人对自己不利的话，步兵班的人也不是闹着玩儿的，没有个几百口子绝对留不住自己。
    “少侯爷……”
    “少侯爷您先。”
    如果要是以前的时候，高绍义在路上碰到这些人，估计他们都不会和高绍义说话的，甚至有些人都会绕路而走。
    范一个晚上的时间，高绍义做的事情已经传遍了京城了，所有人对高绍义的看法出奇的一致，那就是扮猪吃老虎。
    想想当年的驸马爷也是人中龙凤，要不然的话也不能够被先皇招为成龙快婿，这样的人怎么可能会生个废物呢？
    以前的时候京城的人还感觉到奇怪，今天才算是明白了，这小子一直以来都是扮猪吃老虎。
    没有能力光有身份的贵族，在京城掀不起什么水花，也没有人愿意去奉承他们。
    可如果有能力又有身份的贵族，在京城的影响力可就大了去了。
    眼前这小子就是这样的人，奋武将军李明山在京城算不了什么，毕竟这里扔个砖头下去，十个人里有八个二品官。
    可一夜之间就把这小子给搞垮了，而且采用的还是非常手段，皇上那边非但没有怪罪，还给步军统领衙门下了一道令，这可就不是一般的贵族了。
    能在京城生活的人全部都是人精，要是连这些东西都搞不明白的话，恐怕早就人头落地了。
    高绍义也非常有礼貌的和这些人说话，碰到以前的一些世家好友，还会多聊上几句。
    自己已经要在这个社会混下去了，京城的这些人可是极其重要的，无论是以后继续在这里还是到外地去任职，这些人都能够起到很大的作用。
    官场上的事情高绍义虽然懂得不多，但是此类电视剧不知道看了多少，照着葫芦画瓢也不会太差。
    三声鞭响，预示着今日早朝的开始，各部高官鱼贯而入。
    高绍义并没有随在官员的行列里，而是跟着前面的几位王爷往里面走。
    大乾王朝虽然有十几个王爷，但是大部分都只有一个空名号，并没有上朝的权利，眼下也只有三位王爷和三位皇子有上朝的权利。
    除了这六个人之外，还有一些其他的贵族，高绍义的位置不靠前也不靠后，正好在勋贵的中间位置。
    “万岁万岁万万岁……”
    跟随着大队人马，高绍义也是跪在大殿上参拜皇上。
    虽然永德皇帝不成器，但依然是这艘破旧的航空母舰的舰长，而且还是高绍义的舅舅，跪一下不吃亏。
    永德皇帝看了看跪着的高绍义，总感觉和自己那个混账外甥有些不一样，都说外甥肖舅，这爷俩虽然长得不怎么像，但是胡闹的本事一个比一个强，据说当年皇上还是太子的时候，玩儿的比高绍义还带劲。
    “康亲王，勋贵子弟外出历练的事情准备的怎么样了？”
    一些普通的事情过去之后，永德皇帝就开始问这个事儿了。
    这件事情是大乾王朝一直流传下来的，为的也是能够加强对全国的控制，尤其是现如今这个时候。
    各地的督抚有些人已经和朝廷唱反调了，勋贵子弟的下派，对这些人也是一种遏制。
    当然结果各不相同，如果要是有能力的话，能够把当地的督抚压的服服帖帖的。
    但如果要是没有能力的话，一时三刻就能够丢掉自己的小命。
    “回皇上的话，名单都已经列出来了，奏请皇上预览。”
    康亲王让小太监呈上了自己的奏折。
    鲁国公之子王旭派往山前关……
    克龙郡王之子托沙密派往虎牢关……
    ……
    高绍义听着小太监一个接一个的念下去，这去的地方基本上都是虎狼之地。
    按照自己的爵位早就应该被念叨了，可现在怎么还没有自己的名字呢？
    最差的几个地方都有人了，莫非给自己找了个好地方吗？