    不仅仅是高绍义听出来了，周围的几个大臣也听出来了，按照高绍义的爵位早就应该过去了才对，现在是怎么回事呢？
    安排这件事情的人是康亲王，康亲王和高绍义的父亲有过节，满朝文武的人都知道，但是那几个比较危险的地方都已经安排了人了，莫非康亲王转性子了？
    不可能呀！康亲王这个人瑕疵必报，而且还是帝国亲王，除了皇帝陛下和几位皇子之外，其他人的账都不买，现如今有个机会报复仇敌的儿子，怎么可能会放过这个机会呢？
    “名单上为什么没有高绍义的名字？他不也是要进行历练吗？”
    最后一个名字念完的时候，在场的人也没有听到，包括皇帝在内，都有些疑惑的看了看康亲王，不知道他葫芦里卖的是什么药？
    “回万岁爷的话，在这一批的年轻子弟当中，高绍义乃是其中的翘楚，微臣斗胆保举高绍义一个新的职位，让其能够充分的发挥自己的作用，不至于辱没了自己的才华。”
    康亲王对着高绍义一顿夸，但是在场有些人的脸上却没有什么笑意，因为这样的情况大家太熟悉了，这很明显就是捧杀。
    “你就别说那么多没有用的了，给朕说，给他安排到什么有用的位置上去？”
    皇帝打断了康亲王的话。
    “东郊使馆区缺一名巡查御史……”
    当康亲王的这个话说完之后，在场的人脸色纷纷巨变，康亲王到底还是办出来了，而且这是要把高绍义置于死地。
    包括皇帝在内，很多人都有些责怪康亲王了。
    高绍义的父亲也算是帝国功臣，眼下就只有高绍义一个血脉，怎么着也不至于被派到使馆区去。
    使馆区的巡查御史说起来是正二品，手下有三个巡查大队，也算是京城的一个重要位置了。
    如果要是大乾王朝依旧辉煌的话，那么这个位置恐怕会让大家争破头，但是现在大乾王朝江河日下，使馆区的工作当真是不怎么好办，上两人巡查御史都被外国人给杀了。
    朝廷是怎么做的呢？无非就是给家里一点赢钱，让他们这些人息事宁人。
    也就是从那个时候开始，使馆区的巡查意识一直都空着，到目前都已经是空了一年多了，没有人愿意到这个位置上去，这可是个必死的位置。
    外国人这么做也是有原因的，虽然协议上说了，巡查御史可以掌管使馆区，可他们不能够随便的改协议，却能够做另外一件事情，那就是杀掉这个巡查御史。
    一个两个的你们不在乎，可我们要是杀的多了呢，还会有人来当这个官吗？
    “康亲王真是太过分了，表弟放心，我这就上奏，让你回北东老家。”
    高绍义旁边的是三皇子，也算是少有还关心他的皇室子弟。
    “三表哥且慢，使馆区的巡查御史那三个大队是什么编制？”
    听了高绍义的话之后，三皇子直接傻眼了，别人听到康亲王的奏折，还不得快马加鞭的回了这件事情，你小子的脑回路到底是怎么长的？怎么现在还打听这三个大队是什么编制？
    “你脑子是不是进水了？三个大队都是步兵团的编制，加起来有六千人，可你以为那六千人能保住你的命吗？”
    三皇子气愤的说道。
    巡查御史的手下的确是有六千人，但这六千人常驻使馆区。
    大部分的底层军官已经被这些外国人给收买了，朝廷的命令根本就进不去。
    而且前两任巡查御史的死亡，就跟很多的基层军官有联系。
    高绍义的心里默默的算了算。
    自己现在缺的就是军权，康亲王如果把这个职位给自己的话，那就可以顺理成章的给朝廷提一些要求，自己也就不用离开京城了。
    说起来是一件好事儿呀，至于那些外国人的威胁，老子就凭四个手下就敢把东狄国公使打一顿，那些狗屁威胁老子能看在眼里吗？
    “问你呢……”
    高绍义正在计算的时候，旁边的三皇子推了高绍义一下，原来是皇上在问高绍义的意见。
    刚才的时候皇上也想着给高绍义推了这个职位，但是康亲王啰嗦了半天，而且还送上去了一份联名奏折，兵部十几位官员共同保举高绍义去上任。
    “微臣愿意担任使馆区巡查御史一职……”
    高绍义直接脱口而出，大殿上的议论声音更多了。
    这小子当真是初生牛犊不怕虎呀，也不怕那些外国人一块吃了他。
    康亲王的脸上也露出了惊讶之色，按照他的想法，高绍义此刻应该是在大殿上耍赖皮，然后想办法辞掉这个职位，谁知道这小子竟然是直接同意了。
    “不过微臣有些要求……”
    皇上正准备说什么的时候，就听到高绍义还有要求。
    “你且说说看。”
    皇上并没有说答应也没有说不答应，现在就看高绍义到底是怎么想的了。
    “使馆区乃京城重中之重，现有三个大队已不足以维护使馆区的安全，微臣想重建镇虏军。”
    语不惊人死不休，在场的这些人一副惊讶的样子，如果是你老爹说出这些话，大家恐怕都会拍手赞成，你小子一个纨绔子弟，天天就知道遛猫遛狗，现如今竟然也想着重建镇虏军？
    “皇上，微臣认为少侯爷所言极是，镇虏军乃是我朝开国以来战斗力最强的军队，又是老侯爷所建，若是能在少侯爷身上发扬光大，必定能够震慑宵小。”
    康亲王一个眼色，兵部的几名大员立刻就站出来了。
    重建镇虏军肯定要花钱，皇上估计考虑的就是这个。
    但这小子既然愿意去送死，咱就必须得送他一把才行。
    “说的倒是不错，不过国库空虚……”
    皇上看了看旁边的户部尚书。
    这家伙也是康亲王的门人，虽然国库没钱了，但也接到了康亲王的眼神，一定得想办法把这个钱给凑出来。
    要是耽误了康亲王的事的话，别说自己现如今这个位置了，恐怕小命都保不住，谁让咱们这位王爷瑕疵必报呢！