    “回皇上的话，镇虏军最为强盛的时刻，至少有二十万之众，使馆区面积不大，可先行重建一个团进行试验……”
    户部尚书也是个能人，三言两语的就把这个难题给解决去了，横竖就是一个团的经费，他们那边稍微的各处招呼一下，就能够把这个钱给弄出来。
    康亲王在暗中竖起了大拇指，原本还以为要重建三个团的镇虏军，现在只需要一个团，这小子的实力也强不到什么地方去，咱就回去等他掉脑袋就行了。
    “此计甚好，臣附议。”
    ……
    一大堆的大臣迅速都站出来了，不管是不是和高绍义有仇的，反正这个时候康亲王大局已定，如果要是还不在这个时候出来抱一番大腿的话，以后没准就轮到你被报复了。
    “你小子可有把握？”
    皇上到底是高绍义的亲舅舅，如果这个时候高绍义说个不字，皇上还是能够把高绍义给弄出来的。
    “微臣不敢说有把握，定当惮精竭力报效朝廷，只是在镇虏军的兵员组成方面，可否能让微臣在全国各军之中进行挑选？”
    这个回答也就代表着高绍义肯定要过去了，皇上也是一阵的眩晕，你这小子今天到底是吃了什么药？怎么这么大的胆子？
    “你可想清楚了？”
    皇上还在继续暗示高绍义，一方面是因为舅舅疼外甥，另外一方面也是觉得高绍义没这个能耐。
    “微臣还有个请求，使馆区周围虽还在顺天府的管辖范围内，但居住者多为外国商人，微臣请命将这一区域划归使馆区。”
    趁着这个机会，当然要扩大自己的地盘，除了看上这里的地盘之外，高绍义还看上了这一地区的治安人员，最大限度的增加自己手里的兵员。
    这个混小子肯定是疯了。
    包括皇上在内，大殿上的所有人都认为高绍义发羊癫疯了，光是使馆区的那些官员你弄好了就不错，现如今竟然要把周围这些商人也管辖进去。
    你到底是有多大的能耐？
    “恳请陛下恩准。”
    高绍义看到皇上没说话，转而直接跪下了。
    内心一个劲的在嘀咕，我的亲舅舅呀你就赶紧答应吧！
    “少侯爷当真是我帝国青年的楷模！”
    “也是该找一员虎将去压制一下这些外国人了，要不然真以为我天朝无人。”
    “微臣赞同少侯爷的想法。”
    一堆人噼里啪啦的又开始了，这个时候就算是皇上一意孤行恐怕也不太可能了。
    五分钟之后朝廷的廷议结束了，高绍义也拿到了巡城御史的官职。
    整个京城五分之一的区域都在高绍义的管辖之下，而且还是最为繁华的一部分。
    皇上看了看被众人祝贺的高绍义，也只能是无奈的叹了一口气，好在这也是在京城范围之内，到时候干砸了护他一条命还是可以的。
    “昨天的事情我也知道了，你做的的确是大快人心，但是有些冲动啊。”
    总理事务衙门办事大臣定亲王走到了高绍义的身边。
    整个朝廷的亲王当中，这位定亲王排第一，当今皇上的亲弟弟，也算是高绍义的舅舅。
    总理事务衙门也是目前整个大乾王朝最为重要的一个衙门。
    “舅舅可有指点外甥的？”
    面对这个亲王舅舅，就没有了皇上舅舅的拘束了。
    “没事的时候多往我那里跑跑，遇到事情千万不要冲动，要学会用自己的脑子。”
    朝堂之上，定亲王也不能够说太多，毕竟身居要职，说完之后就离开了。
    “恭喜恭喜啊！”
    康亲王也踱着八字步过来了。
    “多谢康亲王提携。”
    高绍义这句话绝对是发自内心的，如果没有康亲王的这一番安排，自己现在还不知道被送到什么地方去呢，不能够照顾一家老小不说，离开京城之后，自己也不知道该如何处置，现在这一切都迎刃而解了。
    这小子莫非傻了吗？
    看着高绍义的背影，康亲王也不知道自己办的究竟是对还是错。
    莫非他在外国人那边拥有非常雄厚的实力吗？
    忽然间康亲王想起了一件事情，昨天东狄国公室大友良二被这小子打了，所有人都以为大友良二会把京城给掀过来，但现在已经过去了一天了，好像大友良二什么话也没说。
    反而是给京城的各大报纸都去了消息，不允许他们报道这件事情。
    “少侯爷请留步。”
    高绍义正准备出宫呢，听到有人叫自己回过头来一看，原来是皇上身边的李公公。
    “李公公有何事？”
    李公公肯定是公差，要不然的话在皇宫里也不敢这么大咧咧的和自己说话，毕竟大乾王朝的规矩，太监不能够结交外臣。
    “这是皇上专门给您的。”
    李公公递过来一个皇封。
    一万块的银票！
    在这个年代，一万块银币也不算是个小数了。
    高绍义看了看远处的勤政殿。
    永德皇帝不是个好皇帝，全国上下骂声一片，可是对外甥的这份心却是真的。
    “请李公公替我谢过皇上。”
    高绍义见到王老大的时候，他的手里已经拿着一套官服了。
    正二品巡城御史的官服。
    兵部给出的上任时间是七天之后。
    自己就剩下这七天的时间了，要做的事情实在是太多了。
    “拿上这张银票，立刻把整个直隶地面上的镇虏军给我找来，愿意来的给十五块安家费，不愿来的就给我用钱砸，哪怕绑票也得给我绑来。”
    皇上刚刚给的这张银票，高绍义立刻就用上了，并且让王家四兄弟赶紧的去做。
    “属下领命，请侯爷放心，明日此时，定有捷报。”
    王老大非常高兴的说道，镇虏军都是一群有血有肉的汉子，而且对高绍义的父亲非常佩服，原来看不上高绍义，是因为它是个纨绔子弟，但高绍义出了大友良二一巴掌的事情已经传出去了。
    大乾王朝的老百姓被外国人压迫的时间也长了，别说是给那么多的安家费了，就算是不给安家费，他们也绝对会回归镇虏军，这支拥有灵魂的军队……