    回到家之后，高绍义打开了系统面板。
    目前总共有二十四万功勋点。
    随着掌框东狄国公使的事情越传越广，现在的高绍义每天可以获得将近五千点崇拜点，也就等于每天五万点功勋点，现如今总共有一万三千多点崇拜点。
    表面上看这个数字不错，如果只是维持自己在京城生存下去，那完全是绰绰有余的，可如果要是把镇虏军给组建起来，这些功勋点恐怕就不太够用了。
    一名士兵需要兑换一把一八七一式德式步枪，一身德式军服一双军靴以及水壶工兵铲头盔等各类物品，总共需要五十点功勋点。
    按照三个治安大队一个镇虏军步兵团的编制，这得有大约一万人，五十万点功勋点就这么进去了。
    当然这些东西也不是一次性需要，毕竟这一万人也不是一天就能够召集起来的，按照崇拜点儿现如今每天的增长高绍义还是能够凑够的。
    三个治安大队原本就存在朝廷不会提供任何的资金，甚至以前拖欠的薪水也不管，毕竟治安大队光听外国人的，朝廷凭什么要给他们发薪水呢？
    以后高绍义接管过来之后，每人每个月也只提供两块银币，这也是大乾帝国的一个标准。
    高绍义要的是精兵强将，当然不能够只发两块银币。
    如果要是这样的话，怎么能够把精英给招回来呢？所以高绍义准备把薪水提到五块银币。
    除了从李明山那里搜刮来的钱之外，高绍义还敲诈了大友良二五万银币，算起来自己也能拿出十万银币。
    “少爷，治安大队那边是有钱的，只是不太好弄。”
    老管家看到高绍义为了钱的事情头疼，忽然想到了治安大队那边的一些具体情况。
    “朝廷不给他们钱，他们哪来的钱？”
    高绍义有些诧异的说道，实在是这小子以前的时候不关心这个。
    “永德三十二年的时候，朝廷曾经下过一道圣旨，使馆区周围的税收全部交给了治安大队，这也是各国使馆卫队要控制治安大队的原因，那边商会林立，如果要是收税的话，那绝不是一个小数。”
    听完老管家的话之后，高绍义的脑袋里稍许的有了点印象。
    各大帝国主义国家在大乾王朝开办了不少的商会，用于掠夺大乾王朝的财富。
    虽然按照不平等的条约规定，税率已经低到百分之五了，但是他们还是不愿意交这笔税，所以他们就贿赂朝臣，把收税的权利放到了治安大队的手里。
    就算是这样，每年还能够给朝廷交纳几万银币。
    “他们要是正经交税的话，一年能收多少钱？”
    对于使馆区的情况，高绍义不怎么了解。
    “咱们京城最繁华的商业区就在那边，就算是按照百分之五的税率，一个月也得十万银币以上。”
    老管家粗略的估算了一下，当然他对于使馆区的商业状况也不是很了解，毕竟身份有限。
    他奶奶个腚的！
    这些帝国主义列强实在是太过分了。
    掠夺着我们的财富不说，竟然连百分之五的税都不交，如果一个月能够收十万银币的话，这一万军队得富裕成什么样子？
    “王武回来了没有？”
    高绍义现在恨不得就带着人过去收税。
    百分之五的税率？
    狗屁！
    哪个条约这么规定的？老子不承认。
    “听说刚刚在府前下马，应该换身衣服就过来了。”
    老管家的话刚刚说完，王武已经是在门口参拜了，这也是最标准的礼数，原来的时候不怎么尊重高绍义，现在高绍义可是王武心里的一盏明灯。
    “带回来多少人？”
    高绍义非常急切的说道，这些人可就是自己的班底儿。
    “两千九百多个，我都把他们安置在城外的镇虏军军营了，虽然破旧了点儿，但是收拾一下还能住人，就是安家费有点不够。”
    王武有些不好意思的说道。
    “拿上这两万银币，城外的军营里缺什么买什么，安家费都给我发放下去，武器都在后院的仓库里，派人全部运过去，你觉得几天他们能掌握好？”
    高绍义现在缺的就是人，听说一下子能拉起三千人的队伍，这家伙立马就高兴起来了。
    “那有什么难的，都是原来咱们镇虏军的老兄弟，最多也就半个时辰的功夫，不过要是想恢复原来的枪法，至少得三五天的时间。”
    对于这帮老兄弟的能力，王老大还是非常清楚的。
    “那还愣着干什么？赶快把东西运过去，另外看看兄弟们有什么需求，尽量给大家解决。”
    高绍义实在是没想到镇虏军的老兄弟如此厉害。
    “少爷，这新式军服我看了，和那些西洋人的差不多，比他们的好看多了，穿上真是精神呀！只是皇上那边能恩准吗？”
    王老大也看过德式军服，穿在身上当真是威风的很，尤其是军官的大长靴，别提多带劲了。
    “派人发下去就是有什么事情我会去周旋的。”
    高绍义一拍自己的胸脯，让王老大赶紧下去干活的，这点儿小事儿估计皇上那边会同意的。
    有了这三千人的军队，再加上咱这先进的武器装备，在现如今这个年代，高绍义基本上就立于不败之地了。
    除非各大帝国出动大量的军队围剿自己，要不然就凭他们在上京城的力量，根本算不了什么也绝不会是自己的对手。
    旁边的老管家脑子里一堆问号，后面的仓库昨天晚上不还是空的吗？怎么今天就装满了武器弹药呢？全家所有的人都在这里，到底是谁去干活的？
    不过老管家也没有那个功夫管这个，一家百十口子人各种各样的事多了去了，哪有这功夫去想这个。
    只要这三千人的军队组建完毕了，高绍义要做的第一件事情就是过去收税。
    既然各大帝国主义国家奉行，谁的拳头硬谁说了算，老子今天就得让你们尝试一下谁的拳头硬。
    做买卖不交税？古往今来就没这个道理。
    今年的税你给我交，往年的税一分也不能少……