    京西训练场。
    这里原本是镇虏军的军营，高绍义的父亲去世之后，镇虏军也就被各地军阀给瓜分了。
    最精锐的一部分高绍义的父亲还是交给了朝廷，但无奈朝廷没有这方面的能人，最后竟然是解散了之。
    现如今听说了小侯爷的事情之后，不管大家在干什么，纷纷放下了手里的活儿，回来投奔小侯爷。
    “大乾威武！镇虏军威武！”
    站在父亲曾经待过的讲训台上，高绍义也呼喊出大乾王朝军队里的两句口号，面对眼前这四千来人的确是有些激动。
    原本只有三千多人，谁知道一晚上的功夫，还有很多人从外省过来，并且有一些人家底颇丰，高绍义过来的时候，镇虏军的账户上都有两万银币了。
    “大乾威武！镇虏军威武！侯爷威武！”
    士兵们排列的整整齐齐的，全身上下都是崭新的德式军装，内心当中也是久久不能够平静。
    在很多士兵看来，如果要是能够救大乾的话，肯定就只有镇虏军了。
    可惜朝廷并没有人有这个能力，没想到最后还是小侯爷这个纨绔子弟给组建起来了。
    “士兵们……”
    这三个字从高绍义的嘴里冒出来，四千多人齐刷刷的立正站好，脚步整齐划一，的确是精英当中的精英，真不知道当年的父亲是如何训练出来的。
    “请圣旨……”
    三通炮响，李公公端着朝廷的圣旨从旁边走上来。
    高绍义也注意观察这些士兵的眼神了，发现这些人看自己的时候是有敬意的，但是看李公公这些人的时候就没了。
    镇虏军对朝廷不满意，这绝不是一句虚言。
    当年兄弟们在南方浴血奋战，明明打败了高卢帝国的入侵军队，但是大乾王朝害怕战争扩大，竟然是在已经获胜的情况下屈辱求和。
    镇虏军内部很多将军非但未获得晋升，反而是遭遇了连番迫害，这一次如果不是高绍义站出来的话，恐怕没有人愿意重回镇虏军，按照他们的想法，小侯爷再怎么不成器，那也是老侯爷的儿子，是我们的小主子，至于朝廷...
    “谢主隆恩……”
    听着这里这些人稀稀拉拉的回应，李公公也是感觉到脸上无光，刚才宣读圣旨的时候，这家伙也是读的慷慨激昂的，但很遗憾的是并没有把士兵的热情给调动起来。
    “这些人刚刚从乡野之间回到军队，所以还需要调整，请公公不要在意。”
    高绍义赶紧从口袋里掏出五百银币的银票。
    “小侯爷放心，在下都明白，回去之后该知道怎么说。”
    拿人钱财，替人办事儿，李公公也是官场上的老人了，自然知道这五百银币是干什么的。
    “全体立正，从现在开始，你们就是镇虏军第一步兵团。”
    送走了李公公之后，高绍义回到了队伍前面这些人又是另外一番面貌了。
    第一步兵团？
    现场可是有四千多人呢！
    “侯爷，按照咱们军队里的编制，一个步兵团只有两千人，咱们现在是不是分为两个步兵团？”
    王老大有些疑惑的说道。
    高绍义无语的看了看自己这个手下。
    你哪来的两个步兵团的编制？朝廷明明就给了一个。
    “传本侯的命令下去，以后团一级的编制统一按照五千人的加强团来组建。”
    现如今高绍义的翅膀还不够硬，所有的编制都必须得按照朝廷的要求，所以只能是在现有编制下大规模的扩充军队了。
    十人一个班，五个班为一个排，一个排五十人。
    五个排为一个连，一个连三百人。
    三个连为一个营，一个营加一个辎重连一千人。
    五个人为一个团，正好五千人。
    王家四兄弟的实力，高绍义知道。
    高绍义自己兼任一团团长。
    王武为一营营长。
    王老二二营，王老三三营，王老四四营。
    五营营长张大山，此人也不是个简单人物，当年也是父亲手下的一员悍将，身高足足有一米九，看上去就犹如一个小山一样。
    和大家见过面之后，高绍义并没有发表什么铁血演说。
    在这些真正的军人眼中耍嘴皮子没什么用处，得实际的来点正格的才行。
    所以将近解散的时候，高绍义就说了一句话就把整个军营的火焰给点燃了。
    “明天上午八时，全军进驻使馆区。”
    这就是高绍义说的那句话，最近十年以来，没有正规编制的军队敢于进入使馆区。
    冒天下之大不为，这就是高绍义要做的事儿。
    “刘叔……”
    从台子上下来，士兵们继续展开训练，高绍义正准备去看看的时候，却发现军营门口多了一个五十来岁的中年人。
    “刘军师……”
    王老大也认出来了，这个人就是高绍义父亲的左右手，刘山。
    当年镇虏军的军师，被称之为帝国军方的小诸葛。
    很遗憾的是这样的能人在帝国熬不出头，只能是卸甲归田。
    在父亲的葬礼上，高绍义最后一次见到刘山。
    “还认识我这个当叔的？你是嫌弃我胳膊腿不行？还是觉得我不配来给你当军师？你爹的丰功伟绩，那可有我的一半儿。”
    刘山是看着高绍义长大的，说起话来也非常的随便。
    刚开始的时候还以为高绍义在胡闹，但是一路走来，再加上刚才高绍义的表现，刘山也感觉到体内有个小火苗了。
    “侄儿不敢……”
    “重新说，军营之内没有叔侄！只有将帅。”
    “本候…”
    高绍义张了张嘴，在军营之内实在是说不出来。
    “莫将刘山，愿为侯爷效犬马之劳！”
    当着这么多人的面，刘山直接跪在了高绍义的面前，高绍义虽然想要扶住，但是刘山用的力气不小，直接就跪下去了。
    高绍义这个时候才明白，刘叔这么做是有原因的，那就是让军营里所有的人看看，谁也不能够在高绍义的面前装大辈儿。
    你们要是想当叔父的话，那就过来看看你们谁的辈分能比我还大？
    我这都老老实实的给侯爷下跪，平时的礼数是平时的，但到了这军营当中只有将帅，没有叔侄！
    高绍义的眼圈都红了，当真是感激刘山为自己做的一切……