    刘山被任命为镇虏军第一步兵团参谋长。
    一支军队是不能没有参谋长的，刘山上任之后并没有和高绍义多说一句话，反而是立刻把以前的一些能人给找出来了，如果要让这些人去当普通士兵的话，那实在是太亏了。
    赵刚，原镇虏军炮兵总指挥。
    钱伯君，原镇虏军骑兵团团长。
    方汉业，原镇虏军后勤部部长。
    ……
    十几个能人瞬间就给找出来了，而且这些人对于之前的安排也没有什么不满意的，他们认为是金子在任何地方都会发光。
    现在刘山把他们给找出来，也能够更加快速的让镇虏军发展。
    高绍义对于刘山的安排是没有意义的，只是咱们现在没有炮兵和骑兵，只能委屈这两位先当个连长。
    高绍义把系统给翻了一遍，并没有发现任何的火炮，看来还不到解锁的时候。
    “十发子弹九十一环。”
    “十发子弹八十八环。”
    天快要黑的时候，高绍义也在训练场上转了一圈，发现这些人的枪法当真是非常的准。
    而且各种战术动作也做得相当到位，的确是一只精锐的老兵部队。
    系统当中的子弹是一个功勋点兑换两百发，高绍义就可了劲儿的给他们兑换，只要能够训练出战斗力，咱们这点花销实在是太微不足道了。
    包括刘山在内，他们都不知道朝廷到底是拨下了多少的款子，怎么可能会有那么多的新式步枪呢？而且子弹还不限量供应，莫非朝廷真的要整顿军武了吗？
    每当这些人去问高绍义的时候，高绍义就做出一份高深莫测的样子，然后指了指上面，表示自己不能够透露这些人也就不吭声了。
    “侯爷，外面有人来送礼。”
    王老三的手下负责巡逻军营，谁知道在外围发现了一伙鬼鬼祟祟的人，把他们都给抓过来了，原本以为是奸细，谁知道这些人的身上都有铁子是六国公使派来给高绍义送礼的。
    靴子？
    高绍义看着摆在自己眼前的六双靴子。
    自己成了巡查御史，马上就要接管市管区的管理工作，这些人送礼也是应当的，但送了六双靴子，这是怎么回事儿呢？
    “简直是欺人太甚！”
    刘山看到这六双靴子直接就拍桌子了。
    高绍义只是一时没有想过来，看到刘山的这个气氛怎么还能够不明白呢？分明是六国公使让自己穿上靴子赶紧滚蛋。
    这是要给小爷一个下马威呀！
    “妈了个巴子的，我揍死你们……”
    王老三一拉自己的袖子，这就要上去打人。
    “让他们都回去，就说我感谢各位公使大人，明天八点，本官要进入使馆区，请各位公使大人到场，若有拖延，后果自负。”
    高绍义的话说完之后，来送鞋的这几个人都脸色大变，放眼整个大乾王朝，就算是当朝皇帝，恐怕也不敢说这个话吧！
    “高大人，您这话里的意思是威胁吗？”
    一个长着汉奸胡的家伙说道，这家伙就是温莎王朝公使的翻译。
    温莎王朝别看是一个岛国，但在两次工业革命当中占据先机，现如今已经代替大乾帝国变成了世界第一大国，在全世界各地拥有相当多的土地，就算是在大乾帝国的土地上，那也是有不少的租借地的。
    “回去传你的话，做好自己的本职工作，别到处找事儿让你的主子难堪，要不然的话今天我让你走不出这个军营。”
    高绍义轻蔑的看了这个翻译一眼。
    很明显没有把这个人放在眼里，这个翻译也感觉到自己的自尊受到了侵犯。
    自从给温莎王朝的人当翻译以来，京城上上下下谁不给个面子，就算是各大王府里自己那也是座上宾，你一个小小的寻城御史……
    这家伙正要反驳的时候，旁边高卢帝国的翻译拉住了他。
    眼前这人可不是一般的朝廷命官，他可是什么事情都做得出来，连大友良二那样的人都不放在眼里，咱们如何是他的对手呢？
    几名翻译交换了一下眼神，在这里呈口舌之争的确没什么用处，按照这位小侯爷的脾气，到时候挨一顿打也是自己倒霉，还不如明天看他的笑话，六国公使都已经准备好了，就等你明天出丑。
    “在下等先告辞了，小侯爷明天可要说到做到，我们在使馆区等候小侯爷。”
    几个人阴阴的一笑，从高绍义的帐篷里离开了。
    “简直是一群败类，明明是我大乾的百姓，竟然是要给人家当狗，而且还当初优越感来了。”
    刘山是老派人士，最看不上的就是这些汉奸了，不为自己的国家谋福利不说，竟然是帮着这些外国人残害自己的国人，他们比那些外国人更加可恶。
    高绍义看到周围的人也是一副愤怒的样子，料想整个京城的老百姓也是这样想的，看来明天得让这几位翻译先生出点丑了，要不然自己的崇拜点儿怎么涨？
    “全军听令，今晚十时休息，明日六时起床，七时出发，八时进驻使馆区。”
    高绍义看看现在的时辰，就等着明天那一场争斗了。
    自己能够顺利的进入使馆区，也就算是打响了第一炮。
    现在没有能力挑战各大帝国，但是就凭你们使馆区的这点军队，恐怕还不是咱的对手。
    而且高绍义也对世界政局做了一番了解，现如今各国的经济危机刚刚解除，的确不会有大规模的动作。
    就算是有的话，那也是几年之后了。
    几年之后咱还会害怕吗？
    当天晚上，京城周围危机四伏。
    原本使馆区驻扎有一千八百名联军，他们的任务就是保卫使馆区的安全。
    现在得到了高绍义的强硬消息之后，各大帝国开始从京城周围的交通线沿线调动军队，总数高达三千余人，看来明天是想要以武力逼迫高绍义撤退。
    涅槃重生，不是那么容易的，高绍义也明白这个道理。
    积贫积弱的大乾帝国想要站起来，不知道要面对多少的挑战，或许几十年后回想起来，明天这只是个小场面……