    “列队报数……”
    太阳升起的时候，镇虏军第一步兵团的兄弟们也都已经起来了。
    高绍义骑着高头大马挺立在营门外，等待大家集结完毕。
    旁边的十名兄弟是高绍义兑换出来的警卫班，为了保险起见，他们使用的步枪还是一八七一式德式步枪，但高绍义已经给他们全部加了一把手枪。
    按照高绍义的最终想法，每名士兵必须得保证双枪才行，但是现在咱还没有那个能耐，所以只能是先给警卫班的人普及了，等到咱有了足够的功勋点之后，再让大家装备上也不迟。
    与此同时，在通往京城的道路上，六国公使的人也已经是跃跃欲试了，他们把每时每刻的消息都送回去。
    至于总理事务衙门那边，定亲王直接告假，这等于是默许了高绍义的行为。
    各国公使在总理事务衙门那边放下狂话，如果大乾帝国朝廷不管这件事情的话，那他们就要亲自来处理这件事情，所造成的一切后果要让朝廷来负责。
    “禀报侯爷，三军集结完毕。”
    作为高绍义的副手，刘山充当了集结军官的角色。
    “鸣炮出发。”
    高绍义一声令下，三门老式火炮同时开炮。
    前装火绳炮…
    看到这三门比自己爷爷还大的火炮的时候，高绍义就觉得有点眩晕。
    西方国家现在已经出现了先进的后装火炮，但是还在试验当中，并没有大规模的生产。
    可就算是人家的前装火炮，那也要比咱们先进的多了，用这样的玩意儿去对抗西方列强的军队，那不是开玩笑吗？凭什么能够打得过人家呢？
    高绍义现在就希望系统当中能够快点有火炮。
    好在这一场是在使馆区进行的，火炮的作用不是很大，可如果要是野战的话，火炮的作用就来了。
    虽然高绍义没有组建骑兵部队，但是朝廷还是下发了三百匹军马，让这些军官都可以有马匹代步，要是都走着的话，那可有点寒碜了。
    高绍义知道这场冲突过后，自己的功勋点肯定会增加很多的，已经是联络了一些马匹商人，等到这场冲突过后就可以组建骑兵部队了。
    “打开打开，给少侯爷和镇虏军让步。”
    中途经过了几个大乾军队的检查点儿，全部都以最快的速度放行了。
    他们这些人也知道高绍义是去干什么，这可是给咱们整个大乾帝国的老爷们争面子，如果要是在咱们这个地方耽误时间的话，回去还不得被口水给喷死。
    看着眼前威武的镇虏军，沿途的很多人都不知道是怎么回事儿，但是当他们听说这支军队要进入使馆区的时候，很多人甚至都在旁边跟着，想要看看这一切是不是真的。
    高绍义知道今天自己的所作所为，势必会打响自己在全国的招牌，所以无论前方有多么的艰难，只许前进不得后退。
    以后哥们儿还得在这一块混呢，要是混不出个招牌来，上哪去弄崇拜点儿？
    “站住，全部站住。”
    距离使馆区还有1公里多，这里是温莎帝国的检查点儿。
    刘山接到了高绍义的命令，拿着朝廷的文书和对方去交涉。
    “简直是一堆垃圾，我根本就看不懂这些东西。”
    带队军官仅仅是看了一眼，直接就把朝廷的文书给扔到了空中，散落下来一堆的纸片，就好像是在嘲笑大乾帝国的尊严一样。
    “我没有接到命令你们可以进去，按照以前诸多条约的规定，任何人不得携带武器进入使馆区。”
    这名军官非常高傲的说道，虽然他的身后只有四十多名士兵，但他料定了大乾王朝的官员不敢在他的面前胡来。
    刚到大乾帝国的时候，他也是夹着尾巴做人的，毕竟他们这些西洋人在这里是少数人。
    可是很快他就发现了，这里所有的人都害怕他们，所以这个家伙也就改变了自己的性子，平时也是到处欺负老百姓。
    包括朝廷的一些官员在内，都不敢和他们对抗，所以这些人的胆子也越来越大，别看眼前有几千名精锐的士兵，在他们看来也没什么了不起的，我们哪怕只有两个士兵，你们也不敢从这里过去，这就是弱国的代价。
    “马上给我退后。”
    这家伙看到刘山没有动，从他的腰间拿出来一只手统，后面的士兵也全部子弹上膛了。
    每当他们这么做的时候，基本上大乾王朝的所有官员都会选择息事宁人，哪怕道理不在这些外国人这边，大乾王朝的官员们也不敢硬碰硬。
    这几乎是形成了一种习惯，所以他们认为今天自己这么做，眼前这些军队也会后撤。
    “下了他的枪。”
    高绍义的话说完之后，数十名士兵迅速的冲了进去。
    高绍义早就看出来了，这些温莎帝国的士兵不敢开枪，甚至很多人根本就没有往里面装子弹。
    砰…
    高绍义看到一名士兵真想要开枪，一枪打在这个家伙的步枪上，吓的这家伙直接枪脱手了。
    等到他想要把自己的武器捡起来的时候，旁边的士兵已经把枪口顶在了他的脑门上。
    “你知道你在干什么，你这是对整个温莎帝国的挑衅，没有任何人敢于对温莎帝国的士兵开枪，难道你不想活了吗？”
    带队军官一下子被吓傻了，足足十几秒钟之后，这个家伙才想起了自己的身份，妄想用以前经常用的话语把高绍义给吓住，殊不知既然这个主敢开枪的你两句话能把他给吓住吗？
    “这里是你们的哨卡所在地吗？”
    高绍义拿出地图看了看。
    “我们已经在这里设立哨卡五年了，并没有人让我们离开……”
    军官的脸上有一丝慌乱，这里其实并不是少卡所在地，真正的哨卡所在地在他后面五百米的地方，但是各大列强的军队基本上都这么办，平白无故的多上一块土地，而且大乾王朝的人也不说话，凭什么不去占这块土地呢？
    “未经许可，私自进入大乾境内，按律当斩……”