    高绍义的话并没有让这些温莎帝国的士兵感觉到害怕，虽然他们现在被高绍义的人给看押起来了，但他们绝不认为高绍义有能力处置他们，更加不认为高绍义有胆量处置他们。
    “你们的律令？哈哈，实在是太可笑了，那是用来约束你们的，并不是用来约束我们的，你信不信只要我方提出申请，边界的区域就可以得到新的划分，我说把哨卡放在什么地方就能够放在什么地方。”
    这名温莎帝国的军官哈哈大笑。
    一名小小的军官就敢如此嘲笑大乾帝国，可想而知这些年到底是怎么混的。
    “救救我们，救救我们……”
    就在高绍义想要说什么的时候，这些外国人居住的木屋里传来了女人的声音，而且是大乾王朝的女人。
    刘山赶紧带着几个人过去。
    从里面出来了五六个衣衫不整的女人。
    大家一看也就明白了，肯定是他们从周围的村庄抢来的，这样的事情以前层出不穷，就算是报告给官府也没有用处，官府根本没有那个胆子去要人。
    高绍义看到兄弟们的眼里都冒出了火光。
    “全部给我捆起来，押到屋里去。”
    看着眼前这群畜生，高绍义沉着的下达了命令，刘山虽然想要说点什么，但也被眼前的一切给气坏了，这几个女孩子被抓来了五六天了，有一个已经是奄奄一息了。
    白天要给这些畜生洗衣服，晚上还要遭受他们的摧残。
    “你不能这么做，他们不过是一群贱民，你凭什么抓我们？”
    “我们抗议。”
    一堆人大喊大叫的，可惜脑袋被人家顶着，他们也不敢反抗的太过激烈。
    “这里面谁的家眷在大乾？最好是在京城的。”
    这些人被压进去之后，高绍义问了这样一个问题。
    “那个叫詹姆斯的副队长，他的全家都到了京城，其他人好像都不是。”
    听说有这样一个人，高绍义的心里也就有底了。
    “把这些铁丝全部都剪下来，然后把门封上，准备火油。”
    高绍义说这个话的时候非常平静，就好像是说几点吃饭一样，但下面的兄弟们却热血沸腾，他们知道高绍义下达了这样的命令要承担什么风险，但是这些畜生做的事情实在是太过分了，大家恨不得放光他们的血。
    “侯爷……”
    刘山也想着把这些人给杀了，但是却不想让高绍义背上麻烦。
    “把那个叫詹姆斯的人给弄出来……”
    高绍义给张老大交代了一番。
    “侯爷您放心，这事儿就交给我了。”
    张老大从队伍里挑出了几名兄弟，带着詹姆斯去办事儿了，旁边的那些人都不明白是怎么回事。
    “侯爷。”
    张老四把所有的人都给踹了进去，并且在门上缠上了好几道铁丝，里面的人就算是使出吃奶的劲也出不来。
    士兵们也都已经是浇满了火油，就等着高绍义下命令了。
    “这只打火机是你们温莎帝国的货物，本候花了五块银币才买下来，也算是你们老家的东西了，就用这个送你们上路了，黄泉路上不要怪我，要怪就怪你们自己，侮辱我国妇孺，自今日起，一律火烧。”
    高绍义看着窗户里这些人恐惧的眼神儿，慢慢的把手里的打火机扔了出去。
    呼呼呼…
    剧烈的大火瞬间就燃起来了，这些人原本居住在这个哨卡，但是他们却没有想到自己的命会丢在这里，本身房屋就是用木头建造的，再加上浇上了好几桶的火油，瞬间里面的人就鬼哭狼嚎。
    “侯爷威武！”
    王老四的眼睛里已经流泪了，原本以为这件事情又是一个无头公案。
    没想到咱们侯爷不惧压迫，竟然是用这样的方式来处置他们。
    “侯爷威武，侯爷威武！”
    全军上下的汉子们也都挥舞着自己手里的步枪，他们两眼通红，终于算是找到了一个民主了，这才是真正为民做主的人。
    刘山虽然也高兴，但此刻脸上还是带着一丝忧虑，这件事情可如何交代呀？
    这可是好几十名温莎帝国的士兵，以前只要是有一两个人失踪，他们就要在这件事情上闹腾半天，现在一下子死了几十个，这事儿闹大了。
    原本以为到了使馆区会有事儿发生，而且肯定是大事儿，可没想到还没到地方呢，就发生了一个大的不敢想象的事儿，一把火烧死了几十个温莎帝国的士兵。
    “军队继续前进，炸掉这个哨卡。”
    高绍义的话说完之后，附近的十几名士兵把腰里的手榴弹拿出来，开始准备炸掉哨卡。
    士兵们唱着嘹亮的军歌，一个个脸上欢呼雀跃的经过了温莎帝国的哨卡，他们做梦也没有想到会是这么过来的，咱们小侯爷就是够劲儿。
    高绍义把系统的提示音给关掉了，高绍义现在敢保证这军队里的每一个人都是自己的粉丝。
    崇拜点儿长得杠杠的。
    “侯爷，这几个女的一直跟着咱们……”
    眼看就要抵达使馆区了，刘山指了指后面那几个女的，按照高绍义的吩咐，每个人给了三块帝国币，让她们先行回家。
    可是这些女孩子并没有回家，反而是一直跟着高绍义的军队。
    高绍义这个时候才想起来，这些女孩子的命运是极其悲惨的，以前也发生过类似的事情，这些女孩子只有两个结果，要么是被这些畜生给糟蹋死。
    要么就是找个地方自己慢慢的饿死。
    就算是被外国军队给放了，家里也不可能继续接纳她们了，一辈子也没有人娶她们。
    只能是找个类似于山洞的地方了却残生，大部分女孩子都没有野外求生的能耐，坚持几天过后也就饿死在野外了。
    “把这几个女的都留下，以后再安排工作，你亲自去办这件事情，绝不能够让任何人死亡。”
    高绍义想了想说道，虽然军营里不能有女人，但这是以前的规定了，高绍义准备让这几个女人成为医护兵，在包扎伤口方面，女人还是要比男人要强一点的。
    “是。”
    刘山也是可怜这几个女孩子，赶紧叫人先把他们带回去，刘山还得赶紧赶回来，眼看马上就要到使馆区了，一场冲突就在眼前，还是得看着点高绍义才行，要不然这小子得把使馆区给烧了。