    原本刘山回来的时候，还害怕高绍义有些事情不敢强硬，自己也是回来给高绍义撑腰的。
    经过了刚才这个事情之后，刘山是一点这种想法都没有了，必须得好好的看着高绍义才行，虽然刚才那种情况，这些温莎帝国的军人该杀，但一下子杀掉四十多个人，这可当真是开创了纪录了。
    高绍义此刻却是美得不轻。
    任何事情只要是有付出就有回报，两世为人的高绍义绝对相信这一点。
    就拿现在来说，干掉了这四十多个温莎帝国的士兵，不但拿到了好几千的功勋点儿，而且还解锁了1870英式后装线膛炮，如果是在地球上的话，这就被称之为阿姆斯特朗野战炮。
    这款火炮可不是一般的火炮，在历史上拥有划时代的地位。
    无论是爆炸威力还是射程，都比同时代的其他火炮强的多。
    在现如今这个时代，这种火炮应该还在各国军事研究家的图纸上，或许还在他们的脑袋当中，仅仅是只有一个印象而已。
    兑换价格需要四百点功勋点，一个功勋点五发炮弹，比白菜还便宜的价格。
    “系统当中的武器你们都会用吗？”
    高绍义小声的问自己的警卫，很快就得到了肯定的回答。
    高绍义让军队继续前进，然后带着这几个哥们到了旁边的树林里，马上就兑换了两门后装线膛炮。
    这款火炮原来曾经给华夏民族带来过屈辱。
    如果要是自己不来这个时代，这款火炮也会给大乾王朝带来屈辱。
    可现在这种情况不用担心了，老子提前兑换出来了，等会儿就是你们这些人倒霉的时候了。
    “去把赵刚叫过来，你们两个留下，等会儿也用不到你们把这款火炮的使用方式交给他们。”
    高绍义想起了刘山刚才所说的赵刚，这个家伙就是原来的炮兵团团长，虽然这款火炮的使用方式跟原来不一样，但是各种各样的感觉基本上差不多，只要是给他们一定的时间学习很快就能够用得上。
    等会儿什么情况咱们也不敢说，万一要是真的有火拼的话，这两门火炮多少也是个帮手。
    此刻使馆区的军队已经集结完毕了，总数高达五千多人，在六国公使的眼里，这五千多人恨不得能够占领京城。
    当年温莎帝国和高卢帝国曾经联合发起一场战争，几千士兵就占领了京城，而且还焚烧了皇家园林。
    所以现在在他们看来，别说高绍义的几千人了，就算是扩大十倍又如何？根本就不是咱们的对手，早晚得让这个小子跪一下，然后用自己的膝盖围着使馆区转一圈。
    在六国公使当中，东狄国的大友良二是蹦跶的最厉害的了。
    虽然他已经派人封锁消息了，但几乎整个京城的人都知道，他在高绍义那里吃了大亏了，而且还是有苦说不出，这让他脸上也下不来台。
    可是他也没有办法进行报复，高绍义所说的话他还记得呢，为了自己的安全，只能是忍下这个事儿。
    可是没想到这么快自己就有机会了，而且是高绍义把机会送上来的，这小子也不知道吃错了什么药，竟然是接了这个差事。
    所以无论是开会还是组织军队，大友良二都排在最前面，就是想要早一天看到高绍义完蛋。
    那一天他也看到高绍义的手下使用新式步枪，他也把这个话告诉各国公使了，但是他们都没当成一回事儿，毕竟现在的大乾王朝没有生产武器的能力，就算是有几杆快枪的话，那也是从国外进口的，根本不是他们的对手，说不定大部分的军队还拿着大刀长矛呢。
    “来了来了……”
    一名容克帝国的骑兵骑着快马过来了。
    “全体准备。”
    使馆区的军队并不是归属于各国管理的，为了方便管理，都是六大强国的驻京武官轮流进行调遣，现在正好是罗刹帝国驻京武官沙巴罗夫担任指挥官。
    通往使馆区的几条街道上，数千名士兵严阵以待。
    很多外国人乐呵呵的站在大街上，他们并没有什么好害怕的，在他们看来，大乾帝国这一次肯定是铩羽而归。
    以前的时候也经历过好几次类似的情况，而且带队的人都比高绍义要厉害的多，可现在那些人都去什么地方了呢？估计坟头都长草了一个纨绔子弟想要收回使馆区的管理权，这不是开玩笑吗？
    虽然你爹曾经是镇虏军的元帅，也算是大乾帝国的一员虎将，但那毕竟是你爹，和你没什么关系。
    逛逛逛…
    军靴踩地的声音很快传过来了。
    一些军官的脸上显出了不可思议的脸色。
    大乾帝国的士兵他们见过，全部都是十分懒散的，怎么可能会有这样的人呢？
    一场鸦片的输入几乎已经是毁了这个国家所有的军队，可眼前这些人到底是从什么地方来的？
    再看看这些人身上背着的枪……
    虽然和他们国家最新式的步枪有些不同，比如说下面加了一个巨大的弹仓，但他们这些人也知道，这种新式步枪的威力可比他们的强多了。
    尤其是在射程方面，比咱们的足足长出去了将近二百米，这也就代表着人家能够打到咱们，而咱们必须得冲锋二百米才行。
    战场上的老兵都知道，顶着枪林弹雨冲锋二百米，而且周围还没有什么遮挡物，这会让他们死伤惨重。
    沙巴罗夫有些惊慌的回头看了看六国公使，发现这几个人也很吃惊，但是没那么严重，他们毕竟不是军队出身。
    “大乾帝国皇帝陛下诏令……”
    高绍义亲自拿着圣旨出来宣读，远处的很多老百姓也都看到了这一幕，本来他们听到了传闻说高绍义要收回使馆区的执法权，但是并没有多少人相信，现在金黄色的圣旨都拿出来了肯定是真的。
    很多大乾帝国老百姓的心里都开始激动了。
    这小子果然停在了二百米之外，沙巴罗夫的心里有个不好的念想，莫非他真是要开打吗？