    沙巴罗夫刚才就在想了，如果高绍义命令军队抵达边界的话，那就说明这个家伙没有要打仗的意思，而且没准这些火枪也有问题，或许只是一些样子货。
    但是现在这个家伙命令军队在二百米之外警戒，这就说明他做好了要打仗的准备，这周围都是地势平坦的平原，他手下的这几千人想要冲上去，恐怕要死伤一半还多。
    作为罗刹国的驻京武官，他有几个研究武器的朋友，这种加装了弹仓的步枪也听说过，据说可以打光里面的八发子弹再装子弹。
    当然沙巴罗夫也没有见过，可如果那些人说的是真的的话，他们双方的战斗力差距将是一和十的差距。
    “钦此…”
    高绍义终于算是把这封圣旨给念完了，上面洋洋洒洒的五百多字儿，念的自己口干舌燥的，但很明显这些洋人没有认真听。
    “侯爷，不可前往。”
    念完了圣旨之后，高绍义就准备骑着马过去，刘山在旁边把高绍义给拦住了。
    “参谋长放心，就凭他们这几个货色还不是我的对手，而且我担保他们也不敢动手。”
    高绍义十分有信心的说道，刚才在念圣旨的时候，这家伙就一直在观察沙巴罗夫的神色，这小子肯定是知道我们步枪的厉害，只要他的脑子没毛病，就不会下令动武。
    而且远处上万老百姓在那里看着呢，这可是个装逼的好机会。
    不利用这个机会如何能够把自己的名声传播出去呢？
    古有赵子龙单骑救主。
    现有高绍义单骑灭六国。
    想到这里高绍义就感觉到热血沸腾的。
    不过为了稳妥起见，还是把自己身边的八名卫士给带上了。
    “少侯爷勇猛。”
    “侯爷威武。”
    第一句话是看热闹的老百姓喊出来的，第二句话是镇虏军所有的将士喊出来的。
    长期以来，大乾王朝的官员给老百姓留下的印象就是唯唯诺诺的，根本就不敢正面面对这些外国人，但是高绍义此刻就带了几个贴身的护卫，把自己的军队都放在二百米之外，这可当真是勇气可嘉。
    镇虏军的士兵激动的自己的心脏都快要跳出来了，如果说刚才烧死那几十个士兵让他们热血沸腾，现在他们感觉自己都要燃烧起来了。
    跟着这样的一位统领，就算是让他们上去送死，那也横着脖子就上去，至少此生无憾。
    大友良二看到高绍义的时候，眼神一个劲的在逃避，好像当初那件事情留下心理阴影了。
    不过他看到周围的联军士兵，赶紧的直起了自己的腰板儿，今天和那天的情况不一样了，这小子敢于和各国作对吗？除非他不想活了。
    “你不过来接圣旨吗？”
    距离沙巴罗夫还有三十米远的时候，高绍义高高的举起了手里的圣旨。
    “那是你们皇帝的圣旨，和我没有任何关系，而且六国公使已经是商量好了，我们不会允许你们进去的，等我们商量好了之后你们再进去。”
    按照规定，高绍义的军队的确是可以进去的，但必须得得到六国公使的同意。
    “你们多长时间能够商量好？”
    高绍义自然知道事情没那么简单。
    “可能一两个小时也有可能一两个月，甚至有可能会三五年。”
    沙巴罗夫摸着自己的大胡子说道。
    这可是赤裸裸的挑衅。
    高绍义猛然间举起了自己的右手。
    身后数百名士兵立刻子弹上膛。
    来真的！
    队伍里的老兵都知道刚才发出的这种声音，绝对是实弹。
    在使馆区的地面上，被大乾王朝的人威胁？
    在场的外国人都感觉到不可思议，就算是做梦的话，他也绝对没有想过会有今天这一幕。
    “你疯了吗？你知不知道这里是什么地方？难道你想引起外交纠纷吗？你们是不是又想要获得一场屈辱的战争了？”
    沙巴罗夫大声的说道，表面上看是在威胁高绍义，但其实这个家伙的心里也是害怕了。
    现在他已经没有任何的疑惑了，高绍义手下的这些士兵拿的都是货真价实的新式步枪，绝不是一些样子货，如果要是双方交手的话，他们这些人肯定会完败的，甚至他自己的生命都保证不了。
    在这么近的距离上数百发子弹瞬间就打过来，一秒钟之后就会有更多的子弹打过来，就算他的速度再快也不可能躲得开的。
    “你说的那些事情我不知道，但是我就知道一件事情，现在我给你半个小时，立刻回去和他们商量，而且你必须得按照规定下马来接圣旨，如果你敢说一个不字，我就敢下令开枪。”
    高绍义高高举起了自己的手，这意思也非常明显，等到自己的手放下的时候，后面的士兵就会直接开枪。
    “我不相信你敢这样做。”
    沙巴罗夫深呼吸了一口，后面的六国公使因为距离比较远，所以都不知道两人说的是什么，但也能够看出剑拔弩张。
    “那你就仔细的看着我的手，别怪我没提醒你，我已经给我手下的人说了，当我的手落下来的时候，就是他们可以开枪的时候。”
    高绍义很轻松的说出这些话，但是沙巴罗夫却感觉到自己的神经紧张到了极限。
    高绍义的手缓慢下降的时候，身后的数百名士兵果然是有了动作。
    这是个疯子！
    这就是沙巴罗夫对高绍义的评价。
    下马。
    步行到高绍义的旁边。
    双手接过圣旨。
    这家伙的每一步，后面的很多人都看到了，包括很多镇虏军的士兵在内，都不敢相信眼前的一切是真的，甚至还有人狠狠的掐了自己一下，当手上传来疼痛感的时候，他们才知道这一切是真的。
    很多人的脸上热泪盈眶的，外国人终于也给咱们低头了，按照咱们大乾王朝的规矩，双手接过了这封圣旨。
    反观高绍义，一直都骑在自己的马上，而且还是扬着头看对面的。
    六国公使一脸气愤地迎了过来，他们都不知道沙巴罗夫到底想的是什么，难道不顾及我们的脸面吗？