    沙巴罗夫一句话都没说，六国公使就骂上了。
    他们认为沙巴罗夫实在是太丢人了，当着那么多人的面，众目睽睽，竟然是双手接过了大乾王朝的圣旨，还以为这是几百年之前吗？
    “闭嘴。”
    沙巴罗夫已经忍了三分钟了，这些人还要继续的说下去，沙巴罗夫是一个军人和这些证可不一样，他比较讲究实在，现在并不是大家在这里争吵的时候，而是要把现场的情况完完整整的告诉他们，让他们赶紧想出一个新的办法来。
    “现在我说话你们听着，他们手里的拿着的步枪，就算是你们温莎帝国的实验室恐怕也没有…………”
    用了足足五分钟的时间，沙巴罗夫算是让六国公使明白了，原来咱们擅长的武力威胁，现在竟然是到了人家那边了。
    “你的意思是如果打起来的话咱们取胜不了？”
    容克帝国的公使有些不可思议的说道。
    最近几十年的时间里，他们和大乾王朝至少得有几十次的冲突，他们获得了百分之九十五以上的胜利。
    “你好像还没有明白我的意思，并不是我们取胜不了，而是我们根本活不了。”
    沙巴罗夫在最后三个字上加重了自己的语音。
    “你这简直是无稽之谈，谁都知道大乾帝国已经是一艘快要沉下去的破船了，他们怎么可能会有这么先进的步枪呢？”
    容克帝国的公使哈哈大笑着说道。
    其他人也都赞成的点了点头，虽然眼前这支军队让他们耳目一亮，但是绝不可能打得过各国联军。
    “我希望各位能够明白，我是一名合格的军人，在我任职驻京公使的这段时间里，你们看我有没有因为某件事情和你们开过玩笑，尤其是这么重要的事情。”
    沙巴罗夫早就预料到了这一切，他必须得想尽办法说服这些人才行，如果要是这些人有一步走错了，现场必定血流成河。
    有这么多先进的武器并不可怕，如果要是掌握在一个傻瓜的手里，这些武器只会慢慢的生锈，就拿现在大乾帝国的一些军队来说，他们也更新了很多优秀的武器，但是平时的时候全部锁在仓库里。
    而且那些将军也不敢正面和联军对敌，但是刚才那个小子就不一样了，沙巴罗夫盯着那个小子从头看到尾，那绝对是一个魔鬼一样的人物，如果不同意他的要求真的很有可能会打起来。
    沙巴罗夫的这个话说完之后，在场的这些人也都严肃起来了，他们此刻也不认为这是个笑话了，的确就跟沙巴罗夫说的一样，在各国驻京武官当中，沙巴罗夫算是一个很正派的人。
    从来没有什么花边新闻，有时间的时候就在军营里操练自己的士兵，和其他的驻京武官比起来这绝对是一个另类了。
    “你的意思是我们让开路让他进来？”
    高卢帝国的大使摊开了自己的双手。
    “这绝对是不可能的，我们绝不能够因此而让步。”
    温莎帝国的大使也是不同意这一点的。
    “这就是你们的事情了，我只负责把所有的情况完完本本的告诉你们。”
    沙巴罗夫看到大家已经相信了，此刻他回到了自己的位置上，剩下的事情并不是自己可以参与的，自己只不过是联军的临时指挥官而已。
    几个人在这里又喊又叫的，唯独东狄国公使大友良二站在原地，脸色铁青。
    沙巴罗夫刚才说话的时候，其他人都表示不相信，而且说话还都很狂妄，唯独这个家伙内心十分紧张，因为他和高绍义交过手，也知道高绍义是一个什么样的人，所以他知道沙巴罗夫所说的全部都是真的，没有一点夸张的地方。
    难道自己就报不了仇了吗？
    大友良二的心里不甘心，两只拳头死死的攥着，如果要是高绍义带着人进入了使馆区，那就代表着以后永远活在他的阴影之下。
    “先生们，现在我们来投票，让他们进来的请举手。”
    温莎帝国的实力最强大，所以出现此类事情的时候，一般都是温莎帝国的公使先生当主持人。
    六大帝国当中，容克帝国和摩根帝国都表示不想对抗。
    温莎帝国和高卢帝国是激进的战斗派，罗刹帝国虽然有点犹豫，但最终也是选择了战斗，他们也不想放弃使馆区的利益，如果高绍义真的进来的话，他们所要损失的就大了去了。
    所有人的目光都落在了大友良二的身上，现在就剩下这个家伙还没有表态了。
    “我同意对其采取强硬政策。”
    大友良二看到大家的目光，立刻选择站在温莎帝国这边。
    这家伙在高绍义那里受到了很大的屈辱，所以绝不会放弃这个机会，现如今大家对高绍义联合施压，这就是他们能够做到的最大机会了，如果要是这次也不能够制住高绍义的话，那以后他们的日子就要换一种方式了。
    得到了这个结果之后，沙巴罗夫痛苦的闭上了自己的眼睛。
    如果没有什么冲突的话，他们或许还能够保留一些特权，但如果真的打起来数千人的军队，马上就有可能战败。
    大乾帝国是一个非常古老的帝国，之所以被欺负成这个样子，也是因为国民和官员都缺乏信心，可如果高绍义非常干净利索的拿下这场战疫，丢掉使馆区的所有利益并不重要，最重要的反而是让他们树立了信心，这可是一个最为可怕的事情。
    沙巴罗夫看了看站着的这几个公使大人，他的心里也有了自己的想法。
    看到沙巴罗夫骑着马出来了，高绍义也立刻骑着马过来了，看来这些人已经商量出结果了，半个小时才过去了二十分钟。
    高绍义也看出来了，这些人并不怎么在乎自己和沙巴罗夫的态度不一样，看来也得适时的给他们展露一下肌肉。
    才二十分钟就做出了决定，这分明就是不把小爷放在眼里，你们这些人也真是娇纵惯了，今天就得帮你们改变一下印象才行。