    其实也难怪各国公使会采用武力镇压的方式解决，这主要也是因为大乾帝国在最近百余年实在是太软弱了。
    而且他们似乎摸到了一个窍门，只要是各大帝国强硬一点儿，大乾帝国的官员们立刻就会屈服。
    虽然高绍义刚才表现的非常强硬，但他们也没放在心上，他们认为高绍义是没有吃过亏，所谓初生牛犊不怕虎，现在就要给高绍义点儿厉害。
    而且高绍义败了之后，他们也会给大乾朝廷要求赔偿，想到又有一笔钱财落袋，几个公使的脸上高兴异常。
    “我方无法按照你的要求去做，现在我方六名公使大人已经做出了决定，请你立刻退出去。”
    沙巴罗夫深吸了一口气，尽量用一种比较平和的语气说出来。
    后面的几名公使大人非常不满意，什么时候我们和大乾帝国的官员需要用这样的口气说话了呢？直接让他们滚蛋就是了。
    “全体准备，上刺刀。”
    高绍义一句话也没有说，反而是骑着马开始撤退了，同时在镇虏军的阵营当中，底层军官开始下达命令。
    现在大乾帝国的军队都这么刚吗？
    沙巴罗夫简直不敢相信自己的眼睛，这不是我们的做事风格吗？一言不合就要武力威胁，为何现在变成了大乾帝国的专利的呢？
    数千名镇虏军迅速展开战斗队形，沙巴罗夫的眼睛也眯了起来，这是一支非常精锐的军队。
    高绍义？
    他父亲？
    镇虏军？
    大败高卢帝国军队的镇虏军？
    沙巴罗夫终于算是把这一切都给联系起来了。
    “备战备战……”
    沙巴罗夫惊慌的说道，周围的军队并没有什么动作。
    在他们看来，就算是对方的军队摆开了战斗队形，那也不会立刻进攻的，这只不过是一种僵持而已。
    砰！
    “马上备战……”
    沙巴罗夫看到没有人听自己的，直接掏出了手枪对天射击，手下的军队才算是开始动起来，但大部分人脸上还是疑惑，这只不过是大乾帝国的一支军队，虽然穿的稍微奇怪了一点，但值得我们如此大动干戈吗？
    六国公使当中，只有罗刹帝国的公使躲到了一边。
    他和沙巴罗夫认识十几年了，自然知道沙巴罗夫不是个胡闹的人，既然沙巴罗夫认为需要备战，那就赶紧找个安全的地方。
    其他各国公使想要过去问问沙巴罗夫是怎么回事儿，无奈周围的卫兵已经把他们给包围起来了。
    这些人的脸上带着一堆的不相信，他们可不认为大乾帝国的人敢于先开枪。
    “吾国皇帝陛下御旨，今日太阳落山前接管使馆区，凡镇虏军将士进则生，退则死。”
    高绍义的声音出现在镇虏军将士的耳朵里。
    多少年了，从来没有大乾帝国的人敢于发出这样的怒吼。
    我们帝国的圣旨在各大列强面前，几乎犹如一张废纸一样。
    “最后五分钟，若是不让开，我方将进入战争状态。”
    得到了高绍义的命令，王老大扯着大嗓门说道。
    这是什么意思？
    这是要对我们宣战了吗？
    各大列强简直不敢相信自己的耳朵，从来都是我们威胁大乾帝国，让他们满足我们的要求，可现在人家竟然用战争来威胁我们了？
    “沙巴罗夫，给他一点厉害，让他们知道这片土地上谁才是主人。”
    “说的对，这些家伙平静了几年，还真是忘记了我们的手段，绝不能够让他们活着回去。”
    各国公使疯狂的叫嚣，在他们看来绝不能够让大乾帝国有一点抬头的机会。
    各国国内也有专门的机构，他们对大乾帝国进行过整体的调研。
    虽然现在大乾帝国十分的软弱无能，但是整体实力还在，尤其是资源和人口以及面积等等各种的战争潜力，只要是出现一个强有力的领导者，世界上将会出现一个非常大的帝国，甚至能够压服住他们的帝国。
    各大列强每年从大乾王朝掠夺大量的财富，他们绝不希望大乾帝国成长起来，最好一直这么衰弱下去才好。
    所以当出现一个强有力的领导者的时候，他们必须要把这个人给扼杀在摇篮里。
    沙巴罗夫自然也明白这一点，可他心里当真是苦，如果要是其他大乾帝国的士兵，老子早把他们给收拾了，眼前这些人无论是从队列还是武器，都远远的超过使馆卫队。
    “左右两翼包抄占领制高点。”
    对于使馆区周围的地形，沙巴罗夫可是非常清楚的，按说早就应该抢占制高点，只不过他们太过于狂妄，并不认为大乾帝国的军队敢动手，所以也就不费那个事了。
    高绍义看着眼前的列强军队四散开来，但高绍义并没有命令手下的人有所动作。
    高绍义知道现在列强军队的进攻方式，还是那种枪毙式的战法。
    也就是所谓的战列线战术。
    双方军队战成一排一排的，然后踏着鼓点整齐的前进，等到抵达了射程之内，他们才开始攻击对方，而且双方的军队都不会躲闪，等于是你枪毙我，我枪毙你，就看最后谁剩下的人多。
    高绍义现在也不打算改变这种战术，毕竟咱们可是有王牌杀手锏的。
    那就是我们的射程比你们要长两百米。
    如果要是提前做出改变的话，或许对方的战术也能改变，这第一波的人头岂不是吃不到了。
    “开始前进。”
    王老三也下达了作战任务，他手下的士兵处于第一线上。
    一支全火器的军队对于大乾帝国来说极为了稀罕，现如今自己能够指挥这样的一支军队和各大列强对战，祖坟上可真是冒青烟了，将来到下面见了祖宗，那得吹嘘多少年。
    少爷说了，只能往前走一百米，等到一百米的地方就可以让手下开枪了。
    王老三默念着高绍义的嘱咐，同时也看到对面数千人慢慢的往自己这边压过来。
    大乾帝国的骑兵和步兵在这样的新式打法下吃亏不少，不知道死了多少的兄弟，现如今也该还回来了……