    “哈哈，这些愚蠢的大乾人，他们竟然想着和我们比枪法？”
    “我们开始打枪的时候，这些人还在使用冷兵器，真不知道他们从什么地方来的自信。”
    “等会儿只要不打到自己人，就算他们侥幸了。”
    各大列强的军队当中，很多士兵看到了大乾帝国的部署，一个个的都快要笑掉大牙了。
    各国军队和大乾军队打了上百年仗了，大乾军队有几次取得了胜利，但几乎都是靠着地形的影响才取得的胜利，在这种平坦的地面上一对一的单干，他们认为就算是闭着眼睛也能解决这些大乾帝国的人。
    八十米了……
    “子弹上膛。”
    王老三感觉到自己的话都有些颤抖了。
    少爷说自己是将要改变历史的人，必须得沉住气才行。
    王老三用左手狠狠的抽了一下自己的右手，这他妈都有点发抖了。
    咔咔的一阵拉枪栓的声音，王老三才算是镇定下来，马上就要到最后的警戒线了，少爷绝不允许我们踏过这条警戒线。
    经过了这么长时间的训练，光是子弹都不知道打光了多少了，少爷为了培养这支军队可是下了血本的，要是不能够一炮而红，自己可就是侯爵府的罪人。
    “都给老子听好了，要在最快的时间内打光自己枪里的八发子弹，然后给我滚到后面去装子弹，别管打的准不准，只要对着对方的人群打出去，就算你完成任务了，一定要速度够快。”
    王老三大声的下命令，这也是高绍义告诉他的。
    下面的士兵也是紧张万分，很多士兵的脑门上都出汗了，虽然他们是镇虏军优秀的士兵，但是采用这样的作战战术还是第一次。
    反观对面的列强军队此刻还是排着队列懒洋洋的往前走，他们根本就没有把大乾帝国的军队放在眼里。
    砰砰…
    妈了个巴子的，老子还没下令谁开的枪……
    有两名士兵比较紧张，刚刚抵达警戒线之后，直接就抠动了自己的扳机…
    其他的士兵听到枪声之后，也没有那个功夫等着长官下命令了，第一排的士兵纷纷对着前面射击。
    镇虏军停下的时候，列强军队还感觉到有些奇怪，双方之间的距离那么远，你们在那个地方停下有什么用处呢？
    现在这些人算是明白了，原来人家的火枪比我们的射程要远，当然他们是用鲜血明白的，身边的士兵纷纷的倒下去了，很多人一脸的不敢相信，我们手里的火枪不是世界上最先进的吗？
    为什么我们还差两百米才到射程，他们反而已经能够打中我们了呢？
    “滚到后面去，滚到后面去……”
    第一排的很多士兵打光了八发子弹，但此刻还在原地愣着，王老三只能大声的抽打着这些家伙，让他们赶紧滚到后面去，不要耽误第二排的士兵。
    至于各国列强的军队，在第一轮的打击当中，有两百多人直接倒下去了，但是对于几千人的基数来说，这两百来人算不了什么，他们还在踩着鼓点继续前进，只不过脸上已经没有那么轻松了，很多人甚至已经有了畏惧。
    很明显高绍义对于这个伤亡不太满意。
    看来镇虏军训练成绩不错，但真的到了战场上的话，还必须得多加历练才行，自己的确是有点着急了，不过就算是这样，接下来也足够给使馆卫队买单了。
    第二排的兄弟们很快就开枪了，他们的准确率就提高了很多，主要也是因为心情平静下来了。
    列强军队一片又一片的倒下去，此刻距离他们开枪的地点还有八十米，但很多指挥官都倒下去了，如果要是继续走到八十米的位置，这两千多人恐怕都要死在这里。
    “第三排……”
    王老三命令第三排的人顶上去，此刻原来第一排的人已经装载完毕了，他们的脸上已经没有了刚才的慌张。
    “带着你的人抢占制高点。”
    高绍义拍了拍王武的肩膀。
    之所以刚才没有占领制高点，就是不想让对方紧张，现如今第一波人头已经收割完了，也该咱们的人占领制高点了。
    沙巴罗夫虽然命令三百多人占领了两测的制高点，但此刻这些人全部目瞪口呆的看着战场所在地。
    两千来人的冲锋队伍，现在已经是损伤了八九百人了，我们这边还没有开一枪……
    战场上有伤亡是正常的，但是在大乾军队的面前有这样的伤亡是不正常的。
    王老大带着手下的几百人如猛虎一样冲了上去。
    “他们有人上来了，赶紧打。”
    列强军队迅速发现了这一幕，他们依托有利地形开始对王老大的士兵进行狙击。
    “手榴弹。”
    王老大冷笑了一声，瞬间就有五六个手榴弹扔出去。
    在列强军队当中，手榴弹还算是个稀罕玩意儿，就算是有的话，质量也比不上镇虏军的。
    一阵爆炸过后，制高点附近到处都是黑色的烟雾，上面的士兵也看不出下面是个什么情况？
    镇虏军的士兵扔出自己的两个手榴弹之后，马上又揣了两个往前走，走上个二十米，再扔一波。
    反正侯爷说了，这些玩意儿管够。
    一个功勋点兑换一箱，一箱里面四十个，这么便宜的价格凭什么不管够？
    各大列强的士兵只能对着黑烟开枪，至于准确率是多少，只能是老天爷知道了。
    靠着手榴弹开路，他们迅速的来到了三十米的位置。
    突击队的人全部都是配了手枪的，高绍义没有能力给所有的士兵都加一把手枪，但突击队就好像特种部队一样，给他们配备一把手枪还是没问题的。
    三十米的距离上手枪可是最好的武器了。
    只要是看到有人冒头，咱们这边就噼里啪啦的一顿打。
    很多列强士兵还没有搞明白是怎么回事儿，直接就被爆了头了。
    他们此刻到死也不明白，镇虏军从什么地方弄了这么多的连发手枪呢？
    而且他们的步枪也强的要命，我们开一枪的功夫，人家四枪都打过来了……