    “将军阁下，巴洛姆他们跑回来了。”
    沙巴罗夫正在焦急的看着正面的战况，谁知道左侧制高点的军队跑回来了，明明派过去了一百多口的人，现在只有七八个人跑回来。
    左侧制高点丢了？
    沙巴罗夫的脑子里一片嗡嗡的声音，旁边这几个溃兵说的是什么他也没有听进去。
    其实不用听他也能够猜测的出来，双方的武器差距太大，根本就不是对方的对手，如何能够坚持得住呢？还不是那群什么都不懂的公使大人做出了狗屁决定。
    “他们的步枪太可怕了，只需要拉动一下枪栓，立刻就能够打出一发子弹，而且八发子弹才需要装填一次，我们的子弹打一发就要装填一次，根本不在一个档次上，完全没有办法打，而且他们的士兵还都有一把手枪，那种连发手枪一次性能打出六发子弹……
    巴洛姆哭丧着个脸说道，这家伙得把所有的事情说出来，这样才能够减轻他战败的责任，殊不知他也把一种恐怖情绪在联军的阵地上传开了。
    啪…
    沙巴罗夫终于是反应过来了，一把抓住了巴洛姆的脖领子，对着他的脸就是一阵噼里啪啦的乱打，这是瞎说的时候吗？
    “给我闭上你的狗嘴，如果要是我再听到有一个字说出来，我立刻把你送到军法处去。”
    沙巴罗夫说这个话的时候，也偷偷的看了一下周围这些士兵的脸色，发现他们的脸色暗淡的可怕。
    轰…
    火炮……
    对方竟然有火炮……
    正面战场上派出去的军队，眼看就要崩溃了，听到炮声之后，一个个的止步不前。
    高绍义这边兑换的火炮数量不多，但是有和没有是一个质的区别。
    炮弹不断的落在联军的阵地上，其实对联军的杀伤力并不是很大，毕竟一发炮弹也就是对周围十平米的范围有影响。
    但是大乾帝国的人拥有火炮，联军却没有火炮。
    按照之前的协议规定，他们有权利在使馆区周围驻扎军队，但绝不允许有炮兵过来，这也是大乾帝国守住的最后的底线，如果要是让他们安排炮兵的话，随时都有可能炮轰紫禁城。
    “不能这样下去了，必须得让我们的人撤回来。”
    沙巴罗夫找到了几个公使，此刻这几个家伙已经没有了往日的趾高气昂，一个个的灰头土脸的，甚至有些人都开始发抖了。
    “马上把预备队派上去，绝不能够承认我们的战败，如果要是我们承认战败的话，你知道要承担什么样的责任吗？”
    高卢帝国的公使大声说道。
    “够了，难道你还看不出来吗？我们根本就没有取胜的把握，趁着现在伤亡还能够控制，马上结束这场该死的冲突，如果要是全死光了的话，我们就会丢掉整个使馆区。”
    容克帝国的公使几乎是咆哮着说出来的。
    摩根帝国的人也在旁边点了点头。
    小心……
    他们这里还没有商量出一个结果，一发炮弹已经在几十米之外爆炸了。
    正面战场上进攻的两千多人全面溃败了，而且回来的不足三分之一。
    镇虏军的骑兵……
    沙巴罗夫有些惊恐的看着那一百多名骑兵。
    这些人全部都是镇虏军当中的军官，此刻为了扩大战果，直接从正面战场冲了过来。
    而且这些骑兵腰里有两把手枪，一路杀过来，不知道杀死了多少正在抵抗的士兵，这也是队列崩溃的一个主要原因。
    “不准逃跑……”
    沙巴罗夫看到远处一个拿着容克帝国旗帜的士兵，扔下手里的旗帜就往后跑。
    在这家伙的带动之下，阵地上数十名士兵纷纷往后跑去。
    “逃跑者死。”
    在这个时候，沙巴罗夫掏出了自己的手统，对着远处正在逃跑的士兵就是一枪。
    幸好他们还是有督战队的，如果要是没有陆战队的话，恐怕这一股逃兵能够扰乱所有的阵线。
    高绍义用望远镜观察着这一切，这都是你们活该。
    老子原本给你们留了一条路，谁知道非要跟老子玩玩，就看你们有没有那个能力承担了。
    “抢救伤员，全部使用医疗包里的金疮药。”
    高绍义在系统里也找到了二战美军的医疗包，开战之前做了个紧急培训，手下的医护兵也知道该如何包扎，虽然手法不怎么样，但至少能够保住这些受伤士兵一条命。
    高绍义也充分认识到了战争的残酷，虽然自己占据各方面的优势，但还是有一百多名士兵丢掉了自己的性命，还有两百多名士兵被担架抬了回来。
    一百四十万功勋点儿……
    这就是高绍义刚才的收获。
    “禀报侯爷，左右两侧制高点均被我方占领。”
    王老四指着左侧的制高点说道，刚才占领右侧制高点的时候，另外一支突击队就摸上去了。
    谁知道没等着咱们这边开始进攻的，负责防守的摩根帝国的士兵直接撤退了。
    原来这些士兵在我们的面前耀武扬威的，真没想到有一天也是如此灰溜溜的逃走。
    “继续压过去，但绝不能够进入他们的射程，剩下的事情等我的命令。”
    高绍义的命令下达之后，数千名镇虏军开始慢慢的向前。
    大乾帝国实在是太弱了，但凡有一点儿能够拿得出手的玩意儿，高绍义也绝对会一鼓作气的收回使馆区，但是从目前的国际形势来看，恐怕这一点还做不到，所以只能是有限度的拿回自己的权利。
    此刻联军士兵的脸上满脸都是恐惧，他们发了疯的往中央集结而去，根本就不管周围军官的喊叫，阵地在他们的心里一点分量都没有，小命才是最重要的。
    乱了全部都乱了……
    在镇虏军眼中气势辉煌的联军士兵，没想到竟然如此的不经打，这才过去不到一个小时的时间，所有的联军士兵已经溃不成军，难怪咱们侯爷说今天是个改变历史的时候。
    “原地警戒。”
    就在兄弟们准备一鼓作气杀上去的时候，侯爷的命令来了……