    很多兄弟们都不明白侯爷是什么意思。
    趁你病要你命，这不是侯爷经常挂在嘴上的吗？
    各大列强此刻已经坚持不住了，咱们正应该过去给他们迎头痛击，没准还能够把使馆区给拿回来，为什么要原地警戒呢？
    此刻高绍义的心理也是复杂的，他当然知道能够那么做，但那么做最后会引起什么样的后果呢？
    各大帝国很有可能再次组成强大的联军进攻大乾帝国，就凭自己手下这几千人，绝不可能是他们的对手。
    到时候遭殃的可能就是老百姓了。
    所以在有限度的取得胜利之后，高绍义拿回一部分的权利，见好就收就是了。
    干什么事情都得有分寸，要不然就要为此付出代价，更何况就算是现在收手，高绍义也能够获得不错的利润。
    沙巴罗夫和各国公使灰头土脸的从一个地堡子里跑出来。
    刚才因为炮火非常猛烈，他们根本就不敢在在地面上呆着，听到外面的枪声停了之后一个个的也就出来了。
    被包围了？
    从主战场到使馆区，原本是有两条通道的，现在已经全部被镇虏军占领，使馆区内部的很多商人也是惊慌一片。
    不过就算是不被包围的话也没什么用处，他们已经把使馆区大部分的军队都给带出来了，就剩下了一两百人的警戒卫队，指望那些人能有个屁用。
    几名公使大人也是后悔的不轻，如果要是早先能够听从沙巴罗夫的意见，现在手里还能有个一两千的士兵，可现在倒好了，除了周围这几百名溃兵之外什么都没有。
    “这帮野蛮人或许会把我们给都杀了……”
    温莎帝国公使无奈的说道，上一次战争的时候，就是因为大乾帝国的人关押了他们帝国的谈判人员。
    后来引发了庞大的入侵战争，温莎帝国和高卢帝国占领了京城，本以为经过那件事情之后，所有的外交人员都是安全的，谁知道现在又被人家给包围了。
    “他们绝对不敢把我们怎么样，除非他们的上京城还想要被占领一次。”
    东狄国的大友良二愤愤的说道。
    “你简直是个蠢货，就算你们帝国的军队再次杀过来，可你的命都没有了，和你有什么关系？”
    沙巴罗夫对于其他各国公使大人还算是尊重，唯独对这个大友良二非常有看法。
    一来是因为两国在大乾帝国北部边界有一些纠纷。
    二来也是因为东狄国在世界各大列强当中处于最弱的地位，虽然东狄国把自己当成了世界顶级列强，但是在各大列强的眼里，这无疑就是个小犊子而已。
    你…
    大友良二的心里虽然不舒服，但是看了看沙巴罗夫的眼神，再想想刚才死亡的大部分都是东狄国的士兵，自己还是别在这里找事儿了，万一激怒了沙巴罗夫这个莽夫，很有可能直接要了自己的命，今天死那么多人，谁能追究谁的责任？
    “大家先不要慌张，既然他们没有继续进攻，我认为这是一个很好的兆头……”
    摩根帝国的大使先生一直都没说话，刚才也是在观察周围的情况，现在他的心里有一种猜测，但是却不敢肯定。
    他的话成功的把这些人给吸引了过去。
    的确是这个样子，按照高绍义的那个脾气，很有可能早就命令手下的人直接杀过来了，怎么可能还会给他们留下余地呢？
    高绍义想谈判……
    能够当选为一名外交大使，绝对不可能会是一个傻子，这四个字很快就在他们的脑子当中出现了。
    大友良二忽然想到当天在李明山家门口的情况。
    莫非又要上演吗？
    不会的，当时只有自己，现如今可是六国公使都在这里，那小子占不了什么便宜的。
    不过大友良二又有些心虚地看了看周围警戒森严的镇虏军，他自己都有些不相信刚才所想的。
    “你有没有听我说的话？”
    大友良二胡思乱想的时候，沙巴罗夫推了这家伙一下，这都好几分钟了，大家都已经表态了，唯独这个家伙一副丢了魂的样子。
    “啊？”
    大友良二有些丈二的和尚摸不到头脑，这让其他人更加愤怒了，平时就看不上东狄帝国，现在就更看不上了。
    沙巴罗夫只能是又给这个家伙说了一遍。
    如果对方提出要谈判的话，咱们这边必须得低姿态才行，而且人在屋檐下不得不低头的道理大家都是明白的，无论对方提出的条件多么的苛刻，咱们现在只能是答应下来。
    就算是损失很大，那也得先忍着才行，等到以后再报仇，要不然连今天晚上的月亮都看不到。
    又要低头？
    大友良二已经低过一次头了，让他在京城的名声臭得不行，现如今又要来这么一次……
    “只能如此了。”
    思量了几分钟之后，大友良二也只能是同意了，命在人家的手上攥着，容得了咱们去思考吗？
    “咱们先别着急，就这么慢慢的等着，反正他们不愿意进攻了，咱们就等着他们来谈判，谁先开口谁就是下风。”
    沙巴罗夫快要离开的时候，大友良二把这家伙给拉住了，不过他所说的也的确是有道理，就看看谁能够沉得住气儿。
    高绍义虽然不知道大友良二说的是什么，但高绍义也没有想着先派人过去。
    你明白的道理咱能不明白吗？就凭你们东狄国那点儿历史，原来的皇帝都是我们册封的，如果你想跟咱们爷们玩心眼的话，还是回你娘的肚子里重新投胎一回。
    反正咱们的兄弟都能够得到救助，该补充食物补充食物，该补充水源补充水源，你们的人被困在一个山包上，什么东西都没有，看咱们谁能够靠得过谁。
    十五分钟过去了，镇虏军并没有什么反应，反而是联军内部看出了这一切。
    他们受伤的士兵只能是原地躺着，看着自己的生命力慢慢流失，反观镇虏军的阵地上担架到处跑，最先受不了的就是这些受伤的士兵呀……