    “侯爷，这是外国佬果然坚持不住了，打着白旗过来了。”
    王老大指着远处的几个人说道，其中站在最前面的就是沙巴罗夫和大友良二。
    这两人是全权谈判代表，沙巴罗夫是联军的总指挥，作为代表是非常正常的，按说还应该有一个最有权利的公使过来才行，要么是温莎帝国的，要么是高炉帝国的，任何一个帝国公使都比大友良二要有资格。
    之所以让大友良二过来，也是因为各位公使大人都不愿意担这个责任。
    当然高绍义也不害怕这两个人做不了主，主要也是因为接下来所有的谈判都是他们能做主的。
    两人经过一番搜查之后，被带到了一处空旷的谈判地点，附近镇虏军的士兵和远处联军的士兵都能够看得到。
    这小子当真是用心险恶！
    大友良二和沙巴罗夫互相看了一眼，心里都冒出了这样的想法，但人为刀俎，我为鱼肉，上上下下那么多人都在人家的手掌心里捏着，还怕你玩出花去吗？
    谈判地点中间只有一个桌子，高绍义坐在椅子上，同时把自己的两只脚搭在桌子上，态度嚣张至极。
    但周围镇虏军的兄弟们就愿意看这一幕，你们这些外国人不是耀武扬威的吗？今天碰到我们侯爷了，你们也承受一下被欺压的滋味。
    附近很多老百姓听到停战了，有些人也大着胆子跑过来看看，谁想到就看到了这一幕。
    “还是咱们小侯爷是真爷们儿呀！”
    “谁说不是呢？虎父无犬子，当年老侯爷在南边打的高炉人屁滚尿流的，要不是康亲王那些人没有骨气，怎么可能会割地赔款？”
    “洋矛子以后的日子不好过了。”
    周围的老百姓还有说有笑的，这在以前是不敢想象的，只要他们敢于出现在战场附近，联军士兵立刻就会把他们给扣起来，而且还会让他们在战场上当义务工，不但没有什么劳务费，就算是生命安全都没有保障。
    “高大人，你这可不是个谈判的态度吧？”
    沙巴罗夫清了清自己的嗓子，如果要是在一个隐蔽的地方，双方的士兵和老百姓都看不见，你爱什么样就什么样，毕竟你占了上风，可现在双方都看着我们两个如何下的来台？
    “想谈呢就做下，不想谈的就回去换个能谈的人过来，不过我丑话说在前面，我可没那么多功夫等着，圣旨上写的是让我今天进驻使馆区，眼下这时间可不早了。”
    高绍义指了指天上的太阳，没那么多功夫了。
    沙巴罗夫还想要说什么旁边的大友良二把他给拉住了。
    大丈夫能屈能伸，现在这小子占据上风，咱们该低头就得低头。
    大友良二这家伙是表现得最为激烈的，但是真到了事上他也是第一个软下来的，刚才一路走过来，他也感觉到了镇虏军当中的杀气，万一要是眼前这小子不高兴，没准直接把自己给毙了。
    “我们准备就这次冲突和你展开谈判……”
    大友良二两人并没有坐在椅子上，毕竟高绍义的态度太过于嚣张了，所以两人准备站着和高绍义谈判。
    “等一下……”
    高绍义轻轻的敲了敲桌子，并没有让大友良二把话说完，这种打断对方说话的情况非常的无理，尤其是在外交谈判当中。
    “没有什么好谈的，我也从来没说和你们谈判，我要的是你们接受这些战败条件，拿回去给他们看看，如果要是不接受的话……”
    高绍义一边看着书，一边从自己的口袋里掏出一张褶皱的纸，上面就是高绍义写出来的一些条件，你们二位想什么呢？你们可是战败国，你们还有开口的条件吗？
    当年我们战败签订协议的时候，你们可是没有给我们留一点面子的，现如今难不成都忘了吗？
    你……
    沙巴罗夫气喘吁吁的，两只手撑在桌子上，想要发怒又不敢发怒，实在是让人难受的很，感觉胸腔里的气儿快让自己爆炸了。
    “你以为我们已经战败了吗？”
    憋了整整一分钟的时间，沙巴罗夫才算是把自己的那股气儿给压下去。
    “你们当然没有战败，但我就是这么做了，你能奈我何？”
    高绍义把两只脚从桌子上收回来，然后站起来背着手走了一圈，还有什么比这个更有说服力吗？这里躺着你们一千多的尸体，还有一千多人站不起来了，这不叫战败叫什么？
    大友良二赶紧的拉了沙巴罗夫一把，现在说这些都没有用处，先看看这个小阎王到底是什么条件。
    沙巴罗夫也知道，在现如今这个情况下，逞这些口舌之利也没什么用处。
    用了毕生最大的能力调解了一下自己的情绪，才算是让心跳正常，谁知道看到第一条的时候，立马心跳又跑到了二百，血管都快爆开了。
    赔偿战争损失三百万帝国币。
    这就是高绍义写在上面的第一条。
    从来都是大乾帝国给六大列强赔款，什么时候六大列强给大乾帝国赔过钱呢？
    而且三百万帝国币又不是个小数。
    一块帝国银币能换一千个大子，一个大子儿就能买一个火烧，而且这只是一场小规模的冲突，就算是六大列强提出条件的话，也不会要三百万帝国银币吧。
    “这一条我们不能够同意，这无非就是一场小规模的冲突，我们凭什么要赔你三百万银币？”
    大友良二此课拿出了他的外交修养，虽然内心当中已经着火了，但说话的时候还是非常平静，不过看他钻井的两个拳头已经知道这家伙愤怒到了极限。
    在各国公使商量的时候，他们根本就没有商量过赔款的事情，在他们看来虽然现在战败了，但是不根大乾帝国要钱，这已经是相当照顾你们了，谁知道竟然你们想要给我们要钱！
    “凭你和你，还有他们的命，这是你们的买命钱，还有现在是四百万帝国银币了。”
    高绍义用手指指了指大友良二和沙巴罗夫，然后伸出手臂转了一圈，手指所指之处正好是六国列强的残兵败将…