    一个呼吸之间高绍义涨了一百万帝国银币。
    偏偏这两个家伙还说不出什么来，刚才高绍义用手比划了一个手枪的符号，同时嘴里还发出啪啪的声音。
    这是一只没有任何伤害力的手枪，但是却拥有巨大的威胁力。
    高绍义说的不错，这四百万帝国银币并不是赔款，而是你们这些人的买命钱。
    “现在还是不是觉得我要价有点贵呢？如果要还觉得贵的话，那就拿自己的生命衡量一下，看看你们的命是不是值这些钱。”
    高绍义再次回到了自己的座位上，然后把两只脚搭在桌子上，现在对面的那两个人谁也没有功夫去管高绍义是个什么态度了。
    刚才还有心情去纠结这个，但现在因为这四百万帝国银币，他们的确是没有心情纠结这个了，得先看看如何度过这个难关。
    “这些钱太多了，我们两个没有权利赔出这些钱。”
    大友良二沉默了足足有一分钟的时间。
    “六百万帝国币。”
    这就是高绍义的回答。
    “你不要太过分了，大不了我们鱼死网破。”
    沙巴罗夫也是觉得高绍义有些太过分了，就算是外交谈判的话，也没有你这样的办事方式的，我们都说什么了就让你一次性增加一百万帝国币，你以为帝国币多么不值钱吗？
    “如果我从你们的嘴里再多听到一句话，那么这句话的代价将是一百万帝国币，如果你们不在乎眼前的一切的话，那么现在可以回去了，一分钱都不用赔给我，但是使馆区的商业区值多少钱，想必你们比我更清楚。”
    高绍义看向了远处的商业区，因为各国列强先进的技术和经常理念，他们迅速的霸占了大乾帝国商业世界的领头羊位置，每年不知道要搜刮多少钱，所以高绍义要是把整个商业区给抢劫一遍的话，那不知道要损失几千万帝国银币。
    “你知不知道你这样做会有什么样的后果，很有可能各国都会向你们开战的，你能够承担得了吗？”
    沙巴罗夫说出这个话的时候，大友良二就闭上了自己的眼睛，他知道这句话没有任何作用，当初在李明山的家门口，自己就是这样威胁这小子的，换了别的大乾帝国的人，早就已经跪下求饶了，可眼前这小子是吃素的吗？
    “八百万帝国银币，少一个子儿也不行，天黑之前给我凑齐，要不然的话我就让你看看我敢做什么样的事情，就算你们六国联军再次踏上这块土地，但是你永远也看不到这一天。”
    高绍义哈哈大笑起来，沙巴罗夫一脸的愤怒，但此刻也拿高绍义没有办法，毕竟高绍义所说的是实话。
    不管你们的帝国如何来报仇，那个时候和你们这些人还有关系吗？你们都已经是死在这里了，就算是把大乾帝国给灭了，你们一个个的也只能是在天国看着。
    “三百万帝国币我们同意了。”
    大友良二站起来说道，他认为高绍义是讨价还价最开始的，三百万帝国银币才是真正的想法，后面随意加起来的钱其实是可以不要的。
    “你的耳朵是不是塞了驴毛了？八百万帝国币一分也不能少，而且要在太阳下山之前给我送过来，类似的话我不会再重复第二遍，如果我是你们的话，就看看下边其他的要求，请注意我的言辞，这是要求，并不是谈判条件。”
    高绍义敲了敲桌子，这两个人才想起来赔款，只不过是第一个要求而已，后面还有好几条呢。
    第二条高绍义要接管使馆区的治安，这一地区的治安要几国大使和高绍义共同商量，并且各国没有执法权。
    这一点没有什么好质疑的，打仗打成这个样子，他们也保不住剩下的一切。
    第三点是恢复高绍义队史馆区商业区的税收征收工作，而且各国大使有义务向各国商人宣传大乾帝国的税收政策。
    第四点是更改税率，从原来的百分之五提高到百分之十四，这也是和大乾帝国其他商人一个标准。
    第五点是法律公平以后，任何外国人在使馆区犯了罪，高绍义都有权利按照大乾帝国的法律对他们治罪。
    “你简直是疯了，你会遭到战争的惩罚。”
    沙巴罗夫一把就把这张纸团成了个团儿。
    虽然他知道高绍义非常过分，但是没想到会过分到这个程度，这个人简直就是异想天开。
    “把那张纸捡起来，然后拿回去跟其他几国大使商量一下，这才是你应该做的，给我记住一点，天黑之前不回来的话，今晚上这里寸草不生，不要把我的话当成开玩笑，如果你觉得我是开玩笑，我建议你到那边去数一下尸体。”
    高绍义站起来系上了自己的裤子，然后头也不回的走了回去。
    从现在到天黑还有两个小时，这个时间已经足够你们商量和凑钱的了，如果要是商量的很好的话，咱们这件事情就算是过去了，可如果要是不愿意这么做的话，今天晚上或许是一个血腥的夜晚。
    “这个混蛋简直是疯了，他把我们当什么？一个随意可以挤压的弱者吗？”
    罗刹帝国的大使率先受不了了。
    不过其他各国的公使大人都没有吭声，他们并没有看这张协议，他们看的是眼前那么多的尸体，还有不断哀嚎的受伤士兵。
    “我们绝不能够容忍这样的协议存在，如果要是这样的协议存在的话，对我们来说将是一个噩梦。”
    高卢帝国的公使也是不愿意。
    但是除了他们两个人之外，其他的人都没有发表不同的意见，反而是陷入了沉思。
    尤其是大友良二。
    他在高绍义的手里吃过亏，自然是知道高绍义的手段的，很多人都觉得高绍义只是凭空威胁，但是大友良二非常相信，一旦咱们完不成高绍义的要求，这家伙真的敢把整个租界区都给血洗了。
    “我同意他的要求……”
    在大家吃惊的眼神当中，大友良二说出了自己的话。