    按照周围这些人的想法，东狄国和大乾帝国的矛盾最为激烈，主要也是因为两国的领土比较近，而且东狄国历史上还是大乾帝国的属国。
    东狄国崛起之后，把占领大乾帝国当做他们的第一战略目标，双方之间的战争规模也是最大的，可是没想到大友良二却是第一个屈服的。
    如果换成了其他人的话，大友良二是绝对不会屈服的，他也有很多的办法对付那些人，但眼前这个人是高绍义，恐怕大友良二的办法就出不来了，想想现在自己的脸上还隐隐作痛呢，那就是被高绍义给打的。
    “我也同意大友先生的想法。”
    摩根帝国的公使先生也做出了决定。
    虽然现在温莎帝国还是世界第一强国，但是如果说到工业潜力和其他的高科技项目，摩根帝国已经是站在了世界第一的位置，摩根帝国除了殖民地和军事赶不上之外，其他方面已经是世界第一了。
    所以这位公使先生的话能够影响很多人的想法。
    这些人在商量事情的时候，高绍义也感觉到非常的紧张，毕竟对方如果要抵抗到底的话，高绍义不可能会把整个使馆区都给杀干净，如果要是这么做了的话，那一个反人类的罪名给安下来，以后自己也不知道该如何发展。
    他想了一下自己提出的这些要求，都在这些公使大人的权利之内。
    这些人肯定会同意的，他们和大友良二一样，都不会放弃自己现在优越的生活，如果要是影响了该地区的局势的话，这些人的优越生活会突然结束。
    高绍义断定这些人没有那么大的胆子。
    二十分钟之后，大友良二和沙巴罗夫再次回到了谈判庭当中。
    “我们可以同意你的要求，但你必须要保证我们所有人的人身安全，并且要保障我们所有伤员的安全，尽一切可能的抢救他们，以后在你管理的使馆区，要严格按照法规办事，这一切都要写入我们的合约，并且合约不得公布于众，大使馆不允许你们的人进入。”
    在原有的合约上面，他们也做了一些修改，这基本上就等于一个平等的国际惯例了，高绍义也不会做的太过分了。
    其实这已经是达到了高绍义的目标了，怎么可能还会节外生枝呢？
    “大体上的事情没有问题，但是抢救伤员的事情你们必须要花钱，我所有的药物都是真金白银买来的，而且极其有效，如果要是你们想要我方抢救的话，那就得同意我方的价格。”
    想要让老子白白抢救你们的伤员，这怎么可能呢？
    “你们的药物？”
    沙巴罗夫说这个话的时候，眼中带着的就是一丝不屑，你们这些人的药物有什么用处呢？无非就是一些草药根本就治不了大病。
    高绍义这个时候带着这两个人来到了一名容克帝国的伤兵面前。
    这个人刚才并没有被子弹击中，仅仅是擦伤了大腿而已，如果要是能够妥善包扎的话，这条命还是没有问题的，可因为耽搁了这么长时间，此刻这家伙已经是脸色发白。
    高绍义非常熟练的拿过了一个医药包，先是扯下了一块止血棉，再加上止血纱布，非常熟练的为这个家伙包扎完毕，然后再给这家伙打上一针马非和消炎药，这家伙的脸上就开始好转。
    大友良二和沙巴罗夫极其的吃惊，就算是他们国内最好的止血药也不可能会有这样的效果，刚才高绍义包扎上的时候，伤口已经是没有鲜血流出来了，这到底是如何做到的呢？
    大乾帝国研究出这种新式玩意儿来了吗？可是根据他们所探听到的消息，连一个正规的医疗研究所都没有，这样的东西难不成是从天上掉下来的吗？
    高绍义当然不会给这些人解释，虽然仅仅是一个简单的医疗包，但却是六七十年以后才有的，就算是到了那个时候，这一个医疗包的价格也非常的昂贵。
    “你这样的东西要多少钱？我们想买一千个。”
    大友良二的眼睛都快要冒金光了，只要是拿到这样的东西，咱们就可以回去好好的研究一下，虽然这第一刀肯定是要被他宰的，但想想以后的前景被宰一刀也是值得的。
    只是你做好了挨宰的准备，咱们可不一定就卖给你。
    “实在是对不起，这是我们大乾帝国的最高机密，如果你想要拯救这些士兵的性命，那就必须让他们住进我们的军营，有我们的人对他们进行救助，白天的时候你们可以派人过去看着，我们绝不阻拦，但离开军营的时候，身上绝不能够携带我们的东西。”
    高绍义要做的事情非常简单，抢救这样的事情我们可以帮你们做，但如果你们想要得到这些止血棉以及其他的药品，那还是回去做个梦吧。
    沙巴罗夫和大友良二皱起了眉头，他们太小看高绍义了。
    药物和军火一样重要，军火可以帮助我们的士兵消灭敌人，药物却可以挽救我们士兵的生命，尤其是一些经验非常丰富的老兵。
    在这方面的封锁也是非常严格的，并不是你有钱就能够拿到的。
    “那他们的治疗费用是多少？”
    大友良二不是和高绍义第一次打交道了，自然也知道这小子多么的尴尬，必须得把这些事情都问清楚了才行，要不然要是上当了的话，自己哭都没地方哭去。
    “一个人五百帝国银币，你们可以全程看着，轻伤保证治好，重伤只能听天由命。”
    高绍义说出这个话的时候，他们两个差点晕过去，这实在是太狠了，一个人要五百块帝国银币，你怎么不去抢呢？
    这里受伤的人至少得有一千五百人左右，如果要是按照这个价格的话，还要给你支付七十五万帝国银币，真当我们全部都是开银行的吗？
    一个功勋点等于一块帝国银币，能换一个医疗包，一名伤病员最多也就是使用五个，这可是六十倍的利润……