    “真不敢相信我们竟然取得了这样的胜利，我们可以这样光明正大的进入使馆区……”
    刘山和手下的人都非常激动，他们做梦也不会想到各大列强的军队全部撤去了，所有的岗哨都是咱们的人来负责。
    “不敢想象的事情还有很多，以后这里就是咱们兄弟们的地头了，该做的事情一定要做好，给下面的人传下话去，一定要按照规章制度做事，如果要是让我知道有人作奸犯科的话，我对洋人有多狠对他们就有多狠。”
    高绍义此刻也非常的激动，这一次可以说是大获全胜，按照高绍义之前的想法，或许六大列强还会出一些幺蛾子，看来自己真的是高估了他们，当他们看到没有任何胜算的时候，这就是高绍义说了算了。
    当然这件事情肯定没有这么简单的结束，对方肯定会在其他的地方找事儿，不过那都是以后的事了，眼下我们的确是取得了胜利。
    “侯爷放心，我会亲自盯着这些家伙，绝不会让他们有任何作奸犯科的机会。”
    刘山非常有信心的说道。
    这些人全部都是镇虏军的老人了，他们非常清楚这场胜利来之不易，怎么可能会亲自毁了这场胜利的成果呢？
    “除了咱们几个人之外，谁也不能够把这个协议宣扬出去，尤其是这里面的赔款。”
    高绍义还想起了另外一个重要的事情，如果要是这个协议宣扬出去，这里面的赔款就跟自己没什么关系了，朝廷等着用钱的人多了去了，他们要是知道多了这么一笔钱，还不得疯了一样扑过来。
    “我们自然是没问题的，大家都知道好歹，但是养鬼子那边会不会说出去呢？”
    刘山非常担心那些洋鬼子，这些家伙可是诡计多端。
    “你放心就是他们也不会说出去的，在咱们的手里吃了那么大的亏，还要拿出几十万帝国银币来治疗那些士兵的伤势，你知道是为什么吗？”
    说起这个事情刘山也感觉到非常的奇怪，虽然不知道高绍义拿出来的那些医疗包值多少钱，但是绝对值不了五百块帝国银币，可是洋鬼子连还价都没还，直接就同意了他们的一千五百名士兵进驻镇虏军的军营疗伤。
    “请侯爷指点迷津。”
    说出这个话的时候，刘山就感觉到自己的脸上发热，明明是来给高绍义当参谋长的，现在竟然想不清楚这其中的一些原因，当真是丢人的很。
    “事情闹大了之后，他们所在国家肯定会有所反应的，咱们的日子当然是过不好的，但是你也不要忘了，他们这些人肯定会被撤职查办的，现在虽然有个大窟窿，但还是在他们可以弥补的范围之内，好死不如赖活着，这帮公使都是明白人……”
    高绍义的话让刘山茅塞顿开，内心当中也是佩服的很，咱们这位小少爷把对方的想法都给摸清楚了，再加上咱们这边兵强马壮的，你们这些人不吃亏谁吃亏？
    “不过有些事情咱们还得注意着点儿，洋人的事情算是解决了，但还有那三个治安大队，虽然表面上隶属于朝廷，但他们其实都是洋人的走狗了，你准备如何处置他们？”
    刘山想到了原来负责这地区治安的三个治安大队，高绍义现在名义上也是这三个治安大队的统领。
    “他们只不过是一群跳梁小丑，有了外国人的支持，他们在京城的地面上算是一棵葱，如果要是没有外国人的支持的话，这些人都是无根之水，命令镇虏军二营三营四营直接接管治安大队，如有反抗就地格杀。”
    高绍义的脸上露出了刚毅之色，对于这些二鬼子高绍义没有任何的好感，当你们帮着洋人欺负我们的老百姓的时候，你们也就应该想着会有现如今的一天，同时也是给全国的汉奸走狗们看看，镇虏军对待你们是个什么态度。
    “是，末将遵命！”
    刘山马上就开始下去布置了，对于这些二鬼子他们也是看不惯的，仗着洋人的势，骑在老百姓的头上拉屎拉尿，现在就看看你们还有没有这个能耐。
    早先高绍义就已经是给各国公使说过了，治安大队属于大乾王朝的官方机构，和你们这些人没什么关系，如果要是不想找事的话，关上门别管这个事儿。
    以前的时候，如果有人敢这么说各国公使立刻就会让你尝尝他们的厉害，但现在他们刚在高绍义的手里吃了这么大的亏，这些人也就不敢多说什么了，高绍义只要不把这把火烧到他们的身上，至于那些狗腿子的死活没有人能记在心里，就好像当初被抛弃的李明山一样。
    天黑之后，整个使馆区以及周围的商业区开始了大规模的逮捕。
    镇虏军的军官骑着高头大马奔驰在使馆区，高绍义限令治安大队所有的人员晚上七点之前去集合，如果要是有不到的立刻当做逃犯处理，镇虏军的士兵现在正在抓逃犯。
    有许多人认为只要他们不去治安大队，那就代表着自己已经辞职了，反正以前的时候捞的也差不多了，以后拿着这些钱好好过日子就是了，可天底下有这么容易的事情吗？
    康亲王府。
    城东的枪声响了一整天，康亲王也在这花园里坐了一整天。
    两个江南女子已经唱了一下午的小曲儿了，现如今城东的枪声停了下来，康亲王表面上镇定，内心里也如热锅上的蚂蚁一样，想要知道最终的结果是什么。
    “大管家回来了……”
    外面有人说了一声康亲王立刻就听到了，刚才的镇定也就找不到了，赶紧的从自己的座位上站起来，急步走出了花园。
    “哎哟，小的该死，小的该死。”
    大管家和康亲王撞了个满怀。
    “别扯这些没用的了，那小子死了吗？”
    康亲王的脸上满怀殷切，就希望听到那小子战死的消息，可是看大管家一脸愁容，莫非他成功了吗？