    什么？那小子没有死？而且还顺利的进入了使馆区。
    “救命呀王爷，救命呀王爷！”
    康亲王这边还没有回过神儿来，从门口就传来喊叫的声音，康亲王听得出来这个人是自己的心腹马六。
    “乱叫什么呢？老子还没有死呢，你鬼叫个什么？”
    康亲王上去就是一巴掌，平时的时候马六在王府里算是比较得脸的人，也是康亲王比较信得过的人，就算是犯了什么错的话，康亲王也是睁一只眼闭一只眼，今天正好在气头上，也算这个家伙碰上了。
    “求王爷救命呀，镇虏军的人在使馆区到处抓人，只要是名单上的，今天晚上都要枪决，小的……小的就在那名单上……”
    马六被打了一巴掌，但是也不敢多说其他的只能是赶紧把镇虏军的事情说出来，原本这家伙是治安大队里的一个大队长，也算是康亲王和洋人联络的桥梁。
    平时的时候没少帮着养鬼子祸害老百姓，名单上的第四个人就是这小子。
    原本这小子躲在东狄国大使馆当中，谁知道大友良二回去之后，直接让人把他给轰了出来，外面到处都是抓人的镇虏军，带着最新式的步枪，他手下的那些人根本就不是对手，所以装了一包袱之前的东西跑到王府来了。
    “他们有什么权利抓人？”
    康亲王看着眼前的废物点心，恨不得一脚踹死这个家伙，咱们王府出去的人怎么都是这种废物呢，出了事情一点主意都没有，就知道这么大喊大叫的。
    “三大队的郭长顺是郭阁老的侄子，他也过去问了一下，谁知道被打了个半死，直接拴了绳子用马拖回军营了，我手下的人都看到了，拖回去的时候就剩了半条命。”
    马六想到自己的那个同僚，浑身上下出了一身的汗。
    “你害怕什么？郭阁老都已经退休多年，那小子不给面子也是正常的，你的背后站着的是康亲王府，难不成他连本王的面子都不给吗？”
    康亲王非常不满意的说道，论身份自己是帝国亲王，不知道比那个退休的郭阁老要高多少倍。
    马六在旁边不敢吭声，人家要是给你面子的话，我怎么会上他们的黑名单呢？在大街上被人追着跑，难道是个好事吗？
    “开门开门……”
    就在这个时候大门口竟然是有人叫门了。
    “马上开门，镇虏军奉命追查朝廷要犯马六，任何人敢于阻拦，格杀勿论。”
    镇虏军的一名军官在门口宣读了镇虏军的命令。
    原本王府侍卫都是气势汹汹的，他们还想要把这些人给赶走，谁知道双方刚一交手就被打伤了两个人。
    三十多个王府侍卫此刻畏畏缩缩的蹲在一旁。
    镇虏军的这些人都是煞星转世吗？这里可是帝国亲王的大门口，他们竟然敢在这里开枪，一个个的都不要命了吗？
    “混账东西，你们当这里是什么地方，这里是康亲王府，都给我滚。”
    康亲王带着大队的随从从后面出来，看到王府侍卫都蹲在一个角落里，他就气不打一处来，不就是几个镇虏军的士兵吗？你们连这样的人都搞不定，以后还想要来给我看大门，趁早滚蛋，老子丢不起这个人。
    如果原来康亲王发火的话，门口不管是哪个衙门的兵丁，此刻都跑得干干净净了，谁也害怕王爷的怒火发到自己的身上。
    但此刻镇虏军的士兵并没有离开，其中一名军官往前两步冲着王爷敬了个军礼。
    “禀报王爷，这是我们镇虏军统帅签发的逮捕令，请王爷过目。”
    虽然这只是一名低级军官，但是说话也是不卑不亢的，给康亲王送上了逮捕令。
    “什么狗屁玩意儿，我才不管你们镇虏军的统帅是什么人，我只让你看清楚，这里是大乾王朝康亲王府，如果要是有任何人敢在这里继续胡闹的话，我保证你们全部都进天牢。”
    康亲王直接把逮捕令拿过来，窝把了一个团儿，然后扔到了旁边。
    “全都不许动，谁敢在这里放肆。”
    王府门前发生了这样的事情，城卫军自然是不敢怠慢的，只是他们也不敢对镇虏军的人怎么样，城东使馆区的事情已经传遍了全城，这些人一个个的都是阎王转世，连洋鬼子都不放在眼里，更何况我们这些城卫军了。
    镇虏军的军官看了看周围这些人，知道今天不可能把马六带走了，高绍义下达命令的时候早就知道治安大队的人都是有后台的，所以也就制定了第二套方案。
    这名军官看了看站在王爷后面的马六，此刻这家伙极为的嚣张，脸上还带着挑衅的脸色，认为镇虏军的人拿他没有办法。
    “还不赶紧滚，让我找人送你们吗？”
    康亲王的腰板也直起来了，他绝不相信在这种情况下，镇虏军的人敢于在这里拿人。
    砰…
    在所有人惊讶的眼光当中，这名军官后退一步，然后从口袋里掏出了手枪，对着马六的脑袋就是一枪。
    “收队。”
    确认马六已经死亡之后，这名军官把枪放在了自己的枪套里，手下二十余名士兵开始集结。
    枪声响的时候距离康亲王不过半米，此刻康亲王很显然是被吓着了。
    当王爷已经有几十年了，从来没有人敢对自己如此无礼。
    当镇虏军的人准备离开的时候，周围的侍卫们组成了一个包围圈，他们的人数至少得有两三百人，但是镇虏军的士兵也没什么好害怕的，立刻组成战斗队形，一致对外。
    “兄弟，你们就这么离开，我很难给上面交代。”
    步兵统领衙门的人一脸苦涩的说道，在王府门前杀人，而且杀的又是康亲王爷的心腹，你们这个胆子当真是大得很，如果就这么放你们走了，我们估计也看不见明天早上的太阳。
    “镇虏军军官唐爽，有事可到镇虏军军营找我，一分钟之后不让开，我会下令士兵枪械开道……”
    唐爽拿出了自己口袋里的军官证……