    “子弹上膛。”
    唐爽的声音强壮而有力，周围的士兵们经过了一场战火的洗礼，面对周围步兵统领衙门的士兵，他们也没有什么好害怕的，毕竟这些人的手上还拿着冷兵器，怎么可能是我们的对手呢？
    “兄弟你……”
    步兵统领衙门的军官也不知道该如何处置，按照大乾律例应该把眼前这些人给拿下，但问题咱们的胳膊不如人家的粗，更何况经过城东的战役之后，镇虏军的士兵都成为了英雄，咱们要是把这些人给拿了，估计明天老百姓就能够拿着鸡蛋砸他们。
    “军官证放在你这里，有什么事情去镇虏军的军营找我。”
    唐爽说完之后抽出了自己腰间的手枪，然后带着自己的士兵往外走去，虽然周围有好几百人但是并没有一个人上前阻拦。
    更何况康亲王现在被吓傻了，如果要是康亲王下命令的话，他们会上去阻拦，但现在正主都没有说话，咱们吃饱了撑的要给自己找不自在吗？不知道城东死了多少洋人吗？
    那些洋人使用的武器比咱们的先进多了，还不是在镇虏军的面前丢够了人？
    咱们要是敢去试吧试吧，咱晚上还想不想回家了？
    一阵马蹄声传来康亲王才算是醒过来，回过头来看了看那个血葫芦，这就是自己的心腹，在自己的面前被镇虏军的人给杀了。
    “混蛋……”
    康亲王只来得及说出这两个字，整个人就往后晕了过去，王府里的一众下人都慌忙一片，请太医的请太医掐人中的掐人中，王爷可不能出了事。
    至于大门口步兵统领衙门的人，一看这个情况赶紧溜之大吉。
    “你马上抄近路，把这个军官证给刚才那个兄弟送回去，咱要是去镇虏军的军营抓人，那岂不是缺了八辈子的大德了，咱们平时虽然不是什么好人，但这样的事也干不出来，更何况那马六是什么东西，全京城的人都恨不得骂他祖宗八辈儿，呸！”
    这名军官叫过了一个手下，这手下点了点头抄近路追上去了，镇虏军的人都不在京城行走，走的全部都是大路，他们步军统领衙门的人却知道很多小路一定能够追得上。
    类似的事情在整个京城都上演了，康亲王府都拦不住镇虏军的人就更别说其他的地方了。
    定亲王府。
    “舅舅，你可得救救我呀！你可得救救我呀！我娘可就只有我一个儿子，高绍义现在杀疯了眼了，谁都要杀。”
    定亲王的面前一名四十多岁的中年人也跪在这里磕头，这个人还是高绍义姨母家的表哥，二等伯爵王翰。
    这家货也是治安大队的一名大队长，平时也是个当汉奸的货色，从来不到定亲王府来，今天实在是没办法了，只能是跑到这里来，他在名单上排第一位。
    “你还知道我是你的舅舅，你还知道你是大乾王朝的皇亲贵胄，你知道你这些年做的都是什么事情吗？”
    说起这个外甥，定亲王就气不打一出来。
    高绍义虽然胡闹，但是并没有去当汉奸，定亲王还是能够忍着的。
    “外甥知道错了，外甥真的知道错了，求舅舅救我一命，那些人实在是太狠了，拉住直接当街开枪的，康亲王家里的马六就是这么死了，而且是当着定亲王的面儿杀的。”
    本来王翰并没有躲起来，毕竟他和高绍义还是表兄弟的关系，但是看到镇虏军朝着自己家来了，这家伙就知道大事不好，放眼整个京城，也就只有定亲王这里能够救他一命。
    当着康亲王的面儿杀了马六？
    定亲王的眼里冒出了光芒，大乾王朝多少年没有出现过这种铁血的人了，真不敢相信这样的人竟然是自己的外甥，那个胡闹的高绍义？
    “来人啊。”
    定亲王大喊一声，张翰激动的不轻，莫非舅舅准备把自己给藏起来了吗？哭了半天终于算是有效果了。
    “把这孽畜给我捆起来，押送到大门口，请镇虏军的军官给我抓回去。”
    定亲王的话让张翰直接傻眼了。
    哪有这么办事儿的，不说就自己一条命，怎么这就要把自己交给镇虏军呢？交给那些人还能活得下去吗？
    “舅舅……”
    “你别叫我舅舅，我的外甥是镇虏军的统帅，以后可能会变成整个大乾王朝的基石，至于那个给外国人摇尾乞怜的汉奸，不配叫我舅舅。”
    定亲王脸色如寒霜一般，内心当中也只能是对自己的妹妹说对不起了，张翰的母亲去世的时候，也曾经写了一封书信，就希望定亲王以后能够照顾这个外甥。
    国法面前没有人情。
    早就有人到自己这里来告状，可一直下不了这个狠心，今天就让高绍义来当这个恶人吧。
    “你们两个带上十名王府侍卫，去表少爷身边办差，拿上本王的印信，京城当中谁敢窝藏逃犯！同罪论处。”
    把张翰压到了大门口，定亲王拿出了自己的亲王金印，这也是旗帜鲜明地站到了高绍义的背后，也是警告朝廷内部一部分宵小之辈，如果要是和高绍义过不去的话，那就是和我定亲王府过不去。
    定亲王和康亲王是朝廷的两大基石，定亲王现在又执掌总理事务衙门，亲王金印到了高绍义的手里，隐藏在暗处想要攻击高绍义的二鬼子就得好好想想了。
    “末将领命。”
    十名王府侍卫穿着黄马褂骑马而去。
    半个小时过后，他们就来到了镇汝军的军营。
    “好生下去休息。”
    高绍义也没指望这十名王府侍卫给自己办差，可只要是他们在军营里待着，再加上舅舅的亲王金印，整个京城也不会有人给自己做对的。
    舅舅到底还是知道该如何选择。
    高绍义看向了京城的方向，自己这个舅舅一向是没有这种锋芒毕露的时候，在这样的时刻能够站到自己的身后，当真对得起他的亲王爵位！
    可惜大厦将倾，大乾王朝很难保住……