    一个晚上的时间，高绍义总共抓了十多名官员，杀掉了两个官员，当然全部都是和治安大队有关系的。
    “我说你这晃来晃去的想要干什么呀？一晚上没睡觉，早上还不能休息会儿？”
    天快要亮的时候，高绍义才在临时的办公地点眯了一会儿，不过也没有睡得多么踏实，刘山一个劲的在屋里走来走去。
    “我的侯爷，这个事儿是不是玩儿的太大了？抓起来的那些人还好说，可是被杀了的人是不是该汇报一下？”
    刘山犹豫了好几次，还是把这些话给说出来了，真没想到小侯爷的胆子那么大，这些人可都是朝廷命官，虽然都已经当了洋人的狗腿子，但是官职并没有被撤掉。
    私杀朝廷命官，这可是大罪。
    “有什么好汇报的，这些人卖国求荣，所有的证据都在，你没看到老百姓都给咱们送万民表了吗？”
    高绍义满不在乎的说道，同时拿着自己的袖口擦了擦墙上的万民表。
    这就是对自己的一个肯定，今天早上收到了四万多点的崇拜点，这就是四十万功勋点儿，这就是四十万帝国银币。
    不管自己闯多大的祸，也不管有多牛逼的人等着自己，就凭着一天能够增加四十万功勋点儿，高绍义敢把天给捅开。
    “老百姓自然是欢迎的，这些人以前的时候没少帮着洋人祸害老百姓，可问题是老百姓做不了朝堂上的主呀！就算是有定亲王的庇护，朝廷这些人也会对咱们下手的。”
    刘山虽然早就离开了官场，但是也是高绍义父亲身边的老人了，对于朝廷内部的这些人可是非常清楚的，高绍义这么做等于打了他们的脸了，尤其是康亲王府。
    “兵来将挡，水来土掩，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是胡扯淡，征兵处的文书挂出去了吗？”
    两世为人高绍义最清楚的就是这一点，只要是咱们的拳头够硬，管他什么王府不王府的。
    现如今把三个治安大队都拿回来了，上面也批了编制，高绍义得把这三个治安大队给填充起来才行，全部都按照镇虏军步兵团的标准。
    “一个新兵一个月给三块帝国银币，征兵处了大门早就被击垮了，一下子来了好几万人。”
    很明显刘山对于高绍义给出的这个待遇也是非常不满意的。
    高绍义站起来活动了一下，征兵处就在这间办公室左侧不远的地方，从这里就能够看到门口上千米的长队。
    “可得吩咐下去，不能够随便的收人，必须得经过我的三项测试才行。”
    高绍义用望远镜看了一下，光大门口就得有两万人，看来征召军队不是什么难题。
    想起高绍义的三项测试，刘山也是感觉到有些怀疑，如果一个经常在军队里的人提出这样的测试，那应该是没有问题的，可是高绍义以前是个纨绔子弟，他怎么会知道这些东西呢？
    第一项测试是力量测试，扛着几十斤的士兵装备只要是能够完成五公里，这就算是通过了。
    第二项测试是速度测试，五分钟跑完一千米。
    第三项测试是视力测试，毕竟这些士兵都是要开枪的，如果视力不合格的话，到了战场上非常影响战斗力。
    如果要放在二十一世纪的地球上，很多人都能够通过这三项测试，毕竟他们吃的喝的都比较好，可是在现如今的大乾帝国能够找到这样的人可不容易了。
    平常老百姓吃的都是杂粮面，各种各样的东西混合起来，味道是极其难吃，还有可能会引起很多消化类疾病，但就算是这样，老百姓一年当中也只有一两个月能吃饱肚子，剩下的时候只能混个半饱。
    这样的身体状态，想要通过高绍义的测试，难度可想而知。
    不过幸好来报名的基数比较大，一早上的功夫已经有三千人通过了测试。
    “真的按照一个大队五千人的标准吗？”
    刘山想起了另外一件事情，这个编制可比正常编制多出了一倍还多。
    “五千人一个加强团非常正常，如果我手上有更多的编制，自然是听上面的，可现在就只有这四个团的编制，就按照我说的去做，如果要是有人不愿意的话，叫他亲自来和我说。”
    对于士兵的数量，高绍义可是卡的很死的。
    咱到这个地方来可不仅仅是为了压制各国大使，他们只不过是一些跳梁小丑而已，咱的志向远大着呢，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这两万军队只不过是一个开始而已。
    “其实咱们是六个团，除了使馆区的四个团之外，在使馆区的外围不是还有一圈商业区吗？顺天府已经把这一块移交给咱们了，也可以在这一地区组建两个治安大队。”
    刘山要是不说的话，高绍义就把这个事儿给忘了，也难怪高绍义会忘了这个事儿，这两天一直都没闲着。
    “商业区的面积比使馆区大的多，而且还有各种各样的帮派存在，两个治安大队肯定是不够的，你去一趟顺天府让他们给咱们补个手续，至少也得三个治安大队。”
    使馆区外围原本是一片荒地，可是外国商人来了之后，他们愿意聚集在一块儿，经过几十年的发展，这里已经是京城乃至北方最繁华的商业区了。
    随着商业区的发展，这里面各种狗屁倒灶的事儿也就多了，顺天府实在是没有能力管辖，只能是任其发展，现如今已经变成了帮派的温床。
    高绍义连洋人都不放在眼里，更何况你们这些帮派了。
    “他能给咱们吗？顺天府也得上报兵部。”
    虽然顺天府有这个权利，但也得上报兵部，各种各样的手续下来，恐怕也得半年以后了。
    “哪有那个功夫等着他们，你把报告递过去就行，反正批不批的都是半年之后知道结果，老子先把这个事儿干上再说。”
    高绍义漱了漱口，一口把口水吐在外面，直接把旁边的刘山给惊傻了，还有这种操作的？