    按照刘山的想法，增加编制必须得等到上面的公文下来才行。
    高绍义这么做就是完全不按套路出牌，尤其是京城地区的军队，没有经过兵部和上书房的批准，这无异于造反……
    “放心就是了，我知道咱们现在在干什么，如果到时候兵部不给咱们批的话，大不了就地解散就是了。”
    高绍义看到刘山的脸都白了，才知道自己在做一件多么惊世骇俗的事情。
    不过高绍义也没有什么好害怕的，无非就是找个编制而已，治安大队批不下来，到时候就报批另外一个名录，反正你们的办事速度够慢，拖着拖着也就办成了。
    刘山虽然去办了，但是对于高绍义所说的话，那是一个标点符号都不相信的，这几天也算是对高绍义有了了解，这家伙要是能够解散自己的军队，那还不如相信母猪会上树。
    “禀报侯爷，东狄国野田商会会长求见。”
    高绍义正准备出去松快松快身子骨，毕竟来到了这个世界上，咱也得锻炼一下身体才行，总不能所有的事情都依靠警卫班。
    野田商会？
    高绍义的脑海里立刻就出现了这家商会的资料，这可不是一个小商会，应该是东狄国在整个大乾王朝最大的商会了，这些年靠着不平等的条约，没少在大乾王朝捞钱。
    这些人到自己这里来干什么，一看就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
    高绍义让人把他们请了上来，进来一个身高一米五的爷们儿，看上去就十分猥琐，这个人就是野田商会在大乾王朝的负责人野田一郎。
    “在下恭祝侯爷担任使馆区……”
    东狄国也受到大乾文化的影响，所以拍马屁的能力还是非常不错的，这一通马屁差点把高绍义给拍晕了，不过看到这家伙的小胡子的时候，高绍义也就回过神来了。
    “本侯事务繁忙，有事儿说事儿。”
    高绍义装模作样的抖了一下自己的衣服，看样子是准备要出去，野田一郎的眼里一阵着急。
    “一点薄礼不成敬意，就当做是恭贺侯爷高升。”
    没说什么事情先送礼，而且送的礼物还不清，足足几万块帝国银币的礼物。
    “只是送礼吗？如果要是这样的话，那我就把礼物收下了，谢谢野田先生了，我还有点儿其他的事儿……”
    野田一郎把礼单送上去的时候，两只眼睛也滴溜溜的看着高绍义，看看高绍义是个什么反应，毕竟这可是几万帝国银币的礼物，只要是高绍义露出一副贪婪的脸色，他也就知道该怎么办了，谁知道这点儿玩意儿高绍义不看在眼里。
    如果要是刚觉醒记忆的时候，高绍义对着几万银币还很好奇，毕竟是卖了别院才开启的系统。
    但现在高绍义的手里有的是钱，先不说系统里的那些功勋点儿，就说这一次的赔款，你这几万银币的礼物够个零头吗？
    “请侯爷留步，在下还有点小事情。”
    这家伙送了几万块银币的礼物，还没把自己的话说出来，怎么能让高绍义离开呢？
    这家伙来找高绍义是因为税款的原因，高绍义已经是颁布了公告，所有的商会给他们半个月的时间，必须要把以前欠下的税款补齐。
    野田商会从开业到现在，总共欠下了六十多万银币的税款，如果要是全部补齐的话，他们的资金链没准都有可能断裂了。
    更何况高绍义还发布了滞纳金，每天千分之三。
    虽然听上去不是很多，但是野田商会欠的时间实在是太长了，他已经让手下人计算过，如果把滞纳金全部补齐的话，再加上他们欠下的税款，那需要交纳一百九十万银币。
    最要命的是，他还听说了另外一个事情，就算你把这些钱都给交上，镇虏军还要收罚款，虽然现在还没有公布出来，但是罚款的数量大约是欠税款的两倍。
    如果要是这样的话，野田商会干脆就不要经营了，直接打包全部交给镇虏军就是了。
    这小子到高绍义这里来的意思很明显，那就是给高绍义准备了二十万银币，希望高绍义能够高抬贵手和以前那些官员一样，对野田商会多加照顾。
    说完了这些话之后，野田一郎有些自信的站在旁边等着高绍义的答案。
    在他看来二十万银币已经不少了，只要是高绍义的脑子没什么毛病，肯定会同意自己的提议的。
    他也调查过高绍义的家底儿，二十万银币足以把高绍义给打蒙了。
    “警卫员，给他记下来，意图贿赂本侯，礼物全部没收，罚款五万帝国银币，交纳齐全后才可以离开。”
    野田一郎的笑容僵在了脸上，就算是想破他的脑袋，他也没有想过会是这样的一个结果。
    “侯爷……”
    野田一郎还想要叫住高绍义，但很可惜的是高绍义已经大步的走出去了，你这点儿小钱就想要贿赂咱，这脑子是不是进水了？
    高绍义之所以让野田一郎交了罚款再出去，那也是因为门口还有好几个大商人呢，这些人都是和野田一郎一样的想法，如果要是现在把野田一郎放出去的话，这些人携带的礼物怎么收？
    一家就是几万银币，光看马车也有七八家。
    十分钟的时间收入几万银币，而且还是人家送来的，凭啥不做？
    镇虏军马上就要大规模的扩张，花钱的地方多了去了。
    按照高绍义的计划第一期总共是七个团，再加上一些杂七杂八的人，这可就是四万左右，按照每人每月最低五块帝国银币来计算，一个月的开支要在二十万银币以上。
    不想办法和这些外国商人捞钱，自己如何养着这些人呢？
    当然高绍义的花销还算是少的，如果要是各类武器装备全部都需要购买的话，光是这四万人的军队，高绍义至少要支出两百万帝国银币以上。
    送走了最后一个安南国商人之后，高绍义也看到了远处骑马而来的李公公，看来皇上要传召咱了……