    对于永德皇帝，高绍义的心里有一种说不出的滋味儿。
    从老百姓的立场来看，这个人实在是昏庸的要命，把整个帝国治理成这个样子，绝对是整个帝国的罪人。
    但是从外甥的角度来看，高绍义应该感恩于永德皇帝。
    如果要不是皇帝的外甥，光凭以前那些胡作非为的事情，都不知道要被杀头多少回了，可是永德皇帝念在和妹妹的感情，一直都对高绍义有所回护。
    “小侯爷，皇上宣您进宫呢。”
    这一次见了高绍义，李公公已经没有上一次那么大的架子了，老远就赶紧下马了。
    他们这些太监也是最有眼力劲儿的，原来眼前这个人只不过是陛下的外甥，算是一个闲散皇亲，没什么值得他们尊重的。
    可现如今就不一样了，已经是手握兵权的正三品大员了，而且还把几国联军给打得落花流水的，那些联军头目们还说不出什么来，就这份能耐，翻遍整个大乾帝国能找出第二个人吗？
    “李公公咱可是老相识了，有什么事儿您可得多提点。”
    高绍义现在有钱了，但是也知道不能把这些太监喂的太饱，如果要是野心被自己喂起来了，五百块银币就打不住了，所以高绍义这次送过去的还是一张五百面额的帝国银票。
    “小侯爷说的这是哪里话，当年公主在宫里的时候也常常照顾奴才的，今天前半晌，康亲王和兵部尚书入宫了……”
    李公公脸上的表情不变，但是却说出了高绍义想要的消息。
    两次见面给了一千块帝国银币的好处费，这可不是个小数，如果李公公还不明白该怎么做的话，那就不适合当勤政殿的大总管了。
    又是康亲王这个家伙。
    不过高绍义也没有什么好害怕的，就算这个家伙算计咱也得看看他有没有这个能耐。
    第二次来到皇宫，高绍义已经是没有上一次那个震惊了，就算是皇宫修的再怎么富丽堂皇，可是整个大乾帝国处于世界的最底层，这里还能坚持多长时间呢？
    列强们的野心已经是毫不掩饰了，可惜这位皇帝舅舅也没有振兴帝国的计划，只是想着东拼西凑的维持下去。
    “给侯爷请安。”
    高绍义正跟着李公公往里走，谁知道看到不远处来了一名胡子发白的老大臣。
    李洪堂！
    帝国改良派魁首，帝国新军办事大臣，总理事务衙门副总理，算是帝国少有的几个能够办实事的人。
    虽然签署了一些不平等的条约，但是高绍义非常清楚，那都是在无奈之下签约的，而且还是在现有的条件下能够做出的最好结果了，如果要换了另外一个人去谈判，恐怕帝国丢掉的利益更多。
    “李大人这是做什么？可真是折我的寿呀。”
    李洪堂的身上有一个二等伯爵的爵位，虽然在朝廷内部位高权重，但是却不如高绍义的爵位高，如果要是以前的时候，李洪堂肯定找个地方就避过去了，毕竟他对于朝廷这些公子哥不怎么看得惯。
    但最近高绍义做的事情响彻京城，所以李洪堂也想要见见这位小侯爷，正好迎面碰上了，怎么会错过这个机会呢？
    “小侯爷到底是有当年你父亲的风采，说起来我和你父亲还是喝过几次酒的，这一次在使馆区大败外国军队，还让他们没有当场追究，这可是超越我朝多人呀。”
    旁边的李公公听的心惊肉跳的，这位李洪堂李大人可不是一般人，说是朝廷柱石也不为过，别说是夸奖高绍义一个小字辈儿了，就算是朝廷内部的一些大功臣，恐怕也得不到李洪堂这样的夸奖。
    “李大人夸的有些过了，这些洋人也实在是太过分，这些年踩在我们的头上，还真当他们是这里的主人，以后我就不惯着他们。”
    高绍义锋芒毕露的说道，也想看看这位李大人到底是个什么态度。
    朝廷风大雨大，高绍义自己也是孤木难支。
    如果要是能够取得这些改良派的支持，也算是在朝廷内部有了自己的根基了。
    “小侯爷说的对，洋人这些年的确是做得过分了，不过小侯爷以后千万要慎重才行，昨日之事，犹如走钢丝一般，若是败了，对我大乾王朝又是一场浩劫，侯爷以后的路也是难。”
    李洪堂拍了拍高绍义的手背，眼中尽是关切。
    “侯爷，李大人，万岁爷还等着召见小侯爷呢！”
    这里人来人往的，实在不是个说话的地方，李公公提醒的对。
    两人的第一次见面就这样结束了，对于对方还都算是满意，高绍义也准备找个适当的机会去拜会一下李洪堂。
    此人手下可是有朝廷新军十二万人。
    全部都是按照西方的制度进行训练的，虽然和各大列强的军队比起来算不了什么，但是对于此刻的大乾帝国来说，那已经是非常不错了，若是能有机会把他们收编了，对高绍义来说也是个好事。
    高绍义来到勤政殿的时候，正好大部分的官员们都出去了，皇上也是特地挑了个时间要和高绍义会面。
    一路走过来高绍义也的确感觉到自己地位的上升，除了李洪堂之外，还有好几名高级官员，也主动的和自己交谈，只不过高绍义对他们不感兴趣，一群混日子的货罢了。
    “给舅舅请安。”
    因为这里不是前朝，皇上也没有穿着龙袍，所以高绍义的这个说法也过得去。
    “你到底是怎么搞的？做事情怎么可以这样随性呢？你已经不是在大街上胡闹的孩子，现在是朝廷的正三品大员，你在大街上胡闹朕可以帮你掩盖，可你私自枪毙朝廷命官，你看看这一摞奏折，全部都是说你的。”
    永德皇帝一甩手，几十本奏折扔在高绍义的面前。
    高绍义抬头一看，虽然皇帝陛下非常的气愤，但是用这种口气和自己说话，咱分明已经过关了，如果要是真的迁怒于咱的话，还会让李公公宣来吗？很有可能就是御林军直接抓捕了。
    对付这个咱没问题……