    “外甥知道错了，求舅舅指点。”
    高绍义绝不会认罪，只是说自己错了，而且摆出一副小孩子的样子，就说明自己什么都不懂，纯粹是靠着一腔热血在做事情。
    而且后面那句话才是重点。
    康亲王虽然是宗室王爷，但是和当今皇上的关系比较远。
    高绍义可是当今皇上的亲外甥，而且又是后辈请教前辈的口吻，就算是有什么事的话，永德皇帝也不能够罚的太狠了。
    “你这个混小子就知道在外面闯祸，闯了祸就是这个死样子，永远要朕来给你擦屁股。”
    永德皇帝无奈的坐在自己的座位上，看着高绍义的时候又好像看到了自己的妹妹。
    “外国使者那边因何不追究这件事情？”
    这也是很多人看不明白的地方，大家都以为各国使臣肯定会大发雷霆，而且一场战争也在所难免，但现在已经过去那么长时间了，没看到各国使臣有任何的动作，全部都缩在自己的家里舔食伤口。
    “回舅舅的话……”
    高绍义老老实实把其中的一些事情都说出来，这个时候可不能有半分的隐瞒，高绍义只是站在镇虏军的角度上，永德皇帝却是站在整个帝国的角度上，或许能够和自己得出不一样的结论。
    听完了高绍义的话之后，永德皇帝紧皱着的眉头算是舒展开了，以前的时候大乾王朝怎么就没有这样的人才呢？咱们怎么就被这几个使臣耍的团团转呢？其实他们也有害怕的地方，只不过咱们没有找到就是。
    这个纨绔外甥竟然找到了他们的软肋。
    不得不说是一个极大的笑话。
    “滚到那边去坐着吧！”
    听到永德皇帝的话之后，高绍义也算是松了一口气，自己已然是过关了。
    接着就是一番大道理，让高绍义以后做事情千万不能够这么冲动。
    不过高绍义看得出来，这个当舅舅的也十分高兴，自己在外面做了那么多事情，也算是给朝廷争脸了。
    “这一次你做的事情就不奖不罚了，自己心里明白就是了，刚才康亲王说你擅自扩充两个治安大队，朕留中不发，你自己回去掂量着办，康亲王是朝廷的老臣，算起来也是你的叔姥爷，王府门前杀人，以后你再敢这么做，我定当不饶你。”
    永德皇帝准备和稀泥了，这一点高绍义还是能看得出来的。
    下一次不让自己在王府门前杀人了，那也就是说这一次的事情可以过去了。
    至于说叔老爷一类的，如果算起来的话，满京城的皇亲国戚都和自己有关系，哪来那么多亲戚。
    “你也老大不小了，家里也应该有个人管管你了，康亲王府的嫡长孙女文清小你两岁……”
    高绍义这边正盘算着多要点儿编制呢，谁知道皇上话锋一转，竟然是准备给自己赐婚。
    康亲王府的嫡长孙女？说起来也是帝国郡主。
    如果要配给高绍义的话，双方也算是门当户对，高绍义还有些高攀。
    可康亲王府和自己的侯爵府是个什么关系，皇上老儿你不知道吗？
    这不是乱点鸳鸯谱吗？如果要是自己娶了康亲王府的嫡长孙女，那算是怎么回事？
    “舅舅，外甥还年幼，这件事情是不是可以拖一阵子？”
    高绍义可不想和康亲王府有什么关系，而且那个老头子事事针对自己，恨不得杀之而后快，他的嫡长孙女儿能对自己印象好吗？
    “有什么好拖的？朕在你这个岁数的时候，已经有两名皇子了，你父母走的早，家里又没有其他的长辈，这件事情我就做主了，康亲王也同意，回头我让内务府的人给你操办，没什么事情就滚回去吧！”
    永德皇帝说完之后，根本就不给高绍义说话的机会，直接就去后宫了，高绍义张着个嘴一个字没说出来。
    “给侯爷道喜了。”
    李公公在旁边提醒了一声，皇上都已经离开了，高绍义不适合在这里久留。
    道喜？
    有什么好道喜的？
    难不成还都以为这是一件好事吗？娶了自己仇人的孙女以后能有好日子过吗？这很有可能是康亲王放在自己身边的一颗棋子。
    按照大乾王朝的规矩，帝国郡主要嫁过来，那可是要陪嫁很多家人的，那里面的人如果是康亲王的密探的话，自己以后还有秘密吗？
    “侯爷放心，康亲王府的大小姐，无论品貌在整个京城都是数得上的，奴才多句嘴！京城当中十个贵族子弟，至少得有九个要求呢，万岁爷可真是心疼您。”
    李公公说的这个话不错，虽然康亲王的名声不怎么样，但是他的嫡长孙女儿却是京城第一美女，据说长得真如天仙一般，很多贵族子弟为了见其一面，那可是煞费苦心。
    “多谢李公公了，此事按照公公所看，可还有更改的余地？”
    高绍义从口袋里掏出一块金饼，这可至少价值五十块帝国银币。
    皇宫里的这些人贵重的很，别看都是当奴才的，但平时的时候没少见钱。
    如果要是送礼不到位的话，别指望从这些人的嘴里套出什么消息。
    “侯爷，雷霆雨露，俱是君恩，这事儿您就别琢磨了，上书房把圣旨都写好了，今日午时过后，传旨的小太监们就要出发了。”
    李公公和高绍义的关系也算是可以，要不然才不会废话那么多呢，这也是告诉高绍义，根本就没有一点更改的余地。
    “那婚期是不是能拖一下？”
    两个月完婚，这也实在是太紧张了，自己连老婆的面儿都没见过。
    “嘿嘿，这恐怕不行，钦天监挑好了日子。”
    李公公的话算是断绝了高绍义最后一点想法。
    对于这门婚事并不仅仅是高绍义不满意，整个京城的公子哥也都不满意。
    当天晚上的时候高绍义一个劲的打喷嚏，不知道有多少贵族子弟在咒骂高绍义。
    这小子原来和咱们一样都是个纨绔子弟，根本就没有机会迎娶康亲王府的大小姐，怎么着忽然就蹦达到天上去了，还有没有天理了？