    因为今天天色已晚，所以高绍义就回侯爵府过夜了，算起来自己已经是很久没有在这里了。
    “姐姐怎么站在这里，眼下天已经凉了。”
    高绍义回到家的时候，发现姐姐在前厅的门口等着自己。
    “我这不是多日没见你了吗？这两天听得我心惊肉跳的，你可真是能折腾事儿。”
    范少卿一脸担心的看着自己的弟弟。
    “我原来无所事事，天天在大街上打架，你为我担心，现在好不容易办正事了，全部都是给朝廷办差，你也为我担心，你说我该怎么过日子啊？”
    高绍义笑呵呵的拉着姐姐进去，他所说的也是实话，几句话就把范少卿给逗笑了。
    “少爷说的是呢！大小姐总把您当成孩子，我们白天劝了好几次了，咱们少爷现在是威震京城的英雄，多少老百姓都到咱们府门前来拜谢呢！”
    这丫鬟叫蝴蝶，原来是高绍义身边伺候的，后来高绍义去了军营之后也就去伺候大小姐了，和这姐弟两个也十分的熟悉。
    按照大户人家的规矩，蝴蝶已经是年过二十了，没有办法送出去嫁人了，要么给高绍义当屋里人也就是所谓的姨太太，要么就只能是孤老了。
    “这府里好像是多了不少人，老管家买人了吗？”
    高绍义看到外面人影不少。
    “老管家买了十六个丫鬟，三十个小厮，二十多个粗实的妇人，都已经是到顺天府改变了户籍了，而且也是找的一些身份来历明确的，虽然钱花的多了点儿，但胜在安全。”
    老管家管着外面的事情，蝴蝶管着内院的事情，所以对这些都比较熟悉。
    “你把这两千银币归到府里的账上，估计老管家花的也差不多了。”
    高绍义算了算买了这么多人，还得给姐姐添置几套头面首饰，之前的那些嫁妆虽然都追回来了，但是款式什么的都太旧了。
    “少爷不用拿钱了，朝廷的俸禄老管家都领回来了，少爷的爵位一个月七百银币，少爷有四个官职，加起来一千三百银币，咱们这府里一个月才花销五百多银币。”
    蝴蝶的脑子里就好像装着一个账本一样，很快就把所有的事儿都说出来了。
    四个官职？
    高绍义仔细的想了一下，只有一个官职是正职，其他的全部都是兼任的，也都是一些闲职，这也是大乾王朝的一个特点了，用来补贴官员收入的。
    大乾王朝的官员就算是不贪污受贿的话，光靠着自己的俸禄过日子，那也能够过上很好的日子。
    至于普通的老百姓，能够一年吃饱杂粮面的窝窝头，这已经是他们最大的愿望了。
    “还是放到账上吧！家里的事情我也管不了那么多，姐姐既然回来了，以后家里的事情还是姐姐管吧！手上总得富裕点儿才行。”
    本来高绍义就是这个意思，只是一直没有吩咐下去，所以范少卿也不怎么插手府里的事情都交给蝴蝶和老管家。
    现如今高绍义这个话说出来，也就算是确定了姐姐管家的地位。
    姐弟两个正准备吃饭呢，谁知道外面敲锣打鼓的声音就传进来了，高绍义当然知道是怎么回事儿，就算自己的心里再怎么不愿意，现如今也得出去接圣旨才行。
    一番热闹过后，全府上下没有一个高兴的。
    “怎么偏偏就选了他家？难道整个朝廷都没人了吗？”
    再次回到这个屋子里，范少卿也是皱着眉头。
    父亲和康亲王府的恩怨在整个京城都不算是秘密，双方根本就解不开。
    最好的办法就是老死不相往来，可是皇上偏偏下了这样一个圣旨，以后就算是再不怎么愿意过去，那边也是高绍义的老丈人家，一年也少不了要见面。
    “谁说不是呢？我也在纳闷这个事情。”
    高绍义也苦着个脸不知道该说什么，外人都还以为自己占了多大的便宜。
    可是高绍义当真是不愿意和康亲王这样的人有过多的来往。
    “不过康亲王府的嫡长孙女儿我是见过的，无论是样貌还是人品，在整个京城都是拿尖儿的，放眼咱们整个帝国恐怕也很少有超过的，单从这一点上来看，弟弟，你可是占了大便宜了。”
    范少卿看到弟弟闷闷不乐，只能是找个话来挑起话题，当然她所说的也全部都是真的。
    “我的大姐，这都什么时候了，你还有心情说这个，咱们家和他们家什么关系都恨不得到了拿刀拼命的地步了，现如今送来一个弟媳妇，你的心里就真的高兴？这平安日子不想过了？”
    高绍义哭丧着个脸说道。
    “我怎么会不知道这背后牵连的事情，但是圣旨都下来了，你也没有办法抗旨，只能是先娶过来再说，到时候观察一下，如果要真是给她爷爷当密探的，你就高高的供起来，可如果要是真心和你过日子的，你可不能负了人家。”
    作为女人，范少卿自然清楚这个年代的女人多么的难过，如果要是没有丈夫的疼爱的话，这一辈子当真是一个悲剧。
    因为这件事情姐弟两个也都没有了谈话的兴致，吃过饭之后就早早的休息了。
    第二天高绍义吃过早饭之后骑着高头大马就回军营了，经过昨天一天的准备工作，今天镇虏军第二步兵团已经是开始训练了。
    五千名新兵全部换上了崭新的德式军装，虽然看上去还比较的懒散，但是从个头上来看，的确也都通过了高绍义的测试。
    “给侯爷请安。”
    这些人还不适应军队里的军礼，看到高绍义骑着高头大马进来，纷纷跪地行礼。
    “朝廷一个月给你们多少薪水？”
    在场的新兵冷不丁的就听到高绍义的这个问题。
    “不是三块银币吗？”
    “昨天征兵处的官员说的很清楚呀，只要通过新兵选拔一个月就有三块帝国银币，三个月之后成为正式士兵就有五块帝国银币。”
    站在前排的一名士兵出列了，其他士兵的脸上都在担心，他们就是冲着这个钱来的，莫非侯爷反悔了吗？