    说句实在话，大乾帝国的老百姓普遍文化水平不高，如果你给他说什么高尚的精神的话，恐怕这些人还会觉得你有神经病，唯独用高薪才能够把这些身体强壮的人给拉过来。
    “你的长官说的不错，这的确是你们以后的待遇。”
    听到高绍义这句话之后，在场的这些人才算是松了一口气，如果这些待遇不是真的的话，估计在场有一多半的人马上就要把军装给脱下来。
    一个个的都是家里的壮劳力，就算是在外面干活的话，一个月也能够混上两块银币。
    如果要是不给三块银币的话，他们何必到这里来冒这个风险呢？当然更多的人还是希望自己能够通过新兵考核，那样一个月就有五块银币了。
    一个月五块银币对于普通大乾帝国的老百姓来说意味着什么呢？
    意味着可以养家糊口，这笔钱可以让四口之家都能够吃饱肚子。
    “侯爷的意思是？”
    站出来的这些士兵好像明白了高绍义的意思，朝廷并没有给那么多钱。
    “本候告诉你们，就算是你们成为一名正规士兵，朝廷每个月也只是支付两块银币，剩下的钱就靠你手中的枪了。”
    原本有很多人以为高绍义会说剩下的钱要靠着侯爵府，这也是很多将军们经常说的话，为的就是让下面的人忠心耿耿，但没有想到高绍义会说靠自己手中的枪。
    “我知道你们或许不理解，重建镇虏军朝廷除了播下很少的一部分钱款，剩下的都要靠着周围的商业区给我们供给，这里的商业区是洋人建立的，你们当中或许也有一些给洋人做事，我的话主要是说给咱们自己人的，想要每个月按时拿钱，那就把自己的眼睛擦亮了，任何行为不轨者，那就是阻止你们拿薪水的敌人，对于这样的人，你们该如何处置？”
    高绍义的声音并不大，只能是周围的几十个人听清楚，但是靠着人传人，很快也就传遍了这几千人的耳朵。
    “把他们剁了。”
    “杀了这些狗日的叛徒。”
    “谁不让我们吃饱肚子，谁就是我们的敌人。”
    高绍义要的就是这个效果。
    仓促之间征召那么多的士兵里面肯定会有一些间谍混进来，但是高绍义也没有那个能力甄别所有的士兵，只能是靠着手下的人自我甄别。
    这里面或许会有几十个间谍，听起来数目不少，但是跟广大的正经士兵比起来，他们的数量连一个零头都不足。
    如果要是士兵们警惕起来，相信这些间谍是无处藏身的。
    “你们说的对，谁不让我们吃饱，肚子就是我们的敌人，我也不是让你们互相猜忌，只要是发现周围有哪个士兵的行为诡异，立刻上报长官，核实之后种上三个月的薪水，但如果要是间谍所在的班排，无任何人举报，那就扣你们一个月的薪水。”
    高绍义也公布了自己的奖惩制度，虽然刚开始的时候，或许会让兄弟们有所猜忌，但这也是没有办法的办法。
    如果你是一名正经的士兵，当然不害怕其他人猜忌自己，也不害怕有人去举报自己，毕竟调查不出什么东西来。
    可如果要是一个洋人的间谍的话，今天你不露出马脚，你能保证明天也不露出来吗？在这样高压的政策之下，总有一天会露出自己的尾巴，到时候想逃也逃不了。
    “谁要是间谍先站出来，千万别被老子知道，老子要是被扣了一个月的薪水，我就给他换换肠子。”
    高绍义看到绝大多数的士兵脸上都是一脸的畏惧，毕竟他们到这里来就是纯粹的当兵，但也有一些人表面上喊着口号，其实眼神在到处闪躲。
    高绍义也没有把这些人拉出来，估计过了今天晚上之后就会有些人离开了。
    高绍义也已经安排了七十多个人组成了监察大队，今天晚上如果有人偷偷的离开军营的话，他们也会偷偷的跟上去，看看咱们的敌人到底是谁？
    站出来捣乱的人不可怕，毕竟他们都是在明面上的，最可怕的就是这些隐藏在暗处的人，电视剧看的多了，高绍义也知道如何把这些隐藏在暗处的人给揪出来。
    嘟嘟…
    军队向心力提升。
    奖励抽奖一次。
    解锁美式二战单兵口粮，一个功勋点兑换十份口粮。
    整顿完毕之后，高绍义就看到了一个系统提示。
    普通的增加功勋点和崇拜点的提示，都被高绍义给忽略了，只有这种奖励的提示才会突然冒出来。
    某个国家的后勤供应一直都是高绍义所羡慕的，没想到自己现在也拥有了他们的口粮。
    在别的国家连一口杂粮面窝窝头都吃不上的份上，这个国家的士兵已经讨厌午餐肉罐头了，甚至还供应一些可口可乐香烟巧克力口香糖之类的。
    这根本就不是去打仗，反而是去享受的，没想到现如今咱也有这个能耐了。
    是否选择抽奖？
    高绍义对于抽奖可是非常的热衷的，可惜每周都只有一次。
    而且每周固定的抽奖奖品不好，第一周抽到了一个德式步兵班，第二周也是同样的步兵班，现在组成了警卫排。
    就看这一次的手气怎么样了，高绍义回到办公室之后直接就开启了这一次的抽奖。
    边三轮？
    抽奖结果公布的时候，高绍义直接无语了。
    电视剧当中经常出现的跨斗三轮竟然是被自己抽出来了。
    在二十一世纪的地球上，除了一些摩托发烧友之外，没有多少人喜欢这种东西，主要也是因为有各种各样的缺点，最大的缺点就是稳定性不强。
    但是在现如今这个年代，这可是超前二十年的玩意儿，包括西方的一些发达国家在内，也仅仅是研制出来了十分简陋的汽车。
    每一个的兑换价格是五十点功勋点，好处就是十二点过后燃油会补充完毕，这可是一个巨大的系统bug了。
    说起燃油高绍义的脸上就没那么高兴了。
    自己可是要建立现代化军队的，但大乾帝国的燃油……
    一言难尽呀！