    说起现在的世界，内燃机才刚刚出现，所以燃油也没有那么重要，但是一些有志者已经看到了石油的潜力，开始在全世界范围内探采。
    大乾帝国自然也不例外，但是经过了一系列的勘探之后，并未发现有什么油井，反而是煤炭的储量十分的靠前。
    可惜因为技术和资金的原因，目前探测出来的几个煤矿都在外国人的掌握之中，朝廷改良派掌握的煤矿也是和外国人合资的。
    当然煤炭的价格也不贵，主要也是因为全国各地有很多的露天煤炭，老百姓拿着一些简陋的工具都可以把煤炭挖出来，这可是那些外国投资者没想到的。
    神器！你们快看，绝对是神器！
    当高绍义第一次骑着边三轮在军营里转了一圈的时候，可把这些人给吓坏了，从来没有见过这样的东西，而且跑的实在是太快了吧，比洋人的汽车都要快。
    西洋人虽然研究出来了汽车，但是因为内燃机对燃油的燃烧并不充分，所以速度只是一小时二三十公里而已。
    边三轮就不一样了，这可是地球上四十年代的产物，在平整的道路上能够达到每小时六十公里左右，这还是满载三个人的状态，如果要是一个人的话，能够开到八十公里，当然高绍义并不赞成开到这个速度，毕竟这玩意儿稳定性不高，到了这个速度翻车是肯定的。
    “少爷，这玩意儿真带劲，准备给我们装备吗？”
    王老大老远就看到了边三轮，手里直痒痒，但是高绍义此刻在车上，他也不能抢过来就开。
    “这东西价格昂贵，至少要两千帝国银币一辆，暂时我可没有那个能耐给你们全部装备，不过既然已经出来了，除了警卫排之外，每周末考核前十的步兵班，可以得一辆。”
    物以稀为贵，高绍义自然是知道这个道理的，为了能够激发下面的人好好训练，自然得给他们一点奖品才行。
    都是大老爷们儿，谁能够对车没兴趣呢？
    听了高绍义的这个话之后，在场的这些人恨不得立刻就去训练。
    “干什么呢你？当团长的也不能够例外。”
    高绍义这才刚刚离开座位，王老大立刻就骑上去了，也幸亏周围没人，这家伙才能够转一圈，要不然就凭他那个技术估计都撞到墙上去了。
    队伍扩编了之后，原来的营长就变成了现在的团长，王老大已经是一团的团长了，高绍义就不再兼任团长。
    “少爷，给我们几个团长先配上一辆吧，每天我们开着这玩意儿去检查，比原来的时候效率高多了，而且也能让下面的士兵都知道这是什么东西，咱们现在可是有好几个训练营的。”
    王老大恋恋不舍的从边三轮上下来，嘴里都快流出口水来了，遇到个漂亮娘们儿也没有这样的表现。
    还真别说高绍义原本不准备给他们装备的，但是听了王老大的话之后的确是有这个想法了。
    这里是步兵一团的训练场，除了一团的兄弟们之外，其他人还没有见过这种东西呢。
    再说有了这东西之后，工作效率的确会提高很多。
    “每个团部装备三辆，但给你们的税收要求都必须得完成才行，如果要是完成不了的话，那就不用到我这里来领了，现在每个团长领回去一辆，这个周末的时候来汇报税收完成率，没有完成百分之百的自己想办法。”
    更改的税收政策，各大列强没有异议，但是收税工作还是遇到了很多的困难，高绍义懒得管这些事情也只能是让下面的人去想办法了，不管你是威逼利诱还是明抢，只要是能够把钱给我带回来，捅破了天，老子给你拾着。
    王老大听了这个话之后，赶紧的骑上这辆边三轮就走了，他可不管别人有没有，反正这一辆是给一团的，而且他们一团的底子最厚，税收任务最重，回去得赶紧研究这个才行。
    二十分钟之后，高绍义正在办公室当中坐着呢，参谋长刘山回来了。
    凭什么只给那些当团长的装备，老子还是整个镇虏军的参谋长呢！
    高绍义倒是把刘山给忘了，只能是先让刘山把外面那五辆边三轮开走，自己的警卫人员骑着摩托车，总不能让参谋长的人还骑马吧。
    全军也算是空出来了，一百多匹战马正好组建第一个骑兵连。
    按说高绍义是从二十一世纪过去的，对于这些骑兵队伍不怎么感冒，但现在根本就没有那些重型武器，骑兵还是非常重要的。
    可惜战马太贵了，每匹战马都要上百块帝国银币，当真是要组建骑兵连的话，那花费可多了去了。
    刘山曾经给高绍义算过账，一名骑兵从装备到战马，至少需要两百块帝国银币，一个骑兵连按照八百人的编制，那就需要十六万帝国银币，就算是装备花的钱少，那也需要十万帝国银币。
    现在总共有七个团，每个团配备一个骑兵连，那可就是七十万帝国银币。
    这个钱高绍义能够拿得出来。
    但拿出来之后就不知道有多少人怀疑了，甚至有一些人会盯上这里，高绍义现如今的实力还不够强，只能是循序渐进才行，所以第一期组建一个骑兵连，以后每个星期增加一个骑兵连。
    为了保密，各训练营周围三百米都设置了警戒线，除了咱们自己人之外，许进不许出。
    就算你是洋人的密探，出了那些用来钓鱼的，其他的密探这三个月的时间里也出不去，只能老老实实的在这里呆着，等到三个月考核之后才能出去。
    三个月之后，高绍义也就不害怕各国列强对付自己了。
    将近四万大军在手，就算是列强军队想要对付自己，他们至少得集结起五倍的军队，整个大乾帝国的境内，六大列强的军队全部加起来也就只有二十多万，他们能集结的起来吗？
    就凭他们那个互相猜忌的劲儿，下半辈子也难。