    温莎帝国公使馆。
    “你们看看现在的大街上，这还是我们想要的那个极乐世界吗？满大街都是他们的巡逻兵，我们的人只要犯一点错，立刻就会被他们抓回巡防衙门，我已经接到了几十宗投诉了。”
    温莎帝国公使感觉自己的头发都快要掉光了，为了解决这件事情，他也把其他的公使大人给请过来了。
    “你所说的事情我们怎么可能不知道？我们每天也接到各种各样的投诉，但是上一次我们失败了，没有办法改回去了。”
    摩根帝国的公使无奈的说道。
    “我们真的就没有办法对付这小子了吗？以后他要是得寸进尺怎么办呢？现在每年的税款，我们损失将近数百万帝国银币。”
    罗刹帝国是最为不服气的，他们在大乾帝国的北方取得了上百万平方公里的土地，一直想要对大乾帝国采用强硬政策。
    大友良二坐在角落里冷笑着看这些家伙，你们能商量出来个屁，昨天在容克帝国公使那里商量了一下午了，一个办法都没有，今天还不是继续浪费时间？
    谁不想着继续欺负大乾帝国，可你们的手里得有足够的实力才行，又不愿意从本国调动军队，只想着依靠外交威胁，能成事吗？
    如果要是以前的时候，这几名公使大人联合起来，立刻就能够威逼大乾帝国朝廷签订几个不平等条约，但现在所有的事都归属了那个小子，尤其是外交方面的事情，咱们的底子都被人家给掏空了，外交威胁一点屁用都没有，还得随时承受他的外交威胁。
    对于这种浪费时间的行为，大友良二一直都不赞同。
    不过他也不能够表现的太不合群了，来了之后就哼哼哈哈的说几句，反正等会儿到了中午大家就一块去吃饭。
    对于这几位公使大人的动向，高绍义也一直派人关心着他，也知道这些人闹不出什么花样来。
    所以一心的训练自己的军队，等他们敢于调动本国军队的时候，老子的翅膀也硬了。
    只是有些事情未必会如高绍义和这些公使大人们想的一样…
    又是一个周末的晚上，军队里的周末考核已经形成了一个惯例，每周六下午大家都会聚集在大操场，以步兵班为单位进行演习对抗。
    获胜的前十名都可以获得使用边三轮的权利。
    高绍义也是劳累了一天了，想着一个星期没有跟姐姐吃饭了，今天在家里也稍微喝了点酒。
    醉醺醺的就让老管家带自己去卧室休息。
    老管家按照惯例，服侍着高绍义躺下，然后就先出去了。
    高绍义迷迷糊糊的躺在自己的床上，也不知道做了什么样的美梦，反正前半夜就一个劲的傻笑。
    这梦实在是太美了，感觉浑身上下都非常的舒服，尤其是自己的脑袋，就好像在棉花包上一样，一辈子都不愿意起来
    不对……
    这不是自己房间的味道。
    高绍义猛然间醒了过来，自己的房间里怎么可能会有脂粉气呢？
    来收拾房间的几个丫鬟身上是什么味道？高绍义可是非常清楚的，现在闻到的这个味道是另外一种香味儿。
    有人压着自己？
    女人！
    高绍义在自己的床上发现了女人，但绝不是自己熟悉的女人。
    瞬间高绍义一点睡意都没有了。
    自己的短裤还在身上，那就说明没有和这个女人发生什么关系，刚才那么舒服不是做梦，而是自己躺在人家的怀里，现如今身体反应还在直立着。
    卧槽…
    这怎么回事儿，莫非自己又穿越了一次吗？
    “别动……”
    高绍义刚准备动一下，旁边的女人睡梦当中吐出了两个字，然后又把高绍义拉到了自己的怀里，这身材太好了吧，闷的自己都要喘不过气来。
    此刻高绍义犹如热锅上的蚂蚁一样，挣扎着从对方的怀里换了个角度。
    这人的脸怎么这么熟悉啊？
    文宁！
    文宁公主！
    自己的表姐！当今皇上的女儿。
    我的老天呀，这是怎么回事儿呀？喝多了爬上了公主的凤床吗？
    不能呀！
    这里明明就是自己的卧室，屋子里的一切都非常的熟悉。
    可是公主为什么会在自己的床上呢？
    啊…
    高绍义回过神来的时候，发现文宁瞪着眼睛看自己，高绍义正想要大叫一声，却被文宁堵住了嘴巴。
    “你答应不吭声，我就放开你。”
    高绍义这才想起来，自己这个表姐表面上柔弱，其实从小练武，如果说力气的话要比自己厉害的多。
    “姐啊，这……这……”
    终于算是被松开了，高绍义也不知道该如何说这个话，此刻两人还尴尬的躺在床上，自己的腿还搭在人家的身上，脑袋枕着文宁的胳膊，这分明就是两口子。
    “没什么，我不愿意嫁给东狄国的井一伯爵，现在你自己看着办，要么明天早上把我送回皇宫，下个月我就和井一伯爵完婚，要么你自己想办法让他退婚。”
    文宁整理了一下自己的衣服，就在高绍义旁边穿了起来，看到被子的一个制高点，还笑了笑。
    这简直就是个女土匪啊！
    文宁公主和井一伯爵……
    高绍义忽然想起来了，这件事情在大乾王朝也是闹得人人皆知。
    东狄国一直都是大乾王朝的属国，从来都是往大乾王朝送公主的，什么时候有资格迎娶大乾王朝的公主呢？
    但是最近这几十年里，东狄国的国力增长很快，所以他们就想着迎娶一位大乾王朝的公主。
    恰好上一次大乾王朝在高句丽半岛战败了，战败协议上就有一条要下架一位公主的协议。
    文宁公主是皇上的庶女，母亲也早已去世，并没有任何人为她说一句话，为了保障帝国东北疆的安全，帝国允诺了这件婚事。
    井一伯爵是东狄国国王最小的儿子，双方算得上是门当户对，但东狄国以前是大乾王朝的属国，哪有公主愿意嫁过去？
    更何况东狄国的人残暴嗜血，就更加没有人愿意过去了。
    文宁公主已经做好了出嫁之日自尽的准备，可高绍义击败联军的事情又让她看到了希望…