    高绍义是整个大乾帝国第一个敢于反抗洋人的人，如果说文宁公主还有转机的话，那也只能是在高绍义的身上。
    赐婚是绝对不可能的，表兄妹之间组合一个家庭，在这个年代并不算是什么稀罕事，而且还是很多人都比较热衷的。
    但朝廷已经下了圣旨，康亲王府的大小姐下两个月就要嫁给高绍义了。
    文宁公主本身就不受重视，而且牵连到帝国的外交大政，永德皇帝是绝不会允许这件事情发生的。
    所以走正路是没有一点儿的希望。
    文宁公主只能是走一条偏路。
    找人探查清楚了高绍义回家的时间也就出此下策了。
    屋子里的灯已经是点了起来，高绍义有些无奈的看着坐在床边的文宁公主。
    两人小时候还经常在一块玩耍，只是后来高绍义变成了个纨绔子弟，所以文宁公主就和高绍义这边断了联系。
    不过有一次高绍义在大街上看到了表姐，当时被人追债追的很紧，文宁公主或许是想到了两人小时候的友谊，又或者是顾及皇家威严，摘下了自己的一对手镯，然后帮助高绍义抵了债务。
    当时高绍义记得很清楚，文宁公主在皇宫内不受宠，也没有多少钱，那一对手镯应该是全身上下最值钱的了。
    这两年两人不怎么见面，高绍义看着眼前的表姐，越来越感觉像地球上的一个明星，叫什么宋铁的！那个明星也经常的演公主。
    “你就这么没点承担？”
    文宁公主十分冷静的说道，当然高绍义看得出来，这只不过是个表面现象，从抖动的小手指也能看得出来，文宁公主其实现在很慌张，这已经是一个女人被逼无奈做下的最后拯救方式了。
    高绍义苦涩的笑了笑，这算是怎么回事儿呢？如果要是早有准备的话，自己倒是没什么害怕的，可很明显自己没有料到。
    而且说句不好听的，这分明就是被坑，虽然坑的十分香艳。
    可后面这些事情也不是闹着玩儿的，朝廷已经是和东狄国缔结了条约，而且公布了天下的，如果要是自己插手这件事情，东狄国为了面子肯定会大战一场的。
    再往后推迟一年，自己绝对会帮表姐了了这件事情，就凭当年那对儿镯子也绝不会置之不理。
    如果让高绍义选媳妇的话，没见过面的康亲王府大小姐，如何能比眼前的表姐更亲呢？
    可现在不是那么一回事，就算是镇虏军数万人都已经组建完毕，面对一个比较强悍的东狄国，高绍义也感觉到有些心虚。
    “我叫人来给你收拾房间，算了，我去客房睡吧。”
    高绍义在被子里穿好了自己的衣服，虽然小时候大家都是亲戚，也会在一张床上睡觉，但都是两三岁的时候，现在可没那个……
    “算了，这就是我自己的命……”
    文宁公主十分失望的说道，都说自己这个纨绔表弟不怕外国人，看来是那些人多想了。
    “你没明白我的意思，我也没说不管你的事儿，我要说不管的话，现在不就送你回去了，我还能留你在这住着吗？我不想活了。”
    高绍义一看公主那个脸色，就知道对方误会自己了，果然听了高绍义的话之后，公主的脸上一片惊喜。
    “你不怕东狄国的人？”
    文宁公主本来就是坑高绍义的，但现在高绍义跳到坑里去之后，她反而担心高绍义了。
    “我怎么能不害怕？你当我是铁人啊！不过我更怕百年之后没脸去见祖宗，我爹和我爷爷非得揍死我，咱俩都这样了，你就是我们高家的儿媳妇，把自己家的儿媳妇送到东狄国那里，我爹是个什么人你还不知道啊！”
    高绍义嘟囔着个嘴说这些话的时候实在是可爱极了。
    文宁公主喜极而泣，直接就抱住了高绍义。
    说句实在话，这个年代的女子没有权利决定自己嫁给谁，尤其是皇室女子。
    自己这个表弟前些年虽然比较胡闹，整个京城都没有什么好名声，但是和东狄国的人比起来，那不就是很好的选择了吗？而且现如今已经有了这么大的改变，能够为自己豁出性命去，整个帝国有几个人呢？
    “别别别……咱们俩……”
    被抱着的高绍义还真是有些不好意思。
    主要也是因为他脑子里还有地球的记忆，如果只有这个星球的记忆，表姐弟就是最好的婚配，可是地球的记忆还让他觉得有些不舒服。
    能够为表姐两肋插刀，但娶回来……
    “我其实不是那样的人，我也是实在没有办法了，如果你不同意的话，我就只能走这条路了。”
    文宁公主的脸上也是红的要命，说完话之后从桌子下面拿出来一把剪刀。
    这可把高绍义给吓了一跳，如果自己刚才不同意的话，恐怕现如今已经是阴阳两隔了。
    “你放心，这件事情既然我应承下来了，我肯定会去做的，咱们先不要声张，最坏的结果就是井一伯爵上朝的时候我干掉他。”
    既然已经决定了这件事情该怎么办，高绍义也就不慌张了，不就是一个东狄国的小皇子吗？
    人不风流枉少年！便宜既然咱爷们已经占了，那该负担的责任也绝不会少了，总不能光想着上炕搂媳妇，不管媳妇的死活吧，那还是个爷们吗？
    “杀了他？”
    文宁公主做这件事情的时候胆大，现在听了高绍义的话之后反而是有些害怕了。
    “横竖还有一个月的时间，但这一段时间千万不能做傻事，就算是你已经上了花轿了，你也要相信我，现如今你是我高家的人，你的命就是我的。”
    高绍义现在最担心的就是文宁公主做傻事，只能是先用这个年代的礼仪来束缚住公主。
    怎么就是你的人了？明明就是一起睡着了。
    文宁公主很享受这种被人管着的感觉，其实这就是现代社会的霸道总裁范儿，这种管着更多的是一种关心，心里如何不开心呢？