    一个月，一个月，一个月……
    天亮的时候，高绍义的脑袋里就只有这个时间点。
    原本还想着自己有时间能够和各大列强和睦相处，现在看来当真是自己想多了，你自己不去找麻烦，并不代表着麻烦不来找你。
    全府上下的下人们也感觉到奇怪，公主什么时候来做客的？
    昨天全家人谁都不知道呀，可是一早还是按照少爷的吩咐套上车马，把公主送回皇宫了。
    对外宣称公主昨天在这里和范少卿彻夜长谈。
    当当……
    筷子敲击瓷碗的声音把高绍义给拉回了现实。
    姐姐在这里已经坐了快半个时辰了，一直都想要一个合理的解释，但高绍义在屋里转过来转过去的，也没有要解释的意思，范少卿只能是自己问。
    “这件事情是这样的……”
    高绍义知道这一关都要过得先取得姐姐的支持才行，要不然的话以后没有办法传递消息，文宁公主虽然可以出宫，但是总不能老到家里来，姐姐作为皇上的外甥女儿，那是可以随时进攻的。
    当高绍义把事情的来龙去脉说出来的时候，范少卿的小嘴儿成了一个O型。
    自己的弟弟还真是走了桃花运了，刚刚来了一个王府郡主，现在又有一个皇室公主。
    这要是换到其他人的身上，肯定得说自己家里祖坟冒青烟了，要不然怎么可能会有这样的待遇呢？
    “这件事情……”
    范少卿并没有说下去，但眼里的意思已经很明显了，不太相信高绍义所说的，毕竟自己的弟弟名声在外，以前的时候也是京城的花花大少。
    文宁公主才貌双全，怎么可能自己跑到你的床上，如果说自己的弟弟用强，范少卿反而比较容易相信一些。
    “大姐，天地良心，我真的是一句谎话都没说，你想想我昨天晚上回来之后所做的那一切，有一点儿和这件事情有关系吗？”
    高绍义一脸委屈的说道。
    范少卿也是个有脑子的女子，想想昨天晚上的事情的确是有些蹊跷，弟弟平时的时候从军营不回来，只有昨天晚上才回来，结果就发生了那样的事情。
    而且弟弟以前的时候是个花花大少，如果早知道房间里有这样一个美人等着的话，怎么可能会跟自己吃那么长时间的饭呢？
    文宁的胆子太大了……
    思虑过所有的事情之后，范少卿得出了一个这样的结论，毕竟范少卿是这个年代女性的典型代表，这样的事情简直就是不敢想的，更加不要说发生在自己的家里。
    “那你碰了他的身子？”
    按说这种事情是不用问的，但是文宁公主出去的时候，走路并没有什么异样，所以范少卿才问了一句。
    “我啥也没做……”
    高绍义有些不好意思的说道，脑子里想着该如何证明这件事情，但问题是这件事情无法证明，除了你们两个人之外，其他人都不知道。
    “姐相信你，可你这件事情想怎么做？这可不是个小事儿，姐一个妇道人家都知道东狄国为了这一次的联姻，那可是付出了不小的代价，据说他们可以要一座郡城，但是并没有要。”
    姐姐说的不错，东狄国一直以来是大乾帝国的蜀国，对于他们来说能够迎娶一位大乾帝国的公主，可以说是开创了千年以来不可能的事情，所以全国上上下下都十分的关注这件事情。
    如果要是传出大乾帝国悔婚……
    这个念头刚刚在高绍义的脑海里出现，高绍义整个人就有种不好的感觉。
    东狄国肯定会不惜一切代价和大乾帝国开战，自从改革之后，东狄国算是抓住了世界各大列强的尾巴。
    在整个世界范围内也是最要面子的。
    大乾帝国如果要是悔婚的话，那就是狠狠的抽了他一巴掌。
    “暂时我也没有什么好办法，只能是走一步看一步，这段时间拜托姐姐多去皇宫里走走，开解一下表姐，昨天她是带着剪刀来的……”
    女人都是同情女人的，当高绍义说出这个话之后，姐姐的心也是瞬间就揪紧了。
    一个女人无依无靠的，高绍义现在就是文宁公主最后的稻草。
    “这个事情你放心，就是隔三差五的我就进宫去安慰一下，但是你还得有一个章程才行，这件事情不是一个小事儿。”
    范少卿皱着眉头说道，这段时间自己进宫很简单，但进去之后说什么呢？
    文宁公主肯定会问高绍义的策略的，如果要是没有具体的策略，恐怕稳不住那个丫头文明公主，可是皇室当中出了名爱动的公主。
    高绍义默默的点了点头，虽然今天是周日，但是也不敢在家里住了，没准今天晚上还有人跑到自己的房间里去，正妻还没有娶回来，要是多几个小妾，这不是要自己的命吗？
    最要命的是这个小妾身份不一般，那可是帝国公主。
    路过皇宫的时候，高绍义还有些心虚的看了那边一眼。
    大友良二……
    高绍义回过头来的时候，正好看到对面开过来一辆小轿车，上面挂着东狄国的国旗，在看那个车牌子，那不就是大友良二的车吗？从他下手，咱这还有一张王牌呢！该打了。
    “高大人…”
    高绍义看到大友良二的时候，其实大友良二也看到了高绍义，但这个家伙催促自己的司机赶紧转弯，他可不想和高绍义有什么联系，在她的心里高绍义就好像是个活阎王一样。
    可没想到高绍义的边三轮直接拐了个弯，停到了他汽车的前面，他的汽车可没有边三轮灵活。
    “大友先生，这是怎么回事儿？刚才明明已经看到我了，这是不愿意和我说话呀。”
    高绍义靠在自己的摩托车上，大友良二也只能是从车上下来，这里可是京城的闹市区，东狄国公使大人站在街上，咱们小侯爷靠在摩托车上，这分明就是个不对等的关系，不过咱们看着过瘾。
    “前面凤鸣楼，那天你不是要请我吃饭吗？我先去等着你……”
    大友良二傻了，我做梦也不敢说请你吃饭啊！你这是硬要蹭吃呀！