    大友良二虽然心里一百万个不愿意，但高绍义已经从前面走过去了，如果要是自己不去的话，鬼知道这个家伙会闹出什么幺蛾子，毕竟在他手上吃过的亏可不少，在大友良二的心里都有阴影了。
    “我说今天这喜鹊怎么渣渣的叫呢？原来是咱们小侯爷来了，楼上雅间预备着。”
    要是以前的时候掌柜的看到高绍义过来，恨不得立刻就把门给关上，高绍义这样的纨绔子弟吃饭不给钱，还要在这里打架斗殴，没有一家饭店愿意招待他。
    可现如今这情况就不一样了，咱们小侯爷浑身上下一身帅气的军装，再想想前几天做的事情，可给咱们京城的老爷们儿蒸了脸了，现如今要是到咱们这里来吃饭，那当真是蓬荜生辉。
    掌柜的吆喝的时候，都快把自己吃奶的劲儿给使出来了，恨不得让半条街上的人都知道，小侯爷到咱店里来吃饭了。
    “好酒好菜瞧着上，看见了吗？东狄国驻京成公使大友先生，今天他请客，要是寒酸了的话，就算是我不找你的麻烦，大友先生也不愿意。”
    高绍义拍着大友良二的肩膀说道。
    大友良二一脸的苦涩，给饭店的老板这么说，这分明就是要宰自己啊！
    虽然大友良二请得起这顿饭，但被人当成甲鱼，心里还是有些不舒服的。
    “侯爷放心，小子们知道怎么做，今天但凡有一点不满意的，您砸了我的店。”
    掌柜的笑呵呵的说道。
    能在这街面混的都是人精，如何能够看不出来呢？今天小侯爷就是要让这个东狄国的小子破费一下，咱们得紧赶着配合才行。
    “还有个事儿，我原来在你这里欠多少钱都算清楚了，咱爷们儿可不是欠钱不还的主，更何况今天大友先生替我还。”
    高绍义已经是走上楼梯了，忽然又想到另外一件事情，自己以前的时候可没少祸害人家，现如今找了个冤大头，不得让这个冤大头帮自己付账吗？
    大友良二整个人已经是快要爆发了，你以前欠了那么多的钱，难不成也让老子来还吗？不过当大友良二想发火的时候，又看到了高绍义那个要人命的眼神，硬生生的把自己的话给咽下去了。
    “不多不多，总共一千二百块银币。”
    店老板的话让大友良二差点晕过去，一千二百块银币还不多吗？
    你这里一个伙计给你干一个月也才两块银币，老子一下子要给你一个伙计六百个月的工钱。
    我忍！
    想到高绍义现在的实力，再想想高绍义这个性格，如果要是自己不给付账的话，很明显当场就得翻脸，到时候损失的可能更多，算上这顿饭撑死了两千块，大友良二就当自己出门掉了钱包了。
    “才一千二百块，你都算清了吗？”
    高绍义故意这么说，可把大友良二给气坏了，从来没见过你这样的顾客，人家老板都把欠债额给说出来了，难不成还要让人家说更高的吗？
    “都算清了侯爷。”
    掌柜的也是个实在人，要是换了其他人的话，加上个一千银币又如何，反正也是大友良二买单。
    高绍义点点头迈着八字步上楼上的雅间儿了，大友良二深吸了一口气，必须得控制住自己的情绪才行，如果要是控制不住的话，吃顿饭很有可能会让自己爆炸了。
    山上跑的，海里游的，天上飞的。
    只要是这个世界上有的店，老板几乎都端上来了，而且每一个都非常的昂贵，这一顿饭至少要好几百块银币。
    大钱都已经花了，也不在乎这几个了，大友良二现在仿佛已经想开了。
    “大友先生最近在忙什么？”
    京城的馆子做的味道非常好，高绍义也吃的满嘴是油。
    “我国井一伯爵马上就要迎娶贵国的文宁公主，这一段时间我都在忙这个事情。”
    如果高绍义不开口的话，大友良二保证一个字也不会说出来，在他看来，只要是和高绍义没有任何的交集，自己就能够保证平安，可如果多说上一句话，没准就能够引来无数的麻烦。
    井一伯爵和文明公主的婚事，大友良二之所以会说出来，也是想着能够早走一步，也让这个家伙知道自己还有正事。
    可惜大友良二还是到坑里去了。
    高绍义要的就是这个消息本，还想着通过谈话引过去，没想到你小子竟然是直接说到这上面了，省了咱不少的力道。
    “最近一段时间，本侯买了个照相机，手下的人拍了一些照片，不知道大友先生想不想鉴赏一下。”
    大友良二正在想着如何脱身，忽然间就看到桌子上多了几张照片，没听说过这个纨绔子弟喜欢摆弄照相机啊！
    噗！
    当大友良二看到照片上的内容的时候，一口菜直接吐出去了。
    角度选的非常好，高绍义翘着个二郎腿坐在椅子上，大友良二在旁边弯着腰说话，就好像是一个奴才一样。
    自己被算计了……
    这就是大友良二心里的第一想法，如果要是没有准备的话，不可能会把这张照片给拍出来。
    大友良二的旁边还站着莎巴罗夫将军，但那个家伙却是直立着自己的身体的。
    如果这张照片流出去的话，大友良二用脚趾头也能够想到自己的结果，东狄国一直都在谋求很高的国际地位，但这张照片却代表了东狄国在三国当中最低的国际地位。
    而且大友良二的面部表情刻画得非常好，这简直就是一个奴才脸，根本就不需要化妆的。
    “小侯爷，你这是什么意思？”
    大友良二的脸上也不怎么好看了，之前你要我们做的事情都做完了，而且大友良二还非常的配合，可现在你把这些照片拿出来，分明就是想要破坏之前的和谈。
    大友良二的心里非常委屈，咱们之间不是说好了吗？短时间之内不起战端，可现在才过去不到七十二个小时你就把这些照片给拿出来了，这是要我的命呀！