    “大友先生不要担心，既然是我把照片拿到这里来，那就说明我能够掌握住所有的局势，绝不会让大友先生吃亏的。”
    高绍义一副老好人的模样给大友良二倒上了酒，但是大友良二看着这杯酒就好像是毒药一样，你能那么好心吗？整个京城都知道你不是个好人，尤其是对于我们东狄国的人来说。
    “小侯爷光明磊落，在下非常清楚，但是不知道在下有什么地方让小侯爷不高兴了，请小侯爷直接说出来，无论是我的事情还是其他人的事情，一定会给侯爷一个满意的结果。”
    自己的政治生命攥在人家的手上，就算大友良二有各种各样的阴谋诡计，此刻也不敢使出来，万一要是中间有什么地方衔接的不好，高绍义随时都有可能把这些照片交给记者，到时候撤职查办甚至有可能会被送到军事法庭上去，那全家上下……
    “大有先生知不知道我和文宁公主是什么关系？”
    看到大友良二的表情，高绍义就知道这个家伙是一个什么人，这是一个极度自私的人，为了他自己的一己私利，他能够做出任何事情，当然高绍义现在需要的也是这样的一个人。
    大友良二听了这个话心里咯噔一声高绍义所问的任何一个问题都不是白费力气，现在问这个事儿莫非是和大婚有关系吗？
    “表姐弟关系。”
    大友良二虽然不知道高绍义是什么意思，但也只能是走一步看一步，看看高绍义的葫芦里卖的到底是什么药，但他心里那种不安的感觉的确是越来越强盛了。
    “说的不错，大友先生对我们大乾帝国研究的很深，所以我希望大友先生能够帮个忙，把这桩婚事给搅和散了。”
    高绍义一边喝酒一边轻飘飘的说道。
    旁边的大友良二幸好嘴里没有东西，如果要是嘴里有东西的话，没准这一下子已经把自己给噎死了。
    搅和黄了这桩婚事？
    大友良二真不知道该说什么了，这桩婚事并不仅仅是两个人的事情，而是两个国家的事情，尤其是对于东狄国来说，这简直就是一个历史性的事情。
    如果要是有人想要搞破坏的话，东狄国国王肯定会把他们全家上下都给宰了的。
    “小侯爷把这个事情告诉我，难道就不害怕我回去告密领赏吗？”
    大友良二的确有这个想法，但是也不知道为什么，这家伙竟然鬼使神差的说出来了，因为在他的心里，他清楚的知道高绍义会有后招的。
    “这是你的自由，你也可以这么做，但是你有没有想过，就算你回去汇报了，那也只是无稽之谈，因为你的手里并没有什么证据，但你们整个东狄国会紧张起来，这边所有的防卫都交给了你，到时候万一出了什么事儿，你能承担得起吗？”
    高绍义早就算好了，所有的事情对于一个贪生怕死的人来说，没有什么比他自己的既得利益更加重要。
    大友良二的脑子转得飞快，他也在思考高绍义所说的这些话。
    自己回去汇报这件事情，但手里没有证据，也不能够把高绍义怎么样。
    但东狄国内部肯定对这件事情有所担心，到时候无论是加强防御力量还是对大乾帝国的京城进行侦查，全部都会落在自己的头上。
    不出什么事情还好，如果要出什么事的话，所有的错都是自己的，就犹如高绍义所说的一样，躲过一个坑又有一个坑。
    “可我要是帮着你把这桩婚事搅和黄了，你以为我就有好结果吗？”
    如果有可能的话，哪怕刚才高绍义开枪射击，大友良二也不会跟着高绍义上来的，现在当真是后悔也晚了。
    就算自己和高绍义达不成什么协议，直接从这里离开，如果将来井一伯爵出了什么事儿，那也是自己和高绍义共谋。
    当然上面不一定找到证据。
    但有些事情你以为没有证据就不查了吗？
    “我能担保你继续在这个位置上待下去，而且还能够收到一笔巨款，和你现在家产差不多的钱。”
    高绍义说这个话的时候也感觉到一阵肉疼，但是如果没有一点好处的话，眼前这家伙也未必上钩。
    人为财死，鸟为食亡，大友良二看上去非常有钱，但每年的花销也不是个小数。
    一点小钱他看不上，但如果要是跟他家产大致相等的大钱的话，这可就不一样了。
    八十万帝国银币！
    大友良二所有的资产加起来大约有六十万帝国银币，此刻在这家伙的面前，有一张龙头银票，这可是八十万帝国银币的银票。
    “你不怕我拿了钱不办事儿？”
    大友良二有些吃惊的说道。
    “三个月之后才能把这笔钱取出来，你现在收起来放好就是了，我这个人非常有信誉，只要是你能够帮我的忙，花再多的钱也无所谓。”
    高绍义当然要买个保险，毕竟非我族类，其心必异，谁知道这个家伙的心里想的是什么？
    “如果要是引起了两国交战怎么办？”
    上了贼船没办法下来，大友良二得回去苦思冥想个办法，但有些事情不是自己能控制得住的，必须得先给高绍义打个预防针才行。
    “那你给我说实话，东狄国现在敢打这场仗吗？”
    这段时间高绍义也没闲着，派人在各处收集消息，对于东狄国的情况也了解了一些。
    表面上看东狄国发展得很快，而且在整个东方也非常的强大，但实际上他们已经透支了自己的能力，尤其是在刚刚结束的一场战争当中，他们虽然获得胜利，但其实是一场惨胜。
    如果要是跟小国家发生冲突的话，东狄国还是能够镇得住的，可如果要和大乾王朝这样的国家，动不动就是几十万军队参战，东狄国的确是没那个能耐。
    又让这小子给猜到了，大友良二的心里愤愤不平，这样的人才为什么没有出现在我们东狄国呢？
    大友良二现在基本已经确定了，除非是真正的战争，要不然其他的外交恐吓根本吓不住这家伙。