    这顿饭总共吃了二十分钟不到大友良二就匆匆的离开了。
    他并没有对高绍义说什么，只是把高绍义放在桌子上的银票给带走了。
    说到底还是受不了这张银票的诱惑。
    有钱能使磨推鬼，东狄国的小王子又如何？在大友良二的眼里，那家伙的命也就值八十万银币。
    高绍义记得以前听到过一个说法。
    二等人所有的事情都要亲力亲为，到最后就算是累死的话，也不可能做成多少事情。
    一等人只需要选中相应的人，让他们去忙这个事情，自己就可以好好的休息，就比如现在这个时刻，一个烦心事丢给了大友良二。
    当然高绍义也不一定全把担子放在他的身上，还得训练一支暗杀队才行，万一要是这个家伙做不成的话，就算冒天下之大不韪，高绍义也不能够让自己的女人嫁去东狄国。
    虽然两个人晚上只是睡了个觉，并没有发生其他的实质性行为，但高绍义这家伙大男子主义盛行，早就把文宁公主当成自己的人了。
    一路急行来到军营之后，镇虏军的几个团已经是组建完毕了。
    将近四万军队在三个训练营里开始了训练。
    每天所消耗的弹药都是个天文数字，幸好高绍义叫人修建了好几个大型仓库，每天离开的时候就把仓库给放满，周围除了自己的警卫班和绝对亲信之外，其他的人都不能够到这附近来，违者格杀勿论。
    杀杀杀！
    操场上一片喊杀的声音，这些人一周之前还都是周围的农民和手艺人，现如今已经变成了镇虏军的一名士兵了。
    每天主食是白面馒头加米饭，配的是猪肉炖粉条子，每人每天还有一个牛肉罐头。
    这样的伙食，就算是他们做梦也不曾想到，所以在训练的时候一个个的都卯足了劲儿，千万不能浪费了侯爷的好粮食。
    “侯爷，前两天你说的往外倒腾武器，我把人都约好了，你去看看？”
    刘山从外面走进来，正好看到了高绍义。
    那天两个人商量好了，卖出一部分比较旧的步枪。
    当然那也是相对于镇虏军的武器来说的，现如今大乾帝国的御前侍卫所使用的那种步枪，除了没有弹斗之外，其他的各项功能已经和镇虏军使用的差不多了。
    当然那也是西方各国的制式武器，只是大乾帝国还没有普及开来。
    很多军队使用着火绳枪，甚至还有一些使用着大刀长矛。
    大乾帝国虽然有两百多万的军队，但如果说新军的话，就只有李洪堂手下的那些人了。
    “我就不去了，你给我说一下谈的怎么样了就行。”
    和军火贩子交易的事情，高绍义也就懒得去管了，全部交给了刘山去做，主要也是因为现如今眼光高了，哪有那个功夫和这些军火贩子做买卖。
    “这种没有弹斗的步枪，从国外进口是一百四十块帝国币，配备三百发子弹，但基本上都被使用过了，我们卖出去的是全新的价格方面，也是一百四十块帝国币，如果要是继续上涨的话，恐怕销路就小了。”
    刘山拿出来了另外一款步枪。
    “有多少人有购买想法了？”
    如果要是数量太少的话，高绍义还真是不愿意做这个买卖，不过高绍义明白另一个道理，那就是人多力量大。
    大乾帝国如果光靠自己的话，那就算是使出吃奶的力气来，恐怕也没有办法拉到正路上去，可如果要是那么多的兄弟们一块使劲儿的话，那可能就不一样了。
    “总共有四方军阀准备购买，包括朝廷在内，购买的数量是三万六千只。”
    听完了刘山的回答，高绍义在心里稍微计算了一下，全部交易完毕的话，这就是五百多万的帝国银币。
    按照每个月五十万帝国银币的花销，也能够让镇虏军支持十个多月了。
    自己只需要付出五十多万的功勋点就可以了。
    “这个还不错，你就跟他们赶紧交易吧，不过一定要现钱才行，任何人都不能够赊欠，别管他们有什么样的后台，咱们这里也是独一份的。”
    对于大乾帝国的这些老爷们，高绍义还是非常清楚的，如果你敢给其中的一个人赊账的话，那么剩下的人没有一个愿意付钱的，到最后自己的手里就只有一堆的白条。
    “侯爷放心就是，我老刘也知道他们都是什么货色，少一个字儿我也不会给他们，这些家伙想在咱们这里吃白食，还真是痴心妄想。”
    刘山笑呵呵的说道。
    “你等一下，等会儿抽出一支人马来，京城数得上号的府里，每家送去一箱。”
    这个年代没有办法打广告，但是京城的达官贵人就是这个年代的明星，一箱十支步枪，整个京城撑死了也就五六百只。
    人都是有攀比的，如果要是张大人家有了新式步枪，而王大人家没有的话，那么王大人的脸该往哪里放呢，他们就得想尽办法找人来买。
    而且很多人还都是武将，只要是看到这款步枪的好处，他们肯定会想办法去收购的，到时候咱就能够赚更多的钱了，这就当做是咱们付出的广告费了。
    “侯爷，你可真是聪明，到顶点儿吧，把京城这些人的人性都给琢磨透了，一家怎么着也得有三四十个护院，如果要是有一部分有了新枪的话，剩下那些人也会想办法弄的。”
    刘山算是佩服死了，无论做任何事情，高绍义都比他们这些人快一步。
    “每一支枪都有特定的号码，让人全部记下来，如果以后出了什么事的话，咱们也好调查。”
    高绍义忽然想到了另外一件事情，鬼知道以后京城是个什么样子，反正早记下来终究是有好处的。
    “皇城那边？”
    刘山想到了京城最大的boss，你都给下面的贵族官员送礼了，难道皇城那边不给吗？
    “送过三百只去，就说咱们镇虏军实力有限，这些钱也是从嘴里挤出来的……”