    不几天的工数，京城到处都是新式步枪，包括御前侍卫在内，基本上都已经是换装完毕了。
    所谓拿人家的手短，吃人家的嘴短，如果现在康亲王找人参高绍义的话，恐怕就找不到几个人了。
    一家就算是十支枪，那也是一千多块帝国银币呢，在京城的达官贵人当中，这样的礼物也算是贵重的了，不能平白无故的收了人家的礼物，回头还要在朝廷上说人家的坏话，那咱都成什么人了？
    康亲王也是看着这一切心里着急，自从高绍义出任这个官职以来，做的事情可从来没有给康亲王面子。
    康亲王也想着找个机会教育一下高绍义，但很遗憾双方根本不在一个部门当中，再加上当朝皇帝对高绍义的回护，康亲王实在是很难找到机会。
    “王爷出大事了……”
    康亲王正在自己的花园里晒太阳，听到了大管家的话，整个人直接蹦起来了，莫非镇虏军又要抓人了吗？那天的事情自己还没有忘记呢。
    “门口又来人了？”
    康亲王虽然是帝国亲王，但是想到那天的情况，内心当中也是有一丝恐惧，那些人竟敢当着自己的面杀人，虽然过后高绍义派了人送来了一封认错信，但上面写的毫无诚意。
    “不是的，海城港的洋人和我们发生了纠纷，杀了海城县令。”
    听到这个消息之后，康亲王的脸上稍微好看了一点。
    在他看来，虽然这是一件有辱国格的事情，但是跟自己并没有多大的关系。
    海城港是距离京城最近的一个海港，在京城东部一百七十里的地方，也是大乾帝国北方最重要的海港，一直以来各大列强都想要染指这里，朝廷一直都没有松口。
    看来这些洋人又按耐不住了，要在这件事情上做文章了。
    “总理事务衙门是怎么说的？”
    自从今年年初以来，所有涉及洋人的事情都归到了总理事务衙门那边。
    “定亲王准备让李洪堂去处理。”
    大管家的能力是可以的，这件事情从传到京城到现在，仅仅过去了不到半个小时的时间，已经是把京城各地的一些情况给摸清楚了，也是为了康亲王问的时候自己嘴里有话，要不然就不适合在这个位置上了。
    “本王修书一封，你送到总理事务衙门去，让高绍义的小子去处理这件事情。”
    康亲王眼珠子一转，立刻就知道该怎么做了，这样棘手的事情一般人都是不愿意插手的，原来这样的事情都是李洪堂去处理。
    高绍义这小子不是对外宣传以后不在各地赔款吗？那就让我们看看你是怎么处理的。
    京城总理事务衙门。
    “实在是太不像话了，这些洋人就是在乱找事，这一次竟然把海城县令都给杀了，当地的绿营兵都是干什么吃的？”
    定亲王在总理事务衙门大发雷霆。
    皇上已经发了圣旨了，让定亲王和李洪堂商量着办这件事情。
    绿营兵是大乾王朝建国的时候创立的，当时的战斗力还算是可以在全国也是一支劲旅，可现在都已经被腐蚀透了，能不能战斗都是一回事儿。
    “王爷，还是老朽跑一趟吧！闹事的是高卢帝国的人，我和他们的海城总领事还有些关系。”
    李洪堂很清楚，在整个总理事务衙门当中出了自己和定亲王之外，其他的人都不是干正经事的人，就算是把他们派过去了，到最后还是自己收拾首尾。
    “李大人身体刚好，这件事情需要疾驰而去，这如何能行呢？”
    定亲王知道李洪堂是整个帝国的修补者，哪里有问题就到哪里去，可毕竟是一个快七十岁的老人了，虽然京城和海城港之间的距离很近，但要在短时间之内过去，那也不是那么容易的事儿。
    “王爷，老朽的身体无碍的，我这就下去准备今天晚上之前一定能赶到，绝不会让事态扩大。”
    李洪堂苦笑着摇了摇头，为了这个帝国，自己这把老骨头都快散架了，但如果自己不去的话，换了其他人还不知道会闹成什么样子。
    “王爷，康王府大管家送来一封书信。”
    李洪堂这里刚准备离开，听到了这一句就停下来了。
    康亲王虽然在总理事务衙门也有挂名，但这个人基本上不管这边的事情，这又是怎么回事呢？以前要是听说了类似的事情躲还躲不及呢，怎么可能会让自己家里的人送一封书信过来呢？
    让高绍义去？
    定亲王看完了书信之后，眉头皱成了一个川字，高绍义并没有和外国人处理类似事件的经验，康亲王保举高绍义前去，分明就是让这个家伙往坑里跳。
    对于高绍义这个人，定亲王和李洪堂已经达成了一致性的意见，那就是要让高绍义慢慢的发展起来，等到两个人都站不起来的时候，或许高绍义才是整个大乾帝国的修补人。
    现在就把高绍义推向前台的话，是不是有些太快了呢？而且海城港和京城不一样，京城这边总体来说，大乾帝国的势力还是占据上风的。
    在海城港那边就不一样了，洋人的势力才是最强的，光是各国驻军就足足有四万人。
    相反，大乾帝国在海城港周围只有一万三千的绿营兵。
    “这不行，绝不能够让他去，这小子实在是胆子太大了，如果要是让他去的话，谁知道最后是一个什么结果。”
    李洪堂立马就表示了反对，李洪堂非常的欣赏高绍义，并且还想着过一阵子自己有时间的话，就把高绍义带在身边历练，绝不能够让高绍义涉嫌，万一这件事情扩大了，参与的所有官员都会被治罪，怎么能够让高绍义参与进去呢？
    “康亲王从来不参与总理事务衙门的事儿，今天写了一封信过来，如果要是我们处置不好的话，这封信就有很大的文章可做了。”
    定亲王皱着眉头说道，一直以来总理事务衙门的权力都不小，康亲王也想把自己的手伸进来，但都没有机会，这一次这老小子打的牌算是打到了点子上。