    思前想后之下，定亲王做出了一个决定，让高绍义跟这李洪堂过去。
    也算是让高绍义去长长见识，而且高绍义那股嚣张劲儿正好可以压压洋人的气势。
    “和我这个老头子坐马车，是不是感觉到太慢了？”
    高绍义还没有去过海城港，接到总理事务衙门的命令之后，马上就带着自己的卫队，跟上了李洪堂的队伍，李洪堂也邀请高绍义共乘一辆马车。
    “哪里哪里，在下的确是没有处理过这样的事情，不知道李大人想要如何处理？”
    说句实在话，看到整个卷宗的时候，高绍义的心里气的都快着火了，明明是我们大乾帝国的地盘，我们的官员也只是进行例行检查而已，你们这些高楼帝国的人竟然不让检查。
    最主要的是把我们的地方官给杀了。
    这要是不给你们一点颜色的话，你们还真当我大乾帝国没人了。
    “按照以前的处理办法，和对方的公使大人商谈一下，最后息事宁人就好了。”
    李洪堂说这个话的时候，嘴里也是透露着一股无奈，这并不是李洪堂愿意做的事情，但是现如今的大乾帝国经不起风雨，国库里并没有钱，如果要打仗的话，其他各大帝国主义国家也会跟狼一样冲上来，一人一口又要大乾帝国损伤。
    李洪堂说完之后发现高绍义在旁边不说话了。
    “你想要干一票？”
    李洪堂说这个话的时候，高绍义都感觉到惊奇，他看了李洪堂的资料，那也是两榜进士，不明白为什么能够说出这么粗鲁的话来，这不是军队里的兵丁经常说的吗？
    “大人觉得我的一团如何？”
    高绍义并没有回答李洪堂的问题，反而是问出了另外一个问题，此次前往海诚，除了李洪堂携带的三千名护卫之外就是高绍义带着的镇虏军一团。
    “战斗力冠绝大乾。”
    李洪堂的评价并没有任何的偏向，反而有可能稍微低了一点，不仅仅整个大乾帝国内部找不出这样战斗力的军队，就算是其他几国列强当中，恐怕也不可能有这样的军队。
    “大人可敢把这件事情交给我来处理？”
    高绍义这小子老早就想抢班夺权了，只不过一直没有找到机会就是了，这次也是被借调到总理事务衙门，仅仅是一个四品的办事而已。
    “你可要把天给捅破？”
    李洪堂虽然是笑着说的，但是内心当中却是非常的震撼，同时还带着一点儿老怀安慰在现如今的大乾帝国，还能够有一个这样的年轻人，的确是大乾命不该绝。
    “那个我就不知道了，但我却明白一点，如果我们一直忍让下去，恐怕也没有什么好结果，选择权在大人的手上，我只能说镇虏军一团战斗力强绝，就算是海城的四万军队全部过来，我也能够保证不落下风。”
    高绍义非常嚣张的说道，这倒是李洪堂没有想到的了，一般来说外国人如果出动一万的军队，咱们至少要有五万的军队顶上去，这才能够稳住战线。
    高绍义这边一个步兵团只有五千人，就算是加了一个炮兵连，那也不足六千人，如何能是这四万多人的对手呢？
    “你不是在开玩笑？”
    说句实在话，李洪堂也有些动心了，当年他就看不惯这些洋鬼子，这些年在和洋鬼子的交往当中处处受到这些人的压迫，如果要是能够给他们点厉害的话，李洪堂也就死而瞑目了。
    “大人且看，我是有备而来。”
    李洪堂的马车上有很宽的地方，所以还放了一个小方桌，高绍义打开之后李洪堂就看出来了，上面就是海城港的各国军队布防图。
    看来这次就算是不把高绍义给传来，这小子很有可能也会自己想办法掺和进去了，到底是个不安分的主，不过年轻人就应该有这样的想法才行。
    “大人请看，虽然海城港周围有几万人，但现在早已经不是前几年了，各大列强之间也是有矛盾的，他们绝不可能会联合起来。”
    高绍义说这个话的时候，李洪堂的眼睛一亮，这些年大乾帝国就是在夹缝里求生存，各大列强也是有各种各样的毛病，定亲王和李洪堂也是抓住了这些矛盾，让大乾帝国度过了一个又一个的难关，高绍义这么年轻就能够看到这一点，当真是不容易。
    高绍义首先说的就是罗刹帝国的这八千人。
    在西方战场上，罗刹帝国和高卢帝国经过了好几年的战争。
    双方都已经是打得头破血流了，如果咱们能够先把罗刹帝国的人给安抚住，那么这八千人肯定不会管这个事儿。
    其次就是东狄国的六千人。
    东狄国马上就要和大乾帝国举行大婚。
    这时候肯定是要避嫌的，只要咱们动之以情，晓之以理，东狄国军队统帅的脑子没毛病，就绝不会参与进去。
    再次就是容克帝国的六千人。
    高卢帝国和荣克帝国接壤。
    这两个国家也不知道打了多少年的仗，现在双方还处于剑拔弩张的状态。
    容克帝国恨不得高卢帝国在这里翻个跟斗，怎么可能会帮着他们呢？
    “你小子果然是厉害，除了有军事方面的才能之外，外交方面也能够看得这么透彻，看来两万军队已经是被你删除出去了。”
    李洪堂满意的点了点头，自己在这个岁数看明白这些很容易，但是高绍义也能够看明白这些，这就不仅仅是头脑好用了，这应该说是极其精明。
    “其实我们主要防备的是高卢帝国和温莎帝国，这两家的关系比较近，尤其是在对待咱们大乾帝国这件事情上，他们两家的总兵力是一万四千人，镇虏军一团完全没有问题，李大人要做的就是稳住摩根帝国的六千人。”
    高绍义自己承担一万四千人，李洪堂承担六千人，如果要是两人不出问题的话，海城大局已定。
    李洪堂摸着自己的胡子笑了笑，并没有说行，也没有说不行……