    听上去高绍义的计划是非常不错的，但是其中还出现了一个不确定的因素，那就是海城守备团。
    海城守备团是当地的一个民团组织，原本是归属于海城府的，但后来和京城的治安大队一样，直接变成了洋鬼子的汉奸组织。
    当然他们有一点和京城的治安大队不一样，那就是京城的治安大队腐败到了极点，根本就没有任何的战斗力，但是海城的守备团就不一样了，他们的力量极其强悍，战斗力不亚于外国士兵。
    当李洪堂提出来的时候，高绍义的脸上却没有任何好害怕的。
    “李大人若是允许咱们去的路上，我就把守备团给拔了。”
    听完了高绍义的话之后，李洪堂手里的佛珠都脱手了。
    “海城守卫团六千多人，你说拿下就能拿下吗？朝廷可是明里暗里用了很多的办法，最终都被他们化解了，你有什么办法？”
    李洪堂有些不相信，海城守备团就和京城的治安大队一样，纯粹就是大乾王朝一个丢人的存在，如果要是能够拿掉的话，对整个大乾王朝来说也是大功一件。
    “一路平推过去。”
    说句实在话，在李洪堂的眼里，海城守备团的兵力不少，作战力量也不弱，但是在高绍义的眼里，经过一段时间的训练之后，镇虏军一团的战斗力上升了一半以上，正好拿海城守备团练练手。
    “据我所知这里面还有一百多名洋教官。”
    李洪堂还是不相信高绍义有这样的能耐，如果要是能够拿下海城守备团，那等于是给各路军阀和各国列强敲了个警钟，也让他们知道镇虏军的战斗力。
    “本候愿立军令状，若是能够拿下海城守卫团，请把海城守卫团的编制归属于镇虏军，若是拿不下，本候愿提头来见。”
    说句实在话，刚才的时候李洪堂还没有动心，但是经过高绍义的一番分析，李洪堂现在的确是动心了。
    只要是能够解决掉海城守备团，而且又是雷霆万钧之势，那么各列强军队也就不敢随意而动。
    海城守备团名义上属于大乾王朝的解决了，他们也和各大列强没有直接关系，他们的勾结也只能是隐藏在阳光之下，也不能够因为海城警备团就和大乾帝国开战。
    “我给你压阵。”
    李洪堂想了想说道。
    李洪堂已经是一个风烛残年的老人了，为了这个帝国付出了自己所有的心血，眼见的高绍义能够有这样的能耐，内心当中可真是比吃了蜜还要甜。
    “唐爽，带着你的特战队给我摸上去，以最快的速度解决守备团的高层。”
    “王武，命令炮兵连以最快的速度架设炮兵阵地，接到我的命令之后，马上对整个守备团进行炮击，经过充分的炮兵准备之后，你带着人从四面压上，以最短的时间解决守备团。”
    听着高绍义的指挥，李洪堂在旁边仿佛也年轻了许多，本来李洪堂还想要让自己手下的三千精锐也加入战斗，但是被高绍义给谢绝了，双方的战斗方式完全不一样，这三千所谓的精锐在高绍义的眼里也不怎么样。
    一个小时之后，高绍义和李洪堂抵达了海城警备团附近。
    “洋鬼子倒真是舍得武装他们，咱们大乾帝国的军队恐怕都没有他们这样的军营吧。”
    站在远处的一个山坡上，高绍义看着眼前的海城警备团俨然跟国外的军营差不多。
    “你说的不错，从十几年前的时候开始，咱们帝国境内就出现了很多二鬼子的军队，他们的武器装备比我们先进得多，而且因为同属于大乾帝国的军队，他们做事情要比养鬼子方便的多，我们的很多军队也一直被他们压着，这些人背弃祖宗，不知道为洋鬼子得到了多少好处。”
    说起这件事情，李洪堂也是气得不轻。
    当年洋鬼子在海城只有很小的一块儿地盘儿，但是守备团叛变之后，他们的面积足足扩大了五倍。
    朝廷还没有办法说什么，毕竟海城守卫团也隶属于朝廷，他们在自己的土地上活动，难不成也不允许吗？
    “老大人放心，今天晚上就让他们全部还回来。”
    高绍义说完之后一挥手，唐爽和他手下的特战部队就立刻出发了，这一百多人是从全军当中选出来的，身体素质极为强悍，再加上高绍义编写的特战教材，一个个的如离弦之箭一样，看得旁边的李洪堂大为吃惊。
    我大乾帝国还有如此优秀的军人，何愁以后不兴？
    海城的洋鬼子也得到了消息，总理事务衙门派出了李洪堂来处理这件事情，李洪堂的做事方式他们也知道，无非就是找几个中间人来说合一下，该赔款的赔款，该道歉的道歉，这件事情也就算是过去了。
    也正是因为这样的处理方式，在海城的洋鬼子，每隔几个月就闹一次事，只不过这一次闹得比较厉害，把当地的地方官都给杀了。
    枪声……
    看来特战部队遇到了麻烦，如果要是按照计划，他们全部使用冷兵器解决战斗。
    李洪堂有些惊慌的看着高绍义原来的作战计划不行了，现在是不是下令全军撤退，毕竟现在还没有暴露。
    “全军压上去，命令炮兵放弃中心点的攻击，对周围进行密集炮击。”
    高绍义绝不会放弃自己的兄弟，他们为了完成任务舍弃生命往上冲，如果要是我们这个时候撤退的话，那以后还会有人去完成任务吗？
    李洪堂在旁边张了张嘴，但是并没有把话说出来，这么多年自己的身上已经没有热血了，高绍义的身上还有一股火热的血，自己不能够拖高绍义的后腿。
    今天晚上就是出了天大的事，也一定要帮着高绍义顶住才行，这个人才是大乾帝国的未来。
    按照高绍义的编制，一个炮兵连十四门野战炮，这会儿全部都拉出来了，以最快的速度向海城警备团倾泻炮弹。
    “这这……”
    看着眼前爆炸的军营李洪堂激动的说不出话来，这比洋人的火炮还厉害……