    李洪堂和洋人打了多少年交道了，他也知道洋人的船坚炮利，但是大乾帝国积贫积弱已久，就算是想要追上去，那也不是一天两天的功夫，尤其是在陆地火炮方面，我们落下的太远了。
    以前见到这样的场景，都是洋鬼子的炮兵在炸咱们当时李洪堂别提多羡慕了，如果要是我们也有这样一支炮兵的话，或许就不会赔那么多的钱割那么多的地了，不过现在有也不晚。
    现如今多年的愿望终于是变成了现实，一个老人如何能不激动呢？
    “一连二连交替掩护，给我直接冲进去。”
    王老大下达了作战命令，既然原来的计划没有用了，现在直接强攻就是了，他们在训练的时候也训练了这个科目，主要就是靠的咱们的射速比较快，两名士兵掩护一名士兵往前冲。
    海城守备团也算是训练精锐，当第一发炮弹落下来的时候，整个守备团里的警报就响起来了，大量的士兵奔向了自己的岗位。
    他们原本以为是一次小规模的冲突，当大量的炮弹落下来的时候，这些士兵终于是搞明白了，今天绝不是小规模的冲突，好像是别人想要灭了我们。
    这周围都是洋人的军队，怎么可能会和我们打起来呢？我们的武器装备全是六大列强提供的，也算是他们自己人，现在这是怎么回事？
    再看看眼前这些敌人，身上穿的好像是奇装异服，六大列强的军队没有这么穿的，大乾帝国的军队也没有这么穿的，他们到底是从什么地方出来的？
    最要命的就是他们手里的枪打完一发子弹之后，按照守备团士兵的想法，对方应该很长时间才能够装上一发子弹，他们趁着这个机会就能够反击了，谁知道对方只是拉了一下枪栓，第二发子弹就打过来了。
    很多士兵以为对方要装填子弹，也想着在装填子弹的空当冲上去，结果他们这些人悲剧了。
    好几个人在越出战壕的时候被打穿了脑袋。
    这些人怎么也没有想到，对方不需要一发子弹一发子弹的装填。
    伤亡在不断的增加，死了一百多人的时候，守备团没有当成一回事儿，死了三百多人的时候，守备团还能够坚持得住，当死了八百多人的时候，士兵们终于是受不了这样的压力了，接二连三的往后跑去，第一道防线就这么丢了。
    半袋烟的功夫，号称精锐的海城守卫团就丢掉了第一道防线。
    除了镇虏军的进攻犀利之外，他们的军官全部被干掉也是一个主要的原因，打起仗来找不到自己的长官，那些士兵可能就要开小差了，一两个士兵有想法不要紧，但如果要是几百名士兵都有想法，这支军队也就没有获胜的希望了。
    “三连点起火把往中间驱赶。”
    看到有不少的人跑出来，王武下达了下一个命令，在海城警备团的周围，瞬间竖起了大量的火把。
    原本还想着趁着黑跑出去，谁知道周围的火把把这里照的跟白昼一样，如果要是继续往前跑，肯定是一条死路。
    半个小时了……
    李洪堂一直都在看着自己的手表，半个小时过去，好像大局已定，除了最中间的位置还有人抵抗之外，周围大部分人都已经放下了枪，旁边还有一队又一队的俘虏被押送过来。
    海城警备团这么弱吗？
    李洪堂的脑袋里出现了这个问号，其实并不是海城警备团这么弱，而是镇虏军第一步兵团太强了。
    原本这些人就是战场上的老人，高绍义又给了他们足够的武器装备进行训练，好马配好鞍，而且海城警备团又是被偷袭的，如果要是一个小时结束不了战斗，那么第一步兵团的这些人都该回家哄孩子去了。
    “侯爷，李大人，此人就是警备团的团长张三猫。”
    还不到一个小时的时间，海城警备团的团长就被压过来了。
    “李洪堂你给我看清楚了，我可是张三猫，我姐姐嫁给了温莎帝国的约翰先生，你要是杀了我的话，你也没什么好果子吃。”
    这家伙只是区区一个警备团的团长，李洪堂可是真正的朝廷大员，竟然敢于直呼李洪堂的名字，可见平时有多么的嚣张。
    “怎么回事儿？不会说话？没找人教教他吗？”
    高绍义有些不满意的说道，虽然这家伙骂的是李洪堂，但毕竟是自己手下的人做的事情，在李洪堂的面前丢了人，高绍义的脸上也不好看。
    艹你妈的。
    唐爽本来就是个暴脾气，原本今天心情就不好，一场好好的行动，因为手下的一点儿响声变成了强攻，幸好守备团的高层都被自己抓住了，没想到这家伙上来就大放厥词，让自己在侯爷面前丢了面子。
    一脚踹过去，张三猫的脸就变了形。
    唐爽的脚上穿着军靴，这玩意儿的力量大了去了，如果不是还要问这个家伙话，这一脚很有可能就要了他的命。
    “呜呜呜…”
    虽然唐爽已经非常控制自己的力道了，但是张三猫还是说不出话来了，而且下巴被打断了，上下两个嘴唇都对不上，指望这个家伙说话，恐怕得下辈子了。
    “侯爷……”
    唐爽非常的尴尬。
    “算了，年轻人火力大，团长不行了，不是还有副团长吗？”
    刚才这家伙开口骂人的时候，李洪堂的脸上也有些挂不住，不就是个洋人的小舅子吗？还真把自己当成一盘菜了，李洪堂的心里是非常欣赏唐爽的，看到高绍义要批评下属也就给唐爽说了句话。
    “还愣着干啥？我自己去把副团长拉过来吗，要不是看在李大人的面子上，今天你这一顿打跑不了，赶紧去给我提人。”
    高绍义说完之后，唐爽一溜烟的跑到了人群当中，把两名副团长给提了过来。
    李洪堂在旁边惊讶的很，刚才的战斗这么乱，守备团的高层都被打死都不惊奇，没想到竟然是全部都被俘虏了……