    经常打仗的人都知道，击毙几个人在战场上是非常容易的事情，可要是把这些人给俘虏过来，那就不是那么容易的事了。
    守备团的高层有十几名军官，目前除了两人被打死之外，剩下的全部都在这里。
    经过一番拷问，基本上也得到了高绍义他们想要得到的，守备团的仓库里还有不少值钱的玩意儿，高绍义直接装车运回京城了。
    李洪堂也没有多说什么，毕竟这场仗是高绍义打的，这些战利品归属于镇虏军也是正常的。
    六千多人的守备团被打死了一千五百多人，逃跑了四百多人，剩下的全部都被俘虏了。
    高绍义这边战死八十九人，受伤一百一十七人。
    留下了三百人的运输队，让他们护送伤员和押送俘虏回京城。
    为了防止俘虏逃跑，每个人的右胳膊上都拴上了绳子，三十个人为一队，如果要是有人逃跑的话，负责看守的士兵直接开枪。
    明天早晨海城将是一个不一样的海城，今天晚上也就不找其他的地方了，所有的军队暂时在警备团的营地里休息。
    当天晚上高绍义也抓住了很多的密探，这些人都不知道这边发生了什么情况，所以都想要过来探听一下，有的人服务于洋人，有的人服务于一些商社，还有海城的一些地方官员。
    “你又搞什么幺蛾子，一晚上的时间都不闲着。”
    李洪堂从外面进来的时候看到高绍义的手上有一个名单。
    “李大人这上面的三十多个人全部都是铁杆的汉奸，而且都已经被我抓住了，他们在任职警备团的时候，手上大部分都是有人命的，我决定明天搞一个入城仪式，就在海城的西侧，请李大人宣布枪决他们。”
    高绍义指着名单上的这些人说道，李洪堂就算是戎马一生，也被高绍义的这个手笔吓了一跳，一下子要枪毙三十多个人，这是又要搞在京城的那一套吗？
    上一次占领了使馆区之后，高绍义就开始满京城的抓人，最后也把这些人给集中枪决了。
    这件事情让高绍义吃到了甜头，现如今每天的崇拜点高达几十万，如果要是在海城也来上这么一场的话，崇拜点儿岂不是会翻倍吗？
    海城的人口虽然只有京城的一半，但是海城的面积不怎么大，传播的也比较快，更何况以后这里还会成立一个镇虏军的步兵团，不打响名声的话如何征兵呢？
    “这里面有很多人和洋人的关系很深，如果要是真的枪决他们的话，会不会过分刺激洋人的神经呢？”
    李洪堂虽然痛恨各国列强，但是做事情还是有些软弱，主要也是因为清楚大乾帝国和各国列强之间的差距，如果做事情做的很过分的话，终究会引来列强的报复。
    “整个警备团都不存在了，马上要在这里的是镇虏军，还有比这个更刺激洋人神经的吗？”
    高绍义的话说完了之后，李洪堂也是无奈的笑着摇摇头，高绍义说的对，警备团就是洋人组建起来的，但现在整体被端掉了，剩下的就是镇虏军了，光听这三个字也知道是怎么回事。
    “有什么事情你自己看着办就是了，我这个老头子已经是半截入土了，也没有什么好害怕的，能够在有生之年看到这一幕，我已经是相当满意了，我对你只有一个要求，那就是这一次海城之行，我不想割地不想赔款。”
    李洪堂说这个话的时候，胸膛起伏不定，想起以前的那些事情，内心当中也真的是燥的慌。
    可是如果当时不割地赔款的话，战争就不可能结束，洋人的铁蹄就会继续向内陆进军，那个时候就会有更多的老百姓受到洋人的压迫。
    万般无奈之下，李洪堂只能是两害相比取其轻。
    “李大人放心，这次绝不会有割地，也不会有赔款，而且我还会把海城港拿在自己的手上……”
    如果要是高绍义没有解决掉守备团的话，李洪堂会认为高绍义是在说大话，现在就站在守备团的团部里，这能是说的话吗？
    “你这个小狐狸，应该还有一些话没说完吧，只干活不要好处的事情，恐怕你不会去做。”
    李洪堂说完之后高绍义也不好意思的笑了，难不成自己给人留下的印象就是这么市侩吗？
    不过有些事情必须得有好处，海城的位置非常重要，自己也想染指这里，这一次就是绝佳的机会。
    “海城县令…”
    高绍义刚说出这四个字，李洪堂就明白是怎么回事儿了，海城县令在这次冲突当中被洋人给杀了，朝廷必定会派一个新的县令来。
    “那你给我说说，你小子有什么竞争力？这件事情归属于吏部，我不是不能帮你要来，但朝廷也得有好处才行，刀切豆腐两面光，你得让我好给皇上交差。”
    李洪堂也算是看明白了，如果交给另外一个人的话，这里的局面不会有任何的改变，但如果交给高绍义的话，或许就跟使馆区一样，朝廷也能够从中得到一定的好处。
    “让海城归于朝廷的管辖，朝廷的政令在这里都可以实施，当然不可以发一些让我做不到的事情。”
    高绍义非常严肃的说道以前，这里虽然也属于朝廷，但只有一部分属于朝廷，比如说警备团周围的区域全部都是洋人在管。
    “海城的税收呢？”
    李洪堂绝不会让高绍义用两句空话给糊弄过去，海城是一座海港城市，这里的税收绝不是一个小数，原来都被洋人把持着，据说每年有上千万银币。
    “不管海城港以后发展成个什么样子，每年我定期向帝国交纳四百万银币。”
    高绍义非常大气的说道。
    “八百万。”
    “五百万。”
    “七百万。”
    “六百万不能再多了。”
    “成交。”
    一老一小两个人就已经是决定了海城的未来。
    朝廷每年多了六百万银币的收入，而且能够把海城收归麾下，怎么看都是一个赚了的买卖。
    至于高绍义这边也开始了自己的版图扩张……