    当然了，所有的事情还是两人脑子里的一个设想，到底能不能够真正的实现，还需要高绍义去努力才行，毕竟这些列强也不是吃干饭的。
    第二天上午的时候，租界当局就派了一名代表过来。
    海城和京城的情况不一样。
    京城的使馆区并没有设立统一的管理机构，而是各国分开管理。
    海城这边因为被攻占的比较早，各国为了统一他们的行动，在海城设立了公共董事局，各国派出一名代表参加，对大乾帝国采用同一个声音。
    当然这只是各大列强的一个美好想法，如果要是遇到一些棘手的事情，各国还是最关注自己的利益。
    达利特将军，高卢帝国人，现任海城联军指挥官，同时也是高卢帝国驻大乾帝国武官。
    经过李洪堂大人的讲解，高绍义才明白海城是一个多么特殊的存在。
    按照国际惯例，驻京城的外交官才是最高等级的。
    但是在大乾帝国，驻扎在海城的外交官才是最高等级的。
    因为这里的租界形成的时间长，驻扎的军队多，多少次侵略大乾帝国的战争都是以此为起点，所以如果要和各国商量什么事，驻京城的各国公使只能起到一个传达的作用。
    反而是驻扎在海城的外交人员拥有的权力比较大。
    “李大人，你们的行动已经引起了海城的震荡，由此而产生的一系列责任，你都能够承担吗？”
    在高绍义的临时指挥部，达利特将军进来都没有问好，直接就兴师问罪。
    看到眼前气势汹汹的达利特李洪堂显得有些紧张。
    这也难怪了，最近百十年的时间，外国人只要找个借口，大乾帝国就要割地赔款，昨天解决守备团的时候非常高兴，但现在人家杀上门了，万一要是处理不好的话，李洪堂人头不保。
    “我在问你呢？为什么不回答我？你们凭什么要攻占守备团的营地？现在马上放了他们。”
    看到李洪堂没有回答，达利特将军咄咄逼人，根本没有把大乾帝国的官员放在眼里，说话都是一种命令的口气。
    “怎么个情况？一名出色的外交官连外交礼仪都没有了吗？你代表的可是高卢帝国的脸面。”
    高绍义在旁边翘着个二郎腿，和其他大乾帝国的官员完全不一样。
    刚才达利特将军进来的时候，已经感觉到这支军队不一样，但是他并没有想改变自己的态度，还是想要靠以前的方式压制住大乾帝国的人，这样才能够提出无理要求。
    “你是个什么东西？马上给我滚出去，这里没有你说话的份儿。”
    达利特将军并不认识高绍义，虽然高绍义身上穿着军官的衣服，但是达利特将军也并没有把高绍义放在眼里。
    别说你一个区区的军官了，总理事务衙门的李洪堂算很厉害了吧，在我们联军的面前连个不字都不敢说。
    “将军阁下，这是我们帝国侯爵…”
    “我不管是你们帝国什么人，如果这个家伙继续在这里的话，我会终止这次谈判，到时候用枪炮来和你们谈判。”
    李洪堂的话还没有说完，达利特将军就打断了，而且随时准备离开这里。
    “吹牛逼谁不会呀？用枪炮来和我们谈判？你有那个资格吗？除了你们高卢帝国之外，你还能调动哪个国家的军队？”
    高绍义摆了个舒服的姿势靠在椅子上，然后也不看这个家伙，一边看着帐篷的顶部一边说话。
    “我身为在海城的联军统帅，能够调动四万余名联军士兵，信不信我立刻平了你这里，什么狗屁帝国侯爵。”
    达利特将军感觉到自己的威信受到了侵犯。
    自从来到大乾帝国之后，还没有任何一名大乾帝国的官员敢于用这样的口气和他说话。
    “呵呵，你能信你自己说的话吗？”
    高绍义非常轻蔑的说道，然后又看了看外面的士兵，除了高卢帝国的士兵之外，并没有其他帝国的士兵过来，一晚上的功夫他和李洪堂可没闲着。
    “你是不是想要我证明给你看？”
    达利特将军外强中干的说道。
    虽然一般人看不出达利特将军有什么不一样，但高绍义已经看到对方眼里的那一丝慌张了，虽然是转瞬即逝，但是也被高绍义给捕捉到了。
    “好啊。”
    高绍义抬起了自己的右手，示意对方可以进行表演了。
    老子就在这里坐着等着，看看你怎么把这四万多的军队给调动过来。
    “李大人，这就是你们的态度吗？我们本想通过谈判解决这个问题，现在你们是要付诸于战争吗？你们大乾王朝有这个能耐吗？”
    两秒钟的时间，达利特将军感觉自己的话噎在喉咙里，但很快就瞄准了李洪堂。
    他知道眼前这个年轻人是个刺儿头，但李洪堂却是个老油子了，李洪堂能够分得清楚这里面的事儿。
    他怂了……
    李洪堂也看出来了，达利特将军真的怂了。
    和之前高绍义预测的不错，虽然这家伙是联军指挥官，但是能调动的军队除了高卢帝国的之外，其他国家的军队暂时都调动不了。
    要不然刚才都吵成那个样子了，这家伙按照以前的脾气，早就把人给调来给我们示威了，还用在这里大喊大叫吗？
    虚张声势！
    这就是李洪堂对他的评价。
    “达利特将军，关于海城的一切事宜，我们定亲王都交给了这位高将军，这次谈判我是副使。”
    既然早就知道你是个什么情况，那李洪堂也就知道该怎么说了。
    对于李洪堂的力挺，高绍义当然是记在心里的。
    “我看你们是不想谈判了，既然是这样的话，那你们就等着我们联军的惩罚吧。”
    达利特将军说完之后，立刻转身朝门口走去。
    这家伙心里在赌，自己没有走到门口的时候，恐怕李洪堂就得站起来留住自己了。
    李洪堂的脸上的确出现了一丝担心，但高绍义的脸上却带着微笑，自始至终也没有把这个外强中干的家伙放在心里。
    有种你就继续走，走出去才好呢！
    下回再想进来可就不是这么谈了。