    达利特将军脸上的表情越来越惊恐，还有一步就要出去了，为什么李洪堂还没有吭声呢？
    其实李洪堂现在也非常紧张，万一这家伙回去调动了所有的联军，毕竟他们还没有开始进行外交联络，那个时候所有的压力都在镇虏军一团的身上，能承受得住吗？
    高绍义反而没有什么好担心的。
    昨天晚上的事情已经传遍了整个海城，镇虏军一团的战斗力得到了验证，同时各大列强也表明了他们的态度。
    达利特仅仅带着高卢帝国的军人过来，这就已经说明其他列强的态度了。
    如果那些人真的愿意和高卢帝国共进退的话，早就已经向这边施加压力了。
    软柿子谁都想要上来捏一下，而且还想占点便宜，但是一个晚上能够解决掉海城守卫团，这能是软柿子吗？
    所以各大列强的考虑是正确的，既然这件事情是你们高卢帝国的人惹出来的，那你们就得自己解决才行，别指望把我们拉下水。
    “他…他真的就这么走了……”
    看着达利特将军的背影，李洪堂有些坐不住了。
    “放心，最多五分钟的功夫，我打保票这个家伙会回来的。”
    高绍义坐在自己的座位上闭目养神，本来他以为这个家伙没胆子走出去，没想到自己还是小看了这个家伙，既然是这样的话，咱们的第二出戏也该上演了。
    “全体集合，会操。”
    达利特将军走出帐篷不到二十米，瞬间就听到了周围集结的声音。
    正好这家伙骑在马上可以看清楚周围军营的情况，高绍义这个时候让手下的人显露肌肉，这就是高绍义的第二步。
    武力威胁一般都是各大列强的强项，但是话又说回来了，咱不是有系统吗？
    咱也会武力威胁的。
    立正……
    卧倒……
    射击……
    一排又一排的枪声传了过来。
    达利特将军简直不敢相信自己的眼睛。
    正在战略研究室还没有定型的枪支，在这里已经是被武装起来了。
    难怪海城警备团一晚上的攻速就被拔除了。
    根本就不是人家的对手呀，别说是海城警备团的人了，就算是他手下的高卢帝国派遣军，恐怕也不是这支军队的对手。
    他们到底是如何得到这些武器的？
    不仅仅是达利特将军看傻眼了，包括他手下带来的这些人在内，此刻都不敢相信眼前的一切是真的。
    这是一只训练有素的军队，别说是在大乾帝国了，就算是在陆军第一帝国的容克帝国，这样的军队也不多见。
    幸亏他们只有一个团，如果要是有几十万人的话，足以把整个大乾帝国境内的外国人给横扫出去。
    “炮兵列队。”
    没等着达利特吃惊完呢，远处的声音又把它给吸引过去了，这些人还有炮兵吗？
    想想大乾帝国以前的炮兵，各大列强就感觉和过家家一样。
    但是眼前这只炮兵让达利特感觉到恐惧。
    二十多门火炮整齐划一的摆在那里，炮兵们的动作也是那么的规范。
    后装线膛炮……
    普通士兵可能不认识这玩意儿，但是达利特作为高卢帝国的一名将军，对于国内的军事发展也是非常关注的，这种火炮也在他们的研究室当中，但大乾帝国已经拉到野外来了，他们到底比我们先进多少？
    轰…
    巨大的轰鸣声，把达利特将军再次拉回到了现实当中。
    原本八百米之外有个小土丘，现在已经是被炸平了。
    这炮弹的爆炸威力也太强了吧？
    骑在马上的达利特将军感觉到脑袋一阵眩晕，如果不是两只手死死的拉着缰绳的话，恐怕现在已经滚落到地上了。
    达利特将军感觉到自己呼吸困难，今天所见到的这一切，实在是太难以接受了，就算是在群雄云集的西方，恐怕也很难找到这样的军队，大乾帝国这是怎么回事？
    “将军急令，准备入城。”
    压力一波接一波的过来，还没等着达利特将军想明白呢，骑着马的传令兵已经是在整个军营当中四处飞奔。
    进城？
    这样的一支军队要进入海城吗？
    达利特将军瞬间清醒过来了，如果这样的一支军队要进入海城的话，恐怕他们的好日子就要结束了，必须得先稳住这些人才行，然后把这里的情况告诉其他帝国的人。
    自己没有办法背着这一切，而且也没有实力背着这一切。
    登登……
    高绍义敲了敲自己的表蒙子，示意还没有到五分钟的时间，达利特将军已经是返回来了。
    李洪堂笑呵呵地伸出了大拇指。
    多少年做梦都盼望这样的事情出现，但无奈咱们的势力太弱了，根本没有办法压住这些外国人，高绍义的出现让从来没有过的事情变成了现实，一个海城限令算不了什么……
    “达利特将军怎么又回来了？刚才气势汹汹的离开，我以为我们双方马上就要开战了呢。”
    高绍义故作惊讶的说道，达利特将军的脸上红一块紫一块的，这分明就是当面羞辱达利特将军，如果要是以前的时候，这家伙敢于掏出自己的手统，直接和高绍义对战。
    但刚才所看到的一切，让这个家伙把这个念头深深的埋在了心里。
    “高将军，我想我们之间存在着一些误会，我本人非常的热爱和平，我们之间可以商谈解决这个问题，不要付诸武力。”
    达利特将军所说出来的这些话，让李洪堂都以为自己的耳朵出毛病了。
    自从这些洋人登陆大乾帝国以来，这样的话语就从来没有出现过，今天真是见了鬼了。
    “爱好和平？我也很愿意相信将军阁下爱好和平，但是我们的海城县令刚刚被你手下的人给杀了，这也是爱好和平的一种表现吗？”
    这可是你自己回来的，也不是我请你回来的，所以说话难听你也得听着。
    “这其中可能是有些误会……”
    “不不不，这其中没有任何误会，杀人偿命，欠债还钱，请达利特将军给我一个交代。”