    高绍义的话让旁边的李洪堂也是差点蹲在地上。
    就算是让洋人认输的话，那也得有个方式方法才行，怎么能这样直接说在脸上呢？
    达利特浑身上下也是非常的愤怒，在他看来，大乾帝国的人竟然敢用这样的口气和自己说话，这实在是不想活了。
    但是他也有自己的难处，如果要是以前的时候直接集结军队过来就把高绍义给办了。
    但现在其他帝国的人耍无赖，根本就不管当时签署的同盟条约，他们其实是被镇虏军一团的战斗力给吓住了。
    原本各国都说好了的，在这件事情上共同对大乾帝国施加压力，可谁知道镇虏军一团的战斗力那么强悍。
    这次闹事好处都被高卢帝国的人给拿了，人家又没有分得一杯羹，凭什么要跟着你们拼命呢？
    所以达利特将军只能是只身前来进行交涉，这也是高绍义为什么这么嚣张的原因，如果要是面对几个国家的话，或许自己这点人不够看的，但如果要是只有高卢帝国的话，咱们的人对付他们绰绰有余。
    “请问你们想要什么样的交代？”
    达利特深呼吸了好几次，才算是压住了自己的火气，高绍义全部都观察到了，由此也可以知道一个结论，咱们可以更加过分，因为对方的筹码没有了。
    “惩治行凶人，而且要交给我们来惩治，公开道歉，赔偿我方的所有损失。”
    高绍义提出的要求并不过分，但是在达利特将军看来，以往百年的时间里，他们也杀了好几十位大乾王朝的官员，从来没有说过道歉什么的。
    按照他们这些人的思维，我们不去找你们的事儿就够好了，现在你竟然让我们公开道歉，还要赔偿你们的损失。
    这简直是无稽之谈。
    按照达利特的想法，既然大乾王朝派出了战斗力超强的军队，那么这一次他们就息事宁人，不在这次事件当中捞取好处，双方就当做什么事儿都没发生过，这也算是很优待大乾帝国了。
    可没想到自己的想法完全没有用处，对方竟然是如此咄咄逼人。
    “说话是要凭实力的，或许你们的战斗力很强，但如果你以为凭借这个能够管了海城的事儿，那就太天真了。”
    达利特将军一拳打在桌子上，让我们高卢帝国向你们大乾王朝的人低头，门也没有。
    啪…
    高绍义直接打了个响指，门口的四名护卫立刻举起了手中的枪，当然他们的目标不是达利特将军，而是达利特旁边的一个随从。
    这家伙也参与了枪杀海城县令的事情，并且杀过人之后还糟蹋了县令夫人，最后导致县令夫人上吊自杀。
    “你想要干什么？这是我们高卢帝国的外交人员，难道你想引起两国之间的战争吗？”
    达利特将军非常惊恐的说道。
    他们只来了一百多口子人，因为原来在谈判的时候，大乾帝国从来不敢做这样付诸武力的事情，眼前这一幕他做梦也没有想到过。
    “杀人偿命，欠债还钱。”
    高绍义默默的从枪套里把自己的手枪掏出来。
    李洪堂也紧张万分，莫非这小子真要当众杀人吗？而且杀的还是高卢帝国的军人。
    “将军阁下救救我……”
    那名被瞄准的随从此刻害怕到了极点。
    刚才外面的演习他也都看到了，这是一只和其他军队完全不一样的军队，而且这个人又嚣张异常，或许会真的敢开枪。
    “我可以和你展开谈判……”
    砰…
    达利特将军的话刚刚说出来，但很可惜高绍义已经开枪了。
    李洪堂看得很清楚，就算是达利特将军早把这个话说出来，恐怕高绍义也是要开枪的，一开始高绍义就没有想要让这名高卢帝国的军官活着离开军营。
    “你在干什么？你杀了他。”
    达利特将军咆哮的说道，他身后的卫兵们也都端起了自己的枪，但很可惜高绍义这边三倍于他们数目的士兵很快就围上来了。
    “杀人偿命，欠债还钱，杀了海城县令，这属于战争，我会给他一个上军事法庭的机会，但糟蹋人家的老婆，就是糟蹋我的姐妹，我绝不会允许任何一个这样的人活着离开我的军营。”
    高绍义的话说的掷地有声，包括李洪堂在内，其他大乾帝国的人，都感觉到浑身火热火热的，都已经很久没听到过这样的话了。
    “你会为你所做的一切付出代价的。”
    自己的副官死在这里，达利特将军已经不准备谈判了。
    “今天正午之前，你把名单上的人送到我这里，我当做你和谈的诚意，若是过了一分钟，那就别怪我自己去抓人了，到时候会是一个什么情况，你比我更加的清楚。”
    高绍义背过身去并没有看这个家伙。
    达利特将军叫人抬上副官的尸首，先行叫手下的人离开，但是这个家伙并没有出去。
    高绍义早就看出来了，这家伙是个聪明人，能把所有的事情都想到位。
    按照高绍义的想法，达利特现在有两个选择。
    一个就是完全屈服于自己，不过这一点高绍义认为不太现实。
    另外一个就是先稳住自己，回去之后大肆夸大自己对整个海城的威胁，然后集结联军来报仇。
    不管这家伙选择哪一点，高绍义都不会轻饶了他们。
    “今天中午的时间太短了，我希望你能够给我们的时间长一点，你这上面涉及到的人太多。”
    听到这个话高绍义就知道，达利特将军选择了先稳住自己，然后再回来报仇。
    你们洋鬼子的这点把戏在咱的面前实在是太不够看了。
    “达利特将军应该是没有想着把他们给带过来吧？就算我给你一天的时间，你也不会把他们带过来，不如我们换一种解决方式，对你我都好。”
    高绍义的话让达利特将军有些奇怪。
    莫非刚才的一切都是在演戏吗？刚才言之凿凿的杀人偿命，现在又要谈条件？
    原来眼前这个侯爷也不过如此，达利特将军认为自己抓住了高绍义的七寸。