    “不知道侯爷是什么意思？”
    达利特将军试探着说道，这个时候屋子里的人已经都出去了，就剩下高绍义和达利特还有李洪堂。
    大乾帝国的官员都是贪婪成性，这些洋人基本上也都清楚了，只要是给他们足够的钱，出卖国家利益不算什么。
    “刚才的人足够我交差了，但我不能这么回去。”
    高绍义的话让李洪堂也大吃一惊。
    按照李洪堂的想法，高绍义应该是追究到底才对，莫非自己看错人了吗？
    “原来是这个意思，这里是二十万帝国银币，我们的一点小意思，足够您回去了吧？”
    达利特马上从口袋里掏出了二十万银币的汇票。
    这家伙两手准备，如果要是能够吓唬住的话，这笔钱也就不需要花了，但如果要是吓唬不住的话，二十万银币也足以平息这一次的事情了。
    “六十万。”
    高绍义摇了摇头。
    达利特眼中虽然有讨厌之意，但是也把另外的两张汇票给拿出来了。
    他最喜欢贪婪的人，只有贪婪的人才能够帮他办事儿。
    这次高绍义回去之后，达利特就可以非常高兴的对各国宣布，他们摆平了大乾帝国的劲旅，以后海城这里不会有任何的变化。
    当然这笔钱他也不会放弃，他会用其他的办法来对付高绍义，最后让高绍义吐出这笔钱。
    “合作愉快！”
    达利特伸出了自己的手，和高绍义握了握手之后，十分得意的离开了这里。
    “你这是什么意思？那些人的命就是你用来赚钱的嘛？”
    李洪堂有些不满的说道，说句实在话，大乾帝国的人这么做事儿的不少，但是高绍义刚才给了他们希望，现在又把他们关到黑暗当中了。
    “一连二连集合，半个小时之后，按名单抓人。”
    高绍义并没有回答李洪堂的话，反而是立刻把作战任务交代下去了。
    “老中堂放心，我算准了这个家伙身上必然会有大额银票，这些钱也是搜刮的民脂民膏，如果要是不给他坑出来的话，如何对得起咱们手下这些兄弟们，我早就知道无论如何谈判，这上面的人都不会给咱们送来，这六十万银币只不过是个添头。”
    听完了高绍义的话之后，李洪堂当真是吃惊不已，高绍义这小子简直是胆大包天呀，把这个洋人当傻子玩儿。
    “那你不担心他们的反扑吗？”
    李洪堂有些害怕的说道，毕竟这周围可是有几万外国军人的。
    “你以为我不拿这个钱，咱们和他们就能够和平相处吗？你可是已经把海城县令许给了我，无论到什么时候，我和他们只能是在对立面上，吃到嘴里的肉要指望我吐出来的话，那明天太阳得从西边出来。”
    高绍义一副无赖的样子，这些话也把李洪堂给逗乐了。
    说的也对，从高绍义进入使馆区到现在，一直都是占别人的便宜，何曾见过他被人占便宜了？
    一个海城县令可是非常珍贵的，对高绍义的将来有很大的作用，他如何能因为区区六十万银币就放弃了呢？
    “命令炮兵随时做好战斗准备，有任何军队敢于进入八百米警戒区，马上开炮。”
    “唐爽的特战分队做好准备，随时准备投入战斗。”
    “通知京城方面，让二团立刻赶到海城。”
    在高绍义的帐篷当中，一条又一条的命令很快发下去了，李洪堂在旁边也是惊讶得不轻，这小子这是准备干一场大的。
    “你小子可别玩的太大，到最后没有办法收手了。”
    李洪堂有些担心的说道。
    “老大人放心就是，我也研究过各国的实际情况，暂时他们没有力气对我们大动干戈，我要把他们欺负到还能生存下去，我这个海城县令总得有实权吧！”
    高绍义笑呵呵的说道。
    李洪堂在旁边欲言又止，总感觉高绍义这一次玩大了。
    达利特回去之后向各国公示宣扬了他这一次的成绩。
    当然他并没有说花了六十万银币才让大乾帝国的军队回去，而是说靠着三寸不烂之舌，把这些人全部给吓唬回去了。
    这种情况极有可能出现，很多人的心里有点后悔，早知道就和达利特一块过去了，那么分利益的时候也能够分得更多。
    原本以为来的军队战斗力强，一晚上就解决了警备团，还以为是个硬茬子，谁知道三两句话被人给吓回去了。
    “大事不好了，将军阁下……”
    就在这些人在办公室里庆祝的时候，楼下跑进来一个二十多岁的高卢人。
    “我父亲被抓走了，被那些大乾王朝的人抓走了……”
    听到这个话，各国公使都傻眼了，都奇怪的看着达利特将军，刚才你不是说都摆平了吗？
    “你说的清楚一点被谁抓走了？”
    达利特将军满不在乎的说道，毕竟这些商人到处找事儿，没准是被其他衙门的人给抓走了。
    “就是昨天晚上打仗的那些人，他们来了三十多个人把我父亲抓走了。”
    这年轻人的话说完达利特感觉自己被狠狠的抽了一巴掌，一分钟之前还在炫耀自己的功劳，一分钟之后这些人就敢抓人了。
    那自己花出去的六十万银币？？？
    打了水漂了？
    “将军阁下，将军阁下……”
    接二连三的人从外面冲进来，他们都是来报案的，因为家里都有人被大乾王朝的人抓走了。
    达利特感觉到自己的脑子有点懵。
    高绍义的影像出现在他的脑子里，达利特恨不得把这个家伙给宰了。
    他把自己当什么？一个马戏团的小丑吗？
    老子可是高卢帝国驻海城的武官，不是你想戏耍就能戏耍的。
    “你们都是一伙怂包吗？你们家里的枪呢？”
    达利特忽然想到了，这些人的家里都有好几十名护卫，而且是合枪实弹的。
    “我们不是他们的对手，他们的火枪太厉害了，我们被打的抬不起头来……”
    听到这个话，达利特又想到了镇虏军一团给他炫耀的武力……