    当当当…
    “老少爷们都出来了，今日下午二时，镇虏军在城西枪毙罪犯，枪毙杀咱们知县大老爷的高卢人。”
    当当当…
    “老少爷们快去看呀！错过可就没了。”
    吃中午饭的时候，整个海城响起了这样的声音。
    刚开始的时候很多老百姓都以为自己听错了，在海城这个地方还能够杀外国人吗？
    知县大老爷被杀了，这的确是个不小的事儿，他们也想看看朝廷有什么动作，但是他们却没有想到朝廷敢于把高卢帝国的人给抓起来。
    在他们看来，朝廷顶多也就是抗议几句，没准连抗疫都没有。
    “我说黄三儿，你先别忙着喊，谁让你这么喊的？你不是骗大家吧？”
    一个正在吃饭的中年人叫住了在楼下宣扬消息的小伙子。
    “李叔，这可真不是我胡说的，你听听这周围很多人喊呢！一毛钱，只要我们在这里喊一个钟头，镇虏军的人就给我们一毛钱。”
    这家伙说完还晃了晃自己手里的一毛硬币。
    卧槽…
    真的是一毛硬币。
    在海城这个地方，干一个月跑腿的活儿，能有两块银币就不错了，这小子只是靠嗓子喊一阵子就能够有一毛钱，这也太好赚了吧。
    如果没有看到这一毛钱或许大家还觉得是假的，但镇虏军没有必要花钱雇那么多人给自己乱说吧？
    “要不咱们去看看吧，反正也没什么事儿，万一要是真枪毙羊毛子呢？”
    “别浪费那个时间，朝廷哪有那么大的胆子？”
    “你还别不信，这可是镇虏军……”
    一时间整个海城说什么的都有，有的相信，有的不相信。
    但不管怎么说，街道上出现了一堆又一堆的人，他们正往城西走去。
    有的人觉得相信镇虏军要去见证这一时刻。
    有的人认为这纯粹是骗人的，但内心当中还带着那么一点儿希望。
    不管怎么着，数万老百姓都往城外走去。
    与此同时，达利特将军以联军统帅的名义命令各国公使回去整顿自己的军队，然后快速的集结起来，要给高绍义一个教训。
    各国公使虽然有所推脱，但他们也知道轻重缓急，如果要是真的让大乾帝国做成了这件事情，他们以后的日子也不好过。
    但他们又不愿意真正的和大乾帝国开战，所以几国公使交换了一下眼神，先带着军队过去见机行事。
    城西行刑台。
    李洪堂有些吃惊的看着这个刚刚搭建起来的行刑台。
    “你小子闹的动静有点大了吧？”
    原本说好了的，在这里枪毙警备团的汉奸，李洪堂对此也没有什么意见，可问题现在抓来了十几名高卢帝国的人按照高绍义的意思也要当街枪毙，这可就是挑衅高卢帝国了。
    “杀一个也是杀，杀一对儿也是杀，我在京城杀了那么多外国人，也没见有什么事情起来，这年头撑死胆大的，饿死胆小的，出了什么事情我扛着。”
    高绍义满不在乎的说道。
    在他看来，洋人也没什么了不起的，也和咱们一样都是两个肩膀扛一个脑袋，他们要是不要命的话，尽可以往上冲。
    “报…”
    李洪堂还想要说什么的时候，下面的侦察兵跑过来了。
    各国军队都已经开始了调动……
    牵一发而动全身。
    “你到底想要干什么？”
    李洪堂看到这封奏报之后，内心当中也有些害怕。
    “我要在数万父老乡亲面前，斩首犯罪者。”
    高绍义站起来豪气的说道。
    想要扬名立万，必须得做点大事才行，而且铺的摊子越来越大了，高绍义需要更多的崇拜点儿。
    至于说这几万洋人的军队，高绍义还真是没放在眼里，首先这些军队都不是一线军队，全部都是一些三流军队，重型武器少的可怜。
    其次各国人心不齐，指望他们同心协力，那还是早点洗洗睡吧。
    一个国家，一个民族，必须得有向心力才行，高绍义现在要做的就是振兴这个国家和民族，让人民从麻木当中醒过来。
    靠着自己的力量是渺小的，但如果要是让广大的老百姓醒过来，大乾帝国就有望了。
    “划出警戒线，派人知会各国军队，有人敢于越过警戒线，格杀勿论。”
    高绍义看到了东面的黑影子。
    一部分是从城内过来的老百姓，另外一部分就是各国军队了。
    至少得有将近两万的各国军队从东面黑压压的压过来了，老百姓看到这些人的时候，很自然的就跑到南面去了，尽量不和这些人在一块。
    长期在海城生活的人都知道，跟这些人距离太近的话，随时都有可能惹祸上身。
    就算你正在大街上走着，这些喝醉的外国兵也会过来把你臭揍一顿，运气好的话只是留下点伤痕，可如果要是运气不好的话，随时都有可能丢掉自己的命。
    “预备，开炮。”
    随着炮兵连长一声令下，二十门火炮交替开炮。
    在行刑台周围数百米内，瞬间就是地动山摇。
    原本气势汹汹的联军队伍，此刻都露出了惊讶的神情。
    大乾帝国的军队什么时候这么厉害了？
    而且这种火炮的发射频率也太高了吧？
    在这个世界当中，容克帝国的技术就是各大列强当中的佼佼者，但他们的火炮也没有这样的发射频率。
    最主要的就是炮弹也没有这么大的威力。
    “大乾万岁……”
    “镇虏军英勇！”
    刚开始的时候只是镇虏军的士兵在高呼，很快这样的声音就传到了周围老百姓那里，这些老百姓也是一浪高过一浪的在怒吼着。
    李洪堂在旁边也是佩服得要命，如果说到调动老百姓的积极性，高绍义这个小子绝对是能够排在第一的。
    让他折腾吧……
    大不了自己赔上这条老命就是了，但是有这样凝聚力的时刻，李洪堂生来还是第一次见到。
    崇拜点增加一万点……
    一次性新增崇拜点一万点，奖励抽奖一次。
    不经意间惊喜就来到了。
    两次抽奖，一次一个步兵班，一次是三驴子，这一次…