    趁着时间还没到高绍义毫不犹豫的点了抽奖。
    可口可乐……
    我艹你妈…
    看到这个结果的时候，高绍义恨不得把系统给骂一顿。
    好容易得来了一个抽奖的机会，高绍义还想着能够有点重炮什么的，万一要是有坦克什么的，那就直接平推过去，谁知道让自己抽到了可口可乐。
    高绍义的脸上带着一阵失望，不过总比没有的好。
    现如今这个世界上没有这种玩意儿，高绍义完全可以兑换出来做成一个国际性的大集团。
    所以说发财很容易，但是和那些武器装备比起来，高绍义还是感觉这一次的抽奖亏了。
    不过这个时候也没有时间让高绍义发牢骚了。
    距离规定的时间还有不到半个时辰。
    各国军队已经在警戒线外面停住了，他们也不是傻子，刚才火炮攻击的场面也都看到了，既然已经威胁过他们，那他们也不会拿着自己的命过去试试。
    “侯爷，各国公使过来了。”
    高绍义只是禁止各国军队过来，但并没有禁止这些领头的过来。
    “你到底在干什么？你知道你在干什么吗？我们刚才明明已经说好了，你这是一种欺骗行为。”
    达利特愤怒的说道，或许是因为有了几万的军队，这家伙说话的时候口气比刚才大了不少。
    其他各国公使虽然没说话，但也是一副兴师问罪的样子，他们知道今天的行刑如果如期举行，那就等于是打了他们的脸了。
    而且刚才山呼万岁的时候，他们也看得非常清楚，大乾帝国是一个非常古老的帝国，如果让这个国家的老百姓有了向心力和凝聚力的话，对各国来说将是一个不可挽回的损失，他们绝不希望世界上再次出现一个大国。
    欺骗？
    高绍义冷笑一声。
    如果说到欺骗的话，谁能比你们这些列强更会玩儿呢？
    “当年崖山炮台，你们高卢帝国的军人欺骗我们的士兵，说是维修战船，但最后又如何呢？当我们同意你们进来的时候，我们还抬着酒水过去，可你们却用火炮炮轰我国炮台，趁机占领了崖山炮台，杀死我方一千九百余人。”
    “下京条约签订的时候，明明已经处于停战状态，你们的士兵欺骗我们的士兵说要到内陆观光，一夜之间攻占下京关卡，杀害我方士兵和老百姓两万余人，这不叫欺骗吗？”
    高绍义说这些话的时候，身后的镇虏军也愤怒无比。
    在大乾帝国的历史上，固然因为武器的差距和制度的落后战败了多次。
    但很多时候也是因为这些列强的欺骗，他们根本就没有一个国家和军队的荣誉。
    面对这样的小人，高绍义也就不需要和他们讲诚信。
    “你…”
    达利特将军一时间被堵的不知道该如何说话，毕竟高绍义所说的全部都是事实。
    其他帝国的人也没有吭声，虽然高绍义举出的例子都是高楼帝国的事情，但他们所在的国家也没干多少好事。
    在诚信这一块上六大列强都不怎么样。
    “这些人今天我杀定了，要么回去集合军队和我一战，要么就站在旁边乖乖的看着。”
    高绍义背着自己的手，挺起胸膛，面对六国公使毫不胆怯。
    “你这是一种非常危险的战争行为，根据好几个条约，他们都是有领事裁判权的，有什么事情可以知会我们大使馆……”
    达利特将军还是不死心，和其他帝国比起来，高卢帝国这一次的损失太大了，毕竟抓起来的人都是高卢帝国的商人和军人。
    “从今天开始，海城归我管理，我不管以前谁签订的条约，如果你想履行这些条约，那么你去找该找的人，总之小爷我不认这些条约，以后在海城这个地方，我的话就是法律。”
    高绍义的话说完之后，在高绍义后侧上千米的地方传来一片震动。
    镇虏军二团到了。
    开头的就是五十多辆三驴子，虽然高绍义看不上这玩意儿，认为这东西的缺点很多，但是在现如今这个年代，这种东西可是威风的很。
    镇虏军二团接到命令之后，除了必要的战斗装备之外，其他的东西都没有带来，这才能在极短的时间内赶到海城。
    “向前，向前，向前……”
    一首经过改编的镇虏军进行曲传了过来。
    虽然以前的时候从未在这片土地上散播过，但是听到二团的兄弟唱起来，一团的兄弟也不自觉的跟着唱。
    旁边的老百姓虽然没有唱过，但是这个韵律却十分好懂。
    同样的火炮，同样的火枪……
    达利特将军感觉到自己有点晕，如果只是刚才这些军队，他们这些人或许还能压制，但现在又来了一个步兵团，恐怕就不好压制了。
    “一营往左，二营往右，跑步走。”
    随着长官一声令下，两个步兵营的士兵突突突的跑了过来，由于是整齐的步伐，看上去就好像是一座大山压过来一样。
    “就你特码最爱现…”
    一团长王武不满意的说道，明明是我们一团做的事儿，现如今你们出场比我们还高调，老百姓的眼神都被你们给吸引过去了。
    这他妈干活的是我们，亮相的成你们了，虽然二团长是一团长的亲弟弟，但王武这心里也不舒服。
    “侯爷。”
    王老二乐呵呵的跑到高绍义的旁边，满脑袋上一脑门子的汗。
    刘山给他出的主意，让他亮相的时候震撼一点，现在看来效果还不错。
    “达利特先生还有不到五分钟的时间了，如果你们要武力干涉的话，那就请你们快一点，如果要是没那个想法，请你们回到自己的队伍里去，这里不欢迎你们。”
    高绍义现在更加有底气了，就算给这些外国人加个胆子，恐怕他们也不敢挑衅镇虏军两个团。
    野边一郎……
    最先作出反应的是东狄国公使，达利特将军恶狠狠的看着这个家伙，现在要做的是同仇敌忾，但这个家伙竟然第一个骑马回去了。
    当第一个离开的公使出现之后，其他人也知道该怎么办了……