    看着各国公使一个又一个的回到了自己的队列当中，达利特将军孤木难支，高绍义果断的抬起了自己的右手。
    “午时已到，开刀问斩。”
    为了能够有效果，高绍义特地把已经退休的刀斧手给找回来了。
    在我们大乾帝国还是砍头比较传统。
    “我的老天呀，这是真砍呀？”
    “你以为是开玩笑吗？这些汉奸杀他们几次都不解恨。”
    “不仅仅是汉奸，你看台子右侧还有一些洋人呢，在咱们大乾帝国，啥时候杀过洋人呀？”
    老百姓看着眼前这个情况，心里既激动又有些害怕。
    激动的是大乾王朝的人终于站起来了。
    但害怕的也是洋人的报复。
    这些洋人都不是好惹的，他们国家的人在大乾王朝吃了亏，立刻就有大军杀过来。
    到时候小侯爷要是走了的话，那吃亏的还不是我们这些老百姓吗？
    “斩…”
    随着高绍义一声令下，几十名名刀斧手手起刀落，台子上十几个人头也滚到了地上，这其中有汉奸也有洋人。
    算起来他们都是罪有应得，但高绍义也看出来了，很多老百姓虽然跟着一块欢呼，可他们的眼睛里有一丝惧怕。
    “李大人，您看是不是宣布一下也好安民心？”
    高绍义回过头来对着李洪堂说的。
    你这个小狐狸。
    李洪堂在心里暗骂一句，无非就是害怕自己回去之后反悔。
    一个七品县令而已，李洪堂堂堂军机大臣还是有这个资格直接任命的。
    看到李洪堂走到了中央，很多老百姓也都闭上了嘴，他们也知道这位李大人官不小，看看这位李大人要说什么。
    “任命镇虏军统领高绍义为海城县令，统筹海城境内大小事宜。”
    虽然话不多，但周围死一般的寂静，小侯爷是我们的父母官了？
    “各位海城的父老乡亲，老少爷们儿……”
    大家还没有明白过来呢，高绍义已经骑着高头大马来到了中间。
    “从今天开始，兄弟就是海城县令了，以后在这块土地上还需要各位多多照顾，镇虏军一团二团将进驻海城，担任警戒任务，同时组建镇虏军海城警备旅……”
    高绍义阐述了一下即将要做的事情，旁边的李洪堂听的太阳穴直突突。
    老子什么时候要让你组建海城警备旅了？
    当初你说的就是一个警备团，现如今从警备团变成了警备旅，这人数可是要增加好几倍的。
    不过现如今群情鼎沸的情况下，李洪堂也不能够站出去拆穿高绍义，要是那样的话不等于自己人给自己人拆台了吗？
    一个警备旅……
    各国公使回到了自己的队伍当中，但他们并没有离开，也听到了高绍义嘴里的话。
    一个警备旅至少四个团，按照镇虏军的编制，这可就是两万多人。
    如果要全部都是这个装备，以后在海城的地面上，或许就没有他们多少话语权了。
    几位公使大人互相看了一眼，如果要是以前的时候，恐怕他们就直接命人上去抓了高绍义了。
    但现如今这个情况没有一个人敢轻举妄动，真以为这两个团的士兵是吃干饭的吗？
    虽然京城的六国攻势都在封锁消息，但多少还是有一些风声传了过来，据说现如今的京城使馆区，也是眼前这小子说了算，莫非他想要把海城也变成那个样子吗？
    高绍义没有管各国公使的脸色，在周围一个劲的宣扬自己的新政。
    最主要的就是要在海城征兵。
    而且一下子要四个团的兵力，每人每月三块帝国银币，和京城那边的待遇是一样的。
    这一下子可炸锅了，很多人忙碌一个月也不可能赚那么多的钱，现如今当兵这么香了吗？
    很多人都开始询问征兵处在什么地方，旁边的李洪堂也是一脸的无奈，当年新军征兵的时候，虽然给出的薪水也不错，但可没有这种情况，当真是酸的很。
    各国公使的军队在八百米之外看了一场好戏，虽然他们的心里不舒服，但谁也不敢过去说道说道，刚才那一场炮火表演已经是把他们的心都给压下去了。
    此刻这些人准备回去，谁知道高绍义骑着高头大马过去了。
    各国公使的心理都不是滋味儿，老子没去找你的事儿，我们自己回去你还不愿意了？
    这骑着马过来是找我们的茬？
    “高将军也实在是太过大胆了吧，就带着这么几个侍卫就敢于到我们的军营里来，难道不害怕我们把高将军给扣住吗？”
    达利特一说话就是一嘴的火药味儿，毕竟他被高绍义涮了一把，现在恨不得把高绍义给砍成八块。
    其他各国公使虽然没吭声，但是也站在了达利特的周围，强大的压力让他们开始变得团结。
    “我想各位都是聪明人，如果要是我被扣下的话，恐怕各位没有一个能够离开这里吧，我手下的人可不是吃干饭的。”
    高绍义不经意间看了看远处的炮兵部队。
    借你们三个胆子，恐怕你们也不敢把老子给扣下吧？
    “高将军今天想要的也全部都有了，如果要是没什么事情的话，在下就不奉陪了。”
    温莎帝国的总领事也憋着一股劲儿，他可不想看高绍义在这里耀武扬威。
    “有事儿，我就是来通知各位一下，海城所有的事情都在我的管理之下，我要组建一个新的联络处，请各位公使大人后天九点到联络处报到，具体地点我会通知各位。”
    高绍义一副领导对下属说话的姿态，让周围的这些人心里都不舒服。
    “你算个什么东西？你有什么资格建立所谓的联络处？我们现在建立的租界公董局已经能行使所有的权利了，根本不需要什么联络处。”
    罗刹帝国的公使算是忍不住了。
    其他人也都是一副要拼命的样子，好像高绍义再说一句话，他们就要和高绍义打起来一样。
    “你们可以不来，这是你们的自由，但是后果自负。”
    高绍义扔下一句话，骑着马往远处的军营奔驰而去，根本就没管这些人难看的脸色。