    “你这么做就不怕激起他们的联合反对？咱们之前不是要分化他们的吗？”
    得知了高绍义的所作所为之后，李洪堂的内心也当真是有些害怕，面对一个国家或许还有底气，可如果面对六大强国，那当真是直不起腰来。
    “刚才的情况您都看见了，我直接杀他们的人都不敢有人反抗，您觉得他们能有多大的实力？”
    杀人其实就是一个试探，如果要打的话恐怕这些人早就开打了。
    连杀人的事情都能够忍着，就更加不要说其他事儿了。
    原本海城县令加入工董局，有什么事情都是投票解决，海城县令只有一票，他们那些人却有六票，无论怎么投票，咱们这些人都没有占好处的机会。
    高绍义怎么会傻乎乎的沿用以前的体制呢，当然是要新成立一个联络处。
    所有的一切都要推倒了重新来。
    还是高绍义原来所坚持的那一点，除非你们派遣大军付诸战争，要不然的话以后就会一点一点蚕食你们手里的权利。
    “可你那一个警备旅是怎么回事儿？我只是说给你弄到海城县令，警备旅的事情我可不管。”
    李洪堂想起了刚才高绍义宣布的事，一个警备旅足足四个团，海城距离京城又那么近，上一次皇上没有管高绍义在京城弄出的军队，可如果再加上这个警备旅的话，高绍义手里的军队超过十个团。
    这扩军的速度实在是快了点。
    高绍义嘿嘿的笑了笑，没有说什么。
    还是老办法，先把军队组建起来，反正咱也不需要朝廷一毛钱，咱自己掏钱组建军队，朝廷要是不愿意的话，到时候想办法改个名目就是了，京城是怎么做的？现如今咱就怎么做。
    李洪堂自然也知道高绍义的心里想的是什么，自己根本阻拦不住，只能是在旁边无奈的叹了一口气。
    “朝廷这边或许不会设置多少的难题，但各国公使肯定会找事儿的，海城设置多少的军队，好几个条约里都有规定。”
    李洪堂想起了以前签订的条约，说起来心里就憋屈，海城明明是我们自己的城市，设置多少军队还得各国说了算，一点主权都没有。
    “条约是条约，实际是实际，觉得我违反了条约，派兵来制裁我呀。”
    高绍义的话把李洪堂也给逗乐了，反正高绍义就认准了各大列强不会派遣几十万军队开战，干脆就由着自己的性子折腾，等到你们的几十万军队过来的时候，恐怕也吃不下老子了。
    “你就这么认定他们不敢真的开战？”
    李洪堂有些心虚的说道，十几年前京城的皇家园林被烧的情景，李洪堂还是记忆犹新的。
    “从西方征兵，然后开始过来，这至少要半年以上的时间，有这半年的时间，我就能够立于不败之地。”
    高绍义非常有信心的说道。
    没有了解列强的虚实的时候，高绍义还觉得得需要几年的时间，但经过海城的事情之后，他也看出各大列强的虚弱，半年的时间足矣。
    “报…”
    两人正要谈话的时候，侦察兵又有新的消息回来了。
    各国公使回去之后，全部都在租界的边上驻扎，而且把其他的军队也都调动过来，俨然摆出了一副要打仗的样子，并且放出话来海城其他的地方他们不管，但是租界绝不允许高绍义的军队进入。
    “我就说这些人不会那么老实，他们肯定会给你制造难题的。”
    李洪堂早就知道，这些外国人没有那么容易对付。
    整个海城四万多联军，如果要全部龟缩在租界的话，当真会形成一个拳头，对高绍义来说也是非常有挑战力的。
    不过高绍义的脸上并未露出失落，反而是有些高兴。
    “你是不是糊涂了？现在你的政令进不了租界，今天说的那些话不是废话吗？”
    李洪堂有些奇怪的说道，不知道高绍义为什么发笑。
    “老大人说的不错，他们的确能够把租界给防守住，但是你想想原来整个海城都是他们的活动范围，在外面不知道留下了多少的资产，现如今龟缩在租界里，我的确是不容易进去，但他们也出不来了……”
    高绍义说话的时候，脸上带着一丝奸笑。
    “你不是要把他们外面的资产都充公吧？”
    李洪堂有些惊恐的说道。
    租界的面积其实并不是很大，而且朝廷也规定外国人不允许在租界外拥有资产。
    可外国人来的越来越多，他们也不愿意拥挤在那个狭小的租界里。
    所以他们想出了另外一个办法，那就是找一些为他们做事的大乾老百姓，用他们的名字在外面购置房产，开办工厂。
    大乾王朝比较弱的时候，他们的这个漏洞无人敢管。
    可现在高绍义接管了海城，如果他们肯合作的话，高绍义还准备让他们再多捞一阵子，可你们现在不肯合作，那就别怪咱办事不讲究了。
    更何况这件事情也是你们违法在先。
    “我这可是要建一个警备旅呢，上上下下两万多人，天天吃喝拉撒的不用钱呀？”
    高绍义一句话，李洪堂已经明白这小子要干什么了。
    “杀县令的事情已经有结果了，我看……”
    李洪堂实在是坐不住了，高绍义这小子做事情一次比一次狠，如果要是继续在这里待着的话，早晚被这小子拉下水。
    “您老人家该回去就回去，京城那边还有很多事儿等着呢，我这边不用操心，这回这个功劳都是你的，我就要海城县令。”
    高绍义一听就乐了，李洪堂虽然支持自己，但在海城的话还是有些妨碍了，早点回京城去，咱也能放开手脚大干一场。
    李洪堂忽然有点后悔了，如果自己走了的话，这小子会不会把天给捅破了？
    到时候皇上怪罪起来自己一样跑不了。
    但说出去的话如泼出去的水，收不回来了。
    “李大人，新军在海城还有个巡防营呢！要不然一块儿归我管？”
    李洪堂听了这话一脑门的黑线，你是谁的兵都惦记…