    十几年前的时候，朝廷大败于六国联军。
    李洪堂等一批维新派奉命组建了朝廷新军，不过因为新军的花费比较大，各方扯皮之下只组建了十五万人。
    而且又分布于上千万平方公里的国土上，实在是杯水车薪。
    海城这么重要的一个城市，也只能放置一个一千五百人编制的巡防营。
    “你小子当真是黑了心呀！一个一千五百人的巡防营你都看得上？”
    李洪堂也顾不得平时的庄重了，实在是高绍义这小子吃相太难看。
    “您老人家别急呀，我也不是白要您的，容克帝国军队使用的那种后发枪，一条枪换你三个人，不吃亏吧？”
    高绍义的手里也是有王牌的，单发步枪售价在一百六十块银币左右，高绍义这里只需要十五个功勋点，五百条枪把这个巡防营换过来，怎么着咱也是赚的。
    “你小子这心够黑的，五百条枪也就八万银币，这巡防营一年的军费可是五万银币，不行。”
    此刻的李洪堂哪里还有军机大臣的风范，简直就有如街上的小贩一样。
    “巡防营所有的装备我都不要，你全部找人拉走，再加上一千条枪。”
    听了高绍义这个话之后，李洪堂的脸上才算是有点喜色。
    虽然巡防营使用的是老式燧发枪，那种火药和弹丸分开的，但当年也是花了不少钱的，现在拉回去也凑合着能用，当然在国际上已经落伍了。
    这一千条枪，也是十几万帝国银币呢，算起来这个买卖做的不亏。
    “你要是再给我一千条枪，我给你出个主意，保管还能增加一万人。”
    李洪堂眼珠子一转，立马又有了新的买卖。
    别看李洪堂是个军机大臣，但这可是两千条步枪的买卖，加起来三十几万帝国银币呢！
    动动上嘴唇和下嘴唇的事儿，这就能够赚几十万帝国银币，何乐而不为呢？
    一万人？
    “请老大人赐教。”
    高绍义立刻就来兴趣了，现在最苦的就是没有编制，只要是能多一万人的军队，一千条破枪算得了什么？
    “海城的隔壁是吴县，因为前几年的战争，这里可是穷的要命，县太爷已经空了三个月了，你要是愿意的话，一千条枪外带十万发子弹，我去给你活动下来。”
    李洪堂指了指沙盘上的另外一处地方。
    这里位于海城的北部，上次战争的主要战场，现如今说是寸草不生也不为过，境内的人口减了五成以上，谁也不愿意接这个烫手山药。
    “这和一万人的军队有什么关系？”
    高绍义还是有些不太明白，毕竟他对这些地方了解的不多。
    “我是真不知道说你什么好，平时的时候能不能对周围多了解一下？吴县可是有一万绿营兵的编制，到时候你怎么武装怎么训练，还不是你自己的事。”
    李洪堂没好气的说道。
    高绍义一拍自己的脑门，光盯着新军了，怎么就没有想到数量庞大的绿营兵呢？
    绿营兵属于大乾王朝最普通的一支军队，也是腐朽的最为厉害的，就拿吴县的绿营兵来说，虽然有一万的编制，但能有两千人就不错了。
    “这两千条枪出的不亏吧？”
    李洪堂拍了拍高绍义的肩膀，一副老奸巨猾的样子。
    “不亏一点儿都不亏，只是这个县令就安在刘山的身上吧，我总不能一个人当两个县令。”
    高绍义想了想说道，这小子还知道避嫌。
    “算你还有点脑子，我这就回京城给你运作，这两千条枪我可要先带走。”
    李洪堂也是不见兔子不撒鹰的主。
    “京城那边我一时半会儿还回不去，还是望您多照顾一下，门口那种边三轮，我给您老人家也预备了两辆，还有定亲王那里，也预备了……”
    高绍义可能还要在这里耽搁一阵子，京城那边也是个火药桶，刘山的处世虽然没什么挑的，但上层经验太少，得把这些人都喂饱了才行。
    “你小子还算是有点良心，你舅舅对你的事情操碎了心。”
    李洪堂嘴里的舅舅自然就不是当今皇上了，而是定亲王那里。
    “这是自然的，在下都知道的很，老大人家里如果要是有人想要出仕历练的话，尽管送到我这里来，只要是有才能，先从连长开始干，年底就能够混个团长。”
    礼尚往来，人家提点了自己了，除了给新军的好处之外，李洪堂这边也得有点好处才行。
    “你不说我还忘了，我那个二小子和你一样在京城闯祸，你们两个平时的关系还不错，回头我就叫他过来，你看着给他个职位就行。”
    李洪堂一说话，高绍义的脑海里就想起了李坤一，这小子的确是自己以前的小兄弟，因为是庶出，在整个家里混的也不怎么样，想起以前的兄弟情谊也的确是该拉扯一把。
    “我记得坤一兄弟的身上带着五品云骑尉的爵吧？”
    李洪堂总共四个儿子，这个李坤一是唯一的庶出儿子，其他人都子爵的爵位，唯独这个儿子只有个五品云骑尉，这个年代的嫡庶观念还是分得很清的。
    “不错，那还是皇上的恩典，要不然就凭他的身份，七品骑都尉也没有。”
    李洪堂说起来也有些自豪，满京城的庶出子弟当中，恐怕也就只有自己的儿子有个五品爵位。
    不过李洪堂脸上立刻就没了笑容，高绍义这小子是个小狐狸，所说的每一句话都是有想法的，莫非这就开始惦记自己的儿子了吗？
    五品云骑尉？
    按大乾律例，可授五品武官，以李洪堂的能耐，给自己的儿子弄个五品官还真不算是什么事。
    但李洪堂爱惜自己的官声，一直都让儿子在街面上胡混。
    “京城的绿营兵多的是，让坤一兄弟带个营过来，只要个名头，其他的都算我的，这点钱给坤一兄弟当个路费。”
    果然和李洪堂想的一样，绿营兵最基本的单位就是营，一个营一千五百人，李坤一的爵位足以上任…