    高绍义也知道无论是朝廷内部的反对派还是六大列强自己和他们早晚都有一战，所以在这样的情况下，必须得快点儿发展自己的势力才行。
    之所以那么疯狂的想要弄到编制，也是不想和朝廷发生一些纠纷，毕竟现在最主要的敌人是六大列强，而不是朝廷内部这些人。
    送走了李洪堂之后，高绍义也就开始准备自己的事情了，那就是清理租界外面的各类非法资产。
    你们这些人不是龟缩在租界里不出来吗？
    老子就想办法让你们这些人出来。
    “人都准备的怎么样了？”
    送走了李洪堂之后，高绍义就回到了自己的临时指挥部，刚才已经命令王武下去准备人了。
    “侯爷放心，四十个人为一小队都已经是准备妥当了，就等着您老人家下令。”
    王武拍了拍自己的胸膛，下面几十只小队都已经集结完毕。
    “你这边准备的怎么样了？”
    高绍义转过身来看着王老二。
    按照高绍义的策略，王老大去查抄这些资产，王老二这边要准备好三千人，如果要是租借的军队出动的话，他们就立刻赶过去堵住他们，大不了大家打一仗，也不能够阻止高绍义查抄这些资产。
    这可是一大笔钱，根据不完全的估计，在这几十年里，洋人在租界之外不知道置办了多少的产业，而且还有很多值钱的玩意儿都存放在这里，如果要是全部查超了的话，足够高绍义用个十几年的。
    到时候别管你们这些人有多少理由，反正只要是老子吃到嘴里的肉，和你们这些家伙就没什么关系了，指望我把这些肉给吐出来，等着太阳从西边出来吧。
    “回侯爷的话，三千精锐外加两个炮兵连，都已经准备完毕，只要是洋鬼子敢有所动静，我立刻带人吞了他们。”
    本来手下的兄弟们在砍人的那一天就做好了战斗的准备，谁知道当时洋鬼子怂了现，如今要是有个机会的话，没有一个兄弟害怕的。
    主要也是因为当初京城使馆区一战，他们看出自己比洋鬼子厉害的地方了，谁不想着建功立业呢？
    侯爷可是说了，干掉一个洋鬼子那就是两块银币，这钱这么好赚，不去杀洋鬼子难道在这里晒太阳吗？
    “本侯亲自压阵，行动。”
    高绍义说完之后就上了马，虽然现在有很多的边三轮，但是高绍义总觉得这个玩意儿实在是太不体面了，还不如骑马来的舒坦。
    但高绍义手下的人可就不这么认为了，他们觉得起码实在是太落后了，这三轮一发动的声音别提多过瘾了，骑在大街上回头率百分之百，这是战马能比的吗？
    海城南区。
    这里是洋鬼子聚集比较多的一个区域，这两天因为海城的情况有些紧张，所以很多洋鬼子都回租界去住了。
    甚至还有一些人开始转移资产，只不过因为时间紧张，很多人才刚刚把宝贝装箱，镇虏军已经出现在街道上了。
    “所有人都听好了，侯爷将令，任何闲散人员不得到大街上来，全部都待在自己的家里等候检查，任何人敢于随意到大街上来，镇虏军将对其进行抓捕。”
    “所有人都听好了……”
    就在这里的这些人还没有闹明白情况的时候，镇虏军的大喇叭已经是开始宣扬了。
    这是要封锁这个区域……
    虽然很多洋人已经离开了，但是还有很多过来转移财产，现在被堵在自己的家里了。
    镇虏军的人要进行检查？
    几个洋人的脸上非常的惊恐，这里的房子里各种值钱的东西多了，如果要是镇虏军的人进行检查的话，那这些东西……
    他们不敢想象这是一个什么结果，有几个胆大的带着护卫就出去了。
    “刚才没有听到通报吗？所有的人都得在家里呆着，你们这些人拿着枪想干什么？”
    可惜这些外国人刚刚来到院子里，正准备出去的时候，被附近的镇虏军给堵在了门口。
    “我们是高卢帝国的商人，你们凭什么不让我们出去？”
    刚才还气势汹汹的洋人，看到门口十几个端着步枪的士兵之后，态度也改变了不少。
    说句实在话，他们就没有把大乾的老百姓放在眼里，更加没有把这些士兵放在眼里，这应该是他们来到大乾之后说的最和气的一句话。
    “哪国商人我们不管，我们接到了侯爷的命令，所有的人都必须得待在家里，如果要是有人敢踏出家门一步，我们立刻对其进行抓捕。”
    门口的班长傲慢的说道。
    内心深处也非常的舒服，如果不是侯爷的话，哪有资格敢对这些洋鬼子用这样的口气说话。
    几名洋鬼子看了看门口的局势，如果要是硬往外冲的话，他们这些人占不了便宜，只能是先带着人回去，等待租界那边来救援他们。
    “全都给我站住，谁让你们回去的？”
    转过身的洋鬼子立马傻眼了，刚才你们不让我们出去，难道现在回去也不行吗？
    “你这是什么意思？难道要让我们站在院子当中吗？”
    就算是压着自己的火气，这名高卢人也快压不住了。
    “按照朝廷的规定离开租界区之后，你们所有的人都不得佩戴武器，现在我要求你们说明这些武器的来源，并且把武器上交给我们。”
    军官把手放到了自己的枪套上，高绍义给班长以上的人都配备了手枪，武力威胁的意味很浓。
    “你们简直是太过分了，这些武器全部都是我们的私人财产，我不交给你们，我不相信你们敢对我们开枪。”
    伪装的高卢人终于是压不住自己的火气了。
    “第二次警告，你们立刻把枪放在门口，然后退后三步。”
    带队军官掏出了自己手里的手枪，外面的士兵也纷纷举起了自己手里的步枪，瞄准的正是院子里的这些高卢商人。
    看着黑洞洞的枪口，几名高卢商人有些懵逼了，曾几何时我们是用枪口威逼这些大乾人的，什么时候我们从猎人变成了猎物？