    “我不相信你们敢对我们开枪，除非你们想要引起战争……”
    这家伙的话没敢说完，因为他看到对面两个士兵对天鸣枪警告，接着所有的人都拉响了枪栓，估计刚才就是第三次警告，如果要是还不把枪放下的话，恐怕这就是一院子的尸体。
    至于万事万灵的战争威胁，好像在这些人面前一点用处都没有。
    “别乱说话了劳伦斯，把枪放下，马上”
    这家伙的父亲大声的说道，并且率先把手里的猎枪放在了前面。
    “到西侧站好，等待我们的登记，然后所有人跟随我们回临时安置营地。”
    带队军官面无表情的说道，这已经是他们进入的第三家了，刚才那两家也有人很强硬，但是看到我们来真的之后，这些人都把枪给放下了。
    还是咱们侯爷说的对，这些洋鬼子就好像弹簧，你弱他就强，当你强硬的时候他们比谁都软。
    “你们在干什么？这些全部都是我们的私人财产，你们这和强盗有什么两样？”
    劳伦斯带着他的手下在西侧墙壁站好了，看到镇虏军的人进去搬了一大堆的东西出来，全部都是这些年他所有的积蓄。
    一箱子又一箱子的银币和金子，不知道是他努力了多长时间的，但现在全部都归属于镇虏军了。
    “老子是强盗？你给我说，你这些年都是怎么赚的钱，别以为我们不知道，死在你手里的人应该有不少了吧，你现在也别操心这些钱了，还是先操心你的命吧。”
    带队军官冷笑了一声，你们这些人跑到我们大乾来，一个接一个的都是强盗作风，你们不觉得自己的做法有问题，反而觉得我们的做法有问题，这很明显就是双标呀。
    “你们一定会遭到高卢帝国的惩罚，我们是受高卢帝国保护的公民，你们所拿走的一切以后都必须得十倍还给我。”
    劳伦斯恶狠狠的说道，这家伙大部分的资产都在这里，原本想着快点运回租界，现在看来晚了一步。
    “看来你没明白我刚才说的话，你还是先担心你的命吧，所有人被带回去之后，立刻进行甄别审问，如果要是有人指证你以前犯了罪的话，那你就应该去见昨天死的那几十个人了。”
    带队军官的这个话说完之后，劳伦斯的脸上没有了刚才的凶悍，取而代之的全部都是畏惧。
    他想起来了，眼前这支军队不是普通的军队，而是大乾帝国的镇虏军，来到海城之后先把他们的走狗警备团给干掉了。
    然后用雷厉风行的处理海城县令被杀的事情，包括达利特将军的副官在内，所有人都被砍头了。
    自己这些年做过什么事情恐怕周围的人都知道，当时欺负大乾人是一种荣耀，所有的人都争着抢着去做，如果要是有人出来指正自己的话，那么自己的脑袋……
    劳伦斯蹲下之后发现周围这些人也是一脸的恐惧，他们的情况都差不多，平时没少干缺德事儿，当时都没觉得会负什么责任，更加不会想象大乾会出现这样一支军队。
    门口停满了四轮马车，几乎整个海城的马车全部都被征用了。
    一箱又一箱的财务被装上了马车，劳伦斯他们现在已经不想这些东西了，虽然感觉到心疼，但最主要的还是要保住自己的命。
    “全部都站起来，十个人为一个小组，捆住他们的右胳膊，如果要是有人敢逃跑的话，整个小组的人全部枪毙。”
    在马路的尽头，一名军官拿这个铁喇叭大声的说道，后面的士兵开始拿绳子过来了。
    “反了你了，给我打。”
    一名罗刹帝国的商人好像是和几个士兵发生了冲突，并且把一名士兵推倒在地旁边的几个士兵端着步枪就上去了，枪托直接冲着脸上就打过去，一会儿的功夫就爬不起来了。
    “看什么看，是不是也想过去尝尝枪托的味道？要是不愿意的话，赶紧的把自己的右胳膊给拴住。”
    劳伦斯也被踹了一脚，但这家伙现在敢怒不敢言了，一开始的时候以为镇虏军就是虚张声势，现在看来绝不是虚张声势，这些人玩真的。
    在原来的海城，别说是这些普通的士兵了，就算是他们的将军，也不敢得罪一个外国人，更何况他这种有身份的外国商人。
    现如今他们这种身份不值钱了，整条大街上全部都是外国商人和他们的打手，此刻排成一列又一列的纵队，再镇虏军的呵斥之下，老老实实地前往城外的临时安置点。
    至于他们这些年积攒的家产，只能是回头再望一眼，然后看着镇虏军拉往另外一个方向。
    经过了十几公里的长途跋涉，这些人已经是累的站不起来了，不过他们还是不敢停下来。
    因为镇虏军的士兵骑着马沿途巡逻，如果发现有人停下来的话，一鞭子立刻就甩下来，被打中的人马上就有一个红印子，运气不好的还有可能头破血流。
    这个场景劳伦斯很熟悉，原来在他的工厂里，他经常这样对待大乾的老百姓。
    现如今难道上帝抛弃了我们，让我们这些人来遭遇大乾人的报复吗？
    所谓的临时营地，只不过就是一块空地在周围围上了一些木桩，这里足足有好几千人。
    在临时营地里，劳伦斯还看到了自己的几个好朋友，原本以为他们都是有办法的人，现在看到他们和自己圈在一块儿，也就知道这一次镇虏军干的是什么事儿了。
    他们把所有在租界之外的外国人一网打尽了。
    高绍义此刻也在临时营地的高处看着这些人。
    虽然高绍义的手下有些粗鲁，但是高绍义认为不过分，这几十年的时间里，租界周围至少有十几万人死在这些外国人手里，别管是什么样的原因，反正你们的手里都沾有鲜血，老子这么对你们也是罪有应得。
    当然这只是一个开胃菜而已，接下来咱有的是办法报仇……