    “侯爷，租界外面的人全部都抓来了，按照您的要求，全部都放在临时营地，总共有六千六百七十五人。”
    王老二统计了半天才算是得到这样一个数字，他只知道外面站的黑压压的一片都是外国人，听到这个数字的时候也没感觉怎么样，才六千多人，要知道整个海城的外国人可是有十几万的。
    “名册都登记好了吗？”
    高绍义站在沙盘的前面，海城租界之外的各大战略要地，都已经被镇虏军给占领了，此刻高绍义还想着在什么地方设置观察哨和临时营地，以方便自己全面掌握海城。
    “全都登记完了，不过有几个不太配合，被我的手下给打死了。”
    王老二有些不好意思的说道，他自己本身就是一介武夫，原本在战场上就有好几个兄弟被外国人杀了，所以看到这些外国人的时候，这家伙没有一点的好心性。
    高绍义有些无语的看了看这家伙，杀几个外国人不是什么大事，但必须得有好处才行，私下里把他们给杀了的话有个屁用。
    “侯爷，咱们可真是发财了……”
    高绍义正要批评王老二的时候，王老大正好就为他的兄弟救驾来了。
    这兄弟两个，一个人负责抄家，一个人负责抓人，配合的也算是不错，一个个的都累得满头大汗的。
    “侯爷，这帮外国人可真是有钱呀，把他们所有的东西都拉回来了，有些东西还不知道是什么价格，但是光那些黄金白银我估计至少超过几千万银币了。”
    听到这个数字之后，高绍义也感觉到非常的震惊，要知道海城最有钱的还是在租界里面的，外围的资产应该没有多少，看来自己还真是小看这帮外国人了。
    想想也对，从他们来到大乾到现在做买卖一直都是强取豪夺，根本不是公平交易，每次交易都是赚的盆满钵满，有这些钱也是非常正常的。
    “马上封锁消息，绝不能够把这个消息给传出去，如果要是有人敢多说一个字，马上拉出去枪毙。”
    高绍义的话让王老大打了个冷战，大乾王朝一年才有八千万银币的税收，咱们这一下子就弄了几千万银币的现金，而且还有很多东西是不可估价的，如果要是被别人知道的话，恐怕就要了老命了。
    “侯爷放心，一团的人都是咱们的老人，他们知道分寸。”
    听了这个话，高绍义才算是稍微安了下心。
    看来自己还真是不够狠呀！
    原本以为能弄出个一千万银币，这已经是非常不错的了，现在看来自己的眼光有些落后了，这些外国商人肥的很，得想办法多弄点钱。
    “把这些人的名字全部都贴出去，让周围的老百姓进行举报，如果要是以前有各种案件查实了的话，按照大乾法律判，不过在这里要有个技巧，如果他们愿意出钱赎买的话，可以给他们减轻一下罪责。”
    高绍义冷笑了一下，在面临生死的时候，很多人都知道该如何选择，镇虏军想要快速的扩大一笔金钱是少不了的。
    “侯爷这些人全家的资产都被我们拉来了，现如今一个个的都是穷光蛋，就算是给他们这个好处，估计他们也拿不出钱来吧？”
    王老二有些奇怪的说道，这家伙打仗勇猛是可以，但这个脑袋实在是转不过弯来，刚说完不久就被他大哥拍了一巴掌。
    “你是不是傻？他们的确是没钱了，谁还没个亲朋好友的吗？租界里还有那么多外国人呢，让他们写信和里面的亲朋好友要钱就是了，你怎么那么笨呢？”
    王老大所说的也就是高绍义所想的，既然暂时咱们不能够杀到租界里去，那么让人送钱出来还是没问题的。
    王老二一拍自己的脑袋，的确是没有想到这一出赶紧的出去让人去做这个了，没准儿榨出来的钱比咱们搜出来的还要多。
    “侯爷，要是那些人交足了钱，真的放他们一命吗？”
    王老大知道咱们这些人缺钱，但是如果要是让他们拿钱买命的话，那么死在他们手里的冤魂，如何能够得到安息呢？
    “你刚说了你兄弟也是个死脑筋，你自己就不是个死脑筋了吗？我只是说减轻他们的罪责，我可没有说放了他们死刑可以变成无期，无期也可以变成二十年，二十年可以变成十五年，但是在这十五年的时间里，若是发生什么意外的话，难不成还都算在我的头上吗？”
    高绍义的话让王老大哈哈大笑，真没想到咱们侯爷的脑袋这么好用，如果要是让咱去操作这个事的话，恐怕还真想着放了他们呢。
    高绍义用这样的方式来骗这些外国人，内心里一点心理压力都没有，你们这些人在这里做的事情比老子做的要过分一百倍，现如今也不能算是报仇了，只能算是从你们身上收取一点利息。
    当镇虏军的布告贴出来之后，周围的老百姓也都群情激奋。
    生活在海城的老百姓，谁没有被外国人欺负过呢，几乎家家户户都有一片血泪史。
    镇虏军的登记处瞬间就水泄不通了。
    这全部都是铁证如山的事实，所以镇虏军要是去核对的话，很容易就知道老百姓所说的是真的。
    当天晚上的时候，二十九名罪犯就已经被核实完毕了，而且手上有超过五名人命。
    “拉出去砍头，就在临时营地的大门口。”
    高绍义对他们的批示也很快就下来了。
    “侯爷，您不是说让他们拿钱来减刑吗？”
    王老二有些懵逼了，如果把他们都杀了的话，咱们得少赚多少钱？
    “杀鸡儆猴。”
    面对王老二高绍义也不知道该怎么解释，说出这四个字之后就不说话了。
    这里面有好几千人呢，几十个脑袋不稀奇，没有这几十个血葫芦，剩下的那些人怎么可能会乖乖的出钱呢？
    只有让他们知道镇虏军真的敢杀人，一个个的才会尽心尽力的去弄钱……