    高绍义进入海城的第六天，二十九名商人的脑袋在临时营地被砍了下来，并且按照高绍义的命令，所有人的脑袋挂在营门边示众十天。
    高绍义这么做有两层意思，一层意思自然就是让营地里的商人们交钱买命。
    另外一层意思也是想要看看租界的军队是个什么动向，如果要是他们敢于出来的话，高绍义不介意半路打他们个伏击。
    四万多军队龟缩在租界里，再加上他们的一些青壮男子，总人数要超过六七万人，如果要是让高绍义去解决这样一个刺猬的话，恐怕高绍义这边也会伤亡惨重，但如果要是有人出来，咱们在半路打他们个伏击，把出来的军队全部歼灭又或者是俘虏了，那就能够让租界里的人不敢动。
    那个时候就达到了高绍义的目的，咱们就要温水煮青蛙，慢慢的拿下海城租界了，今天咬你一块肉，明天割你一条腿，总之在不经意之间，咱们就能够控制整个海城租界。
    可惜事情并没有像高绍义想的这样，海城租界虽然派出了不少的侦察兵，但其他的作战部队没有派出一个人来，他们是铁了心要当乌龟了。
    “这个事儿有点儿不太对劲呀，以前就算是有个外国人在外面被打了，他们的租借军队也会出动好几百人的，现在被咱们砍了几十个人，难道就这么忍了吗？”
    王老大已经是出去了好几趟了，就想看看海城租界那边有什么动静，结果从早到晚没有一个侦察兵回来报告消息，要知道这一路上安排了六十多个侦察兵。
    “征兵的事情进行的怎么样了？”
    高绍义的心里也有些疑惑，不过高绍义没那个功夫停留在这件事情上，你们出兵咱有办法，你们不出兵咱也有办法。
    “别提多火爆了，咱们不是要征召四个团两万人吗？现如今已经是有五万多人报名了，新兵的筛选工作正在进行，现如今两个团已经是满额了，明天就会在城南的训练处进行训练。”
    镇虏军这么强的声誉，而且一个月还给三块递过银币，大家都不是傻子，自然都愿意到镇虏军来投营。
    “对了，李坤一快来了。”
    王老大忽然想到另外一个事儿，高绍义早先和李洪堂说好了，李坤一会到高绍义这里来帮忙。
    高绍义知道李坤仪这个人，虽然是李洪堂家里的少爷，但以前两个人也是混在一块儿的，总体来说人性不坏。
    最主要的就是这小子对外国人恨之入骨。
    李洪堂帮助大乾帝国签订了很多不平等的条约，外面的很多老百姓就把李洪堂当成卖国贼。
    其实这能怪得了李洪堂吗？实在是大乾帝国的实力太弱，人家能够在帝国主义国家之间周旋，把大乾帝国保留下来，这已经是相当不容易的事情了。
    所以每当听到有人骂李洪堂的时候，李坤一恨不得就想把这些外国人都给宰了。
    “大哥……”
    说曹操曹操就到。
    高绍义这边还没过去五分钟，李坤一就出现在了高绍义的营门外了。
    在京城两个人一块儿喝花酒，在大街上欺负老百姓，也算是一个战壕里的兄弟了，不过李坤一喊出大哥之后，很明显感觉到周围的气氛不对。
    “侯爷……”
    看到周围杀气腾腾的士兵，李坤一把自己后面的话给咽下去了，赶紧改了另外一个称呼，现在高绍义就是镇虏军士兵的神，你能在军营里称呼大哥吗？
    你爹是李洪堂也不行。
    “行了，当着外人的时候你这样称呼我，没人的时候还是叫我大哥就行，虽然这里是军营，但是也不外乎没有人情。”
    高绍义拍了拍这家伙的肩膀，看来老李家的伙食不错，壮实的很。
    听到高绍义的这个话，李坤一才算是松了一口气，其实来的时候李洪堂已经交代过了，以前你们的纨绔子弟生涯已经结束了，现在到了海城之后，要紧跟高绍义的步伐，好好的做一番事业。
    “这是我爹给你的信，说是来到之后先给你，有重要的事儿。”
    李坤一贼头贼脑的看了看周围，然后把信拿了出来。
    既然李洪堂这么交代，上面肯定有很重要的内容。
    别看到老小子在京城，其实这里发生的事情他都知道。
    首先就是海城和吴县两个县令已经搞定了，朝廷的文书没有下达，那是因为走程序的时间比较长，高绍义现在可以对外宣布自己是海城县令。
    其次就是当初约定好的六百万银币的税款，必须要在近期押赴京城。
    按照高绍义的想法，本来想着今年年底运过去的，不过想到自己在海城折腾了那么大的事儿，李洪堂和定亲王在朝廷内部的压力也很大，这六百万银币的税款压过去，想必也能帮他们缓解一下压力。
    最主要的就是第三条。
    皇上已经露出意思来了，让高绍义想办法搞定东狄国的井一伯爵。
    天朝上国下嫁公主给藩邦小国，这可是从来都没有过的事情。
    当今皇帝虽然昏庸无能，但也知道在大乾的历史上，绝不能够把这一笔记在自己的头上，原来是没有这个能耐，所以只能是忍着，但知道了高绍义做的事情之后，这件事情就交给高绍义了。
    高绍义默默的把这封信给烧了，你们父女两个看来是赖上我了。
    高绍义的脑海里出现了当今皇上和文宁公主的容貌。
    不过就算是皇上不下命令，自己已经和文宁公主那样了，高绍义也绝不会允许自己的老婆嫁给个东狄人。
    “侯爷，我爹都说啥了，有没有我能帮忙的？”
    李坤一也想知道信上的东西，一路上也想开开看看，但他想起自己老头子那个黑脸，一路上都是忍着好奇心，现在也想知道上面说的是什么。
    “当然有你能帮上忙的，你的巡防营文书带来了吗？”
    这小子手下有个一千五百人的巡防营，高绍义自然得先把这个事情给落实了，不过这小子的作用不在这里。
    他是李洪堂的儿子，李洪堂又是北洋的领头人，海城还有一只小舰队……