    李坤一以前的时候就很相信高绍义，对于自己那一千五百人的巡防营，从来都是只有一个空额，现在也毫不犹豫的交给了高绍义。
    “人和武器我帮你给征召起来，还给你派个副营长，但是你作为营长也得干点儿正事儿才行，虽然不需要天天督促他们训练，但你的个人技能也不能够弱了。”
    作为兄弟高绍义也不能够坑的太狠了，以后这支队伍在自己的领导之下，但也不能让李坤一变成了光杆司令。
    “没问题，没问题，那大哥腰里这个手枪能给我一支吗？”
    李坤仪一脸的喜悦，其实从进来之后他就看上了高绍义的手枪。
    “等会儿军需处会给你一套军官装备。”
    高绍义没好气的说道，这哪里是一品大员的儿子，简直就是远郊区县的贫困户。
    其实也不能怪李坤一有这样的想法，高绍义在他姐夫的大门口大闹的时候，谁都知道高绍义的手里有连发手枪，京城的子弟也经常玩这玩意儿，谁不想有一把这样的手枪，拿出去多拉风呀！
    李坤一去领装备的时候，高绍义也在盘算着北洋舰队。
    三十年之前，朝廷开始建立北洋舰队，一度也成为世界第六大舰队，但是在和东狄国的战争当中，整只舰队全军覆灭。
    从此之后，大乾帝国的海军几乎就等于零了。
    朝廷虽然也喊出了要重建海军舰队的口号，但这两年因为经费和外国人的阻挠，到目前为止除了几艘千吨级别的小舰艇之外，根本就没有什么像样的船。
    高绍义也知道染指海军不是个小事儿，但是李坤一的到来提供了一个机会。
    现如今北洋舰队里的人也都是李洪堂的老部下，他们或许不买自己的账，但是李坤一这边就不一定了，毕竟是他们的小主子。
    “这一身军装穿在身上当真是显眼的很，我都想骑着马回京城溜一圈，让那些二货好好看看，咱爷们现在也当兵了。”
    换上了一身新军装，李坤一这小子的确和以前不一样了，虽然还有点儿吊儿郎当的样，但是军人的模样也已经显现出来了。
    “你好好的正经点儿，回头我给你派一个警卫班，海城可不比京城，无论去什么地方都必须得带着警卫班。”
    门口十五人的警卫班已经是集结完毕了。
    “到底还是大哥够兄弟。”
    李坤一围着自己的警卫班转了两圈，内心当中别提多舒服了，虽然在京城身边也跟着不少小厮，但那些人一个个的都没这个精气神儿。
    自家兄弟高绍义也就不绕圈子了，让李坤一去邀请北洋舰队的一些人喝顿酒。
    “放心就是了，现任北洋舰队的提督丁奎，那可是我爹的老部下了，逢年过节都见面，交给我就行。”
    一听说是这个事儿，李坤一拍着胸脯就去办事儿了。
    在海城这个地方，光有陆地上的威胁还不够，就比如洋人所占据的租界，他们都在海军舰炮的支援范围之内，就算是高绍义打过去的话，恐怕也会遭到对方海军的攻击。
    海军的舰炮口径又大，陆地上的火炮对他们的威胁不多，真要是冲突起来的话，咱们这边占不了多大的便宜。
    高绍义之所以让李坤一去做这个事情，也是因为看到了系统里有时候军舰可以解锁了。
    如果高绍义理解的不错的话，这应该是一艘英式R级驱逐舰。
    在地球上出现于一九零零年左右，排水量大约是一千零五十吨，装备三座一百零二毫米火炮，副炮是两座四十毫米的，还有两个五百三十三毫米的鱼雷发射桶。
    最高航速三十六节，续航力三千海里。
    这个数据在二十一世纪土的掉渣，恐怕没有人会使用这样的军舰。
    但是现如今这个年代就不一样了，高绍义知道现在西方列强的武器大约在一八五零年那个时代。
    这艘驱逐舰真要是出来的话，比他们要先进几十年的功夫，虽然吨位不怎么大，但是作战力却要比他们强的多。
    目前六大列强所使用的战舰最先进的也就是铁甲舰，甚至还有一些国家是风帆战船，如果要是能够取得北洋舰队的领导权，高绍义绝对相信能够收回大乾帝国的近海控制权。
    当然解锁的价格也比较贵，需要一千万功勋点。
    如果高绍义刚刚重生的话，自然是花不起这个钱，现如今高绍义拥有两千多万功勋点，每天还能够获得四十多万崇拜点儿，这就是四百万功勋点，所以对于高绍义来说轻松的很。
    看到周围没什么人，高绍义就花费一千万功勋点解锁了。
    兑换价格也不是很贵，十万功勋点就能够兑换一艘。
    各类燃油装备每天二十四点之后都会补充齐全。
    但让高绍义郁闷的是，现在高绍义不能够兑换。
    只有拥有了足够的海军人员之后，高绍义才可以兑换，而且大型军舰还有个兑换时间，系统显示，目前高绍义的等级，一小时只能产出三十吨钢铁，也就是说这一艘一千多吨的军舰高绍义需要用三十多个小时才能够兑换出来。
    这玩儿的真是越来越高级了，有钱还不能直接给兑换出来，还需要有海军官兵，还需要有时间才行，这系统的限制可真是够多的。
    不过有一点也是比较好的，兑换第一艘之后，每一艘舰船都会有十名训练军官，这也算是系统给出的一个福利。
    “唐爽。”
    从系统当中出来之后，高绍义就知道得干一件正事。
    北洋舰队大败之后，他们的很多船员都归入了民间，这些人的技术还都是在的，得让唐爽把这些人都给找回来才行。
    这家伙很快接受了两个任务，一个任务是到外面寻找原来北洋舰队的水师兵勇，另外一个任务就是调查清楚，目前在海城的海军主力到底是个什么情况。
    我们要有水师了吗？
    唐爽一脸懵逼的离开了指挥部，不过他知道高绍义既然让自己做这个事情，那肯定就是有他的想法……