    海城租界
    对于高绍义在外面做的事情，各国公使已经是忍无可忍了，所以今天他们约定好了要开会，必须要商量出一个办法来才行，绝不能够让高绍义继续这么肆虐下去了，要不然各国的脸面就要丢光了。
    “我建议对他采取强硬政策，这样的人就不能够采取什么谈判，如果要是继续忍让的话，他会把我们当成软柿子。”
    达利特将军上来就开炮了，按照他的想法早就应该给高绍义一点厉害才行，现在就是因为他们的步步退让，所以高绍义的胆子越来越大了。
    上一次开会的时候，达利特将军的话没有任何人支持，但现在他们也认为不打不行了。
    “各位先生，我知道这个高绍义做的越来越过分，但是我国与大乾马上就要办婚事了，所以在这一次的事情上，我们就暂时不参与了，但是我们提供一百万银币的军费。”
    野边一郎是东狄国在整个大乾王朝的最高领导，这个家伙已经是接到了国内的命令，必须要做好这次迎娶文宁公主的各项准备工作，并且在近期内也不能够和大乾帝国产生冲突。
    对于他所说出的话，其他各国代表也表示赞同。
    不过他们的眼神都带着一丝轻蔑。
    因为他们认为东狄国实在是没有必要搞这么一出来满足自己那个虚荣的自尊心。
    野边一朗放下一张一百万银币的汇票之后，没有理会周围这些人嘲笑的眼神，直接离开了这里。
    其他各国代表都没有离开，也就说明他们会同意这件事情，而且也会出工出力。
    这两天的事情他们也看出来了，如果要是不把高绍义的野心给遏制住，恐怕他们这些人以后一点好日子都没有。
    光是这几天的时间里，根据不完全的统计，从租界运出去的各种财物，至少超过一千万银币，如果要是继续这么下去的话，恐怕租界就变成高绍义的了。
    会议决定让达利特将军统一指挥军队，但是采取不宣战的政策。
    这几年在大乾帝国境内，各种武装冲突几乎每天都有，但各国都采取了不宣战的政策，如果要是宣战的话，那样所带来的影响太大。
    战胜了他们就会补一个宣战公文，然后和大乾帝国签订不平等条约。
    如果要是战败了的话，他们也会派出一些能说会道的人，威逼大乾帝国不再追究这件事情。
    软弱无能的大乾帝国，就是这样被人家捏在手掌心当中，哪怕是自己战胜了，到最后也没有获得应有的利益，久而久之的，朝廷的一些能征善战之辈，也就不愿意在战场上拼命了，反正打赢打输都是一样的结果，何必要拼命呢？
    会议决定出兵三万人全面围剿高绍义的镇虏军。
    当天晚上达利特将军就下令军队集结，对于这个出兵数目，达利特将军是非常不满意的，按照他的想法，至少要集结四万人的军队直接歼灭这些镇虏军。
    可是各国都有自己的保守思想，镇虏军的战斗力他们也看到了，万一要是歼灭不了的话，把自己所有的本钱都赔进去，整个租界可就没有一点安全保障了。
    高绍义这边刚刚和李坤一做了会谈，这小子已经是把北洋舰队的军官都约好了，准备明天晚上大家一块儿吃个饭联络一下感情，谁知道各路侦察兵的消息就来了。
    终于算是等到了……
    高绍义要的就是一战定乾坤，只要是把出来的军队给解决了以后，海城租界就是自己手里的肉，想什么时候吃一口就什么时候吃一口，就好像京城的使馆区一样，最害怕的就是他们龟缩起来不出来。
    现在这样算是正中下怀。
    “命令警备团一团二团，立刻挑选一些训练成绩比较好的人，接管镇虏军一团二团的阵地。”
    高绍义马上把手下的人都给集结起来，既然对方出动了两万多人，就算是不能够全部包圆，高绍义也准备重创他们，必须得把自己手下最能打仗的人给调出来。
    警备团一团二团刚刚进行了一周的军事训练，虽然还不是合格的士兵，但没吃过猪肉，也见过猪跑，仅仅是执行一些短暂的警戒任务，那还是没有问题的。
    高绍义的命令下达之后，各部队进行快速的换房，一定要在两小时之内换防完毕。
    同时高绍义眼命令地方官员告诉海城的老百姓，没什么事情，这两天就老老实实的待在自己的家里。
    当初高绍义把军营选在郊外，也是预想到了早晚会有一战，打仗的时候绝不能够干涉到老百姓的生活。
    其实六国联军方面也没有想着隐藏自己的行踪，他们甚至还抱有一定的幻想，他们认为高绍义是外强中干，只要是咱们这边来真格的，没准高绍义会立刻选择投降的。
    很可惜的是消息散播出去几个小时了，他们没有等来高绍义要投降的投降书，反而是知道了高绍义积极备战。
    在大乾帝国境内，他们的武将基本上都是叫的比较响亮，如果要是真的和外国人作战的话，这些人上战场之前都会变成软脚虾的，但很明显高绍义是个例外。
    多国大使也感觉到了，他们已经通过正面渠道向大乾王朝抗议，按照以前的规律，朝廷很快会撤换高绍义的，但现在过去了那么长时间，大乾帝国的朝廷都是拖延着，他们也知道这件事情按照以前的办事方法肯定不行了。
    这也是各国公使准备打仗的一个重要原因。
    能够用外交讹诈，他们就用外交讹诈。
    实在不行的话，这帮强盗也不害怕打仗，只是他们这一次恐怕要踢到铁板上了。
    “每个团都有两个炮兵阵地，第一个炮兵阵地开炮之后，炮兵炸毁这些火炮，然后快速的去第二个炮兵阵地……”
    高绍义在交代作战任务的时候说出了这样的一番话，下面的很多军官都傻眼了。
    自己炸自己的炮？
    这…