    “侯爷，这些火炮可贵着呢！比咱们的士兵都值钱，为什么要炸毁了呀？”
    王武第一个不愿意了，这些火炮的威力他们早就看到了，有这些火炮在自己手里洋鬼子都不敢动手。
    其他的军官虽然没说话，但是看脸上的表情也能够明白他们心里想的是什么。
    高绍义无奈的叹了一口气，这个年代人的思想还是老思想，认为装备比人要贵。
    其实如果仔细的计算的话，训练出来的一些熟练士兵，他们可比这些装备要贵的多，更何况这些火炮都是高绍义兑换出来的，比实际价格便宜的很。
    “你们都是猪脑子，咱们先开炮的时候，你以为敌人搞不清楚咱们的炮兵阵地在什么地方吗？敌人的反扑很快就会过来，咱们根本没有时间拉着火炮转移，但是却有时间让兄弟们跑出来。”
    高绍义的话说完之后，大家好像是明白了什么，但是这些人也是不愿意放弃火炮。
    总觉得这有点儿败家子儿的行为。
    “都放心就是了，按照我的命令去做，我保证以后咱们有的是火炮，而且这一仗打赢了之后，租界里面有多少的钱，还需要我提醒你们吗？想装备多少火炮咱们就有多少火炮。”
    高绍义的这个话说完之后，在场的人眼睛一亮，他们可是搜查过京城的使馆区的，而且租界外面也被他们搬了个空，这还不算是核心地带，已经能够找出几千万银币了，和这个钱比起来，火炮的那点钱真的是算不了什么。
    “另外还有一点需要注意，在这条线之外，无论有多么大的战果，任何人都不得跨越这条线，这条线就是对方舰炮的最大支援范围。”
    高绍义着重的讲了一下这个。
    原本镇虏军的老人也曾经吃过这个亏，每当他们快要获胜的时候，洋鬼子的军队就会使劲的往海边跑，只要是跑到了他们的舰炮支援范围，基本上也就算是安全了。
    无论咱们的人多么的厉害，都没有办法和对方的箭炮硬碰硬，一发炮弹下来，咱们这边就有十几个兄弟没命了。
    而且舰炮的数量比较多，远远超过陆地上的炮兵。
    “侯爷放心，兄弟们都记住了。”
    王老大看到高绍义没什么话了，马上带着手下的人下去准备了这一次的战斗，规模可比京城的使馆区要大的多，但如果要是能打赢了的话，就跟高绍义所说的一样，以后海城这块地面上咱们说了算。
    “大哥我呢？”
    李坤一也在旁边跃跃欲试的。
    “你老老实实的跟在我的旁边，一天军事训练都没有过，你想上去送人头啊？”
    高绍义没好气的说道，瞬间把这家伙的热情给浇灭了。
    李洪堂的信里虽然没有明说，但是高绍义也明白，必须得保障这家伙的生命安全才行，虽然人和人都是平等的，但那只是一个愿望而已，只要是有人的地方，就不能够保证绝对的平等。
    而且这小子的能耐并不在正面战场上，用了一个下午的功夫，这家伙配合着唐爽，就给高绍义找来了两百多名北洋舰队的老水手，目前高绍义的系统已经开始运转了，明天这个时候估计一艘驱逐舰就能够被造出来了。
    五国联军的军号吹响了，海城的老百姓其实不需要高绍义警告，他们都跑到了自家的地窖里。
    在这里待的时间长了，自然知道周围是个什么情况，一旦要是打仗的话，全家上下就是那个地窖最安全。
    王老大他们离开还没有一个小时，高绍义就在东北方向听到了密集的枪声。
    我们的一个巡逻队和五国联军的先头部队相遇了。
    我方这边三十多个人乘坐十来辆三驴子，在周围进行战备巡逻。
    发现了五国联军的先头部队之后，双方仇人见面分外眼红，直接就在海城东北部的一条小溪处开战了。
    刚开始就打了对方闷头一棍，十几名罗刹帝国的士兵还没闹明白是怎么回事，就已经是去见了他们的上帝。
    咱们这里可以借助钢铁的三驴子建立一个临时防线，但对方只有周围几颗孤零零的树木，根本无法建立防线。
    “给我狠狠的打，谁也不要节约子弹，打光之后找个地方猫着。”
    一排长李永生大声的说道。
    手下的兄弟们也都是镇虏军的老人了，基本上是指哪打哪，光看这个枪法也能够看得出来，从开始到现在仅仅十几分钟，咱们三十来个人就已经干掉了五十多名敌军了。
    这在以前是不敢想象的，在所有的战役当中，就算是表现最好的大乾军队，和对方的战损比也在五比一左右。
    如果要是碰上一些没有用的绿营兵，十比一二十比一的比例也能够打得出来。
    罗刹帝国的士兵并没有吸取教训，还是排着整齐的队列准备冲上来。
    可惜他们的英勇没有吓住镇汝军的士兵，反而让他们内部的伤亡越来越大。
    “妈了个巴子的，老子还做好了脚底抹油的准备，结果连这个机会都不给我。”
    李永生看到对面最后几个士兵倒下去，直接就骂出声来了。
    对面一百五十人的先头部队，除了二十多个人跑回去之外，剩下的全部都死这里了。
    咱们这边占据着射程和射速的优势，全军上下六死一伤，战损比惊人。
    “排长，那咱们追上去啊？”
    手下的一些士兵高兴的说道，从来都没有见过这样的大胜，而且是敌强我弱的情况下。
    “脑子进水了是不是？每个人还剩下不到三十发子弹，追过去有个屁用，赶紧收拾东西回去，敌人的支援马上就来了。”
    李永生上去就是一脚。
    这些家伙打起仗来不要命，如果要是子弹充足的话，靠着咱们三驴子的机动性追上去杀一波也是可以的，但现在一个人就剩下二三十发子弹，连一个高强度的战斗都坚持不下来，回去赶紧的补充完了才是正事。
    就在李永生他们准备后撤的时候，后方的森林里传来了大队人马的脚步声，莫非有人绕到了我们后面吗？