    看到来人的军装之后，李永生算是松了一口气，如果要是五国联军真的绕到了自己的背后，恐怕他这帮兄弟还真是跑不出去。
    “刚才发生了什么事？”
    一团长王老大亲自带着人过来支援了。
    李永生把这里的情况简单的说了一下，王老大就安排他们赶紧的去补充弹药战场，上弹药就是士兵的命。
    来到后面之后，李永生才知道自己的兄弟们为什么会那么快的赶过来，原来实行了马车式前进。
    除了侦察部队使用三驴子之外，其他的部队全部使用的四轮马车，加快战场推进。
    高绍义花费了十几万银币才算是赶制出来那么多的四轮马车，现在想要实行全部的机械化，不现实，但是四轮马车也是一个非常不错的交通工具。
    五国联军全部都靠他们的两条腿，咱们这里有四轮马车，机动性就比他们强的多。
    李永生对周围的情况比较了解，进行了一番补充之后，赶紧来到了王老大的身边，给镇虏军一团的兄弟们介绍着周围的情况。
    “如果要是咱们防守阵地的话，前面这条小清河可以说是天然的防御阵地，靠着咱们射程远的优势，可以把他们围堵在小清河的对面。”
    李永生侦察过周围的地形，所以很快给出了自己的建议。
    “你的工作做的还是不错的，不过侯爷命令咱们要主动出击，而不是到这里来围堵他们的。”
    过了小清河之后，还有2公里的距离才到外国海军的支援范围，王老大可不想着在这里浪费时间。
    “那我们就选择在这里过河，这里的水深比较浅，最多也就是没过膝盖。”
    李永生在地图上画出了一段长约五百米的过河地带。
    “过河。”
    王老大很快下达了命令，与此同时，五国联军还以为镇虏军会在小清河的对面设置防御阵地，他们还想着如何突破这条防御阵地，谁知道王老大已经下令过河了。
    达利特现在非常的愤怒，因为派出去的先头部队全军覆灭了，这可不是什么好兆头，一百多人打不过人家三十多个人，只跑回来了十几个人。
    说句实在话，留在海城租界的军队也不算是一线军队，他们的一线军队都在自己的国内，主要也是因为大乾境内的反抗比较少，而且根据以前的经验，只需要一些二线军队就能够打得过大乾的军队。
    所以他们的行动速度都比较缓慢，每个人的眼里都有一丝轻蔑，认为镇虏军就算是大乾军队的佼佼者，也绝不可能是他们的对手。
    达利特已经是给手下的人说过好几次了，镇虏军的作战实力非常厉害，但无奈下面的人听不到耳朵里去，先头部队的损失也可以给大家提个醒。
    “报告司令官，大事不好了，镇虏军一部已经过河，目前在我们左前方不足两千米的地方。”
    听到了手下人的汇报之后，达利特忽然有些手足无措，这些镇虏军的人怎么能突然过河呢？
    还没等着达利特下达命令，炮弹爆炸的声音就传了过来。
    上一次的时候联军并没有携带火炮，所以吃了个亏，这一次听到炮火声之后，达利特就好像是打了鸡血一样。
    “赶快查找他们的炮兵位置，命令我们的炮兵马上炸掉他们的炮兵，我看看没有了炮兵之后，这些人还有什么本事。”
    达利特非常喜悦的说道，在他看来整个大乾帝国也就只有这么一点炮兵，如果要是被咱们都给解决了的话，他们也就没了那点精气神儿，到时候不管有多少的损失，都让高绍义那个家伙给吐出来。
    不到十分钟的功夫，火炮就给联军带来了上千人的伤亡，但同时他们的炮兵也找到了镇虏军的炮兵阵地。
    嗯？
    就在联军的炮兵指挥官要下令开炮的时候，却发现镇虏军的炮兵阵地自己爆炸了。
    莫非这些人没有按照规范进行操作，自己把炮弹给点燃了吗？
    “他们的炮兵已经被炸毁了，这些人已经没有任何的优势了，命令我们的步兵快速出击，给我一口吞掉他们的一团，到时候我要让高绍义那个家伙跪在我的面前舔我的靴子哈哈…”
    达利特将军已经是陷入了他的疯狂幻想当中。
    下面很多有智慧的军官都觉得这件事情有些奇怪，从刚才的炮击当中，他们能够感觉得出来，镇虏军的炮兵绝不会这样马虎的。
    可是现在达利特将军听不进其他人的话，他们也只能是在旁边看着了。
    六千名步兵昂首挺胸的离开了军营，他们的目标就是正前方的镇虏军一团。
    在他们的身后，还有三千名的骑兵也做好了战斗准备。
    现如今洋鬼子的作战方式非常简单。
    步兵排着整齐的队列上去和对方排队枪毙，等到咱们这边稍微有点优势之后，骑兵瞬间冲上去掩杀对方的步兵。
    他们的这个战略在这个时代算是得到了充分验证的，但很可惜今天面对的敌人不同，所以注定他们不可能会获得胜利。
    又有炮声？
    达利特将军的脸上显出了惊恐，此刻六千名步兵排着整齐的队列刚刚出去，如果要是有炮兵进行轰炸的话，那他们的损失将会非常严重。
    镇虏军的炮兵不是已经自毁了吗？
    “炮兵支援，骑兵立刻出击，冲着他们的炮兵阵地给我冲过去，一定要干掉他们，绝不能够让炮弹落到我们士兵的头上。”
    达利特将军迅速的更改了自己的战术，绝不能够让炮弹落在步兵的阵营当中，现在的队列比较密集，一发炮弹落下去，那可就是十几名士兵，他损失不起。
    骑兵第一次在没有获得优势的情况下出击，虽然很多人心里有些害怕，但他们还是拔出了腰刀，勇猛的冲了上去。
    “弟兄们都准备好了吗？骑兵的目标比较大，打不中人的话打中马也行，给我狠狠的打。”
    王老大的脸上露出了狰狞的笑容……