    明明都已经看到了镇虏军的队列了，但是五国联军的骑兵就是冲不过去，镇虏军的子弹实在是太密集了。
    八发子弹装填一次子弹，每分钟至少能够打出十发子弹，就跟王老大所说的一样，骑兵的目标比较大，在高速的冲击当中，无论是打中人还是打中马，基本上这个骑兵都废了。
    再回过头去看五国联军的步兵队列，炮弹就跟下雨一样落下来，士兵们因为人挤人，所以就算是想要逃跑的话，效率也不是很高，除了周围的一些士兵跑出去之外，剩下的人只能是在原地打转，等待着炮弹过来收割他们的性命。
    “赶快吹号，命令他们撤退。”
    达利特将军这个时候又来了一个神助攻。
    战场上炮声太响，有一部分人能够听到撤退的号声，但有一部分人根本就听不到，原本这就是一个混乱的漩涡，接到了撤退命令之后，很多人都撞上了自己的战友，只是会让这个漩涡更加的混乱。
    “温莎帝国的人杀我们的人，兄弟们打回去。”
    一名容克帝国的士兵看得非常清楚，刚才温莎帝国的一个步兵班跑不出去，竟然是开枪打死了一名挡路的容克帝国的士兵。
    这还能行吗？
    大家都是来打仗的，你有枪我也有枪，谁也不能在这个事上吃亏。
    本来只是十几个人的小规模冲突，但是周围这些不明所以的士兵很快就加入进来了，刚开始的时候只有容克帝国和温莎帝国的士兵在对战。
    但很快其他各大帝国的士兵也加入进去了，在这样的情况下，谁能够不保证误伤呢？
    只要是有士兵被误伤了，那么剩下的人就得给他们报仇才行，所以还没等这镇虏军一团的人冲上来，这六千人已经乱作一团了。
    王老大这边也傻眼了，本以为应付过骑兵之后很快就轮到他们的步兵了，炮火打击的伤亡毕竟有限，谁知道站在高处看过去里面都已经是乱成一团了。
    “团长，咱们还打不打了？”
    一团一营已经做好充分的准备了，谁知道团长迟迟的不下令。
    “打个屁呀，你没看到人家已经打起来了吗？叫咱们的士兵做好战斗准备，随时过去收拾残局，得给人家一个表现的机会才行。”
    王老大笑呵呵的说道，这六千人算是交代在这里了，咱们一团这一次头功。
    达利特将军也看到了中心位置的六千名步兵，他此刻恨不得自己冲上去把这些人给拉开，咱们的敌人是对面的镇虏军，不是你们自己的兄弟。
    军营内部的联军也有些按耐不住了，打顺风仗的时候，这些人都能够保持团结，但如果要是这种逆风仗，到底是个什么情况，就只有老天爷知道了。
    “将军阁下那边打起来了，温莎帝国的士兵和容克帝国的士兵率先打起来了。”
    达利特正在烦心的时候，他们内部也出现了问题，刚才中央步兵群的情况兄弟们都看到了，就算是他们在后方也不能够坐山观虎斗，所以温莎帝国的士兵和容克帝国的士兵先动手了。
    当然在军营里他们还比较克制，全部都是靠着拳头来解决问题的。
    可达利特将军非常明白，刚开始的时候或许还会克制，很快就会拿着枪托打仗，等到有一方快要落败的时候，开枪就是个迟早的事情。
    “马上把宪兵队派过去，任何人敢于动手给我当场击毙他们，让他们都滚回各自的军营。”
    达利特将军没有其他的办法，只能是采取强压的策略。
    宪兵队全部都是高卢帝国的士兵组成，毕竟达利特将军是联军的将军，这也算是他们的一个优待。
    宪兵队的确是谈压住了内部的这次骚动，但是也枪毙了一名温莎帝国的士兵。
    虽然下面的人都不吭声，但联军内部的矛盾已经是显现出来了。
    “将军阁下，大事不好了，镇虏军二团正在快速推进，他们正在猛攻瓦房堡。”
    听到侦查员传来的消息，达利特将军快速的来到了地图前面，瓦房堡是海城的一个小村，但这里却是他们后退的必经之路，如果要是被占领了的话，他们和租界的联系就被切断了。
    高绍义当真是好算计镇虏军一团和他们在正面鏖战，镇虏军二团要去切断他们的后路。
    “命令军队全军集结，立刻开往瓦房堡。”
    达利特将军的军事才能的确是一般情况，和京城的哈巴罗夫比起来实在是差远了，这个家伙对战场上的预判不足，好像一个救火队员一样哪里着火往哪里去。
    “将军阁下，那我们正在交战的骑兵和步兵？”
    下面的一些副官焦急的说道，这可是六千名步兵和三千名骑兵，难道就这样放任他们不管了吗？目前还没有多少人能跑回来呢。
    “我说现在撤退。”
    达利特将军的样子都快要杀人了，下面的副官也只能是不吭声了，这些人里还有很多高卢帝国的士兵，达利特将军已经是全部放弃了，如果等着这些人全部撤回来，恐怕他们连后退的路都没有了。
    这边的所有情况都完完整整的报告给了高绍义，高绍义要的就是这些人钻头不顾腚，管得了这里管不了那里，只有你们出的错误越多，我们获胜的几率才越大。
    高绍义信奉一个真理，那就是在战场上任何一个错误都是可怕的，如果要是你有一个错误的话，那就会有一份损失。
    只要是你们的错误足够多，我们距离胜利就越来越近。
    “命令二团，不要攻下瓦房堡。”
    高绍义新的命令又下达下去了，必须得让达利特将军火速的救援才行，如果要是我们拿下来的话，恐怕这家伙也就不稀罕那里了。
    “怎么了？”
    高绍义看到旁边的传令官一脸的尴尬。
    “侯爷，十分钟之前就拿下瓦房堡了。”
    高绍义一阵气闷，早就告诉王老二了，不要打的太狠，现在恐怕达利特将军又有新的部署了……