    高绍义真是不知道该说什么好了，原本想着让达利特将军带着五国联军到处奔波，让他们没有一个固定的驻守地方，在沿途不断的杀伤他们的有生力量。
    现在可倒好了，瓦房堡已经被拿下来了，这也代表着五国联军没有办法回到租界。
    不好……
    高绍义的心里忽然有一种不祥的预感。
    这些外国人都不是什么好鸟，如果要是瓦房堡还没有被拿下来，那么这些人肯定会冲着瓦房堡的二团冲过去，对高绍义来说还在可控范围之内。
    可如果要是瓦房堡已经丢了呢？
    这些人很有可能会入城。
    又或者是在周围找到几个村镇之类的地方，依据当地的建筑物坚守。
    “马上去侦查他们的行踪，命令一团留下一个步兵连收拾战场，剩下的人以最快的速度给我冲过去。”
    高绍义的话也让大家大惊失色，如果这些洋鬼子回不到租界去，那么无论他们选择在什么地方驻扎，恐怕那个地方都会变成人间炼狱。
    原来的战争当中也有这样的事情，海城周围的老百姓之所以换了好几茬，也是因为这个原因。
    洋鬼子果然和高绍义预料的差不多，他们进驻了大王村和小王村。
    这两个村子背靠一座大山，主要以王姓居多，中间一条路隔开，左边是大王村，右边是小王村。
    当高绍义赶到的时候，两个村子里已经冒起了浓浓的黑烟。
    王老大冲着高绍义摇了摇头，刚才侦查兵贴近看了看，里面的情况惨不忍睹，这两个村子两百多户人，估计能活下来的不多。
    这些狗日的……
    高绍义一拳打在旁边的树上，手背都被打红了，但是高绍义却没感觉到疼痛。
    在自己的计划之下，没想到还出现了这样的事儿，当然这也不能够怪到镇虏军的身上，毕竟打起仗来有很多事情不可控。
    联军一路上丢盔弃甲的，现如今还剩下一万四千多人，但是一万四千多人挤在两个小村子里，也是非常的拥挤。
    达利特失望的坐在一户人家的正堂当中。
    这一家五口人，三个男的已经被杀掉了，两个女的被拉到了旁边的房子里，从里面传出的声音也知道在干什么。
    “让这些混蛋给我滚到别的地方去。”
    达利特非常讨厌这样的声音，但是也不能够阻止手下做这样的事，对于他们这些洋鬼子来说，这就是他们激励士气的一个办法。
    “禀报将军，镇虏军一团跟上来了。”
    真是怕什么来什么，当听到瓦房堡被占领之后，达利特就知道自己没好日子了，但是也没想到镇虏军会追得那么快。
    瓦房堡的防御设施全部都是他们修建的，如果靠着这一只残兵败将想要杀回去，可能性几乎为零。
    但是在这样的地方和镇虏军一团展开大战，恐怕也没有多少的胜利希望，刚才派出去的九千人就是军队当中的精锐，连半天的时间都没有坚持得了，剩下这一群胆小鬼，如何能是人家的对手呢？
    砰砰…
    听到不远处有枪声传来，达利特一拍桌子。
    “让那些混蛋给我停止杀人，如果要是再被我发现，有人胡乱地杀害大乾老百姓，我立刻宰了他。”
    达利特忽然想到了高绍义那张可怕的面孔。
    再联想一下镇虏军最近的做事方式，如果要是把这两个村子里的人都杀光了的话，恐怕高绍义真的有可能让他们所有人陪葬。
    “将军阁下……恐怕……”
    副官并没有把话说全，但是达利特也痛苦的闭上了眼睛，他们到这里已经有半个小时了，这两个村子里也有不少的老百姓反抗，所以现在没几个活着的人了。
    屠村对他们来说是非常正常的事情，但现在达利特却感觉他们没有任何的生机了。
    轰…
    震耳欲聋的声音传了过来，接着就是炮弹划过空气的声音，那种犀利的声音，让所有的五国联军一脸的恐惧。
    高绍义已经做过调查了，洋鬼子进村的时候，很多人从村子里跑出来，现在估计也没剩几个活人了，所以高绍义命令炮兵把大炮全部都架起来，直接轰死这些玩意儿。
    一万多人挤在两个村子里，可想而知是个什么情况，几乎可以说是无落脚之地。
    只要是个炮弹落下来，肯定会有人因此而丧生。
    虽然村子里还有一些存放蔬菜的菜窖，但是也容不下几个人，除了一些军官之外，剩下的人只能是祷告了，或许这是他们唯一能够做的事情。
    很多洋鬼子心里后悔的很，如果要是不把村子里的老百姓给杀光，此刻也能够把他们给当人质，现在可倒好了，想找人质都找不到人。
    达利特将军躲在高处看得很清楚，远处有很多马车过来，一箱又一箱的炮弹从马车上卸下来，高绍义这是要把两个村子夷为平地吗？
    达利特将军还看到了大约一百多口的人想要从村口冲出去，结果全部都被打回来了。
    镇虏军的火力实在是太强了，两个村子只有两个出口，宽度大约在三十米左右，他们只需要把这里给封住，剩下的人别想跑出来。
    当然这些人还有另外的一条路，那就是撤往北面的大山里。
    当地的猎人都不敢在山里过夜，可想而知这山里多么的可怕，这些人要是进去的话，很难想象有多少人活着出来。
    更何况这些洋鬼子连个向导都没有，茫茫数百里的大山，进去之后就是个小浪花。
    “侯爷，炮管子都快熟了，停一下吧？”
    王老大看了看炮兵阵地那边，很多人都不敢继续开炮了，毕竟继续干下去就要炸膛了。
    高绍义点了点头，拿起望远镜看了看村子里的情况，用四个字可以形容，那就是一片狼藉。
    对于这村子里的情况，高绍义是没有一点儿的怜悯，如果要不是因为炮管子过热的话，高绍义当真是要把他们全部都给炸死。
    不过这样也不错，老子就这样围而不攻，你们这些人就是老子手里的筹码。