    消息很快传到了租界内部，数万大军就这样土崩瓦解了？
    这怎么可能呢？各国军队的战斗力十分强悍，就凭大乾帝国的军队，如何能是他们的对手呢？
    虽然有很多人不相信，但是事实摆在他们的面前，这些人也不得不相信。
    直接对战的时候损失了九千人，逃跑的过程当中又损失了几千人。
    现如今一万多人被围在两个村子里，至于对不上号的那些估计可能是失踪了，也可能是被炮弹炸了个粉碎。
    五国联军将近四万人……
    就这么土崩瓦解了。
    除了租界还剩下的几千人之外，整个租界没有一点儿的武装力量。
    各国公使再次聚集到一块儿开会，不过东狄国公使的脸上并没有显得多么悲伤，反而有点幸灾乐祸的意思，幸好因为两国大婚他们没有参与进去，要不然手底下这六千军队也死的差不多了。
    “马上调兵，立刻从南北方调兵过来，必须要保卫租界才行，如果要是租界被占领的话，我们谁也承担不了这个损失。”
    罗刹国公使大声的说道。
    其他各国公使也都点了点头，但是温莎帝国公使皱着眉头，你们能想到的事情，镇虏军的人想不到吗？就算是用最快的速度调兵，那也是半个月以后的事了，你以为镇虏军能够给咱们半个月的反应时间吗？
    更何况军队从远方长途跋涉，到了这里之后还需要休整的时间，没有办法直接参加战斗，万一镇虏军是围魏救赵呢？
    那么前来支援的军队可就全部变成了对方的人头了。
    “先生们，大家先冷静一下，请允许我说几句。”
    温莎帝国公使乔治站起来说道。
    虽然现在摩根帝国的经济是世界第一，但温莎帝国曾经是世界上最强大的国家，所以温莎帝国的话语权还是非常厉害的。
    “现在我们必须要放弃武力解决的办法，因为我们的手里并没有足够的军队，而且要从其他地方调动军队的话，很明显也不符合现实，如果要是有人不认同我说的话，那么接下来也就不用听了。”
    乔治指了指大门的方向，那意思也非常明确，如果要是还想要调兵继续打仗的话，那么现在可以从这里出去了，咱也别耽误你的时间，你赶紧的从其他地方调兵。
    “乔治，你到底想说什么？”
    罗刹国公使感觉到了有些不对劲，莫非这些人要服软吗？
    在几大列强当中，东狄国无疑是最为放松的，毕竟这件事情和他们没什么关系。
    高卢帝国和罗刹国是站在一起的，两国都要求对大乾采取强硬措施，本来东狄国也是他们这个行业里的，但无奈东狄国这一次明哲保身。
    说起来温莎帝国和他们也算是一个行列，但听到乔治的话之后，这些人心里咯噔一下，莫非温莎帝国有了新的政策吗？
    容克帝国和摩根帝国讲究采用经济侵略的方式，这两国的科技也是全世界最发达的，尤其是容克帝国，只不过因为在争夺殖民地的战争当中慢了一步，所以综合国力排在第三位。
    “我想说，大家请仔细的考虑一下，这件事情的起因是什么？为什么会闹到现在这地步，难道不值得我们深思吗？”
    当乔治把话说完之后，高卢帝国的公使立刻就不愿意了。
    “乔治，你什么意思？难道这个时候我们还要内乱吗？”
    高卢帝国公使萨利亚非常愤怒的说道。
    容克帝国和摩根帝国的攻势互相看了一眼，两人不自觉的往乔治那边靠了靠。
    本身他们就不赞成这种纯粹武力式的侵略，而且这件事情自始至终都是高卢帝国的人搞出来的，我们这些人原本就是想着分一杯羹，可没想到大乾帝国的人战斗力这么强，打退堂鼓也是应该的。
    六国列强在大乾的土地上能够形成利益统一，所以算是一个松散的联盟，但并不代表在全世界范围内也是利益统一的。
    他们之间也是互有矛盾，所以他们这个松散的联盟随时都有可能瓦解。
    “这并不是一个内乱的问题，当初你们派人杀掉了海城县令，你们想要扶植自己的人上去，如果要是真的被你们成功了的话，那么你们所获得的利益会分给在座的各位吗？”
    乔治是一名出色的外交官，这家伙非常明白该说什么样的话。
    当他的话说完之后，其他各国公使都摇了摇头，因为他们也非常清楚高卢帝国一向就是多吃多占，真要是有了好处的话，怎么可能会分给他们呢？
    按照这种思想去考虑现在你们自己惹出来的麻烦，应该你们自己去解决才行，我们不应该趟这一趟浑水。
    “没错，我认为乔治说的对。”
    “我也赞成乔治所说的，萨利亚你们应该承担你们自己的责任。”
    容克帝国和摩根帝国的公使很快做出了支持。
    罗刹国公使之所以没有表态，那也是因为他们以前都是采用这种强硬的措施，如果这次否决了高卢帝国的所作所为，那么以后他们也很难在大乾帝国境内获取到利益。
    毕竟罗刹国的商业能力不够强，如果要靠着商品输出的话，绝不是其他几国的对手。
    东狄国公使就好像是不关自己的事情一样，翘起了二郎腿在旁边看报纸。
    损失了好几万人了，一看镇虏军就不是好惹的，事不关己，高高挂起。
    “你们到底都怎么了？不就是一支镇虏军吗？只要是我们拿出自己的气势来拖延半个月的时间，绝对没有问题，用谈判去拖延这半个月的时间，半个月之后等我们各国大军到了，自然可以让大乾王朝来赔偿我们的损失。”
    萨利亚还是有些不死心，旁边的罗刹国公使也点了点头。
    “既然是这样的话，那我只能说十分抱歉了。”
    乔治拿起了自己的礼貌，然后走出了会议室。
    摩根帝国和容克帝国的公使也对着大家笑了笑，然后跟着出去了。