    东狄国的野边一郎早就不愿意在这里了，看到有人出去之后，这家伙微微鞠躬带着一脸笑意出去了。
    罗刹国本来是支持高卢帝国的，毕竟他们的商业力量不够强悍，只能是依靠最低等的侵略方式获得利益，但现在独木不成林。
    再三考虑之下，这屋子里就剩下了高卢帝国的萨利亚。
    镇虏军二团团部。
    温莎帝国的信使？
    王老二斜着眼睛看了看眼前这个人，好像是海城出名的汉奸，一直都给温莎帝国做事。
    “请将军帮忙转达给侯爷，在下必有重谢。”
    这家伙被王老二看的浑身不自在，赶忙掏出了五百块帝国银币，料想王老二就是个普通人，五百块帝国银币应该够了。
    “什么狗屁信件？如果要是想要谈和的话，那就让他自己来就是了，派个狗腿子来干什么？拉出去打二十大板。”
    王老二早就接到了高绍义的命令，只要是咱们把达利特的军队给包围了，租界里的人肯定坐不住，如果要是各国公使亲自谈判，就派人给高绍义送个信儿，可如果要是这些狗腿子出面的话，那就让王老二自行斟酌了。
    “王团长，你不能这样王团长，我可是乔治先生的人……”
    狗汉奸一听这个话立马就慌了，他自己这个身板他非常清楚，如果要是打二十大板的话，这条命恐怕就交代在这里了。
    这家伙一个劲的挥舞着乔治先生的书信，就好像是上方宝剑一样，可惜这封书信直接被镇虏军的士兵踩在了脚下。
    你当成救命符的玩意儿未必是我们这些人也看重的，反正团长要打人，你又是个狗汉奸要是留着力气的话，那就对不起以前你欺负的人了。
    “什么阿猫阿狗的也想和我们镇虏军谈判，以后要是还来这个模样的人，直接不用送到我的面前，你们打发了就是。”
    王老二吐掉自己嘴里的烟屁股，十分嚣张的说道。
    侯爷要面子有身价，不和这些人交谈。
    咱现在也是镇虏军二团的团长，在海城的地面上，那也是响当当的人物，不是原来侯府的护卫，也不是什么人都能见的。
    乔治在自己的别墅里看到了被打的半死的信使。
    这家伙气的也不轻，不过他是个很有理智的人，也能够看出现在是个什么局面，镇虏军已经掌握了海城周围的局势。
    其实不把达利特包围起来，光是把那九千军队给击败了，就已经是掌握了战场主动权了。
    “你能确定他们才伤亡了一千多人吗？”
    看着旁边的一名军官，乔治有些不相信的说道，在他看来，镇虏军取得了这场胜利，怎么着也是杀敌一千，自损八百，但手下人却得到一个非常紧要的消息，镇虏军仅仅伤亡了一千来人。
    “死亡大约是四百多人，重伤员两百多人，剩下的全部都是轻伤员，休养一段之后就可以重回战场。”
    这名温莎帝国的军官早先也十分震惊，但现在已经给无数人说了无数遍了，但说出这个数字的时候，还是能够感觉到自己的心跳加快。
    镇虏军的战斗力什么时候这么高了？
    难怪大乾王朝要派高绍义来处理这件事情，原本以为是让高绍义到这里溜达一趟，李洪堂才是真正解决冲突的人，没想到高绍义才是这个人，而且解决方式也是他们从未想到过的。
    “其他几国有什么反应吗？”
    乔治忽然想到了其他几个国家。
    军官无奈的看了看外面长久以来养成的优越感，让他们这些外国人不愿意和大乾帝国的官员直接对话，所以他们采取的方式和乔治一样。
    不过结果也是一样的，所有派过去的汉奸都被臭揍了一顿，现如今都是出气多进气少，就等着一命呜呼了。
    “公使阁下，公使阁下，镇虏军放了一批人过来。”
    乔治正在思考事情的时候，外面有人大喊大叫起来。
    原来一个小时之前，镇虏军押送了一批伤兵过来，这些人都是达利特手下的人，大部分都深受重伤丧失了战斗力。
    高绍义把这些人送回租界，并不是说高绍义有多么的好心，而是通过这些人的嘴，让他们知道达利特那里的真实情况，如果要是你们还能沉得住气的话，那就让这一万人活活的饿死渴死吧。
    高绍义已经派人把两个村庄给包围起来了，除非这些人逃入北方的山林，要不然的话只能是慢慢的渴死饿死。
    萨利亚接到了达利特的亲笔书信。
    达利特告诉了他们真实的情况，这两个村子里根本就没有什么物资，逃命的时候他们也把所有的资重都给扔了，而且村子里也没有水源，现如今他们已经是断粮断水了，坚持不了多长时间。
    当这个消息传入租界之后，很多外国人都傻眼了，要知道他们的亲属还在军队当中，没有任何人组织，这些人都到各国领事馆门前举着牌子抗议。
    刚开始的时候，他们这些人还是非常理智的，并没有做出什么过分的事情，可是看到领事大人根本就没有什么有用的办法，所以这些人慢慢的开始控制不住自己了。
    当第一个鸡蛋扔出去的时候，后面跟着的就是几十个鸡蛋，各国领事馆的情况基本上大同小异，除了鸡蛋就是西红柿。
    当天晚上的时候，还有人在领事馆的门前点了好几堆篝火，直接就不回家了，如果要是领事大人不给答复的话，他们明天或许会采取更加激烈的行为。
    在这种情况下，乔治管不了其他人了，必须得让联军队伍当中的温莎帝国士兵得到救助才行。
    乔治是温莎帝国驻海城的公使，这家伙亲自坐着马车过来，王老二自然也没有为难，直接派人把他送到了高绍义这里。
    一路上乔治也看到了这场战争的惨烈，当然给他印象最深的还是遍地联军士兵的尸体，他想象不出来这场战争是怎么打的。
    但有一点能想象的出来，那就是等会儿这一刀会很疼。