    “请允许我自我介绍一下……”
    因为是第一次见高绍义，所以乔治还准备了自我介绍，但是高绍义要摆了摆手，并没有让这个家伙继续说下去，老子后面还要建好几个公使呢，哪有那个功夫和你扯淡…
    “你是温莎帝国在海城的负责人，我是大乾帝国在这里的将军，咱们打开天窗说亮话，无非你就是想要被我包围的温莎帝国士兵的安全，我说的对不对？”
    高绍义斜坐在桌子上，给乔治带来了一种压力。
    “您说的不错，不知道你有什么要求？我们可以斟酌着来。”
    人在屋檐下不得不低头，虽然里面包围着一万多人，但谁也不知道这一万多人里有多少温莎帝国的士兵，哪怕就是有一千人，他也不能放任这些人不管，要是不管的话，回去那些温莎帝国的移民会把他撕碎了。
    “没有什么斟酌，你只能是无条件服从，要不然的话我就继续把他们包围起来，等到他们饿死为止。”
    高绍义的话让乔治大为吃惊，整个人直接站起来了。
    “你不能够这么做，现在是文明社会，如果你让他们活活饿死的话，你知道新闻界会怎么写吗？你很有可能会变成一个杀人魔王。”
    听了乔治的话之后，高绍义冷笑了一声。
    “这是你们的逻辑并不是我的逻辑，这些人冲进去之后，把两个村子里两百多口人全部都给杀了，难道这不是杀人魔王吗？按照你们温莎帝国的法律，十个人杀掉了一个人，那么是不是只追究其中一个罪犯的责任，剩下的九个人都能放了呢？”
    高绍义冷笑着说道。
    乔治一时间也不知道该如何回答，毕竟以前办事的方式放在这里根本不行，眼前这个人油盐不进。
    “那侯爷如何才能够放了他们呢？”
    乔治本身拥有极厚的外交素养，这种谈判也不知道参加过多少回了，但是每一次的情况都和这一次不一样，这一次他们处于极度的弱势。
    还有一点就是大乾帝国的谈判官员不一样，以前那些人都是大事化小小事化了，就算是大乾帝国占据优势，随便说几句威胁的话，对方也就软下去了。
    可现在这个情况，如果你多说一句威胁的话，眼前这个人就有可能让你吃不了兜着走，所以从进门到现在，乔治还是非常聪明的，并没有犯以前那些外国人的错误。
    “我曾经看过一份报纸，温莎帝国海城商会登出来的，前年你们的总利润是六千九百万银币，我要的不多，我就要这六千九百万银币，你们温莎帝国所有商人一年的利润，买你们温莎帝国士兵的命。”
    高绍义所说的数字是一个非常准确的数字，温莎帝国的商人们的确是每年在海城赚那么多钱。
    乔治听到这个数字之后抽搐了一下，其实他的心里是有心理准备的，但如果说六千九百万银币的话，那实在是太可怕了。
    当年温莎帝国和高卢帝国杀进了大乾帝国的京城，几乎抢劫了整个京城所有的钱包括一座皇家园林，当时的所有收获也不过一亿一千万银币，现在只是一千多名士兵，竟然让他们付出六千五九百万金币，这实在是太过分了。
    不过乔治是一个非常睿智的人，就算是内心当中不同意，也没有当场和高绍义闹翻，因为他非常清楚，现在是人家当家闹翻了，对自己也没有一点的好处，对被包围的士兵们也没有好处。
    “我只是温莎帝国驻扎在海城的一名外交办事人员，我没有办法替那些商人们答应这件事情，可不可以给我一些时间和他们商谈一下，我保证这个时间不会太长。”
    乔治思考了大约两三分钟。
    “完全没有问题，价码我已经开出来了，答不答应是你们的事情，不过我友情提示一下，里面已经断水断粮了，你们的士兵能不能够坚持的下去，那就是你们自己的问题了，当然你下次回来的时候，我希望看到你带着钱回来的，如果要是没钱的话，再谈就不是六千九百万银币了。”
    高绍义的脾气一向是这个样子，只要你浪费了我的时间，那么下一次你就得出钱把这个时间买下来。
    “那可不可以先行向他们供应一部分水和粮食呢？”
    乔治大的胆子说道，也希望温莎帝国的士兵待遇能够稍微好一点。
    “完全没有问题，我可以给你们温莎帝国的士兵一些水和粮食，但需要收费一百万银币。”
    高绍义的话差点让乔治喷出来，你这个价格实在是太贵了，里面顶多还有两千名温莎帝国的士兵，一个人一顿饭能吃五十块银币吗？
    两块银币就能够让一个四口之家吃一个月，你们这里也不可能提供什么山珍海味。
    乔治刚想要说话，不过想到高绍义这个脾气，还是把自己的话硬生生的给咽下去了。
    “稍后我会派人把一百万银币给阁下送过来。”
    乔治说这个话的时候都恨不得要打人了，但想想被包围起来的士兵，他只能是先忍下来。
    “我这边不着急什么时候送来了钱，我什么时候让人把东西送上去，你也不用担心别的国家的人会来抢东西，我这个服务是非常不错的，一定会送到温莎帝国士兵的手上。”
    高绍义笑呵呵的说道，那一脸笑容非常的灿烂，但是乔治却想给他一拳，一顿饭一百万银币，说的确切一点，应该是一顿吃不饱的饭。
    高绍义已经打定主意了，每个人半块窝窝头，然后再来上一百毫升的水，渴不死饿不死就行了，要是让你们吃饱了的话，没准还会下山打老子。
    当然这其中的联络工作肯定要让乔治派人过去，万一山上的人打冷枪，自己的兄弟岂不是白死了吗？
    二十分钟过后，乔治就派人骑着快马把钱给送来了，温莎帝国的商人们财大气粗，一百万银币也算不了什么……