    高绍义和其他几国也开出了价格。
    摩根帝国和容克帝国都是六千万银币。
    东狄国没有参与这里的事情，自然也就不会来找高绍义会谈，当然高绍义还记挂着井一伯爵，只不过得先解决这里的事情，才能去想如何干掉那家伙。
    萨利亚也想和高绍义会谈，但高绍义并没有和这个家伙会谈，直接就没有让这个家伙进军营的门。
    杀了我们的海城县令，那可不仅仅是惩罚凶手那么简单。
    至于罗刹国的人，他们在大乾杀的人也不少，高绍义给他们的价格是一亿金币。
    当然高绍义清楚的知道，罗刹国的人肯定不会付这笔钱，所以高绍义干脆给他们开的价格高一点。
    杀鸡儆猴！
    高卢帝国肯定是不可缺少的那只鸡。
    罗刹国要是愿意跟着的话，高绍义也绝对会算上他们的。
    第二天早上，交了三百万帝国银币的三国士兵，每人都获得了一点儿的吃喝。
    至于罗刹国和高卢帝国的士兵，他们只能是在山坡上眼睁睁的看着，根本就没有他们吃饭的机会。
    高卢帝国是高绍义关闭了谈判的大门。
    罗刹国不愿意支付这一百万帝国银币。
    在罗刹国高层的眼里，就算是里面这一两千的士兵都死了，那也抵不上这一百万帝国银币。
    吃完了这一顿饱饭之后，三国公使也到了高绍义这里，看他们三人这个样子应该是有一个结论了。
    “我们三国愿意达成这次协议，但除了金钱之外不能够携带任何政治形势的，另外我们希望侯爷能够保证我们在租界的财产安全。”
    乔治很明显这次要担任三国的谈判大使。
    高绍义当真是低估了这些人。
    本以为那个价格他们不想赔钱，没想到这些年他们赚的钱也实在是太多了，看来还真是小看了他们。
    “既然我们能够坐在这里，那就说明我们都是朋友，朋友之间应该推心置腹，我说句实话，租界以后肯定不是这个样子了，你们以后如果在这里奉公守法，我可以保证你们的安全，但如果要是违反我大乾的法律，交多少钱也不行。”
    高绍义不可能把几国联盟都给灭掉，只能是拉拢一批打一批。
    无论高绍义的实力多么强大，总不可能现在就和全世界为敌。
    当然了，如果高绍义的手里有千万大军，再配上先进的武器，老子和你们谈个屁，直接就解决你们。
    几个人互相看了看，都无奈的点了点头。
    其实他们早就看出来了，高绍义对租界绝不仅仅是想要接管，里面的巨额财富也是高绍义想要的。
    一旦要是高绍义派兵进去，各国商人可就要遭遇大难了。
    现在虽然拿出了几千万银币，但是和那个时候被抢劫比起来恐怕要好的多了。
    “还有一件事情我需要告诉你们，回去之后都回到自己的地盘上去，当年你们各自的租界都有很明显的边界，只不过是你们自己结合起来变成了一个巨大的公共租界…”
    高绍义的话还没有说完，在场的这些人就明白是怎么回事。
    高绍义要瓦解他们的六国联盟。
    虽然各国公使也明白，如果要是六国联盟被高绍义瓦解了的话，那么以后想要共同对付高绍义那就是一句空话了，但现在他们又没有反抗的能力。
    高绍义的意思虽然没有直接说出来，但是也带着一丝威胁，你们现在虽然交了保护费了，但如果不在自己的地盘上的话，我的士兵可是不会管那么多的，另外就是你的地盘上只能有你们本国商人，如果要是出现罗刹国和高卢帝国的人那就别怪兄弟不讲道义了。
    三个人被高绍义修理了一顿，算是完全接受了高绍义的提议。
    对外宣布没有政治上的任何妥协，但以后高绍义的军队却可以进入三国租界，公共租界工董局因为三国的退出也会变成一个没有实权的衙门。
    当然高绍义也必须得在公共场合保证三国商人的财产安全。
    看着三人离开的背影，高绍义的心里还是有些不舒服，按说应该把他们一块解决才行，但是海城的经济区实在是太大了，所以高绍义不能够把所有的人都给得罪了。
    万一要是六国都发兵的话，高绍义这点实力还是不够看的，还得慢慢的积攒实力才行。
    嘟嘟…
    兵不血刃解决三国。
    解锁三千平米仓库一个。
    解开需花费一千万功勋点儿。
    高绍义忽然间得到了系统的提示。
    现如今总共有上亿功勋点，再加上刚获得了那么多钱，一千万功勋点对于高绍义来说也算不了什么，所以高绍义立刻就解开了。
    让门口的卫兵看住大门，不让任何人进来，高绍义瞬间就看到了自己的储物空间。
    三千平米的大仓库，高度至少得有二十米，如果要是存放一箱子一箱子的物资，这可是六万立方呢！
    系统实在是牛逼。
    高绍义还想着这么多的钱，该放在什么地方？
    无论是外国人的银行还是大乾人的钱庄，高绍义此刻都不怎么相信，只有放在自己的储物空间里，高绍义才能睡得着，有事情拿出个几百万银币也就足够用的了。
    当然在放人的时候，高绍义还是拖了一天的时间。
    为什么要拖一天的时间呢？这一天的时间能够给高绍义带来九百万银币的收入。
    一百万银币一顿饭，三国含泪接下了高绍义的这一招。
    那么多钱都花了，难道还在乎这点钱吗？
    至于高卢帝国和罗刹帝国的士兵，这两天已经饿死了二十多个人了。
    当然如果要是身体完好的话，都能够坚持下去，这二十多个人都是比较体弱的伤兵，没有药品没有饭没有水，如何能够坚持的下去呢？
    当然雄猫和大乾帝国的士兵没有一点的惭愧，两个村子都被你们杀光了，那你们就得为他们赔命。
    与此同时租界当中也在开始巨大的转变。
    各国之间的矛盾进一步加深。
    从一个完整的公共租界变成边界分明的六国租界，这中间得出多少矛盾？