    各国的协议都是分别和大乾帝国签订的，所以各国的租界也是没有连在一块儿的，只不过后来的时候为了商业方便，六个国家签署了一系列的协议，把六国租界连成了一大片。
    现如今要全部拆分开，这里面的事情多了去了，高绍义派人去打听了一下，一天的功夫就发生了几十件枪击事件。
    不过就算是这样，六国的租界还是很快拆分开了，而且三国公使已经是给他们的商人说了，不怕死的，就可以在其他国家的租界里待着。
    当然了，对于交过钱的三个国家，那还算是比较安全的，毕竟获得了高绍义的书面承诺。
    这年头高绍义的书面承诺可比大乾帝国总理事务衙门的条约管用多了。
    这三个国家的商人，如果要是在对方的租界里，那就不需要搬家了。
    但是东狄国的人并没有逃过这一次的灾。
    他们以为自己不参与这件事情就能够完全置身事外，其实是不可能的。
    三大帝国和高绍义签订了协议，那么自己的租界范围就是安全的，东狄国商人原来在这里买房子居住没什么可现，如今如果你继续想在这里居住那是绝对不行了。
    我们是交了保护费的，我们的地皮要保护本国的商人，大量的本国商人从其他国家的租界搬回来，如果要是没有足够的土地的话，难不成让他们睡大街上吗？
    所以东狄国的商人也遭到了驱逐。
    这一下野边一朗坐不住了，这家伙气呼呼的来到了高绍义的指挥部。
    他已经和三国公使碰过面了，但无奈三大帝国的攻势根本不买他的面子。
    一个小小的东狄国，最近几十年才发展起来的，难道要和我们平起平坐吗？
    更何况东狄国的经济也不怎么样，和三大帝国比起来也就是人家的一个零头。
    野边一郎没有其他的办法，只能是到高绍义这里来看看，希望高绍义能够出面调停一下，目前在海城的地面上，高绍义的话比玉皇大帝都管用。
    “实在是对不住了，野边先生，我也没想到这件事情会产生这么深远的影响，我只是想要对付高卢帝国，这一点您是知道的。”
    因为两国的婚事，再加上高绍义自己心里的小九九，所以对这个家伙的态度才稍微好一点，要不然的话就凭你是东狄国的人，老子一巴掌就扇你脸上了。
    “侯爷说的是，我们一开始也明白这个道理，所以万不敢让手下的军队参与进去，但现在三国公使联合驱逐我们东狄国的人，而且限令她们三天就搬家，原来我们在他们那里买房子也是花了真金白银的，现在的补偿就是个皮毛，这怎么能行呢？”
    听完了野边一郎的话之后，高绍义才明白是怎么回事。
    在六大帝国当中，东狄国和罗莎国属于经济最弱的，对钱看的也最为重，现在三大帝国随便的补偿几个钱儿，就让东狄国的商人搬家，他们如何能愿意呢？
    “原来是这个原因呀，不知道也边先生的意思是？”
    高绍义想要看看这家伙是什么意思。
    “侯爷最近在海城大展神威，只要是侯爷一句话，相信三国公使也不敢多说什么。”
    野边一郎先是给了高绍义一通彩虹屁，想要不花一毛钱就让高绍义去做这个事情，也真是想的太简单了。
    高绍义就听着这个家伙在这里大放厥词，但是并没有表态，野边一郎知道光说空话不行。
    “我国商会凑了五百万银币，如果侯爷能够出面的话，这些钱就当做侯爷的车马费了，而且贵我两国马上要结成情境之好，我们井一伯爵还要在海城待一段时间，到时候咱们就是一家人。”
    高绍义一听这个数字，鼻子里就冷哼一声，把老子当成要饭的了吗？五百万银币叫我去给你跑腿儿，你这个脑子里想的都是狗屎呀？
    不过后面的话确实让高绍义有兴趣了。
    “井一伯爵现在已经来到海城了吗？”
    看到高绍义对这个事情有兴趣，野边一朗也高兴了，看来这个事情有门，他怎么知道高绍义惦记的是野边一郎的命。
    “为了十五天之后的大婚，井一伯爵已经抵达了海成港，目前居住在公使馆当中，若是侯爷有想法的话，我可以代为引荐。”
    这家伙十分自豪的说道，还以为他们的小王子马上就要成为大乾帝国的女婿了，高绍义这是准备巴结呢，殊不知高绍义这是想要要这个家伙的命。
    “这就不用了，大婚之前有许多事情要去做，我就不过去添乱了，但是你说的这个事情我不敢打保票，我只能说过去斡旋一下。”
    高绍义可不想表面上和井一伯爵有什么深度来往，万一要是有什么事的话，在怀疑到自己的身上就不好了。
    这…
    只是过去斡旋一下就要五百万银币。
    这是不是有点太过分了呢？这和东狄国商会的那些人想的不一样，他们拿出这五百万银币来，那是希望高绍义能够搞定这件事情。
    “如果你们还有其他的办法，那就请野边先生回去再斟酌一下，我这里还有一些其他的事情，我就先不奉陪了。”
    看到对方一个犹豫，高绍义直接就出门了，老子没那个功夫挣你们这点儿钱，还不够老子塞牙缝的呢。
    一个时辰之后，李坤一和野边一朗达成了协议，六百万银币帮忙过去谈一下，但是不管成功与否，这个钱都得先运过来才行。
    高绍义也发现了，在谈判这件事情上，李坤仪的确比自己还有能耐，本以为五百万银币就是这些东狄国商人的极限，没想到李坤一还能再要出一百万来。
    “你这一百万是怎么要出来的？”高绍义有些疑惑的说。
    “我给他们说保证能成功呀。”
    李坤一的话差点让高绍义吐出来。
    “你怎么能保证三国公使一定同意？”
    高绍义有些着急了。
    “我自然有我的办法……”
    李坤一乐呵呵的说道，趴在高绍义的耳朵上说了他的办法，两个人哈哈大笑……