    野边一郎怎么也没有想到，李坤一的办事能力竟然如此强悍，在他眼里根本办不成的事儿，一天之内就有了结果。
    三国公使都被李坤一约过来了，野边一郎这两天因为东狄国商人的事情的确是大费脑筋。
    他也约过三国公使好几次，但很可惜人家都知道他想的是什么，根本就不给他面子，没想到李坤一做到了。
    “各位今天过来也都是给我面子，大的方向我都已经给各位说了，至于下面的一些小细节，那就希望各位自己商谈了。”
    李坤一看到四方人马都到齐了，说了几句场面话之后，这就准备从这里离开。
    野边一郎赶紧的拉住了李坤一。
    他什么事儿还不知道呢，什么叫做大的方向都已经确定了。
    “李先生，你到底是如何给他们谈的？”
    看着三国公使脸上的笑容，野边一郎在内心深处有些发寒。
    都是无利不起早的主，要是没有利益的话，他们怎么可能会出现在这里呢？
    “这不明摆着的事儿吗？你们的房子在人家的租界内部，既然你们不愿意搬家的话，那就得给人家交钱当地租呀！这就是大的方向，至于你们该交多少钱，你就跟他们商量呀。”
    李坤一的话说完之后，野边一郎差点没晕过去。
    你小子实在是太坑了，如果要是知道这个结果的话，何必让你去帮我们斡旋呢，你就给弄了这么一个结果过来，就要我们六百万帝国银币？
    这也太黑了吧！史上最黑黑中介呀！
    “李先生，你这样做太不负责任了。”
    野边一郎压低了自己的声音。
    “叶边先生，你这么说就有点过分了，你不就是想要让我们出面把三国公使约过来坐下谈谈嘛，现在我已经是把他们约过来了，而且当初你付钱的时候，我可没说一定帮你解决这件事情，我只是个中间人。”
    李坤一一听这个话，敢说老子不负责任，脸上的表情就立刻变了。
    李坤一抖落掉野边一郎放在自己肩膀上的手，直接从帐篷里离开了。
    在各大列强当中，东狄国对大乾帝国造成的伤害是最大的，如果要是讲究个先后顺序的话，那也是先对付你们，只不过这一次因为大婚的事情，让他们钻了个空子。
    谁也不知道帐篷里会谈的结果是什么，但是会谈结束之后，东狄国商人在其他各国租界里的房子不需要搬迁了，至于他们付出了多大的代价，这恐怕就只有他们自己知道了。
    李坤一还有点好奇，但是高绍义把这家伙给拉住了，咱们已经全身而退了，不管东狄国如何去谈的，都跟咱们没什么关系，七百万帝国银币就是咱们该拿的钱。
    更何况咱们现在还有更重要的事情。
    那就是高卢帝国和罗刹帝国的租界。
    另外三大帝国和东狄国的租界我们暂时不动，谁让人家交钱了呢，又或者是因为其他的原因，但你们这两个国家就不一样了。
    高绍义抵达海城的第二十一天。
    太阳刚刚升起来。
    海城的老百姓正准备开始一天的劳作。
    沿海的船只也正准备进港。
    就在大家觉得这是普通的一天的时候。
    警备一团配合镇虏军二团，开始了在海城的第一次大规模行动，美其名曰搜索逃犯，其实就是对罗刹国和高卢帝国租界的一次大清洗。
    虽然战争开始之后，公共租界还有少量的军队，此刻在这两国的租界边缘，还有两千多名士兵防守着身后的租界，但很可惜他们都是临时招募而来的，看到镇虏军精锐的装备和整齐的军容的时候，一部分人竟然是直接放下了枪。
    他们也不是傻子，城外那些精锐军队都被包围在大王庄了，咱们这些人就算是都打光了，难不成能够抵挡他们不进入租借吗？
    很明显这是不可能的事情，干脆就别做无谓的抵抗了。
    和高卢帝国的士兵比起来，罗刹国的士兵很明显要应用一些，当然也和他们剩下三千士兵是有关系的，在租界的外围，他们和镇虏军一团的士兵进行了两个多小时的拉锯战。
    但是在炮火的攻击之下，罗刹国军队越来越坚持不住，最终背镇虏军包围在租界之外，一千九百多人当了俘虏，剩下的人全部战死。
    镇虏军死伤九十五人。
    “都给我听好了，所有人只允许穿着自己身上的衣服，接受检查之后到大街上排队站好。”
    此刻的两国租界就好像被别人扒光了衣服一样，没有一名武装人员在守护，虽然有些人的家里还有武器，但镇虏军的铁血让他们选择放下武器。
    如果要是房屋里传出枪声，镇虏军的士兵没有那个功夫杀进去，直接五六个手榴弹就扔进去了，让你和这座房子一块化为灰烬。
    接连炸了好几个房子之后，罗刹国的这些反抗者也看明白了，真要是想死的话就继续反抗，镇虏军的这些人可不会手软。
    想起大乾北部边界的战争，镇虏军的士兵凭什么能够手软呢？
    罗莎国和大乾王朝在北方交界，现如今吞并了上百万平方公里的土地，杀死了数十万大乾老百姓，想想那些被残害的同胞，镇虏军的士兵已经做得相当不错了。
    至少我们没有滥杀无辜，当然登记在册的人也得经过筛选，如果你在大乾的地面上有人命官司，那就别怪我们对你不客气了。
    “你们这些强盗，这全部都是我们家的财产。”
    一名高卢帝国的商人看到镇虏军的士兵抬着几个大箱子从他家里出来，马上就大叫着冲了上去。
    这家伙还没走几步，旁边一名负责值守的士兵一枪托就砸在他的脸上。
    老子是强盗？
    老子们请你到这个地方来了吗？
    你们不远万里的跑到这里来当强盗，根本不知道什么叫做公理，现在被抢了，就要开始谈文明公理了吗？