    周围的士兵看到这家伙还想要爬起来，立刻就过来支援了，把这家伙围成了一个圈，噼里啪啦的打的站不起来了，这才回去站好自己的岗。
    刚才还有一些身体强壮的罗刹国商人想出来帮忙，但看到镇虏军的士兵如此彪悍，迈出去的脚又缩回来了。
    这些大乾人到底是怎么回事儿，原来的时候胆小如鼠，现在一个个的胆大如虎。
    抗议几句就要被打成这个样子吗？
    “都别给自己找不自在，现在的情况我也不想多说，谁要是想让爷们儿给你松松筋骨的话，大可以从你的队列里站出来，咱也想要试试这一段训练的成果。”
    站岗的士兵甩了甩自己枪托上的血液，横着个脸对周围的这些罗刹国商人说道。
    以前他们怎么敢想象会出现这样的事儿，但现在就发生在眼前，由不得他们这些人不认。
    罗刹国租界和温莎帝国租界边境处。
    “让我们过去，我们是罗刹国的商人，我们和你们有条约签订，你们不能够把我们堵在外面，那些大乾人简直就是疯了，赶快让我们过去。”
    几十名罗刹国的商人携带着一堆细软要进入温莎帝国的租界，但温莎帝国剩下的士兵把他们挡在了租界的外面，此刻步枪上已经架上了刺刀。
    “马上给我滚到黄线后面去，如果要是继续往前的话，就别怪我们不客气了，我们和镇虏军也有条约，绝不会允许你们进来的。”
    温莎帝国的军官抬起了自己的右手，后面几十名士兵慢慢举起了手里的步枪，如果要是这些人还不走的话，就得开枪驱逐他们了。
    一整天的时间，他们看到不远处罗刹国的租界变成了浓烟滚滚的炼狱。
    他们可不想自己身后的租界也变成这个样子，乔治先生已经吩咐下来了，无论对方是什么身份，只要不是温莎帝国的商人，任何人都不得在这两天进入温莎帝国的租界。
    “我给你钱，我这里有的是钱，一百银币够不够？不够的话就给你五百银币。”
    一名罗刹国的商人举着一个木盒子说道，里面全部都是大乾帝国的银币，对于这些站岗的士兵来说，五百银币可就不是一个小数了，在这里干一年未必能够弄到那么多的钱。
    如果要是平常的时候早就收了钱让他们进去了，这里几十个商人呢，一个人一百银币也足够他们过日子的了。
    但现在这名军官连看都没看，直接一脚踹在这个家伙的身上，把这个家伙踹出去好几米远。
    “都给我听好了，乔治总督亲自下令，如果有人敢私自放人进来的话，立刻执行枪决。”
    开什么玩笑，温莎帝国交了几千万银币的保护费，这才保住了整个租界的安全，如果要是因为这几百个银币引起镇虏军的不满，谁能够负得起这个责任？
    “放我们进去……”
    眼看各种招式都用完了，这些温莎帝国的士兵还是油盐不进，所以这几十名商人竟然想着硬闯进去。
    “给我打……”
    温莎帝国的军官一看这样还了得，当前就带着士兵开打了，当然他们没有开枪，还算是有所克制，但这些商人都赶不上士兵的身体状况，不到十分钟的功夫就打的这几十个商人爬不起来了。
    与此同时，在摩根帝国和容克帝国租界的边缘，也有不少罗刹国和高卢帝国的商人，也希望能够进入三国租界躲避战争。
    但很可惜的是这三个国家好像商量好了一样，无论你用什么样的办法，总之我们不会打开边界的大门。
    高绍义乐呵呵的选了一层五层建筑当自己的临时观察点。
    站在这栋建筑的第五层上，可以用望远镜看到周围所有的情况。
    “侯爷，这租界可真是肥得流油呀，原本以为把周围的商业区给查抄了，咱们已经是很有钱了，现如今看来真是眼皮子浅的很，刚才光是金条就有十几大箱。”
    王老二非常高兴的说道，从早上到现在过去五个小时了，手下的士兵基本上就没闲着，一车又一车的东西被拉出去，等到他们撤退的时候，估计这里得变成个贫民区，反正能带走的东西全部都带走。
    “租界建立了那么多年了，每天都有无数的船只来来往往的，咱们找到的只不过是其中的一小部分而已，更多的都被他们运回去了。”
    高绍义叹了一口气，当听到高绍义这个话之后，周围的镇虏军士兵脸上也没笑容了。
    有很多老百姓觉得条约赔款是对大乾帝国最大的伤害了，其实平时的时候这种经济侵略才是最大的，和条约赔款比起来，这个数字根本不可预估，看看租界里的这些富人就知道了。
    就拿京城一个王府来说，把家里值钱的玩意儿都搜罗出来，顶多也就是八九百万银币，和这些外国商人没得比。
    可是在租界当中呢，一个比较大的商人已经有这样的家底儿了。
    “这些该死的东西，侯爷你发句话，我立刻一把火烧了这里，就好像当年他们进京城一样。”
    按照王老二的想法抢完了东西就应该一把火全都烧了，但高绍义却不是这样想的。
    “你别这么做呀，你要是一把火把这里都给烧了的话，那么这里以后二十年都发展不起来，把这里的房屋全部都留起来，这些人还会想办法让他兴盛起来的。”
    高绍义看着不远处街道上站着的外国商人说道。
    “侯爷，这不可能吧，他们都在这里吃了那么大的亏了，怎么还会继续往这里投资呢？”
    王老二摸着自己的大脑袋说道。
    “就是因为他们在这里吃了那么大的亏，所以还想在这里赚回来，给他们留条生路，过几年咱们再来抄家。”
    高绍义笑呵呵的说道，旁边有的士兵不明白，但有的士兵却是眼睛一亮，咱们侯爷实在是太厉害了，这些外国商人运出去的那些财物，估计还能运回来……