    东狄国和三大帝国的人站在自家的阳台上看了一出大戏，一个个的也是庆幸不已，如果要是不交保护费的话，恐怕此刻也和罗刹国租界的商人们一样。
    虽然付出了昂贵的代价，但至少保住了不少的资产，如果要是让这些镇虏军的士兵抢劫一阵子的话，恐怕除了自己身上的衣服之外，什么东西也没有了。
    海城的老百姓也是敲锣打鼓的奔走相告，从来都是这些洋人抢我们的，还第一次看到眼前这种稀罕事儿呢。
    之前高绍义宣布海城会有另外一个新面貌，他们还觉得高绍义在说大话，认为年轻人嘴上没毛，办事不牢，但谁知道才过去几天的工夫，人家就让海城有了巨大的变化。
    当然在发生巨大变化的同时，高绍义也得查缺补漏，把各个环节都打点好了才行。
    “大哥，这里这么热闹的，你让我回京城干什么？”
    在高绍义的临时指挥部，李坤一苦着个脸说道。
    这家伙这两天也带着人抄家，正干的带劲的，谁知道高绍义让警卫员把他叫来，让他回京城。
    咱这两天没出什么差错呀，要是就这么灰溜溜的回京城，还不得被老爹打死。
    “让你回京城自然是有原因的，也不要小看这些外国人在朝廷的势力，如果我猜的不错的话，没准这些人会告我的刁状，你回去就是灭火的。”
    朝廷这一段时间虽然没有公文过来，但高绍义在京城也有自己的眼线。
    外国人对付高绍义这样的人有两种办法，一种办法就是在战场上让他武力屈服，很明显，现在做不到这个。
    第二种办法就是像对付民族英雄岳飞那样，派人贿赂朝廷的高官，让他们在后方给高绍义捣鬼，这也是高绍义最害怕的一点。
    “灭火？京城哪里着火了吗？”
    李坤一的这个脑袋也实在是不知道该说什么了，虽然在李洪堂家里长大，但对于政治上的事情还是了解的太少。
    “把外面的东西清点完毕，然后回去找你的父亲，该怎么分配外面那些东西，他会给你个准确的答复。”
    高绍义懒得给李坤一解释这个了，而且这些事情不能说的太明白了，都得需要这小子自己去悟才行。
    除了战场上的谈判之外，维持京城内部的现状，这也是一个重要的任务，高绍义以后就准备把这两个任务交给李坤一了。
    “凭什么要给他们送礼啊？这些东西都值老鼻子钱了，至少得有五六百万银币，这都是咱们兄弟拿着脑袋换来的。”
    一看外面装车的大箱子，李坤一立刻就不干了。
    “你小子懂个屁，五六百万银币能够买咱们一个平安，要不然朝廷给你放几个钉子下来，那可就不是这点儿钱的事儿了，趁着他们还没有作出决定，先用钱堵住他们的嘴。”
    高绍义没好气的说道，李坤一也好像明白了什么。
    “但这也太贵了吧，就那一帮不成器的玩意儿也值这么多钱？”
    看着外面车上的东西，李坤一感觉和在割自己的肉一样。
    “兄弟啊，你得明白一个道理，我们花出去的每一分钱都有每一分钱的作用，能用钱解决的事情那就不算是个事儿。”
    高绍义拍了拍这家伙的肩膀，得让他自己想通才行，要不然以后如何去维持京城内部的关系呢？
    “这两个团都要跟我一块回去啊？”
    李坤一看到了不远处正在集结的警备三团和警备四团，这两个团刚刚组建一个星期，目前看起来还乱糟糟的。
    “你带着的东西毕竟不是个小数，除了送礼的之外，还有京城那些人的军费，这两个团去京城附近进行训练，把镇虏军三团和四团替换过来，让一团二团休整一下。”
    军队想要保持旺盛的战斗力，必须得有足够的休整时间才行，海城地面上还有不少的事儿，而且镇虏军三团四团还没有上过战场，让他们来做扫尾的事情，也算是给他们个机会见见血。
    另外高绍义也准备进行军事改革。
    镇虏军总共编为两个师。
    镇虏军一师驻扎海城。
    下设六个步兵团，一个炮兵团，一个运输团，一个骑兵团，共五万余人，每团按照五千人的编制。
    镇虏军二师驻扎京城，规模编制与一师大致相等。
    原镇虏军的四个团战斗力比较强悍，军事改革过后，两个团归属于镇虏军一师，两个团归属于镇虏军二师。
    经过此次改革之后，镇虏军的总人数将超过十万人。
    当然了，对外还不能够这样宣称，还得按照之前高绍义弄到的那些编制才行，要不然容易刺激朝廷的神经。
    刘山和王老大这一段时间就别休整了，专门对镇虏军进行改革，一定要把之前有经验的老兵平均的分配下去。
    当然两个步兵师各留了一个拳头部队，那就是一师一团和二师二团，这里面的老兵比例要在一半以上，也是为了应付突发状况。
    在这段时间里，系统也解锁了几款武器，最主要的就是德式七十五毫米野战炮。
    这款火炮可是第一次世界大战里的明星，甚至有些火炮沿用到了第二次世界大战。
    总重量一吨半左右。
    射程十二点三公里。
    最大射速每分钟九发炮弹。
    实际能够打到五发炮弹。
    这也是高绍义组建炮兵团的一个原因。
    之前的阿姆斯特朗野战炮和这款火炮比起来差距实在是有点大。
    所以高绍义就做出了一个决定步兵团的随军火炮，全部使用之前的阿姆斯特朗野战炮。
    炮兵团使用德式七十五毫米野战炮，对整个行军进行集中式支援。
    这次也让李坤一带回京城一部分，两边的军队必须得同时发展才行。
    有了这两个步兵师之后，高绍义就先暂停征兵。
    一口吃不成个胖子，罗马城也不是一天建成的，必须得狠狠的操练这两个步兵师才行，让他们成为战场上的精英。
    更何况大王庄还包围着那么多的军队，该着手解决了……