    在大王庄被包围的军队，那可当真是苦的不行，每天都有几十个人被饿死，被渴死，惨不忍睹。
    当然这些人也不是坐以待毙，每天都有一伙人想冲出来，但无奈镇虏军的火力太强，进行冲锋的士兵没有几个活着回去的。
    久而久之的这些人也看出来了，老老实实的在大王庄待着，没准还能够保住一条命，可如果要是随便的往外冲的话，绝对是九死一生的比例。
    原本是想着扣着这些人，然后让租借的人和自己来谈判，现如今两国租界都已经被抢干净了，也就没有必要继续留着这些人了。
    “王老四，别说我不给你机会，两个步兵师的师长人选还没有确定，以前你没有机会上战场，现在你看着时间，两个小时之内结束战斗，我就会考虑给你个师长。”
    刚从京城过来的王老四跃跃欲试，没想到高绍义把这个主攻任务交给他了。
    “侯爷，老四的军队没上过战场，两个小时……”
    王老大有些担心的看了看自己的弟弟。
    他们四兄弟当年都是军队里的佼佼者，老侯爷也是看中了他们的才能，当然忠心也是一等一的，这才把这兄弟四个留在自己的身边。
    “侯爷放心，我愿意一试。”
    和王老大王老二比起来，王老四整个人沉默寡言，但是高绍义看得出来，如果要说将才的话，他们兄弟四个都差不多，可如果说帅才的话，王老四要超过他三个哥哥。
    “舞台交给你了。”
    高绍义紧了紧自己的衣服，然后坐在了座位上，看看王老四如何用五千人拿下大王庄，而且是五千名新兵。
    他的三个哥哥都有些焦急的看着这家伙，说起来兄弟四个当中只有这小子没有上过前线。
    “侯爷将令，投降免死。”
    让所有人大跌眼镜的是这个家伙，也没有安排炮兵轰炸，也没有安排步兵进攻，反而是让三十余名骑兵骑着马围着大王庄大喊大叫。
    呵呵……
    高绍义看到这家伙的所作所为，就知道这小子绝不是个省油的灯，能够运用镇虏军前几天的余威，逼迫大王庄和小王庄里的部分敌军投降，当真是脑子够用的。
    其实两个村子里的许多外国人早就想投降了，每天没吃的没喝的，而且还没有援军，如果继续在这里待下去的话，那恐怕会变成一个人干。
    前几天就有人想要投降，但问题是镇虏军不让呀，不管你跑出去干什么，都是一阵排枪给打回来，现如今终于让他们投降了，立刻就有几百人跑出来了。
    随着温莎帝国三国军队的撤离，里面的士兵早就没有什么抵抗力了，目前还剩下四千来人。
    “扔掉自己身上的武器，让我们看到你们的双手。”
    镇虏军的士兵也举起了自己的手枪，要是这个时候有人有其他的动作的话，立刻就开枪。
    按照侯爷的话说的，你们这些人十条命也比不上我们一条命。
    原本牛气哄哄的联军士兵，现在也顾不了那么多了，有些士兵为了活命，甚至把自己的衣服都给脱下来了，就害怕被镇虏军的士兵误会了，耽误自己投降。
    “水，给我们点水……”
    跑过来的联军士兵提出来的第一个要求就是要喝水，目前已经是四天没有水源了，一个个的看上去面黄肌瘦的。
    镇虏军的士兵把自己的军用水壶扔过去，在大王庄和小王庄的联军士兵看到之后，更大的一堆人开始跑下去了。
    刚才还以为是镇虏军的人诱降，现如今看到外面的人喝水，他们实在是忍不住了，水源驱使着他们不自然的往外跑。
    达利特看到远处的一切，也知道自己没有可能命令剩下的人了，这家伙也想要早早的结束这一切，本身他就是娇生惯养的，这几天可算是吃够了苦了，院子里的树皮都要吃光了。
    王老四兵不血刃的拿下大王庄和小王庄，让高绍义的确是另眼相看，虽然没有让四团的人进行历练，但不战而屈人之兵，这才是战争的最高境界。
    原本说的两个小时的时间，谁知道这才过去了半个小时，至少有一多半的联军士兵都跑出来了，剩下在里面的这些人都是有问题的，要么身上有命案，要么就是在大王庄里杀了人，他们知道镇虏军的政策，跑出去绝不会有好结果的，妄图依靠剩下的建筑进行顽抗。
    “三个基数。”
    王老四在周围观察了一下，发现剩下的人大约有五六百人，分布在两个村庄当中，如果派自己的士兵进去的话，或许会有一定的伤亡，那就直接用炮火打他们就是了。
    一阵炮火打完之后，里面的人所剩无几，但是王老四也并没有立刻派人进去。
    按照他的说法，这里已经失去了战略意义，留下一个步兵连的士兵继续围困，三两天之后会陆续的出来的，这个时候派士兵进去，哪怕伤亡一个士兵也是心疼的。
    “你小子果然有一套。”
    高绍义拍了拍这家伙的肩膀，在军队当中见到了一个另类人物，也让高绍义感觉到非常的开心。
    “侯爷总跟我们说零伤亡，虽然我知道不可能有真正的零伤亡，但尽量减少兄弟们的损伤，其实这就是一场胜利。”
    第一牺牲将士的尸体运回京城的时候，王老四就主持了这件事情，当时他的心情可以说是五味俱杂。
    以前的时候他也不明白侯爷所说的零伤亡，看到一个又一个支离破碎的家庭，他才明白零伤亡的重要性，我们不能够做到绝对的零伤亡，那就尽量降低兄弟们的死伤数量。
    王老四说这个话的时候，其他一些将领也都在沉思，或许咱们以前的思想是错误的。
    就拿眼前这个情况来说，没有必要派兵强攻。
    或许取胜的速度够快，但咱们这边至少也得有一两百人的死伤。
    现如今虽然多了几天的时间，但却真正做到了零伤亡……