    在关于阵亡将士的方面，高绍义做的也是相当不错的。
    按照大乾帝国的律例，每名阵亡将士朝廷抚恤一百块帝国银币，全家免丁税五年。
    除此之外也就没有其他的了。
    一百块帝国银币的确不少，但如果要是顶一条人命的话，那显得就有些苍白了，而且很多士兵都是一个家庭的顶梁支柱，少了这个壮劳力之后，全家上下很难活下去。
    高绍义在阵亡将士的一次性抚恤金方面，从一百块帝国银币提到了两百块。
    除此之外，每个家庭每个月还可以拿到两块帝国银币，一直拿到父母去世，孩子成人又或者媳妇改嫁。
    两块帝国银币虽然不多，但至少能够让这一家人不挨饿。
    在这个基础上，家有六十岁以上双亲以及十岁以下的幼儿，每人每个月补贴一块银币。
    正在上学的孩子，所有学费均由镇虏军承担。
    为此镇虏军的后勤部门特地成立了一个新的科室用来负责这件事情。
    当时这项政令公布的时候，很多士兵都不敢相信，但第一批的阵亡士兵已经拿到了抚恤金。
    这让很多士兵的心里感慨万分，就算是咱为侯爷拼了这条命以后，全家老少也不愁吃喝，在战场上也少了很多的顾忌。
    虽然镇虏军的负担增加了不少，但对于军队的战斗力来说，这点负担不算什么。
    高绍义正在想着这些事情的时候，达利特也被压过来了，这家伙并没有坚持到最后。
    按照他的说法，军队的损失已经超过百分之七十了，战场上都可以判定这支军队战败了，没有必要继续的抵抗下去，那样只能是徒增伤亡。
    对于他的这个理由，高绍义也真是不知道该说什么好，自己怕死还能够说的这么冠冕堂皇，恐怕也就只有他了。
    此刻高绍义选择了个稍微安静的地方，除了达利特将军之外，还有旁边的萨利亚。
    这两个人是高卢帝国驻扎在海城的最高指挥官，此刻两个人的身上都穿的破破烂烂的犹如两名战败者一样。
    他们非常清楚自己的命运。
    就算是高绍义能够放过他们，高卢帝国也不会放过他们的。
    海城的战事败到这种程度，这两个人要承担很大的责任。
    “最多也就是一两个星期的时间，你们战败的消息就会传回国内，按照两位的判断，你们的国内会派遣大军来作战吗？”
    说句实在话，高绍义现在真的想知道这个问题的答案。
    虽然高绍义已经做好了打仗的准备，但是镇虏军的实力还不够强，虽然有十万大军，在上过战场的一线军队只有百分之三十左右，剩下的军队全部都是新军。
    说白了，镇虏军需要时间。
    “高卢帝国绝不会允许这种形式的失败，你等待高卢帝国的报复吧。”
    萨利亚十分强硬的说道，说这个话的时候，这个家伙还特地直起了自己的腰杆儿。
    “你干什么？你们这些人要干什么？”
    对于这样的一个人，高绍义并没有想着和他交谈，所以轻轻的敲了敲桌子，门口的两个卫兵就把这家伙给拖下去了。
    和萨利亚比起来，达利特将军就是另外一副面孔了，这家伙在大王庄吃了不少的亏，而且也知道镇虏军的战斗力，在这个地方耍贫嘴的话，对自己没什么好处。
    所以刚才高绍义提问题的时候，他本来想着以一种温和的形式回答问题，没想到萨利亚这个家伙抢先了，果然跟他想的一样，搞不清楚自己是个什么情况，那就必须得受到惩罚。
    萨利亚已经是一个战败者了，还想要趾高气扬的说话，你这不是找死吗？
    “达利特将军饭菜还满意吗？”
    达利特将军原来吃的食物非常美味，但是投降之后和所有的士兵吃的都一样，棒子面窝头也连吃了三个，而且还是就着凉水下去的。
    “大乾帝国的美食非常美味……”
    听到这个回答之后，高绍义也就知道这家伙是个软骨头了，虽然是个军人，但是从他的表现上来看，还是不如萨利亚合格的。
    但高绍义需要的就是这样的人，如果没有这种软骨头的话，自己怎么可能知道更多的消息呢？
    高卢帝国的经济实力排在全世界第四位，国内还有两百多万军队的常备军，绝对不可小看。
    “那么达利特将军能不能够给我分析一下接下来的情况？”
    高绍义为达利特将军倒上了一杯红酒，谁知道这个家伙竟然是掉泪了，都多少天了，没有享受过这样的生活了，当时在大王庄的时候，他都以为自己很有可能会饿死在那里。
    “如果达利特将军肯合作的话，我保证达利特将军能够过上以前的日子。”
    听了高绍义的话之后，达利特将军的眼中出现了迷茫。
    他也曾经宣誓效忠于高卢帝国，而且还要一生一世奉献于这个帝国，可现在他的信念已经发生了动摇。
    这段时间高绍义没有忙着说话，双方都是聪明人，应该留给聪明人一个考虑的时间，如果要是逼迫的太紧的话，恐怕会起到反效果。
    “高卢帝国在大乾境内总共驻扎九万军队，不算京城和海城的军队，还有七万多人，但是分布于全国的好几个地区，他们也不可能集结起来。”
    十五分钟之后达利特已经是进入了自己的角色，高绍义也竖起了自己的耳朵。
    堡垒都是从内部攻破的，无论自己探听到的消息有多少都没有达利特将军这样的分析重要。
    “你的意思是如果发生战争的话，你们肯定要在国内调兵？”
    高绍义看到了这其中的关键，如果要是这样的话，镇虏军的生存时间也就有了。
    谁知道达利特将军摇了摇头。
    “安南国。”
    达利特将军的手指向了南方。
    安南国原本是大乾王朝的属国，臣服了上百年的时间，在第二次工业革命之后，变成了高卢帝国的殖民地，高卢帝国在那里驻扎有十几万的军队，战争或许从那里开始……