    帝国的西南边境一直都是高卢帝国的势力范围。
    之前高绍义的父亲曾经在西南边境和高卢帝国打过一次，当时咱们明明已经获胜了，但是软弱的大乾帝国并不敢提出任何要求，反而是战胜之后签署了不平等条约。
    如果高卢帝国要是从安南国发动进攻的话，大乾帝国西南边境上的军队恐怕抵挡不住。
    “你预计如果要是从安南国进攻的话，多长时间能够做好准备？”
    高绍义的心理已经是安排时间表了。
    “至少需要四个月到半年的准备时间，我曾经去过安南国的军营，虽然有十几万的军队，但是大部分都是一群乌合之众，武器装备落后，训练不强。”
    达利特已经是没有了刚才的羞耻，现在出卖起高卢帝国的情报一点儿都不感觉到难受。
    听了达利特将军的话之后，高绍义也算是松了一口气，四个月到半年的时间足够自己训练出一支军队了。
    而且十几万乌合之众，最多也就是需要两万到三万的镇虏军。
    “你以后的生活会得到满足，但恐怕高卢帝国你回不去了。”
    得到了自己想要的答案之后，高绍义就得和达利特商谈一下他接下来的事儿。
    “我的家人全部都在海城，希望您能够释放他们，至于我以后能做什么样的事情，全凭侯爷吩咐。”
    达利特将军长出了一口气，回高卢帝国之后他肯定会被送上绞刑架的，与其死在绞刑架上还不如就此苟延残喘。
    “你们的军队里或许还有很多和你差不多的人，这段时间你就和他们好好的交流一下，如果要是留下来的人多的话，我会为你组建一支特别的军队。”
    高绍义的话说完之后，达利特将军终于明白自己的作用在什么地方了。
    之前在大乾帝国他们组建了很多二鬼子军队。
    现如今高绍义也是要这样做，让达利特将军挑头，也组建一支叛徒军队，只不过其中的重要成员全部都是外国人了。
    在海城这里有十几万外国人，经过高绍义的几次掠夺和攻击之后，其中有很多人都活不下去了，只要是达利特将军能够妥当的劝说一下，至少能够组建起两三千人的叛徒军队。
    京城李府。
    李洪堂这一段时间的日子过得不怎么好，高绍义在海城闹腾的实在是太厉害了，朝野上下一阵担心，如果不是郑亲王和李洪堂顶着的话，恐怕高绍义现在早已经被免职了。
    就在李洪堂手足无措的时候，他的小儿子带着一大堆的财宝从海城回来了。
    “高绍义没说怎么分配？”
    看着满院子的大箱子李洪堂也是感觉到有些眩晕，这小子当真是大手笔，到了海城还没一个月的时间，竟然送回了一千多万银币了。
    其中六百万银币是交给朝廷的，当做海城今年的税收。
    这五百多万银币又是给朝廷当中各位大人的。
    有钱能使磨推鬼，京城的高官们都明白这个道理，李洪堂更加明白这个道理，五百多万银币撒下去，如果要是还有人说高绍义的不是的话，那才真是见了鬼呢。
    “侯爷说但凭父亲分配。”
    李坤一见了自己的父亲，也把脸上的一丝淘气给去除了。
    “这简直就是胡闹，分明就是个陷阱，父亲千万不要上当，还有你这个混蛋，谁让你把这些东西拉到家里来的？”
    李洪堂还没有说话，旁边的大公子李坤祥就不满意了。
    在他看来，家里这个庶出的弟弟就应该在京城胡混才是。
    谁成想老头子暗度陈仓，竟然是把这小子安排到海城去了，而且还搞出那么大的动静，现在又带回来了五百多万的银币，京城不知道有多少人都在盯着这边，看看他们能够分到多少钱。
    自己这个大公子反而被人忽视了。
    李坤一早就不服气自己这个大哥了，一点儿本事没有，除了占了个嫡出的名号之外，有什么地方比自己强呢？
    “大哥教训的是。”
    李坤一的心里虽然不服气，但是从海城回来之后，也知道当着父亲的面儿，自己这个小儿子该说什么，如果要是和大哥争吵的话，那才是错上加错。
    果然，李坤一说完之后，李洪堂的眼中带着赞赏。
    “你户部衙门里不是还有公差吗？先去做你的事情。”
    不过大儿子毕竟是长子，李洪堂也不能够在小儿子的面前驳他的面子。
    至于说高绍义挖的这个坑，从海城回来之后，所有人都把李洪堂和高绍义归在了一处，你跳也得跳，不跳也得跳，现在说这个已经没什么用处了。
    “关于送礼的名单，我再斟酌一下，你派人修书一封，送给侯爷，就说不必担心高卢帝国的事情，让他先完成陛下的嘱托。”
    李洪堂的话说完之后，李坤一满脸问号。
    看着自己这个傻儿子李洪堂就知道还需要历练，然后拿过来一份报纸，指了指上面的头号新闻。
    大乾帝国三国借款已到位。
    李坤一瞪大了眼睛看着下面的小字。
    大乾帝国刚刚跟温莎帝国、高卢帝国、容克帝国完成了一亿三千万帝国银币的借款，其中高卢帝国占其中的七成，毕竟高卢帝国被称之为高利贷帝国。
    李坤一立刻明白了，无论海城损失了多大，高卢帝国恐怕都不会发动战争，要不然这笔钱可就付诸东流了。
    “父亲这个借款是你主导的……”
    李坤一越来越佩服自己的父亲了，战争还没有开始的时候，李洪堂就开始做这件事情，为什么赶在战争之前交割完毕呢？这也算是给高绍义加上一个护身符。
    “政治上的事情，你要学的还多的很呢，晚上我把名单斟酌一下，明天你就开始送礼。”
    李洪堂是个老狐狸。
    他最害怕的就是高绍义舍不得钱。
    现如今院子里的这五百万银币就说明高绍义是个干大事的人。
    一个月之前高绍义为了两千块帝国银币卖了家里的老宅子，一个月之后能拿出五百万银币送礼，舍得花钱的人才能成大事。