    整整一天的时间，李坤一连口水都没喝，跑完了这一家跑那一家。
    不管是以前对高绍义友好的还是敌对的，这一次脸上都是乐呵呵的，毕竟把他们都给喂饱了。
    整整五百多万帝国银币，王公府邸都是十万银币起步，这些人一年的俸禄也就八九千银币，算上其他的收入顶多也就是二十来万。
    这一次一下子获得了全年一半的收入，如果要是还不给高绍义说话，那恐怕就真的过不去了。
    当然在所有的王公府邸当中，康亲王家是另外一回事。
    按说两家已经定了，亲就算是要送礼的话，这边也应该是大头才对，可惜从早晨到晚上，李坤一连门口都没有经过。
    康亲王在王府大殿等着自己的手下，却发现竟然有好几个人没来。
    询问管家之后才知道这几个人估计是收到了李坤一的重礼。
    康亲王召集人来就是为了遏制高绍义的，那些人拿了高绍义的钱，如果要是再和康亲王密谋这个那也实在是有些太不厚道了，以后自己的官声也就毁了。
    “王爷，宫里的赵公公传出话来了。”
    康亲王皱着眉头发火的时候，旁边的大管家又带来了一条新鲜热乎的新闻。
    “老赵说什么了？”
    宫里的赵公公是慈宁宫的总管，算是上一代的大管家和康亲王的关系非常不错。
    “后宫的娘娘皇子公主，都收到了一份厚礼，就连万岁爷……”
    看到康亲王脸上的表情急剧恶化，大管家不敢说下去了。
    “万岁爷也收礼啦？”
    康亲王有些不可思议的说道，难道万岁爷还会缺钱吗？
    “万岁爷收到了不一样的礼物，京营三大营总共收到了四千支火枪，五十门火炮。”
    一听这个话，康亲王差点背过气儿去，高绍义这个小子真是太会钻营了。
    别人缺钱可万岁爷不缺钱，但是万岁爷缺武器，用来武装自己的亲军。
    高绍义这小子送过去那么多的武器，总价值将近一百万帝国银币，再加上这么多人都为高绍义说话，就算是万岁爷感觉高绍义做的过分了，这件事情恐怕也不了了之了。
    “不仅如此，连赵公公都收到了五千银币。”
    康亲王一口老血噎在咽喉当中。
    这些年他和赵公公的关系不错，每年都给赵公公送五千银币，一个王爷给一个公公送礼，本身就是不太正常的事情，而且还那么多的钱，现在高绍义一次性把它给顶开了，没准儿这是赵公公最后一次给自己消息。
    高绍义这小子这是要孤立自己啊！
    “万岁爷对这小子是怎么评价的？”
    康亲王想到了另外一个事儿，万岁爷以前的时候虽然心疼高绍义，但一直把这个小子当成纨绔子弟。
    “小侯爷已经从三等侯爵提升为一等侯爵了，加封直隶巡抚。”
    老管家的所有消息都汇报完毕了，康亲王也呆坐在自己的座位上。
    直隶巡抚……
    天下八大总督，直隶总督最为贵重，一般都是皇亲贵族挂个名，现在挂名的就是德亲王，但德亲王已经将近七十岁了，从来都不管朝廷的事情，直隶巡抚就相当于直隶总督。
    正二品的直隶巡抚，其实做的是从一品直隶总督的事。
    高绍义这小子的实力增长的越来越快了。
    直隶境内有两大城市，一个是京城，一个是海城。
    现在海城也掌握在高绍义的手里，那就等于除了京城之外，整个直隶都在高绍义的掌握当中。
    直隶境内总共有十二个绿营，三个京营，两支新军步兵旅。
    三个京营是万岁爷亲自掌握。
    两支新兵步兵旅隶属于总理事务衙门。
    那十二个绿营……
    康亲王不敢想下去了。
    如果要全部归属于高绍义的话，那可是六万大军。
    再加上高绍义杂七杂八获得的编制，如果全部武装起来，高绍义的手里将拥有十六万大军。
    不对，直隶八十一个县，按照朝廷的规定，还有八十一个保安团。
    上次温莎帝国和高卢帝国的联军攻破京城之后，朝廷感觉到各地防守空虚，所以允许各县组建自己的保安团保一方平安。
    每个团的编制是两千人，但各地都是领了钱不办正事儿。
    如果高绍义要是把这些人都给整顿起来，康亲王不敢想象了。
    八十多个保安团……
    最主要的就是镇虏军所有的花销都是高绍义自己负责的，那个时候他就是朝廷最大的军阀。
    “备车，本王要进宫。”
    想明白了这一点之后，康亲王认为自己必须要马上给万岁爷汇报，绝对不能够让高绍义掌握那么多的军队。
    “王爷，宫门已经落锁了，甚至下午三时的时候就已经是送往海城了。”
    听完了大管家的话之后，康亲王无奈的靠在椅子背上，自己现在当真是一点力气都没有了，一直以来都想要阻止高绍义的崛起，现在看来晚了一步。
    “那就送我去定亲王的府上。”
    几分钟之后，康亲王眯着眼睛说道。
    他太熟悉自己的这个老对手了，定亲王虽然是高绍义的亲舅舅，但是钉亲王的心里最在乎的还是整个大乾江山。
    当年定亲王差一点就能够继承皇位，但是为了整个大乾帝国的安全，这家伙连皇位都能够送得出去，难道还牺牲不了一个外甥吗？
    高绍义这个家伙绝对不会屈人下从，他把镇虏军死死的控制在自己手里就可以看得出来，这样的人如果要是没有反心的话，那才真是见鬼了呢，只要是自己把其中的利害关系告诉定亲王……
    就算是不能够遏制高绍义的发展，那么以后高绍义也绝对不可能这么容易起来。
    说句实在话，高绍义安排这一次京城的送礼，绝对没有想到会有那么大的一顶帽子给自己盖下来，和康亲王的想法不同，这家伙现在陷入了狂喜当中。
    他也看到了这八十多个保安团，如果要是真的能够掌握在自己的手里，他将是大乾帝国境内的第一军阀…
    对于实现他心中的梦想也近了一步……
    但真的有那么容易吗？