    侯爷要把直隶巡抚衙门搬到海城。
    这消息就好像长了翅膀一样，瞬间传遍了整个直隶。
    直隶巡抚衙门原来在京城和海城之间的一个中等城市，之所以选择在这个位置，也是因为直隶这个地界太过于特殊。
    如果要在其他省份一省巡抚就算是最大的。
    但是在直隶的地界上，京城有皇上，海城有外国人，都不是直隶巡抚能管得了的，干脆在两者之间新建一个衙门。
    可高绍义不这么想，京城咱的确做不了主，如果要是现在就谋反的话，对咱们的发展也极为不利。
    可是海城就不一样了，这里外国人众多，正需要一尊大神压着他们，咱就是那一尊大神。
    听到这个消息之后，脸色最难看的就是那些外国人了。
    温莎帝国等三大帝国虽然在这次的海城事件当中和高绍义达成了协议，但是这些人也不愿意天天面对高绍义。
    原来高绍义是个海城县令，现在瞬间变成了直隶巡抚，这可是一个质的转变，对这些外国人来说也有着巨大的压力。
    如果要是换成以前的时候，他们会立刻向朝廷提起抗议，并且用多种办法逼迫朝廷换人。
    可现在身上的疼还没消下去呢，如果要是他们这么做的话，恐怕高绍义会立刻带着兵丁上门，所以一个个的也都不愿意当那个出头鸟。
    各大帝国的领头人也感觉到了，或许上一次对高绍义采取绥靖政策是一个错误，虽然暂时保住了租界里的财富，但很有可能会把这小子的野心给养起来，到最后吃亏的还是我们这些人。
    在各方还在迷糊的时候，直隶巡抚衙门已经是在海城奠基了。
    高绍义一下子拿出来了五万银币，修建一个新的直隶巡抚衙门，而这个直隶巡抚衙门的所在地，正好就位于整个海城的中心地带。
    这是不是也预示着高绍义要成为海城之王呢？
    “看来除了大乾人之外，剩下的人没人愿意侯爷把直隶巡抚衙门立在这里。”
    刘山看着来贺喜的名单不多，苦笑着说道。
    “不管他们愿意不愿意，以后老子就在这里呆着了，海城是外国人在北方最大的中心，相信上面也愿意我把直隶巡抚衙门放在这里。”
    高绍义指了指从京城发过来的信件，很多人都对这次的事情表示很大的关注，而且话语之间也对高绍义表示了祝贺，年纪轻轻的已经是一省大员，这可不是一般人能够做到的。
    “侯爷说的对，咱们把直隶巡抚衙门立在海城，以后无论是和外国人的什么冲突，恐怕都会压到咱们的头上来了。”
    刘山叹了一口气，虽然侯爷的晋升速度非常快，但是以后的麻烦事也肯定少不了。
    “咱们就不怕麻烦，尤其是这些外国人的麻烦，我就更不怕了，不过有件事情我没看明白，总理事务衙门的这一封庭寄，这是什么意思？”
    高绍义从所有的信件当中找出了一封最为重要的，这一分也是定亲王亲自发出来的。
    总理事务衙门为镇虏军派来了一名联络官。
    这个联络官是定亲王的女婿周志鹏。
    此人说起来也是朝廷的人才，曾经留学容克帝国算是新军的奠基人。
    从高绍义崛起到现在，总理事务衙门对于高绍义的事情都是非常支持的，而且没有任何方面的掣肘，现在突然间就要派遣一个联络官过来，而且这个联络官的级别还那么高，这就有点儿耐人寻味了。
    “侯爷，上面也不希望您成为一方军阀，而且定亲王虽然是您的亲舅舅，但首先是朝廷的亲王，其次才是您的舅舅。”
    刘山之前的时候就给高绍义的父亲当参谋，对于朝廷上的事情看得非常清楚。
    没有危及到整个朝廷安全的时候，定亲王可以允许高绍义随便的发展，但是此刻已经威胁到朝廷安全了，那么该有的枷锁也应该出现了。
    高绍义自嘲的摇了摇头，对于舅舅的这个考虑，高绍义也没有说什么。
    “这个周志鹏据说出身于世界一流的陆军学院，不知道为人怎么样？”
    说起来周志鹏是高绍义的表姐夫，两人也算是亲戚，但京城最不缺少的就是亲戚，如果要论血缘关系的话，满京城的皇族都和高绍义有关系，那么多人能认得过来吗？
    “此人曾经供职于兵部和九门提督府，算是定亲王的真正心腹，也是有一番抱负的人，如果要是能够把他给拉过来，对咱们来说绝对是如虎添翼，才能是没得说，可真到了战队的时候，那就不好说了。”
    刘山分析得十分到位。
    周志鹏原本和高绍义的姐夫差不多，都是穷苦人家出身，靠着自己的岳父发迹。
    但周志鹏能够为了定亲王府上刀山下火海。
    李明山那个家伙，高绍义就不愿意提了。
    既然是个人才，那就必须得拉拢过来才行，高绍义在心里已经想好怎么做了。
    “对了，北洋水师的人对咱们的新军舰有什么看法？”
    高绍义忽然想到了这件事情，系统兑换的一艘驱逐舰已经是建造完毕了。
    “北洋舰队的提督丁奎早就已经送来了好几封拜帖了，他和他手下的人登上了咱们的驱逐舰，据说激动的一晚上都没睡着觉，虽然吨位比不上铁甲舰，但是无论速度还是攻击力，咱们的驱逐舰都不差什么。”
    高绍义这两天忙着落实直隶巡抚衙门的事情，竟然是没有顾得上海军的事儿。
    “赶紧的派人去请，就在鸿宾楼摆一桌。”
    北洋舰队的提督丁奎高绍义早就有所耳闻，此人和自己的父亲属于同一类人。
    对整个大乾帝国忠心耿耿，但无奈朝政腐败，手中的实力又弱，根本没有办法维护整个国家的完整。
    李坤一这小子拉关系的本事不错，如果要是没有他从中搞关系的话，恐怕还没有今天这顿酒。
    临走之前高绍义又看了看系统，自己手下的海军人员太少，建造完一艘之后，第二艘就没有办法建造了……
    看来人员还得从这位丁提督的身上想办法。