    说句实在话，如果没有那艘驱逐舰的话，恐怕丁奎是不愿意和高绍义这样的人见面的，毕竟高绍义以前的时候那种名声太差了，丁奎也是爱惜自己的羽毛，要不然就凭高绍义父亲的关系，也早应该见个面了。
    谁知道高绍义来到海城之后，把洋鬼子狠狠的修理了一顿，这是丁奎他们都没有想到的。
    当然丁奎这个人也不错，现如今罗刹国和高卢帝国的事情还没有解决，如果要是有心机的人，也不会在这个时候和高绍义见面，万一以后牵连到自己身上怎么办？
    可是丁奎为了北洋舰队的发展，并没有考虑个人的得失，毅然决然的靠了过来。
    “给叔父请安。”
    虽然高绍义的父亲和丁奎没有八拜之交，但当年在军队里那也是兄弟相称，所以高绍义的这个称呼没任何毛病。
    “使不得，使不得，现如今侯爷乃是直隶巡抚，就算不论爵位，在下也当不得这个大礼。”
    丁奎来之前的时候心里还在打鼓，不知道高绍义是个什么脾性，现在见了面看到高绍义如此的知礼数，而且还是用叔父来称呼自己，心里就放松了一大半。
    “今天没有朝廷的官职，只是咱们叔侄之间的喝酒不需要那么拘谨，叔父请上座。”
    对于朝廷的能人高绍义自然是相当尊重。
    而且丁奎一家满门忠烈。
    丁奎的父亲乃是之前东南舰队的提督，和东狄国舰队打到最后一刻，陪同东南舰队旗舰为国捐躯。
    丁奎的叔叔是大乾帝国最大的铁甲舰大乾号的管带，也是在那场战疫当中为国捐躯，全船四百七十七人只有两人存活。
    至于丁奎的大哥，在那场战争当中双腿受伤，造成了终身残疾，最后郁郁而终。
    对于这样的家庭高绍义自然是非常尊重的。
    “既然是这样的话，那我就索性坐在这里了，咱们没有文人那种酸腐，若是你父亲能够看到你今日的成就，定能够畅饮三大碗。”
    丁奎也不是个做作的人，看到高绍义的眼睛明亮，也知道高绍义是发自真心的，直接就在主位上坐了下来。
    高绍义老老实实的接过了酒壶。
    这句叔父不能只叫在嘴上，该倒酒的咱们就得倒酒，长幼尊卑咱还是有的。
    酒过三巡，菜过五味儿，两人也喝的差不多了，丁奎说话的时候舌头都有点大了，不过还没忘记今天来喝酒的原因。
    “我说大侄子，你的那艘军舰到底是从什么地方弄来的？据我所知就算是温莎帝国最新的军舰恐怕也跑不到这个速度吧，足足达到了三十六节。”
    虽然船稍微小了点儿，只有一千多吨，而且火炮的口径也不大，但是就凭这个速度也能够和敌人的巨型铁甲舰周旋一下了。
    目前温莎帝国最大的军舰虽然达到了七千吨，火炮口径也是三百零五毫米，但航速只有十六点五节，最主要的是烧煤的。
    “叔父，军舰的来源我不太好交代，但是我能保证可以源源不断的订购来，这只是第一艘而已，不知道叔父想不想振兴我大乾海军？”
    来源当然没办法解释，毕竟这是系统里兑换来的，现如今大乾的海军人员都掌握在少数的几个人手里，高绍义拿着这艘驱逐舰当梧桐树，难道还怕引不来金凤凰吗？
    “我当然想振兴大乾海军了，几乎每时每刻都想，你赶紧把这个事情写成奏折，送呈海军衙门呀。”
    丁奎高兴的说道，但是他却没有发现高绍义，脸上却并没有随着他的话而高兴，反而是皱起了眉头。
    “叔父，你觉得我要是按你说的话做了海军衙门有钱购买吗？就算是他们有钱的话，到最后真正落到购买军舰的这件事上，又能够剩下多少钱呢？”
    高绍义的话就好像是一盆冷水一样，瞬间就让丁奎清醒了不少。
    海军衙门成立于二十五年前，当初的初衷就是为了振兴大乾海军，让大乾海军成为全世界排名前列的海军。
    可现如今的结果是什么呢？
    非但没有让大乾海军发展起来，反而成为各路权贵捞银子的重要场所。
    十几年前，大乾海军订购了两艘四千吨级的旗舰。
    当时容克帝国的售价是六十五万银币，经过海军衙门的一番包装之后，这个价格竟然变成了一百三十万银币，活活增长了一倍。
    当然这还只是纸面上的计划，当这两艘军舰运到大乾之后，各种各样的附加费用全部加上去，最后的花费超过两百九十万银币。
    比实际价格多出将近五倍，这就是海军衙门干的事。
    虽然最后皇上严查了此事，并且也杀了几个经手的官员，但明眼人都知道，这几个小官员只不过是被推出来顶雷的，真正赚钱的那些权贵一点事都没有。
    当时温莎帝国的一名商人就说了。
    大乾帝国耗资四千万银币组建的北洋舰队，如果要是放在温莎帝国的话，连一千万银币都用不了。
    “这艘军舰耗费几何？”
    丁奎大的胆子问了一句，内燃机现在在西方也处于正在研究的阶段，但这艘军舰已经用在了实处，价格肯定是非常昂贵的。
    自从上次海军和东狄国海军战败之后，朝廷上下认为海军无用，每年的经费已经压缩到了一千万银币。
    “至少八十万银币。”
    高绍义的这个话说出来之后，丁奎就闭上了自己的眼睛。
    说起来这个价格当真是不贵，想想三十六节的速度，可问题是咱们没钱呀。
    忽然间丁奎又睁开了眼睛，别人没钱眼前这小子有钱呀。
    光是给京城送礼就送回去了五百多万银币，如果要是全部用来订购军舰的话，一下子就能够购买六艘回来。
    不过丁奎没有把这个话说出来，人家的钱为什么要给你呢？
    丁奎也是个聪明人，联想到高绍义今天请自己吃饭，再加上无偿让自己的人登上军舰，莫非这小子要组建自己的水师？