    “你不是想要组建自己的水师吧？想把我给挖过来？”
    丁奎喝的也有酒了，所以说话的时候也没有顾忌那么多。
    “叔父这是说的哪里话，小侄怎么可能会有那么大的野心呢？直隶海域众多，洋人的军舰在这里横行，如果要是没有一个约束的话，恐怕周围的老百姓日子会越来越难，小侄既然已经是直隶巡抚，这种事情就绝不能够继续看下去，所以准备组建一支海岸警卫队。”
    高绍义开始偷换概念了，他当然知道丁奎是一个什么样的人，和他的父亲一样，对朝廷忠心耿耿，绝不可能做出背叛朝廷的事情。
    听完了高绍义的话之后，丁奎也松了一口气，只要是不背叛朝廷，而且又对老百姓有好处，丁奎绝对是支持的。
    “你是想要在我这里要一批人吧？”
    丁奎很快明白了高绍义的所求，这小子能够自己弄来军舰，而且手里还有足够的钱，那么唯一缺少的就是人了。
    “真是一点儿小心思也瞒不过叔父，我来给叔父满上。”
    高绍义笑呵呵的说道，接着就和丁奎喝了这杯酒，就看看能够给自己多少人了，唐爽出去找到了一百来口的人，系统就允许自己建立一艘，如果靠着丁奎的号召力，几百人都不在话下。
    只要是有了足够的人，这边就能够开足马力兑换驱逐舰，一个小时生产三十吨，三十多个小时就能够生产出来一艘。
    “北洋舰队战败之后，的确是有很多老兄弟解甲归田了，我可以帮你把他们给找来，但是这个待遇……”
    谁说丁奎是个纯粹的厚道人，说起这个事情的时候也是眯起了自己的眼睛，他可知道镇虏军的待遇，自己的那帮老兄弟也不能够吃亏。
    “只要是有真材实学，能够把军舰给我开出去，每人每月六块银币起步。”
    高绍义一拍桌子，咱是那缺钱的人吗？只要是你能把人给找来，比你们北洋舰队的待遇只高不低。
    “此话当真？”
    “一口唾沫一个钉，但凡要是说谎，以后叔父指着我的鼻子骂。”
    高绍义算是拿着自己的人格担保，不过要是一个月前的时候，恐怕没人相信高绍义有人格。
    “那你就回去准备钱，北洋舰队曾经是全世界的第六大舰队，光说水手的话，给你找来几千人都没问题，只是这个军官就不好找了，大部分的优秀军官都在上次海战当中殉国了。”
    说起这个事情，丁奎的眼睛又开始湿润了，当时不知道有多少人丢掉了自己的性命，这才把丁奎的命给保住，如果没有那些人的牺牲的话，恐怕现在的北洋舰队连一个会开船的都没有。
    “叔父放心，小侄绝对不会亏待了这些为国捐躯的英灵，已经准备了五十万银币，一部分赠送给阵亡将士家属，另外一部分赠与现役海军官兵。”
    糖衣炮弹无论在什么时候都是有用的，一定要让这些人都尝到甜头，虽然现在高绍义没有能力吞并北洋舰队，但送钱这个事情终归是没有问题的，高绍义的脑海当中就记得八个字儿，无论是对上面的权贵还是对下面的士兵，金钱开路，无往不利。
    “你老子到底是生了个好儿子，我先替那些酒九泉之下的兄弟们谢谢你了，说句实在话，这些年他们的日子过得是真不好，可无奈你叔叔我个人能力有限，朝廷又不把他们放在眼里……”
    丁奎的眼泪已经是流下来了，他也想要帮助那些阵亡将士的家属，但无奈他自己一个月也就只有几百块银币的俸禄，还有一大家子要养着，有了高绍义的这笔钱之后，也能够改善很多人的生活了。
    这一顿酒的确是没白喝，第二天早上的时候高绍义就发现系统的提示，可以开始建造第二艘驱逐舰了。
    十万功勋点可以建造一艘，对于高绍义来说实在是太便宜了，虽然这是系统解锁的，唯一一艘海军军舰，但只要是数目够了，控制海城周围的海域，那还是完全没问题的。
    更何况每艘船还带着好几名教官，从现在这个时候开始训练海军很快就能够壮大起来。
    丁群！
    丁奎的侄子。
    也是丁家全家上下第二个成年的男人。
    除了他们叔侄之外，所有的人都在战争当中殉国了。
    高绍义把第一艘驱逐舰命名为大乾舰，丁群就是这第一艘驱逐舰的舰长。
    别看这家伙现在才二十六岁，但是在整个大乾帝国的海军当中，如果说他不称职的话，恐怕就没有其他人能够成为海军的舰长了。
    仅仅用了两天的时间，丁群就把所有的舰员给选拔完毕了，虽然高绍义这里有好几百人，但在这好几百人当中，自然要优中选优，毕竟这是海岸警备队的第一艘驱逐舰。
    直隶巡抚衙门有了海岸警备队。
    所有的洋人还没有从上一次的震惊当中恢复理智，瞬间又听到了这个消息，这也就代表着海洋上也有了他们的舰队吗？
    不过很多外国人没有把这个事儿当成一回事儿，十几年前的时候，大乾帝国轰轰烈烈地建立了自己的海军，但是最后又有什么用处呢？还不是被东狄国的人一场海战就给打回了原形。
    而且他们还听说海岸警备队的第一艘军舰只有一千多吨，所以这些人就更加不紧张了，一千多吨的小型军舰也就是在沿海地区巡逻一下，根本不能算是远洋海军。
    高绍义也没有急于和他们证明这件事情，只是命令丁群在平时巡航的时候把速度降在二十节以内，也就是他们这些外国人能够理解的速度上。
    等到以后万一有什么事儿的时候，咱们就把自己的杀手锏拿出来，也让你们这些外国人看看海洋之上也不是你们说了算，大海也不再是你们这些人的自留地。
    就在高绍义准备稍微休息一下的时候，京城的侯爵府派人送来了一封信，里面什么东西都没有，只有信封上高绍义收四个字。
    这是文宁公主的笔迹……