    里面并没有内容，只是一个空信封而已，但是高绍义非常清楚，这个空信封所代表的意思是什么………
    文宁公主也坐不住了，毕竟是一个小姑娘，再怎么强也是心里怕。
    眼看婚期一天一天的接近，高绍义这边还没有什么进展，所以这位公主也只能是派人送一封信来提醒一下高绍义。
    上一次李坤一回来的时候，李洪堂的那封信也是这个意思，恐怕除了他之外，朝廷内部所有的人都不希望看到这次联姻成功。
    当时被东狄国的人逼得没办法，这才签下了城下之盟。
    可回过头来想一想，东狄国给我们当了上千年的属国，从来都是他们下跪听吆喝，现在要迎娶我们的公主，这要是成了现实的话，百年之后如何去见大乾的列祖列宗？
    如果高绍义不出现，恐怕这件事情不太好办，毕竟别人没这个能耐，最主要的也是没这个底气。
    但高绍义接连挫败洋鬼子的阴谋，并且展示了自己的实力，这让所有人都看到了希望，所以这件事情落在高绍义的肩膀上也就理所当然了。
    “侯爷，京城了大友良二来了。”
    高绍义正愁不知道在什么地方下手，忽然间就有人送枕头来了。
    高绍义第一时间想到的就是大友良二，并且两人也达成了共识，现在这小子来到海城，第一时间到高绍义这里来，想必也是因为这件事情。
    见过面之后高绍义才明白，原来后天井一伯爵就要启程了。
    大友良二是专门跑来迎接的，毕竟这是东狄国的小王子。
    “这一段时间你就没找到什么好办法？”
    高绍义看着眼前的大友良二，总觉得这家伙应该是有了主意了。
    “侯爷，在下绞尽脑汁也没有想到什么办法，不过从不敢忘记侯爷和在下的约定，若是侯爷有什么差遣，在下定当竭力促成。”
    大友良二有把柄在高绍义的手里，自然不敢说的太过分了，但是对于他所说的话，高绍义也是琢磨了一下，或许这小子想要看到利润。
    无事不登三宝殿，平时这家伙看见自己比看见了鬼躲的还快，今天主动的跑到这里来，如果说没主意的话，那可真是见鬼了。
    “听闻大友先生喜欢收集贵国的山水名画，前一段时间我恰巧得到了一副，正好让你来看看。”
    高绍义在海城不知道抄了多少人的家，想要找出几个值钱的玩意儿来也是非常容易的。
    大友良二的确有这方面的爱好，听到高绍义的话之后，眼睛稍微闪了闪。
    等到把画拿上来之后，这家伙足足在画上停留了一分钟。
    瑰宝！！！
    在大友良二的心里，这简直就是无价之宝，但是在高绍义的眼里，这画上的女人和鬼画符一样，真不知道有什么艺术性。
    “我对艺术也不是太懂，正想给他找个懂的主人，也省得在我这里埋没了。”
    高绍义已经抛出了橄榄枝，这个家伙会不会接着那就是他自己的事情了，把握住机会，这幅名画就是你的。
    “侯爷可认识斯里巴雅夫人？”
    大友良二得到了自己想要的，自然也就得为高绍义出力才行，要不然的话这幅画也到不了自己的手里，要知道这幅画被称为东狄国十大名画之一。
    当然在其他人的眼里或许没有什么意义，但是对于这些东狄国的人来说，当真是价值连城。
    斯里巴雅夫人？
    高绍义摇了摇头，并不知道这个人名是谁。
    “直接说怎么回事？”
    高绍义不愿意兜圈子，大友良二虽然觉得高绍义说话的口气有些过分，但是那幅名画在前面勾引着，这个口气也就忍了。
    “这是我们井一伯爵在西方留学的同学，现在是温莎帝国驻海城公使乔治的夫人……”
    在大友良二的解说之下，高绍义算是明白怎么回事儿了，原来井一伯爵留学西方的时候，对于斯里巴雅夫人就非常的爱慕。
    可惜当时没什么机会，没想到在海城再次相见，但无奈斯里巴雅夫人已经嫁为人妇，可乔治在大乾有太多的女人，对于家里的这个贵妇也不怎么上心，久而久之的红杏自然出墙来……
    “你是说这两个人有问题？”
    高绍义有些吃惊的说道，自然也知道这件事情该怎么办了，那就是借力打力。
    自己明着去兑付井一伯爵或许会发生不可控制的事情，但如果要是让乔治去出手的话，那有些事情就不是一个结果了。
    “何止是有问题，两人已经是有过鱼水之欢了，这件事情只有井一伯爵的两个随从知道，我也是凑巧才知道的……”
    井一伯爵为了给斯里巴雅夫人送礼，所以一直都在收集红宝石。
    大友良二也是接到通知的之一。
    当时高绍义已经让他对付井一伯爵了，所以他就顺着这条线研究了一下，没想到还真是大有收获。
    之所以没有第一时间告诉高绍义，也是想要卡着时间点赚一笔大的，没想到还真是卡对了。
    高绍义也很快想明白了这中间的一切。
    大友良二这个人不老实。
    以后还得小心防着点儿。
    “这些消息不值那幅画。”
    高绍义本来想着有了这个消息，就应该把那幅画交给大友良二，但这个家伙卡时间，万一要是自己的时间来不及呢，那得让他来点儿更深层次的才行。
    “侯爷放心，这件事情我来操办，保证不用你我二人出面，但需要侯爷配合一下，当然是第三者的方式进行配合，绝对怀疑不到侯爷的身上。”
    大友良二马上就着急了，那幅画对他的吸引力太大，不管高绍义提出什么样的要求，这家伙都会同意的。
    “我怎么配合？”
    高绍义有些不明白了，既不让自己出面，还需要自己配合，这年头哪有这样的好事儿。
    高绍义是绝不会允许自己掺和到这件事情里去的。
    到时候整个东狄国的压力都在镇虏军的头上，实在是太延缓镇虏军的发展……