    大友良二所说的让高绍义配合其实很简单，让高绍义以直隶巡抚衙门的名义举办一次舞会，邀请在海城所有的名流过来，当然一定要邀请温莎帝国驻海城公使乔治先生。
    至于井一伯爵，高绍义可以选择性的忘记。
    这就等于是高绍义帮忙给了井一伯爵和斯里巴雅夫人见面的机会。
    然后再暗中计划一番，一定能够让乔治发现这种事情。
    高绍义听完敲了敲桌子，旁边的副官把画放到了大友良二的手里。
    “侯爷，您这是？”
    大友良二内心当中高兴的快要大笑起来了，但脸上还得克制着。
    “好好的帮我做事情，以后你会拿到更多，这只不过是一个开头而已。”
    听完了高绍义的话之后，大友良二表面上非常高兴地笑了笑，但内心当中其实非常犹豫，这等于是背叛了自己的国家，不过高绍义给自己的诱惑实在是太大了。
    大友良二一个劲的告诫自己，这是唯一的一次。
    当天下午的时候，高绍义的请帖就已经发到了海城的大小权贵手里。
    按照其他人的想法，高绍义虽然已经是直隶巡抚了，但也应该过一段时间再召开一个晚宴，没想到竟然是如此的急切。
    为了保证事情的顺利进行，高绍义把晚宴的地点选在了温莎帝国的租界，也是整个海城最为豪华的饭店六国饭店。
    这也没有什么好怀疑的，毕竟这里是海城最为豪华的饭店，能够容纳数百人同时参加晚宴，海城有头有脸的人都喜欢在这里召开晚宴。
    各国公使以及一些大商人都准备出席。
    高绍义可不是个普通的大乾人，这个家伙来的时间不长，但已经让整个海城改头换面了，谁也不敢把镇虏军当成一般的小角色。
    作为当天的主人，高绍义和刘山站在门口迎接客人。
    乔治是温莎帝国驻海城的公使，所以不可能早到，在晚宴快要开始十分钟的时候，这个家伙才姗姗来迟，毕竟他要体现整个温莎帝国的权利。
    “恭喜了，侯爷。”
    说句实在话，乔治是不愿意来的，他们一直认为在这块土地上外国人才应该是最大的，但现在高绍义用武力让他们承认了镇虏军的地位，所以就算是来露个脸，那也必须得过来，毕竟这是当地的实力派。
    “乔治先生这身西装当真是得体的很，体现了你们温莎帝国的绅士风度，在这一点上其他人真的是没有办法比的。”
    高绍义知道温莎帝国的人喜欢听什么？今天也就违心拍你们的马屁，毕竟今天还得指望你干活呢。
    高绍义的这句马屁也算是拍到了点子上，温莎帝国原本是世界上最强大的帝国，他们也把自己当成整个世界的贵族，后来发展起来的这些国家，无论变成一个什么样子，在温莎帝国权贵的眼里，全部都是一些暴发户而已。
    高绍义的话也代表着这个意思，所以乔治的心情开始慢慢变好了。
    “侯爷才是我们所有人该仰望的，在这块土地上，侯爷创造了这么大的一个奇迹，按照侯爷这个年纪，我还在外交部门当记事员呢。”
    花花轿子人人抬，乔治以前的时候也没发现高绍义这么会说话，今天这几句话当真是说的比较开心。
    眼看着后面还有其他的客人前来，乔治也就带着自己的秘书先进去了，高绍义注意到了，他的老婆并没有一块儿过来。
    晚宴开始的时候，大友良二对着高绍义点了点头，表示一切正在进行当中。
    “预祝我们两国大婚成功。”
    野边一郎和大友良二带着一众东狄国的官员，和高绍义身后的这些大乾官员干杯祝贺。
    但是仔细观察的人都能够看得出来，大乾帝国的官员脸上都带着一丝尴尬，只有东狄国的这些人才表示真正的高兴。
    “不好意思，失陪一下。”
    喝完了这杯酒之后，高绍义转过身就去和其他人交谈了，野边一郎的脸上也露出了一丝得意。
    海城所有的人都不敢去招惹高绍义，偏偏他敢做这个事情，那就等于是比别人高了一头，别管是因为什么样的原因，你们谁也不敢勉强高绍义做他不愿意做的事，但老子今天就这么勉强了。
    “可惜伯爵大人没有看到这一幕，要不然的话不知道要多么开心呢。”
    大友良二早就知道了，井一伯爵按说也应该来参加，但是根据他的侍卫官所说的，今天中午吃坏了肚子，所以晚上就不过来了。
    “伯爵大人马上就要前往京城了，那边都准备好了吗？我因为职责所在，所以没有办法陪伯爵大人过去，一切就全拜托了。”
    两人本来是相等的职位，但是海城比京城重要的多，所以野边一郎说话的口气也是一副上次的口气，这样大友良二不怎么舒服。
    “请您放心，全部都准备妥当了。”
    大友良二说话的时候，一名温莎帝国的工作人员快步从外面走进来，然后在乔治的耳边说了几句话。
    “乔治先生……”
    乔治接连撞开了几个人，然后匆匆的离开了晚宴大厅，大友良二和野边一郎也看到了这一幕。
    “这还是什么绅士风度呢，真不知道这家伙到底是跟谁学的，连一般的礼数都没有。”
    野边一郎也是讽刺的说道，不过旁边的大友良二表面上点的头，内心当中反问了一句，要是你知道你老婆在家里出轨了，恐怕你比他跑得还快。
    大友良二找了个机会来到了自己的手下旁边，悄悄的下达了几个命令，把中间所有的知情人都得除掉，这件事情绝不能够牵连到自己身上，包括执行命令的两个亲信在内。
    晚宴就是在温莎帝国的租界内进行的，所以距离乔治的家也不是很远。
    大约十分钟过后，外面竟然响起了枪声，虽然不是很激烈，但是这里是温莎帝国的租界，很少会有枪声响起，到底是发生了什么事情呢？
    高绍义也是一脸诧异的看着大友良二，你不会玩的太过火，让这两个人杀开了吧？