    大友良二这个时候也感觉到有些奇怪，毕竟他只是派人把人给引过去，而且乔治这家伙也非常的理智，怎么可能会发生枪击事件呢？他还觉得高绍义在这件事里扮演了什么不光彩的角色，比如说派人去把井一伯爵给干掉。
    如果要是这样的话，大友良二感觉到自己的心跳加快了，只是搞乱了这桩婚事，对他来说没什么，可如果要是杀了井一伯爵的话，那以后当真是没有回头路了，整个东狄国都会把他当成敌人。
    “侯爷你不是玩儿我吧？”
    趁着混乱大友良二到了高绍义的身边。
    “你胡扯什么呢？所有的事情都是你自己在操作，除了这场晚宴之外，我并没有派出一个人镇定一点，赶紧派人去把事情搞清楚。”
    听完了高绍义的话，大友良二也是暗骂自己瞎担心。
    的确就跟高绍义所说的一样，在整件事情当中，除了这场晚宴之外，并没有任何的事情和高绍义有关系，而且时间地点都不知道如何能够派人去插手呢？
    为了所有宾客的安全，其实是为了好好的看戏，所以高绍义马上宣布晚宴结束，并且派出专门人员把大家给送回去，尤为重要的是把温莎帝国大使馆的人送回去。
    高绍义回去的路线也是挑了路过温莎帝国大使馆那条路线。
    “侯爷小心。”
    高绍义刚刚拐过这个路口，立刻就有人把高绍义从马上拉下来，接着就有好几声的枪声传过来，温莎帝国的大使馆里当真是打起来了。
    “过去看看怎么回事。”
    高绍义的好奇心也被勾起来了，就算是乔治发现了井一伯爵和他老婆的事，他也得考虑井一伯爵是怎么回事，总不能直接就开枪杀人吧？
    这可不是小萝卜头，这可是东狄国的小王子。
    就在这个时候，在温莎帝国大使馆的门口，几名东狄国的人从里面撤了出来，并且边打边撤。
    他们使用的手枪实在是太落后了，属于那种打一枪装一发子弹的。
    和高绍义他们使用的连发手枪完全不一样，难怪这么半天的工夫才打了这么几枪，光是装子弹的时间，恐怕也把人给急死了。
    “侯爷，那个是井一伯爵，咱们上去给他两枪？”
    刘山他们这些人心里也带着一股气儿，凭什么我们大乾的公主要嫁给你们的狗屁王子。
    “胡说什么呢？带人过去保护起来。”
    高绍义说完就带着人过去了，咱可是个好人，这人不能够死在海城，如果要是死在海城的话，东狄国恐怕又要发兵过来了，现在还不是那个时候，咱得让你们被卖了，还得帮咱数钱。
    这里是温莎帝国大使馆，所以井一伯爵就算是身边的护卫非常得力，也不可能是人家的对手来的时候我是六个人，现在只剩下三个人了，其他的人全部都被干掉了。
    “全都不许动，这里是海城的地面，本候说了算。”
    高绍义的话说完，手下的卫兵立刻冲上去了，如果要是高绍义现在不冲上去的话，恐怕井一伯爵可能会被打死，这里毕竟是温莎帝国的大使馆，属于乔治的地盘。
    “给我让开，我要杀了他。”
    乔治带着十几个人从里面骂骂咧咧的出来，刚才已经打死了好几个井一伯爵的护卫了，但是很明显这个家伙的怒气还没有压下去。
    别人不知道是怎么回事，一个个的都是满脸的问号，但是高绍义却明白是怎么回事儿，换位思考一下，如果自己的老婆发生了这样的事情，恐怕反应会比乔治更加强烈。
    镇虏军的许多士兵也是一脸的迷茫，按照他们的想法，东狄人和温莎帝国的人打起来对咱们来说不是个好事吗？反正狗咬狗一嘴毛，侯爷为什么要让我们来控制住他们呢？
    “救救我，我是井一伯爵，东狄国的小王子，他们要杀了我……”
    井一伯爵的腿部被打伤了，这个时候看到高绍义派人过来，立马就好像找到了救星一样，整个人吓得已经是没有平时的样子了。
    “我去你妈的小王子……”
    乔治一听这个话，立刻举起了他手里的手统，不过高绍义站在了井一伯爵的前面。
    “乔治先生，请冷静一下，到底发生了什么事情？”
    井一伯爵看高绍义那个眼神，恨不得就要给高绍义磕头了，今天要不是高绍义及时出现的话，恐怕他真的会被愤怒的乔治给杀了，刚才那几个人都已经拿出外交护照了，并且说明是东狄国外务部门的人，但是乔治连管都不管，依然把那几个人给杀了。
    乔治的确是怒极攻心了，不过他也看清楚眼前这个人是谁了，周围几十名镇虏军的士兵端着枪呢，如果要是他敢开枪的话，或许今天温莎帝国大使馆不会有一个活人。
    “侯爷，这件事情和你没有任何的关系，我必须要杀了这个家伙，哪怕我回国接受审判也在所不惜。”
    高绍义以前的时候没看出来，乔治这家伙还真是个爷们儿，虽然对自己的老婆不怎么上心，但是也不能被别人睡了，这一次正好捉奸在床，乔治如果要是咽下这口气，以后怎么能在这里混呢？
    可是高绍义绝不能够允许这件事情继续扩大了，他已经拿到了对自己最为有利的局面。
    如果要是继续扩大下去，恐怕他就控制不住了，好不容易才有了现如今这个局面怎么能够允许继续恶化呢？
    “本侯乃是朝廷刚刚任命的直隶巡抚，而且我们也都缔结了盟约，海城地面上的所有事情都归属本侯来管，井一伯爵马上就要成为我国驸马，于情于理本侯都应该过问。”
    高绍义的回答算是中规中矩，任何人也挑不出错来，如果当着高绍义的面，让乔治把井一伯爵给杀了，到时候高绍义也是交代不了的。
    “他还想要成为你们的驸马？那你们愿意接受一个勾引别人老婆的荒诞小人吗？”
    高绍义实在是没有想到乔治已经愤怒到这个程度，并且敢于把这种话大白于天下……