    “你不要血口喷人，都是你那个贱女人勾引我的，根本就没有我的事情。”
    井一伯爵的话让高绍义在心里鄙视这个家伙，这年头一个巴掌拍不响，如果要是没你的事儿的话，怎么可能会有今天这一切呢，当然高绍义脸上还得表现的非常迷茫，毕竟咱是站在上帝角度看待这件事情的。
    “你这个混蛋……”
    听到井一伯爵的这个话，乔治上去就是一拳，打得井一伯爵的牙齿都掉了一颗，高绍义看到乔治把枪收起来了，如果只是拳脚的话，高绍义也就侧过身去让人家发泄一下，毕竟人家是苦主。
    井一伯爵已经被打了好几拳了，高绍义这才上去把两个人给拉开。
    “到底发生了什么事情，你不能够就这样诬陷我们文宁公主的驸马，就算他们东狄国不追究，本猴也会追究这件事情。”
    高绍义义正言辞地说道，这个时候井一伯爵感动的都快要流下眼泪来了，没听说过自己和高绍义的关系多么的好呀，这怎么着能为自己强出头呢？
    高绍义怎么可能会为他出头呢？纯粹是要把这件事情给闹腾出来，周围那么多人看着，乔治这个时候十分愤怒，什么话都能够说得出来，只要是井一伯爵的面子臭了，这桩婚事还怕不黄吗？
    “他勾引我的老婆被我给抓住了，我打他过分吗？”
    乔治大声的说道，这让周围的人都听到了，高绍义也没想到乔治会这么配合。
    “你们在干什么？谁都不允许拍照。”
    高绍义看了看不远处的记者，如果不让这些人拍照的话，刚才的时候就应该先制止他们，现如今该拍的照片都已经拍到了，而且这些记者都听得清清楚楚，高绍义现在才说这个话，未免有些太迟了，而且有些记者已经离开了这里。
    这可是一条大新闻，如果要是刊登在报纸上的话，保管他们的销量能够翻三倍以上，东狄国的小王子勾引温莎帝国公使的老婆……
    最主要的是还被乔治先生捉奸在床，这样的消息别说是发出来了，想想都觉得兴奋，这可以说是海城地区最大的事件了，当然仅仅在八卦的行列里。
    “把人全部带回巡抚衙门。”
    高绍义的目的已经做到了，不能够继续让这件事情扩大，接下来就得处理这件事情。
    “乔治先生，请你冷静一下，你现在并不是一个普通的老百姓，你是温莎帝国驻大乾帝国的外交公使，你应该为维护你的祖国而克制自己，而不是在大街上大喊大叫。”
    高绍义看到乔治还想要说什么，赶紧的往前一步拦住了这个家伙，高绍义的话虽然说的非常严厉，但乔治也是非常感激的点了点头。
    高绍义的心理都有点内疚了，无论是乔治还是井一伯爵，都只不过是自己的一颗棋子而已。
    卖了人家让人家帮着数钱，这种感觉也不是很好，总觉得咱不太厚道，不过为了文宁公主，什么样的事情都能做，而且你们这些外国人也没有什么好鸟，狗咬狗一嘴毛。
    巡抚衙门还没有建立起来，高绍义只是临时确定了一个办公地点，现在双方都被带到了巡抚衙门，各自的下属也都在外面等着，包括其他各国公使在内，全部都来到了这里。
    不过这些人或多或少的都知道了具体的情况，和高绍义打了个招呼之后立刻就消失了，他们也知道这是一个比较棘手的事情，况且这其中又没有什么利益可言，没有人愿意在这种事情上浪费自己的时间。
    在他们看来，这对高绍义来说不是个什么好事儿，毕竟高绍义刚刚宣布了对海城的统治权就出了这样的事情，你小子不是愿意管事儿吗？你就来管这档子破事吧！
    会议室里双方泾渭分明的坐着，如果不是镇虏军的士兵的话，恐怕现在双方就要打起来了。
    “两位，我已经尽最大的努力去掩盖这件事情了，但是有些报纸你们也知道的，我们无能为力，各国公使阁下也已经回去了……”
    高绍义在办公室里睡了两个小时，其实什么事也没做，但是此刻还得表现出一副非常帮忙的样子，当然在面对井一伯爵的时候，脸上就没有什么笑容了。
    在温莎帝国大使馆的时候，高绍义要表现的是不明白状况，现如今已经知道你是个什么货色了，咱还能给你好脸儿吗？
    门外面野边一郎和大友良二也是一脸的苦涩。
    早就知道井一伯爵平时的时候为人非常的下贱，没想到在这个节骨眼上发生了这样的事情。
    他们两个已经仔细的询问了井一伯爵身边的下人，除了那几个死去的之外，剩下的全部都是井一伯爵从东狄国带来的，可以说是心腹当中的心腹。
    一番恐吓下来，也知道这件事情没什么阴谋，井一伯爵和斯里巴雅夫人早就有所渊源，来到海城之后，两人也不是约会了一次了，只是不知道这一次为什么消息走漏了。
    “有没有查清楚是谁把消息透露给乔治的？”
    野边一郎阴沉着个脸说道，这件事情如果操作不当，可能他的政治生涯就要结束了。
    “一名大使馆的工作人员好像叫史密斯的，他是从一个帮派分子的手里得到的消息，但现在这个帮派分子已经消失了。”
    大友良二早就把所有的事情给算计到了，就算是有人要调查的话，那也不可能在死人的嘴里找到任何消息。
    “你马上去查，我怀疑这件事情有人在害我们。”
    野边一郎交代了一句，两个人都留在这里也没有什么用处，大友良二巴不得出去调查这件事情，点了点头立刻出去了，让野边一郎自己应付这里的事儿，他也害怕自己面对高绍义的时候或许会出现差错。
    “我要你给我一个交代，给整个大乾王朝一个交代。”
    高绍义的声音从屋里传出来，野边一郎脸色一惊，这才是最大的麻烦……