    对于乔治这边的事情，虽然也是一个比较为难的事儿，但是野边一郎认为他能够处理得了。
    可是大乾王朝这边就不一样了，无数东狄国的人付出了多少的努力，这才能够换来迎娶公主的权利，如果要是就这样被葬送了的话，那可能是整个东狄国的罪人。
    根据他得到的消息，整个国内因为这件事情已经陷入了一片狂欢，主要也是在以前一千多年的时间里，从来没有在大乾人的面前站起来过，这一次迎娶了你们的公主，你们还有什么话要说的吗？
    光是各地要举办的庆祝活动，据说就耗资上千万银币，这对于物资缺乏的东狄国来说，当真是百年来的第一次了。
    如果要是因为小王子的这件事情，导致大乾帝国退婚，而且又是东狄国的人有错在先，真不知道国民会受到多大的打击？
    此刻在屋子里的井一伯爵也不知道该说什么，这家伙也没脸说什么，被乔治捉奸在床，而且还有那么多的随从看着，想要隐瞒是不可能的。
    可如果要是就此退婚的话，那么他的这一辈子就完了，他将会背着一个罪人的罪名活一辈子。
    或许到时候切腹自杀就是他最好的结果。
    “侯爷，这件事情还没有搞清楚，请您给我们一定的时间，我们会好好的解释这件事情。”
    野边一郎害怕井一伯爵脾气暴躁，万一在高绍义的面前说出什么来，恐怕就没有回旋的余地了。
    “这样品行恶劣的人，如果在我们温莎帝国，别说是举行公主的婚礼了，就算是普通家的女儿，也绝不能够嫁给这样的人，简直就是一堆狗屎。”
    乔治这个时候眉毛一挑，也知道该如何挑拨他们之间的关系，高绍义听了这个话之后，佯装愤怒的一拍桌子，吓得井一伯爵和野边一郎都不敢说话了。
    “我告诉你们，我们大乾帝国的尊严也是不容侵犯的，既然这件事情还没有查明白，本侯立刻宣布婚礼推迟！”
    高绍义斩钉截铁的说道，这让野边一郎和井一伯爵大吃一惊，如果婚礼真的没有办法按期进行，他们两个人可以说是吃亏最大的，尤其是井一伯爵。
    “你没有权利这么做，你只是直隶巡抚而已，这可是关乎到两国关系的大事，你们已经在下关条约上签字了，难道还能够反悔吗？”
    野边一郎知道早晚会走到这一步，所以也就没有必要和高绍义保持一个良好的关系，该撕破脸的时候就得撕破脸。
    井一伯爵反而有些说不出口了，这家伙还算是有点良心，之前的时候高绍义救了他一命，如果不是高绍义碰巧赶到的话，恐怕他现在已经被乔治给杀了。
    “条约是条约，当时并没有发生这样的事情，我们大乾帝国肯定会履行条约内容，但是现在发生了这样的事情，我的确没有权利来处置，但是我有权利推迟这件事情，恐怕你也没有权利处置这件事情，我们各自向上汇报，等待上面的决定吧。”
    高绍义说完之后就从这里离开了，一点面子也没有给他们留。
    “你给我等着，这件事情不算完。”
    乔治也是扔下了一句话，然后从这里离开了这家伙知道对方是东狄国的小王子，他不可能再把这个家伙怎么样，但是输人不输阵，该扔的狠话还得扔。
    高绍义说的话也很有道理，按照规矩，高绍义的确是没有权利来决定这件事情的走向，但是发生了这样的事情，推迟一下是没有问题的。
    “伯爵阁下，我们先回去吧……”
    野边一郎无奈的叹了一口气，高绍义所说的办法就是他现在唯一能做的了，得给国内的人通个气儿，让他们看看这件事情该怎么做，而且以野边一郎的能耐，也没有办法把高绍义给压住，没看到各国公使都在高绍义那里吃鳖了吗？
    第二天太阳升起来的时候，各大报纸都刊登了昨天的枪战，虽然说的都非常隐晦，但是都把故事线倒向了井一伯爵和斯里巴雅夫人。
    有些八卦小报的钻研能力比较强，甚至把井一伯爵留学时期的一些事情都给关联起来了，高绍义看到这些报纸的时候，都不得不佩服这些撰稿人的能耐，只要是给他们一个些许的小孔，他们就能够还你一片星辰大海。
    当然高绍义也清楚，这应该是各国公使在背后怂恿的结果，他们也不希望看到大乾和东狄国联姻，毕竟这对于他们在大乾的利益来说没有半点好处，正好这个时候出现了这样的事情，他们巴不得在后面推波助澜呢。
    这两天大街上温莎帝国和东狄国的人也是剑拔弩张。
    根据不完全的统计，一天的功夫里，已经有十几起打架事件发生了。
    当然大部分都是东狄国的人吃亏，毕竟在六大列强当中，他们排名在最底层，虽然人数不少，但是在海城的势力不怎么大，遇到财大气粗的温莎帝国商人，他们也只能是忍气吞声，要不然在商业上制裁他们的话，损失的可就更多了。
    高绍义这边也写了一封奏折，让人六百里加急送往京城，看看朝廷到底是什么意思……
    至于东狄国这边的反应，用脚趾头也能够想得到他们努力了那么多年了，为这件事情付出了巨大的代价，绝不可能三言两语的就作罢的。
    野边一郎已经收到了国内的电报。
    东狄国内阁让野边一郎先稳住这件事情，并且派遣北宫白亲王前往大乾帝国来处理这件事情。
    大乾帝国朝廷的反应也非常的快，再大乾帝国朝廷的喉舌报纸上，朝廷宣布将就此事和东狄国进行磋商，不排除毁婚的可能，并且着重介绍了这件事情的来龙去脉，把井一伯爵的恶习都写在了报纸上。
    东狄国的人虽然看到不舒服，但这件事情当真是他们理亏，只能是在心里暗暗地把井一伯爵给骂一顿，怎么着就看上那个有夫之妇了呢？