    井一伯爵这个时候也是后悔万分，从巡抚衙门回来之后，就把自己关到了房间里，他也出身于东狄国皇室，自然明白这件事情或许有人算计他，但是从头想到尾，也不知道谁在这件事情当中出手了。
    大友良二在外面调查了半天，把所有的调查结果都递交上来了，根本就没有任何的头绪，除了乔治身边的助手之外，其他的人都好像在海城消失了一样，就算是他们知道这背后有一个看不见的黑手，但此刻说出去有人信吗？
    更何况这件事情是一个事实，如果要不是事实的话，乔治敢于闹成这个样子吗？
    “在调查的过程当中，我好像查到了另外一件事情，这位斯里巴亚夫人并不是一个好人，早先在温莎帝国国内的时候就已经是出轨多次，乔治之所以要把这件事情给闹大，也是想着可以离婚。”
    这得算是大友良二的意外收获了，之前他和高绍义都在纳闷儿，发生了这样的事情，如果乔治的脑袋没问题，就不会把这件事情给闹大。
    毕竟他也是其中丢人的。
    现在这件事情就好理解了，乔治和斯里巴雅都出身于温莎帝国的大家族，而且两人还有孩子，如果要是直接离婚的话，恐怕会伤及两大家族之间的关系。
    现在有这样的一件事情摆在这里，斯里巴雅的家族一句话说不出来，还得给乔治莫大的补偿，这才是这家伙要闹起来的一个原因。
    “这个该死的家伙，竟然用这样的事情帮助自己离婚。”
    野边一郎也是一拳砸在桌子上，乔治是愿意离婚的，井一伯爵可不希望出现这样的事情，东狄国的人努力了那么长时间，这才有一个和大乾人平起平坐的机会。
    怎么能就这么容易的丢掉呢？如果要是就这么容易的丢掉了，下一个机会还不知道是什么时候呢。
    “现在这件事情不是最重要的，这是京城那边派人给我送过来的京城各大报纸，都刊登了这个消息，他们的措辞可比海城这边的报纸要厉害的多，我也嗅到了其中的政治气息，这些大乾人要退婚了。”
    大友良二拿出了另外的一份报纸，京城那边的报纸都在鼓吹这件事情，就算是用屁股去想，也能知道大乾朝廷到底是如何做的。
    “他们痴心妄想，在战场上被我们给打败了，还想要不遵守条约规定，如果要是这样的话，就在战场上让他们再尝试一下，北宫白亲王马上就要来了，他可是军方的强硬派。”
    野边一郎对这位亲王殿下兼陆军司令非常的有信心，上一次战争的时候，也是这位亲王殿下一手主持的，为整个东狄国迎来了发展的资金，让整个大乾帝国赔偿了二点五亿银币。
    现如今仅仅是这么一个小事儿，你们大乾帝国的人就要退婚，天底下有这么容易的事情吗？要知道在那场战争当中，大乾帝国损失了将近七十万军队，但是东狄国也损失了十万人，绝不会因为这样一件小事就让那些勇士白白牺牲的。
    听到这个消息，大友良二也皱了皱眉头，他已经把这个消息派人给高绍义送过去了。
    除了北宫白亲王之外，还有东狄国第一舰队。
    东狄国总共有三支舰队，虽然第一舰队不是最强大的，但是对于现在的大乾帝国来说，已经是非常的厉害了，可以轻松地拿捏整个大乾帝国的水师。
    北宫白亲王对外宣布是来斡旋这件事情可现，如今带着整整一个舰队到海城做友好访问，那意思也就不言而喻了，恐怕是来威胁海城的。
    “野边先生，这里的高绍义可不是个简单的人，罗莎国和高卢帝国在他的手上吃了那么大的亏，据说现在这个麻烦已经是被化解了，如果要是采用强硬的措施，会不会让冲突越来越大呢？毕竟上次战争过后，我国内部也是千疮百孔。”
    大友良二说的也是实话，上一场战争虽然大乾帝国战败了，但是大乾帝国的人口面积众多，很快就能够恢复过来。
    东狄国那边可是勒紧了裤腰带才敢打的这场战争，现在如果要是再起战事的话，恐怕也是支撑不住的。
    “你太过于多虑了，你以为大乾帝国敢于真正的动手吗？高绍义只不过是外强中干而已，你以为他制造出来的矛盾都被压下去了吗？根据我所得到的情况，罗刹国已经准备教训一下这小子了，高炉帝国会在背后支持的，当然这一切需要时间。”
    对于高绍义这个人，野边一郎虽然吃了亏，但是从来没有看在眼里认为高绍义只不过是昙花一现，无论这个家伙多么的有才能，多么的有胆识，只要是这个家伙出生在大乾帝国，永远不可能翻起浪花。
    大友良二默默的把这个记在心里，找个机会得赶紧的告诉高绍义才行，他现在已经把自己和高绍义绑在一条线上了，而且他还看到了一丝曙光，只要是这一次的事情处理的不好，野边一郎肯定要滚蛋的，那么那个时候这个位置或许就是自己的了。
    对于东狄国发出来的公告，高绍义自然知道他们想要干什么，对于东狄国的这些人，高绍义多少还算是了解的，这些家伙又想要用武力威胁了，只是哥们儿会怕你们吗？
    这几天的时间里，唐爽和丁奎不断的接触，在周围搜集以前的水师官兵，目前已经是可以制造五艘驱逐舰了。
    高绍义已经任命丁群为镇虏军海军指挥官，目前已经有了两个驱逐舰中队，每个中队三艘驱逐舰。
    如果高绍义那边的建造速度能够快一点的话，六艘驱逐舰早就已经成军了，只不过每小时只有三十吨的建造速度，所以还得等一天才行。
    面对七千吨级的铁甲舰，一千多吨的驱逐舰的确不算什么，可咱们速度够快，到时候来一波鱼雷攻击，也够这些铁甲舰喝一壶的……