    东狄国的舰队还没有来，但是联络官周志鹏已经到了。
    对于这个便宜姐夫高绍义也明白是怎么回事儿，说的好听一点是联络官，如果说的不好听的话，那就是定亲王派来监视自己的。
    康亲王这个老狐狸预料的不错，虽然郑亲王心疼自己的外甥，但是更加心疼大乾帝国的江山，如果要是高绍义有什么反心的话，外甥也就不是外甥了。
    本来高绍义还想着和这位表姐夫套套近乎，但谁知道对方板着个脸，张口闭口的巡抚大人，也就是说没有什么人情可讲。
    既然这样的话，高绍义也就不热脸贴冷屁股，不过这个便宜姐夫的能耐可不能让他闲着。
    作为大乾王朝为数不多的留学生，如果仅仅做一个联络官的话，那实在是太屈才了，所以周志鹏刚刚来到海城，立刻就被高绍义拉着去视察军队了。
    镇虏军现在已改编为两个步兵师，海城这边为镇虏军二师，目前所视察的是镇虏军二师第三步兵团，他们已经是完成了两个礼拜的训练，现在也有一点军队的样子了。
    “周大人以为如何？”
    高绍义看得出来，周志鹏的脸上虽然冷漠，但是来到了训练场上之后，这家伙的呼吸明显加快了，他也属于恨铁不成钢的那种，虽然想着振兴自己的祖国，但无奈大乾王朝实在是太腐朽了，靠一两个人的力量根本拉不动。
    就算他的岳父是朝廷的辅政亲王，也没有办法改变大乾帝国落后的现状，但是在高绍义的军营里，他好像是看到了有些不一样的地方。
    “巡抚大人洋为我用，仅仅两个星期就能够把军队训练成这样，就算是在容克帝国恐怕也完不成，再加上新式武器的战斗威力，海城范围内绝无敌手！”
    周志鹏和高绍义预料的不错，虽然这家伙和自己不是一个阵营，但是爱国心还是有的，尤其是在某些技术性的话题方面，从来都是就事论事，绝不会掺杂什么私人感情。
    “眼下风起云涌，若是在大婚的事情上和东狄国起了冲突，不知道可有破解之法？”
    高绍义的心理早就已经是有了主意，但是还想要问问周志鹏，看看这个家伙是不是只有一个空名声。
    “巡抚大人心里已经有了计较，若是能够绊住东狄国的海军，除非东狄国出兵十数万，要不然绝不是镇虏军的对手，但若是海陆军相配合，我国沿海地区怕也是守不住。”
    周志鹏早就知道高绍义不是个安分的主，无论是在京城还是在海城，高绍义都做了很多人不敢做的事儿，但是真正的和东狄国打起来，这可是周志鹏没想到的，看来自己还是小看了高绍义，在镇虏军快速膨胀之下，高绍义的自信心也在疯狂的增长。
    “周大人可有参军报国的想法？”
    外行人看热闹，内行人看门道在现如今的大乾帝国，有这样见解的人可不多，就算是舅舅的人，高绍义也想着能够挖过来。
    “周某职责所在，谢过侯爷的赏识…”
    周志鹏的眼睛里闪过一丝不甘心，高绍义知道这个家伙也是个有志向有抱负的人，但凡内心当中有一点想法，怎么能够对眼前的军队不上心呢？之所以有这样的回答，恐怕也是因为自己的舅舅。
    话说到这里基本上也就可以了，高绍义找到了症结所在，继续和周志鹏谈下去也没什么用处，就算是喜欢这个人才的话，那也得去京城和郑亲王谈了。
    “周大人若是在海城有时间的话，还请能够在周围的军营里到处转转，在下所设计出的一些训练方式，或许从中会有一些问题，还请周大人不吝赐教。”
    高绍义虽然照搬了现代社会的一些训练方式，但毕竟可能和实际有所差池，如果要是有一个这个年代懂行的教官，有些事情就结合的比较好了，周志鹏就正好是这样一个人选。
    “请侯爷放心，周某一定办好这件事情。”
    加入镇虏军是背叛了郑亲王，但如果要是指挥训练的话，那就和背叛没什么关系了，更何况周志鹏也是军队出身，自然对这样一支战斗力超强的军队有信心。
    更何况郑亲王也给他说了，让他一定要摸清楚镇虏军的战斗力，这也算是完成定亲王的一个嘱托。
    高绍义也不害怕这家伙去探听，他相信靠着镇虏军的实力，早晚能够把这家伙给笼络过来。
    “侯爷，在下有一件事情，侯爷可愿意听？”
    高绍义正准备离开军营的时候，谁知道周志鹏主动开口了，从来到海城到现在，这个家伙从不多说一句话，现在莫非是改了性子了吗？
    “周大人有话直说，咱们说到底都是一家人。”
    高绍义说出这个话就觉得有些尴尬，周志鹏刚到海城的时候，高绍义就是这么说的，但人家回了一句公是公私是私，这也就让后面的话没办法说下去了。
    “海城至京城的铁路，目前并未掌握在侯爷的手中。”
    周志鹏的话很短暂，说完之后立刻就去换军装了，这一身德式军装对于周志鹏来说也有很大的吸引力。
    铁路……
    听到这里高绍义一拍脑袋，这两天总觉得有些事情给忘记了，但又不知道是什么事情，经过周志鹏的提醒之后，他才知道自己失误在什么地方了。
    抢夺战略要点和控制交通要道应该共同进行才行，这两天竟然把交通要道的事情给忘记了。
    目前全国的铁路总里程只有三千多公里，在整个世界也属于极其落后的。
    海城和京城之间的铁路掌握在六国联军的手里，就算是前一段时间的冲突那么大，铁路周围的军队也没有调动，可想而知六国军队多么重视这条铁路。
    这条铁路线必须要掌握在自己的手中才行，可是收回铁路线是极其有难度的，六国公使的脑袋只要没有进水，怎么可能会白白给自己呢？