    回到了巡抚衙门之后，高绍义就把京海铁路的资料给找出来了。
    自己这个穿越来的人实在是太差劲了，竟然把这样一条交通要道给忘记了，还让人家周志鹏来提醒自己。
    高绍义发现大乾帝国和六国列强占据了百分之七十的股份，每个国家占有百分之十，但是六国列强在侵略大乾这件事情上，他们的利益是相等的，所以变相的消弱了大乾帝国的话语权。
    还有剩下百分之三十的股份，其中百分之十五为商人持股，百分之十五为三个小国家持股。
    这三个小国家算不上列强，只能说是西方的一些小国家，在六大列强侵略大乾的时候，他们跟在后面摇旗呐喊也占了不少的便宜。
    妈的……
    六国列强老子都不害怕，更何况你们这三个小国家了。
    高绍义马上制定出一个计划，先把这三个小国家手中的股份给拿过来，毕竟这样的小国家没什么实力，全部都是站在六大列强背后摇旗呐喊的货，就算是拿到了他们手中的份额，难不成还以为他们敢开战吗？
    高绍义第一个瞄上的对象就是佛郎机王国，这个国家曾经也是世界第一大国，但是被温莎帝国给打败了，现如今在全世界各地还有一批殖民地，但影响力大不如前，连世界前六都排不进去。
    就这样的一个小国家，竟然还想要在大乾的身上吸血？
    “你马上带着人去佛朗机等国，和他们的公使大人好好谈谈，用一百万银币的代价买下他们手中京海铁路的股权。”
    高绍义坐在自己办公室里大马金刀的说道，旁边的唐爽一脸的吃惊。
    “侯爷，京海铁路就好像是个摇钱树一样，他们的脑子又没有问题，怎么可能会用这样的价格卖给我呢？”
    唐爽就算是个底层军官，但是对于京海铁路的盈利能力也是非常清楚的，不管是货运运输还是客运运输，每年的利润海了去了，一百万银币人家绝对不看在眼里。
    “你这个脑袋是不是长屁股上去了，我让你去买自然有我的道理，如果他们不卖的话，你手里拿的是烧火棍子吗？”
    高绍义的一句话让唐爽的脑袋一亮，如果您要是这么说的话，那么这个事儿就不算是个事儿了，咱就算把他们的屎给打出来，也必须让他们在转让合同上签字。
    “这不会出什么事儿吧？”
    旁边的刘山也看着这些小国家不爽，毕竟输给六大列强，那也是因为实力的问题，这些小国家从来没有派出过多少的军队，只不过都是靠着威胁就获得了京海铁路的股份，谁的心里能过得去呢？
    “能有什么事情，这几个国家都已经是日落西山了，全国上下连二十万的军队都凑不出来，老子现在就是捏软柿子，如果他们不满意的话，你就叫他们到我这里来，老子还真就不相信了，这年头还有不怕死的吗？”
    高绍义的话给了唐爽极大的勇气，这家伙立刻带着自己手下的特务连出发了。
    如果不是周志鹏提醒的话，高绍义差点就把京海铁路给忘了，不掌握这条铁路，恐怕各国军队从海城登陆之后，直接就能够前往京城。
    把这条铁路掌握在咱的手里，也可以和朝廷讨价还价，反正高绍义也没有必要要这条铁路的控制权，把股份要回来送给朝廷，这也能够让朝廷看到自己的忠心。
    如果是别人带着这份协议过去，恐怕三国政府连看都不会看，还以为这些人的脑子进水了，但唐爽是高绍义的手下，上面还有高绍义的签名，这三国公使就不得不慎重对待了。
    “这位唐大人，您说的事情我们做不了主，我们还得请示国内，希望您能够给我们一些反应时间，半个月之后给您答复可以吗？”
    佛朗机王国的公使知道这件事情不好办，如果要是明着拒绝的话，高绍义的家伙可是什么事儿都干得出来，连六大列强都敢得罪，更何况他们这种小国家了，所以只能是拖下去。
    “没有问题，我们也不是强买强卖，你怎么说都行，只不过我们侯爷下令了，在没有得到一个结果之前，我们这些人就暂时驻扎在这里，什么时候有了结果我们什么时候回去，不知道我们住什么地方呀？”
    长爽笑呵呵的点了点头，这态度别提多好了，一边说一边还看见了旁边的门，连敲门都没有就推开门看了看，正好这是一名女员工的房间，引起了里面大声的尖叫。
    “你看这个事儿整的，咱也看不懂你们的名字，要不然咱怎么能随便进女人的房间呢，你们都给我听好了，谁也不能骚扰人家，咱们就是在这里驻扎……”
    唐爽的嘴上这么说，但手下的人可没闲着，在整栋办公大楼里到处乱窜，这意思也非常明显，要么你现在签了合同，咱们什么事儿都没有，要不然我们在这里你们也是什么事儿都干不了。
    “你们太胡闹了，我们是有外交权力的，这也是你们大乾帝国曾经保证过的，你们怎么能够干涉我们的正常工作呢？”
    这为公使大人气愤的说道，此刻他也只能是用这些苍白无力的外交抗疫了，毕竟佛朗机在整个大乾帝国不超过一千五百人，根本不是镇虏军的对手。
    “那你可以直接投诉呀，总理事务衙门已经把所有的外交事务委托给我们巡抚衙门了，你直接派人去投诉就是了，要是不知道我的名的话，我就给你写下来，我手下的名字也能给你写下来。”
    唐爽乐呵呵的坐到了公使阁下的座位上，就好像是自己的座位一样，反正天塌下来有侯爷顶着，咱就是来欺负你们的，什么时候签字儿什么时候算完，这样的事儿二百年也遇不到一回别提多高兴了。
    “卫兵，给我把他们赶出去。”
    要是以前的时候，门口肯定会冲上来不少的卫兵，但是恭喜大人说完之后，他发现门外一点声音都没有……