    “公使阁下，你要这么做可就不是朋友了，我们可是奔着和平解决的想法来的，咱们不多说其他的，你的卫兵都已经被押起来了，要么在这上面签字儿，要么我们在你这里住两天你还得签字。”
    唐爽看着眼前这些人，面不改色的说道，就是这些家伙在最近几十年的时间里，在整个大乾帝国不知道拿走了多少钱，而他们所付出的仅仅是一两百人的使团队伍而已，说起来他们比六大列强更加的卑鄙。
    如果不是要考虑到国际影响，恐怕侯爷就直接把他们一网打尽了。
    “你们简直就是一群强盗，你们会为你们今天所做的一切而付出代价的，我们佛朗机王国绝不会就这样放过这件事情。”
    这名公使愤怒的说道，全然忘记了他们当年是如何获得这条铁路的运营权的。
    “我们侯爷说了，就你们那个什么王国，连二十万的军队都拿不出来，更何况还漂洋过海的运到我们这里，六大列强又如何？在我们侯爷的面前还不是老老实实的，你信不信你再说一遍，我能让你一个字一个字的吃下去。”
    唐爽也是个精神小伙，最看不惯的就是这些狐假虎威的外国人了，你们要是真有本事的话，拿出来和我们真刀真枪的干就是了，要是没有的话，那就别在这里说废话。
    听到唐爽说这个话，周围的镇虏军士兵也都面露凶色，如果要是这些人继续拖延下去，那就别怪咱们做事不客气了。
    “你们大乾国的人标榜礼仪之邦，又号称自己有几千年的文明，难道这就是你们的做事方式吗？”
    看到唐爽这些人玩真的，佛郎机国公使马上换了另外一个口气。
    “礼仪之邦没有什么毛病，几千年的文明也是客观存在的，但是当你们来到这块土地上之后，你们告诉我了我们另外一个道理，那就是只要是你的拳头够硬，那么这个道理就应该你说了算，这不是你们原来说的吗？现在轮到我们拳头硬了。”
    唐爽从旁边的公文包里拿出协议，然后放在了这位公使阁下的面前，如果要是不签字的话，下一秒钟咱就没有那么好的心情和你在这里浪费时间了。
    “这实在是太荒谬了，如果我不签字，难道你们还敢杀了我吗？”
    虽然这位公使阁下说的非常强硬，但两眼之中已经是露出了畏惧，三个国家都得一个接一个的弹过去，佛朗机算是其中实力最强的，如果要是第一个就出事儿的话，那不代表着咱的办事能力不行吗？如何去侯爷那里请赏呢？
    更何况按照唐爽的想法，侯爷要面对的是六大列强，这些小国家自然是交给咱们这些人来面对。
    “那你就跟我赌一局，我失败了大不了下回再来找你谈，可如果要是你失败了的话，你这条命可就没有了，不知道你有没有失败的机会？”
    唐爽说完之后，把自己的配枪放在桌子上，威胁的意味也是非常明显，就看你们这些人有没有那个胆子了。
    “只要是一分钟过去，我还没有看到你签字的话，那么你这个脑袋就是我的了，大不了我回去接受处罚，对我来说无所谓，光脚的不怕穿鞋的，只是你这条命可永远回不来了。”
    唐爽说完之后就开始玩弄自己的手枪，并且时不时的把枪口对准这位公使阁下，如果要是不签字的话，那随便来个擦枪走火，这位公使阁下就要去见上帝了。
    “你们肯定会遭受惩罚的，这份协议是你们逼迫着我签字的，伟大的佛朗机王国绝不会放过你们的。”
    这位公使阁下颤颤悠悠的把自己的名字写上，同时闭上了自己的双眼，他当然知道这意味着什么，这意味着自己的政治生命已经结束了，在这样的一份协议上签字，而且没有让国内的高层同意，国内的那些人不拿他开刀才怪。
    “等你们有那个实力再说吧，如果要是说空话，那岂不是显得你们更没有品位吗？”
    唐爽拍了拍自己的手，示意大家从这里撤退，咱们等会儿还有另外两个小国家呢，他们的实力还比不上佛朗机王国。
    因为镇虏军进入了佛朗机王国的大使馆，所以很多记者感觉这里会有新闻，当唐爽他们出来的时候，很多记者就一拥而上。
    “这位军官先生，你们在佛朗机王国大使馆里停留了两个多小时了，不知道到底是有什么样的任务需要出动军队呢？”
    “刚才里面好像有惨叫声传出来，你们到底对这些外交人员做了什么？”
    各国记者上来就是一大堆的问题，说句实在话，唐爽还是第一次面对这些记者，不过侯爷说这些记者都是无冕之王，该给的尊重应该给他们，更何况接下来的工作还得靠这些人帮忙呢。
    “刚才我们两国在非常友好的状态下，达成了一项协议，佛朗机王国以一百万银币的价格把京海铁路的营运权转让给了我们，这是我们刚刚签订好的协议，至于你们说的惨叫声我一直都待在大楼里，并没有听到这样的声音，或许是你们猜错了。”
    唐爽把手里的协议摊开，外面的这些人齐齐的发出了惊呼声。
    京海铁路是整个大乾帝国境内最为繁忙的一条铁路，虽然长度并不是很长，但是运输的货物和人员都是非常多的，而且还在大乾帝国北方的交通要道上，怎么可能区区一百万银币就把营运权给卖了呢？
    其他的记者们现在恨不得有上百个问题要提问，但无奈唐爽没有那个功夫在这里应付他们，所以宣布完自己的事情之后，马上带人离开了。
    明天这个时候再去另外两个小国，或许他们看到报纸之后，也就明白是怎么回事了，不会在这个事情上继续为难咱。
    当然其他各国也收到了这个消息，他们的内心也是咯噔一下，终于要对铁路动手了吗？