    当唐爽顺利的把三国协议都拿到手的时候，东狄国的海军舰队也即将抵达海城。
    李洪堂李大人再次拖着自己的抱病之身，从京城赶过来，和东狄国北宫白亲王共同协商这件事情，但是皇帝陛下已经是下达了命令，绝不允许婚事继续进行。
    作为自己尊重的长辈，而且还需要李洪堂帮着自己在京城稳定局势，所以高绍义特意出城二十里前来迎接。
    “一个月不见，李大人红光满面，可是比之前的时候要红润了不少。”
    高绍义看到李洪堂大人从马车上下来赶紧的紧走两步。
    “那也是托候爷的洪福，当初老朽和侯爷一块过来的时候，侯爷只不过是个三等侯爵，现在已经是一等侯爵了，整个京城当中除了几家王府之外，恐怕侯爷已经是故意不可言了。”
    李洪堂所说的这个话也是个实在话，虽然京城当中权贵云集，但是高绍义原来就是侯爵起步，现在又变成了一等侯爵，实在是没有多少人比高绍义更大了。
    “都是托老大人照顾，这次东狄国亲王前来，应该是要全力促成这桩婚事，到底该如何应对，还望老大人示下！”
    两人都是办正经事的人，在现如今的大乾帝国官场上可以算是一股清流，如果要是换了其他的官员，光是在这里寒暄就不知道要浪费多少时间了，高绍义在这里仅仅过去了五分钟就把话题引了上去。
    “陛下密令，在不引起战争的情况下，我们可以采取任何措施，一定要毁掉这桩婚事。”
    就算李洪堂不说的话，高绍义也知道肯定是这样的一个结果，当今皇上虽然昏庸，但是在这种事情上还是能够分得清楚的，这可是遗臭万年的骂名，他可不想死了之后还被人骂。
    “只是此次东狄国派遣了一支舰队过来，咱们的水师情况你老人家比我还清楚，万一东狄国要是用战争相威胁呢？”
    高绍义的心理虽然已经有了应对的办法，但是现在绝不能够说出来，毕竟咱还得需要和你们讨价还价才行，如果要是不给充足的草料的话，高绍义也不会轻易把自己的老本给拿出来，走任何一步都得有必要的收获才行。
    “你少给我打马虎眼，谁不知道你用丁奎的侄子组建了一支海岸巡逻队，虽然他们的实力还不是很强，但如果真的闹腾起来，东狄国的这支舰队应该也占不了便宜吧？”
    李洪堂虽然人在京城，但是丁奎毕竟是他的老部下，这边所有的事情都会报告给李洪堂，这也是李洪堂为什么有恃无恐的原因，要不然东狄国舰队大举压境，恐怕整个京城都不得安生。
    “什么都瞒不过老大人，不过我这支舰队也是花我自己的钱组建起来的，前前后后家底子都快花光了，组建一支海军有多么花钱，您老人家可比我清楚。”
    高绍义这个时候一个劲的倒苦水，但是李洪堂根本不接话，李洪堂是近代海军的奠基人，当然也明白这海军是多么的花钱，如果要是现在听了的话，那么这一笔巨额军费谁出呢？总理事务衙门是没有这个能耐的。
    “你小子少扯这些没用的，咱们打开天窗说亮话，你在海城发了那么大的财，难道还不够组建一支海军的吗？”
    终于算是聊到正经事上了，高绍义不要求朝廷拨款，但也知道朝廷内部很多人盯着自己手里的钱呢，上一回的五百万银币也没办法堵住他们的嘴，那就得用一只海军来堵住他们的嘴。
    “那笔钱组建一支海军，虽然有困难，但如果要是我多方筹措的话，还是能渡过难关的，只是京城有些人老盯着我的钱袋子，这让我如何发展海军呢？”
    小狐狸终于露出了自己的尾巴，李洪堂也松了一口气，还以为高绍义这个家伙要让朝廷拨款组建海岸警卫队呢，如果要是这样的话，朝廷恐怕连几百万银币都拿不出来，主要也是因为前几年的赔款太多了，光是银行利息已经是压的朝廷喘不过气儿了。
    现如今高绍义的意思他也听明白了，只要是能把京城那些贪婪之辈给拦住，这支海军的所有费用高绍义自己就出了。
    “只要是你不给朝廷要钱，并且把海城治理的井井有条，隔三差五的让京城那帮贪财货发一笔小财，我保证不会有人出来找你的麻烦。”
    李洪堂也知道高绍义是怎么做事情的，与其拐弯抹角的暗示高绍义，还不如直接把话说出来，万一高绍义这个家伙要是理解错误了，到时候酿成大错自己可下不了台。
    “就等着您老人家这句话呢，我这支水师舰队虽然和东狄国比起来有所差距，但是也能够给他们形成一定的威胁，不过就是人员稍微少了一点。”
    目前高绍义的手下虽然招募了不少的士兵，但系统检测大部分都是不合格的，所以高绍义现在只有六艘驱逐舰，如果要是人的数量能够多一点，高绍义也就能够兑换更多的军舰。
    “自从我们和东狄国的海战结束之后，国内的水师发展就进入了一个瓶颈阶段，不过要是说受过训练的人员的话，老朽还能够给你凑起两千人来，但是海岸警备队的提督……”
    老狐狸也不可能专门给高绍义铺路，该扩大自己影响力就得扩大自己影响力，高绍义想要把整个海城当成自己的自留地儿，现阶段来看是不可能的，主要也是因为这里距离京城太近了。
    “老大人可有合适的人选？”
    高绍义并没有把这个话说死，其实高绍义不在乎这个人是哪个派系的，只在乎这个人有没有实际的能耐，丁群这个人的能耐也不错，但仅限于领导小贾海军，如果李洪堂的手下有能人的话，高绍义不介意让李洪堂来安排，反正一应供给都是自己在出，就算这个题都能够反上天，难不成他还能自己弄出炮弹和燃料来吗？