    其实高绍义心里最愿意的是丁奎这个人，但是从李洪堂的谈话中也看得出来，丁奎应该是不会过来的。
    “南洋舰队海军提督朱九公可以吗？”
    听到这个名字，高绍义的脑海里也出现了大量的资料。
    南洋舰队曾经和高炉帝国的海军打过仗，只不过咱们和对方的实力差距太大，但是南洋舰队的兄弟们也没有孬种，拼尽了最后一份实力，保住了大乾帝国最后的尊严。
    可惜从那一仗之后，南洋舰队只剩下了几艘百吨级的小型军舰，剩下的所有人员都变成了陆地海军，现在也非常的尴尬。
    至于朱九公这个人，虽然少了一只胳膊，但是并不影响他的指挥才能，当年战争当中，这只胳膊被流弹击中，仍然奋勇杀敌，打出最后一发炮弹，这可是被全国人民津津乐道的。
    “全凭李大人做主。”
    高绍义自然知道朱九公的实力，不过高绍义也知道自己没有那个能耐把人家给请过来，现如今李洪堂如果能出面的话，这件事情实在是再好不过了。
    “你先别忙着高兴，我也不可能白白的就给了你丁奎的北洋舰队，虽然没有多少军舰了，但是依然欠着一百一十万银币的军费……”
    两人在一块儿就是讨价还价，不过总体来说，对整个帝国还是非常有利的。
    “这个钱我出了，但我也有个附加条件，我舅舅那里你去说周志鹏这个人是个人才，如果光当一个联络官的话，实在是太屈才了，我准备组建一个教导团，让周志鹏担任团长。”
    听完了高绍义的话之后，李洪堂的眼中满是赞许之色，但是同时也有点担心，高绍义这个人任用军官全靠才能，这可是大乾帝国极为需要的，但周志鹏这个人是定亲王的铁杆。
    教导团为全军输送军官，如果要是掌握在这个人的手里的话，以后镇虏军还能够掌握得住吗？
    “你就这么有信心吗？我实话告诉你，你的这位表姐夫和你舅舅不是一般的关系，如果你让周志鹏担任了教导团的团长，以后你的镇虏军你还能指挥得动吗？”
    按理说李洪堂不应该说出这些话，但李洪堂认为整个大乾帝国需要振兴，高绍义肯定是一个领头人，他绝不希望高绍义在这些事情上栽跟头，所以就算是冒着大不敬的罪过，也得把这个话给说出来。
    “我的舅舅的确和他的关系不一般，但我的舅舅无法提供这么多的军费，更加无法提供这么多的武器弹药。”
    高绍义非常自信的说道，旁边的李洪堂也是笑着摇了摇头，高绍义有绝对的自信，无论是用谁的人，光是后勤这一项就能够把所有人的退路都给掐死，要么老老实实的跟着高绍义干，要么到时候就等着被吃掉。
    “看来我给你的人也是肉包子打狗一去不回了。”
    李洪堂所说的是实话，之前用了很多的功夫，想让自己的小儿子改变，但是那小子还是一副纨绔子弟的模样，跟着高绍义仅仅两个星期的时间，这已经和变了一个人一样。
    镇虏军的演变能力惊人，腐蚀能力更加惊人。
    如果自己还年轻二十岁的话，或许也会不管不顾的追随在高绍义的身边，为的就是亲眼看到大乾帝国的振兴。
    “你这直隶巡抚衙门有些寒酸吧？”
    说话间两人就来到了直隶巡抚衙门，因为真正的衙门还在维修过程当中，所以高绍义就找了个临时营地，看上去和一个县衙差不多。
    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨，老大人难道没听过这个话吗？不管我在什么地方办公，也不管这个衙门是不是寒酸，只要镇虏军操练的声音响彻在这天空，整个海城就没有我办不了的事儿。”
    高绍义非常有自信的说道，旁边站岗的镇虏军士兵听到这些话之后，纷纷挺直了自己的腰板儿，看看咱们侯爷说的这些话，就让人从心底里生出无数的劲儿来，恨不得把这些外国人都给赶出去。
    “你小子呀，高调做人，高调做事儿，和你老子完全不一样。”
    李洪堂想起了高绍义的父亲，虽然也是帝国虎将，但是说话的时候绝不是高绍义这个样子。
    来到了指挥室之后，李洪堂就让其他的人下去了。
    “我听说京海铁路有百分之十五的股份到了你的手里了？”
    李洪堂抿了一口上好的铁观音。
    “您老人家这个消息实在是让我佩服，就好像你时时刻刻在海城待着一样，我敢打保票，很多海城的人可能都不知道这个消息吧，这三份协议从签订到拿到我这里最多不超过半天的时间，你老人家都是什么渠道知道的？”
    高绍义当真是感觉到有些好奇，京城那些达官贵人对海城的情况都非常清楚，但是自己已经是把镇虏军检查了好几遍了，里面应该没有他们的眼线才对。
    “你不要乱猜忌消息，不是从你手下这里走路出去的，只要是你和别人办事儿，既然你的手下没有走入消息，那肯定是从别人那里知道的，我在京城也帮了你一下，其中有百分之八的股份是在京城一些商人的手里，我已经帮你都收过来了，用的是你上次送过去剩下的钱。”
    李洪堂也拿出了百分之八的股份，归属于六家商人，本身那些人也不愿意卖出去，但李洪堂派遣李坤一上门去谈，只要那些人还想要在京城混日子，那就得老老实实的把股份拿出来，现如今高绍义的手上有了百分之二十三的股份，铁路方面要开会的话，高绍义就是大股东了。
    不过就算是拥有百分之二十三的股份，表决权也不占优势，各大帝国主义国家一个鼻孔出气，他们可不会给高绍义真正掌握铁路的机会。
    当然高绍义也不会气馁，肯定会加紧收集铁路的股份，一直收集到百分之五十以上，那才是咱当家做主的时候！