    高绍义和李洪堂在会谈的时候，野边一郎和大友良二也没闲着，这两个人也乘坐小艇来到了海城外海的东狄国军舰上提前觐见北白宫亲王。
    “亲王殿下。”
    对于这位皇帝的亲叔叔，两人都是不敢怠慢的，而且还是东狄国军界执着牛耳的人物，可以说是真正的实权派。
    如果要不是因为井一伯爵出现了这样的事情，恐怕他们两个也没机会来会见这位亲王殿下，九十度鞠躬似乎都不能够表示他们内心的诚恳了，两个人把自己的脑袋使劲的往下压去。
    “起来坐下吧，两位辛苦了，之所以让两位连夜过来，也是因为国内对这件事情关注度太高，我希望能够第一时间了解具体的情况。”
    东狄国舰队半夜的时候来到了海城外海，距离海城只有二十海里，但是真正进港的时间是明天，毕竟是一位亲王殿下，总不能够晚上偷偷摸摸的进去，这实在是有损东狄国的名声。
    “亲王殿下辛苦了。”
    两人畏畏缩缩的坐住了一点边儿，时刻等着亲王殿下的询问，具体的事情写的非常详细，两人一点儿也没有隐瞒，全部都汇报上去了，现在到这里来就是回答这位亲王殿下的疑问。
    “按照你们的判断，这件事情是不适合大乾帝国有关系，尤其是那个新来的直隶巡抚高绍义，那可不是一个简单人。”
    北白宫亲王也是直来直去的性子，况且眼前这两个人连他的下属都不够格，和这些人说话也就没有必要兜圈子了。
    大友良二心里咯噔一下，莫非这位亲王殿下找到什么蛛丝马迹了吗？不可能呀，自己已经把所有的线都给掐断了，如果要是能找到的话，那才是见鬼了呢。
    大友良二并没有说什么，反而是看向了旁边的野边一郎。
    东狄国官场秩序分明，等级十分的森严，在这种情况下必须得是上司回答才行，如果要是下面的人乱回答的话，就算你的回答有用，恐怕也得接受两巴掌的赏赐。
    “亲王殿下，根据在下和伯爵阁下的推测，并没有任何大乾帝国的人参与其中，实在是伯爵阁下的性质所致，而且约会地点也是临时想起来的……”
    野边一郎说这个话的时候都感觉到脸红，虽然已经粉饰的非常不错了，但是北白宫亲王还是能够听得出来，纯粹就是井一伯爵那个家伙色胆包天。
    “亲王殿下，当日事情发生的时候，如果不是直隶巡抚高绍义的阻拦，或许井一伯爵已经被乔治给杀了，当时各国记者都在场，高绍义的反应是过来保护大乾帝国的驸马……”
    野边一郎想起了另外一件事情，这么说也是说的实话，虽然和高绍义的关系不好，但是也不希望被白宫亲王误会高绍义，那很有可能会调转他们的调查方向，那个时候会让所有的事情更加扑朔迷离。
    听完了这个话之后，北白宫亲王点了点头，脸上的性质减了几分，如果要是从中查到和大乾帝国的人有关系，那才是最好的事情，毕竟他们和温莎帝国比起来实力不够，武力威胁也只是能够威胁大乾帝国的人。
    “皇帝陛下已经下达命令了，无论我们用什么样的办法，必须得促成此次联姻，必要时刻可以采用战争威胁。”
    野边一郎和大友良二听了这个话之后，两人苦涩的互相看了一眼，早就知道国内是这个情况，但是你们也得知道海城的具体情况。
    原来的时候只需要恐吓几句话，大乾帝国的人就乖乖地就范了，可现如今海城的掌舵人是高绍义，这家伙训练了将近二十万军队了，怎么可能会让你两句话就给吓回去呢？
    “亲王殿下，现在海城的局势……”
    野边一郎为了不让东狄国吃亏，只能是硬着头皮把海城的局势给说一下，他知道这些话，亲王殿下不愿意听，但如果自己不说的话，亲王殿下在这上面吃了亏，到时候一样要拿他发撒气。
    “八格牙路，你真的是再大乾帝国生活的时间太长了，早已经忘记了我们的尚武精神，大乾帝国的人都是一群饭桶，训练了几十万军队又能如何上一场战争，我们杀死了他们那么多人，只要是我们拿出真正的实力来，他们永远不是我们的对手。”
    野边一郎这边还没有说完，脸上就挨了两巴掌，北宫白亲王最看不上的就是大乾帝国，你在这里说大乾帝国新军战斗力强悍，他如何能够相信呢？
    上一次战争的时候，以李洪堂为首的革新派，也是训练了很多的新军，平时的时候看着还很像样，但是到了战场上有个屁用呢？
    还不是被他们东狄国的军队大败，一场战役就消灭了十数万人。
    “你们两个给我听着，现在最主要的要点并不是去调查这件事情，而是要继续促成这一次的联姻，如果要是联姻不成功的话，对我国国民的打击将是不可估量的。”
    北宫白亲王算是说出了他的真实目的，就算是那件事情调查清楚了又有什么用途呢？难道是为了惩罚井一伯爵吗？
    他来大乾帝国就是促成这桩婚事的，只有这桩婚事按照原来的时间进行，才能够让整个东狄国的老百姓再次充满信心。
    “哈衣…”
    野边一郎和大友良二，虽然低着头大声回应，但两个人真不知道该说什么，北宫白亲王是一名强硬的军人，但问题也得看看这里的实际情况，一个分舰队十几艘军舰，以前的时候的确是够了，但现在如果要对付镇虏军的话，那还真是不好说。
    四万联军都被镇虏军给消灭了，他们的战斗力可比东狄国军队差不了多少，所以要消灭高绍义这二十万军队至少要发兵四十万左右，现在的东狄国有这个军费吗？
    两人的想法是对的，尽量不要发生武力冲突，但是北宫白亲王根本就听不进去，他已经准备用一次庞大的入港仪式来给高绍义送份大礼……