    第二天早上的时候，大部分的海城老百姓都还在睡梦当中，忽然间就听到巨大的炮声。
    很多老百姓都不明白是怎么回事，所以穿着极少的衣服就从屋里跑出来了，难道又要打仗了吗？
    巡抚大人不是已经说了吗？最近一段时间海城会安定下来，而且有镇虏军在这里坐镇，怎么可能还会打仗呢？
    租界的一些洋人也惊慌失措的从屋里出来，他们也不知道发生了什么事情，不是说都和巡抚衙门的人缔结好条约了吗？
    听到这个炮声，李洪堂也慌慌张张的从卧室里出来，他受命于朝廷来协调和东狄国的事情，最害怕的就是这个时候出事儿。
    “马上坚守岗位。”
    李洪堂听到周围的镇虏军军官大声的说道，附近许多士兵迅速的抵达自己的岗位，脸上没有一点慌乱的样子，李洪堂在心里也是佩服不已。
    练了一辈子的兵了，但是和镇虏军这些士兵比起来，自己手下的那些人当真是不够看的。
    高绍义虽然是个年轻人，但是在练兵方面的确要比自己强的多。
    “出了什么事情？”
    看到高绍义急匆匆的从外面进来，李洪堂焦急的说道，这么大的炮声应该不是小规模的冲突。
    “东狄国舰队来了，按照原来的约定，他们应该是上午九点入港，现在提前了三个小时，这帮孙子没憋什么好屁。”
    弄清楚了事情的高绍义也是气愤不已，现如今才早上六点，很多老百姓都还没起来呢，东狄国的舰队已经开始鸣放礼炮，把大家弄得慌里慌张的，包括直隶巡抚衙门在内，很多人都还不知道怎么回事儿，出了不少的洋相。
    李洪堂一听说是这个事情，内心才算是放心不少，虽然丢了点面子，但是对实际局势没什么影响，只要不是打仗就行。
    不过他人老成精，也从这里面分析出东狄国那位亲王的想法。
    来势汹汹，看来不想和解，也不想退婚。
    但是你们的小王子做出这么恶心的事情，如果要是我们大乾帝国还同意这桩婚事，到时候当真是颜面扫地，整个帝国一点儿尊严都没有了。
    嘟嘟…
    本周签到时间已到。
    高绍义正想着该如何解决这个事情，谁知道有了签到的机会。
    前几次都没什么好东西，除了美式二战口粮之外，高绍义也感觉到这个签到非常的坑。
    不过这次高绍义有一种预感，肯定能够让自己获得点好玩意儿。
    签到成功。
    解锁德式一八九八式105毫米轻型榴弹炮。
    重量一点零九吨。
    炮弹重十六公斤。
    射程七千米。
    兑换价格一千三百点功勋点。
    高绍义一直都在苦恼，军队里没有大口径的重炮，全部靠着七十五毫米的火炮，没有办法给对方带来太大的杀伤力。
    这一下子算是来的正是时候，更何况军队的编制大了，得有专门的炮兵团才行，如果专门的炮兵团还使用七十五毫米的火炮，那实在是有些不够看的。
    不过就算是陆军有了一百零五毫米的火炮，对于海上的军舰来说也没多大的用处，几千吨级的铁甲舰皮可是非常的厚，没有二百八十毫米以上的火炮，很难给他们带来实质性的伤害，顶多就是给他们挠痒痒。
    “你还有没有点儿压箱底的玩意儿，这个时候该拿出来了，人家已经耀武扬威的上门了，咱们要是不回敬点什么的话，还真是提不上这个脸来。”
    李洪堂看着高绍义说道。
    “从军舰入港到他们的亲王下船，我估计还有两个小时的时间，这两个小时您老人家慢慢的预备着，到时候肯定不让您丢人。”
    高绍义说完就赶紧下去布置了，这个时候是一个炫耀武力的时刻，如果要是跌了面子的话，高绍义在海城树立起来的形象可能会有所损伤。
    这绝对是高绍义不能忍受的事情，每天收获那么多的崇拜点儿，这就是军队能够继续发展的动力，如果要是因为这几艘东狄国的军舰少了崇拜点儿，高绍义岂不是亏大了吗？不仅仅是面子上的事儿，实际上的损伤也很大。
    “马上抽调全军在海城所有的炮兵，立刻向城南炮兵阵地跑步前进。”
    高绍义还没有走出巡抚衙门呢，马上就给刘山下达了这样的命令，虽然刘山不明白是怎么回事，但是高绍义的命令在镇虏军就是圣旨，他立刻坐上三轮挎斗传达命令去了。
    来到了炮兵训练基地之后，因为是早上的原因，这里还没有多少人，除了高绍义的警卫员之外，其他人都还没有过来。
    高绍义直接兑换出来了三十六门一百零五毫米的轻型榴弹炮。
    后来想了想，或许震撼力有所不足，干脆直接兑换七十二门吧，组成两个炮兵团。
    这种先进的后装火炮至少要五十年之后才能够出来，到时候应该能够把面子给挣回来了，高绍义就想要看看这位东狄国的亲王到时候是个什么表情，就算是你们的海军无比强大，难不成还能跑到陆地上来吗？
    兑换完毕之后，高绍义看了看炮弹的价格。
    系统就是一个超级外挂，十二发炮弹为一个基数。
    每个基数只需要五个功勋点，便宜的不能再便宜了，如果要是向洋人购买这种炮弹的话，每一门炮弹都得五十块银币以上。
    “一……二……三……四……一二三四……”
    不远处士兵呼喊的声音已经传过来了，这应该就是集结起来的炮兵了，高绍义算了算时间大约过去了四十分钟，集结的速度还算是可以的。
    炮兵们跑进来之后，就被眼前的重型火炮给吸引了，比原来的七十五毫米火炮大了足足一圈。
    侯爷什么时候给咱们置办了这样的大家伙？
    虽然大家的脸上都非常震惊，但是此刻都没有脱离队伍，还是老老实实的排队站好，对于他们的这个表现高绍义还是非常满意的，至少平时的军纪训练很不错……