    “侯爷，组建炮兵团我不反对，可如果把全军上下的炮兵都抽调过来，那么咱们的步兵部队可就没有炮兵了。”
    听说了高绍义的决定之后，刘山的皱纹也非常的深，虽然现在他们能够组建两支炮兵团，而且还得是这个年代的重炮团，可全军上下的炮兵都抽调光了，以后步炮协同作战不是一句空话了吗？
    最主要的就是各部队还有很多七十五毫米的野战炮，如果要是没有炮兵的话，难道那些火炮都去闲着吗？
    “暂时就先这样安排，过了今天上午之后，你把两个炮兵团当中抽出三分之一的人来，然后安排他们回归原来的建制，重新训练炮兵，最近一段时间应该是没有多少的战斗任务。”
    眼下最主要的是渡过难关，你带着舰队过来和我耀武扬威，我这边儿至少也得拿出点真玩意儿来才行，同等大小的军舰我拿不出来，但我这两个炮兵团那也是冠绝全世界的。
    “因为东狄国的特使？”
    刘山多少也知道一些那边的情况，他和很多人分析过这个事情，东狄国上下对这件事情非常的上心，如果要是因为那一个丑闻就退婚的话，恐怕他们也不会乐意。
    “这个狗日的用军舰来给我示威，咱们这两个炮兵团拉出去多少也能够赚回一点面子。”
    面对自己的人，高绍义也就不掩饰了，虽然他们已经有了六艘驱逐舰，但是那不是用来斗气的，如果要是真的开打的话，那六艘驱逐舰就是自己手里的杀手锏，一次性的突袭就能够给东狄国舰队带来不小的损伤。
    刘山知道此刻什么最重要，之前的话也就不说了，赶紧让下面的人熟悉一下火炮。
    虽然原来这些炮兵都没有使用过一百零五毫米的重炮，但火炮的原理基本上大致相同，半个小时过后，这些人已经熟悉的差不多了，当然咱们等会儿主要是打礼炮，又不是真正的上战场，有个样子也就行了。
    “侯爷，您还得下个命令，把全军所有的边三轮都给集结起来，要不然咱们没有足够的工具拉着。”
    不一会儿的功夫，刘山又跑回来了，原来都是七十五毫米的火炮，所以两匹马就能够拉得动，但现在变成了一百零五毫米的火炮，重量可是增加了不少，而且还要在这么短的时间内运送到港口，就只能是用队伍里的边三轮了。
    高绍义也是没有想到这一点，一百零五毫米的火炮重量一吨多，用战马来拉着的话，至少得四匹战马才行。
    不过要是用三轮挎斗的话，两辆三轮挎斗就能够拉得动。
    “那还愣着干什么，赶紧的集结就是了，我先去码头那边了，东狄国的舰队应该也差不多过来了，你们一定要在既定时间内给我赶到海边。”
    高绍义扔下几句话，匆匆忙忙的和手下人赶往港口了。
    之前没有料到东狄国的海军会提前入港，更加没有想到他们一开始就炫耀武力，所以在海边预备的礼炮全部都是七十五毫米的，现在看来有点儿镇不住局势了。
    北宫白亲王此刻骄傲的站在旗舰的甲板上，看着不远处海边聚集的大量人群，他的自尊心感到了极大的满足。
    野边一郎和大友良二也直起了自己的身子，刚才的那一幕也让他们扬眉吐气，反正自从高绍义出现之后，这两个人也在高绍义那里吃了不少亏，现在也想看看高绍义如何应对。
    不过这两个人总觉得心里有些担心，毕竟高绍义那个家伙不是个泛泛之辈，他到底会为如何应对呢？
    “你们看到了吗？我们要的就是这些大乾人畏惧的眼光，就算是我们出了错又如何，到时候也能把这个错误转嫁到他们的身上，谁手里的拳头够硬，谁就掌握着话语权。”
    北宫白亲王指着岸边的大乾老百姓说道。
    周围的东狄国军官都纷纷赞同的点了点头之前，他们听说了海城的事情之后，还以为这次会有些困难，但是在今天早上的耀武扬威之后，他们发现东狄国的老百姓都露出了畏惧之色。
    包括海城周围的几个炮台，他们也用望远镜看的一清二楚，无论是军官还是士兵，看着东狄国舰队的时候都是畏畏缩缩的，这让他们之前那种担心也就烟消云散了。
    “哈哈，被我们上一次打败之后，连条像样的军舰都找不到了吗？”
    北宫白亲王看到港口里出来两艘迎接的舰艇，吨位最多也就是三百来吨，和他们这种几千吨的庞然大物比起来，简直就犹如蚂蚁一样。
    军舰上的东狄国军官也纷纷骄傲起来了，都认为这一次的任务非常的简单，原本的担心不应该有，就算是大乾帝国出了个能人，但他也没有可能改天换地。
    “鸣炮，我们要从主航道入港。”
    北宫白亲王骄傲的说道。
    按照原来的约定，他们要在左侧航道入港，主航道那边还有很多商船呢。
    “亲王殿下，主航道那边有很多西方列强的商船，如果我们要是过去的话，恐怕有所不妥会引起一些外交纠纷。”
    野边一郎赶紧给拦住了，他不担心得罪这些大乾人，但如果要是把西方列强都给得罪了，这可就不是一个小事儿了。
    “有什么了不起的，我们大东狄帝国现在也和他们平起平坐了，也得让他们看清楚我们的实力，听我的就走主航道。”
    这家伙满不在乎的一摆手，手下的海军军官们一阵高呼，其实东狄国也是最近这两年才起来的，以前的时候也是备受西方列强的压迫，现如今他们也急于向西方列强证明他们的实力。
    呵呵……
    这个可真是自己作死呀！
    高绍义刚刚赶到码头就看到了这一幕，这位东狄国的亲王未免有点太过于强硬了。
    不过咱也绝不会阻拦的，反正主航道当中没有多少大乾帝国的船，真要是有什么冲突的话，那咱们可就有的乐了……