    “找个托底的人，把这里的消息告诉乔治先生，另外几国公使那里也派人透露个消息，让他们都过来看看这里的情况。”
    高绍义给身边的人下达了个命令，你们东狄国的人不是要耀武扬威吗？不是想要炫耀自己的武力吗？老子就给你们加把火，就看等会儿你们能不能够受得了。
    野边一郎此刻在船上也有些担心，他也在猜测高绍义是不是会搞什么小动作，当然这也是很正常的，如果他是高绍义的话，也绝不会放过这样的好机会，毕竟这是北宫白亲王送上门的。
    此刻的乔治正在大使馆当中闷闷不乐，他的老婆已经被送回去了，两人也解除了婚姻关系，温莎帝国国内也给他拍了电报，这件事情就到此为止了，虽然井一伯爵睡了他媳妇儿，但是那毕竟是东狄国的小王子。
    现在这个时候也不适合合东狄国闹翻，毕竟所有人都感觉到了，高绍义才是海城的一个毒瘤，如果要是温莎帝国和东狄国闹起来，获得最大利益的肯定是高绍义。
    这对于温莎帝国来说有些犯不上，所以乔治的内心有些郁闷。
    “乔治先生，乔治先生大事不好了，我们的商船被东狄国的军舰给碰了……”
    乔治这边半瓶酒已经下肚了，自从发生了那件事情之后，乔治每天都要喝不少的酒，要不然闭上眼睛就能够回想起自己看到的那一幕，两个人脱得光溜溜的睡在自己的床上，这对于任何一个男人来说都不容易过去，靠酒精麻痹也是正常的。
    什么？
    东狄国的军舰？
    一听到东狄国这三个字，乔治的眼睛里就好像冒了火一样，要不是国内下达的命令，老子怎么可能就这样善罢甘休呢？现如今我不去找你们的事情，你们竟然是派军舰撞我们的商船，真以为我们温莎帝国是好欺负的吗？
    温莎帝国就算现在不是世界第一，综合国力也能够排在世界前三，尤其是海军实力在总吨位上还是拿捏的死死的，东狄国的海军虽然在这一块还算不错，但如果和温莎帝国的海军比起来，那简直就是贫农和地主的比较。
    “他们是不是疯了，马上去通知我们的舰队，让他们立刻扬帆起航，我倒是要看看，东狄国的这些人是不是脑子都进水了？”
    没有之前的那件事情的话，乔治思考问题还是非常理智的，但是此刻一听到东狄国三个字，他的火气就不断的往上涨，在没有搞清楚事情的真相之前，这家伙就已经是准备来硬的了。
    国内只是说不让自己去找井一伯爵的麻烦，但撞了我们的商船了，这可就是真正的外交纠纷，正好就是自己的份内事，如果要是处理的不好的话，丢的可是整个温莎帝国的人。
    与此同时，容克帝国和摩根帝国的公使也接到了这样的报告。
    至于罗刹国和高卢帝国，这两国和高绍义还处于敌对状态，他们的租界也在重建的过程当中，目前各项秩序比较混乱，还没有接到类似的报告。
    海城码头。
    “这个北宫白实在是太过分了，距离港口已经这么近了，竟然还有鸣炮，当真是不把我们放在眼里，而且还不走我们规划的路线，这是要挑起争端吗？”
    李洪堂气得手都发抖了，但是此刻也没有其他的办法，毕竟他是来调解这件事情的，上面只有一个要求，那就是不能够和东狄国开战，说白了也是前一阵子被打怕了。
    “老大人别生气，坐下来慢慢的看戏，这家伙如此的嚣张跋扈，他好像还没有搞清楚这里的实际状况，咱们稍安勿躁，不出十分钟自然会有人替咱们出气。”
    高绍义这个时候反而是稳坐钓鱼台，老老实实的在自己的座位上坐着，换成以前的时候，这个家伙老早就坐不住了，没准会命令自己手下的力量提前出击了。
    “谁给你出气呀？你把整个海城的人都得罪的光光的，怎么可能会有人给你出气？你说的是乔治？”
    刚说完前半段话，李洪堂就想起来个重要的事情，乔治的老婆好像就是被井一伯爵给睡了，这样的事情可不是闹着玩儿的，只要稍微挑拨一下，乔治肯定忍不住的。
    “咱们的帮手来了。”
    高绍义笑呵呵的点了点头，然后指了指东北方向，果然隐约当中看到好几艘军舰朝着这边开了过来，虽然还有一艘是风帆战舰，但是上面挂的可是温莎帝国的旗帜，这在世界各大洋当中，那可是首屈一指的存在。
    轰轰…
    巨大的炮声传了过来，不过这一次并不是东狄国的战舰开炮，而是温莎帝国的军舰开炮了。
    温莎帝国在海城虽然只有四艘军舰，但是每一艘军舰都是四千吨级的铁甲舰，数量方面不如东狄国的这个舰队，但如果说质量的话，不知道要超出他们多少，真要是在这个距离上打起来，东狄国的舰队就算是能够获胜，恐怕自己也是损失惨重。
    这可是东狄国三分之一的海上力量，可是这四艘军舰对于温莎帝国来说可有可无，毕竟他们的精锐舰队都在本土停着呢。
    高绍义冷笑了一声，你们东狄国想撒野也不看看是什么地方。
    当然看到外国舰队在大乾的海面上对峙，高绍义的心里还是有些不舒服，就算温莎帝国的舰队是来帮忙的，高绍义也觉得自己被下了面子。
    不过现在就得先借助他们的力量，等到老子的海军发展起来之后，你们这些狗日的军舰都给我滚蛋，在老子的地盘上，要是有你们的立足之地，就当咱不是个站着撒尿的。
    “事情还没完呢！”
    李洪堂拿着望远镜看了半天，忽然间来了这么一句，原来在东南方向也出现了三艘军舰，这三艘军舰，两艘是属于容克帝国的，一艘是属于摩根帝国的。
    你不是要在主航道进港吗？现如今就跟捅了马蜂窝一样，看你如何解决吧！