    “这些东狄国的小人，当真是罪有应得，现在就看看他们如何解决吧，咱们的商船没什么事儿吧？”
    李洪堂问完之后立刻就颓废的坐下了，自从近代传播投放以来，大乾帝国就已经落伍了，除了一些渔船之外，运输船几乎全部都被这些外国人给垄断了。
    “老大人放心就是，咱们马上就要迎头赶上，无非就是让他们先发展两天。”
    高绍义的内心当中可是有绝对的信心的。
    说来也奇怪了，原来要是有人说这些话，李洪堂就觉得是宽心的，但是看到眼前高绍义这个自信的样子，李洪堂就觉得这一切当真有可能会是真的。
    有了北宫白亲王的配合，各国军舰停在东狄国军舰的外围，炮口都指向了东狄国的军舰，高绍义现在的时间也就更多了，原本还以为手下的炮兵过来会比较仓促，现在看来有的是时间准备，看看东狄国如何应付眼下这个乱局吧。
    或许单独一个国家的海军不是他们的对手，没准还会选择谦让，但现在三国海军联合起来，就算是还有一点差距，但也相差不远了，东狄国想要在他们的身上拔份儿，那真是挑错对象了。
    北宫白亲王看到三国军舰出现的时候，内心当中就咯噔一下，原本他也没想着会出现这样的情况。
    “还愣着干什么，用尽一切办法给各国公使好好解释一下，就说我们主要是为了欺压这些大乾人的，如果要是有什么轮船损害的话，悄悄的让人给他们赔偿。”
    刚才的时候，北宫白亲王看不上野边一郎，认为这些家伙都是搞嘴皮子的，但此刻三国军舰在外围虎视眈眈的，如果要是不把这件事情解释清楚的话，今天随时都有可能会是一场大的冲突。
    虽然东狄国的上层非常希望向西方列强证明自己的实力，但也绝不会傻到去挑战所有的国家，而且这一次他们过来主要是解决大婚的事情，如果要是还没有奔到主题，就先和各国军舰来一场冲突的话，那他们可就麻烦了。
    野边一郎和大友良二互相看了一眼，此刻也只能是乘坐小艇上岸了，先跟各国公使解释一下，千万不要造成什么冲突。
    至于北宫白亲王这个能惹事不敢承担的家伙，他们在心里那是骂了千百遍。
    你自己要是不这么耀武扬威的话，怎么可能会出现现如今这个情况呢？
    温莎帝国货轮……
    “船长，为什么下令停船呀？咱们只是被碰了一下，并没有多大的损伤，咱们船上自己的工具就能够修补。”
    大副从船舱里爬上来，刚才只是轻微的震动，东狄国的军舰也不是直冲过来的，纯粹是因为操作失误，但是船长却下令停船了。
    “你真是个蠢货，咱们船上拉的是什么东西？”
    船长无语的说道。
    “从南半球运过来的咖啡豆呀。”
    大副不明白船长为什么会这么问？
    “那么我们延误了几天？”
    船长这么一说，大副忽然间就明白了，按说他们半个月之前就应该来了，但因为遇到了海上的一场暴风雨，所以他们来的才晚了一些，而且就算是送来了，很多货物也已经进水了。
    “船长，你的意思是算在东狄国舰队的头上吗？”
    大副有些不敢相信的说道，刚才的撞击明明非常轻微，不可能会对咱们的轮船造成实质性伤害的，船长这么做可是有些铤而走险了。
    “不是我的意思，是乔治先生的意思，赶紧的到船舱里把所有的人都叫上来，想办法把船舱凿开吧。”
    船长晃了晃手上的电报，刚才就接到了乔治先生的电报，既然有了乔治先生的保证，那么他也没什么好说的，而且货主都同意了，咱只是一个运输人员而已，船公司那边都没说什么，由着乔治先生去折腾，咱只要保证所有的船员不受伤就是了，如果要是运气好的话，没准儿一个人还能捞一笔精神损失费。
    “我马上去办。”
    类似的事情他们在世界其他港口也做过，只不过从来没有坑过一个国家的海军。
    乔治先生是这里的驻外公使，既然他决定了这么做，那肯定就有十足的把握，咱们老老实实的听着就是，温莎帝国可还从来没有让老百姓吃过亏。
    一艘八百吨级的货轮想要沉下去还是非常容易的，只需要在下面凿开几个小洞，很快就能够灌满。
    “这些洋鬼子可真是敢玩儿呀，轻微的一个磕碰，竟然想着让整艘船都沉下去，这一次北宫白玩的事情可大了去了，就是不知道他能不能够承受得了。”
    高绍义和李洪堂目瞪口呆的看着这一幕，原本以为乔治也就是小打小闹，谁知道这个家伙整了个大的，竟然命令下面的人沉船了。
    “你说东狄国的人能够管这个？”
    李洪堂有些不敢相信的说道，在他的印象当中，东狄国的人都是无理闹三分现，如今这件事情很明显和他们没关系，如果要是他们负责的话，那才见鬼了呢。
    “管不管的也不是咱们的事儿，咱们只需要在这里摆开架势，好好的等着就是了，反正他处理不好温莎帝国的这件事情，恐怕他就没有机会登岸。”
    高绍义撸了撸嘴，远处温莎帝国的军舰已经是做好了战斗准备，而且连战斗的旗帜都升起来了，如果要是东狄国的人不好好解决的话，他们将会面临另一场战争威胁。
    东狄国的人经常威胁大乾帝国，动不动的就是要发动战争，今天也让你们尝受一下这个滋味儿，更何况不远处还有摩根帝国以及容克帝国的军舰，在三国军舰的夹击之下，高绍义估计北宫白很有可能会选择妥协。
    “咱们是在这里看着还是也掺和进去？”
    李洪堂从来没有遇到过这样的事情，所以此刻显得有些手足无措，虽然经常周旋于各国，但是这样真刀真枪的对峙的，他还是头一回看见。