    高绍义嘿嘿的笑了笑，这个笑容可以说是奸诈无比，李洪堂也知道高绍义想的是什么了，如果要是之前的时候，可能高绍义会坐山观虎斗，但现在各方面的热情都被调动起来了，咱怎么能够光在旁边看着呢，当然是一起给东狄国施加压力。
    “您老人家继续在这里坐镇，我到那边儿去溜达一圈儿，和乔治先生好好的交流一下。”
    高绍义看到不远处乔治的汽车已经开进来了，还有其他各国公使也过来了，原本这样的事情应该是李洪堂过去的，但现如今高绍义是直隶巡抚，而且脑子更加的灵活，李洪堂也就得退居二线了。
    “你小子怎么煽风点火，我可不管，但有一条你可得给我记住了，千万不能够和东狄国开战，咱们现在没有那个实力，万一要是真的打起来的话，到时候谁也保不住你。”
    李洪堂知道高绍义的胆量有多大，所以不能开战就是最后的底线，其他的事情可以让高绍义使劲的发挥，唯独这件事情必须得卡死了才行，这也是皇帝陛下再三交代的。
    高绍义笑着点了点头，今天这个事情估计也打不起来，东狄国除非是吃了雄心豹子胆了，要不然那么多的国家向他施加压力，他要是敢开战的话，恐怕得被打废了，而且北宫白亲王也没有这样的能力。
    “这个事闹腾的，本官已经提前给他们说了，让他们沿着旁边的航道进来，这样也不会影响到商船的进出，谁知道这些东狄国的海军竟然如此过分，根本就把本官的话当句废话。”
    高绍义还没有从车上下来发牢骚的声音，已经是传过去了，结果公示看到高绍义过来，他们当然不能够坐着不动，如果要是其他的大乾帝国官员这些人连眼皮都不会抬一下，但高绍义可就不一样了，刚刚把整个海城搅得天翻地覆的，他们也不敢在高绍义的面前拿大，所以都纷纷的起身相迎。
    “巡抚大人这件事情发生在你的地盘上，一定要给我们一个妥当的交代才行，之前你可是说了，无论海城大大小小的事情全部归属于巡抚衙门管理，我们的商船被他们撞沉了，我们想要一个公道，请巡抚大人为我们主持公道。”
    乔治这个家伙原本以为高绍义不敢出头，现如今看到高绍义过来了，自然也就知道自己多了一个盟友，最近的国际局势他也非常清楚，他这么说也不是让高绍义自己单打独斗，纯粹的是想要拉高绍义上船。
    容克帝国和摩根帝国的公使互相看了看，他们最近对东狄国也有些不满意，在南方也有一些摩擦，但是还没有到反目成仇的阶段，所以两个人只是附和的说了几句，在外围开几艘军舰施加压力行，如果要是真的动手的话，恐怕他们就得先撤了。
    现如今的各国列强基本上都是这样，耍嘴皮子，一个比一个强，可要是真打仗的话，他们手里也没有这个权利，毕竟开战权不在他们这里。
    再一个就是经济原因，这一段时间各国的经济状况都不怎么好，大炮一响黄金万两，现在早就已经过了以前那个年代了，以前只需要一两万的火枪兵，就能够压制住几十万的土豆军队。
    可现在想达到那种状况，至少要出动几十万的军队了，这所花费的军费可就完全不一样了，所以做任何事情的时候，都必须得小心翼翼的才行，要不然就容易让自己国家的财政破产。
    “公示阁下，能不能借一步说话？”
    高绍义看到容克帝国和摩根帝国的人不打算参与，所以有些话也就不能够当着他们的面说了，谁知道这些鬼佬的心里到底是怎么想的，万一要是给东狄国的人通风报信呢？
    乔治点了点头和高绍义来到了海边，靠着海浪声的掩护，十米之外估计什么也听不到。
    “乔治先生是不是玩的有点大了，刚才那种程度的碰撞，怎么可能会把一艘船给撞到海里去了，我知道你最近这段时间和东狄国的人不对付，那也没有必要下这样的黑手吧？”
    高绍义上来就直奔主题，也没有那个功夫和乔治在这里扯淡。
    “巡抚大人难道不愿意看到这一幕吗？据我所知，这个东狄国亲王可是来商谈大婚的事情的，而且我在东狄国国内还有密探，东狄国的皇帝已经下达了命令，他们绝不会退婚的，哪怕那个井一伯爵做出了这种丑事，他们也要逼迫你们大乾帝国继续履行协议，你能挂得住这个脸吗？”
    乔治并没有否认这件事情是自己下的命令，但是也没有承认是自己做的，现在他需要一个盟友，而且还得是一个有实力的盟友，很明显高绍义就是一个非常不错的选择。
    “那咱们俩谁也别说谁，秃子头上的事情明摆着的，你看着这些东狄国的人不顺眼，我看着他们更不顺眼，等会儿这些人过来的时候，我就会判定让他们负责，你要是不给力的话，那我说出去的话可就没什么作用。”
    两人这个时候有共同的目标，所以迅速的拉近了他们的关系。
    “我等的就是巡抚大人这句话，这些人对我来说仇恨不共戴天，一艘货船算得了什么，海军分舰队的舰长也是我的朋友，我曾经有恩于他，如果东狄国舰队敢于先开炮，我一定让他们吃不了兜着走。”
    对于乔治的这个承诺，高绍义不敢不信也不敢全信，虽然乔治这个时候说的冠冕堂皇的，可万一要是真的打起来，鬼知道这些人靠不靠得住，反正高绍义就明白一件事情，你们必须得先动手才行。
    “乔治先生手下的实力果然是厉害，不过在下刚刚在海城站稳脚跟，绝不能够率先和东狄国发生冲突，如果要是乔治先生和他们有什么纠纷，我必定站在你这里。”
    高绍义也算是做出了承诺，而且还是一副帮忙的姿态，硬要把人情送给乔治……