    如果要是在平时的时候，乔治绝不可能会让高绍义占这个便宜，但现如今这个时候他也只能是忍了，毕竟他心里的这口恶气出不去，换成任何一个男人都是受不了的。
    这个女人我可以不爱，但是别人并不能够染指，怎么说咱也是温莎帝国的公使，这张脸面还是要的，如果要是不给你们点儿厉害的话，那岂不是代表以后谁都能碰咱的老婆吗？
    两人谈话的这个功夫，野边一郎和大友良二，已经是乘坐小艇来到了岸上，他们第一时间就要跟乔治先生沟通，但没想到乔治先生的旁边竟然站着高绍义。
    当看到高绍义的时候，这两个人都从对方的眼里看到了担忧，高绍义这个家伙可是无利不起早的，而且手里有实力有手段，真要是想要掺和进来的话，这件事情是不可能善终的。
    当然他们也得到了一个好消息，那就是另外两大帝国的军舰，只是密切关注这件事情，如果要是有什么冲突的话，这两大帝国的军舰应该是不会参与进去，毕竟他们国家的商人没有受伤。
    “你们实在是太过分了，所有的人都看得清清楚楚，你们东狄国海军欺负我国商人，我需要你们给我一个正确的解释，并且赔偿我国商人的所有损失，如果要是达不到我方的诉求，我方不排除诉诸武力。”
    野边一郎和大友良二见到乔治之后一句话没说，乔治这边率先表明了自己的态度。
    说起来野边一郎和乔治的关系还不错，两个人以前的时候也经常私下喝酒，而且还经常互相赠送礼物，在海城的各项政策也是有商有量的，但所有的一切都被井一伯爵给打破了。
    你都把人家的老婆给睡了，还谈以前的友情吗？
    “巡抚大人是？”
    野边一郎不知道如何回应乔治的话，毕竟稍微不小心就有可能引起战争，所以还是先解决高绍义这边的事，只要是高绍义没什么事情了，那就得让高绍义先行离开才行，这个家伙无论在什么地方都有可能是一个炸药桶，今天这里的情况如此复杂，绝不能够让高绍义得逞。
    “出了这么大的事情，本侯是这里的父母官，当然要过来看一下，我们已经给你们规划好了进港路线，并且通知各国商船进行避让，可为什么你们一定要从主航道进去呢，现在造成了这样的惨案，别说乔治先生要和你们要个交代，本侯爷要和你们要个交代。”
    这分明就是趁火打劫，听了高绍义的话之后，野边一郎和大友良二也气得不轻，如果没有温莎帝国轮船这件事情，哪怕东狄国的军舰从主航道进来了，估计你们也不会多说其他的。
    “这是一个关乎于贸易的事情，我们两国也密切关注这件事情，如果不能够保证贸易通道的畅通，对我们来说将会造成莫大的损失，巡抚大人看是不是能先恢复航道？”
    容克帝国的公使表达了他们的看法，他们不管这三家到底是什么样的恩怨，每天进出海城的轮船多了去了，必须得先把主航道给让出来，有些货物我是有保鲜期的，如果要是一直在海上停着的话，这些货物可能就变成废物了。
    “公使阁下说的有道理，你们先不要谈其他的，马上让你们的军舰先退出去，恢复海城港的正常航道。”
    高绍义的这个要求是极为合理的，而且也是各国都支持的，如果要是主航道阻塞一天的话，至少几十条船无法进出，谁来承担这个损失呢？
    野边一郎和大友良二看了看他们也只能是屈服于这种压力。
    北宫白亲王原来想从主航道进来，为的就是向各国展示东狄国的武力，现在可倒好了，必须得慢慢的退出去才行，而且什么时候进港高绍义还没说。
    接到了野边一郎的汇报之后，北宫白亲王虽然内心不满意，但是也不得不同意这件事情，这可是几大帝国共同施加压力的，如果要是不服从的话，那就等于是站在了几大帝国的对立面，他现在还没有这样的底气。
    原本预定的是上午进入港口，现在已经是下午三点了，东狄国的舰队再次退到了海城外海之上，海城港的主航道也恢复了正常运转。
    看到已经达成了自己的目的，所以容克帝国和摩根帝国的公使也就不在这里耽误工夫了，这可是一个漩涡，他们可不想把自己给陷进去。
    野边一郎当然愿意这两个人先行离开，多一个人在这里也就代表着事情多一份的复杂性。
    不过两国舰队并没有返回军港，反而是继续在附近的海上游荡，美其名曰保护商船。
    这让野边一郎两个人气得不轻，不过他们也明白，北宫白亲王犯错在先，人家这样做也是有道理的。
    “几位，咱们还是坐下来好好谈谈吧，这都一天的时间了，继续这样坚持下去也没有什么意义。”
    高绍义让人安排了一顿便饭，毕竟自己要尽地主之谊，吃过之后也得想着该如何解决，当然他可不晓得大事化小小事化了，他恨不得这件事情玩的越大越好，最好北宫白亲王他们一辈子进不了港。
    “没有什么好谈的，我们的意见早就已经说了，向我们温莎帝国的商人公开道歉，另外还要赔偿损失，除了货物之外还有轮船以及船上所有船员的医疗费和精神损失费，我们经过了初步的估算，你们至少要赔偿五百万银币。”
    乔治这个时候就狮子大开口了，一艘八百吨级的小型运输船，而且还没有一个人死亡，上面拉的只是一些咖啡豆而已，最多也就是百十万银币。
    现如今要让东狄国的人赔偿五百万银币，很明显就是没有要谈下去的意思，高绍义在旁边也是暗暗举起了大拇指，乔治这家伙还真是配合这个气性不是一般的大。
    “乔治先生……”
    “野边先生，您先等等，我这边还有需要你们赔偿的……”
    高绍义打断了野边一郎的话……