    野边一郎这边刚刚松了一口气，本以为这件事情已经妥善的解决了，谁知道高绍义还要站出来要赔偿。
    “你们要什么赔偿？”
    野边一郎诧异的说道，这话让高绍义的心里有些不舒服，当然这也是大乾帝国的国际地位造成的。
    在东狄国这些人的眼里，温莎帝国要赔偿那是正常的，毕竟人家曾经是世界第一大帝国，所谓瘦死的骆驼比马大，暂时我们还得罪不起。
    你们大乾帝国算是什么东西，无非就是历史上有些荣耀，现在也想来欺负我们？
    前一段时间才刚刚战败，难道这就忘了吗？
    “贵国的舰队阻碍了海城港至少四个小时，在这四个小时的时间里，给我们造成了巨大的损伤，如果要是不赔偿的话，那我们将会拒绝贵国舰队入港。”
    高绍义冷着个脸说道。
    拒绝我们入港？
    听完了高绍义的话之后，野边一郎的五官都聚集在一块儿了。
    北宫白亲王到这里来是谈判的，你竟然拒绝我们的军舰入港，要是这样的话还谈个屁啊？
    如果舰队没有来的话，野边一郎还不敢对高绍义多么的过分，毕竟前一段时间高绍义展现了自己的铁腕手段，如果要是惹的高绍义不高兴的话，野边一郎也没什么好处。
    但现在庞大的舰队就在海外，只要是咱这边一声令下，你们整个海城港都有可能会变成一滩灰烬。
    “巡抚大人说真的吗？如果要是这样的话，接下来会发生什么样的事情，我们可不敢保证了，毕竟舰队是我们亲王殿下在指挥，相信你们也听说过我们亲王殿下的做事方法。”
    野边一郎感觉这几天的气终于是出来了，自从高绍义到海城以来，一直都憋着一股气儿，现在也算是压制一下高绍义，让自己再次体会一下当人上人的滋味儿。
    威胁老子？
    真以为来了个舰队，你们就能上天吗？之前老子能够在海城压住你们，现如今也一样。
    “野边先生真的要拒绝赔偿吗？”
    高绍义的脸上满是轻蔑之色，野边一郎的内心也是有些不确定，不知道高绍义还有什么底牌。
    “我们东狄国舰队驰骋于海上，战斗力不需要我多说了吧，如果是真的发生了什么让我们亲王殿下不愉快的事情，最多需要半个钟头，恐怕整个海城将不复存在。”
    野边一郎高傲的说道，他也想看看高绍义的手里到底有什么本钱，这年头做什么事情都是要讲究实力的，如果只有一张嘴皮子的话，那只能送你个牙尖嘴利，但办不成什么事儿。
    “东狄国舰队真是厉害呀，半个钟头就能够把整个海城给解决了，但是有一件事情我得提醒你一下，我不需要半个钟头，我只需要十分钟的时间，我就能够把东狄国的租界夷为平地。”
    高绍义说完之后靠在椅子上，然后打了个响指。
    “就靠这啊？”
    野边一郎戏虐的说道，就算你是直隶巡抚，你打个响指就能够把整个东狄国的租界给炸光吗？这也未免太高看你自己了。
    旁边的乔治先生心里也纳闷，高绍义这个大话说的有点大了吧，虽然你现在是直隶巡抚，但如果东狄国租借的军队和海军相配合的话，你们想要杀进去也不是那么容易的。
    之前各国联军惨败在高绍义的手上，纯粹是因为没有海军舰炮的威胁，可是东狄国的租界在舰炮的支援范围之内，高绍义真的敢派军队强攻吗？如果要是那样的话，就算是拿下整个东狄国的租界，你自己的损失也小不了。
    轰…轰…
    震耳欲聋的声音终于是传过来了，高绍义的脸上也是有些不高兴，按照原来的计划，我这里打响指的时候，应该同时开炮才对，怎么着还延时一分钟呢？
    其实这也怪不了下面的兄弟，七十五毫米的火炮和一百零五毫米的火炮多少是有些不同的，大家在这个情况下开炮，那已经是相当不容易。
    因为炮兵阵地距离这里不是很远，所以屋子里的瓶瓶罐罐都晃动起来，有几个还直接掉在了地上，就好像砸在野边一郎的心上一样。
    重炮团……
    不仅仅是野边一郎傻眼了，旁边的乔治也不敢相信眼前的这一切。
    西方最先进的国家还在使用七十五毫米的前装火炮。
    高绍义之前的时候已经用上了七十五毫米的后装火炮，这已经比他们先进很多了，可现如今竟然制造出了口径更大的火炮。
    而且数量还那么多。
    从他们的这个位置看过去至少要六七十门火炮，如果这样的火炮同时对着东狄国租界开炮，当真是用不了十分钟的时间，整个租界就会变成一片废墟。
    他威胁的不仅仅是东狄国……
    乔治虽然暂时和高绍义达成了同盟，但此刻也被吓出了一身汗。
    在这样的火炮面前，无论如何加强租界的防御，恐怕都没有多大的用处，就算是和海军相结合的话，人家的陆军根本不会冲上来，只需要找个制高点架设好火炮阵地，对着租界一阵狂轰就是了。
    乔治拿出手绢擦了擦脑袋上的汗，幸好自己和高绍义不是敌对关系，要不然的话光凭这些火炮也够自己喝一壶的，现如今咱得积极向这位小侯爷靠拢才行。
    “海城港在整个地区的贸易地位至关重要，如果你们毁坏了海城港的经济形势的话，我国以及其他的几国都不会同意的。”
    如果乔治刚才的时候说这些话，高绍义或许会知他的人情，但现在老子已经掌握了局势了，你再跑出来锦上添花，当真是算计的可以。
    野边一郎也狠狠的骂了乔治一顿，这家伙简直就是个投机分子，早就已经在我们的身上扒了一层皮了，这个时候还要卖给高绍义一个顺水人情。
    “野边先生，现在可以谈谈赔偿了吧？”
    听到这个话，野边一郎浑身打了个冷战。