    刚才高绍义说赔偿的时候，野边一郎脸上带着不屑，但现在高绍义说赔偿的时候，这家伙就不能够不吭声了，但是该如何说这件事情呢？
    他也知道高绍义是个狮子大开口的货，如果要是以前的时候自己欺上瞒下的还能同意，但现在亲王殿下就在外海，如果要是答应了高绍义的大额赔偿，恐怕自己在亲王殿下那里也不好交代。
    “巡抚大人，现如今有些事情我也做不了主……”
    “那就捡着你能做主的事儿说，刚才不是赔偿了乔治先生五百万银币吗？我要的也不多，和乔治先生一个价格就行了。”
    高绍义的话让野边一郎把嘴里的茶水都给吐出来了，你这边能和人家一样吗？
    不就是阻塞了一会儿航道吗？就算你天天在这里运黄金白银，那也不能几个钟头就要我五百万银币的赔偿吧？
    更何况乔治先生是温莎帝国的代表，人家毕竟是世界的领头羊，现在在全世界也有举足轻重的地位，赔给他们五百万银币，能够把这个事儿给过去亲王殿下那里不会说什么。
    可如果要是同样赔给你们五百万银币的话，野边一郎害怕北宫白亲王会怪罪下来。
    “野边先生不大乐意？”
    高绍义面无表情的说道。
    别说野边一郎不大乐意了，就算是旁边的乔治也觉得高绍义的要求过分了，我们这边多少还沉了一艘船呢，所以要五百万银币能说得过去，你这边儿什么事儿都没有。
    虽然是阻塞了航道，但因为进出的都是小船，所以实际损失基本上是微乎其微的，你也和我们一样要五百万银币，这心当真是黑的很啊！
    “侯爷，你看这事儿是不是再商量一下？”
    野边一郎非常为难的说道，他绝对可以肯定，如果自己同意了这一笔赔偿的话，估计北宫白亲王能把他扔到水里去。
    “我没有问题，你要是做不了主的话就回去请示一下，反正一天没有商量清楚，你们的舰队一天就不能够入港，我也不知道你们带了多少的补给品，但如果要是能够在海上坚持的话，那你们正好来一个海上训练，还有就是关于大婚的磋商，我们巴不得无限期延后，你们国内的老百姓到底是怎么想的那就是你们的事了。”
    高绍义一副事不关己的样子，旁边的乔治都被逗乐了，高绍义这家伙不但是个军事天才，就算是在外交谈判方面，那也算是一个人物，充分的把现在的优势都给利用上了，看来是吃定野边一郎了。
    当然乔治也不会多管闲事儿，毕竟他和东狄国的小王子家仇不共戴天，恨不得东狄国出血更多，唯一心里有些遗憾的就是自己把价给要少了。
    野边一郎的脸色越来越难看。
    这事情就跟高绍义所说的差不多，因为东狄国和大乾国的距离不是很远，所以船上的东西也不是很多，最多也就是坚持两三天。
    当然这也不是最重要的，最重要的就是高绍义所说的后者。
    整个东狄国都希望大乾帝国的公主下嫁给他们，以此来提高整个民族的自尊心。
    就算是之前出现了那样的事情，他们也希望大婚可以尽快举行。
    这一次又派出了北宫白亲王作为谈判代表，所以很多老百姓的心理信心十足，如果要是真的无限期延迟下去，对老百姓的信心打击将是无可估量的，同时对于亲王殿下的威信…
    野边一郎啥也没说，跑到旁边的电报机那里发报去了。
    来来回回的不知道发了多少封电报，北宫白亲王算是松口了，刚才岸上的重炮团开炮的时候，这家伙也在军舰上看到了，虽然对他们的军舰造不成什么损失，但是对于东狄国在海城的租界的确是不小的威胁。
    别人不知道这个租借的能耐，北宫白亲王作为东狄国的高层，当然是清楚这一座租界每年能够产生多少的利润，那可是足足七千万银币，如果要是被炸没了的话，别管你以后如何的报仇，首先这一年七千万银币的收入是没有了，和这个钱比起来，五百万银币也就不算什么了。
    一场小型的交涉算是结束了，高绍义和乔治非常高兴的离开了这里，原来准备的欢迎仪式也就不用进行了，北宫白亲王也害怕会节外生枝，所以也命令舰队低调入港。
    野边一郎正要去迎接的时候，高绍义的副官又把他给叫过去了。
    “侯爷还有事儿？”
    被敲诈了五百万银币换成谁的心里也是不舒服的，所以野边一郎连礼数都没有了。
    “我这是好心提醒你，你们船上的士兵如果要是下船的话，我拜托你给他们说清楚，千万不要在我的地盘上惹事儿，如果要是有谁闹出点纠纷的话，那就别怪我不念朋友的情谊了，这两天监狱里的外国人可不在少数，到时候要是你的人进去了，我也绝不会法外开恩。”
    高绍义说完之后就关上了车门，这可是从容克帝国运过来的小轿车，这钱全部都是从洋人的身上弄来的。
    “你…”
    原本以为自己国家的舰队来了，野边一郎就可以扬眉吐气了，现在看来远不是那么一回事儿，舰队都已经能够用肉眼看得到了，可不知道为什么，反而更加被这小子拿捏的死死的。
    咱们有舰队来了，人家有重炮团。
    说到底还是一句话，看谁敢玩命……
    野边一郎突然想起了大乾帝国的一句话，那就是光脚的不怕穿鞋的。
    大乾帝国原来就没有什么好结果，每天都被外国人威胁，现如今好不容易有了能够威胁你们的玩意儿，咱们标着干就是了，我们心里早就有准备，反正海城已经被威胁了几十回了。
    但你们这些外国人有没有这样的心理准备咱就不知道了，总之从刚才互相威胁的结果来看，东狄国的人是没有做好租界被毁的准备，连那个好战的北宫白亲王都不敢下这样的决定……