    东狄国舰队入港了，但是和他们原来预想的不一样。
    按照北宫白亲王的说法，应该是大张旗鼓的入港，而且还得不断的鸣射礼炮，让整个海城的老百姓和各国商人都看看东狄国的军威。
    现在可倒好，因为之前的事情谈了好几个小时，原本在岸边聚集的人都已经散去了，而且野边一郎也说了，协议里标明了不能够鸣炮，毕竟鸣炮的时间已经过去了。
    如果要是不听的话，不远处就是镇虏军的重炮阵地……
    北宫白亲王气得一肚子气，原本是想要武力威胁人家的，现在咱们竟然被武力威胁了。
    这家伙在自己的办公室里骂了一大堆的八格牙路，把屋子里的办公设备给打了个稀巴烂，也算是能让自己稍微的出口气儿，不至于第一天到海城就被憋死。
    直隶巡抚衙门。
    高绍义回来的时候看到李洪堂的脸上不怎么好看，莫非又发生了其他的事情吗？
    “你过来看看吧，我在东狄国的密探传回了一个消息，他们在国内征调了三个师团的士兵，目前已经在海港周围集结完毕了，如果要是这一次谈判破裂的话，恐怕会引起兵变。”
    李洪堂人老成精，虽然大乾帝国的很多人对于外国非常陌生，但是在十几年前的时候，李洪堂就已经是开始构建自己的情报网络，不仅仅是在东狄国，在其他国家也有自己的一些密探，这个消息送回来的时候，李洪堂的心里当真是不太舒服。
    和东狄国的战争才刚刚结束，上一次朝廷组建了新军和东狄国的军队也打了两场仗，我们根本就不是人家的对手。
    按照东狄国陆军的编制，三个师团就足足将近七万人，再加上海城的军队，到时候东狄国瞬间就有八万军队，对整个海城是一个巨大的威胁。
    如果要真的是这样的话，高绍义所取得的优势将会荡然无存。
    “才三个师团？”
    李洪堂这里着急的饭都吃不下了，谁知道高绍义的第一句话竟然是这个。
    高绍义现在急需一个稳定的国际环境，发展自己的势力，但并不代表着自己惧怕战争，如果要是人家端着枪打上门了，难不成咱还把脑袋挺上去让他们打吗？
    八万东狄国的士兵对于李洪堂来说不是个小数，但是对于高绍义来说还真算不了什么，就算是现在集结在港口，运过来也是一个月以后的事情了。
    再加上现在处于谈判期间，自己还能够拖延半个月的时间，高绍义在心里算了算，一个半月之后训练完毕的镇虏军至少要在十二万人以上。
    八万东狄国的军队……
    呵呵……
    最多也就需要两万镇虏军就足足的能应付。
    最让高绍义担心的是东狄国的海军，如果他们全部攻击海城的话，把所有的敌人都吸引到自己的眼皮子底下，那倒是没什么可担心的。
    可如果跟上一次一样，东狄国的海军奔袭大乾帝国沿海的各大港口，这可就是个大事儿了。
    大乾帝国所有的经济发达地区都在海边，东狄国三大舰队如果全部出动的话，会给大乾帝国带来不可预想的灾难。
    “你小子想什么呢？”
    李洪堂看到高绍义不说话，他知道这小子有很多的诡计，但是在绝对的实力面前，这些阴谋诡计可能不够看的。
    “我在想事情演变到最差，那就是东狄国的海军袭击我沿海各大港口，他们总共有三个舰队，本土肯定要留着一个，剩下的一个在海城，如果要是我们先发制人，干掉他们在海城的舰队，那么他们就只剩下一个舰队用于机动……”
    高绍义一边说一边在地图上标下来，看看需要重点防守的沿海港口到底有多少，谁知道高绍义这里还没标记完呢，后面就传来了茶碗摔碎的声音，原来听了高绍义的话之后，李洪堂下的茶碗都掉地上了。
    “你小子胡说什么呢？我们要偷袭东狄国的舰队？你知道这会引起多大的事吗？”
    在大乾帝国的脑海当中，只要是洋鬼子不来找咱们的事情，那就是最美好的一天了，就算是李洪堂的思想比较先进，也绝对接受不了高绍义这样的思想。
    “你老人家这是怎么了？我这就是做一下兵旗推演，如果要是事情朝着最恶化的方向发展，咱们手里也得有准备才行，总不能一点准备都没有，到时候还要赔他们两亿银币吗？”
    高绍义说起这个话的时候，李洪堂的心里就犹如钻心一般的痛，当年的下关条约是李洪堂签订的，足足两亿银币呀！
    东狄国这两年发展那么迅速，也正是因为有了这笔赔款的原因。
    这笔赔款损失的只是金钱，其实大乾帝国损失更多的还是民心，老百姓因为这笔赔款丧失了对朝廷的信心。
    “就算是赔了我这条命也不能够再赔他们两亿金币，你说怎么办吧，我就是舍得这条老命，我也当不起第二次卖国贼了。”
    几分钟的时间，李洪堂才稳定下来。
    其实高绍义的心里清楚，李洪堂并不是一个卖国贼，相反在那次谈判当中，李洪堂还被东狄国的人刺杀，正是因为中了一发子弹，才给整个大乾帝国省下来一亿银币。
    当然这也不算是什么功劳，但是在当时那种环境下，李洪堂能够带回这样的一份协议，保全整个大乾帝国的完整，这已经算是不错了，换成其他人去的话，还不知道是个什么结果呢！
    “您老人家什么也不需要做，反正他们还得安顿两天，等到谈判开始的时候，您老人家就记住一个事儿，那就是要拖延下去，给我争取足够的时间。”
    虽然事态并没有那么严重，但高绍义做事情一向如此，必须得把一切都考虑到最差，这样咱们才有万全的准备，如果东狄国想着搞什么花招的话，那就尽管上来试试，看看咱们镇虏军的刺刀够不够锋利……