    东狄国驻海城公使馆。
    “亲王殿下。”
    换了一身衣服的北宫白亲王坐在沙发的正中央，右边边依次是井一伯爵、野边一郎和大友良二。
    左边是东狄国舰队司令长官北原大雄。
    北宫白亲王看了看旁边的井一伯爵，对于这个只会吃喝玩乐的小侄子，北宫白亲王一直都看不上。
    按照北宫白亲王原来的想法，应该是让大皇子来迎娶大乾帝国的公主才对。
    将来大皇子能够成为太子，继而继承国家的王位，这样大皇子和大乾帝国的公主所生下的孩子，那将是贵不可言，有朝一日吞并了大乾帝国，那才是真正的天下共主。
    可惜的是北宫白亲王的想法在国内没有多少的支持者，主要也是因为大皇子的出身不行，母亲早已经去世，外祖父那边没有多少的支持者，就算是有才能，那也只能是处理皇宫内部的一些事情。
    显然国王听过了枕头风，最后选择让小儿子来做这件事情，可你倒是撑起来呀！
    你来到大乾帝国之后做的是什么？天天在租界里声色犬马，这也就罢了，毕竟这是贵族子弟经常犯了一个通病，可你竟然是把温莎帝国公使的老婆给搞上手了，差点酿成一个巨大的外交事件。
    就算是野边一郎补救的及时，咱们这边也吃了巨大的亏。
    而且原本不需要对大乾帝国进行武力干涉，现在为了保证婚期的顺利进行，又要把双方的距离给拉的很远。
    按照东狄国的最高政策，他们上一次从大乾帝国捞取到了不少的好处，现在应该采取一种怀柔政策，那就是让大乾帝国当自己的小弟，共同去抵抗西方列强。
    可因为这次武力威胁之后，恐怕这个政策就要作废了，这全部都是眼前这个不成器的小王子搞的。
    “你先下去吧，这几天没有其他的事情，不准你离开自己的房间。”
    井一伯爵虽然做了错事，但毕竟是东狄国的小王子，野边一郎他们一句重话也不敢说，只能说是自己的失误。
    可是北宫白亲王就不一样了，一方面爵位比较高，另一方面还是井一伯爵的长辈。
    看到井一伯爵灰溜溜的离开了这个房间，野边一郎他们的心里也无比的顺畅，都是这个不中用的小王子，要不然的话他们何必在外面受人欺辱。
    “诸位这一段时间都辛苦了，都坐下吧。”
    经过了今天港口的事情，北宫白亲王也看出来了，高绍义这个人不仅仅有手段，而且自身还有一定的实力，所以如果单靠武力威胁的话，那恐怕无法完成这件事情，那就必须得让其他的人配合自己才行，所以对这些人的态度稍微好一点也是正常的。
    “谢过亲王殿下。”
    野边一郎和大友良二也是受宠若惊。
    在军舰上的时候，他们已经体会到北宫白亲王是如何做事情的，而且根本不把他们两个放在眼里。
    看来因为高绍义越强势，他们两人的地位或许会更高。
    “国内的事情我就不需要再重复了，从国王到每一名老百姓都盼望着这一场大婚能够顺利进行，第一舰队的到来也是为了协助这件事情，依你们之见我们有多少的胜算？”
    之前的时候，野边一郎已经提醒过北宫白亲王，现如今的海城和以前的时候不一样了，必须得好好的注意高绍义这个人才行，但无奈北攻白亲王并没有把这个放在心上。
    现如今能够说出这个话来，也就代表这亲王殿下低头了。
    大友良二往后缩了缩自己的身子，还是野边一郎来回答，这种问题谁能估算的准呢？万一要是说错了，影响到整个东狄国的外交政策，到时候死好几遍都不够，官职小了也有官职小的好处。
    野边一郎也是一脸的为难，他如何不知道高绍义的意思呢？按照眼前的这个情况，恐怕肯定得悔婚了。
    但是他不能够把实话给说出来，国内的情况他很清楚，北宫白亲王的想法他也很清楚，如果要是实话实说的话，估计自己的脸上得挨两巴掌。
    “亲王殿下，在下得知国内已经集结了三个师团，若是大乾方面不同意的话，是不是会诉诸战争呢？”
    野边一郎的话很明显已经是超越了他的职责范围，所以北宫白亲王皱起了眉头。
    “亲王殿下，请恕罪在下并不是要探听军方的一些行动，实在是这件事情影响太大，在下希望能够得到更多的资料，才能够对整件事情做出预测。”
    野边一郎赶紧站起来九十度鞠躬，眼前这个老亲王此刻看上去慈眉善目的，但是野边一郎非常清楚，被他处理掉的人没有一千也有八百，自己可不希望变成那些无头鬼当中的一个。
    “帝国内阁已经召开了会议，对你们来说也不需要保密，如果大乾王朝的人不识好歹，我国必将诉诸战争，要不然我国的信誉何在？当然因为财政状况，战争的规模只能在十万人以内，并且只能够调动一个分舰队。”
    北宫白亲王也想知道这次会谈的结果，野边一郎在海城那么多年了，对于大乾王朝的情况比较了解，给了他这个定心丸之后，也方便这个人作出判断。
    “亲王殿下，此次事情牵连很多，而且各大报纸都已经刊登出来，说是我国和大乾帝国的颜面之争也不为过，所以如果不付诸战争的话，只依靠外交谈判，很难让婚期如约进行。”
    野边一郎把自己的判断说了出来。
    北宫白亲王的脸色越来越差，这可是最差的结果了，要知道上次战争过后，虽然他们得到了不少的领土和经济赔偿，但是东狄国毕竟国小民弱，支撑那么大的一场战争，对他们来说也是十分困难。
    “亲王殿下，若是十万人以内的小规模战争，恐难以让大乾帝国改变想法，反而会让我国颜面尽失……”
    谁知道野边一郎的话还没说完，接下来的话，让北宫白亲王的嘴里吐出了四个字……
    “八格牙路……”