    北宫白亲王怎么也没有想到野边一郎会说出这种话，幸亏这里的人不多，如果要是这里的人多的话，就凭这些话北宫白亲王就能要他的命，你这不是在动摇军心是在干什么？
    “简直是个蠢材，你恐怕是在海城待的时间太长了，已经被这些大乾人给同化了吧，他们如何是我们英勇的东狄国士兵的对手？”
    北原大雄作为一名纯粹的军人之前，还在战场上打败了大乾帝国的新军，所以这家伙十分的不服，没等着北宫白亲王说话，立刻就站起来了。
    旁边的大友良二也随之站起来了，但是他并没有要说话的意思，在场的四个人当中，只有他知道野边一郎所说的是实话，但问题是你能给眼前这两个人解释清楚吗？
    “请亲王殿下恕罪，在下全部都是为了东狄国的未来。”
    野边一郎赶紧的跪在了北宫白亲王的面前。
    “简直是可笑，就算是海城发生了很多事情，我也不相信他们能够阻拦我们十万大军的进攻，在短短的几年之内，难不成他们还能够上了天吗？”
    北原大雄耻笑的说道，在他看来，这些政界的人就是不愿意打仗，所以找到了这么可笑的理由，当年在战场上，他仅仅带着三千名东狄国的士兵，就击溃了四万人的大乾帝国军队。
    这样的军队如何防守海城？
    “你不会是把各国使馆的军队当成和我们的野战师团一样的战斗力吧？”
    北宫白亲王还有一点儿脑子，并没有让北原大雄继续说下去。
    “亲王殿下，使馆卫队和真正的野战师团，的确有所差距，但是这个差距并不足以让野战师团战胜镇虏军，亲王殿下莫非忘记了那个重炮团吗？”
    北宫白亲王自从上岸以来，脑袋里一直都回想着那个画面，几十门重炮同时开炮，炮弹就好像砸在他的心口上一样，当时他就差点晕过去，这样厉害的重炮团怎么可能会出现在大乾帝国呢？就算是西方的一些先进国家也不可能。
    “一个重炮团的攻击力毕竟有限，就算是能够阻挡我们一时，也绝对阻挡不了我们一世，更何况大乾帝国的海岸线那么多，一个重炮团有什么用处？”
    北原大雄的话让北宫白亲王立刻又有了念想。
    这家伙说的对呀，这个重炮团也没有办法攻击海上的舰队，如果要是我们采用上一次的办法，连续攻击大乾帝国的沿海城市，给他们造成了巨大的伤亡之后，由不得他们不坐下来谈判。
    “亲王殿下，难道您忘了上次作战的时候那些炮弹吗？就算是他们有足够的火炮，按照大乾帝国现在的生产能力，他们也绝不可能会有那么多的炮弹的。”
    北原大雄的话又让北宫白亲王高兴起来了。
    上次作战的时候他们就发现了，大乾帝国的很多炮弹里面根本就没有炸药，打在他们的阵地上都不会爆炸，后来他们把炮弹打开看了看，里面装的全部都是煤灰。
    “哈哈哈哈，还是你说的对，大乾帝国根本就没有办法生产火药，他们所有的火药都要从西方国家进口，只要是咱们卡住了他们的海上贸易线，就算有了重炮团又如何？”
    北宫白亲王仿佛看到了那一幕，大乾帝国的重炮团整整齐齐的摆在阵地上，但是因为没有炮弹，他们也只能是老老实实的看着，等到我们的军队冲上去的时候，这些火炮或许就全部归属于东狄国了。
    “可是……”
    野边一郎还想要说些什么，但忽然发现旁边的大友良二把自己给拉住了，然后大友良二轻轻的摇了摇头。
    你个傻圈现在还没有看清楚是怎么回事吗？这些人并没有在镇虏军的身上吃过亏，就算是你把自己的嘴皮子都说干了，恐怕这些人也不会相信你所说的，还很有可能把你给扔到大牢里去。
    “你们两个还愣着干什么？马上去准备一些计划文书，立刻送到巡抚衙门去，就说明日下午的时候，本王亲自和他们进行会晤。”
    北宫白亲王这个时候信心大增，早已经不是刚才害怕的那个样子了，所以看着野边一郎这两个人也不怎么顺眼。
    “亲王殿下请慢用。”
    野边一郎退出去的时候，屋子里有两个罗刹国美女送进来了一些饭菜。
    北宫白亲王的眼神一直都没有离开这两个罗刹国美女，在国内的时候有很多人看着，所以并不能够非常舒服的玩一下，现如今在海城这个地方自己最大，野边一郎这小子还是能办事的。
    但是这并不代表不惩罚这个小子了，这一次井一伯爵闹出那么大的事儿，井一伯爵肯定是没办法处罚，所以所有的罪责只能是让野边一郎来扛了。
    “你刚才为什么拦住我？你知不知道这件事情会给我们的军队带来多大的损失？就算是三个师团全部出击，你觉得他们会是镇虏军的对手吗？”
    回到了自己的办公室之后，野边一郎颓废的坐在座位上，仿佛看到了十万大军战败的画面。
    “野边阁下，刚才亲王殿下的心态你还没有看出来吗？他们根本不会相信我们所说的，而且在他们这些人的脑海当中，我们根本就不懂军事，如果要是您继续说下去，现在……”
    大友良二没把话说完，但是野边一郎也非常清楚，如果要是继续说下去的话，恐怕现如今已经被送到宪兵队去了。
    “那我们就这样看着什么都不做？”
    野边一郎对整个国家还是非常忠心耿耿的。
    “我们现在的不作为也是为了更好的保住自己，将来若是真的战败了，总得有人去收拾残局才行，我们就是那个去收拾残局的人，如果我们现在背亲王殿下处置了，到时候连收拾残局的人都没有。”
    大友良二的话让野边一郎感觉到绝望。
    什么是绝望？
    那就是明知道是失败，自己还得数着日子等待它的到来……