    第二天，北宫白亲王在两个罗莎国美女的怀里醒来，但是他的心情并不怎么愉快，原来是巡抚衙门那边回复了……
    李洪堂大人今天偶感风寒。
    为了不传染给亲王殿下，所以希望能够延迟两天，除此之外还送来了一些大乾帝国的特产佳肴美酒，算是赔罪。
    伸手不打送礼人，虽然北宫白亲王的心里不怎么舒服，但人家送来了那么多的东西，而且言辞恳切，两家还是要结亲的，更何况李洪堂大人年纪不小了，这也算是个正常要求，如果要是连这个都不允许的话，那也显得太不近人情了。
    李洪堂大人的这个偶感风寒一直持续了将近三天的时间。
    在这三天的时间里，高绍义也没有闲着，镇虏军的各部门在全速的运转。
    高绍义制定了各种各样的训练政策，每天只要是达到了训练目标，所有的达标士兵都会有奖励，要么是一盒牛肉罐头，要么就是一盒香烟。
    反正所有的东西都是系统当中兑换的美式二战口粮。
    这些东西对于所有的士兵都是非常有吸引力的，很多人的家里天天吃杂粮面，窝窝头都吃不饱，更别说牛肉罐头了。
    以前的时候买不起怪自己没那个能耐，现如今只要是加紧训练，早上完成五公里越野，上午完成队列训练，下午打靶合格，晚上紧急集合合格，一盒牛肉罐头咱就到手了。
    如果要是以前的时候这种重体力活大家肯定吃不消，毕竟吃的喝的没有那么多的油水，可现在完全不一样了，就算是没有牛肉罐头的奖励，光是食堂里的那些饭菜，咱们也得对得起侯爷的饭钱。
    早上起来每人两个鸡蛋，白面馒头小咸菜外加一碗小米粥。
    中午两荤一素，要么是红烧肉要么是回锅肉，再来一个大白菜炖牛肉罐头，白米饭和白面馒头随便吃，只要是不耽误下午的训练，吃一锅也没人管你。
    晚上基本上和中午一样，当然训练优异者还有一瓶可口可乐。
    这玩意儿喝起来感觉浑身都带劲儿，只要是喝过那么一口，这一辈子都忘不了了，但这种东西并不是敞开供应的，必须得是训练优秀的人才能够喝。
    据说侯爷已经在外面的杂货铺子里开卖了。
    零售价五块银币一瓶，而且绝不降价，每天只有两万瓶，卖完拉倒。
    原本以为定价这么高，肯定没有多少人买，但是海城这个地方最不缺的就是有钱人。
    第一天的时候到天黑才卖完，第二天刚一开门就已经是卖光了，很多外国人在门口盯着，只要是一开门他们立刻就全包圆了，据说运回他们国内之后能够卖到二十块银币一瓶。
    当然这几天有了另外一个购买渠道。
    那就是加价购买。
    除了每天正常供应的两万瓶之外，还有两万瓶需要加价购买，这可就不是五块银币一瓶了，这样的得七块银币一瓶，但是必须得有条子，而且得是镇虏军的友好合作商户才行。
    论起做生意这一块儿，高绍义虽然不是一个合格的商人，但是也比眼前的这些人强的多了。
    所以高绍义的高氏商行现如今当真是日进斗金。
    直隶巡抚衙门。
    “明天就是第四天了，恐怕咱们拖不过去了，明天得和他们见个面，当然我有的是办法把时间拖下去。”
    李洪堂吃晚饭的时候喝了两瓶可乐，再要第三瓶的时候高绍义说什么也不给了，并不是心疼李洪堂喝这玩意儿，但里面含糖量太高，李洪堂的年纪也不小了，万一要是触发个糖尿病什么的，没人帮自己的忙可是亏大了。
    “四天的时间也可以了，原来不就是想着半个月之后再翻脸吗？您老人家的意思，明天见面谈不了正事？”
    高绍义忽然想起李洪堂的后一句话。
    “明天当然是咱们宴请北宫白亲王呀，酒桌上哪里有谈什么正经事情的，谈的当然是风花雪月，我听说这个家伙喜欢罗刹国的女人，你想办法去给他找两个。”
    李洪堂笑呵呵的说道，高绍义虽然对于拉皮条这样的事情十分反感，但现在镇虏军所需要的是时间，哪怕多出一天的时间，也能够让手下的人多进行一次射击训练。
    “我也豁出去了，不就是拉皮条吗？没吃过猪肉还没见过猪跑吗？明天下午吃饭的时候，我保证把整个海城最漂亮的罗刹国女人都给他送去。”
    高绍义拍着胸脯说道，最害怕的就是北宫白亲王什么都不喜欢，这样的人也是最难入手的了，只要是你有一个破绽，我们总能想办法把你的这个破绽无限放大。
    “不过我得到了可靠的情报，如果这一次谈判不成的话，东狄国绝对会付诸武力的，你也得给朝廷那些人透个气儿了。”
    高绍义收起了脸上的笑容，这个消息自然是大友良二送过来的，经过上次的合作之后，大友良二也看出来了，其他所有的玩意儿都是假的，只有银币才是实实在在的。
    这个消息他在高绍义这里卖了十万块银币。
    对于大友良二来说，反正过几天没准高绍义也能够探听得到，还不如自己先正常一把。
    高绍义丝毫不介意这个家伙挣自己的钱，十万银币买几句话的确是贵了点儿，但却能够让高绍义提前好几天得到这个消息，他们也有应对的时间。
    “给他们透气儿不重要，我就是想要问你一句话，万一这三个师团真的在海城开战，你能不能既能够保住海城，还能够把他们给打败。”
    李洪堂说这个话的时候，感觉自己的浑身都在颤抖，以前的时候这个话不用说出来，因为李洪堂知道绝不可能实现，但现在因为高绍义的原因，李洪堂实在是想要实现这个梦想，拿他的命去换都行！
    “你老人家想不想在一份胜利的停战协议上签字？”
    高绍义嘿嘿一笑，用另一种方式回答了李洪堂。