    这句话对于李洪堂太有吸引力了，自从和东狄国的下关条约签订之后，李洪堂的脑袋上一直都顶着一个卖国贼的称号。
    对于大乾王朝的高层来说，他们当然知道李洪堂不是卖国贼，相反对整个国家还有一定的功劳。
    但是普通的老百姓并没有这么想。
    他们认为条约签订的时候，李洪堂为什么那么软弱呢？为什么就不能够直起身子和东狄国的人说话呢？
    只能说这些老百姓不明白当时的情况，就算是李洪堂直起身子又能如何？义正言辞的拒绝对方又能如何？
    当时的咱们已经战败了，而且全国上下一片失败情绪，国库空虚，兵源匮乏，根本就没有继续打下去的力量。
    李洪堂背上这个骂名之后，每天都在想着一雪前耻，也想着能够把朝廷的新军训练出来，但无奈经过那次的战争过后，整个大乾帝国一蹶不振，各大列强也加紧了他们的搜刮，想要强国强军，谈何容易？
    现如今高绍义说出了这样的话，李洪堂日思夜想的事情，难道高绍义要帮他实现吗？
    “你还没回答我刚才的问题，是不是能够吃掉他们三个师团，还能够保证海城的存在？”
    李洪堂狂喜之下还能够有理智，这让高绍义万分佩服，如果换成了一般人的话，现在这个时候早就上天了，怎么可能还记得刚才问的是什么问题呢？
    “海城的存在是肯定的，就算是我们不要了，几国列强也不会允许东狄国乱来的，至于他们的三个师团，我还真没看在眼里。”
    关心则乱，李洪堂刚才就光想着扬眉吐气了，现在听了高绍义的话之后，脸上也有些微微的发热，这样一个小辈儿都能看明白的问题，自己又何尝看不明白呢？纯粹是刚才也失去了理智，都是被高绍义这家伙给撩拨的。
    “你想清楚了再说，那可是三个师团呢，而且和这种使馆卫队不一样，那可是东狄国战斗力最强的军队，再加上他们在海城周围的军队，凑起个十万大军可不是事儿。”
    因为战败余东狄国的原因，李洪堂也是有些心虚，就算是见到了镇虏军的战斗力，但还是没有底气。
    “老大人放心就是了，我从来都不会高估自己的战斗力，更加不会高估别人的战斗力，只要是他们能够走出舰炮的掩护范围，别说是三个师团就算是五个师团也不是咱们的对手。”
    高绍义说这个话也带着一股心酸，如果这三个师团一直在舰炮的掩护范围之内，高绍义还真是拿他们没办法。
    “那就直接偷袭他们的舰队，让他们无法受到舰队的保护。”
    李洪堂的眼睛里闪出了一丝狠辣，看着的方向正是海边的方向。
    “你同意我这么做？”
    高绍义立刻从凳子上窜起来了，军港当中停着的是东狄国三分之一的海军实力，如果要是温莎帝国又或者摩根帝国的话，高绍义绝不会偷袭他们，因为偷袭了也没有用处，短时间之内他们能够派出另外的舰队，可是东狄国就没这个实力了。
    别看东狄国在各处宣扬，他们已经走在了世界前列，但几艘军舰就代表你能在世界的前列吗？
    别开玩笑了，真正的世界大国看的是综合国力，就拿温莎帝国来说，损失十几艘铁甲舰，对他们来说一点事都没有，随时可以从其他的殖民地调动出两支以上的舰队。
    可东狄国有这个能耐吗？除非他们敢在本土一支舰队都不留。
    真要是这样的话，对于高绍义来说也不是坏事，反正我们的国土大的很，随便你们打就是了，老子到时候集中十几艘驱逐舰到你们东狄国的沿海去打一圈，看看咱们谁能够承受得住。
    “我想陪你赌一把，我不想背着一个卖国贼的帽子进祖坟，我也无颜面对列祖列宗。”
    李洪堂铿锵有力的说道，和现在大乾帝国的很多官员不一样，那些人就怕自己担责任，但是高绍义从李洪堂的眼神当中看出了一份的责任。
    “那我需要海城大河口附近两座炮台的指挥权。”
    高绍义终于是说出了自己的目的，就算是这些军舰停在海港当中，如果没有两座炮台的指挥权的话，恐怕也没有办法威胁这些军舰，到时候只需要弄两艘货船沉在港口，所有的军舰没法出去，两边的炮台威胁他们，要么投降要么死！！
    “那是不是可以俘虏这只舰队？”
    李洪堂的眼睛也露出了亮光，上一次海战的时候，咱们有好几艘军舰都被东狄国的人给俘虏了，据说还把船锚给卸下来，安装在他们的海军公园里供人展览，这可是最大的耻辱。
    “您老人家别抱那么大的幻想，有些人或许宁愿自沉下去，也不愿意把军舰留给咱们，不过要是运作得当的话，混几只军舰还是没问题的。”
    高绍义也不敢打保票，毕竟这些东狄国的人都是疯子，杀身成仁的事情在他们身上经常出现。
    “你放手去做吧，老夫受他们的鸟气也很久了，朝廷真要是怪罪下来，老夫一律承担，老夫已经这把年岁了，半截身子都入土了，谁知道明天还能不能醒来，我就陪着你疯一次。”
    李洪堂一边说一边拿出了自己军机大臣的大印，让高绍义的手下去接管大河口两边的两座炮台，上面全部都是二百八十毫米的岸防炮。
    当年建设这两座炮台也是花了不少钱的，如果要是能把东狄国的这支舰队给留下来，那可真是赚翻了。
    东狄国的海军刚刚打造，这些舰队都是最近十年购买的，光是购买的金钱就不是个小数了，真要是能够全部俘虏过来，北洋海军立刻成军。
    这一次也算是千载难逢的机会，以前各国舰队来的时候，总有一些船会在外海游荡，但这一次北宫白亲王帮了大忙了，他想要让大乾人看看强大的东狄国舰队，干脆把所有的舰队都给带进来了，连个把门的都没有……