    虽然已经确定了这个方案，但是该谈判的还得谈判，拖延到第九天的时候，双方终于算是坐到了谈判桌上。
    按说拖延了将近十天的时间，北宫白亲王应该会大发雷霆的，但是看脸上这个表情也没什么，这全部都是高绍义的功劳。
    说的更确切一点，应该是那几个罗刹国舞女的功劳。
    高绍义给出的价格比较高，每天六十块银币，只要是能够让北宫白亲王下不了床，每天给你们一百块银币，所以这些舞女们使劲浑身解数，绝不能够让这位亲王殿下下床，那可关乎到自己的实际收入。
    双方说了一些没有营养的话，很快就进入了正题。
    “这是我们东狄国政府的最后态度，希望你们可以好好考虑，千万不要让两国再次生灵涂炭。”
    作为北宫白亲王的代表，野边一郎宣读了手中的国书，那意思也非常明显，虽然错误在我们这边，但是这场联姻还要必须走下去，而且我们不会有任何形式的道歉。
    挑完了这个态度之后，李洪堂也是冷笑一声，这就是东狄国这些畜生的想法，实在是不把我们放在眼里。
    “侯爷，您怎么看？”
    虽然李洪堂是谈判正史，但是高绍义却坐在正中的位置，这也是因为高绍义的爵位比较高，北宫白亲王也是一句话没说，但是依然坐在正中的位置，皇族就是有这样的待遇。
    看着提出问题的野边一郎，高绍义也是满脸的不屑，本身想要拒绝，但是想到要拖延时间……
    “这件事情兹事体大，我和李大人都做不了主，请给我们的一定的时间和国内进行商谈。”
    按照高绍义原来的想法，这还有什么好谈的，老子直接上去把你们的脑袋揍成个猪头，这就是老子的态度，但是现在还得给镇虏军争取时间，就算是稍微憋屈一下，那也得忍着才行。
    野边一郎和北宫白亲王交换了一下意见，这也是很正常的事情，毕竟谈判人员只不过是提线木偶而已，真正的意见还要交给两国后面的高层，尤其是关乎绝对利益的。
    “这次谈判浪费的时间已经比较多了，所以我们只能够给你们一天的时间……”
    “三天……”
    野边一郎还没有说完，高绍义就直接伸出了三个手指头。
    “三天的时间太长了，我们这边等不了那么长的时间。”
    北宫白亲王终于是说话了，他也知道这两天浪费的时间比较多，但问题是你在罗刹国舞女的床上的时候，恐怕没想过这个问题吧？
    “真的等不了吗？既然是这样的话，那我想就不需要谈下去了，你们如果想打仗的话，那就开始吧。”
    高绍义的话差点把北宫白亲王给噎死。
    “你以为本王真的不敢发兵吗？我们的三个野战师团已经整装待发，只要是本王一句话随时都能够抵达海城，你一个小小的侯爵，有什么资格和本王这样说话？”
    北宫白亲王最看不惯的就是高绍义那个态度，他也不是没和大乾人打过交道，那些人畏畏缩缩的就是个奴才样，但高绍义从开始到现在都没有把他们放在眼里，甚至眼角都没有扫过他们。
    “我的确是个侯爵，但我是大乾帝国的侯爵，你可不要忘记了你们国家的金印，还是我们太祖皇帝赐予你们的，说白了，你们国家的国王也就和我们的王爷差不多，你顶多也就算是个公爵，又比本候高得了多少？”
    高绍义说这个话的时候，东狄国的人脸上都不怎么好看，高绍义所说的是实话，他们国家的国王以前的确是大乾帝国皇帝册封了，而且金印也是赐过去的，这一直都是所有东狄国人的痛。
    “你……”
    北宫白亲王气得脸都白了，但是也不知道该如何反驳高绍义，毕竟高绍义所说的话是实话。
    “你不是想要制造什么外交冲突吧？”
    北宫白亲王眼珠子一转，想起了他们在港口当中的舰队，只要是我们把舰炮上的炮衣去掉，这些人立刻就吓得该知道怎么说话了。
    “那是外交人员制造的冲突，我是一名军人，镇虏军的统帅，如果我要制造冲突的话，那可是军事冲突。”
    高绍义不紧不慢的说道，根本就没把眼前这家伙放在眼里。
    “亲王殿下请慎重……”
    看到北宫白亲王还想要说什么，野边一郎在旁边着急了，咱们的舰队以前的时候的确是有威胁力，但现在人家有两只重炮团，日夜监视着东狄国租界。
    你能够用舰炮威胁人家，人家也能够用大炮威胁咱们，而且到时候万一炮弹落在了其他国家的租界内，对咱们来说可就是灭顶之灾。
    北宫白亲王没有继续说下去，而是立刻带着自己的随从退出去了，这也变相的表明了他的态度，三天就三天吧。
    跟这李洪堂来的人都睁大了自己的眼睛，原本以为东狄国的谈判人员非常的难控制，当年他们也都是参与下关条约的谈判人员，当时东狄国任的嚣张跋扈他们还记忆犹新，但现在竟然被咱们侯爷给气得说不出话了。
    “到底是不一样了，当年谈判的时候，条约都是被他们扔过来的，而且还威胁老夫，只有行和不行，其他的话一概都不能说。”
    说起当年的谈判状况，李洪堂是最有发言权的，此刻也不禁老泪纵横，内心当中实在是酸楚的很。
    “老大人放心，这个梁子是你的梁子，也是咱们整个大乾帝国的事儿，更是我高绍义的事儿，今儿我就在这里给你把话放这里，将来你也有机会这样对他们说，而且条约上的土地和赔款还能更多。”
    这份条约就犹如高绍义所说的一样，是所有老百姓的一种屈辱，高绍义这样一个穿越来的人，如何能够顶着这样一顶大帽子过日子？
    找后账那是必须的，除了原本拿走的之外，老子这里的利息可是贵的很！！！