    镇虏军海城训练营。
    “都他妈给我用点心，现在你们这个机会难得，要不是侯爷为我们争取的话，连现在这个训练时间也没有，平时多流汗，战时少流血，老子当年训练的时候，十发子弹都没有打过，你们这些狗日的，一个个的都和地主一样，一天就能够打几百发子弹，要是枪法还不准，我把你们的手指头一根一根掰断了。”
    王老大巡视着正在训练的新兵，看到有些不是那个样子的上去就是一脚。
    对于王老大的这个训练方式，高绍义也说过好几次，不过后来还是选择尊重他们，毕竟这里是军营，如果要是天天讲道理的话，恐怕也没有这一脚有效果，况且踢来踢去的也能增加抗打击能力不是？
    “周大人您来了。”
    王老大看到周志鹏坐着三轮跨斗过来了，赶紧的迎了上去，这位周大人刚到军营的时候，很多将军都看他不顺眼，但人家的确是有本事的，十发子弹能够打到九十六环，这样的成绩目前还是整个军队当中的标杆。
    军队是一个崇尚强者的地方，只要是你能给我给弟兄们露一招，大家知道了你的真正能耐，那么你说什么都是对的。
    “训练的还不错，不过以后每天晚上加训半个小时的实战演练。”
    周志鹏已经在军营周围转了一圈了，高绍义让这个家伙担任训导大队长，所以无论哪支军队周志鹏都可以就训练的问题发表自己的意见。
    “周大人，现在兄弟们晚上七点才收工，如果要是在加训半个小时的话，恐怕他们的身体有些吃不消吧？”
    王老大有些担心的说道，这家伙对自己的士兵也是相当的爱护，别看平时的时候说话比较凶狠，但是真到了关键时刻还是爱民如子的。
    “我也知道他们很累了，但每个人的极限是永无止境的，更何况咱们现在时间不多，侯爷就给了咱们半个月的时间，半个月要做完原来一个半月的事情，只能是从休息的时间上来挤了，另外告诉下面的兄弟们，每天加训的这半个小时，换一瓶可口可乐。”
    前面的话王老大没有兴趣去听，而且也知道周大人说的是实话，他就想着如何去给兄弟们解释这半个小时，听到最后一句话的时候干脆也就没什么解释了。
    这个叫做可口可乐的玩意儿，实在是太好喝了，比他以前喝过的所有东西都好喝，但是侯爷放出来的有限，除了一些训练标兵之外，其他的人基本上没什么机会，就算是王老大这样的人每个月也只有四瓶的定量。
    外面商会里倒是有卖的，但一瓶好几块银币，对于他们这些当兵的来说也的确是喝不起。
    “周大人，咱们这里可是有一两万人呢，要是每天一瓶的话，后勤部门会不会说闲话？”
    王老大忽然想到了另外一个问题，这东西现在全力供应商会，如果要是咱们一天喝一两万瓶的话，其他的训练营也会有学有样，到时候侯爷会不会怪罪下来呢？
    “既然想要马跑，就得给马吃饱才行，侯爷的智慧不是咱们能够揣测的，你只要把我的手书交给他，侯爷想必也就明白了，不过得让所有的士兵都知道，这瓶可乐来之不易，他们这半个小时得有真正的效果才行。”
    周志鹏笑呵呵的签署了一条命令，那就是给后勤部门提可乐的条子。
    既然高绍义给他安排了这么难实现的目标，那么他也得给高绍义制造一些困难才行，除了每天消耗的大量武器弹药之外，各种各样的营养补给品也必须得送上来才行，万一要是兄弟们的身体坚持不住的话，就算训练完毕也没有什么战斗力，现在看起来正好找到一个平衡点。
    “开饭了，开饭了，每人定量三两牛肉……”
    正好赶上饭点儿了，炊事班长拿这个大锣到处的敲，招呼兄弟们快来吃饭。
    除了猪肉之外，高绍义还把牛羊肉定为了供应食品，就是因为牛羊肉当中的热量比较多，现在大家训练的都十分劳累，有了这些东西也能够恢复的比较快一点。
    “牛奶怎么样了？”
    周志鹏忽然想起了另外一件事情，早先他给高绍义提了个建议，让高绍义去找一批奶牛，这样就能够让兄弟们喝上牛奶，早晚一杯牛奶强身健体，在容克帝国那边是非常正常的，至于咱们这边能不能喝上，就看高绍义有没有放在心上。
    “侯爷派人买了不少的奶牛回来，这两天还没有办法做到每人每天两杯，但是每人两天一杯已经没问题了，据说下一批的奶牛已经在路上。”
    对于牛奶这个东西，王老大并不怎么看重，总觉得还是牛肉比较香，有买奶牛的这个钱，还不如去买一批肉牛呢。
    不过周志鹏却不这么看，听到高绍义的反应这么迅速，周志鹏的心里也是佩服不已，虽然他还不是镇虏军真正的一员，但是在这里呆了那么长时间了，也只到镇虏军到底是如何发展的，高绍义会带着这只军队走向何方呢？
    “报告长官，一千六百五十二名新兵已到门外，这是交接文书，请长官签署……”
    两人正在说话的时候，一名军官快步走到了王老大的旁边，这座训练营是王老大负责的，上午的时候已经过来了两批新兵了，镇虏军的待遇比较高，附近吃不上饭的老百姓多的是，只要经过新兵考核之后，马上就会被送往新兵训练营。
    周志鹏想起了总理事务衙门掌握的朝廷新军，虽然也在全国各地设立了征兵处，但是行动非常的缓慢，看来没有足够的金钱，根本不可能有足够的兵源。
    朝廷下拨的是两块银币一个月，可是经过各路人员的贪腐之后，最后就剩下了一块银币，镇虏军这边的新兵都是三块银币，训练完成后变成一名正规的士兵就是五块银币，朝廷如何和人家竞争？