    周志鹏看着远处正在狼吞虎咽的士兵，又想到了临行前定亲王的嘱托。
    镇虏军的战斗力如此强悍，肯定是有一些说法的，所以定亲王希望周志鹏能够好好的学习一下，说白了也就是当个军事间谍回来之后，也能够建设朝廷的新军和皇上的亲军。
    想到定亲王的嘱托，周志鹏苦笑了一下。
    镇虏军对自己不设防，所有的训练基地都可以过来看，而且他只需要一个小时的时间就能够学会，但问题学会了又能如何呢？
    朝廷能够供应得起吗？
    票子才是最主要的，先不说镇虏军所有士兵的工资，就说他们这一天的消耗，就算是把朝廷给卖了，恐怕也供应不起吧！
    今天一个上午的时间，光是这一座训练营，已经是消耗了一百九十万发子弹。
    这是开玩笑的吗？把京城的各大仓库都打开，恐怕也找不出一百九十万发子弹来，这仅仅是一个上午的消耗，如果要是全天都算上的话，那翻一倍还要有点零头。
    朝廷虽然设立了几座兵工厂，也能够自己生产子弹，但问题是各种原材料都需要从国外购买，生产成本居高不下，最后干脆关停了生产线，还是直接在外国购买成品子弹好了。
    就这样的供应能力，还想要去学习镇虏军，周志鹏实在是不知道该说什么了。
    “禀报大人，侯爷请您过去。”
    周志鹏正在愣神的时候，旁边过来了一名勤务兵，这个人是高绍义身边的人，周志鹏也认识，没想到高绍义也来到了训练营，周志鹏整理了一下自己的衣服，从容克帝国回来的人比较注重自己的金融，皮鞋也是擦的正亮。
    “不用敬礼，咱们之间不用来这些虚的。”
    高绍义看到周志鹏进门之后就是一个标准的军礼，内心当中也是佩服的不轻，把整个军队里的人都挑出来，能够有这份军容的，恐怕也就只有周志鹏。
    “在军营之中必须要行军礼，而且您是镇虏军的统帅，自从我穿上这身军装，我就是镇虏军的临时人员。”
    作为镇虏军的一名教官，周志鹏非常明白自己该站在什么位置，所以高绍义让自己坐下的时候，周志鹏也是和其他的军官一样站着。
    高绍义知道这是周志鹏的个人要求，咱也就不管那么多了，把这些人都给找来，高绍义也是想要看看自己手底下有多少能打的军队，东狄国的三个师团真要是来了的话，应该派哪支军队前去应敌？
    “大家来的也都差不多了，我也就不瞒着你们了，有些事情你们也应该知道，虽然现在朝廷没有什么战事，但是咱们和东狄国正在谈判，必须要做好打仗的准备，刨去正在训练的军队，我们有多少军队可以上第一线？”
    高绍义问的是参谋长刘山，毕竟军队所有的状况都在参谋长的脑子里。
    刘山只是用了大约一分钟的时间，就已经是把所有的军队给过了一个遍。
    “侯爷可以许调动京城的军队吗？”
    目前镇虏军驻扎在两个地方，所以刘山也得多问一句。
    “真要是有战事的话，京城全部用二线军队留守，海城全部用一线军队打仗。”
    上一次打仗的时候，高绍义就是这样操作的，京城那边也不需要那么多的精锐，留在那里实在是浪费。
    “按照侯爷的命令，镇虏军将整编为两个步兵师，但现在还没有整编完毕，我就以团的单位向侯爷汇报，镇虏军可打仗的军队有九个团，其中一团二团可担任主攻，可执行警戒任务的有四个团，分别是十团到十三团，至于其他的军队，暂时不宜调往战场。”
    听了刘山的话之后，高绍义皱了皱眉头，镇虏军现在总人数高达二十四万人，总共编为四十个团，现在能上战场的连一半都不到。
    “一个半月之后呢？”
    高绍义也清楚，每多一天的时间就有一批士兵从训练场当中出来，当然这些人还没有参加过实战，但也是能够上战场的。
    “一个半月之后还能够增加七个到十个步兵团。”
    刘山这已经是最好的估计了，很多步兵团刚刚开始训练，一个半月的时间很难把他们训练出来，再加上训练场地还没有建好很多士兵，此刻还在进行建设任务。
    最多也就是二十三个团，其中两个重炮团和一个轻型炮团。
    真正能够用于作战的步兵是二十个团十二万人。
    听到这个数字，高绍义也松了一口气，原来的想法和实际的训练状况还是有所出入的。
    不过这十二万人已经够用了，干掉了他们的舰队之后，三个师团对于这些人来说，那也是手拿把攥。
    就看东狄国的人敢不敢来了，真要是敢来的话，老子一口吃掉你们三个师团或许会引发更大的战役，但是那都是半年以后的事儿了，按照镇虏军现在的发展状况，半年之后和东狄国来一场全国之间的战争，咱们也没什么好害怕的。
    “各地的保安团组建的怎么样了？”
    高绍义想到了自己手里的另外一支力量，现如今咱可是直隶巡抚了，各地还有保安团呢！整整八十一个保安团。
    虽然按照朝廷的命令，每个县的保安团不允许离开自己的驻地，但要是真的打起仗来，谁还有那个功夫管那个所有能用的军队都能够调动。
    “保安团的征召还在进行当中，目前只有六个保安团满编，剩下的还在继续努力，主要也是因为镇虏军的征召工作进行得太过火热，大家对于保安团没有多少热情。”
    王老四具体负责保安团的工作，所以对这个知道的非常清楚，镇虏军只要是通过新兵甄别，马上就能够一个月三块银币，成为正式士兵就有五块银币。
    一名正规的保安团团员，一个月也就是三块银币，待遇几乎差着一半儿，所以那些人都是奔着镇虏军去的，保安团反而是没有多少人看得上。
    “周大人对此可有什么建议？”
    高绍义看看这位留洋的能人有什么想法？