    周志鹏也知道，高绍义不可能让自己在这里看白戏，之所以让自己参加这个会议，那肯定就是有用得着的地方。
    “回侯爷的话，加大保安团的宣传，突出保安团的优势。”
    周志鹏说完之后，高绍义或许能够知道他说的是什么，但是后面这些人就不知道了，他们纷纷露出了疑惑的表情，和正规军比起来，保安团有个狗屁的优势？
    “保安团无论是从薪水还是装备上都没有什么优势，周大人让我们从什么地方加强宣传呢？”
    王老大是一个纯粹的军人，打仗的时候绝对能够冲锋在前，但如果要是动脑子的话，这个家伙和他的四弟就差的远了，高绍义之所以把王老四放在这个位置上，也是因为看到王老四是个有脑子的人，最主要的是会动脑子。
    “周大人莫非说的是保安团的安全？”
    王老四说完之后，队伍当中的一些人好像明白了什么，虽然保安团的待遇和正规军比起来有所差距，但保安团不会遭遇大规模的正面战争，基本上都是在二线战场上。
    “王大人可以这样宣传，安全是其中的一方面，另外一方面保安团的人虽然是军事化管理，但是每周都可以回家，和正规军比起来，这就是个巨大的优势，另外就是保安团在当地驻扎，有什么事情也能够顾得上家里，一定要突出这些优势进行宣传，实行差异化征召。”
    周志鹏的这些话在容克帝国都比较先进，如果高绍义不是把这个家伙调查的底儿掉，恐怕还以为这个家伙也是穿越来的呢。
    “在下明白了，谢谢周大人的点拨。”
    王老四一脸的高兴，这段时间他的工作进展不大，一直都在想着能够找到一个突破口，现如今也算是找到了。
    “各地的粮食价格比较贵，如果要是保安团的人需要的话，可以把他们的薪水换成粮食，按照朝廷的官价进行兑换。”
    高绍义想起了另外一件事情，系统已经可以兑换白面和大米了，价格一样是个白菜价，和市场上比起来连三分之一都没有，所以这样做是一举两得的事情，既能够节省军队的支出，又能够让保安团的人尝到实惠。
    “侯爷，说到粮食的事情，在下倒是有一个提议，不管是保安团的团员还是正规军的士兵，可不可以每个月为他们的家里送去五斤到十斤的白面，数量不算多，但是却可以让他们有一种优越感，也可以带动大家参军。”
    周志鹏想到了另外一个事情，这和高绍义想到一块儿去了，只不过高绍义还没有提出来之前高绍义就有这种想法，但所有的粮食都是花真金白银买来的，所以没有办法实施这种政策，花销实在是太大，但现在可以靠系统进行兑换，也就没有多大的成本了，收到的社会效应可不是闹着玩的。
    “周大人的这个话言之有理，从现在这个时候开始，只要是成为一名正规的保安团士兵，每人每月可以领取十斤白面，正规士兵每人每月可以领取十五斤白面，镇虏军派出专门的机构进行下发，如果没有家里人的话，折算成金钱发放给士兵本人，每个月发粮食的时候一定要搞出动静来。”
    高绍义把这个事情交给了刘山，刘山自然也就明白该怎么做了，这可是一个巨大的宣传渠道。
    周志鹏在旁边也是极为震惊，真没想到高绍义这个家伙竟然如此的大方。
    一名正规士兵，每个月可以领取十五斤白面，要知道现在镇虏军可是有二十四万名正规士兵的。
    完全没办法模仿……
    这就是周志鹏所得出的结论，虽然他已经写好了条陈，把镇虏军所谓的机密都已经是写完了，但问题是交上去也没有什么用处，就算是花干净大乾王朝的家底儿，也没有办法重新建立一支镇虏军。
    至于高绍义这边的经济来源，所有人也都是知道的，全部都是靠抢劫洋人来的，而且还收洋人的税，朝廷虽然也眼红这一部分收入，但如果要是和镇虏军闹翻的话，鬼知道高绍义会干出什么事儿来，更何况高绍义在抢劫的时候，也不是没给朝廷好处。
    拿了人家的好处还要治人家的罪，如果要是当真这么做的话，天下人言可畏！
    “你的特战部门怎么样了？”
    高绍义看向了旁边的唐爽。
    如果要是偷袭舰队的话，唐爽的人或许会派上大用场，能神不知鬼不觉地登上军舰，直接掌握这艘军舰，可比炸沉了要好的多。
    “回侯爷的话，目前已经发展到了两千多人，但是有战斗力的只有八百多人，剩下的全部都是新招募上来的，正在每天进行训练，但我们的训练和普通士兵比起来又更加的繁琐……”
    唐爽一脸苦涩的说道，高绍义队特战部队的要求比较多，所以他们的考核也比较的难，虽然在全军上下拥有优先的选择权，但真正能够训练出来的特种兵却不多。
    就算是这八百多有战斗力的人，也不一定能够完成高绍义的任务，只能说其中一部分还不错。
    “侯爷，出事了，侯爷……”
    高绍义正准备对特战部队做出一番指示的时候，外面就进来了个尖嘴猴腮的人，这也是高绍义新任命的情报部门的科长，这家伙外号叫做猴子。
    “打起来了？”
    听完了猴子的汇报，高绍义的脸上别提多高兴了，原来井一伯爵耐不住寂寞，带着手下的一伙人出去喝酒，谁知道有人把这个消息告诉了乔治。
    夺妻之恨谁能够忍？
    就算乔治是个外国人，在这方面比较开放，那也绝不会忍住的，所以这家伙带着人就过去了。
    “打的可厉害了，井一伯爵那边人少，被揍死了三个，乔治那边有备而来，虽然都没开枪，但是断腿断胳膊的可不少。”
    猴子擦了一把自己脸上的汗，得到消息之后就跑来了。
    “井一伯爵断腿了吗？”
    这才是高绍义最关心……