    如果要是井一伯爵断腿了的话，大乾帝国就算是再怎么懦弱，也不可能找一个断腿的女婿。
    “那倒没有，但是被人揍的鼻青脸肿的。”
    听了这个话，高绍义就没兴趣了，没缺胳膊少腿的算什么大事？
    乔治那家伙下手还是很有分寸的，毕竟井一伯爵是东狄国的小王子，万一要是揍的断手断脚的话，他也知道东狄国不会放过他。
    但如果只是这种平常的打架斗殴，再加上乔治本来是苦主，东狄国那边也不会太过分的，顶多也就是个外交抗议。
    “侯爷，我要说的不是这个事儿，还有另外一回事儿。”
    猴子一看高绍义没兴趣了，赶紧的说主要的。
    “还有啥事儿？”
    高绍义没好气的说道，没看见这里开军事会议了吗？要汇报就赶紧汇报。
    “在他们打架的过程当中，小的发现了个奇怪的事情，东狄国的人虽然少，但是除了最开始吃亏之外，后来他们并没有吃亏，您猜怎么着？”
    猴子这家伙原来就是个江湖混混，收集情报的能力比较强，但是汇报起来不知道简短就好像是说书一样，这会儿还卖了个关子。
    “抓紧时间说怎么回事儿，没看到这么多爷们儿都在这儿开会呢！”
    要不是侯爷在这里，王老大这就要动手了。
    “别别，我赶紧说，打到中间的时候，罗刹国的人和高卢帝国的人上来帮忙了，小的就怀疑他们会不会联合起来了，毕竟现阶段咱们和他们的矛盾最深。”
    猴子接下来的话让王老大停下来了，他们都一脸狐疑的看着高绍义，还真别说，绝对有这种可能的。
    前一段在海城租界的战役上，罗刹国和高炉帝国的人都吃了不少的亏，现如今双方还处于敌对状态，虽然经过磋商，很多人被放出来了，但他们在这件事情上吃的亏可不少。
    比方说，现如今两国租界的地盘上，虽然还是他们的租界，但所有的事情都是镇虏军在做主。
    而且他们在海城的驻军也受到了严格的限制，现在应该不能说是驻军了，只不过是几百名维持安全的巡捕人员而已。
    高绍义也在快速的思考，这种可能猴子的推测极有可能发生，各大列强在大乾骄横跋扈惯了的，在自己的手里吃了那么大的亏，而且现在还没有恢复以前的特权，他们很有可能会和东狄国的人联合的。
    在以前的时候，各大列强也是独木难支，经常会选择联合作战，毕竟联合起来的实力够强，而且获得的利益也很多，这就是所谓的利益均占。
    高卢帝国的势力范围在西南地区，罗刹国的势力范围在整个北方。
    因为那笔贷款的事情，高炉帝国应该是不会做过大的动作，要不然那笔贷款会让他们血本无归。
    可罗刹国就不一样了，和其他国家的经济侵略比起来，罗刹国最主要的就是占领土地和掠夺人民，他们也是占领大乾帝国最多土地的列强。
    “在海城周围三百公里内罗刹国还有其他的军事力量吗？”
    高绍义带着众人来到了地图旁边。
    “在大辽半岛上，罗刹国有两座基地，目前驻扎有三万多军队，还有一支海军舰队，虽然军舰比较落后，但也不是咱们能够抗衡的，从陆地上过来需要十天左右，但如果要是走海路的话，最多也就是两三天的功夫。”
    刘山对于周围的情况比较熟悉，之前也没有想过罗刹国会武力干涉，现在猴子探听到这样的一个小事儿，咱们不能够就这样搁置，应该做好万全的准备才行。
    “你马上下去继续调查，一定要把他们之间的关系搞清楚，无论费多大的力，花多少的钱一定要在时间上给我快点儿。”
    高绍义先把猴子给打发出去，这家伙现在至关重要，不能够在这里闲着浪费时间，可能一个瞬间就能够找到自己想要的结果。
    “如果罗刹国的人要干涉，肯定要在大辽半岛上调动兵力，除了三万军队之外，他们在那里还有四万多的商人，如果要征召军队至少能够凑够五万人。”
    刘山所说的也是一个经常出现的现象，每当各国列强对大乾帝国用兵的时候，都会在大乾帝国的领土上招募本国商人充当士兵，等到战争结束之后会分给他们大量的好处。
    反正大乾帝国的军队作战能力不强，只需要拿着火枪上去开两枪就能够分到好几百块银币，这也是各国商人最愿意干的事儿，当然是最底层的那些小商人，至于那些家产几百万上千万的大商人，自然是看不上这点钱的。
    罗莎国和东狄国的陆军战斗力差不多，单兵作战能力可能和东狄国比起来还稍微差点，至于他们的海军舰队就差的更多了。
    但不管怎么差在大辽半岛的海军基地里，罗刹国可是有十几艘铁甲舰的，上一次战争把大乾帝国所有的海军都赔进去了，就算是高绍义有个系统，现如今也没办法和他们抗衡。
    原本高绍义手里的力量足够了，但如果要是再加进一个罗刹国来的话，那就有点捉襟见肘了。
    “你们干什么都这副脸色，难道多了一个罗刹国就害怕了吗？”
    高绍义抬起头的时候，发现大家的脸上都面露蓝色，这也是非常正常的事情，毕竟罗莎国给大乾帝国带来的灾难不小。
    “侯爷，要真是在陆地上打的话，咱们兄弟没说的，跟他们干就是了，最害怕的就是这个海军，咱们的海军可一直是个短板。”
    王老大说出了大家的心声，经过好几次作战过后，他们也知道陆军的强悍，可问题现在是在沿海作战，咱们离不开海军。
    靠着手里的六艘驱逐舰，可以以极快的速度来一波鱼雷饱和攻击……
    也就是让驱逐舰加速到极致，冲到发射鱼雷的最近距离，这样也能够保证鱼雷的命中性。
    或许这样可以摧毁一支舰队……