    猴子的消息很快送回来了，果然两国的高层在频繁的见面，或许已经是达成了某种协议，但是会谈的时候其他人进不去猴子也只能是做出一种推测。
    高绍义马上带着这个推测去见了李洪堂，在大辽半岛上有大乾帝国新军的驻军，只要让他们注意一下罗刹国海军基地的情况，应该就能够有结果了。
    “你也看看吧，和你们预测的差不多，海军基地的情况还没有反馈出来，但是陆军基地这两天的训练突然加紧了，大约是从大前天开始的，而且还进行了实弹射击。”
    李洪堂的手里拿着一份报告。
    罗刹国的情况他们都知道，在六大列强当中处于垫底的位置，也就比东狄国稍微强点，不过这两年东狄国发展得很快，说白了两国处于伯仲之间，平时的士兵训练几乎都是糊弄事儿的，很少会进行实弹射击，毕竟这种方式太过于花钱。
    “罗刹国的海军没有动作吗？”
    高绍义有些奇怪的说道，如果要是干涉的话，那也是海军先有动作才对。
    “据我所知，在大辽半岛的海军基地里罗刹国留着一支三流舰队，大部分都是到了服役年限的破船了，就算是把他们拉出来的话，恐怕也没有多大的作用，更何况罗刹国更热衷于土地。”
    李洪堂说这个事情的时候也气愤不已，在最近三十年的时间里，罗刹国通过大大小小的不平等条约，已经占领了北方上百万平方公里的土地。
    “你的意思是他们不会在海城闹事儿，而是会在大辽半岛上闹事儿？”
    高绍义皱起了眉头，现在的力量还是太弱，如果要真是在大辽半岛上闹事的话，那么罗刹国的收获还真不少。
    “不排除这种可能，大辽半岛上他们只占领了两个沿海城市，但狼子野心，咱们都能看得出来，他们要的是整个大辽半岛。”
    李洪堂想起了和东狄国签订的不平等条约，按照条约规定应该是把大辽半岛划归东狄国的，但是在罗刹国的干涉之下，朝廷拿出了三千万银币，算是把大辽半岛给买回来了。
    说是掌握在朝廷的手里，其实还不是罗刹国的势力范围。
    “咱们在大辽半岛有多少驻军？”
    高绍义对于那边的情况不怎么了解，但李洪堂对于全国的情况可非常的清楚。
    “六个营的绿营兵，应该没什么用处，最有用的应该就是驻扎在大辽半岛的一个步兵师。”
    新军是最近几十年才建立的，也算是整个大乾帝国战斗力最强的军队，全部使用热武器，但是和西方的军队比起来还是有所差距。
    “他们可是靠不住的……”
    高绍义所说的话也是李洪堂所想的，新军的一个步兵师大约是一万一千人，但是因为吃空额的原因，最多也就是八九千人，而且战斗力还不怎么样，靠着他们去抵挡罗刹帝国几万人简直就是开玩笑。
    “我知道他们靠不住，咱们也都知道，大辽半岛的战略位置非常重要，还是咱们大乾帝国的龙兴之地，可是罗刹国帮助我们拿回大辽半岛，他也是有各种各样的条件的，尤其是在驻军这个方面，严格的限制了我们的数量。”
    李洪堂无奈的说道，谁不想着在自己的国土上驻扎更多的军队，但是因为这些外国人的干涉，这些土地就好像不是我们的一样，驻扎多少军队都是他们说了算，这也是因为大乾帝国实在是太弱了。
    “大辽总督您熟悉吗？”
    绝不能够看着罗刹国趁火打劫，或许罗刹国已经制定好了完整的作战计划，又有可能和东狄国划分好了各自的利益，但是无论如何，这都是在放自己的血，高绍义如何能够愿意呢？
    这小子虽然现在只是个直隶巡抚，但把整个大乾帝国当成自己的地盘，以前老子没那个能力，你们愿意怎么放血怎么放血，现如今老子有了系统，总不能眼睁睁的看着你们抢占一个战略要地。
    “你想干什么？”
    李洪堂有些惊讶的看着高绍义，从这句话里他能够听得出来高绍义或许是想要插手大辽战事。
    “从这里到大辽行省，只要我们找出几列军列，完全可以在两天之内把人给运过去，我不想着罗刹国趁火打劫。”
    高绍义已经开始进行地图作业了，在上面划分出了我军该防守的区域，现在大辽半岛沿海的城市都在罗刹国的掌握之中，咱们没那个能力夺回来，但也不可能会让他们继续前进。
    “你知不知道你这样做可是死罪，在没有获得朝廷同意的情况下，向其他地区派遣军队，这可是十恶不赦的大罪。”
    李洪堂咳了半天才算是把这句话给说出来，高绍义这小子的胆子实在是太大了。
    “我什么时候说要往其他的行省派遣军队了，我的人要到北方进行抗寒训练，您老人家是军机大臣，难道连这点事都不能批下来吗？在训练的过程当中看到外国军队侵犯我国国土，残杀我国百姓，难道我手下的战士手里拿的是烧火棍？”
    高绍义一边在地图上画着各样的线，一边给自己找理由。
    北方抗寒训练？
    李洪堂仔细的琢磨着这个事儿，发现其中还真是可以运作。
    “你要运多少军队过去啊？大辽总督虽然是我的学生，但是也不能由着你胡来。”
    李洪堂非常谨慎的说道，说起来他也是非常的为难，过去的军队少了没什么用处，如果要是过去的多了，恐怕到时候遮盖不下来。
    “一个团就行，太多的话铁路也运不过去。”
    别看对方有几万军队，但是在海城知道了外国人的战斗力之后，高绍义也不觉得那些人有多么可怕，自己镇虏军一个精锐的步兵团，绝对可以击毙他们了，当然还得加派一个炮兵连过去。
    李洪堂摸着自己的胡子点了点头，一个步兵团还是可以的，横竖就那么几千人，正准备答应谁知道高绍义的下句话差点让他吐血……