    “仗打完了以后，我可需要在大辽半岛要个出海口。”
    李洪堂就知道高绍义没那么好心，但是也没想到高绍义的胃口那么大，你一个直隶巡抚竟然是要到人家的地盘上要一个出海口，这不是扯吗？
    “这绝对不行，咱们在大辽半岛的出海口已经很少了，除了朝廷亲自掌握的之外，根本就没有多余的。”
    李洪堂说的也是实话，朝廷在大辽半岛的势力已经被压缩到了极限，如果要是高绍义在当地插一脚的话，那么整个大辽半岛就和朝廷没什么关系了。
    “我不要朝廷的地盘，我从其他人的手里往回拿还不行吗？”
    高绍义笑呵呵的说道，地图上的作业已经做完了，剩下的就是马上去实施了，大辽半岛在整个东北地区极为重要，既然咱们的军队已经过去了，那就没有理由空着手回来。
    “罗刹人的军港？”
    李洪堂有些吃惊的说道，高绍义在陆地上可以称雄，但是在海上并没有多强的力量，你如何能够把人家的军港给拿回来呢？而且根据李洪堂所得到的情报，罗刹国在这个军港里可花了不少钱，几十年的功夫扔进去了将近上亿银币。
    “你就说行不行吧，反正到时候我从别人的手里拿回来朝廷，别想从我的手里拿回去，要不然别怪我翻脸，罗刹国给朝廷交多少钱？我给朝廷交双份。”
    高绍义知道朝廷那些人都是什么货色，所以必须得把话说死了才行，要不然到时候没准让自己吐出来，扯皮的功夫高绍义可没有。
    现如今罗刹国租的军港每年是六十万银币，这已经是一个白菜价了，就算高绍义给一倍的话，朝廷也不缺这点钱，朝廷也想着拿回大辽半岛。
    “您老人家得会算账，我这也不是平白无故拿回来的，我手下的兄弟也是在战场上流血流汗的，如果要是没什么收获的话，下回有这样的事儿我可不管啊，真要是按照咱们设想的那样，海城这边一旦打起来，罗刹国可就要占领整个大辽半岛了，我只是要其中的一个出海口，况且出海口在我的手里，还不就是在朝廷手里吗？比罗刹国驻扎可强的多吧？”
    高绍义看到李洪堂还在犹豫，马上开启了自己的忽悠大法。
    罗刹国就算是在大辽半岛进行武力扩张的话，也不可能把整个大辽半岛都给占领了，毕竟那边可是几十万平方公里的土地，他手里的军队有点少。
    不过李洪堂的确是听到心里去了，现如今朝廷在戴老板倒没有什么存在，如果要是高绍义拿回了出海口的话，至少名义上还是属于朝廷的，现在在李洪堂的心里，高绍义已经是和外面割据一方的督抚没什么两样了。
    “我想办法给你运作去，不过这件事情只是咱们的一个猜测，你这就要往大辽派兵？”
    李洪堂忽然想到了这件事情的根本，所有的一切都没有真实的消息，都是他们从各种消息上总结而来的。
    “罗刹国已经和我撕破了脸，就算我不去找他们，以后他们也会找我的，与其让他们天天惦记着，不如我先发制人，就算他们在大辽不动手的话，难道还不能允许我动手了吗？”
    大辽可以说是土地富饶，当地的黑土地也是整个世界上最为富庶的，也是整个国家的主要产粮区，如果要是被高绍义给掌握了的话，那对于以后的发展就等于是装上了个马达。
    “你小子这不是主动找事儿吗？眼下海城的事情你还没有搞好，你就惦记着大辽的土地了？”
    在李洪堂的眼里，高绍义当真是有点儿作了。
    “您老人家就别在这里批评我了，咱们还是赶紧干点正事儿，我马上下令集结军队和他们的所有补给品，你立刻去帮我调拨车皮，另外就是每天要留下一列军列，专门往大辽地区运送各种补给品。”
    打仗打的就是后勤，幸亏沿海地区都通了铁路，虽然每小时只有三四十公里，但如果要是调动起来的话，对咱们来说也是一个不错的事情。
    李洪堂权衡再三，最终还是按照高绍义的说法去做了，毕竟按照他们两人的推测，罗煞国百分之七十以上的可能会动手的，与其到时候含泪签订不平等条约，还不如在高绍义的手里呢！
    “你让我去大辽？”
    周志鹏有些不敢相信高绍义所说的是真的，虽然这一段时间他已经是被镇虏军潜移默化了，但毕竟他的岳父是定亲王，高绍义怎么就舍得给他一支劲旅让他去大辽呢？
    “作战计划你也都看了，现在最主要的就是我舅舅你岳父那边，我派其他的人过去会朝显我的野心，但是派你过去就不一样了。”
    高绍义狡猾的一笑。
    周志鹏是个聪明人，很快就想明白了这其中的道道，自己这是要被高绍义给利用了。
    定亲王知道是周志鹏带领军队北上，肯定会把心放在肚子里，但是定亲王有另外一件事情不知道那就是周志鹏只有带着军队打仗的权利，却没有办法调动镇虏军的一兵一卒。
    后勤！！！！
    周志鹏已经知道高绍义拿什么掌握镇虏军了，除了高绍义之外，天底下没有任何人能够调动镇虏军，就是因为他们给不起高绍义的高待遇。
    高绍义一开始就把镇虏军的待遇提高，一方面是为了吸引各方人才加入镇虏军，另一方面也是害怕别人会把自己的劳动果实给摘走了，现如今老子就算是把军队放在这里，恐怕你们也不会有什么想法，光是每个月的薪水你们就拿不出来。
    选择周志鹏过去，一方面是让总理事务衙门的人安心，另外一方面也是这家伙会打仗，能够在大辽那边独当一面，省的高绍义到时候再费心。
    “表姐夫，去还是不去啊？你得给个话呀。”
    高绍义给周志鹏把茶倒上。
    周志鹏苦笑了一声，还有自己不去的道理吗？