    高绍义就知道周志鹏肯定去，因为这个家伙的心里还有一颗燃烧着的爱国心，从容克帝国回来，这家伙虽然没表现出来，但高绍义观其言看其行，也知道这个家伙绝不能够眼睁睁的看着大乾帝国再次战败。
    原来的时候，这家伙供职于总理事务衙门，并没有机会上一线战场，所以他学的那些东西都没多大的用途，现如今高绍义给了他一个平台，光凭这一点这家伙也绝不会放手的。
    “我要原镇虏军一团或者二团，也就是你手里战斗力最强的军队。”
    既然已经打定主意要去了，周志鹏肯定要跟高绍义谈条件了。
    “没问题，镇虏军一团已经是准备完毕，虽然有两千名新军，但是四千人全部都是老人，马上就可以上火车，就等着李大人那边了。”
    高绍义还是给塞进去了两千名新兵，毕竟现如今海城周围的新兵太多了，这也是到大辽那边去历练一下，对这些新兵可是有极大的好处的。
    “我要一个炮兵连，必须得是重炮连，全部都是一百零五毫米口径的重炮，十二门以上，七十五毫米的火炮不得低于三十门。”
    周志鹏观看过高绍义的炮兵部队，有了这支炮兵部队之后，胜率几乎要在六成以上了。
    如果要说那四成无法掌握，那就是后勤的问题，光有火炮没有炮弹也不行。
    “十二门重炮，三十六门轻型火炮，全部随你前往大辽，整编成一个炮兵营，每天都会有一列军列从海城发往大辽，吃的喝的穿的用的，我全部给你保障好，但我对你就只有一个要求……”
    “拿下大辽，无论是外国人还是大乾人对吧？”
    高绍义的想法瞬间就被周志鹏给说破了，高绍义脸上有点尴尬。
    “你这脑子转的就是快，不过你也可以立刻向总理受衙门告发我，那么大辽的事情肯定就拉倒了，到时候罗刹国就能够在那片土地上作威作福了。”
    高绍义眼珠子一转，满不在乎的说道，反正现在什么事情还没有开始干，就算是总理事务衙门的人知道了，大不了就是把高绍义给生吃一顿，但是对于整个大乾帝国来说，那可就不是小事了。
    “打小报告不是我的风格，而且我也不想这个古老的国家再有磨难了，虽然你违背了朝廷的要求，但是却顺应了民意，天下间只有顺应民意的人才会走得更远。”
    周志鹏说完之后站起来非常郑重的给高绍义行了个军礼，然后就立刻下去准备了，高绍义最喜欢的就是这样的军人有一个非常睿智的脑子，无论自己代表着什么样的方向，但有一点是可以肯定的，那就是一切为了人民。
    半夜十一点海城火车站。
    此刻海城火车站已经是空无一人了，平常的时候这里也只是有一些看火车站的。
    随着一声火车的鸣笛声，远处慢慢进来了一辆运兵车。
    “上车。”
    周志鹏一声令下，上千名士兵立刻井然有序的开始登车，附近都已经被清理出来了，保证不会有人发现这里的情况。
    “周大人，这些兄弟可是我从京城带出来的，一定要带着他们从大辽回来。”
    镇虏军一团都是王老大的班底，但是接到了高绍义的命令之后，这家伙立刻就空出了指挥位置，并且以最快的速度带到了火车站。
    “我不敢说，把他们全部都带回来，但是我能够向你保证，绝不会辱没了镇虏军的名声。”
    周志鹏给王老大和来送行的人也进了个军礼，然后和兄弟们一块儿登上了运兵列车，和大家一样挤在闷罐里，并没有其他的特殊待遇。
    能和士兵们同吃同住，这就能够显现出一名指战员的品德，所以王老大很放心。
    不过王老大也知道，仅靠着一个团的兵力，却掌握整个大辽甚至还有三四万的外国军队，这可就不是个简单的事儿了。
    当然周志鹏的能力也是得到所有人信任的，而且侯爷已经下令了，那就说明侯爷非常相信这个人。
    只要是侯爷相信的人，必定能够得胜归来。
    第一列列车装的全部都是士兵，第二列列车装的就是装备了，很多火炮和边三轮都被装了上去，现如今高绍义没有办法兑换其他的交通工具，只能是给一团配备了大量的三轮车。
    原本从海城发往大辽的火车每天只有一列。
    在李洪堂的授意之下，现如今已经变成了每天三例，一定要在几天之内把这些人全部秘密的送过去。
    至于车站上的那些外国人，此刻已经在自己的房间里喝醉了，身边还都躺着一些美貌的罗刹国舞女。
    高绍义特别交代过猴子，一定要让这些外国人这几天生活在温柔乡里，千万不能够走路任何的消息。
    镇虏军指挥室。
    “摸的情况怎么样？”
    屋子里就剩下高绍义和唐爽了，唐爽这两天没闲着，把军港里的东狄国舰队摸了个遍。
    “一次性全部爆破实在是有些困难，主要也是因为咱们的人手不够，不过我制定了一个计划，能够把其中的几艘军舰同时爆破，剩下的就得依靠咱们的炮台了。”
    唐爽在地图上标出了自己可以控制的几艘军舰，至于剩下的那些军舰，实在是没有能力。
    这已经是超出了高绍义的想象，原本以为他们特战队能够解决两三艘就可以了，谁知道竟然能够同时解决四艘军舰。
    “作战计划是这样……”
    高绍义准备先利用三艘运货的货船阻塞航道，这样无论东狄国海军怎么挣扎，都不可能从海港里跑出去。
    那个时候唐爽手下的人集中爆破四艘军舰，给东狄国海军带来巨大的压力。
    接着就是两侧的炮台对着东狄国海军开炮。
    当然尽量不要击中太多，毕竟这只舰队高绍义也眼热了很长时间了，如果要是全部打沉了的话，那咱就没什么收获了。
    “只有两个星期的准备时间，赶紧下去干吧！只能成功，不能失败，失败则提头来见。”
    黑暗中高绍义下达了命令。