    东狄国驻海城大使馆。
    北宫白亲王也感觉出来了，直隶巡抚衙门的人好像是专门拖延时间，但他也是有苦说不出，难道对外宣布，因为自己贪恋美色，让大乾帝国的人拖延了半个月的时间吗？
    “今天务必要谈出一个结果来，如果要是还没有结果的话，那就和他们撕破脸，就算是付诸于战争，我们也绝不会允许这桩婚事告吹。”
    临出发的时候，北宫白亲王气势汹汹的说道，而且这一次的谈判人员除了原来的外交人员之外，还把北原大雄这个舰队司令给带上了。
    “请亲王殿下放心，我们的三个师团已经是集结完毕，其中第三师团已经抵达距海城一百二十海里的地方，只要是您一声令下，三天之内所有的军队都可以到位。”
    北原大雄十分骄傲的说道，而且这家伙体内的血液好像都燃烧起来了，自从上次战役结束之后，所有的军人不说马放南山，但也很难找到打仗的机会，现如今大乾王朝已经惹怒了亲王殿下，随时都有可能开战，那就是我们这些军人建功立业的时候。
    “哟西……”
    北宫白亲王非常高兴地摸了摸自己的胡子，东狄国军队有如此的反应速度，在他看来这一次已经是十拿九稳的了，除非大乾帝国想要再赔偿两亿银币。
    野边一郎和大友良二第一次听到这样的消息，两人的脸上都是一片的惊恐。
    只是听说过集结军队，但从没想过军队已经到了海城的外海了。
    亲王殿下这是想要一举拿下海城吗？
    “殿下，这件事情是不是再慎重考虑一下，海城和其他的地方不一样，这里是各国列强在北方的大本营，如果要是我们想要单独控制这里恐怕会引起各国列强的反扑。”
    作为东狄国驻海城的公使，野边一郎对这边的复杂情况可是了解得很深的。
    当初驻扎多少的军队各国可以说是争吵了半天，现如今没有给各国任何的外交照会，东狄国忽然间就把军队拉到了海城的外海……
    其他各国列强能够愿意吗？
    而且高绍义来了之后，和温莎帝国以及摩根帝国的关系也不错，据说私下里和容克帝国也能够谈得上话，万一要是被高绍义这家伙合纵连横了，到时候整个东狄国就处于孤立状态，那可不是什么好事儿。
    “野边先生说的对，殿下难道忘记了大辽半岛了吗？当时我国已经依据条约拿到了这块地皮，可后来还不是在三国的联合干涉之下，最终不得不把吃到嘴里的肥肉给吐出来……”
    大友良二也在一边帮腔，所有的东狄国的人都把三国干涉还辽当做一个耻辱。
    东狄国在做任何事情的时候，都在宣扬自己已经变成了世界强国，可是在大辽半岛的事情上，他们选择屈服了，综合国力别说是和三国相比了，就算是和其中的一个国家比起来，那也是难以望其项背，所以他们只能是吐出嘴里的肥肉。
    “八格牙路，你们这两个混蛋，是不是安稳的日子过得太长了，忘记我们东狄国是如何发展起来的吗？所有的事情必须有的拼才能够有收获，每天坐在这里喝咖啡，如何能够振兴东狄国？”
    北宫白亲王早就已经确定了自己的计划，那就是用武力逼迫高绍义就范，现在听到这两个家伙说这样的话，立马就是劈头盖脸的一顿骂。
    大友良二赶忙道歉，然后往后退了一步，自己该说的都已经说了，该尽的职责也已经尽了，如果您再镇虏军的面前吃亏，那也是您自己的事儿。
    上一次发生争执，野边一郎还想要说服这位亲王殿下，但是这一次看到大友良二往后退的时候，野边一郎也是九十度鞠躬后退一步。
    至于继续劝说的事儿，别去找那个不自在了，省得脸上又挨两巴掌。
    几人很快就来到了谈判地点，北宫白亲王有了自信，除了他们的军队之外，还因为他们已经和罗刹国的人达成了协议。
    只要是这边有任何的风吹草动，罗刹国就会在大辽地区开始动手，并且承诺罗刹国的舰队会前往海城支援。
    对于这一点野边一郎和大友良二都不怎么看好。
    罗刹国这两年衰落的厉害，据说他们的军队连完整的训练都没有，也就是欺负一下大乾帝国还过得去，可问题这一次面对的是镇虏军，谁欺负谁还不一定呢。
    最主要的就是利益分配问题。
    咱们东狄国扛住了镇虏军的进攻，最后未必有什么好处，就算是有好处的话，咱们这边也是惨胜。
    可罗刹国就不一样了，大辽地区并没有多么强的军队，就算是罗刹国军队再怎么疏于训练，他们也能够干掉大乾王朝的军队，那个时候大辽地区就是他们说了算。
    东狄国和罗莎国在大辽地区的争夺上不是一天两天了，真要是按照这个轨迹走下去，东狄国吃亏吃大了。
    “野边先生，你我都能想明白的事情，殿下也能想明白，之所以殿下还继续要做，还不就是觉得大乾王朝软弱吗？”
    一路上大友良二看到野边一郎好几次要说话。
    “说的就是这个事儿呀，如果没有镇虏军的话，殿下的策略一点问题都没有，可现在几万镇虏军虎视眈眈的盯着咱们，三个师团都来了也没有取胜的可能，到时候咱们和镇虏军拼个你死我活，罗刹国反而捡了个大便宜。”
    野边一郎靠在汽车的后座上，感觉自己的太阳穴直突突。
    罗刹国真的能够捡个大便宜吗？
    恐怕未必吧！
    大友良二想到自己的手下探听到的消息，这两天半夜里火车站总是人声鼎沸的，虽然不清楚里面的军队去了什么地方，但是大友良二却搞明白了一点，登车的全部都是镇虏军。
    海城现在就是个火药桶，镇虏军坐火车去什么地方呢？
    不过大友良二也没想着说出去，说出去坏两个嘴巴子吗？