    今天谈判的气氛很明显不一样，原来北宫白亲王进来都是在他的座位上坐下，谁知道今天直接站在桌子的前面。
    “我们的谈判已经进行了将近有一周了，我不希望继续的磨蹭下去，今天无论你们有什么样的话，都必须得给我们一个明确的答复，要么同意这桩婚事，要么就开战。”
    北宫白亲王气势汹汹的说道，高绍义和李洪堂看了一眼，这半个来月的时间已经过去了，他们愿意开战就开战吧，咱们该准备的也准备的差不多了。
    “既然是这样的话，那实在是太遗憾了，本侯代表大乾帝国向你们东狄国宣布开战，散会。”
    北宫白亲王本身是气势汹汹的要来找一个结果，开战的事情虽然他们说过很多次，但内心当中并没有这样的准备。
    说白了也就是想要以武力威胁进行讹诈，但绝对没想着真打...
    但现在，这.....这就开战了？
    高绍义的话说完之后，北宫白亲王以及东狄国一众谈判代表的脑子里一片空白。
    北原大雄作为舰队司令，甚至啊还准备好了发言稿，要在这种情况下给高绍义和李洪堂最大的威胁，让他们服从于东狄国的各项政策。
    但没想到这个发言稿根本用不上了，高绍义十分简短的宣布了开战的命令之后，在场的这些人已经是准备退席了，说明大乾帝国的人早就准备开战了，这一段都是他们在拖延时间。
    东狄国的谈判代表感觉他们被愚弄了，其实自信点儿的来说，去掉感觉那两个字，他们也的确是被愚弄了。
    野边一郎张着个大嘴说不出话来，他感觉此刻都要窒息了。
    大友良二虽然知道高绍义不是个省油的灯，但是也没有想到高绍义敢于直接宣布开战，虽然他是大乾帝国的一等侯爵，但是手里也没有宣战权吧！
    不过大友良二很快就适应了，高绍义从来都不讲规矩，如果要是你和高绍义讲规矩的话，那你真不知道死在什么地方。
    想想高卢帝国和罗刹国死去的那些士兵，高绍义是个讲规矩的人吗？
    “给各位半小时的时间，马上退回东狄国租界，我国与你们现在处于战争状态，如果半个小时之内回不去的话，我国将对你们实施抓捕。”
    北宫白亲王他们的脑袋里都是一片空白，当他们回过神来的时候，却发现高绍义和李洪堂已经消失了，眼前全部都是核枪实弹的镇虏军士兵，而且黑洞洞的枪口已经对准了他们。
    “八格…”
    北宫白亲王什么时候被人用枪指着脑袋过，所以这个家伙马上就要开口骂人，但是旁边的北原大雄立刻就拉住了他，眼前这伙人都是一群普通的士兵，所谓秀才遇到兵，有理说不清，万一要是激化了现场的矛盾，没准这些人真敢开抢。
    “你的手下救了你，如果你把这四个字完整的说出来，老子不介意成为第一个枪杀东狄国亲王的人，赶紧给我滚蛋。”
    带队军官刚才就等着他骂人呢，就算是不能杀了他的话，那也会过去臭揍他一顿。
    为什么要给他们半个小时的时间呢？要知道很多大乾人也在东狄国租界，双方也算是有个撤退的时间。
    “你们会为你们的决定后悔的，当我们的铁蹄占领海城的时候，我倒是要看看你们的侯爷到底如何向你们的皇上交代。”
    北宫白亲王感觉自己被蔑视了，整个人都快要爆炸了。
    “你还是想想怎么和你们的国王交代吧，再说这场仗还没开始打，你怎么知道我们会失败呢？还有二十八分钟，有胆子你就继续在这里待着，你看看三十分钟过去，我敢不敢杀你。”
    带队军官虽然就是一名排长，但身上散发出的杀气也不是闹着玩儿的，从京城到海城，咱爷们的手里也有七八个洋鬼子的命了，当然还没有杀过亲王，没准今天就能够开开荤。
    好汉不吃眼前亏，虽然这些人不是好汉，但也知道这是在人家的地盘上，如果要是说的过分的话，糊里糊涂的死在这里，那才真是个大笑话，所以他们也赶紧撤退了，路上的时候北宫白亲王就下达了调兵命令。
    “我们的租界肯定是没问题的，有海军军舰的保护，他们就算是敢于进攻我们的租界，也肯定会损失惨重，而且在海军军舰的掩护之下，我们随时都能够打一场反攻，等到我们的师团抵达之后，我们可以占领整个海城……”
    在车上，北原大雄洋洋洒洒的说着自己的开战计划。
    “只要是稳定住了海城的局势，我们的军舰马上就会奔袭于他们的沿海各大港口，到时候我们不需要做的太过分，只需要每个城市扔下几发炮弹，就能够给他们带来足够的恐慌……”
    这个策略也是各国列强经常做的一件事情，一夜之间沿海地区到处都有敌人，大乾王朝听到这个之后肯定害怕，所以也就立刻派出大臣去缔结条约，这场战争也就算是结束了。
    各国列强就好像是背公式一样的作战，但每次战斗完毕之后，他们都能够获得丰厚的赔偿，所以北原大雄也认为他们一定能够获胜。
    轰…
    两声巨响传了过来，港口的方向。
    “是我们的海军舰队？他们开炮了？”
    北宫白亲王有些奇怪的说道，他们还没有给海军舰队下达开炮的命令，而且这个年代大部分的军舰都是烧煤的，如果要启航的话，得等着锅炉开了才行。
    北原大雄的脸上也是一片懵逼，没有下达过开火的命令呀，而且这两天还有不少人在岸上休假，这声音到底是怎么回事呢？听声音一定是二百毫米以上的巨炮。
    大河口炮台……
    北宫白亲王和北原大雄的脑袋里同时响起了这几个字。
    大乾人提前进攻了……
    他们早就有要吃掉这只舰队的想法。
    太大意了……
    两国虽然没有处于战争状态，但也不能够让整支舰队都窝在港口里，现在恐怕要吃大亏了……