    既然已经选择宣战了，高绍义和其他大乾王朝的人不一样。
    其他人就算是宣战了，也想着能够快点儿谈和，毕竟咱们在战场上的实力不强，没有必要造成太大的损伤。
    再加上大乾王朝近些年的一些规律，无论你战胜还是战败，最后都没有你的好处，只有快点结束战争才是最好的，大不了赔偿一些钱财就是了，反正赔的都是朝廷的钱，咱的乌纱帽可是自己的。
    当然大乾王朝这么做，也是因为军事力量不够强悍，现如今镇虏军就好像是一头出笼的猛虎一样，如果要是老想着谈和的话，高绍义为什么费大力气训练他们？
    唐爽的人率先爆破了两艘一千吨级的小型军舰。
    接着几艘破船就停在了港口出口的位置。
    打开了通海阀之后，这几艘破船堵塞了港口的航道，没有个把星期的时间很难清理出来。
    虽然东狄国的舰队在第一时间点火了，但发现他们出不去，而且因为角度的问题，他们没有办法攻击大河口两侧的炮台。
    炮台上的大炮只需要稍微调整一下，就能够居高临下的对他们展开进攻。
    谁也没有想到，原本用来威胁大乾帝国的舰队，竟然在第一时间便成了瓮中鳖，而且连挣扎的渠道都没有。
    “马上命令海军舰队混到民船当中去，绝不能够让他们的炮台就这样干掉我们。”
    回到了指挥位置之后，北原大雄马上下达了一个肮脏的命令，这家伙才不管会不会牵连到平民，这个时候只要是保住他的军舰，什么事情都做得出来。
    这一手的确是高绍义当初没有料到的。
    怎么着这也是一国海军，用老百姓当掩护，的确是让人感觉到吃惊。
    按照原来的计划，在两边炮台的威胁之下，东狄国海军要么全部沉海，要么选择投降，没想到竟然让他们走出了第三条路。
    “该怎么办呀？这可是咱们没有预料到的，他们会不会把岸边的民船队都给毁了。”
    李洪堂有些焦急的在巡抚衙门走来走去，本来所有的一切都按照高绍义的作战计划来的，但现在突然出了纰漏，内心当中有些慌了。
    “老大人放心就是，岸边的民船队又不是只有我们自己的，咱们顶多也就是百分之二十的份额，剩下的全部都是西方各国的，你以为东狄国的人疯了吗？他们敢于把这些舰队给毁了吗？”
    高绍义快速的修改了自己的作战策略，原本是一鼓作气逼迫他们投降，现在只需要把他们困在港口当中，虽然没有投降，但是也没有多大的作用。
    “可就算是这样的话，他们一样能够支援东狄国的租界，我们没有办法占领他们的租界呀。”
    按照原来的作战计划，第一个要解决的是东狄国舰队，等到舰队被解决之后，以最快的速度占领东狄国的租界，这样他们国内的三个师团就没有根据地了。
    现如今在海军舰队的支援之下，或许咱们的战令会出现各种各样的问题。
    “他们船上的物资顶多也就是够三四天的，咱们只需要把岸边给封锁住，任何人敢于给他们提供援助，一律格杀勿论，我就不相信这些人是铁做的，等到没饭吃的时候，他们一样要下船投降。”
    对付这些人，高绍义早就有各种各样的预案，因为东狄国舰队没有出航的计划，所以船上的储备物资非常的少，毕竟谁也不愿意吃一些不新鲜的东西。
    “那这样我们不就占领不了他们的租界了吗？那三个师团还是会进入租界呀。”
    李洪堂又想到了另外一个问题，让兄弟们顶着海军的炮火强攻租界，这绝对是不可能的事情。
    “等到这三个师团来的时候，我相信他们的海军舰队也坚持不住了，到时候咱们就给他们打一场陆地上的战争，让所有大乾帝国的老百姓都看看，硬碰硬镇虏军也是天下无双。”
    高绍义豪情万丈的说道，其实在对待这三个野战师团的事情上，高绍义一开始就想着排兵布阵和他们打一场，这样一方面能够提升士兵的士气，另外一方面能够鼓舞整个大乾帝国。
    当然还有最重要的一点，高绍义可以收获大量的崇拜点儿，对于扩编军队有至关重要的帮助。
    “你可要想好了，万一要是败了的话，咱们整个帝国有可能一蹶不振。”
    李洪堂吞了一口口水，虽然对镇虏军的战斗力也非常的佩服，但东狄国野战师团的战斗力他也见识过。
    “此战只会成功，绝无失败，命令二团进驻东狄国租界北侧，三团进驻西侧，四团进度南侧，切断他们和舰队的联系，无论是哪国人敢于参与进来一律击毙，照会其他各国租界，由他们的军队全面封锁各国租界，各类必须供应品我方派军人押送，若是他们封锁不好的话，老子就派兵替他们封锁。”
    高绍义一声令下，三个步兵团将近两万人，快速的抵达作战位置，各国公使也接到了直隶巡抚衙门的官方照会。
    各国公使前一段时间已经领教过高绍义的厉害了，如果要是现在不按照高绍义的话去做，等到他们后悔的时候就晚了，万一要是镇虏军来执行封锁任务，鬼知道这些人会做出什么事来。
    所以各国公使都极为配合，马上命令手下的军队在租界边界地区设置检查点，所有的战略物资不允许运出租界。
    至于各国商人的商船，全部停靠南岸。
    东狄国舰队全部聚集到了北岸，如果要是愿意和他们变成一堆废铁的话，那么尽可以在北岸待着。
    虽然东狄国的舰队也想着跟着各国商船前往南岸，但是南岸附近还有大乾帝国的重炮团……
    真要是靠过去的话，重炮团配合着两侧的炮台，或许会给他们带来灭顶之灾，还是老老实实的在北岸待着。
    当然他们待着的同时，舰队的战斗力也在一天一天的下降，几天之后，没有了补给的时候……