    京城金銮殿。
    “他只是一个区区的直隶巡抚，他有什么资格对东狄国宣战，而且东狄国的实力何其强大，我们刚刚战败于东狄国的手下，如果稍微有所差池的话，整个帝国将会背上巨大的赔款，恳请皇上立刻撤换高绍义。”
    在朝堂之上，康亲王慷慨陈词，洋洋洒洒的说了一大堆，总结起来就是马上撤换高绍义，这家伙在点火，随时有可能把整个大乾帝国给点燃了。
    “启奏皇上，微臣认为不妥，东狄国欺人太甚！直隶巡抚高绍义也是按照朝廷的旨意去做事，这场战争早晚不可避免，现在应当集全国之力支援镇虏军，而不是背后捅刀子。”
    定亲王虽然感觉到了高绍义的威胁，但是此刻战争马上就来临了，他也知道什么是重要的，如果这个时候撤换了高绍义的话，什么样的人能够收拾这个烂摊子呢？
    更何况派人过去肯定就是要谈和了，未打先败！
    朝廷的威严就是这么一点一点丧失的，如果要是再来上一次这样的情况，恐怕整个朝廷将无颜面对天下父老。
    “微臣赞同康亲王所说……”
    “微臣不敢苟同，微臣赞同定亲王所说。”
    整个朝廷上立刻分成了两派，和以前的时候一样，康亲王代表一批守旧势力，总想着糊弄一天是一天，只要是不打搅他们的奢侈生活，外面变成个什么样子都无所谓，反正赔款也是加在老百姓的身上，又不是他们这些达官贵人出。
    定亲王所代表的人算是朝廷的新势力，他们改革的并不怎么彻底，既有守旧一派的思想，又不想着大乾王朝继续衰弱下去，高绍义的出现算是让他们看到了希望，所以这些人准备全力支持高绍义，但又不希望战争的规模太过于大。
    每次遇到这种事情的时候，皇上都是一脑袋的头大。
    两边说的都有道理，可该如何决断呢？
    “兵部急报…兵部急报……”
    就在双方吵得不可开交的时候，外面的黄门小太监拿着一封兵部的奏折过来了，这是兵部刚刚收到的消息。
    “这…这可如何是好呀，东狄国三个师团不日即将抵达海城。”
    一国皇帝被吓成这个样子，恐怕在历史上也是少见了。
    下面的大臣脸色就变得更厉害了。
    李洪堂虽然早就知道了这个消息，但是并未向朝廷这边透露，因为李洪堂非常清楚，如果要是透露了的话，恐怕朝廷这边的阻力太大，到时候高绍义想做的事情别说是做了，光是朝廷这边就够你受的。
    三个师团……
    加上东狄国在海城的驻军……
    将近十万人马…
    “万岁，这件事情不能等下去了，必须得当机立断才行，按照以往的规律，咱们至少要有五十万大军，才能够挡住他们的十万人马，微臣建议立刻任命李洪堂为谈判特使，商谈与东狄国的停战事宜。”
    康亲王说出这些话的时候，朝廷上下反对的声音小了很多，包括定亲王手下的一些人在内此刻都不敢开口说话了。
    没有真正的战争的时候，他们还能够说上几句慷慨激昂的话，可如果要是当真正的战争来临的时候，这些人一个字儿也不敢说。
    怕的就是到时候朝廷的清算，如果朝廷战败了的话，洋鬼子找朝廷赔钱，皇上就会把当时的主战派全部砍头，用以换取洋人的欢心。
    “那还愣着干什么？赶快拟旨，绝不能够让东狄国的三个师团到京城来。”
    皇上已经是乱了分寸了，现在大臣们说什么就是什么，他又想到了十几年前温莎帝国和高炉帝国杀进京城的景象。
    定亲王虽然也想着为高绍义说话，但是足足三个野战师团。
    上一次战役的时候，在东南行省东狄国也是三个野战师团，横扫了整个大乾帝国三十多万军队。
    镇虏军的战斗力虽然强悍，但是和东狄国的三个野战师团比起来，在场的这些人还是认为镇虏军不行。
    “启奏圣上，军机大臣李洪堂求见。”
    就在他们这些人乱做一团的时候，李洪堂已经抵达了京城，高绍义知道京城这边肯定没什么好事儿，所以就委托李洪堂回京城，务必要把这些人全部都稳住，千万不能够给自己背后捅刀子。
    “快宣快宣。”
    当今皇上此刻急得已经是要挠头了，听说李洪堂从海城回来了，就好像抓住了一个救命稻草一样，这些年也是李洪堂和洋人打交道，本以为李洪堂老持成重，能够在海城看着高绍义，谁知道闹成了线下这个局面。
    “微臣李洪堂参见皇上，吾皇…”
    “别说这些没用的了，赶快告诉朕海城的情况到底怎么样？东狄国的人是不是要进攻京城？”
    皇上哪里还有时间听这个，此刻已经是急得要跳楼了，距离第一天已经三天了，谁知道会出啥事。
    “启奏皇上，东狄国海军舰队已被我方控制住，在首日的作战当中击沉东狄国两艘军舰，目前东狄国海军舰队被我方炮台和重炮团控制在海城北岸，两日内定有分晓，东狄国租界已被我方包围，外围军营已全部被我方占领，一千六百余名俘虏正在押送至京的路上。”
    李洪堂的话说的让大家都把嘴给闭上了。
    一千六百多名俘虏？东狄国的俘虏？
    他们知道这里是金銮殿，李洪堂肯定不敢信口开河。
    “简直是一派胡言，就算镇虏军的战斗力也比较强，但现在仅仅过去一两天的时间，你们如何能够占领东狄国外围据点？”
    康亲王还是不敢相信这一切。
    “王爷说的对，不如随在下到东城门看看，最多也就是一个时辰，这些俘虏就要到了，另在东狄国租界据点内查获银币二百八十万，各类枪支四千余支，子弹九十万发，其余物资折合人民币八十万，目前已悉数运抵京城。”
    俘虏的事情可能是假的，难道连这些东西也是假的吗？
    整个朝堂一片寂静，李洪堂也很满意这种效果，接下来就是取得朝廷的支持了……