    在海城的高绍义也知道该如何应对朝廷那些人，必须得让他们看到一定的好处才行，如果要是看不到好处的话，这些人怎么可能会支持自己呢？
    虽然高绍义已经完整的掌握了整个海城，就算是朝廷派人来的话，高绍义也可以先行扣下，但那个时候很有可能就变成谋反了。
    镇虏军现在还不能够被上一个谋反的帽子，所以还得和朝廷先混着才行。
    “侯爷，刚才又有两艘军舰表示投降了。”
    唐爽从港口那边过来，东狄国舰队此次有十几艘军舰被围住了，现如今还有六艘军舰在坚持，剩下的全部已经投降了，主要也是因为那六艘军舰上面还有一定的补给品。
    “东狄国的师团登陆了多少了？”
    舰队已经是瓮中之鳖，现如今没有多大的能力，无论怎么个投降法都在高绍义的预料之中，现如今高绍义关注的就是从东狄国过来的三个师团。
    “因为港口都在我们的控制之中，所以东狄国的运输船只能是强行冲到近海登陆，东狄国海军缺少登陆船只，目前只有一个师团靠岸。”
    唐爽的人已经在东狄国租界里扎下根儿了，所以也很清楚他们那边的情况。
    本身高绍义想要让自己的驱逐舰起航偷袭一下，但是东狄国的人只在晚上登岸，白天的时候全部潜伏到外海，驱逐舰已经全部出去寻找了，目前茫茫大海上还没有任何的消息。
    高绍义这个时候就想着侦查飞机了，可无奈系统里无法解锁，就算是强行解锁也不行。
    真要是找到他们的运兵船队，一个鱼雷过去，那可能就是一两千人。
    高绍义在心里盘算了一下，目前还有六艘军舰有战斗力，如果咱们强攻的话，恐怕这六艘军舰也能够给咱们带来不小的伤亡。
    当初把整个港口封锁住，虽然东狄国的舰队跑不出去了，但是高绍义的驱逐舰也没有办法进来，如果要是现在能进来的话，靠着六艘驱逐舰也能够逼迫他们投降了。
    “侯爷，东狄国第三师团开始进攻了，他们的目标是位于北侧的镇虏军二团。”
    刘山从外面急匆匆的走过来，他的话刚刚说完，从北面就传来了密集的炮声。
    东狄国的人是傻子吗？
    这就是高绍义脑海当中的第一印象，你们的军队还没有全部过来呢，此刻你们就已经是准备进攻了。
    一个师团两万多人，编成四个步兵联队，如果是以前的时候，足够横扫海城周围所有的大乾军队了，难道还以为现在是以前吗？
    “命令警备一团和警备二团配合镇虏军二团，给我吃掉这个第三师团。”
    东狄国的租界在他们的海军掩护范围之内，六艘军舰还拥有数十门大口径重炮，高绍义并不想着手下的人过去送死。
    所以并没有命令手下的人去进攻租界，但只要是你出来的话，那可就是另外一回事了。
    “镇虏军二团的团长现在是谁？”
    高绍义想起了前一段时间提拔手下的骨干，所以对于具体的人选有些不太清楚。
    一团被周志鹏带走了，二团就是战斗力最强的，但六千人当中也有三千名新兵。
    “原来二团一营营长蒋牧。”
    刘山非常清楚这个人，曾经跟着高绍义的父亲三上战场，战场上的老人了，不需要担心。
    “把我爹从大凉山背出来的人？”
    高绍义对这个人有所印象，最开始的时候给高绍义的父亲牵马，两个人去大凉山打猎，结果高绍义的父亲偶感风寒。
    在现如今这个社会一场风寒就能够要人的命，但是高绍义的父亲坚强的活下来了，就是因为这个蒋牧。
    “回侯爷的话就是这小子，野外生存能力强，原来家里是猎人，打仗也是一把好手，当年带着二十多个兄弟，硬是打死了六个高卢帝国的军人。”
    刘山毕竟原来是当参谋长的，所以军队里的这些军官有什么样的功劳，他的脑子可是一清二楚。
    “给他传过话去，以后镇虏军三团为一个旅，如果要是能够给我吃掉这个第三师团，他就是镇虏军第二步兵旅的旅长。”
    高绍义现在手里缺乏高级军官，只能是从这些人当中选拔了，这家伙要功劳有功劳，要能力有能力就缺一场立足之战，眼下正好就是个机会。
    “这不得把这小子给乐疯了，团长一个月一百块银币，旅长一个月一百二十五块，这小子抄上了，一旅准备给周志鹏吗？”
    刘山忽然想起了这个番号，这边是镇虏军二旅，那么镇虏军一旅肯定是周志鹏了。
    “干掉第三师团之后，再派两个警备团给周志鹏送过去，组建镇虏军第一步兵旅，以后他们就长期驻扎在大辽吧！”
    这边的战士起来了，那边或许也很快就要动手了，不过周志鹏带走的是战斗力最强的一团，高绍义可是没有任何的担心。
    镇虏军二团团部。
    蒋牧看着手上的命令，然后看了看眼前的两位团长。
    警备一团团长魏熊，原镇虏军二团三营二连副连长。
    警备二团团长马强，原镇虏军一团一营副参谋长。
    随着镇虏军的扩大，各地军队都缺少军官，高绍义也没有其他的办法，只能是从镇虏军的精英部队当中抽调这些人，或许以前的时候只能够指挥一个连，但现在赶鸭子上架，也都当上团长了，手下都有六千人马。
    两人也都知道，虽然都是团长，但是团长和团长还是不一样。
    蒋牧是主力团团长，咱们和人家差着不小的档次呢。
    而且巡抚衙门的命令已经下来了，这一战过后他们将成为镇虏军第二步兵旅，眼前这个人就是他们的旅长。
    “第三师团目前只出来了两个步兵大队，大约两千余人，你们二位谁上去吃了它？”
    蒋牧没有废话，带着这两名团长来到了地图面前。
    东狄国一个步兵大队的编制大约有一千多人，这也是第三师团的先头部队。