    “这个任务我们二团接了。”
    “凭什么你们二的团结了，我的军队已经在外面集结完毕了。”
    蒋牧的话刚刚说完，这两人都想着打响战场上的第一仗，这可是个露脸的机会，虽然两个步兵大队的兵力不多，但怎么说也是海城战役的第一次对敌。
    “抢什么抢什么？整个第三师团都是我们的，三团集结的比较快，这一次就交给三团了，天黑之前你给我解决他们，二团在三团的后侧预备着，随时准备支援三团。”
    第一场战役蒋牧交给了这两个人，也是想要看看警备团的战斗力。
    按照新的整军政策。
    镇虏军二团新兵老兵的比例是一比一，三千名新兵跟着三千名老兵。
    警备二团和警备三团的比例是一比三，一千五百名老兵带着四千五百名新兵，这个数字已经是有点危险了。
    不过六千人去攻击两千人的东狄国步兵大队无论如何也能够取得胜利的。
    之所以把二团配备在支援的位置，那也是因为蒋牧非常清楚，第三师团肯定会派兵支援的。
    “报告团长，东狄国第二第三大队目前已行至瓦村。”
    听完了手下的汇报之后，三人来到了地图前面，瓦村已经是处于对方海军舰炮的支援范围之外了。
    “马团长，需要我们这边的炮兵支援吗？”
    上面并没有派出重炮团支援，那么上面肯定有自己的意思，所以这三个步兵团只能是依靠自己下属的炮兵连。
    按照镇虏军的建制，每个步兵团都有一个炮兵连，每个炮兵连各有十二门七十五毫米野战炮。
    除此之外，每个步兵营还拥有一个炮兵排，下设四门七十五毫米野战炮。
    所以每个步兵团总共拥有二十四门火炮。
    要不是因为炮兵的数量不够的话，高绍义还会继续增加火炮的数目。
    可就算是这样，二十四门火炮也大大超出东狄国军队的数量了。
    东狄国大队级别的军队不携带火炮，只有联队级别的军队才有火炮，一个步兵联队四千多人，只有可怜的六门火炮，而且技术性和镇虏军的差距在四十年以上。
    东狄国一个师团加起来也就只有三十门火炮左右，要知道东狄国师团的编制是两万两千人到两万四千人，镇虏军一个步兵团六千人拥有二十四门火炮，再加上技术上的领先，双方的火力配比可想而知。
    “暂时不需要，如果需要我会以旗语说明。”
    马强也不敢把话说的太满了，如果要是只有这两个步兵大队的话，他自己手下的炮兵完全可以搞定，但如果要是有支援军队的话，那就得需要兄弟部队的支援了。
    东狄国两支步兵大队纯属探路的队伍，两个步兵大队中间相隔五十米左右，从东狄国租界成战斗队形出来。
    马强已经第一时间来到了前线。
    从望远镜当中看过去，东狄国的野战师团果然和使馆卫队不一样。
    行进非常有度，而且不断的派出侦察兵。
    “团长这些人是想要进村吧？”
    三团副团长马卫民说的。
    “不能给他们机会进村儿，大王村和小王村的乡亲们就是死在那些外国人的手里，命令炮兵做好战斗准备，随时听候我的命令，一营二营运动到左右两翼，三营和团部直属骑兵连准备主攻。”
    想起当初大王村和小王村的村民，马强的心里就是一阵痛，现在怎么可能还让他们进村呢？
    “调整射击诸元。”
    炮兵阵地上，十二门火炮已经是瞄准了远处的东狄国士兵，就等着上面一声令下了。
    咱们的火炮射程比他们远3公里左右，所以现在是非常安全的。
    一个基数五发炮弹，按照上面的要求先打三个基数的。
    东狄国行进队列。
    “大队长，前面有个村子，咱们进村休息一下吧。”
    一名东狄国士兵点头哈腰的说道。
    他们早就听说这大乾帝国的老百姓比较懦弱，只要是他们能够冲到村子里，各种值钱的玩意儿都是他们的，至于那些花姑娘也能够好好的享受一下。
    “八嘎。”
    大队长上去就是一巴掌。
    “我们是为整个师团探路的，师团长已经下定决心，在其他两个师团没有到来之前，解决掉周围的这三个步兵团，哪里有我们玩乐的时间？继续派出尖兵。”
    井上大队长出身于东狄国的平民，在这个国度里，老百姓能够担任的最高军官也就是联队长了，如果这一次能够成功地歼灭镇虏军周围的三个步兵团，那么他也就能够升任联队长了。
    井上大队长骑着战马用望远镜观测周围的田野，按说已经到了镇虏军的驻地，可为什么还是没有看到镇虏军呢？
    甚至连地雷都没有。
    按照原本的防御策略，应该是在这周围埋设地雷的，但是镇虏军的实力足够强悍，为什么要采取防御策略呢？埋设地雷之后如果不及时清除，对咱们也是一种威胁。
    干脆就直接硬拼吧，谁让咱们拳头硬呢！
    “大乾帝国的巡逻骑兵！”
    东狄国的尖兵大声的说道，他们出来已经一个多小时了，终于是看到了大乾帝国的军。
    “骑兵小队给我上去杀了他们。”
    井上大队长高兴的说道，他手下还有一支六十多人的骑兵小队，看到对面的巡逻骑兵只有十来个人，先来个开门红。
    东狄国士兵也是胶冻习惯了的，从来都不认为他们不是大乾帝国士兵的对手。
    在他们的印象当中，只要是咱们勇猛的冲过去，这些大乾帝国的士兵肯定会跪下投降的。
    可是现场的情况让他们有些不明所以，十来个大乾帝国的士兵竟然冲过来了，难道他们的脑子里有毛病吗？
    东狄国的骑兵全部都挥舞着自己的马刀。
    大乾帝国的士兵为什么没有把马刀掏出来呢？
    远处的蒋牧也乐呵呵地看着这一幕。
    我们用马刀？
    开什么玩笑？
    我们的每个士兵除了一把长枪之外，腰里可都是有两把手枪的……
    马刀？那是落后民族用的……
    等会儿就看我们的一场宰杀吧！