    东狄国的骑兵非常勇猛地挥舞着马刀杀上来了。
    “杀鸡给给…”
    骑兵队长的嘴里还喊着口号，虽然他们发现了一丝不对劲，那就是大乾帝国的骑兵没有把马刀拿出来，但还是勇猛的冲上去了。
    “去你妈的…”
    大乾帝国的骑兵队长看到对方进入了五十米范围，直接把马停了下来，然后手拿双枪对着对面噼里啪啦的干起来了。
    剩下的士兵有的拿着一只手枪，有的学着队长的样子拿着两只手枪，这时候就是一波火爆的输出，十几人瞬间打出上百子弹。
    东狄国士兵想象当中的情况没有出现，按照他们的想法，应该是他们勇猛的冲过去，然后砍瓜切菜一样解决这十几个大乾帝国的骑兵，但现在五十米的距离就好像成了一条死亡之路一样。
    六十多名骑兵不断的从自己的马上倒下去，反正骑兵的目标比较大，就算是打不中人的话，打中马也是可以的。
    “弟兄们，手榴弹招呼。”
    眼看着兄弟们手枪里的子弹打的差不多了，还有十来个骑兵往这冲着呢。
    大乾帝国的骑兵队长率先扔过去一个手榴弹，剩下的人也有学有样的，就这十来个骑兵扔出去了八九个手榴弹，炸的他们连点渣都不剩，当真是看的起他们。
    这…
    一股冷风吹过井上大队长。
    他简直不敢相信这是真的，这些人是大乾帝国的军队吗？
    上一次双方作战的时候，只需要一个步兵大队的兵力，就能够追着他们上万人马到处跑，但现在这十来个骑兵竟然如此英勇。
    未损伤一人的情况下，干掉了我们六十多名骑兵，就跑回来了两个人。
    如果不是井上大队长亲眼所见的话，别人谁敢说这个话，他敢抽人家大嘴巴子。
    “给我杀，给我把他们杀光。”
    井上大队长受不了这样的惨败，马上命令手下的军队全盘压过去，反正对方只有十来名骑兵，难不成他们还能把我们整个大队给干掉吗？
    不远处的藤田大队长看到这一幕之后，也立刻让他手下的军队从左翼包抄过去，只是这两支军队全部都是步兵，想要留下眼前的骑兵不那么容易。
    “保持距离，弟兄们边打边撤。”
    镇虏军的骑兵队长已经是给两把手枪装好了子弹，这个时候看到对方冲上来，带着兄弟们还往前走了一段儿，抽冷子的一枪干掉了一名东狄国军官。
    现如今他们在东狄国队伍的前面不断的射杀东狄国的士兵，反正你们都是两条腿的，难不成能够跑过我们四条腿吗？
    “加速撤离战场。”
    骑兵队长看到东狄国的士兵已经是举枪射击了，这时候他们不占据优势，快速的骑着马往西边撤退。
    “一群胆小鬼，有种就留下来。”
    “根本就没有什么胆子，你们大乾帝国所有的人都是懦夫。”
    东狄国的士兵看到这股骑兵跑了，一个个的兴奋的大喊大叫。
    井上大队长的脸上阴云一片，虽然把这些人给打跑了，但这可是出动了两个步兵大队，而且他们这边的损伤几乎快到一百人了，这样的结果有什么值得可高兴的？
    在不远处的一个阴暗处。
    马强的心里也在默默的计算着，等会儿就要进入炮兵射程了，这些家伙也该吃个大亏了。
    身后的旗语兵观察着团长的动作，只要团长一声令下，马上用最快的方式通知炮兵开炮。
    “全团都准备好了吗？”
    马强要做的是吃掉这两个步兵大队，所以炮兵炮火准备过后，步兵必须第一时间出击。
    “都准备好了，就等着您一声令下了。”
    旁边的参谋长看了看远处隐蔽着的军队，一阵炮火之后，这些小伙子就犹如下山之虎一样杀出去，打出镇虏军的威风。
    随着马强的胳膊落下，附近的火炮开始了猛烈的轰炸。
    井上大队长还想着继续派出尖兵，但听到炮火之后，他只有一个想法，那就是命令手下的军队隐蔽。
    可惜因为骑兵巡逻队的原因，他们已经来到了一片空旷地，在这样的地方想要找隐蔽的位置不那么容易，而且对方的炮兵也绝不会给你反应时间。
    “快去通知我们的炮兵，干掉对方的炮兵阵地。”
    井上大队长周围的炮弹在不断的爆炸，但这个家伙的脑子还是非常清晰的，如果要是不把对方的炮兵阵地给拔掉，无论他们如何的躲藏，最终还是人家锅里的鱼。
    井上大队长虽然下达了命令，但是他们这两个步兵大队没有携带炮兵，距离他们最近的炮兵至少得一个小时，就算是把消息送到了，没准他们也死光了，刚才他也只不过是按程序尽人事听天命。
    “啊…”
    井上大队长的话刚刚说完，指望着传令兵去传达命令，谁知道传令兵一声惨叫，直接被炸到了六米多的空中，整个人凄惨的喊叫着，落到地面上的时候已经是没气儿了。
    其他的士兵也好不到哪里去，到处都是爆炸的炮弹，让他们如热锅上的蚂蚁一样，脑子里的命令让他们赶紧找地方躲避，但问题在这样空旷的田野上，哪里有地方能躲避呢？
    一些军官骑着高头大马到处乱撞，直接就把自己的士兵给撞飞了。
    被撞飞的士兵心里不服气，趁着没人看到就对着军官开冷枪。
    还有很多士兵沉不住气，对着周围就乱开枪，殊不知弹跳的弹丸对他们周围的人也造成了伤害，总之这两个步兵大队一片混乱。
    “大队长，你看镇虏军的士兵。”
    井上大队长手下有个中队长，看到正前方的镇虏军士兵，那些人已经是从丛林当中出来整队了。
    “给我杀，所有人都给我杀过去。”
    井上大队长看出来了，两个步兵大队两千多人，如果要是继续在这里躲避炮轰的话，最后全部都是炮弹下的冤魂，还不如组织最后的军队杀一次，无论损失多么严重，至少死的还有点作用，比在这里慢慢惨死要好的多……