    真你妈的，想什么来什么……
    看到眼前的这一幕，马强别提多高兴了，还想着让自己的军队冲上去呢，没想到东狄国的军队自己来了个死亡冲锋。
    在这种情况下，你们不是找死吗？
    “全部进入阵地，侯爷将令，进则生，退则死，打胜之后赏银币十块，胆敢后退一步者，全家问斩。”
    基层军官在高声宣扬着镇虏军的命令。
    战场上最害怕的就是出现逃兵，哪怕是出现一个逃兵，也有可能会让整条战线崩溃，所以在这一点上必须得要求的严一点才行，大乾帝国以前就是这么要求的，高绍义并未对此有任何的修改。
    况且一支铁血的军队必须得在死人堆里爬出来，这只是他们遇到的一场小战斗而已。
    “三排梯次作战。”
    看到东狄国的士兵马上就要进入四百米的射程，镇虏军的士兵马上分成了三排。
    第一排的人全部都趴着，第二排的人半跪着，第三排的人站着。
    这样可以最大限度的提高这边的火力输出。
    这个年代最盛行的作战方式是排队枪毙，对于一次只能装填一发子弹的步枪来说，这也是最好的一种战术，但镇虏军采用的是新式的步枪，谁会和你们玩这种枪毙的游戏？
    只要是你们进入了我们的射程，那么我们就得收割你们的命了。
    东狄国的很多士兵感觉到奇怪，虽然他们的密探早就知道镇虏军的步枪射程比较远，而且能够连发，但是为了不打击自己国家的事情，并没有把这个消息告诉下面的士兵，所以此刻他们还是听从命令往前冲。
    可问题是镇虏军的士兵为什么在那么远的距离就排出作战队列了呢？
    而且这是个什么队列，三排士兵挤得那么厉害，打完一发子弹之后，他们要在阵地上装填子弹吗？
    按照东狄国士兵的战斗守则，打完一发子弹之后，要立刻到后面去装填子弹，如果要是继续在第一线上待着，那纯粹就是对方的靶子，因为装填子弹的时间比较长，必须得好几波士兵轮番射击，这样才能在最短的时间内打出最多的子弹。
    同时还能够减少自己这边的伤亡，镇虏军的这些人到底是怎么想的呢？
    “各班排自由射击。”
    因为镇虏军使用的是连发步枪，所以没有必要等待上面的齐射命令。
    你自己只要准备好了，瞄准你眼前的目标开枪就是了，至少有一百米的距离，咱们是不会受伤的，他们的人使用的步枪没有那么远的射程，在这一百米的冲刺过程当中，咱们这边是处于绝对安全的。
    噼里啪啦的声音立刻响起来了……
    这就好像是催命的魔咒一样。
    东狄国的士兵不断的在四百米的距离上倒下去，很多人一开始的时候都不敢相信，怎么可能会在这么远的距离上击中自己呢，但是周围倒下去的士兵越来越多，他们也开始相信了。
    有些东狄国的士兵比较沉稳，知道自己的步枪在这个位置上开枪没什么用处，所以一直都没有开枪，希望自己能够冲到有效距离上开枪，但有些士兵根本就沉不住气，直接就对着前方开枪了，当然命中的只能是空气。
    这个时候打一枪能够让自己沉稳一下，但等会儿丢掉的却是他的命，而且没有办法给对方带来任何的伤亡。
    因为东狄国的步枪只能够装填一发子弹，当这一枪打完之后，必须得耗费将近十五秒的时间，才能够把另外一发子弹给装进去，在这十五秒的时间里，对面如此密集的队列，怎么可能会让你继续活着呢？
    距离镇虏军四百米的地方就好像有一条无形的线，在这条线的东侧，一千多名东狄国的士兵发了疯的往前冲。
    在这条线西侧四百米的地方，镇虏军的士兵非常沉稳的对着前面射击，就好像是平时的射击训练营。
    刚开始的时候，很多新兵看到东狄国的士兵乌泱泱的上来，的确是感觉到有些害怕，甚至浑身上下都在发抖，毕竟他们从来没有上过战场。
    但是旁边的老兵大声的喊着他们的名字，偶尔还会有一巴掌打在后脑勺上。
    虽然后脑勺比较疼，但是被老兵打了一巴掌，反而是整个人沉稳了不少。
    慢慢的端起自己手中的步枪，然后冲着远方的人群就是一枪。
    当着第一枪打出去之后，这名新兵虽然不能够立刻变成老兵，但内心也安定了不少，第二枪就比第一枪的准确率要高的多了。
    本身在新兵训练的时候，每个人都打光了将近一千五百发子弹，所以他们的准确率还是比较高的，一开始只不过是大家比较心慌，现在稳定下来了，几乎是一枪一个。
    “把伤员抬下去。”
    马强看到咱们这边也有人受伤了，毕竟是热武器的战斗，对方只要是冲过四百米的距离，开枪也能够击中我方士兵。
    卫生员非常利索的拿出急救包。
    这也是高绍义兑换出来的美式二战急救包，里面有各种各样的止血棉和止血药。
    平时的时候，这些卫生员都经过了系统的训练，现在虽然看到鲜血有些慌张，但也是机械的帮助自己的战友包扎伤口。
    包扎过两三个人以后，他们也就熟练了，在战场上这些人尤为重要，如果他们不能够进入状况，很多士兵有可能就会丢掉性命，幸亏这些人还不错。
    井上大队长的人头都找不到了……
    至于另外一位大队长，也不知道在冲锋的过程当中死在哪里了。
    两千多人的先锋队伍，被炮弹解决了七八百人，剩下的全部都死在了冲锋的队伍上。
    “这些东狄国的人当真是不要命，刚才冲锋的时候竟然没有一个人往后跑……”
    虽然咱们胜利了，但是马强的心里也没有任何放松的，东狄国的军人实在是太过于拼命了，这和他们平时受到的武士道教育有关系，看来这场战役不是那么容易获胜的……