    “纳尼？”
    第三师团师团长西野武夫听到先锋队全军负面的消息之后，整个人直接从座位上跳起来了。
    “将军阁下，我们的先锋队在租界外遭遇了对方三个团的兵力……”
    作战参谋详细的介绍了当时的情况，西野武夫越听越郁闷。
    这就是开战不利呀。
    第三师团在整个东狄国的陆军战斗序列当中，算不上战斗力最强的，但是在上一场战争当中，他们可是足足歼灭了十万大乾帝国的军队，现如今竟然如此不中用吗？
    镇虏军？
    “将军阁下不必担心，应该是我们的军队骄傲轻敌，然后陷入了对方的重兵围困当中，他们一下子出动了三个团，据我所知镇虏军一个团超过六千人，总共有一万八千人等着我们两千多人。”
    说话的是第三师团第一旅团旅团长菊池少将。
    听了这个话之后，屋子里其他人都点了点头，好像认同菊池少将的这个说法。
    一比九的兵力失败了也是可以理解的，只是这个失败的速度是不是太快了一点呢？两千多人连两个小时都没有坚持得了，这场战役到底是怎么打的？
    “菊池少将，你立刻率领第一旅团全部人马立刻给我从西面杀出去，一定要为我们的进军扫平路上的所有障碍。”
    西野武夫手下战斗力最强的就是菊池少将的第一旅团，除去井上大队之外，整个旅团还有将近九千人。
    一个旅团肯定能够解决镇虏军的三个团。
    上一次战役的时候，菊池少将还是一名联队长，仅仅带着两千多人的一个步兵联队就解决了大乾帝国将近三万人。
    这一次也绝对不会让第三师团上下失望。
    “哈衣！请师团长阁下放心，卑职必定不负众望，天黑之前定有捷报。”
    菊池少将是整个东狄国军队当中的少将派，也是少有的在西方留过学的人，他的第一旅团在整个东狄国都能够挂上号，算是精锐。
    如果井上大队遇上其他的大乾国军队，很有可能会一展神威，但很可惜遇到的是镇虏军，根本就没有让这些人发挥出来，现如今就已经是人死队亡了。
    战争刚刚开始，菊池少将就丢掉了一个整编的步兵大队，这让他的脸上非常没有面子，幸好施团长把主攻的任务交给了他，也能够为第一旅团争回一点面子。
    “命令第三联队和第四联队交替前进，天黑之前务必要拿下海城西郊，第一炮兵大队提供火力支援，第二联队和第一联队负责掩护。”
    说到第一联队的时候，菊池少将的心里就一阵痛。
    原来这家伙就是第一联队的联队长，井上大队也是第一联队的中坚力量，现在竟然在第一波进攻当中全军覆灭，所以身为绝对主力的第一联队只能是负责掩护了。
    “报告团长，东狄国第一旅团已经压上来了，人数大约在一万左右，并且配备火炮。”
    马强正在指挥室里看前线的局势，外面就已经传来了炮弹爆炸的声音，当然并没有打到他们的军营里，只打到中间的空旷地带，炸出了几个弹坑而已。
    “这种货色还敢到战场上来丢人，马上命令我们的炮兵观察员寻找他们的炮兵阵地，找到之后立刻给我端了他。”
    没打仗的时候心里紧张，但是打起来之后就没这种想法了，尤其是马强手下的这些兄弟们。
    此刻在他们的眼中，东狄国的野战师团又能如何？还不一样是两个肩膀扛一个脑袋，在咱爷们儿的枪口之下，两千冤魂已经排队投胎去了。
    马强说完之后拿着望远镜看了看，果然东狄国的军队成扇面儿压上来了，一看平时的时候训练就非常有数，上万人集体行动，竟然是如此的有序，果然是东狄国的精锐。
    “让下面的兄弟都给我准备好，咱们要是能够把这支精锐给吞了，以后咱们也是精锐。”
    马桥意气风发的说道，如果没有解决掉那两支步兵大队的话，恐怕他还不敢说这个话，但是知道了东狄国的战斗力之后，无论东狄国的战术如何变化，硬实力是没有办法变的。
    “炮兵给我压上去，对镇虏军的阵地进行炮击。”
    菊池少将亲自把指挥所搬到了前沿阵地，他认为上次失败是没有炮兵的掩护。
    东狄国陆军使用的还是比较落后的前装火炮，而且是球形炮弹。
    虽然已经研制出了开花炮弹，但是爆炸威力并不是很大，最多也就是有镇虏军的三分之一而已，而且他们的射速不够快，在射程方面也只有镇虏军的一半。
    不过就算是这样，仗着他们的炮兵不要命，竟然是把炮弹打到了镇虏军的阵地上。
    “炮兵管着干什么吃的，还不赶紧把东狄国的炮兵给我端掉，难道等着他们收割咱们弟兄们的性命吗？”
    马强一看这个情况立刻就拍桌子了，刚才东狄国的一轮炮击给咱们这边造成了上百人的伤亡。
    通讯员还没有出去传达命令，咱们这边的炮兵已经是开始招呼了大量的炮弹，瞬间压在东狄国的行进队列上。
    “给我告诉炮兵，先把东狄国的炮兵阵地给我干了，不着急打他们的主力军队。”
    马强看到炮弹的落地点和东狄国炮兵阵地还有距离。
    这也难怪了，虽然经历过上次的战斗，但咱们的炮兵还算是一些新兵，所以在这样的情况下，也难免会有一些慌张。
    第二轮炮击的时候，目标已经在东狄国炮兵阵地附近了，看起来已经做了调整。
    “让两位联队长亲自带兵冲击，我就不相信镇虏军的阵地难道是龙潭虎穴吗？”
    第一波试探性攻击被打回来了，菊池旅团长看得非常清楚，他的军队丢下了两百多具尸体，并没有占领镇虏军的一寸阵地，所以他命令手下的联队长亲自带兵出击。
    在东狄国的将军看来，只要是敢玩命就没有打不下来的阵地。
    但今天这地方或许真打不下来……