    马强看到第一旅团来势汹汹，这家伙也没有托大，立刻命令另外两个步兵团，把所有的火炮都集结起来，步兵可以不用你们的，但是炮兵支援还是需要的。
    菊池少将马上就感觉到了，战场上的炮兵压力瞬间增加了不少，从弹着点来看，对方的火炮数量要在上百门以上。
    镇虏军的火炮已经密集到这个程度了吗？
    可是大乾帝国从什么地方弄来的那么多火炮呢，我们的侦查人员已经把他们的外购单子都拿到了，根本就没有购买那么多的火炮，就算是他们买来了，从什么地方弄来的炮弹呢？
    菊池少将的脑袋里虽然有各种各样的问号，但也知道现在没办法解释这些事情，只能是命令手下的军队硬冲了。
    “报告将军阁下，第三联队损伤超过三分之一，联队长请求暂时停止。”
    刚刚仅仅一个接触，第三联队两千多人就被打回来了。
    虽然他们给镇虏军造成了一百多人的损伤，但是他们自己的损伤高达八百多人。
    “把第一联队剩下的那个步兵大队给他们调上去，继续给我充，他们顶不住了，镇虏军也顶不住了，只要是咱们能够坚持到最后，一定能够拿下镇虏军的阵地，荣誉在等着他们。”
    菊池少将此刻根本就不在乎手下的伤亡，反正东狄国国小人多，有的是人等着参军呢，只要是自己能够拿下这块阵地，功劳就落在自己的手里了，手下普通士兵的死活算什么？到时候随便征召一下就能够补充完毕。
    而且他相信战场就好像是拔河比赛一样，只要是咱们这边坚持的时间越长，对面肯定就坚持不住了，现在才损伤了一千来人就要撤下来整顿，哪有这样的？
    马强这边也已经看出来了，东狄国的军队要扫清西进路上的所有障碍，所以他们不断地对镇虏军的阵地发动进攻，马强索性命令所有的人不得跨出阵地，利用咱们的优势，杀伤东狄国的有生力量。
    如果要是在进攻途中的话，或许咱们的优势显现的还不是这么完美，可如果要是防守的话，咱们的优势至少是东狄国的三倍以上。
    不过战争进行了三个小时之后，马强也发现了镇虏军的一个弊端，那就是运输人员太少了，尤其是给炮兵配备的运输人员太少了，现在三分之一的火炮因为没有炮弹已经停止了工作，东狄国的炮兵没有给咱们延误工作，反而是咱们自己的运输没有跟上。
    幸亏其他两个团有很多闲散人员，临时充当了运输人员，要不然的话咱们的炮兵可能只有三分之二投入战斗，剩下的三分之一只能原地观看了。
    马强把这一条记在了自己的小本子上，侯爷之前的时候说过，战场上发现的任何问题都必须记下来，等到战场结束之后，全军进行战略讨论，如果要是被采纳的话，提出来的人可以破格提拔。
    镇虏军阵地。
    “班长，这是新领来的子弹一百二十发。”
    新兵二狗子从后方的阵地上跑过来，身后背着一个背包，里面是他们全班上下的补充子弹。
    刚才打的异常激烈，有几个兄弟的枪管都热了，要不是临时撒尿降温的话，恐怕枪管都有可能炸裂开，子弹也打得所剩无几了，班长是最节约的，手里也只有不到二十发子弹了。
    “你们这些狗日的平时我说了多少次，让你们给我仔细着点儿，别到了战场上乱开枪，你听听刚才那个枪声根本就停不下来了，一个个的瞄准了再打，一百多发子弹都让你们打光了，都打死了几个人？”
    一说这个事情，班长朱传武就气不打一处来，手下的这些人训练的时候还可以，上了战场就有点慌张，虽然经历了那两个步兵大队，但因为力量悬殊，也不算是真正的战争。
    刚才算是真的接触到了战争，敌人已经冲到了三十米之内，这些家伙当时和疯了一样，把能够打出去的子弹都打出去了，而且连看都不看。
    得亏只有两个步兵联队五千来人，如果要是再多上两千来人的话，这边的阵地很有可能就丢掉了。
    “嘿嘿…班长，我们都是一些新兵蛋子，哪有您老人家沉稳，刚才我可是看到了你老人家至少打死十个以上了吧？”
    二狗子刚刚参军一个多月，从早上到现在的战斗，这个家伙打光了九十多发子弹，顶多也就是打死了三个人，剩下的全部都打偏了，不过扔出去的两个手榴弹倒是炸死了好几个。
    “你那个眼睛是不是长屁股上去了，我一直都给咱们班长数着呢，至少打死二十个人了。”
    另外一个新兵就是刚刚去拿子弹的，这家伙也知道自己的战斗技术不怎么样，从早到晚就打死了一个人，所以战斗停下来的时候，赶紧的拿起了班里的背包去后面领子弹。
    “二十个人呢，班长这么厉害。”
    “我的个爷爷呀！我啥时候能打死二十个人？”
    这个步兵班十来个人，除了班长和副班长之外，其他的人全部都是新兵，能够坚持下来也算不错了，至少从早到晚没出现一个逃兵，而且刚才敌人冲到三十米的时候，这些兄弟们反应还算是及时用手榴弹解决了冲锋的敌人。
    “都少在这里闲放屁，二十多个人算得了什么？你们是枪法不行吗？要是不行的话，你们也不可能通过新兵考核，只要把自己的心沉稳下来，你别管你眼前有多少人，看准自己的目标就行，咱们一人打死一个，东狄国还能跑回去几个？”
    朱传武无奈的磕打了一下自己的烟袋，平时这些小兔崽子看着都可以，但是打起仗来就原形毕露了，不过自己当新兵的时候也是这样，打上这么两场也就能够稳住了。
    “愣着干啥？赶快过来拿子弹，要不然等会儿拿着枪上去敲呀？”
    朱传武知道新的战斗很快就会到来……