    班长这一次的预测出现了问题，原本以为半小时之内会有第二次战斗，谁知道一直到天黑也没有任何的战斗发生，为什么呢？
    参与进攻的两个步兵联队伤亡太大了。
    “八格牙路，混蛋！混蛋！混蛋！”
    看着站在自己眼前的两个联队长，菊池少将上去就是两巴掌，而且越打越起劲，如果不是这两个家伙没用的话，现在已经战在镇虏军的阵地上了。
    战争打了四个小时了，在这四个小时的时间里，两个步兵联队几乎被打残了，这可是奇耻大辱，从未有过的败绩。
    第一旅团有三千九百人失去了战斗力，几乎占到了百分之四十以上。
    尤其是参与进攻的两个步兵连队，伤亡已经达到了百分之八十，在国际惯例当中，这两个步兵连队几乎和毁灭差不多了。
    “旅团长阁下，我们坚持不下去的，应该向师团长请求援助了，如果要是继续进攻的话，整个第一旅团都有可能搭在这里。”
    旁边的作战参谋做了一个作战预测，今天晚上如果不进行夜战的话，或许他们还能够多坚持一天，但要是按照原计划今天晚上进行夜战，恐怕剩下的两个步兵连队也没戏了。
    “绝对不能，第一旅团是所有军队的标杆，怎么能够在开战仅仅四个小时的情况下就请求援助呢？”
    菊池少将回头就是一巴掌，打的这个作战参谋眼冒金星的。
    其他的军官也是一脸的苦涩，都已经是伤亡过半儿了，在最强盛的时候我们都杀不过去，如果要是现在展开进攻的话，如何能够杀得过去呢，到最后还不是把整个第一旅团给交代在这里？
    开战第一天就损失一个成建制的旅团，那可真是奇耻大辱了。
    当初大乾帝国和东狄国交战的时候，别说是一个整编制的旅团了，就算是一个步兵大队都没有被全歼过，这才过去多长时间，大乾帝国的军队已经成长成这样了吗？
    “传我的命令下去，马上吃晚饭，吃过晚饭之后，本将军亲自带队，只要是我第一旅团的士兵，所有人都必须得披挂上阵，我不管他是马夫还是炊事员，我所说的是所有人今天晚上不成功就成仁。”
    菊池少将下达了自己的命令，下面的很多人心里都不怎么愿意，因为这就是个送死的命令。
    将军阁下实在是太自私了，为了他自己的一己私名，竟然要让整个旅团的兄弟给他送葬。
    “报告旅团长阁下，这位是第七十七旅团的宫本大佐，奉亲王殿下的命令前来支援我们旅团。”
    就在菊池少将准备全军压上的时候，忽然间后方竟然是来了援兵。
    他们交战的地点距离租界不是很远，就算是菊池少将没有向上汇报，但里面的人多少也听到了一些消息，北宫白亲王也知道菊池少将是个什么样的人，所以直接越级派来了援兵。
    七十七旅团？
    菊池少将听这个番号就知道不是多么重要的军队，应该是最近两年新成立的。
    在东狄国当中排名前二十的师团，战斗力都非常强，全部都是老牌军队。
    如果要从旅团开始算的话，那也是排名前四十的旅团才行，这个旅团已经是七十七旅团了，就算是一个整编旅团，他的旅团长也仅仅是一个大佐而已，可想而知他们的战斗力怎么样了。
    不过现在这种情况难道还能挑肥拣瘦吗？
    “你隶属于哪个师团？这场战斗为什么会有你们的参加？”
    菊池少将有些奇怪的说道，本次战斗只调动了三个师团，应该没有排名靠后的师团，因为北宫白亲王想要速战速决，所以调动的全部都是精锐军队。
    “报告将军阁下，在下隶属于新编第三十六师团，原本驻扎在大乾帝国东南行省，接到将军的命令之后，星夜北上，除本部之外，我们第三十六师团已经全部抵达海城。”
    听了这个话之后，菊池少将有些吃惊，东狄国再大乾帝国的驻军不少，加起来得有十几万人，北宫白亲王身为国王的叔叔，而且又是军方的首脑，自然是有资格调动在大乾帝国境内的所有军。
    菊池少将吃惊的不是这个，吃惊的是战斗的规模扩大了。
    第三十六师团是一个二线师团，维护着东狄国在东南行省的利益，现如今全部北上……
    “江淮行省的第二十九师团呢？”
    菊池少将忽然想到了另外一件事情，在海城和东南行省之间，还有一个二十九师团。
    “报告将军阁下，第二十九师团也于下午五点的时候抵达海城，目前在海城的军队超过五个师团。”
    听到这个话之后，菊池少将的心理立刻就有底了，一分钟之前还要带领手下的军队上去拼命，一分钟之后就知道他们在海城的军队已经超过了十万人。
    帝国当年援助大乾王朝修建了沿海铁路，当时很多人还认为这是个错误的，现在一旦战争爆发，运转的速度也是非常惊人的，能够在一天之内把两个师团调往海城，这就是这条铁路的作用。
    轰…
    菊池少将还想要说其他的，忽然间阵地周围就有大量的炮弹落下来按照他的进攻步骤，晚上的夜战他们应该占据主动才对。
    整整一个白天的时间，镇虏军都没有任何要进攻的意思，难道他们天黑之后要进攻了吗？
    东狄国的军队发生了变化，自然也是瞒不过高绍义的，在这种情况下，高绍义马上给蒋牧下达了命令。
    让蒋牧纠集三个团的力量，立刻吃掉菊池少将的第一旅团。
    原来的时候还可以等着他们进攻，但现在咱们必须得抓住战略主动权，只要是吃掉菊池少将的第一旅团，那么咱们就等于是守住了租界的大门。
    不管你们有多少的军队，想要冲出来都得面临蒋牧三个团组成的铜墙铁壁。
    当然现在菊池少将的第一旅团就变成了一个多余的，必须得立刻拿下才行。