    镇虏军指挥部。
    “这就是目前街道的所有情报，北宫白亲王已经调动了，在大乾帝国境内所有的东狄国军队，咱们这一次要面对的军队远远超过三个师团。”
    刘山汇总了刚刚得到的情报，脸上一脸的凝重，原来所有的战斗都是按照三个师团去准备的，现在突然间多了两个师团，而且军队还在增加。
    “除了已经调动过来的之外，他们在大乾帝国还有多少人？”
    高绍义皱着眉头说道，论全国局势的掌握，高绍义自然是赶不上刘山的。
    “还有两个师团从外地赶过来，不过最快也要三天之后了，这是我们可以掌握的，他们从本国内到底调动多少的兵力，这个就不是我们掌握的了。”
    刘山有些抱歉的说道，高绍义也没有着急，毕竟这些事情是突发事件，掌握不了那么多的消息，也不是刘山的错，猴子和他手下的情报部门已经非常努力了，但无奈组建的时间太短。
    五个师团也仅仅是个开始，至于最终会是一个什么样的规模，高绍义现在还揣摩不到。
    北宫白亲王到底是个人物……
    竟然敢于直接把战争的规模扩大那么大，也可能东狄国早就制定了这一次的作战计划，只不过之前的时候没有表现出来就是了。
    “王老大。”
    这个时候必须得出动精锐了，原本高绍义想着用一下，二线军队先解决第三师团，现在除了第三师团之外，还有一个更加紧要的事情。
    “侯爷？”
    仗打了那么长时间了，王老大他们兄弟几个也是手痒痒，但是他们掌握的都是镇虏军的精锐，所以在没有高绍义的命令之下，他们这些人没有办法投入战斗。
    “你带领三团和四团，用最快的速度给我拿下海城东火车站。”
    镇虏军目前只有五个团的精锐，其中一个团去了大辽行省，另外一个团在和第三师团对峙，目前处于东狄国租界的西部地区。
    高绍义一下子给王老大两个精锐团，那么高绍义的手里就剩下一个了。
    海城东火车站那么重要吗？
    刚开始的时候大家没明白过来，但是看到地图上的位置之后，立马明白是怎么回事。
    海城东火车站是一个咽喉位置，位于东狄国租界东南侧几百米的地方。
    东狄国在大乾帝国的军队全部都在南方，这一次也是乘坐火车在海城东火车站下车的。
    除了士兵身上携带的武器装备之外，各种各样的补给品还在路上等待运输，如果要是我们能够拿下海城东火车站的话，那也就代表着那些物资无法到东狄国军队的手里。
    空有五个师团的军队有什么用处？
    虽然现在还不是机械化作战，但大部分的士兵已经是使用热武器了，光拿着一杆枪没有子弹的话，战斗力甚至比不上拿大刀的队伍。
    “侯爷放心，区区一个火车站，咱老王抽袋烟的功夫就能拿下来。”
    王老大满不在乎的说道。
    海城东火车站目前只有三个步兵大队在守卫，对于两个精锐的镇虏军步兵团来说，这简直连看都不够看的，顶多也就是一个冲锋，咱们就能送他们回老家。
    “你的任务不仅仅是拿下火车站，而是给我像钉子一样的守在那里，无论对方派出多少人，火车站必须要在你的手里，我们要吃掉这两个师团。”
    高绍义在地图上画了两个小圆圈。
    一个小圆圈是火车站周围几百米的地方，这也是王老大他们的防御阵地。
    另外一个小圆圈比较大，把整个火车站和防御阵地都装进去了。
    拿下海城东火车站之后，北宫白亲王肯定会命令其他的军队猛攻火车站，要不然他们的补给品没有办法运过来。
    到时候高绍义在外围编织一张大网，把他们所有的攻击军队里应外合一把歼灭。
    “侯爷放心，咱老王是专门啃硬骨头的，只要是你不说话，哪怕我变成了一堆白骨，我也绝不会倒退一步。”
    看明白了战略任务之后，王老大豪气的说道。
    “海城东火车站并没有什么险要的地势可以让你防守，所以过去之后马上构建防御阵地，咱们不要和他们硬拼，以保存实力为主要任务，只要是吸引的军队够多我会马上完成合围，到时候海城战役大局已定。”
    高绍义知道王老大手下这些人的战斗力，但是该交代的还得交代一下，防止这些人胡乱的拼命。
    “蒋牧那边怎么办？要不要让他们过来支援一下？”
    刘山想起了在租界东北侧的三个团。
    “让他们继续进攻，以最快的速度吃掉第一旅团，他们不是有五个师团吗？老子就让他们疲于奔命，等到他们吃掉第一旅团之后三个小时王老大这边发起进攻。”
    高绍义准备打个时间差，在第一旅团被吃掉之后，北宫白亲王肯定会派人增援那边。
    等到他们的增援部队出发之后，王老大立刻开始猛攻海城东火车站。
    东狄国的军队也不是铁人，来来回回的奔跑几十公里，到时候还能有多少劲儿去打仗？
    “还没有找到东狄国的运输船队吗？”
    高绍义想到了派出去的六艘驱逐舰。
    目前高绍义的系统里第八艘驱逐舰也快制造出来了，不过很多士兵还需要一段时间的熟悉，所以暂时形不成战斗力，主要还是只能依靠那六艘驱逐舰。
    “目前还没有找到……”
    刘山有些为难的说道，并不是说海军的兄弟们不努力，实在是茫茫大海上太大了，咱们只有六艘驱逐舰，寻找的效率太低了。
    “命令大河口两边的炮台马上解决掉东狄国舰队。”
    得知没有找到外围的运输舰队，高绍义也没有功夫等着了，现在形势发生了变化，原本想着俘虏东狄国的舰队，现在没有那个功夫了，肉吃到肚子里才是肉，先把港口里的东狄国舰队给炸沉了。
    “是…”
    刘山也有些心疼，毕竟那是六艘主力铁甲舰，上千万银币的，现在也只能是想想了……
    战役大规模升级……