    菊池少将皱着眉头看眼前的战局，这个七十七旅团当真不是一般的差。
    一个步兵联队刚刚上去不到半个小时，两千多人马就已经被打成了一团散沙，而且被对方的骑兵连追的到处跑，能跑回来个四五百人就不错了，平时到底是怎么训练的？
    “睁开你的狗眼好好给我看看，这就是帝国军人吗？你们平时在东南行省到底是如何训练的？”
    菊池少将一把就把宫本大佐给拖到了瞭望台上。
    宫本大佐此刻一脸的无奈，他也不知道大乾帝国的军队战斗力为何会这么强了呢，在东南行省的时候，他们也不是没见过大乾帝国的军队，只要这边排着整齐的队伍往前放两枪，大乾帝国的军队立马就跑没了，今天这是怎么回事儿呢？
    “将军阁下，卑职…”
    宫本大佐还没有说完，不远处的炮弹就打过来了，吓得两个人赶紧从瞭望台上下来。
    “报告将军阁下，报告大佐阁下，从我们的南北两翼发现了新的镇虏军，人数大约在一万两千人左右。”
    菊池少将还没有给宫本大佐一巴掌，就已经是被旁边的消息吸引过去了。
    一个团的兵力他们还搞不定，已经损失了六七千人了，现在又多了两个团，镇虏军这是要干什么？
    “拿地图来？”
    外面的炮声越来越猛烈，就算是这些人不来报告，指挥部里的人也知道镇虏军加强了进攻，这跟刚才的炮弹爆炸频率完全不一样。
    “你还愣着干什么？马上再派一个步兵联队上去。”
    虽然在左右两侧发现了镇虏军，但是镇虏军的士兵还没有冲过来，最要紧的还是正对面的那支军队。
    宫本大佐张了张嘴，想要给自己的军队辩解一下，但看着菊池少将那个要吃人的样子，还是赶紧下去指挥军队了。
    并不是说我们的军队战斗力不行，而是镇虏军的战斗力实在是太强了，刚才他用望远镜看得清清楚楚，双方根本就不在一个档次上。
    先不说咱们这边的火炮支援连镇虏军那边的十分之一都没有。
    就说双方手里的这个步枪。
    咱们打一发子弹的功夫，人家六七发子弹都出来了，咱们怎么可能会是人家的对手呢？
    刚才宫本大佐的军队成片的倒下，连反应的时间都没有，反观镇虏军那边呢，士气越来越高涨，往往十来个士兵都敢越出战壕打一场小反击，咱们这边百十个士兵都挡不住。
    “全军收缩往后退……”
    宫本大佐的命令还没有下去，菊池少将的命令已经下来了。
    两个旅团的军队全部加起来，目前也只有不到一万三千人有战斗力，剩下的都已经损失殆尽了，所以现在两翼出现了敌人，菊池少将马上命令军队撤退。
    这家伙不是个傻子，在地图上能很明白的看出来，如果咱们撤的不够快的话，随时都有可能会被对方包圆，此刻还是应该跟后方的大部队接上才行。
    “将军阁下，我们并没有接到撤退命令……”
    宫本大佐赶紧跑回了指挥所，没有接到命令后撤的话，后果可是相当严重的，更何况他们后面就是东狄国的租界，已经退无可退了。
    “我们当然没有接到后退的命令，我给你两个步兵联队，你给我死死的守在这里，如果要是丢掉阵地的话，我为你试问，我带领剩下的军队迂回包抄。”
    听完了菊池少将的话之后，宫本大佐觉得这个世界上没有人比眼前这个人更加的恶心了。
    让老子的人顶在这里受死，你自己说什么迂回包抄？
    你这个话连三岁的小孩子都没人相信，就凭你手底下的几千人，你到什么地方去包抄？
    “可是……”
    “给我闭上嘴，马上执行命令，掏出你的战刀来，跟随你英勇的战士给我一起冲锋！！！”
    菊池少将说完之后从外面走进来了，四名带着白帽子的宪兵，这四个人就是看着宫本大佐的，防止宫本大佐跟随菊池少将一路撤退。
    你mlgb……
    看着菊池少将撤退的背影，宫本大佐在心里狠狠的问候了一下这家伙的全家。
    老子一个整编步兵旅团上来，现在就剩下两个残破的步兵联队了，这一次冲锋打完之后，估计剩下的人也所剩无几了，没准到最后连番号都没有。
    因为菊池少将的撤退，所以阵地上出现了很多的空档，从两边飞过来的炮弹越来越多，而且用肉眼已经能够看到两边的骑兵了。
    对于镇虏军的骑兵，宫本大佐以前看不上，但现在却知道他们的厉害了。
    骑兵的运动速度非常的快，而且这些人还拿着一种能够连发的手统，一阵疾风驶过，镇虏军的铁蹄就能够解决掉他们上百名士兵。
    仗打到这个份上，很多士兵也熟悉了镇虏军骑兵的进攻方式，所以当他们听到马蹄声的时候，纷纷都找地方躲藏，至于本该防守的阵地，去他娘的吧！老子的性命最要紧。
    宫本大佐看到北面的山坡上一闪一闪的，别人不知道那是什么东西，他可是非常清楚的，那是镇虏军炮兵开火的火光。
    两个破败不堪的步兵联队…
    想要对抗三个精锐的镇虏军步兵团？
    就算是吃了雄心豹子胆，宫本大佐也知道绝对没有胜利的可能。
    宫本大作回过头看了看他的后方，菊池少将已经带人跑到了好几公里之外了。
    老子没有那个杀身成仁的觉悟。
    “通讯兵，马上晓瑜全军，放下武器举手投降，等待镇虏军的处置。”
    宫本大佐说完这些话之后，好像浑身上下的力气都被抽干了，但除了这样做之外，他也不知道该如何保住自己的性命。
    “马上去……”
    看到传令兵没有行动，宫本大佐上去就是一巴掌。
    镇虏军阵地。
    蒋牧此刻有些纳闷，东狄国的阵地上到底发生了什么事情？
    有些人举起了白旗，但有些人却在杀他们自己的同胞……
    这？