    “团长，好像他们有些人撤退了，留守阵地的人也是分成了两派。”
    旁边的作战参谋也看到了这一切。
    虽然蒋牧还没有猜出来，但是也知道大体的意思了，应该是有人要投降有人不愿意，所以他们自己人干起来了。
    “命令队伍马上冲上去，立刻占领东狄国的阵地。”
    蒋牧没有那个功夫在这里等着你们分出胜负，如果没有上面的命令的话，咱们大可以在这里好好看戏，但是南面两个精锐的步兵团已经准备好了，就等着咱们这边发信号了，咱们这边信号发出去之后，他们就会立刻进攻海城东火车站。
    “两个小时之内结束战斗。”
    蒋牧的命令被一层一层地发下去，很多士兵都开始执行命令，不高兴的就是马强他们那个步兵团了。
    按照原来的进攻计划，他们一个团就能够解决这一个旅团，现在可好了，旁边出来两个分吃肉的。
    三个步兵团将近两万人忽然压上去，阵地上就剩下了不到三千多的士兵了，而且这些人大部分的身上还带着伤，看到远处黑压压的士兵，这些人不自觉的就停止了反抗。
    “你们不能这么粗鲁的对待我们，按照国际公约，我们现在是受法律保护的战俘。”
    宫本大佐的身上有好几个鞋印儿，刚才这家伙被俘虏的时候，镇虏军的士兵好好的伺候了他一下，现如今浑身上下的骨头感觉都要散架了，看到不远处有一名镇虏军的军官，这个家伙大声的抗议。
    国际公约？那玩意有用？
    高强正好从这里路过，听到这四个字之后，饶有兴趣的来到了宫本大佐的旁边。
    “你刚才给我说国际公约？”
    高强一脸和气的站在宫本大佐的对面，这让宫本大佐有了一种错误的理解，莫非这个人是讲规矩的吗？和其他的镇虏军士兵不一样吗？
    “就是国际公约，你们大乾帝国也是签约人之一，你看看你的士兵到底是如何对待我的士兵的，不仅仅不拯救那些受伤的士兵，而且对我们这些人非打即骂。”
    宫本大佐感觉自己的权利受到了侵犯，所以一脸要投诉的样子。
    只是这个家伙也不想想，战场上哪有战败之人说话的余地呢？
    “刚才谁骂人了？都给我自己抽一个耳光。”
    马强的话让宫本大佐喜出望外，看来眼前的这名军官还真是讲规矩的，不过后面的话让宫本大佐的笑容立刻消失了。
    “以后不用骂他们，看着要是不对劲的上去就给我打，打服了为止，拳头不行就用军靴，军靴不行就用枪托，要是连枪托都不行的话，直接给我当场毙了，不用请示汇报。”
    马强的话让周围的东狄国士兵瑟瑟发抖，原本以为这个军官是讲规矩的，现在看来讲规矩个屁，还不如刚才那些士兵呢。
    “你怎么可以这样，你实在是太过分了……”
    宫本大佐的话还没有说完，马强回头就是一脚，直接把这家伙踹出去好几米远。
    “少给老子说什么国际公约，你们这些家伙连牲口都不如，当年和我们作战的时候，不知道杀了我们多少的老百姓，现在你们被俘虏了提国际公约，要不是指望着你们当牛做马，老子立马把你们全给活埋了。”
    说起东狄国和大乾帝国的恩怨，估计三天三夜也说不完。
    上次两国在东南行省交战，不说战场上战死的士兵，东狄国士兵光是枪杀战俘就杀了将近四万人，那个时候你怎么不说国际公约了呢？
    “看什么看，赶紧走，他马的不想活了是吧？”
    剩下的兄弟们看到团长是这么做事情的，立刻也是有学有样，对着这些东狄国士兵拳打脚踢的，打出一脸的鲜血也无所谓，反正团长给顶着，刚才的时候还有所收敛，现在有仇报仇有冤报冤吧。
    别说你们这些人可怜，老子们又没有请你们来，这里是我们大乾帝国的领土，你们跑到我们的土地上来干什么？打你们也是正常的。
    “你这注意点影响，刚才那番言论不能说了，万一要是被一些记者听到的话，岂不是显得咱们不是文明国家？该做的事儿别耽误，但是有些话不能说了。”
    来到指挥部之后，马强刚才的话也传到了蒋牧的耳朵里，有些事情得给手下的人交代一下，咱们侯爷早先就说了，镇虏军以后要发展壮大，有些言论还得控制一下。
    尤其是现在还不够强大的时候，如果要是如此嚣张的做人，那还不得把西方列强都给得罪了，现如今镇虏军还没有这样的能耐。
    “旅长，咱们是不是该发信号了？”
    马强不好意思的点点头，刚才蒋牧的任命已经下来了，现如今已经是第二步兵旅的旅长了。
    “你着什么急呀，他们刚刚战败了，肯定想要收复失地，如果我没猜错的话，援兵应该快安排上了，两个小时之后发信号，到时候咱们还能捞点功劳。”
    蒋牧笑呵呵的说道，这就是高绍义的计策，让东狄国的士兵疲于奔命，一个下午的功夫就把你们所有的力气都给耗光。
    事实也和蒋牧想的差不多，菊池少将此刻脸已经肿成了猪头。
    打他的是第三师团的师团长西野武夫。
    战争才刚刚开始，这个家伙竟然带着人回来了，而且第一旅团伤亡过半。
    最要命的是阵地丢了，连带着宫本旅团（东狄国的习惯，军事编制可以用军事长官的名字称呼）也被全歼了。
    北宫白亲王冷着个脸坐在座位上，并没有管西野武夫的动作，现在就算是把菊池给打死，恐怕也没有办法挽回局面了。
    目前东狄国总共有五个师团进入了战场，分别是第三第四第五本土师团，还有第三十六和第二十九驻外师团，再加上海城本地的驻军，总共十二万人。
    就算是减掉损失的一个半旅团，目前还有十万可战之军，算是实力雄厚……