    “打他也没有什么用处，现在还是想想如何夺回阵地，如果要是不把阵地夺回来的话，咱们空有那么多的军队没有办法西进，只有靠近大乾的精神，才能够威胁他们的皇上。”
    北宫白亲王摆了摆手，西野武夫也就停下来了。
    如果这次犯错的是别人，恐怕菊池旅团长被打死他也不会开口的。
    但菊池少将是东狄国的贵族和平民军官不一样。
    东狄国内部也分为两派，平民军官和贵族军官之间斗得很厉害，只不过平民军官没掌握多大的权利，只在下层拥有一定的话语权。
    上层还是掌握在贵族军官的手里，如果要是平民军官犯错的话，那肯定是从严从重的处罚，可如果是贵族军官犯错，基本上都会给一个带罪立功的机会。
    “亲王殿下说的不错，大乾帝国的朝廷软弱无能，只要是咱们一支军队靠近京城，他们立刻就会屈辱求和。”
    西野武夫巴结的说道，在以往的一些陆地战争当中，只要有军队前进到距离京城几十里远的地方，大乾朝廷肯定会立马派人来议和。
    “让这个混蛋带罪立功，除了有建制的军队之外，把其他的后备人员给他补充上，让他继续为先锋，你来做总指挥，第三和第五师团全面压上去，一定要在西边给我打开一个缺口。”
    北宫白亲王说话的时候心里也不好受，他已经得到了消息，海军舰队全军覆灭了，现在只能依靠陆军了。
    “哈衣…”
    西野武夫和菊池少将大声的说道，尤其是菊池少将，按照东狄国的规矩，这家伙应该被送上绞刑台了，但是现如今不但没有惩罚，反而是继续送到了战场上，而且还给补充好了兵源，这就是贵族军官的好处。
    两人快速的走了出去，马上调动军队往西面增援。
    在这两人离开两个半小时之后，侦查兵急匆匆的走了过来。
    “是不是南面的车站出事了？”
    北宫白亲王也是久经沙场的老人了，刚才听到炮火的声音的时候，就知道南面也打起来了，目前南面最主要的目标就是海城火车站。
    “亲王殿下，镇虏军抽调了大量精锐，忽然间进攻我军驻防的海城火车站，山崎大队和鹿岛大队损失惨重，海城东火车站危险…”
    听到侦查参谋的这个话，北宫白亲王差点往后倒过去，就算是损失了一个师团，这位亲王殿下也不会这么着急，如果火车站丢了的话，那么他们和南部的租界就失去了联系。
    很多战略物资都需要从南部的租界运过来，如果要是丢掉了火车站的话，哪怕他们还掌握火车站沿途的地区，也没有办法把物资送过来。
    到时候只能够依靠海上运输，但现在他们的海军军舰又被毁掉了，海上运输不安全……
    十几万大军如果知道后勤线被切断了的话，可能一夜之间就会惊慌无比，以后这场仗还怎么打下去？
    北宫白亲王的脑子在快速的运转，第三师团和第五师团被派往西部的前线了。
    目前手里就剩下个第四师团，有些捉襟见肘。
    至于另外两个从大乾帝国南部调来的二线师团，北宫白亲王可没指望他们能够打出什么花来，让他们担任警戒任务还是可以的，可如果要他们担任主攻任务的话，基本上就可以判定失败了。
    “镇虏军来了多少人？有没有重武器？”
    北宫白亲王还没有失去冷静战场上，得知道对方的情况才行，不能够乱做决定，现在他可是十几万大军的统帅。
    “亲王殿下，镇虏军大约一万多人，但全部都是精英，配备有重炮，一百零五毫米的重炮。”
    听到这个话的时候，北宫白亲王也就知道敌人也看出了火车站的重要性，必须要在短时间之内拿下火车站才行。
    不过现在两边都很重要，如果要是西边的阵地不管的话，镇虏军可以把重炮放置在西部的阵地，那个时候就可以随意的攻击东狄国租界了。
    “命令第五师团，立刻南下和第四师团一块儿协助防御火车站，另外命令第二十九师团去帮助第三师团西进。”
    仅仅几分钟的时间，北宫白亲王就知道该如何进行防守了，西部的阵地固然重要，但是和火车站比起来，好像还是火车站更加重要一点，所以火车站必须要两个主力师团才行。
    “转告西野武夫，不求他能获得多大的战果，只要不让重炮的炮弹落在租界内，所有的事情都可以暂缓。”
    无奈之下，北宫白亲王下达了这个命令，原本感觉自己手里的兵力充足，现在看来有些捉襟见肘了，实在是镇虏军的战斗力太强了，和咱们原来预测的完全不一样。
    传令兵很快下去传达命令了，只有这位亲王殿下在办公室里走来走去的，看看得从什么地方还能够调动军队。
    虽然在南部还有一个师团，但那个师团得看着东狄国在大乾的势力和企业，更何况现在火车站情况未明，如果要是贸然命令他们北上的话，万一火车站在镇虏军的手里，这些人也无法下车。
    还要从本土想办法。
    三分之一的舰队已经被毁掉了，现在本土必须要留着三分之一的舰队，那么北宫白亲王就得调动第二舰队到大乾帝国来了。
    “立刻给大本营发报……”
    北宫白亲王也不愿意在开战之初就请求援助，要知道上一场战争的时候，战争规模比现在要大的多，几乎遍布大乾帝国的沿海地区，那时候也仅仅是动用了三十万军队，现在这个情况只是海城一个地方，难不成就要那么多的军队吗？
    “你立刻去一趟罗刹国的公使馆……”
    北宫白亲王看到了一直没有说话的野边一郎，这个时候也得让野边一郎去干点正事了，罗刹国可是给我们说好了的，只要战争起来他们就会出兵，现在得分散一下大乾帝国的注意力了……