    海城东火车站站前广场。
    王老大已经带着人推进到距离主楼不足一百米的地方，这个地方也是战斗最为激烈的。
    本来都已经快拿下来了，谁知道对方来了一个步兵大队的援兵，所以险险的守住了。
    换成其他人这个时候要骂娘了，但是王老大没有这样的想法，老子这边兵强马壮的来的，援兵越多越好，咱们侯爷不是说了吗，占领地盘不重要，最主要的还是杀伤他们的有生力量。
    只要人没了，地盘还不是咱们的吗？
    此刻这家伙在站前广场的指挥部里，剃着牙签儿，看着远处正在部署的东狄国士兵。
    喊的声音怪响亮，又是守住这里，又是守住那里的。
    有个屁用？
    老子们刚才用了半个小时的功夫，就把火车站外围的十几个据点都给干掉了，就凭你们现在这个能耐，能守住火车站才怪呢，老子之所以暂停进攻，也是看看你们能来多少援兵，等会儿打的时候一块包圆了。
    “报告师长，重炮团已经就位，随时可以对火车站展开炮轰。”
    虽然高绍义还没有明说王老大负责哪个师，但是师长的名号已经是定下来了，等到这场战役完毕之后，高绍义就会对镇虏军进行整军，那个时候王老大一个步兵师师长绝对跑不了。
    “先等一会儿，现在人还没来全呢，咱要是包饺子的话，不得等着馅儿多了再开始吗？你说咱们侯爷给了我个师长，以后这一个步兵师能有多少人？”
    王老大的计划很简单，等会儿你们也修完了防御阵地，支援军队也过来了，老子就重炮轻炮一块打，按照侯爷所说的，能用炮弹解决的问题绝对不会用子弹。
    作战参谋想了想，现如今一个步兵旅下设三个步兵团，大约在两万人左右，一个步兵师可能会是两个步兵旅，再加上师属炮兵团和一系列的后勤军队，一个步兵师应该在五万到六万人左右。
    听了这个数字之后，王老大的脸上没啥高兴的，原本以为咱能够统帅十万大军呢，现在才五六万人？
    “师长，这已经不错了，咱们镇虏军现在一共才二十来万人，您能够统帅四分之一，足见侯爷对您的信任。”
    作战参谋能算得过这个账来，听到这个话的时候，王老大的脸上才露出了笑容，不过很快笑容就消失了。
    咱这个步兵师到底下设哪两个步兵旅，这可是个很重要的事情，如果要是第一第二步兵旅的话，那可真是占了大便宜了，可如果要是以后新组建的那个战斗力实在是不敢看呀！
    算了，侯爷想怎么样就怎么样吧，谁的军队也不是生出来就有战斗力的，不管给咱什么样的军队，以后都能够训练的和小老虎一样。
    “报告师长，东狄国第四和第五师团往火车站压过来，最快四十分钟之内进入我方攻击范围。”
    听了侦查兵的这个汇报，王老大立刻就来了兴致了，东狄国当真是看得起咱老王呀，一下子来了两个主力师团，这要是全部都给你留下的话，以后这脸上可就跟贴了金子一样了。
    “还愣着干什么，马上给我发起主攻，在他们到来之前全面占领火车站。”
    王老大这个时候已经不能等着了，万一要是这两个师团派出精锐占领火车站，到时候王老大想拿下来就得费一番劲，现如今咱们要是提前拿下来，并且在火车站的周围部署防线，这两个师团就得被死死的吸在这里。
    到时候侯爷在外围发动进攻，咱们在圈里来一个配合，他们这两个师团就是咱们嘴里的肉了，丢了这两个师团之后，看看北宫白亲王这个老鬼子还能怎么玩儿？
    王老大一声令下之后，早就准备好了炮兵可算是等来了命令，炮管子都已经被他们擦得发亮了，现在终于有了开炮的机会了。
    轰的一声一百零五毫米的榴弹炮就开炮了。
    不仅仅是阵地上的士兵被吓了一跳，包括正在操作的炮兵在内也是出了一脑门子的汗，这大家伙可比七十五毫米的火炮厉害多了。
    当然他们最关注的还是战场上的情况。
    第一发炮弹在东狄国阵地上爆炸了。
    王老大和他手下的参谋们看得非常清楚，杀伤半径至少要在十五米以上，也就是说这一发炮弹过去，两百多平米内的人基本上都没有活口，就算是在两百多平以外，很多人也被震的头晕目眩的，算是暂时丧失了战斗力。
    这绝对是战场上的大杀器啊！
    “给我狠狠的打。”
    王老大这个时候也来了劲了，让手下的步兵们都待在掩体后面，不要乱动。
    开战之前侯爷说了的，不要心疼炮弹，只要是能够用炮弹把对方给打的投降了，咱们就用钢铁炮弹把他们砸到投降。
    士兵们的性命异常珍贵，过去只能够打扫战场，攻坚战之类的玩意儿咱们不要。
    东狄国士兵也构建了一些防御阵地，甚至还用泥巴造了几个土堡，以前的时候还是非常有用的。
    但此刻在一百零五毫米的重炮面前，这些东西直接就垮塌了，就算没有命中的话，在炮弹的爆炸范围之内，光是到处乱飞的弹片和冲击波，已经能把这些破玩意儿给催垮了。
    一百零五毫米的榴弹炮第一场实战，算是取得了圆满的结果。
    整整炮击了十分钟，从王老大这边看过去，阵地上已经没有直立行走的敌人了，王老大满意的点了点头，这才是重炮团。
    “一营给我抄上去，用最快的速度检查战场。”
    这个时候可以派遣兄弟们上去了，一营官兵立刻呈战斗队形快速前进，一路上遇到的抵抗几乎可以说是没有，原本以为火车站是一场硬仗，谁知道兄弟们没费多少力气，竟然是禁入了东狄国的阵地了。
    当然阵地上还有一些活着的散兵，但是对于配备精良的镇虏军士兵来说，这些人只不过晚死一会儿而已……