    “班长，左侧三楼上还有个火力点。”
    六班班长正带着手下的兄弟们执行打扫战场的任务，谁知道刚才一冒头，手下的新兵就被打了一枪，要不是躲得快的话，这会儿可能就丧命了，幸亏只打中了手臂。
    “你们两个快把这小子往后拖，先给他止住血。”
    六班长赵连顺看了看不远处的破房子，原来七层楼高，现在已经被打的还剩四层了。
    新兵训练营的时候训练过遇到这样的事情，至少调拨三名士兵，封锁住这个火力点，另外一名士兵观察周围的情况。
    剩下的士兵在班长的领导之下快速的突进到火力点周围，然后对火力点发起进攻。
    班长伸出了三个指头，处于可以射击位置的士兵都点了点头，然后慢慢的压上子弹。
    “行动。”
    班长率先扔出去一块石头，然后东狄国的士兵立刻就开枪了，等到这家伙打出这一枪之后，班长也就没什么好担心的了，带着剩下的士兵快速的翻出了周围的掩护。
    三名士兵此刻同时冒出头来，对着窗户就是一阵射击，对方根本就没有开枪的机会。
    三名士兵轮流射击，虽然现在还没有连发的步枪，但是这种射击方式也是目前这个年代最大的火力输出了。
    东狄国在这个火力点还剩下三个士兵，但是他们都不敢冒头，主要是外面的枪声实在是打的太激烈了。
    第一个开完枪的士兵都已经把子弹给装完了，但是另外两名士兵还没有开枪的机会。
    外面枪林弹雨的不时的就一些小石头和碎渣散落开来，这都是镇虏军开枪打出来的，这墙上都有五六个枪眼儿了。
    另外两名东狄国的士兵实在是不敢探头出去。
    就在他们犹豫的一瞬间，六班长已经带着人摸到了他们下面。
    刘班长掏出了一颗手榴弹，旁边三名士兵交替对着楼上射击。
    刚才担任掩护的三名士兵已经把子弹打光了，现在也算是无缝连接。
    在楼上的东狄国士兵并没有感觉得出来，还以为原来那三名士兵继续在射击。
    另外一名士兵也拿出了手榴弹，班长轻轻的拧开了盖子旁边的士兵也有学有样的，看到班长把手榴弹扔出去之后，这名士兵也随即扔了出去，两颗手榴弹一前一后地被扔到东狄国士兵所在的窗户里。
    轰轰…
    两声猛烈的爆炸声传来里面的人，就算是穿着钢筋铁甲，现在也有可能被炸成一堆碎肉了。
    不过六班长还是小心翼翼的先带这个士兵上去看了看，在确认在场的三个人都死亡之后，才命令手下的士兵继续前进。
    这也是上次打完仗上面交代下来的，不要小看战场上的任何一个角落，如果你在这里有失误的话，那么失误的代价要么是你的性命，要么是你战友的性命，这可是侯爷亲自说的。
    这些士兵们也都把侯爷的话记在了脑子里，无非就是多搜查一次，兄弟们费点力气就是了，那也比死人要强的多，这里要是牺牲一名兄弟的话，后方可就垮了一个家庭。
    火车站上的散兵游勇就这样被镇虏军给清理干净了，前后也就是半个多小时的时间，兄弟们以前的时候不太适应这种战争，现如今也算是适应了。
    全军上下损失一百一十五个人占领了海城东火车站。
    这在以前的时候简直不敢相信，但现在已经变成了一个现实。
    要知道海城东火车站前前后后有三个步兵大队驻扎在这里，再加上随后赶来的支援军队，总人数超过三千八百人。
    一百一十五对三千八。
    任何人看到这个战损比恐怕也会激动的说不出话来，但是高绍义看到的时候反而认为手下的士兵训练不足，如果他们的训练足够强悍的话，按照现如今的火力压制，不可能会损失那么多人。
    再一个就是王老大的炮兵准备不够充足，十分钟还能够剩下那么多的散兵游勇，那么以后就得来上十五分钟甚至二十分钟才行，不要害怕咱们没有炮弹。
    战场上有专门的书记员把这些数据都记录下来，高绍义在司令部成立了一个大数据部门，专门用来研究这些数据，虽然现在看来没什么作用，但以后肯定会在战场上给弟兄们帮大忙。
    东狄国第四第五师团抵达海城东火车站的时候，此刻上面已经挂上了大乾帝国的黄金龙旗。
    除此之外，高绍义找人连夜设计了一下，咱们的军队怎么可能没有军旗呢？大乾朝廷的黄金龙旗肯定是要有的，但咱们镇虏军也得有自己的旗帜才行。
    高绍义选择比大乾的军旗稍微低的，那就是黑虎旗。
    旗帜上一头黑色的猛虎威风凛凛！
    露出的獠牙和锋利的爪子，无不在表示着镇虏军的凶悍。
    第四师团指挥部。
    按照北宫白亲王的命令，第四师团师团长香月青川中将担任总指挥。
    “报告香月将军，镇虏军已全面占领火车站，我军三个步兵大队全部玉碎。”
    作战参谋虽然知道师团长已经看到了眼前的情况，但是他职责所在还得把这个话说出来。
    “知道了。”
    香月青川已经是六十多岁了，在东狄国所有的师团长当中年纪也是最大的，素有东狄国的老狐狸之称。
    对于损失掉的三个步兵大队这个家伙没有任何心疼的，打仗哪有不死人的呢，而且东狄国的面积不大人口却不少，最不缺的就是这些普通士兵。
    如果镇虏军没有占领海城东火车站的话，如何能够显现出他的能耐呢？从镇虏军的手里把火车站拿回来，然后死死的守住这里，这才是他露脸的机会。
    这些年在东狄国的军舰，这个家伙空有一个名声，但是并没有拿到出门的辉煌战绩，所以很多人都觉得这个老头子该退休了，那么大的年纪还霸占着主力师团的师团长的位置，实在是不应该。
    今天就让你们这些家伙看看，我香月青川是如何打仗的？