    原来海城东火车站有一座七层高的钟楼，算是周围这地区的制高点，但现在被火炮炸的就剩下三层了。
    王老大站在残垣破败的三层钟楼上，看着不远处东狄国军队的部署。
    这个年代打仗没有什么好说的，肯定就是靠着密集阵型往上冲，咱们最不害怕的也就是这一点儿，火车站的面积虽然不小，但是王老大带进来了两个主力团，超过一万多人呢，再加上外围的炮兵帮忙。
    你们这两个师团想要拿下火车站？歇菜吧！
    “等会儿都给我听好了，敌人要是进攻的话，咱们上下好几层同时反击，谁也不能够给我冲出去，老老实实的在自己的位置上待着，同时还要找好防炮洞。”
    王老大一边观察一边下达了命令，咱们的任务不是吃掉他们，得把他们好好的吸引在这里，只有把他们打疼了，他们才想着一轮又一轮的报仇，犹如飞蛾扑火一样，在他们报仇的过程当中，咱们就开始收割他们的命。
    与此同时侯爷调动五个团的军队已经是在周围准备开始了，最多二十个小时的时间，侯爷的军队就能够完成部署，那个时候咱们如猛虎下山一样杀出去，和周围的兄弟部队一块歼灭他们。
    “记下他们的炮兵坐标，先把炮兵给我端了。”
    王老大的望远镜里发现了第四师团的炮兵联队。
    这种落后的火炮王老大早就看不上了，拿来不够耽误功夫的。
    但如果真打起来的话，这种落后的火炮也能给咱们带来一定的损伤，所以先把他们给拔了，省得咱们的士兵受伤。
    目前军队里的传输系统还是依靠口头传输和旗语传输。
    所以传送速度比较慢，比如王老大的这个命令都已经是下达了五分多钟了，才传到炮兵那里，这也算是速度不慢了，如果要是训练不到位的话，十分钟都有可能。
    香月青川这边还没有准备好，就听到炮弹爆炸的声音。
    那边……
    香月青川从帐篷里冲出来，爆炸的地方是左侧的炮兵阵地，他亲自部署的炮兵阵地，没想到还没有开始作战，就已经是被镇虏军给端掉了。
    “师团长阁下……”
    从远处跑来一个满脸黑乎乎的通讯兵，张嘴就要报告那边的情况，香月青川并没有让她说话。
    眼前这个情况难道还看不明白吗？还用你这个家伙重新报告一次吗？
    香月青川可不想自己的神经再被刺痛了。
    镇虏军给自己的惊喜还真是不小。
    以前的时候他也见过镇虏军的炮兵，看上去非常的懒散，根本不能指望他们办大事，甚至炮弹里装的全部都是煤灰。
    就算是让他们知道了炮兵阵地，又有什么好担心的呢？可是今天这一幕让他彻底改变了看法，只需要知道你们炮兵阵地的位置，仅仅不到十分钟的时间，整个炮兵阵地就是一片火海了，除了三十多门火炮之外，包括十七名军官在内的六百多名炮兵也葬身火海。
    幸亏没有把所有的炮弹都送过去，如果要是把所有的炮弹都送过去的话，这场爆炸的威力足以把周围的步兵也给牵连进去。
    “命令第五师团的炮兵联队暂时隐藏起来，没有我的命令谁也不能够暴露他们的位置。”
    第四师团的炮兵联队在战场上没有发，一发炮弹已经是被对方给端掉了，现在就剩下第五师团的炮兵联队了，所以不到关键的时刻绝不能够暴露炮兵联队的位置，要不然就是重复现在的结果。
    其他的军官嘴上没说话，但心里也是震惊不已，开战之前就被人把炮兵给端掉了，那就等于少了一大助力，等会儿这场仗恐怕不好打。
    “佐藤君。”
    香月青川开始点将了，所有的军队都已经是到位了，这个时候士气正旺，必须得趁着士气旺的时候发动进攻。
    “哈衣。”
    从军官的队伍里走出来，一个三十多岁的年轻军官，这个家伙是第四师团第十七联队的联队长。
    “你带领你的十七联队从正面发动进攻，佐佐木的第十九步兵联队负责掩护和接应，不要恋战，只要让他们暴露所有的火力点就行。”
    香月青川只派出了两个步兵联队，也不是想着上来就打一场硬仗，而是要侦查一下火车站的火力点，看看镇虏军的火力情况。
    “哈衣。”
    两名军官立刻下去准备了，十五分钟之后他们将在火车站的北面发动进攻。
    王老大带着士兵从火车站的西面杀进来，目前那边都是镇虏军的阵地。
    火车站的东面不远处就是大海，不具备进攻的地形。
    至于火车站的南面，虽然是一块开阔地，但是东狄国的军队都从北面过来，现在还没有任何的军队运动过去。
    而且在香月青川看来，他手下有两个师团的军队应该从北面最坚硬的地方杀进去，这样才能够体现东狄国军队的厉害。
    海城战役开始之后，东狄国军队的士气不断的下降，香月青川就是让所有的人看看你们这些人到底会不会打仗？让我们第四师团给你们上演一场硬仗。
    王老大在火车站还有些纳闷呢，按说应该是等着南面的军队部署完毕之后，对整个火车站进行围攻才对，谁知道香月青川竟然从北面发动了试探性进攻。
    你想着试探老子可没那个功夫，你既然派出了这两个步兵联队，老子就准备一口都给你吃了。
    “给我狠狠的打。”
    看到两个步兵联队从北面摸上来了，王老大没有一点儿的客气。
    镇虏军阵地上高低配置的火力点同时开火，也就是这个年代没有重机枪，如果要是有的话，恐怕这第一波攻击就能够干掉他们一半。
    不过就算是这样，镇虏军数千名士兵同时开枪，火力也不是闹着玩的。
    东狄国两个步兵联队上去还没一分钟呢，直接就被这当头一棒给打傻了，站在最前面的上百名士兵瞬间丢了性命……