    虽然这些人已经非常的小心了，而且没有采取排着横队的队列，但火车站北面遮挡物比较少，再加上镇虏军步枪的射程比较远，所以这个亏他们吃定了。
    佐藤联队长也有些傻眼，一个步兵大队这就没了吗？
    早就听说过镇虏军的人非常强悍，但没想到强悍到这个地步，尤其是对方使用的那种步枪，从他这个位置看过去，好像火力点根本就不停歇。
    咱们这边的武器实在是太拉胯了，虽然也开始了反击，但根本够不着人家，而且打完一枪之后，至少得需要一分钟左右的时间才能够装填完毕，在这一分钟的时间里，人家五发子弹都打过来了，任凭你躲得再快也快不过人家的子弹。
    “马上收兵。”
    佐藤联队长非常清楚，在这种猛烈的火力之下，如果要是想要取胜的话，必须得有足够多的军队才行，大家不要命了一块往上冲才有一线生机，现在就凭他们两个步兵联队，根本就不可能的事儿。
    接到了撤退的命令之后，东狄国的士兵早就不愿意打了，现如今撒丫子逃跑才是最好的。
    “二连三连给我冲，五百米之后迅速撤回，不要恋战。”
    这么好的一个机会，如果要是不抓住的话，那就不是王老大了，趁这东狄国的士兵撤退，尤其是他们的后背暴露给我们的时候，王老大命令手下的两个步兵连杀上去。
    士兵们一边跑一边开枪，一路上不知道有多少东狄国士兵被打死。
    到了五百米的时候，两名带队的步兵连连长立刻下令撤退，战场上必须要令行禁止才行，更何况这是镇虏军最为精锐的军队。
    其实刚才王老大判断有错误，就算是杀出去一千米也没有问题，但是现如今也不能更改了，看着自己的兄弟从开阔地上撤回来，王老大也是美滋滋的，做任何事情总不能想着让利益最大化，现如今干掉了他们一个半步兵联队也算是可以了。
    至于剩下的那八九百人，让他们回去就是了，靠着这些人的嘴，更加能够传播镇虏军的强大，刚才有些东狄国的士兵不是没看见吗？让这些残败之军好好的给你们描述一下。
    香月青川的两只手颤抖着拿着眼前的望远镜，他已经是忘记了战斗都结束了，整个人浑身上下都不知道该做什么。
    这家伙机械性的看了看自己的手表，过去了一个小时……
    一个小时的时间……
    伤亡超过三千人？
    香月青川还是不敢相信眼前的这一切，但不远处正在哀嚎的伤兵把他拉回了现实，刚才所有发生的一切都是真的，并不是在做梦，这就是镇虏军真正的精锐。
    反观镇虏军那边的损伤实在是少得可怜，至少香月青川在拿着望远镜观看的时候，并没有发现有受伤的镇虏军士兵。
    原本只是一场试探性进攻，谁知道试探之下死伤了三千人，两个步兵联队被打残了。
    “师团长阁下，咱们不能够采用刚才那种进攻方式了，应该让军队绕到南边采取四周围攻的方式。”
    第四师团的参谋长酒井少将提出了一个实用的办法，如果要是光在一边进行围攻的话，咱们的兵力能够集中是一个好事儿，但镇虏军的士兵也能够集中。
    “八嘎，绕到南边去，至少要需要几天的时间，这几天的时间你能够担保镇虏军没有其他的动作吗？只要我们的士兵足够英勇，什么样的防线也能够攻破。”
    现在香月青川已经是失去理智了，让他等好几天再来发动进攻，他如何能够受得了这个屈辱呢？原本想要给其他的军官上一课，让他们知道自己是如何打仗的，现在上来就损失了三千人，他的自尊心也受不了，必须得马上把这个面子找回来才行。
    “命令第十和第十三旅团马上下去，准备二十分钟之后展开集团冲锋，第五师团炮兵联队做好准备，在冲锋之前进行炮火攻击。”
    香月青川已经准备孤注一掷了，一下子要投入两个旅团进攻。
    而且还把仅有的炮兵联队给拿下来了，周围这些人的脸上都不怎么好看，在没有搞清楚敌人虚实的情况下，拿出两个旅团和炮兵连队来，几乎相当于两个师团一半的兵力了。
    这是不是有些太冒险了呢？
    当他们想要提出自己意见的时候，抬头就看见了香月青川要吃人的那个面子，这个时候如果你提出反对意见的话，恐怕脸上立刻就会挨两巴掌。
    东狄国的军队开始大面积地活动起来。
    王老大也是看得清清楚楚的，刚才的时候只不过是小试牛刀，现在应该要硬碰硬了。
    “让运输队加快补充弹药，这次可能会玩个大的。”
    王老大最担心的就是咱们这边的弹药消耗太快。
    “投弹组给我靠上去，只要敌人进入四十米的范围，玩了命的给我扔手榴弹，不管他们扔出去多少个，只要他们还有劲儿，老子都能给他们补充上。”
    为了保险起见，王老大还把七百多人的投弹组全部都给派了上去。
    这些人身上背着个背包，里面装着二三十个手榴弹。
    他们是专门为近战所准备的，东狄国的士兵擅长拼刺刀，但是高绍义不允许手下的人上去拼刺刀。
    咱们的士兵大部分都是穷苦人出身，身体素质不怎么样，真要是拼刺刀的话，咱们这边占不了什么便宜，所以高绍义特意命令下面的军队组建了投弹组。
    当敌人的军队马上要靠上来的时候，投弹组的作用就显现出来了，一次性七八百个手袋扔出去，就算是对方杀的正起劲儿，看到面前如一堵墙一样的爆炸，估计这些人也不敢往前冲。
    “南边留下一个营，剩下的军队全部都靠过来充当战略预备队。”
    王老大知道这场战斗不简单，必须得把自己所有的能调动的士兵都拉过来，要不然防线随时有被攻破的危险……