    王老大那边忙着的时候，高绍义也没有闲着，手下好几个二线团都已经是开始运作了。
    “如果我没猜错的话，你得等着这场仗打完之后才会进行合围？”
    刘山在旁边看着地图说道，现在虽然还有少部分军队没有到位，但如果要展开合围策略的话，应该已经可以了。
    可高绍义现在迟迟没有下达命令，那就说明高绍义的心里还有别的想法。
    “我这也是做到万无一失，只要是王老大能够拿下马上到来的这场战斗，两个师团的兵力至少折损三分之一以上，那个时候我们就可以吃掉这两个师团，可如果现在命令周围的军队上去，胜算不大。”
    高绍义把重担放在王老大的身上，那也是有原因的，毕竟周围这些军队全部都是新兵比例超过百分之六十的二线军队，万一要是什么地方出了问题的话，对于现在的战局来说牵连太大。
    “王老大的两个步兵团没问题，刚才的战报你又不是没看过，东狄国伤亡了三千多人回去了，他们这边连五十个人都没有。”
    刘山对王老大手下的军队那是绝对的相信，虽然赶不上一团和二团，但是三团四团也不是闹着玩儿的，现如今两个团抱团作战绝对差不了。
    “但愿吧，几千人的战斗对他们来说没有什么难度，可如果这两个旅团都压上去，那可就是两万多人面对黑压压的一片人往上冲的时候，恐怕战斗难度会呈几何性的增长。”
    人的心理承受压力是有限的，这一次参与战斗的人数比上一次多了好几倍，而且打死之后还会有人源源不断的冲上来，对于王老大手下的士兵来说也是一场考验，如果他们能够坚持的下来的话，整支军队都会有一种升华。
    最主要的就是他们打赢之后，东狄国的军队肯定会缺少战意，到时候高绍义带着周围的军队杀上去，这两个师团也就没得跑了，只要是能够吃下这两个师团，海城战役基本上也就胜利了。
    到时候无论是继续打下去，还是和东狄国谈判，咱们这边都掌握了足够的主动权，北宫白亲王就算是再怎么有能耐，剩下那点军队，而且大部分还都是二线军队，根本不可能折腾出什么幺蛾子。
    经过海城战役之后，包括其他西方列强在内，也都看到了镇虏军的战斗力，这些人以后也就不会随便的找事儿，对高绍义来说能够赢得一些平静的发展时间，这场战役是值得的。
    开始了……
    高绍义听到了远处传来的炮声，这些炮声并不是镇虏军的士兵打出来的，听上去不是那么干脆，应该是东狄国的老式火炮。
    香月青川把压箱底儿的炮兵联队给拿出来，一开始的时候的确是给王老大手下的军队带来了点损伤，炸死炸伤两百多人。
    不过当我们的人发现他们的炮兵位置之后，这些家伙也就没有机会了。
    东狄国的炮兵联队在完成了第一个基数的射击之后，马上就命令手下的人转移，他们也知道大乾帝国的火炮有多么的厉害，所以想着占了便宜就跑，但天底下有那么容易的事吗？
    还没等着他们把火炮拆卸完毕，天空当中就迎来了呼啸的声音，镇虏军的炮兵早已经锁定了他们的位置，此刻数十门火炮对着这一地区一阵狂轰乱打。
    东狄国的炮兵被炸得鬼哭狼嚎的，现在哪还有功夫去管那些火炮，自己能活下来才是最主要的。
    香月青川看着远处的黑烟，就知道又一个炮兵联队被打没了，这家伙心里也没什么心疼的，反正之前的时候就已经做好了准备，这几乎已经形成了一个惯例，只要是咱们这边的火炮开炮，最多也就是五分钟的时间，镇虏军的报复马上就来。
    不过有这几分钟的时间已经足够了，刚才炮兵的攻击之下，镇虏军的阵地上也出现了一片慌乱，两个旅团的士兵已经大踏步的跑上去了。
    两名旅团长亲自挥舞着手里的指挥刀，带着手下上万名士兵对着海城火车站发动了进攻。
    从火车站的破楼上看过去，前面黑压压的全部都是人。
    很多士兵倒吸一口凉气，从来没有见过这种冲锋的场面。
    冷兵器时期还有这样进攻的方式，但是到了现如今这个时候，根本就没有这么密集的阵型的，很多人一时有些缓不过劲儿的。
    高绍义虽然没有在现场，但是也能够想到这种场面是多么的震撼，如果要是有重机枪的话，绝对能够轻而易举地获得胜利，但现在系统当中还没有这玩意儿，只能是依靠士兵们手里的步枪了。
    干掉了东狄国的炮兵联队之后，咱们的炮兵也开始调整射击诸元，对着正在冲锋的东狄国军队就是一阵猛攻。
    一百零五毫米的榴弹炮爆炸威力非常的大，现在冲锋的队形又十分的密集，每当一发炮弹在冲锋的队伍当中爆炸的时候，至少得有二十多名士兵被炸死，还得有十几个被炸伤的。
    那些被炸死的士兵的确是非常的恐怖，但是东狄国的士兵现在已经退无可退了，如果你现在往后走的话，那么后面冲锋的士兵会把你踩成肉泥，所以他们只有一条路，那就是往前冲，一路往前冲。
    只有冲上镇虏军的阵地，他们才有活下去的机会。
    “换子弹。”
    一名镇虏军新兵打光了子弹之后，两只手发抖的看着前面的敌人，刚才他已经是发挥到了极致了，八发子弹干掉了四个敌人。
    但看到后面黑压压的一片，这名新兵的确是害怕了。
    班长一巴掌抽在这家伙的后脑勺上，他才想起来换子弹。
    其他的新兵也好不到哪里去，打顺风顺水的仗篷不了王牌军，只有在这样的情况下坚守下来，那才能够成为一支军队的王牌军。
    现如今就是考验三团和四团的时候，看看他们到底是英雄还是狗熊……