    七千人面对两万三千人！
    就在北面狭窄的站前广场上，这就是此刻整个海城战役的高峰。
    双方的人都已经杀红了眼，原本五十米的线很难冲过来，但因为东狄国的人实在是太多了，死了一批还能够冲上来一批，所以五十米的战线他们很容易就超过了。
    “投弹组给我扔。”
    高处挥舞着的大旗诠释了命令，下面投弹组的士兵疯了一样从口袋里掏出手榴弹，然后连看都不看，直接冲着远处的人群扔过去，反正只要是能把手榴弹扔出去，肯定能够炸死一帮人。
    附近很多士兵也放下了手里的步枪，这个时候开枪已经不能够阻止东狄国士兵的疯狂了，只能是摸过投弹组兄弟背包里的手榴弹，然后对着前面使劲的扔，就好像一个肌肉动作一样。
    不远处，三十多名运输兵浑身上下挂满了背包，他们脑门上全部都是汗，从战争开始到现在，这些人还没有休息过，就害怕手榴弹不够了。
    一名士兵没有站稳，直接倒在了旁边的战壕里，脸都被擦破了，但这个家伙没有功夫管脸上留下来的鲜血，爬起来扛着三个背包就送了上去。
    在投弹组兄弟疯狂的投弹之下，算是危险的稳住了战线，要不然东狄国士兵都能够冲到三十米之内。
    按照他们原来的想法，七百多个手榴弹一块扔出去，肯定能够把这些人给炸回去的，但事实上并不是这样，虽然第一波攻击炸死了不少的士兵，但后面的东狄国士兵也悍不畏死的冲上来。
    受过武士道教育的士兵实在是太可怕。
    原本王老大看不上这些东狄国的士兵认为，只要是咱们能够坚守岗位，他们绝对带不来半点威胁，但是在几分钟之前，这些人真的靠着血肉之躯差点冲上来。
    “预备队给我上。”
    在刚才的进攻当中，王老大这边出现了六百多人的伤亡，导致很多地方有一些漏洞，所以才给了东狄国士兵机会，现在已经等不了那么多了，得赶紧的让预备队上去把人换下来。
    “看到了没有？刚才我们差一点就能够杀到阵地上去了，只要我们的士兵足够应用这场战争到底谁能获胜还是个未知数，马上给我加派两个步兵联队上去，再进行第二轮冲锋。”
    在后方的香月青川看到了刚才那一幕，整个人激动得都快跳起来了，在他看来，只要是能够杀进火车站的阵地，那么胜利的天平就会倾泻到他们这里来，至于刚才死了多少的士兵，这个家伙根本连想都不想。
    下面的人想要劝说几句，但张了张嘴没有说出话来，他们的内心当中也存在着一丝侥幸，刚才的确是看到了胜利的希望，或许继续加派军队真的能够取胜。
    但也有一些有理智的人在心里默默的摇了摇头，刚才的进攻虽然取得了一定的成效，但是我们这边的损失实在是太大了，至少有四千多人丢掉了性命，而且还有一千多人受了重伤。
    这样大的结果没有杀上敌人的阵地，仅仅是有杀进去的可能……
    这种作战方式绝对是不可取的，如果要是继续靠着人命取胜的话，就算是咱们能够杀进去，到时候还有军队占领这里吗？
    但香月青川根本不考虑这个，只要是有一丝获胜的希望，哪怕是把手下的人都给打光了，他也不会心疼。
    现如今东狄国所有的将军面对镇虏军的时候，都没有获胜的希望，至少老子这边出现了，希望死人多算得了什么，等到老子获胜之后，有的是人给补充。
    香月青川催促着下面的人开始进攻，根本就没有给这些人留下休息的时间，因为香月青川非常清楚，咱们这边的士兵比较累，镇虏军那边的士兵同样是累的，这个时候只要咱们能够坚持住这一口气儿，胜利的天平就会慢慢的倾斜。
    他的这个想法是没错的，但是和东狄国的士兵比起来，镇虏军的士兵是防守的整个人活动的空间非常有限，除了精神比较疲惫之外，体力还真是没消耗多少。
    所以这个时候催促东狄国的士兵进攻，其实是有些吃亏的。
    香月青川把所有的目光都放在了火车站上，根本就没有注意周围的变化，其实在他催促进攻的时候，四个团的军队已经是对其完成了，何为目前正在慢慢的收缩包围圈，估计这一场战斗结束包围圈也就压过来了，到时候真不知道他会是一副什么样的表情。
    第二轮的进攻马上就开始了，中间连五分钟的休息时间也没有得到了补充之后，东狄国的士兵也被他们的军官给煽动得群情激奋的，好像刚才真的能获得胜利一样。
    可惜的是在一开始进攻的时候，他们就发现了和刚才的不同。
    首先就是在炮火方面，刚才并没有这么猛烈的炮火，一部分火炮是中途才加入炮击的，这一部分火炮是从其他的地方调过来的。
    这一轮进攻的时候，所有的炮火都是同时开炮，所以单位面积内砸下来的炮弹比刚才多了一倍。
    很多士兵在距离火车站三百五十米远的地方就遭遇到了炮击，刚才被炸飞的兄弟没有这么多呀，这一次忽然间怎么那么多？
    第二个不同的就是镇虏军的士兵枪打的比刚才准了。
    刚才是因为镇虏军的新兵没有见过这种架势，所以开枪的时候失去了平时的能耐，现如今已经是第二次了，很多士兵也就沉住气儿了，平时的射击成绩已经复活了。
    所以在这种情况下，路途上被射杀的东狄国士兵多了可不是一点半点。
    冲锋到一半的时候，很多军队的下层军官就感觉到了他们的伤亡比刚才冲锋的时候增加了将近一倍，如果要是对方再采用刚才那种扔手榴弹的战术，咱们肯定也杀不上去……
    轰……
    就在他们有些绝望的时候，希望来了……
    一颗大口径的重炮炮弹炸在了火车站的残垣断壁上，三十多名镇虏军士兵被炸飞……
    海军重炮……