    东狄国怎么会有大口径的重炮呢？
    这一声炮声传得很远，就算是在指挥部的高绍义也听到了。
    当高绍义从指挥部跑出来的时候，正好看到远处车站的大爆炸。
    威力超过105毫米榴弹炮的两倍以上。
    这还是因为双方使用的火药不一样，如果要是和镇虏军的火药完全一样的话，那么这一发炮弹至少能够造成上百人的伤亡。
    “立刻查清楚是怎么回事。”
    高绍义说完之后，身后十几名作战参谋迅速的跑了出去，他们奔赴各个渠道，看看有没有关于这颗重型炮弹的消息。
    三分钟之后又是一发重型炮弹打了过来。
    虽然现在还没有其他方面的消息传过来，但高绍义根据自己心中的猜测，这应该是一个二百八十毫米以上的重炮，东狄国绝不可能会在陆地上有这样的重炮的，那就应该是在海上。
    而且三分钟才能够发射一发炮弹，这就说明军舰的数量很有可能就只有这一艘。
    “命令王武，无论发生什么样的事情，火车站阵地都不能够丢。”
    高绍义知道因为重炮炮弹的问题，王老大手下的军队肯定会有所慌乱，毕竟这样的大杀器以前的时候没有出现过，一发炮弹就能够解决几十个人的命，镇虏军还没有损失这么惨重过。
    “侯爷，查清楚了，是一艘三千五百吨级的铁甲舰，从东南行省开过来的，应该是和北上的东狄国军队一块出发的，只不过因为船太过于破旧，所以来的有点慢。”
    几分钟的时间，镇虏军的侦察参谋就查清楚了，这也跟他们遍布整个海城的侦查员有关系。
    “我们有几艘驱逐舰在附近？”
    高绍义并没有询问两边的炮台，既然对方能够安然的开炮，那就说明在炮台的打击范围之外，这个时候只能是依靠没有上过战场的驱逐舰。
    “两艘，丁提督已经是率军出征了。”
    听到丁奎已经领着两艘驱逐舰出去了，高绍义才松了一口气。
    在整场战役当中，高绍义最害怕的就是对方的海军参与进来，大口径的重炮攻击陆地军队，这实在是一场僵梦。
    “迅速完成合围，加快进度。”
    虽然丁奎已经领着驱逐舰出去了，但高绍义这边还得做出适时的改变，尤其是现在这个时候，海军重炮能够增加对方的信心，打击镇虏军的士气，所以高绍义也得做好万全的准备，一旦王老大那边顶不住的话，咱们这边哪怕还没有做到万全的包围，那也得开始行动。
    这两个师团高绍义早就垂涎已久，必须得拿下才行，就算是付出一定的代价，高绍义也在所不惜。
    因为高绍义非常清楚，镇虏军一旦失败，哪怕就是一场小失败，朝廷那边也会有各种各样的干涉，到时候高绍义的敌人可就不是东狄国的人，很有可能是大乾朝廷的人。
    李洪堂之所以能够拖住朝廷的人，就是因为镇虏军不断的获胜，而且不断的往京城送俘虏，这才让他们压下要干涉的心。
    火车站阵地。
    “弟兄们都放心，对方只有一艘铁甲舰，顶多也就是三分钟才能够发射一发炮弹，而且是在没有人干涉的情况下，现在我们的海军军舰已经出去了，最多二十分钟我们就能够和他们交火，咱们只要顶住这二十分钟胜利就属于我们的。”
    刚才的时候王老大也有些慌张，这家伙也是个人看到如此猛烈的炮弹爆炸，他的心里也是嘣嘣的跳，现在接到了侯爷那边传过来的消息，内心当中也就不怎么慌张。
    作为一军统帅，他还是见过世面的，内心已经如此慌张了，更加不要说下面这些普通士兵了，所以在得知了消息之后，马上让人把消息传达下去，也让下面的这些兄弟们安安心。
    听说只有一艘铁甲舰，而且三分钟才能够发射一发炮弹，很多人的心理也就稍微放松了，不过他们对海军还是有些疑虑。
    大乾帝国的海军曾经也非常强大，国内国外吹得非常厉害，但是和东狄国的海军一交战，咱们这边根本不是人家的对手。
    不知道侯爷创建的新军是不是也这样？
    不过现在已经没有时间让这些兄弟们想这个问题了，香月清川看到了眼前的情况之后，马上命令手下的军队全面进攻，并且把预备队都拉上来了，在海军军舰的支援下，如果这一次进攻能够杀进火车站的话，那么也就等于他们获胜了，可如果要是杀不进去的话，那就得想办法怎么体面的结束这场战役了。
    “弟兄们都给我坚守岗位，这才是考验我们的时候，任何人都不能够后退，身后就是我们的国土，我们的老婆姐妹，如果你们现在后退这一步，不知道有多少人要惨遭横祸，都摸着自己的良心，百年之后都得对得起祖宗。”
    王武在阵地上大声的说道，说句实在话，包括他在内，镇虏军所有的军官和士兵都没有料想到战局会激烈到这个地步，因为他们的武器装备比较先进，而且又处于防守的姿态，无论敌人有多大的能耐，都不可能逼得他们进入绝境，没想到现在还真有那么点意思了。
    有些士兵的心理已经有点动摇了，毕竟在海军舰炮的支援之下，东狄国的进攻比刚才提高了一个档次，现如今他们能不能守得住还是个未知数。
    但是听了王老大的话之后，这些人也都是有良心的，并且也都是有血性的。
    东狄国再大乾帝国坐下的血案又不是一桩了，如果咱们要是不好好的扛着的话，等到他们拿下海城，这里又是一片人间地狱。
    “咋死都是个死，人死卵朝天，弟兄们就是死了也是个站着的爷们儿。”
    一名士兵高声回应着王武的讲话。
    “镇虏军威武！”
    “大乾威武！”
    此起彼伏的喊声开始在阵地上飘荡起来。
    经过这一番思想教育之后，兄弟们的眼神坚定了不少，东狄国未必能够冲上来……