    双方这边针尖对麦芒，香月青川凑足了一万两千多人，命令手下的人全力冲锋。
    在大口径舰炮的攻击之下，镇虏军这边的伤亡也迅速提升到了八百多人。
    双方在这块土地上厮杀着，东狄国士兵的眼里也都杀红了眼，看着身边的战友倒下，他们也想着能够杀上这片阵地，为自己的战友报仇。
    但无奈他们如何努力的冲锋，始终越不过三十米的线，大乾帝国的军队战术熟练，远了就用步枪打你，当你冲近了的时候，他们这边立刻就一阵手榴弹招呼。
    虽然在舰炮的攻击之下，大乾帝国的阵地上出现了一些缺口，但很快就被后面的预备队给补上了。
    一些受了轻伤的伤员也没有撤下去，虽然没有办法保持战斗状态，但也在阵地上做一些力所能及的事情。
    比如把手榴弹放到战友的旁边，把一只装满子弹的步枪放在战友的旁边，减少战友装子弹的时间，这也是他们力所能及的事情。
    很多士兵的双手都流着鲜血，但是这些人就好像感觉不到疼痛一样，因为他们都明白，此刻谁也不能够松劲儿，只要咱们还有一丝力气，只要还能够为这场战疫做出一丁点儿的贡献，他们也必须得咬紧牙关继续支撑下去。
    海城港口外面一艘东狄国的老式铁甲舰正在肆虐的开炮。
    他们因为行进速度比较慢，所以并没有和东狄国的舰队汇合，这也让他们捡回了一条命，同时在这个时候也钻了个空子，给大乾帝国的军队带来了不小的损失。
    从开始到现在他们已经发射了九发炮弹，给大乾帝国的人带来了将近八百人的损伤，不过这应该是他们最终的战果了。
    不远处的海面上两艘大乾帝国的驱逐舰，已经以最快的速度开了过来。
    “加藤长官，你看那边是大乾帝国的军舰。”
    加藤是吉都丸号的舰长，此刻，他正高兴的命令手下的士兵开炮，因为他捡了个漏，所以她是所有东狄国海军当中唯一有战果的人，如果要是能够拿下火车站，进而影响这场战役的进程，那么他肯定会被写在海军的功劳簿上。
    “纳尼？”
    听到手下的汇报，这个家伙有些不爽的回过头来，拿起自己的望远镜，果然看到远处有两艘小军舰，只是这两艘小军舰的速度太快了吧，已经是超出了他们的认知了。
    “大乾什么时候有这样的军舰？”
    看着军舰外面有些陌生的样子，这个家伙脑海里有些疑问，旁边的几个作战参谋也都摇了摇头，无论是以前的侦查情报，还是他们的储备情报，好像都没有见过这样的军舰。
    “不用管他们，继续对岸攻击这两艘军舰，只不过是小军舰而已，他们的火炮口径最多也就是一百多毫米，对我们的铁甲舰形不成威胁，只要咱们持续对陆地攻击，咱们的陆军就能够占领火车站，进而影响整场战役的战局。”
    加藤舰长还是能够分清轻重的，当然这是按照他以前知识来判断的。
    在他们的印象当中，这种小型舰艇的攻击能力只有小口径舰炮，平时的时候也就是执行一些对海巡逻的任务，根本没有办法完成海上的决战，更何况除了主炮之外，副炮也可以招呼这两艘小军舰。
    当东狄国的海军发现这两艘驱逐舰的时候，在军舰上的丁奎也发现了这一艘落网的东狄国铁甲舰。
    “提督大人，咱们要执行什么战术？”
    旁边的水师参谋说道，从开始到现在，提督大人一句话都没说，现如今他们的军舰正以最高速度冲过去。
    “没有什么战术，给我把两艘船开到最近的地方，然后施放鱼雷。”
    丁奎很快判断了眼前的局势，他们除了鱼雷之外，其他的武器都没有办法给这艘铁甲舰带来伤亡。
    现在火车站的镇虏军正在抵抗着东狄国军队的进攻，这一门舰炮至关重要，必须要在最短的时间内拔出才行，每三分钟就有一颗大口径的炮弹打出去，那就代表着将近上百条人命。
    “全速前进，鱼雷兵准备。”
    军舰上的水师官兵也知道他们的命运，不过这些人没有一丝的害怕，如果不把这一艘铁甲舰给干掉的话，那么火车站可能就有失守的危险，到时候整场战役都有可能战败，就算他们侥幸活下来，以后也会活在愧疚当中。
    军人的任务是什么？军人的使命是什么？
    那就是在最需要自己的时候奉献出自己的生命，以换来整场战役的胜利。
    所以当水师提督丁奎下达命令之后，两艘驱逐舰没有丝毫的犹豫继续朝着东狄国的铁甲舰开去。
    “副炮射击。”
    刚才的时候东狄国的铁甲舰没有让副炮攻击，纯粹是因为副炮射击的时候会让整个铁甲舰不稳定，所以攻击火车站的时候只让主炮射击，要不然移动太厉害。
    他们这些人也计算过了，副炮的炮弹是一百二十毫米的，打在火车站上并没有多大的威力，反而会影响主炮的准确率，干脆就不让副炮开炮了。
    这一会儿也是没办法了，大乾帝国海军的两艘驱逐舰朝着这边开过来，如果要是还不开炮的话，很快就能够进入鱼雷攻击的范围。
    只有一千来吨的小军舰，哪怕是被副炮击中了，也会影响他们的速度和准确性的，甚至有可能击沉他们。
    东狄国的海军有理由看不起大乾帝国的海军，在上一次作战的时候，大乾帝国的海军并没有击沉东狄国任何一艘军舰，反而他们十几艘军舰要么被击沉要么被俘虏，所以东狄国的海军从来都没有看得上他们。
    两边的四门一百二十毫米副炮开炮之后，加藤舰长终于是有点醒过神来了。
    这两艘小型军舰的速度怎么能那么快呢？我们的副炮开炮的时候已经是计算过提前量的，可问题是为何还没有打中呢？这到底是多少节的速度？