    “马上开船，加大功率。”
    眼看就要进入鱼雷攻击的范围，加藤舰长终于是下达了命令，为了保证他们攻击的准确性，刚才已经让马达处于最低功率状态。
    现如今他们的脸上终于是露出了恐慌之色，如果要是继续保持这样的状态，恐怕几分钟之后，对方的两艘驱逐舰就该释放鱼雷了。
    “打中了，打中了……”
    东狄国一名海军军官高兴的说道，刚才她们的一发炮弹打中了左侧的驱逐舰。
    嗯？
    没等着他们这些人高兴呢，却发现那艘驱逐舰并没有停下来，而是继续按照原来的速度前进，难道我们一百二十毫米的炮弹没有用处吗？
    高绍义兑换出来的驱逐舰比这个年代要先进的多，而且使用的钢材还不一样，这个年代的火药爆炸力不够强悍，所以只给那一艘驱逐舰带来了轻微的伤势，根本不影响驱逐舰的作战，只是甲板上的三名士兵牺牲了。
    “用主炮。”
    加藤舰长的五官都挤在了一块儿，刚才他看得非常清楚，副炮的威力根本没有办法让这两艘驱逐舰停下来，所以现在也只能是用主炮了。
    主炮如果要攻击这两艘驱逐舰的话，那至少要经过一百二十度的旋转，现如今的旋转速度还没有那么快，等他们旋转过来的话，恐怕两艘驱逐舰已经是冲到边上了。
    “提督大人，已经进入了发射鱼雷的距离。”
    观察兵已经报告了他们现在的方位，但是丁奎并没有下达任何的命令，因为丁奎很清楚，现在这个距离还是太远，如果在这个长度上释放鱼雷的话，命中率不会超过百分之五十。
    咱们只有一次攻击的机会，如果要是这一次打不中的话，对方也绝不会给咱们第二次攻击的机会，在这么近的距离上，对方的主炮肯定能够打中咱们。
    “继续保持前进。”
    丁奎的话说完之后，船上的旗语兵给旁边的驱逐舰也下达了同样的命令。
    两艘驱逐舰有着悍不畏死的精神，此刻已经是把自己的生死置之度外，他们的心里就有一种想法，哪怕是一命换一命，也必须得把东狄国的铁甲舰送到海底去，要不然咱们岸上的兄弟们可麻烦了。
    “开炮。”
    东狄国的主炮已经是旋转完毕了，刚才军舰上的大部分人都闭上了眼睛，他们认为大乾帝国的军舰肯定会释放鱼雷的，谁知道对方并没有放鱼雷，反而是继续前进，这就给了他们开炮的机会。
    二百八十毫米的重炮，只要是能够击中驱逐舰，很有可能会把这艘驱逐舰拦腰打断。
    就算是打不中的话，只是打在驱逐舰的周围，巨大的水柱也能够让他们全身不稳了。
    东狄国军舰的主炮开炮了……
    第一发炮弹一般都是看站着点，尤其是在海上开炮的运气成分比较大，现如今这个年代也没有炮瞄雷达，如果要是第一炮就命中的话，那绝对和中彩票差不多。
    这一发炮弹落在了驱逐舰远处五十米的地方，在这么近的距离上打成这个成绩，可以说对方的心态已经慌了，如果要是他们的正常水准的话，应该能够打在三十米之内，那个时候高速前进的驱逐舰也会晃动船身的。
    “走Z字型路线。”
    丁奎马上下达了命令，两艘驱逐舰开始左右运转，丁奎的想法很明确，只要是有一艘驱逐舰能够冲进去三颗鱼雷同时发射，应该能够把这艘铁甲舰送到海底去。
    至于另外一艘驱逐舰，那他们就是战场上永远的英雄了。
    “听我的命令，无论我们两艘船，哪一艘船有进攻的机会都必须要击沉敌舰，如果要是鱼雷打不成的话，哪怕是给我撞过去，也不能够让这艘铁甲舰再开炮。”
    丁奎下达完命令之后，慢慢的走到了甲板的最前端，在这个地方也最容易判断攻击的距离。
    三分钟过后，东狄国军舰已经装填完毕，此刻炮弹瞄准了丁奎的军舰。
    轰…
    轰鸣声响了起来，只是这个轰鸣声好像小了很多。
    很多东狄国的军官在纳闷这件事情。
    主炮开炮的声音怎么会那么小呢？
    很快他们就明白是怎么回事儿了，这次开炮并不是他们开的炮，而是大乾帝国的驱逐舰开的炮。
    驱逐舰上只有一百二十毫米的火炮，现在距离这么近，两门火炮同时开炮，两发炮弹打在了东狄国的铁甲舰上。
    一发炮弹直接命中舰岛上的建筑物。
    另外一发炮弹打中了军舰的后甲板。
    “后仓进水后仓进水……”
    后甲板的负责人大声的说道，因为驱逐舰上使用的炮弹也比较先进，贯穿性比较强，所以这一发炮弹打穿了后舱。
    军舰的后舱被击中之后，虽然他们的反应速度很快，但是也有两个舱室进水了，虽然不会导致军舰沉没，但军舰的运动速度却大为降低，如果要是发射鱼雷的话，这个时候成功率可大的多了。
    “开炮……”
    东狄国军舰上的主炮开炮了，在这么近的距离上，一炮打掉了丁奎所在军舰的尾部，十几名水兵牺牲。
    驱逐舰的速度很快，但是防御力实在是太差了，遇到铁甲舰的主炮根本就没有任何缓和的机会。
    “都不要慌，马上上救生艇。”
    丁奎非常清楚他们的驱逐舰太过于弱小，只要是挨上这一炮，整个尾部都被炸掉了，三米多宽的大口子，疯狂的往里面进水，根本就没救了，这个时候第一时间应该放弃军舰。
    所有的希望都在旁边这艘军舰上了。
    这艘军舰的舰长康沐雨，也是从温莎帝国海军学院留学回来的，此刻看到旁边的友军落水了，这家伙沉着指挥。
    他明白此刻不能够调转船头去救自己的战友，更不能够逃跑，他只有一个机会，那就是用鱼雷把对方送到海底。
    “预备…”
    随着海浪的频率，康沐雨慢慢地下达了命令，此战成败，在此一举。
    胜利了他就是大乾帝国第一个击沉东狄国军舰的指挥官。
    失败了……大家黄泉路上……