    “放…”
    随着康沐雨一声令下，两条鱼雷马上就冲了出去。
    “鱼雷鱼雷……”
    东狄国军舰上的水兵也发现了这一幕，吓得大叫起来。
    水面上两条白色的水迹朝着他们的军舰疾驰而来。
    “赶快加速，给我立刻加速离开这里。”
    加藤舰长恐慌的说道，对于驱逐舰上的火炮他可以不在乎，但如果要是鱼雷的话，足以把他们这些人送到海底去喂鱼。
    如果要是军舰没有受到损伤的话，以他们的速度应该是能够躲得过去的，但是在刚才的炮击当中，有两个舱室已经灌满了水，所以他们的速度比原来的时候慢了很多，想要躲开不那么容易了。
    发射完鱼雷之后，康沐雨也没有闲着，这家伙下令调转船头得去，把丁奎手下的人给接上来。
    至于这两颗鱼雷，康沐雨有百分之八十的把握，肯定能够击中东狄国的军舰。
    在这样的距离上，就算是东狄国的军舰没受伤，也仅仅只有百分之二十的把握能够跑出去，更何况他们受伤了。
    轰…
    当康沐雨的驱逐舰完成掉头的时候，身后传来了一个巨大的轰鸣声，一朵蘑菇云腾空而起。
    “报告舰长，敌方军舰基本失去战斗力，两颗鱼雷一发命中舰中位置，一发命中舰尾，无需再做攻击。”
    观察参谋早就盯着身后的军舰，当看到命中之后，立刻就给康沐雨来报告了。
    “本来就是阎王爷嘴里的菜，不用管他们的死活了，赶紧去营救咱们的兄弟。”
    康沐雨回头吐了一口口水。
    “舰长，东狄国的水兵？”
    作战参谋看了看远处正在燃烧的东狄国军舰，上面很多士兵为了躲避火焰，纷纷跳入了水中。
    “看什么看，让他们这些人自生自灭就是了，老子没过去挨个的给他们点名，这已经是非常照顾他们了，当年我们海战的时候落水水兵有几个活着回来了？”
    康沐雨没好气的说道，咱们大乾帝国的老百姓还是太过于仁慈。
    听了舰长的话之后，本来几名士兵的心里还有仁慈之心，不过想到那些战死的水师前辈，此刻取而代之的就是一脸的坚毅，就看你们这些人的命怎么样了。
    如果要是有体力的话，还能够游到岸边让陆军俘虏了，如果要是没体力的话，那就到水里去喂鱼吧，而且这海面上那么多的鲜血，没准还会引来一些鲨鱼，这一切都靠你们的造化了。
    “好小子，到底是有几分本事，老子把你给叫出来，算是挑对人了。”
    丁奎被捞上来的时候，脸上也是一脸的高兴，好几个驱逐舰的舰长丁奎最看好的就是康沐雨了，这个家伙不管是理论还是实际操作，都比别人超出一大半，现如今也算是镇虏军海军的第一份战绩了。
    “提督大人，既然他们可以用舰炮支援陆地上，咱们是不是也可以？”
    康沐雨想到了另外一件事情，本身火车站的战事咱们已经是十拿九稳了，随时都能够把整个东狄国租界给封锁住，就是因为突然出现了这艘战舰，让咱们有些慌了手脚。
    “这个就不用了，一来咱们的火炮口径太小，只有一百二十毫米，就算是对地攻击也起不了多大的作用，咱们有的是重炮团，二来咱们还有任务。”
    丁奎说完看了看远处的大海，他们的任务就是截击东狄国的运兵船，这个任务更加重要。
    另外就是要把近海给侦查清楚，看看还有没有东狄国的散落军舰，这一次出现了这样的事情，给陆军带来了不小的伤害，绝不能够有下次类似的事情。
    “你先把我们这些人送回去，然后补充弹药和燃料，继续在近海巡逻。”
    丁奎记得高绍义说过这两天还会有新的驱逐舰，虽然丁奎的那艘驱逐舰被击沉了，如果要是有新军舰的话，把这些人安置上去就行。
    海城火车站阵地。
    舰炮带来的伤害实在是太大了，虽然具体的数字还没有统计出来，但至少给大家带来了上千人的直接损失，再加上陆地上这些人的疯狂进攻，间接损失和直接损失加起来得有一千八百人以上。
    王老大以前的时候还不怎么相信舰炮所带来的伤害，只是听着高绍义那么一说，但并没有听到自己的心里去，现在看到很多兄弟的尸体被抬出去，也是被舰炮的威力给震慑到了。
    虽然刚才东狄国的进攻比较强悍，上万人黑压压的一片往上冲，就好像是一地的蚂蚁一样，不过还是被咱们给打回去了，而且刚才侯爷已经发来了信号，周围的包围圈已经在急剧的收缩了，他们这边接到信号之后完全可以进行冲锋了。
    “报告师长，咱们现在能够集结起七千人。”
    王老大带着两个步兵团一万两千人进来的，除了伤亡的人之外，还必须得留下一些防守人员，所以这七千人就是他可以动用的兵力。
    这个时候他才体会到高绍义的一些话，原本以为镇虏军二十多万人，数量也算是可以了，但是有一些战略要点需要驻扎军队，真实能够进攻的军队其实并不多。
    看来还是得和侯爷说的一样，以后还得继续扩大才行。
    “把大部分的弹药集中在这七千人的身上，只要是侯爷一声令下，咱们就要解决这两个师团的人，也让东狄国的人看看咱们镇虏军到底能不能够打大仗。”
    王老大豪气的说道，之前东狄国和各国洋人传出来一种说法，说咱们镇虏军只能是和使馆卫队打一下，如果要是碰到真正的各国精英的话，恐怕根本就坚持不住。
    现在这可是东狄国的两个野战师团，老子今天就让你们睁开眼看看，几万大军说给你灭了就给你灭了，这就是现如今我们镇虏军的实力，看看你们还有没有那么多的屁话。
    此刻大局已定，高绍义反而琢磨起另外一件事情来了，大辽半岛那边怎么一点音讯都没有？