    按照罗刹国的贪婪，只要是这边动手的话，他们肯定会趁火打劫的。
    纵观历史上和罗刹国签订了一些不平等条约，大部分都是他们趁火打劫的结果。
    罗刹国原来在西方也是一个强国，但是在工业革命当中改革的不够彻底，还有一些比较老旧的制度，所以他们的实力不怎么强悍。
    但是因为幅员辽阔，人口众多，也算是一个强国。
    每当其他国家对大乾帝国动手的时候，他们就会立刻在北部边境陈兵十几万做出一副要打大仗的样子，这个时候他们的外交人员就开始活动了，逼迫大乾帝国签订各种各样的不平等条约。
    有的时候大乾帝国内部的一些人也想过了，真要是打起来的话，罗刹国也未必会有那么大的战果，只不过朝廷的高层太过于软弱，被人家威胁上两句，立刻就没了自己的主心骨，被人家占便宜也就是正常的了。
    只是这一次放着那么大的一个便宜不占，这到底是怎么回事呢？难道他们改了性子了吗？可强盗的思维从来都不会改变。
    “周志鹏那边还没有消息吗？”
    再过二十分钟，这边的包围圈就可以合围了，半个小时之前的时候，高绍义就已经是询问大辽半岛那边的情况，但现在还没有消息。
    “有了有了，周大人的电报来了……”
    电讯发报员拿着最新的消息进来了，看完了周志鹏的汇报之后，高绍义直接扑哧一口就笑出来了。
    刘山有些奇怪的看着高绍义，这可是战场上的大事儿，怎么还能乐呢？
    当刘山拿过电报的时候，满脸也是震惊的不可思议。
    原来罗刹国在大辽半岛的军械库全部都是空的，这些年都被那些贪污军官给倒卖了，如果要真是开战的话，士兵们打光手里的子弹恐怕就没有办法获得其他的补充了，这才是他们不敢动的原因。
    而且按照那些军官的想法，一场战役怎么着也得打一阵子呢，没有三两个月的时间下不来，这一段时间他们就可以采购军火弹药，等到战局僵持的时候，再对大乾帝国动手。
    “罗刹国竟然衰弱成这个样子，可以前的时候为什么咱们看到的都是他们的强大呢？”
    刘山的脸上带着一脸的问号。
    “以前的时候朝廷的高层会管这些吗？只要是听说罗刹国在北方有个十几万大军估计吓得已经尿裤子了。”
    高绍义所说的是实话，长久以来大乾帝国的对外战争没有胜利过，所以大家带着一种天生的惧怕，而且西方国家只要出动几万军队，就能够横扫大乾帝国几十万军队。
    罗刹国一下子陈兵十几万真要是打起来的话，咱们在北方的土地岂不是都是人家的了吗？只需要签订几个条约，割上那么一块地，就能够避免这样一场争端，对于大乾朝廷来说稳赚不赔。
    “这些该死的家伙一直都是在讹诈我们。”
    刘山非常痛恨的说道。
    其实不仅仅是罗刹国，包括其他各国列强在内，甚至还有一些西方小国在内，基本上都是靠着讹诈来吸取大乾帝国的利益的，当然这些事儿也是到此为止了，高绍义重生过来之后要是还被你们讹诈的话，那咱干脆找块豆腐撞死算了。
    “给周志鹏发电报，既然已经探听好了对方的虚实，那么咱们也就别闲着了，大辽半岛上两个最好的海军基地都被罗刹国给占了，这怎么能行呢？咱们以后的军舰停什么地方去？”
    高绍义给自己点上了一颗烟，借着尼古丁刺激喉咙的感觉，下达了这样的命令。
    “侯爷，咱们是不是先暂缓一缓，如果要是真有大规模的战事的话，大辽半岛那边咱们一时半会儿的顾不上，反正除了那两座海军基地之外，大辽半岛周围还有很多他们非法修建的军营，要不要先拿这些军营开刀？”
    刘山也是老谋深算，知道有些事情不能够一口吃个胖子，除了那两座海军基地之外，按照条约规定，虽然大辽半岛是罗刹国的势力范围，但他们不能够在外修建军营。
    可因为大乾帝国在当地的势力太弱，所以罗莎国的军官从来不把大乾王朝的官员放在眼里，只要是看到有战略利益的地方，少则几十个人，多则几百个人，他们修建的军营就犹如牛皮癣一样粘在大辽半岛上。
    “你说的也是，那就以我的名义给朝廷上书，请求册封周志鹏为大辽巡阅使，重点整治大辽半岛上的非法军营。”
    高绍义的话说完之后，刘山又皱起了脑门。
    这要是咱们自己的人的话，给求个巡阅使也无所谓，但周志鹏不一定和咱们一条心，而且这家伙是定亲王的女婿…
    巡阅使可不算是小官了，排在总督巡抚之后，那也算是一方封疆大吏。
    “干什么事儿都把眼睛放长远一点儿，如果这个人不是周志鹏的话，你以为定亲王能够给咱们批下来吗？批下来之后，如果咱们断了后勤补给，把咱们的军队撤回来的话，这个巡阅使不就变成光杆司令了吗？周大人是个聪明人，屁股往哪边坐那可是明白的很哟。”
    高绍义知道刘山担心的是什么？说完这些话之后，高绍义就准备出去合围这两个师团了，既然已经是自己嘴里的肉，那就绝不能够放过这些家伙，而且现如今东狄国也没有海军的支持。
    干掉了这两个师团之后，东狄国的军事力量会下降很多，咱们甚至可以乘胜向租界进攻。
    听完了高绍义的话之后，刘山在旁边也是点了点头，这个大侄子原来就是京城的纨绔子弟，现如今什么样的事儿都想到了咱的前面，咱这个参谋长当的当真是不称职呀！
    不过文字工作咱还是非常称职的，高绍义离开不到十分钟，一封洋洋洒洒的奏折已经写完了，赶紧的派人送到李洪堂大人的手中，就等着朝廷的批复了。
    至于周志鹏那边，一封电报过去，名不正言不顺的也得先开干…