    东狄国指挥部。
    香月青川一脸的虎视眈眈，看着周围的人都不顺眼，恨不得找个茬就把周围的人给打一顿。
    “这些海军的人实在是太没用了，说什么大乾帝国没有海军，就算只有一艘军舰，也能够帮助我们拿下火车站，现在到底滚到什么地方去了？”
    有海军重炮支援的时候，他们甚至已经一度接近火车站，所有的东狄国士兵都在幻想着他们在火车站庆祝胜利的状况。
    谁知道最后一发炮弹打过来之后，根本连炮声都听不见了，那个时候大乾帝国的军队一阵反击，杀的他们丢盔弃甲的，现如今又回到原点了，和刚来的时候一样。
    也不能说完全一样，毕竟他们在阵地上丢了上万条命了，从他们的阵地往前看过去，满地都是东狄国的尸体。
    “亲王殿下那边有什么战术指导？”
    东狄国所谓的战术指导，那就是想要撤退了，看看上面是什么意见，如果要是逃跑的话，那就会说成是战略转进，绝不会说自己逃跑。
    “报告师团长阁下，我们和亲王殿下之间的联络被切断了……”
    十分钟之前的时候包围圈就已经形成了，所以无论他们采用什么样的办法，都没有办法和北宫白亲王那边联络上，而且就算是联络上的话，北宫白亲王的手下也没有多少军队了，难道能够打破镇虏军的封锁线吗？
    香月青川不是个傻子，自然能够从这些情报上看出现如今是个什么境地，如果要是继续在这里待着，那就是慢慢流失自己的性命，必须得干点什么才行。
    继续进攻是不可能的，在海军重炮的支援之下，咱们都没有可能杀上去，现在没有了海军重炮的支援，想也别想能够杀上去，所以还是退回租界比较好。
    “给我传令下去，前军变后军，后军变前军，立刻向租界战略转进。”
    香月青川没有丝毫的犹豫，他知道继续犹豫下去，就是拿这里三万来人的命开玩笑，真要是到了想跑而跑不了的时候，那才是最可怕的。
    下面的军官早就知道是这个结果，所以当香月青川下命令的时候，这些人脸上没有任何的迟疑，立刻去传达命令了，跑得快的或许有命，跑得慢的就在这里当冤魂吧。
    明明传达的是有序撤退的命令，但是战争打成这个样，明眼人谁还看不出来，东狄国现在距离战败就只有一步之遥，如果要是不跑的快一点的话，恐怕连逃跑的机会都没有。
    所以当命令传达下来之后，很多基层军官抛弃了一切能够扔的东西，只带着随身物品赶紧往后跑，刚开始的时候还算是有序列，士兵们还能找到自己的长官，但跑了五六分钟之后，就发现人挤人的周围全部都是陌生人。
    干脆也管不了那么多了，只要是能够跑回租界，那就是捡回了一条命，管他周围是什么人呢，大家伙一块闷头逃跑就是了。
    香月清川也发现了这一幕，一路上下达了好几个命令，让手下的基层军官管住下面的士兵，绝不能够变成一场溃退。
    但自从他下达撤退命令开始，所有的一切都不掌握在他的手中了，有些事情也是他没有预料到的……
    啪啪……
    怎么自己队伍里还响起枪声了呢？
    “报告师团长阁下，两个师团的人为了争夺过河的铁桥，现在已经是打起来了。”
    香月青川周边的卫队还是他自己的，很快就弄明白了是怎么回事儿。
    两个师团合起来逃跑，当然不可能如此和睦，到了一些过桥的地方，谁都想着自己先上去，谁也不愿意在旁边等着。
    刚开始的时候大家只是辱骂，骂着骂着就涉及到了自己家里的祖宗，那个时候也就开始动拳脚了，拳脚不解气的时候，手里的枪又不是烧火棍子，自然而然的也就开枪了。
    “马上把他们的军官……”
    轰轰…
    香月青川刚想要追究这两部军官的命令，很可惜的是他的话还没有说完，周围已经有一百零五毫米的榴弹炮爆炸了，这是镇虏军的重炮，在火车站的站前广场上，他们已经尝受到这种重炮的滋味了，没想到镇虏军的追击这就来了。
    香月青春期待马上回头看了一眼火车站的方向，发现从火车站的残垣断壁当中，镇虏军的士兵已经冲出来了。
    不好……
    “马上给我杀开一条血路，谁敢阻拦格杀勿论。”
    刚才说别人的时候还是一脸的正气凛然，但现在已经是恼羞成怒了。
    作为一名中将师团长，他身后也有显赫的家世，如果要是被俘虏了的话，不仅仅他自己的下半辈子完了，最主要的是牵连到他在国内的家族。
    所以这时候无论前面多么困难，他都必须得先跑回去才行。
    啪啪啪啪啪啪……
    作为师团长的卫队，这些家伙平时的时候就趾高气昂的，现如今你们这些破烂士兵也敢在前面挡着，本来他们就想开枪，更何况师团长还下达了命令，那就往死了打。
    刚才这只卫队就没有上战场，一直都手痒痒，只不过连他们也没有想到第一发子弹竟然是打向自己同仁的。
    “八嘎，竟然敢向我们开枪，弟兄们还击。”
    现在整只军队已经没有所谓的纪律了，当师团长的卫队开枪的时候，刚开始还有一些人躲避，可看到退无可退的时候，他们也就端起了自己手里的枪，现在这种混乱，杀了师团长又能如何，难不成还有人能够找到罪犯吗？
    人想要活着的时候，潜力绝对是无限的，刚才打镇虏军的时候，他们的准确率连百分之五十都没有，但现在都超过了百分之五十。
    “你们这些混蛋……”
    香月青川怎么也没有想到，平时训练有素的军队，对自己毕恭毕敬的傻货士兵，现在竟然是敢对自己开枪。
    没等着他说完呢，这家伙的肩膀上就中了一枪，生死不明……