    师团长能如何？
    中将又如何？
    带着我们打胜仗的时候，兄弟们的前途都在你的身上，那个时候老子们叫你一声师团长。
    可现在仗已经打败了，如果要是你老老实实的排队撤退，咱们也不会把你怎么样怎么着也有一份同袍之谊，可你为了自己的逃跑，竟然命令手下的卫队开枪射杀自己手下的士兵，这事儿就有点说不过去了，傻子才把你当师团长。
    幸亏香月青川的卫队给力，毕竟平时的时候都是挑选的一些能征善战的士兵，把这家伙从马上拉下去，这才保住了一条小命儿，要不然就凭刚才那些愤怒的士兵，早把他给打成马蜂窝了。
    王老大没有那个功夫管前面到底是怎么回事，他命令手下的士兵排成整齐的队列，然后踩着锣鼓点儿，队列前进。
    他知道周围的包围圈已经形成了，咱们这边走的越有气势，对方的战斗意志瓦解的就越快。
    “镇虏军万岁。”
    “大乾万岁。”
    身后的吼声一遍比一遍响，六七千人同时发出怒吼，把那些炮声都要压下去了。
    只要是东狄国的士兵回头看一眼，立马肝胆俱裂。
    身后数百米远的地方，镇虏军的士兵排成了整齐的队列，喊着口号端着枪往前走，当发现有东狄国的士兵进入射程的时候，这些家伙立刻举枪射击。
    他们并不是想着大规模的杀伤东狄国的士兵，而是想要让东狄国的队列更加的混乱。
    原本还有一些部队组成了临时建制，一些有才能的军官也把周围的士兵给组织起来了，甚至还能够借着现有的阵地打上一波防御战。
    但看到镇虏军的行进队列之后，那些士兵立刻就被吓破了胆，加入到混乱逃跑的行列里去了，任凭那些军官喊破了喉咙，老子也绝不在这儿给你送死。
    “镇虏军万岁……”
    刚开始的时候，只有从火车站冲出来的镇虏军士兵才喊口号，很快就蔓延成周围全部有这样的喊声了。
    一些东狄国军官和士兵的脸上也出现了迷茫，原来我们早已经被包围了，不仅仅是后面有追兵，周围也有镇虏军的士兵。
    “投降免死……”
    当镇虏军的士兵离得近的时候，这种口号又进入了东狄国士兵的耳朵。
    他们的战斗意志已经被摧毁了，而且也已经被包围了，很多士兵都尿裤子了，指望他们还能够跑出去吗，甚至跑上几步就要跌一个跟头。
    有了第一个跪地举枪投降的，其他人也都有学有样的，原地跪下来举起了自己的枪，等待镇虏军的士兵来受降。
    王老大刚开始采取这种策略的时候，手下很多士兵还有点不相信，咱们这样做气势的确是有了，但行进速度有点慢了，万一要是让东狄国的军队都跑了的话，那可没地方后悔去。
    现如今他们算是服气了，原来书本上所说的不战而屈人之兵就是这个事儿。
    香月清川肩膀上中了一枪，此刻已经是昏迷过去了，如果要是他还醒着的话，还能够命令手下的卫队抵抗一波，但没有他的命令，他手下的卫队也只想着逃命，一路上不知道击毙了多少东狄国士兵。
    就在他们看着租界的建筑物越来越近的时候……
    本以为马上就能够获救了，谁知道看到了两排排列的整整齐齐的镇虏军士兵。
    这些人全部都是二线军队，和王老大手下的主力团比起来，战斗力差的可不是一点儿半点儿，但这些人此刻又没有表现出来，他们和王老大的军队一样，排着整齐的队列大声喊口号，一步一步往前走。
    看上去就和王老大手下的军队一模一样。
    完了……
    东狄国士兵所有的战斗意志都被瓦解了。
    前有包围后有追兵……
    还扯什么犊子呀？
    “弟兄们给我杀过去，大不了就是个死绝不当战败者。”
    东狄国军队当中还是有一些勇猛之士的这些人，带着手下的士兵就往前冲，可是冲了几步他就发现根本没有带出来几个人……
    噗噗噗……
    子弹穿透皮肤的声音就是这样的声音，冲出来的这些人全部都被乱枪打死了，而且死的尤为悲惨，身上不知道多了多少个血窟窿。
    看到眼前的这一幕，原本还想要冲锋的人立马就偃旗息鼓了，老老实实的在原地跪下，举起自己手里的步枪。
    “所有人把枪扔在原地，全部慢慢的往前走，解开自己的衣服，让我们看到你们没有携带武器，如果有一名士兵不照此办，立刻击毙。”
    周围的镇虏军士兵很快包围了他们，并且按照既定的守则向他们下达了命令。
    高绍义以前的时候就说过，这些东狄国的士兵狡猾无比，一定要防着他们最后的炸弹攻击。
    但高绍义的那些话，今天恐怕是用不上了，因为这些人早就已经被吓破胆了，听到命令之后赶紧扔了手里的步枪，就好像上面有病菌一样。
    也不管这个天是多少度，更不管有没有什么羞耻心，解开自己的衣服，举起双手就慢慢的往前走，旁边就是他们已经倒下的战友，原本都是一个锅里吃饭的兄弟，现在连看都不看一眼。
    “滚后面去。”
    镇虏军的士兵检查过一名东狄国的士兵之后，冲着他的后背就是一枪托，然后踢到后面去了，接着检查其他的士兵。
    东狄国的士兵被分成了一个又一个的小圈子，大约百十个人一个小圈子，全部都趴在地上。
    任何人都不得轻举妄动，在没有得到允许之前有其他的动作的话，那么镇虏军的士兵有权力将其击毙，而且已经杀了好几十个人了，所以现在这些人无比的老实，恨不得连放个屁都想打报告。
    四个小时的时间，两个师团的兵力全部都变成了俘虏，除了战死的之外，他们总共俘虏了两万七千多人。
    当然还有一部分回到了东狄国的租界，但等待他们的也是无边的恐惧。