    在场的所有指战员都没有想到这场战役会如此的顺利，不过这些人当中有一个人是例外，那就是他们的统帅高绍义。
    因为高绍义非常清楚，只要是有战败的迹象，那么无论对方的指挥官有多大的才能，都不可能力挽狂澜的，再加上王老大最后的这个战术，东狄国绝没有可能有翻身的机会。
    “给我打。”
    此刻高绍义已经来到了租界的边缘，并且旁边是十五门一百零五毫米的大炮。
    当高绍义的话说完之后，十五门火炮交替开炮，东狄国租界边缘的一些建筑物纷纷被击中。
    “尊敬的侯爷，难道您不认为这是一种野蛮的战术吗？很有可能这些建筑物当中还有平民。”
    在高绍义的旁边站着一个温莎帝国的记者，此刻他的照相机已经被收缴上去了。
    “记者先生认为是这样吗？那你就睁开你自己的眼睛看看从里面掉出来的到底是老百姓还是士兵，如果我不把这几排的建筑物给打掉的话，那么他们就可以居高临下的面对我的士兵，随时都有可能打我士兵的黑枪。”
    顺着高绍义的手看过去，果然当大楼在倒塌的时候，从里面出来了许多东狄国的士兵，当然一小部分是跑出来的，剩下一部分都是随着建筑物的倒塌被砸在下面的，不过从他们身上的军装也能够看得出来，这些人都是东狄国荷枪实弹的士兵。
    高绍义要在租界的边缘设立军营，当然不可能会给自己留下任何的隐患。
    除此之外还有另外一层想法，那就是给北宫白亲王施加压力，在你们的海军没有抵达之前，这一块儿就是老子说了算，两个师团的兵力已经被干掉了，接下来就是拿好处的时候了，这也算是提前给你们提个醒。
    敢在谈判桌上拒绝老子，那么老子就用炮弹教教你们如何做人。
    这名温莎帝国的记者被堵得哑口无言了，高绍义冷眼看着这家伙，让手下的人把照相机还给他，当然里面就只有一张照片，那就是刚才所看到的这一幕。
    要么你不去报道，如果你去报道的话，那就只能按照老子的意思来。
    更何况老子给你提供的新闻也不是个小新闻，真的刊登出去的话，也能够让你的报纸卖到洛阳纸贵。
    “侯爷，东狄国的军队把两座石桥都给炸了。”
    王老大从远处骑着马过来，如果要是把桥给炸了的话，他们想要杀到东狄国的租界里面，那恐怕就有些困难了。
    “有什么着急的，炸了桥更好，那样他们就是瓮中之鳖，老子虽然进不去，他们也出不来，命令炮兵在周围架设更多的炮兵阵地。”
    高绍义丝毫没有感觉到自己什么地方受到钳制。
    “侯爷，咱们要是不进去的话，他们剩下的军队怎么投降呢？你不是说要让他们把战争赔款赔给咱们吗？”
    王老大有些纳闷的说道，兄弟们在战场上拼命不就是想着彻底的击败东狄国吗？现在要是进不去的话，难道看他们在租界里过日子吗？
    “你这个脑子就是转不过弯来，租界本身是一个商业场所，根本就不生产各类的生活物资，那么多的人挤在里面，不出三天的功夫，恐怕他们就开始缺少各种物品了，咱们只需要在这里老老实实的等着，只要是有个人从租界里出来，那就是咱们开条件的时候，你忘了原来的大王庄了吗？”
    要不是自己的亲手下，要不是老爹选好了的人，高绍义才没有那个功夫给这个家伙解释那么多，本以为这家伙脑子开窍了，刚才在战场上想到那么好的一个主意，现在看来也是灵光一闪，这么简单的问题都想不明白。
    “少爷你说的对呀，我怎么就没想到呢？”
    王老大一拍自己的脑袋，大王庄那些军队被包围，咱们提出什么条件，各国公使都同意了，除非他们想要看着那些士兵活活的饿死，现在不又变成那个样子了吗？
    高炉帝国和罗刹国的租界已经被咱们给抢劫完毕了，那一笔财发的到现在还记得呢。
    东狄国当时因为和咱们的大婚，所以逃过一劫，不过也只是暂时延期而已，现如今你们就犹如案板上的肉一样，咱们想红烧就红烧，想清炖就清炖。
    “给炮兵下个命令，一个小时就打上个两炮，总之不能够让他们闲着，得让这些人有危机感才行，要不然他们怎么会派人出来呢？老子可没那个功夫和他们在这里耗着。”
    高绍义让人给炮兵传个话，得给这些东狄国的人不断的施加压力才行。
    战争开始了那么长时间了，大炮一响黄金万两，老子这边还没有什么收获呢，只抓了两万多人的俘虏，这又变不成钱。
    嘟嘟…
    俘虏人数达到三万……
    解锁麦德森轻机枪。
    兑换价格三百个功勋点。
    兑换限制：每一百人军队可兑换一把。
    高绍义正在走路呢，忽然间就听到系统的一个提示音，这可把高绍义给高兴坏了，早就想着能够有点连发的武器，没有重机枪，来点轻机枪也行。
    真没想到这场战疫结束之后就来了。
    这应该是原来世界上的第一款轻机枪，有各种各样的毛病，但不管怎么说，反正是有了。
    虽然还有个兑换限制，但是也比原来的时候要强的多。
    就拿刚才在车站东狄国的人流冲锋来说，咱们要是能有机枪的话，就算是海上的大炮再进攻，咱们也不至于打的如此狼狈。
    这款机枪的射程在一千米以上，但是射速比较低，如果是在二战那样的战场上，恐怕就有些不足，但是现如今这个年代，那就是妥妥的大杀器。
    可惜一百个人才能够兑换一把，这就有点少了，按照高绍义原来的想法，一个步兵班就应该配上一把，这才是最好的。
    想到这个事情高绍义就想到了整军的事情，趁着现如今战场上的停顿，应该把下面的番号给安排一下了，不能这么混乱了……