    东狄国领事馆。
    北宫白亲王怎么也没有想到手下最强的两支力量，竟然被打得落花流水的。
    非但没有把火车站给拿回来，反而让镇虏军全部都给包围了，现在除了西侧之外，整个租界犹如孤岛一样。
    最要命的就是一名师团长战死，另外一名师团长被俘虏了，也就是最后撤退关头被自己人打伤的香月青川。
    大乾王朝和东狄国进行了多次战争，但伤亡级别最高的也就是个少将，而且还是很长时间，现在可倒好了，开战没几天的功夫，搭进去两个师团不说，还被抓了一名中将。
    几天之前的时候，北宫白亲王还雄心勃勃的想着占领海城之后该提什么条件，现在五个师团被灭掉了两个，另外还有两个师团被打残了，手底下就剩下第三十六师团这一个独苗了。
    但第三十六师团是个什么货色北宫白亲王比任何人都清楚，平时拉出来装个样子还行，真要是上战场的话，恐怕连几个小时都坚持不住。
    轰…
    又开始了，真是一刻也不让安生。
    镇虏军的火炮从来都没有休息过，间隔也没有什么规律，只要是他们想了，随时都会对着租界开炮。
    “没有办法让这些火炮闭嘴吗？”
    北宫白亲王非常烦躁的说道，但下面并没有人接话，咱们的炮兵早就被解决了，就算是还留有一只炮兵的话，火炮口径不如人家的大，火炮数量不如人家的多，贸然开炮就是自己找死。
    野边一郎和大友良二看了一眼，两人之前的时候也劝过这位亲王殿下，不要贸然和镇虏军发生冲突，但无奈这位亲王殿下不把他俩的话当成一回事，现在你就自己作难吧！
    虽然第三师团还剩下一部分，但他们全部都在西边儿驻守，如果要是撤回来的话，恐怕镇虏军就从西边儿把租界给堵住，那个时候可就一点希望都没了。
    “亲王殿下，大本营发来了电报。”
    就在屋子里的人一筹莫展的时候，外面的电报员送来了国内大本营的电报，所有的人都急切的看了过去，想要看看大本营是个什么态度。
    “体面的结束战争……”
    前面的话大部分都是指责北宫白亲王的说，这个家伙没有判断清楚当时的情况，贸然和镇虏军发生了武装冲突，最后一句话才是重点。
    东狄国其实没有实力支撑一场全面战争，主要也是因为上一场战争刚刚结束，虽然在大乾王朝获得了巨额的战争赔款，但是他们还没有把新兴产业给吃透，只能够进行局部战争。
    原本以为三个师团就可以解决海城的事情了，再加上北宫白亲王调动的另外两个二线师团，那就更加不会出现什么危险。
    谁知道就在他们准备庆祝胜利的时候，从海城传回去了战败的消息。
    两个师团的军队被全歼。
    海军三分之一的兵力也沉没于海城。
    如果北宫白亲王不是国王的亲叔叔，如果他以前的时候没有给东狄国立下汗马功劳的话，恐怕现在这封电报就得让他自尽。
    国内的这个电报也正式宣告北宫白亲王武力威胁计划破产。
    “都是一群懦夫，在这样的时刻竟然让我们去谈判，这不就是把脖子伸出去让人家砍吗？”
    北宫白亲王一怒之下把电报撕了个粉碎，但是下面的人也明白，就算亲王殿下是大罗金仙转世，也没有办法改变现如今的状况了。
    按照北宫白亲王上次的计划，国内应该再派遣一批舰队过来，只需要三分之一就可以，再加上两到三个步兵师团，海城还是可以继续打下去的。
    但很明显大本营不考虑这个计划。
    东狄国的海军来之不易，从国王到老百姓全部都勒紧了肚子，这才有了现如今东狄国的海军，可因为北宫白亲王的失误，让他们的海军一下子损失了三分之一。
    如果要是继续派遣海军的话，东狄国自身的安危也是个问题。
    东狄国和大乾不一样，大乾幅员辽阔，这里有事儿还可以跑到其他的地方，东狄国只是一个岛国，海军对于东狄国来说至关重要，如果要是再损失上三分之一的话，剩下的舰队不足以保证东狄国的安全。
    海城的利益虽然重要，但是和整个国家的安危比起来，好像也就没那么重要了。
    这才是东狄国大本营作出和谈的原因。
    “这件事情你们两个最适合了，以前你们也和大乾帝国进行过外交谈判，告诉他们，我们帝国内部二十个师团已经整装待发，他们必须要赔偿我们所有的损失，如果要是他们说个不字的话，直接灭掉他们整个王朝。”
    北宫白亲王指着野边一郎和大友良二说道，差点儿把这两个人给吓死。
    二十个师团？
    还整装待发……
    别开玩笑了行吗？国内到底是个什么情况？难道我们不知道吗？上次战役过后国内百废待兴，就算是有二十个师团的话，你把他们送过来，你有足够的军费吗？
    如果要面对大乾帝国其他的人进行谈判，那么他们两个有办法让东狄国全身而退，但此刻面对的是镇虏军的统帅，这个人是个吃亏的人吗？
    “亲王殿下，请恕属下无能，无法达到亲王殿下的要求。”
    野边一郎直接就把这些话说出来了，就算你是国王的亲叔叔，但你也没有办法让我们做一些根本办不到的事情，别说是我们去谈判了，就算是你把这个世界上最会谈判的人找来，恐怕也达不到你的要求。
    “你呢？”
    北宫白亲王不爽的看向了大友良二。
    眼神里还带着一丝鼓励，如果大友良二能够接下这个差事的话，北宫白亲王可以为这个家伙加官进爵。
    “亲王殿下，在下无能…”
    大友良二的头脑比任何人都清晰，就算是辞职不干，也绝对不会把这个事儿扛在身上，国内的激进派可不是闹着玩儿的，随时能送自己几个花生米吃。