    砰的一声桌子上台灯就变成了碎片，北宫白亲王现在手底下只有两名会谈判的外交人员，现在这两个人对谈判的任务都表现出了抵触。
    “你们还是不是东狄国的子民，现在整个国家处于危难当中，这就是你们对帝国的忠心吗？”
    北宫白亲王恶狠狠的说道，恨不得把眼前这两个人给直接砍了，但是他也非常清楚，如果要真把这两个人给砍了的话，恐怕连谈判的人员都没有了。
    “殿下，并非我二人不愿意为帝国尽忠，实在是殿下的要求难以达到，高绍义这个人虽然来到海城的时间不长，但属下也对其进行过研究，这一次谈判或许要满足他的一些无理要求，如果殿下心里有提前的预判的话，在下二人愿意走一趟。”
    野边一郎很清楚，眼前这个任务并不是他想推就能够推得了的，在这里废话那么多也没有什么用处，还是谈点儿比较有用的。
    北宫白亲王愤怒的看了这家伙一眼，无非就是想要从老子这里得到一句话，到时候就算你们签订了屈辱的和约，那也可以把罪责怪到老子的身上，你们这两个人还真是会玩儿。
    “事情或许还没有那么恶化，你们先找个中间人和他通个风，看看他到底是什么意思，只要是能够体面的结束这场战争，有些事情你们可以做主。”
    北宫白亲王说完之后就离开了办公室，反正是绝对不会给你们一个准头的，谁都知道那可能是个遗臭万年的事儿，所以能躲一点还是躲一点。
    “殿下，咱们的药品已经用光了，但敌人的炮击还在继续，每个小时都会新增伤员……”
    听着门外作战参谋的汇报，野边一郎和大友良二看了一眼，两人都从对方的眼里看出了绝望。
    还想着和人家进行谈判，还想着不付出什么就体面的结束战争，天底下有那么好的事儿吗？这两天租界还能够正常运转，最多也就是两三天的功夫，恐怕整个租界就要坚持不下去了。
    现如今缺少的是药品，两三天之后可能缺少的是食物和水源。
    那个时候租界里的这些老百姓会做出什么事来当真是预测不到呀！
    “你觉得镇虏军的要求是什么？”
    回到了自己的办公室之后，野边一郎已经让中间人传话过去了。
    “退婚是肯定的，这一条咱们躲不过去。””
    大友良二先想到了这件事情。
    “这个不需要考虑，咱们除了答应没有第二个选择，我现在害怕的就是他们狮子大开口。”
    野边一郎说这句话的时候，感觉浑身上下都有点冷，高绍义那个家伙一向都是这么做事的，当他占据优势的时候，所有人都不可能躲过他的獠牙。
    “只要是租界里有的，他想要得全部给他，如果我们不给的话，你想想高炉帝国和罗刹国的租界，早晚也会被他们给搬空的。”
    大友良二就更加了解高绍义了，毕竟他得算是第一个和高绍义发生冲突的东狄国的人。
    “金钱肯定是一大笔，虽然比不上上一次的战争赔款，但整个租界也得被他洗劫一遍，我现在担心的是领土要求，上一次战争咱们占领了他们不小的土地，如果他要咱们把土地都还回去呢？”
    野边一郎话说到这里，大友良二的脸上也不镇定。
    租界里的事情他们都能够做主，为了体面的结束战争要多少钱，又或者是领事裁判权之类的，他们都能够放弃，但唯独让他们把土地还回去，这恐怕不是他们能够做主的，而且国内那些人都是一帮贪财鬼，吃到嘴里的肉让他们吐出来，干脆宰了他们算了。
    真要是谈到这个问题，那么这场谈判就会延误下来，高绍义自然不担心延误到什么时候，他们有吃有喝的，租界里的这几万人就不行了。
    “你说有没有一种可能，包括咱们两个在内都被大本营的人给抛弃了，无论我们的死活他们都不管，土地他们不可能放弃。”
    大友良二的脑袋上已经出汗了，但还是把自己的猜测说出来。
    “真到了那种时刻，咱们肯定会被牺牲。”
    野边一郎毕竟是外务省的老人了，自然清楚那些人都是如何做事儿的，整个东狄国的租界，军队加普通的老百姓总数大约在十二万人左右。
    上一场战役的时候，大乾帝国最大的岛屿割让给了东狄国，赔款两亿银币，现如今东狄国已经往那个岛屿上移民了上百万人了，就凭他们这十来万人，不足以让东狄国放弃那块岛屿。
    “还有亲王殿下和井一伯爵呢？”
    大友良二有些不死心的说道，咱们这些人都是普通人，被帝国抛弃是正常的，可他们两个人不一样呀，一个是国王的亲叔叔，另外一个是国王的小儿子，难道他们也会被抛弃吗？
    “北宫白亲王嚣张跋扈，在国内是个什么样子你又不是不知道，这些年他的仇人可比朋友多的多，有这个机会能够置他于死地，你觉得那些人不会去做吗？至于井一伯爵，他的名声早就臭了，咱们国王可不只有他一个儿子。”
    野边一郎的话说完之后，大友良二彻底傻眼了，早就知道这场战役会失败，因为两军之间的战斗力差距太远了，但没想到这会是一个死局。
    野边一郎的眼神里透露出来的是绝望，但大友良二的眼里还有着一丝光芒，因为他和高绍义合作过，就算这里是死局的话，他也得想办法给高绍义通风报信，到了该表孝心的时候了。
    要是现在还不能够和高绍义搞好关系，那以后只能在战俘营里过日子了，这场谈判僵持下去，东狄国的租界肯定坚持不了多少日子。
    或许这场谈判会有几年的时间，战俘营的日子可不好过，但如果要是对高绍义有用的话，那就是另外一回事儿了，战俘营里那么多的俘虏，是不是可以利用一下呢？
    比方说组建个雇佣军给镇虏军当狗腿？