    在接下来一天的时间里，蒋牧在租界的西边也没有闲着，接到了高绍义的命令之后，整合了三个团的力量，对东狄国在西边的军队，发动了两次攻击，总共消灭了他们五千多人。
    如果不是因为高绍义下达了停战命令的话，恐怕他们会从这里冲进去的，毕竟眼前的敌人已经没有多少战斗意志了。
    火车站被歼灭了两个师团，对于所有的东狄国人来说，都是一个不能够接受的事，虽然租界还在他们的手里，但这些人已经是觉得战败了。
    尤其是国内大本营的电报还被走漏了消息，当他们知道这已经是一个孤岛的时候，这些人就更加不愿意抵抗了，往往听到枪声就开始往后跑，如果要是跑得不够快的话，干脆举起手来等着投降就是了。
    至少战俘营里每天能够吃两顿饭，而且还有干的吃，这边实行战时管制以来，每天就只有两顿稀的了。
    “你们说什么？他拒绝谈判？”
    在大使馆的地下室里，北宫白亲王一脸的不可思议，野边一郎找的中间人回来了，高绍义拒绝谈判。
    “高绍义是这么说的，他认为我们这边没有谈判的诚意，而且认为我们也没有谈判的资格，他希望您能亲自参与谈判。”
    野边一郎把所有的事情都做了一个汇报，全部都在这个文件夹里了。
    北宫白亲王不想亲自参与谈判，因为这是个丢人的事情，还不知道要赔出多少钱去，甚至还有一些更加屈辱的事情，如果自己在这样的停战协议上签字，那恐怕会被写入历史书的。
    野边一郎把文件夹放下就到门口站着去了，剩下的时间是这位亲王殿下的，你老人家怎么考虑都是您的事儿，这已经超出了咱的能力范围了。
    直隶巡抚衙门。
    高绍义和镇虏军的高级人员都已经是在门口站成一排了，李洪堂再次从京城而来。
    “哈哈……”
    李洪堂还没有从车上下来，洪亮的笑声已经是传过来了，换谁谁也高兴，毕竟打了胜仗了，而且还是从未有过的大胜仗。
    “老大人红光满面，看来是带来了好消息了。”
    高绍义笑呵呵的过去拉开车门，虽然自己的爵位高，但是尊老爱幼这样的习俗咱还是明白的，更何况这一段时间李洪堂也是有功劳的，如果没有他拖住朝廷那些落后分子的话，咱也不可能打的那么舒服。
    “周志鹏的官职已经下来了，朝廷的宣旨人员也已经前往大辽了，只是你的官职和爵位没有办法继续升了，毕竟你在官场上的时间太短，但朝廷准备把海城水师交给你来办。”
    李洪堂简短的说了一下自己这一段时间的工作。
    “当然要交给我来办，要不然就凭咱们国库里的那些钱能够买来几艘军舰，到最后水师还不是个空名头。”
    高绍义自然知道朝廷打的是什么算盘，不过如果朝廷想要在自己的手里摘桃子的话，恐怕你们还真是打错算盘了，咱所依靠的是真金白银，还有咱手里的系统，如果朝廷没有这些玩意儿，到时候桃子自然也让你们摘不走。
    “你小子别得了便宜卖乖，海城水师也不是个小舰队，反正这一场战役下来，你又发了不小的财，也该干点正事。”
    听完了李洪堂的话之后，高绍义一阵气闷，合着咱这一段时间没干正事吗？这东狄国的租界是怎么打下来的？那两个师团的军队可不是闹着玩的，都是兄弟们拿命拼下来的。
    “我说李大人，咱就别在门口说这些没用的了，这回您到海城来，是不是朝廷派您当谈判特使了？”
    高绍义一边让这李洪堂进去，一边问自己最关心的事情，之前李洪堂所说的那些事儿，高绍义已经猜测的八九不离十了。
    “这你可说错了，我这一次到海城来只是宣读退婚的圣旨，至于你们之间的事情，朝廷不准备插手。”
    李洪堂这么一说，高绍义就明白是怎么回事儿了，朝廷还是害怕，不敢担这个责任，虽然已经战胜了东狄国，但还是害怕东狄国进行全面战争，所以海城的事情全权委托给高绍义。
    打赢了的话朝廷跟着沾光，如果要是打输了的话，朝廷肯定第一个处置高绍义，让东狄国的人安心。
    “昨天东狄国的人已经表示要谈判了，但是我让他们的人回去了，现在他们还没有山穷水尽，最多三天的功夫，估计一半的人连饭都没有，我那个时候在和他们谈判。”
    高绍义的话也让李洪堂点了点头，高绍义这小子最厉害的有两点，一点就是他手下的镇虏军，各国军队都不是他的对手，另外一点就是能够让自己利益最大化。
    “老夫也想来当这个谈判代表，也想着能够在战胜的协议上签字。”
    李洪堂有些无奈的说道，但朝廷不允许他掺和进去，宣读完退婚的圣旨之后，李洪堂就要到江南去巡查了。
    高绍义也曾经答应过李洪堂会给他一个这样的机会，但朝廷太过于小心，李洪堂在海城代表的就是朝廷，所以出京的时候，无论是当今皇上还是定亲王康庆王他们，都再三警告李洪堂绝不能够在任何停战协议上签字。
    “镇虏军的编制已经做得差不多了？”
    李洪堂叹了一口气，低下头就看到高绍义办公桌上的整军方案。
    “做的差不多了，这场战役也是糊里糊涂的打下来的，趁着这一段时间没什么事儿，把镇虏军的编制弄清楚。”
    这也不算是什么机密，更何况李洪堂是自己的人，高绍义也就打开给李洪堂看看。
    按照新的编制，每个步兵班十个人，装备十支步枪，十支手枪。
    所有人都是双枪配备。
    经过火车站的攻坚战，高绍义也看出来了，当敌人进入五十米范围之内，手枪的威力可比步枪要厉害的多，尤其是现在这种密集阵型的冲锋，人人一把手枪能够把敌人打的鬼哭狼嚎的……