    五个步兵班编为一个步兵排，排部除排长副排长之外，还有两名通讯员两名卫生员四名马夫，每个步兵排共六十个人，两辆三轮跨斗，四辆四轮马车。
    三个步兵排为一个步兵连，每个步兵连设置一个五人机枪小组装备一挺轻机枪。
    一个五人编制的炊事班，用来保障全联连用餐。
    五人编制的通讯班，装备两辆三轮跨斗。
    加上连部文职人员，每个步兵连编制为二百一十人。
    三个步兵连组建一个步兵营。
    除三个步兵连之外，步兵营下设五十人编制的炮兵排，配备四门七十五毫米火炮。
    十五人编制的通讯班，装备四辆三轮挎斗。
    二十人编制的营部警卫班，装备五辆三轮。
    十人编制的医疗班，四十人编制的运输排，用于保障战场物资供应。
    外加营部文职人员，每个步兵营大约八百五十人左右。
    三个步兵营组建一个步兵团。
    步兵团下设一个炮兵连，装备十二门七十五毫米火炮用于战场支援。
    七十人的警卫排用于保障团部安全。
    七十人的医疗排用于战场救护。
    三百人的运输连，保障全团物资供应。
    加团部文职人员，每个步兵团四千余人，比原来五千人的编制缩小了不少。
    三个步兵团编为一个步兵旅。
    除此之外还下设一个二百八十人的重炮连，装备六门一百零五毫米榴弹炮。
    二百一十人的直属侦察连。
    二百人的工兵连。
    六百人的运输营。
    加上其他的闲散人员，每个步兵旅大约一万三千余人。
    三个步兵旅为一个步兵师，按照高绍义原来的想法，应该是两个步兵旅为一个步兵师，不过缩减了团一级的战斗单位之后，高绍义准备对步兵师进行扩张。
    除三个步兵旅之外，步兵师下设一个炮兵团。
    装备二十四门七十五毫米火炮，十八门一百零五毫米榴弹炮。
    八百人的骑兵营。
    八百人的师部直属特务连。
    八百人的运输连。
    每个步兵师大约五万人左右，在任何地方都能够独当一面。
    目前步兵师也是镇虏军最高级别的编制。
    李洪堂看了看各师师长的人选。
    第一师自然是王老大的，这个没什么好怀疑的，这家伙对高绍义忠心耿耿，最主要的也是在战场上很有能力。
    至于王老二和王老三，他们的能力稍微差一点，现在只能是个步兵旅的旅长，算是预备师长。
    王老四被派去整顿保安团，但也是二师师长，这小子绝对是个帅才。
    第三师师长刘山，当然刘山这个职务是兼任的，本职还是镇虏军的参谋长。
    第四师师长周志鹏？
    “你就对你的这个表姐夫这么放心？”
    李洪堂皱着眉头说道，虽然李洪堂也算是定亲王那边的人，但在高绍义的身上看到了国家崛起的希望，现而今已经变成高绍义这一头的了，所以对周志鹏这边有些不太放心。
    “原本我准备在大辽半岛扩建一个步兵旅，现在看来有些不够，东狄国战败之后，大辽半岛那边的事情也得提上日程，干脆大方一点儿，给他一个步兵师。”
    高绍义早就知道周志鹏是个有能力的人，这样的人你必须得给他一个良好的平台才行，如果没有一个很好的平台的话，恐怕这小子发展不起来。
    “你自己看好了就行，千万不要给他人做了嫁衣，镇虏军现在是整个大乾老百姓的希望，我可不希望你们内部有麻烦。”
    李洪堂深深的看了高绍义一眼，他当然不知道高绍义用什么来掌握军队，所以内心当中还是有些担心。
    第五师师长蒋牧。
    第六师师长马强。
    这两人都是比较年轻的军官，而且在这一次战役当中表现出了自己的才能，镇虏军正处于野蛮扩张的时候，只要是你能够表现出自己的才能，高绍义就敢于破格提拔。
    “你这步子迈的有点大了。”
    李洪堂并不怎么相信这两个年轻人，用手狠狠的在名字上点了点。
    “年轻人都有活力，而且经过这场战役之后，我相信他们两个能够给我带来更大的奇迹。”
    高绍义非常有信心的说道，更何况第五师和第六师大部分的军队都还在训练场上，所以也没指望着他们立刻上战场，还有时间观察一段儿。
    重炮一旅旅长赵刚，下设一个步兵团三个炮兵团，装备七十二门七十五毫米火炮，六十四门一百零五毫米火炮。
    炮二旅旅长李家声。
    “这个赵刚我认识，原来跟着你父亲在战场上爬下来的，据说在大炮上很有研究，你给他一个炮兵旅长是可以的，这个李家声是谁？”
    李洪堂好像听说过这个名字，但是又想不起在哪听说的，总觉得这个名字有些熟悉。
    “这个李家声还没有来上任，说起来还是你儿子李坤一给我推荐的，这是您的堂侄。”
    高绍义一说这个话，李洪堂立刻就想明白了。
    此人不是别人，和李洪堂是一个家族的，虽然关系不是很近，但这个人两年之前也是名满京城。
    这家伙从容克帝国炮兵学院留学回来，学了一身的本领，可惜没有报国的路，再加上不熟悉大乾王朝的体制，被人坑了很多次，最后直接上书辞职回家养猪去了。
    当时这个事儿在京城闹得满城风雨的，毕竟他们那一批只有九个人从容克帝国的大学毕业了，其他人都在朝廷内部找到了职位，唯独这个李家声回家养猪去了。
    “这小子可不是个省油的灯，用好了能让你省很多事儿，可如果用不好的话，他的大炮打到什么地方，你就得在什么地方给他擦屁股。”
    李洪堂当然知道自己这个堂侄是个什么人，能力绝对是有的，但无奈就是太不会做人了，把朝廷上上下下都得罪了个遍，要不然光凭这李洪堂的关系，那些人也会给他几分薄面的。
    本来李洪堂想着压个几年再说这个事儿，没想到高绍义竟然是先把人给调用了。