    “这里有些不对劲呀，你六个步兵师已经是把所有的兵额都给用了，那么还有五个独立步兵旅，两个重炮旅，你准备又要重新征兵？”
    李洪堂看到后面发现高绍义的番号很多，但是他的军队却不够。
    “这个是自然的，我不得为帝国看好海城吗？万一以后要是东狄国的人杀回来了，我得有足够的兵力把他们给打回去才行。”
    高绍义并没有否认，李洪堂在心里计算了一下，高绍义现如今得有三十万的军队了，这还没有算那八十来个保安团。
    如果论人数的话，高绍义在国内各大军阀当中也能够排到前五，但如果说战斗力的话，恐怕高绍义就是当之无愧的第一了。
    “我一把老骨头半截身子都埋在土里了，能帮你多少是多少，打赢了这场战役之后，朝廷上下的风向也有些改变，原来这些人恨不得直接扼杀镇虏军，但现在或许变成他们惹不起的人了。”
    李洪堂叹了一口气，对于朝廷大员态度的转变，李洪堂当然是十分清楚的，以前的时候整个大乾帝国都没有能够打败洋人的军队，现在突然出现了镇虏军，这些人有这样的想法也是正常的，当然镇虏军也成为更多人的眼中钉，肉中刺。
    “地盘还是太小了，不知道大辽那边动手了吗？”
    高绍义把眼睛挪到了地图上，那边正是周志鹏所在的大辽半岛。
    “你这两天不是加派军队了吧？”
    李洪堂忽然想到了另外一件事情，虽然高绍义十分大方的给了周志鹏一个步兵师的师长，但之前周志鹏的手里只有一个步兵团，就算是精锐但大辽半岛面积广大，恐怕也有些不够用的。
    “既然这边已经没有战事了，我当然得往大辽半岛增派军队了，之前我已经下命令了，除了条约规定的区域之外，任何区域之外的军营都不被我大乾朝廷所承认，按说周志鹏已经在执行这个任务了……”
    高绍义的话说完之后，李洪堂差点晕了过去，高绍义这小子当真是什么事都敢干，你和东狄国的事才刚刚结束，而且还不一定人家就屈服了，你现在就照着第二个国家，你这脑子里到底想的是什么？
    大辽火车站……
    除了周志鹏带来的那一个精锐步兵团之外，现在通过火车又运过来两个步兵团，但是他们都是一些刚刚训练结束的新兵队伍，整个步兵团老兵的数量不超过百分之十。
    “周大人……阿不，报告师长，侯爷的命令已经传达过来了，除了这两个步兵团之外，剩下的兵员让咱们就地筹集，组建完毕之后，会通过火车把武器装备运送过来。”
    作战参谋刚说出周大人这三个字，忽然就想起来今天上面已经下发了整军命令了，眼前的周大人已经是镇虏军的师长了。
    只是原本一个步兵师五万人的编制，现如今他们只有原来的三个步兵团，加起来也就不足两万人，剩下的两万五千人要让他们就地解决了。
    “征兵命令贴出去了吗？”
    周志鹏一直都在看地图，把侦察兵报回来的消息在地图上标好。
    “报告师长，昨天的时候就已经是贴出去了，但大辽半岛和内陆不一样，这边人没有那么多，想要把咱们的兵员补齐的话，恐怕没那么容易。”
    作战参谋有些为难的说道，大辽半岛幅员辽阔，但因为一年当中有半年天气寒冷，所以这边的人不是那么多，就算是待遇和海城的镇虏军一样，也没有多少人来报名。
    “咱们这边儿都是荒原，半岛上人口最多的就是沿海那两座城市了，现在都在罗刹人的管理范围之内，要是把那里给拿回来的话，别说这几万人的差额，估计二三十万也没有问题。”
    旁边几个作战参谋小声的说道。
    “你们几个闭嘴呀，嫌事不够大是怎么着？”
    新上任的镇虏军第四师参谋长赵清泉说道。
    这家伙也是原来高绍义父亲手下的老人，虽然高绍义把第四师交给了周志鹏，但还是得安排一个自己的人才行。
    “老赵，让他们说就是了，无非就是觉得这两天的任务太过于简单，咱们兵强马壮的，只是欺负一些散兵，他们的心里都觉得不舒服，不过要是不把外围的这些军营清理完毕的话，咱们如何能够对那两座城市动手呢？”
    周志鹏的话说完之后，帐篷里的人立刻都瞪大了眼睛，原本以为咱们这个师长没多大的本事，就想着小打小闹的过日子，没想到咱们市长早就盯上了那两座沿海城市。
    “师长，您说的是真的吗？咱们真要打那两座城市？”
    包括参谋长在内，下面的人都十分的惊讶，毕竟那两座城市已经被罗刹人占领了十多年了，现在你说拿回来就能拿回来吗？
    “原本咱们是个步兵旅的编制，侯爷突然间就给了咱们一个步兵师的编制，所有人就等于就地升了一级，如果要是连这两个城市都拿不回来，你觉得咱们下回还能升职吗？更何况咱们在半岛上打不响名号，谁愿意来参军？”
    周志鹏伸了个懒腰，弯着腰的时间长了，浑身上下的骨头咔嚓咔嚓的响，现在基本上已经调查的差不多了，该让手下这些小子出去活动活动了。
    “那你老人家不让我们出去，天天光往外派侦察兵，这是怎么回事呀？难不成那些罗刹人自己就投降了？”
    一名作战参谋大的胆子说道，从他们来到大辽半岛之后，除了侦察兵忙的要死之外，剩下的人就赶紧的训练。
    “我说让你们休息两天，你们一个个的浑身精力充足，既然是这样的话，那就立刻传我的命令，地图上的四十五个标注点全部都是非法军营，给你们五个小时的时间都给我拿下来，有任何人敢反抗，按照咱们镇虏军的规矩办事。”
    周志鹏把铅笔扔在桌子上，谁知道铅笔还在滚的时候，这些参谋们已经跑没人了。
    “全体集合……”