    大辽半岛某处。
    几名罗刹国的士兵靠在营门上，这里也是他们私自设立的检查点，刚开始的时候还有些担心，现如今已经过去半年多了，没有一个人过来问他们，所以也就安心的很。
    这里处于一条道路的中间位置，每天来来往往的人多了去了，他们只要在这里设卡收费，每个月就能够收到上万的银币。
    “彼得罗夫少尉来了。”
    几名士兵看到他们的连长从帐篷里出来，赶紧扔掉了手里的烟屁股。
    “不知道这是这个月第几个了，这家伙总喜欢把自己玩过的女人杀掉，赏给我们过过瘾也好。”
    一名士兵小声的说道。
    “就是因为这个家伙，这两天从咱们这里过去的女人都少了很多，人家宁愿多绕个几百里的路，也不愿意经过咱们这个检查站。”
    另外一名士兵也小声的说道。
    这些家伙在大乾的土地上无恶不作，每当有漂亮的女孩子经过检查站的时候，不但把人家所有的财产都给抢了，甚至还要把人家的人给留下。
    尤其是这个彼得罗夫少尉，每次欺负完了女人之后，还要把女人身上的衣服都扒光了，然后在零下几十度的天气里，让这些女人在外面跳舞，直到身上没有一点儿热乎气儿。
    简直是残忍至极。
    当地虽然有大乾朝廷的官员，但那些人连管都不敢管，这个军营有将近两百多口的人呢，如果要是大乾的官员管这个事儿的话，那得集结多少人？
    “今天还没有什么收获吗？如果日落之前还找不到我今天的晚餐的话，我把你们这几个家伙全部都踢到海里去。”
    彼得罗夫少尉走过来之后，看到旁边没有被绑着的女孩子，就知道今天没什么收获了，所以这家伙的心情非常的差。
    门口的几个卫兵张了张嘴也没吭声，他们都知道这位连长不是个好脾气，批评你的时候你听着就好，如果要是反驳的话，估计马鞭子就过来了。
    “连长你看，有不明军队靠近。”
    彼得罗夫少尉就是出来溜一圈，如果要是有被捆住的女孩子的话，他就会带到自己的帐篷里去享受一下，谁知道这里没有，那就准备回去休息了，当他刚刚转过头的时候，就听到手下人汇报了这么一句。
    当然他也没什么好担心的，周围的军队无非就是大乾王朝的绿营兵，那些家伙拿着大刀片子，难不成敢于和我们拼吗？当初和他们打过一场十几个人就杀了他们五十多个人。
    从那以后这些绿营兵就被吓破了胆，每次咱们伟大的罗刹国军队出去的时候，这些绿营兵恨不得退避三舍。
    不对，这不是大乾帝国的绿营兵。
    彼得罗夫少尉转过头来，看到远处有五十多名士兵，排着整齐的队列往这边走来。
    大乾帝国的新军吗？
    彼得罗夫知道为了适应世界的潮流，大乾帝国也创建了热武器的军队，但仅仅是更换了武器而已，各种战斗思想并没有更换，所以他们的战斗力也不是很强，但比绿营兵要难缠一点。
    “全部都给我站住，你们到底是什么人？这里是伟大的罗刹帝国的军营，我命令你们立刻站住。”
    当对方走近的时候，彼得罗夫已经把整个军营里的人集结完毕了，两百多名士兵站在营门口的位置，当然他们也没有进入战斗状态，毕竟他们认为大乾帝国的人没有那么大的胆子。
    “二柱子谁杀的你姐姐？”
    带队的排长叫王小山，原本是镇虏军一团的一名普通士兵，谁知道来到了大辽半岛之后，竟然是火速变成了一名排长。
    旁边的小孩就是二柱子，他的姐姐昨天就被彼得罗夫给杀了。
    二柱子自己有个弹弓，本来想着打罗煞兵给姐姐报仇，结果被王小山知道了。
    虽然王小山的任务并不是驱逐这个兵营，但既然碰到了这样的事儿，兄弟们也都是热血汉子，总不能不管这就带着人直接过来了。
    “就是他…就是他把我姐姐给杀的，这么冷的天让我姐姐活活冻死的，还不让我们收尸，最后被野狗叼了去……”
    二柱子无父无母，只和一个姐姐相依为命，此刻两个眼睛都已经红了眼了，恨不得上去就要咬死彼得罗夫。
    “小杂种。”
    彼得罗夫根本没有正眼看二柱子，在他看来这样的人算什么呀，这些日子也不知道杀了有多少，所以没等着二柱子说完呢，这家伙就掏出了自己的指挥刀。
    “你给老子动一下试试？”
    没等着这个家伙把刀给掏出来，王小山的手枪已经顶在了他的脑门上。
    两国士兵也都举起了手里的枪。
    只是镇虏军的士兵已经子弹上膛了。
    罗刹国的士兵很多就是装个样子，反正平时他们在这里称王称霸的，并没有人敢质疑他们的所作所为。
    “你知道你在干什么吗？我们可是罗刹帝国的军队，我虽然不知道你是什么军队，可如果我少一根汗毛的话，恐怕你和你手下的人都没有办法交代。”
    彼得罗夫虽然被人顶着脑袋，但内心当中一点儿也不害怕，之前他们和大乾帝国的军队发生了冲突，也有一些士兵被带过去了，但最后又能如何呢？还不是好酒好菜的给招待的，过两天就给送回来了，还能够赚一笔赔偿金。
    大乾帝国的官员就是这样，哪怕他们占据优势的时候，也绝不敢对外国人做什么过分的事儿。
    “让你的人给我放下枪。”
    王小山一把拉住了这家伙的脖领子，同时一脚把二柱子踹到后面去了，等会儿万一要是开火的话，这小子在这里碍事儿，也难免会受伤。
    “我不相信你敢开枪，如果你敢开枪的话，这可就是一起武装冲突，你能负得起这个责任吗？”
    彼得罗夫一脸的放松，他才不相信这小子敢开枪。
    啪…
    话刚说完，他就感觉到腿上剧烈的疼痛，这个混蛋竟然对着老子的腿开枪了……