    所有罗刹国的士兵都张着个嘴，他们很难以相信眼前发生的事情是真的，但看到彼得罗夫腿上流出来的鲜血，又不得不相信这是真的。
    大乾帝国的士兵敢对着他们开枪？
    就算是做梦的话，他们也不敢相信这是真的，但眼前的一切实实在在的发生了。
    “啊…”
    彼得罗夫大声的嘶喊着，这家伙刚才还有两秒钟的愣神儿，就是因为不相信这个事情，可两秒钟过去之后，从腿部传上来的疼痛感让他不得不叫出声来，实在是没有一个军人的风范。
    当彼得罗夫的喊声过去之后，这些罗刹国的士兵才反应过来，纷纷的准备拉枪栓，刚才的时候很多人子弹都没有上膛。
    “都别动，谁要是敢多动那么一下，你们的长官可就没命了。”
    王小山把枪口顶在彼得罗夫的脑门上，眼中带着的全部都是戏谑，如果你们这些人想看看脑袋开花的话，老子不介意给你们这些人表演一下。
    “放下……枪，放……下枪。”
    彼得罗夫算是知道这些人的厉害了，他们和以前见到的那些大乾帝国的士兵完全不一样，那些人根本就没有这个种。
    “下了他们的枪。”
    王小山一声令下，手下的这几十个人迅速冲上去了，犹如小老虎一样，这些罗刹国的士兵还没搞明白是怎么回事，手里的枪就纷纷到了对方的手里。
    不过接下来发生的事情让他们更吃惊了。
    大乾帝国没有成体系的军工产业，所有的武器装备都是从外国运进来的，所以每当获得了这样的武器的时候，他们都会当成宝贝的，但眼前这些士兵竟然随手丢在一边了。
    我们罗刹国的武器装备不香了吗？
    看着这些罗刹国士兵惊讶的眼神，王小山就知道他们想的是什么，就凭你们这几条破枪白给老子都不要，上面都已经是锈迹斑斑了，而且打一枪装一发子弹，还是那种冒烟的火药，老子眼角都看不上。
    砰…
    掌控了所有人之后，王小山一枪就把彼得罗夫给崩了，这家伙根本没资格活在这里，既然祸害了那么多的姑娘，现在你就下地狱去赎罪吧。
    “你……”
    罗刹国的士兵惊恐的看着眼前的一切，我们不是好好的听你说的把武器放下了吗？为什么又把我们的连长给杀了呢？
    “蹲下，都他妈给我蹲下。”
    “说你呢，不想活了是不是？”
    看到有几个罗刹国的士兵站起来，镇虏军可不惯着他们，照着脑袋上就是一枪托儿，很快这些家伙就头破血流的，镇虏军的士兵出手可是一点面子都不留。
    “能带走的全部带走，带不走的直接一把火烧了。”
    王小山有些嫌弃的看了看远处的几个帐篷，料想里面也没什么值钱的玩意儿，不过上面既然下了命令，咱就得一个挨一个的搜查下去。
    在整个大辽半岛上，大约上百支王小山这样的小股队伍在做着同样的事情，他们的任务就是清除大辽半岛上所有罗刹国的据点。
    这里算是比较省心的上来就控制住了他们的指挥官，所以并没有什么流血事件发生，但有些大的据点那里却没有那么容易了。
    二营长周文广所带领的军队就遇到了这样的人。
    早上太阳升起的时候，全营上下八百九十多个人就接到了战斗任务，他们的任务就是拿下不远处的罗刹国军营，这座军营里有两千四百多个人，算是方圆一百里之内最大的军营了。
    因为其他据点接连出事儿，所以这样的大型据点一早就武装起来了，看到远处镇虏军的士兵过来，罗刹国的军官马上就下达了作战任务，只是他们这个作战方式让周文广傻眼了。
    两千多名罗刹国的士兵排着整齐的队列，从军营当中慢慢前进，而且后面还有军乐队敲着鼓，这就是那一套老式的排兵战术。
    很多人都说这种战术比较傻，其实在现如今的武器情况下，这是一种非常有效率的战术。
    原来燧发枪的命中率比较低，而且射程也比较近，如果要是散乱射击的话，恐怕无法有效杀伤敌人。
    所以西方的军事家们就研究出了这样的方法，那就是所有人排着整齐的队列，达到了一定的距离之后，双方互相枪毙对方的人。
    如果要是有一方坚持不住的话，那么他们的战败也就是理所当然了。
    “营长？”
    手下的士兵乐呵呵的看着这一幕，就等着他们的长官下命令了。
    “把咱们的新家伙抬出来。”
    周文广忽然想到了一件事情，那就是在最近的一列军列上，给他们运来了步兵大杀器。
    这种东西叫做机枪，以前的时候从来没有出现过，据说可以一瞬间把三十发子弹都打出去，只不过数量有点少，一个步兵连才装备一把轻机枪。
    按照高绍义原来的设想，一个步兵班就应该有一把轻机枪，按照二战德军的编制进行作战，这才是最终的设想，但无奈现在的情况有限，当然咱们现在的敌人也没有那么厉害，轻机枪应该能够应付一切吧。
    四挺轻机枪立刻就排列在了步兵阵列的前面。
    “其他人也都别傻愣着，做好战斗准备，万一这玩意儿不行的话，还得依靠咱们手里的步枪。”
    因为分发的比较晚，士兵们都没有机会操控一下，所以周文广的心里也没底，还得让手下其他人做好准备才行，千万别在这个时候翻了车。
    “马上进入射程。”
    副机枪手配备一个望远镜，主要也是为了观测对方的距离。
    罗刹国的军队还在继续前进，他们对于镇虏军排出一个这样的队形感觉到万分不解，难道他们不应该和我们一样排着整齐的队列压上来吗？
    或许大乾帝国的军队因为人少，不敢和咱们来一次男人之间的对决吧！
    刚开始起步的时候，这些人还是一脸的紧张，但走到一半儿他们无比的放松，都认为眼前这支大乾帝国的军队没什么危险。
    但就在这个时候，突突突的声音响了起来……