    枪声在战场上并不稀奇，自从热武器被研究出来之后，这就是战场上的主流声音了，但这样连贯的声音却从来没有出现过。
    “我的天哪……”
    “啊…”
    虽然只有四挺轻机枪，单位时间内输出的子弹数量也不是很多，但以前的战场上从来没有出现过，所以罗刹人吃大亏了。
    站在前排的军队还没明白怎么回事儿，只听到一阵放鞭炮的声音，很多人的身上就多了好几个血窟窿，这玩意儿面对密集阵型的敌军实在是好用的很。
    咔咔…
    三十发子弹瞬间就被打空了。
    “换子弹，愣着干什么？”
    周文广是第一个反应过来的，阵地上的镇虏军也傻眼了，这简直颠覆了他们的认知，怎么可能会有这么厉害的武器呢？从他们刚才这个位置看过去，对面罗刹国的士兵成片成片的倒下去，就好像风吹麦浪一样，当然没那么浪漫，随之而来的就是这些人的生命被收割了。
    副机枪手很快就反应过来了，赶紧的把弹夹拿下来，然后不太熟练的把弹夹装上。
    “步兵射击。”
    在这个空档里，周文广赶紧命令步兵补上这个缺口，万一要是敌人趁着这个机会冲过来的话，咱们的队列可能会被冲散。
    士兵们都是子弹上膛的，而且对方都在射程以内，举起枪来打就是了。
    当他们打出第二发子弹的时候，机枪的声音又传了过来，虽然步枪的数量比较多，但不具备连贯性，当机枪的声音响起来的时候，战场上步枪的声音就被压下去了。
    其实是周营长多虑了，就算是步枪不开枪的话，估计罗刹国的士兵也不敢冲锋了，刚才已经把他们给打怕了。
    四挺轻机枪一下子打死了将近二百个人，之所以会有这么大的伤亡，也是因为他们的队列太过于密集，而且轻机枪的子弹穿透力比较强，往往一颗子弹能够干掉两三名士兵。
    “魔鬼……那是魔鬼。”
    一名罗刹国士兵哭喊着往后跑去，这个家伙周围的兄弟都死了，原本他们都十分英勇的站在第一排，这些人也明白，他们就好像是军队里的敢死队一样，也做好了战死的准备，但绝对没有做好这样战死的准备。
    按照他们的想法，双方的步兵应该一点一点的接近，然后按照排队枪毙的战略走上自己最后的道路，但现在镇虏军不按照章程出牌，队伍中央的那四个玩意儿到底是什么？看着他们不断的喷出火舌，我们的士兵也不断的倒下去。
    这种队列式的作战，最害怕出现逃兵，只要有一方的士兵意志不坚定出现了一名逃兵的话，那么会带动着战场上大量的士兵一块逃跑。
    以前的时候，第二队的士兵最大的作用并不是作战，而是看着前面有谁逃跑就枪毙他，但此刻第二队的士兵也死的差不多了，根本就没有督战队了。
    多米诺骨牌的效力是十分强大的，第一名士兵逃跑的时候周围只有几个人跟着，但当他们这几个人跑出队列的时候，整排的士兵都会跟上。
    “营长，他们的队列垮了。”
    手下的士兵都等着周文广下命令呢。
    “一连左侧二连，右侧剩下的人从中间出击，咱们尽量把他们都给包圆了，能多抓俘虏就多抓俘虏，咱们的军营还没着落呢，全指望这些人给咱们干活了。”
    周文广笑呵呵的掏出了自己的手枪，手下的士兵如下山老虎一样向前面冲去。
    四挺轻机枪分为两个战斗小组，冲在队伍的最前面，如果看到有人抵抗的话，一梭子子弹过去就算你们是铜墙铁壁的，老子也能在你们的身上打出个豁口来。
    镇虏军四师指挥部。
    “报告师长，大辽行省六府三十二县共104座罗刹国非法军营已全部被我们拿下，俘虏罗刹国士兵两万九千余人。”
    听完了这个消息之后，周志鹏也算是松了一口气，内心当中无比的振奋。
    从当年留学到现在，周志鹏一直都想着驱逐这些外国列强，但无奈大乾王朝太过于软弱，根本就不可能做到这一点，现在镇虏军做到了，他也得考虑一下以后的路子该怎么走了。
    大辽巡阅使…
    手里拿着的是朝廷的任命，但是他非常清楚，这个官职并不是朝廷愿意给的，而是高绍义帮他争取来的，如果没有手下这些弟兄的话，这个官职什么时候能够轮到自己的头上呢？
    大乾王朝太过于腐朽了，虽然内部还有一些像他这样的仁人志士，但是话又说回来了，他们的力量太过于渺小了，整个朝廷如即将崩溃的大堤一般，就凭他们这几个小人物，绝不可能救得了大乾王朝。
    高绍义的野心他也能够感觉得到，虽然现在还没有逼迫他站队，但以后肯定有这样的时候。
    岳父定亲王对自己有知遇提拔之恩。
    可高绍义才是这片土地上老百姓的希望。
    如果没有镇虏军，大辽半岛上的老百姓要继续忍受罗刹国士兵的羞辱，甚至连自己的性命都没有保障。
    在这几天的时间里，镇虏军总共枪毙了一千六百多名罗刹国的商人和军人，这些人都在大辽半岛上有命案。
    如果要是没有镇虏军的话，这些人还会继续在这里为非作歹。
    自己当年的志向不就是为了让老百姓过上好日子吗？现在镇虏军做的事情和自己的志向完全吻合。
    “报告师长，大辽总督府的命令，让我们立刻停止前进，不可引起两国摩擦。”
    周志鹏正在想问题的时候，门口的勤务兵送来一份命令，这是大辽总督府发出来的命令，也是朝廷在大辽半岛最高的权力机构，理论上来说，周志鹏也归他们管辖。
    哼…
    一群洋人的狗腿子。
    自己的老百姓出事的时候，你们什么都不管，现在你们的洋主子坚持不住了，你反而站出来了……
    “命令军队继续前进，没有我的命令，谁也不能停下来，违令者执行枪决！”