    也正是因为这封总督府的命令，让周志鹏知道自己该如何站队了，眼下刚刚取得了点胜利，这些洋人的狗腿子就开始出来阻拦了，只不过在强有力的武力威胁面前，你们这些狗腿子还真是办不了什么事儿。
    现如今形势一片大好，整个大辽半岛就剩下沿海两个据点还在罗刹国的手里，你让我停止进攻？
    开什么玩笑，如果不把沿海据点都拿下来的话，以后再想找这样的机会，还不知道猴年马月呢！
    因为镇虏军在大辽半岛的一系列行动，也算是给他们打出了招牌，征兵处可比前几天的时候热闹多了，前几天连看看的都没有，这两天都是实打实来参军的。
    “师长，这两天终于算是有点样子了，前几天的时候一整天也来不了百十个人，现在也开始排队了，说明咱们的名声打出去了，并不是老百姓不愿意抵抗罗刹人，实在是以前的军队一点用处都没有。”
    负责征兵的赵参谋笑呵呵的给周志鹏汇报，从周志鹏的这个位置看过去，征兵处总共有十个征兵口，目前全部排起了长队，每天至少有上千人入伍。
    大辽半岛上也有绿营兵，也有新军，但无论是什么样的军队都没有办法给老百姓做主，只要是牵扯到罗刹人的事情，这些人恨不得把脑袋埋在地里。
    而且当了兵之后也没有个活路，长官喝兵血的事情时有发生。
    原本一个月两块银币的俸禄，至少有一半儿拿不到自己的手上，而且还不敢去问，如果要是去问的话，一顿臭揍是免不了的。
    这样的军队凭什么有战斗力呢？
    “审核通过之后要加快对他们进行训练，咱们很快要对沿海地区动手，真正的作战部队不能够在后方维持治安，到时候就得靠你们这些新兵了。”
    虽然从海城运过来了不少的军队，但如果要对大辽半岛的沿海城市发动进攻的话，周志鹏这边的军队还是有些捉襟见肘的，所以征召新兵就是解决问题的一个重要办法。
    “师长放心，按照海城训练营的标准，我们已经是修建了两座巨大的训练营，今天还有一部分战俘送过来，这些人都会投入到建设工作当中，最迟一个礼拜之后两座训练营就可以投入使用了。”
    战俘就是战场上最廉价的劳动力，现如今正在训练营上工作的还是周围的老百姓，镇虏军还需要按天付给他们工资的，等到这些战俘来了之后，每天两顿棒子面儿稀粥就行了。
    “我只给你三天的时间，别给我说一个礼拜，战场上没有那么多的时间，既然有了战俘，就让他们多工作一会儿，反正这些人也不是什么好人，累死了拉倒，但普通的劳工你不能这么用，要按照时间给人家算好工钱。”
    对于大辽半岛上的一些惨像，周志鹏也是非常了解的，如果不是为了让这些战俘干活的话，周志鹏恨不得拿起轻机枪把他们都给突突了。
    “报告师长，大辽总督范镇来了。”
    勤务兵指着远处的一队骑兵说道。
    周志鹏算了算时间对方也应该来了，从自己拒绝他们到现在已经是过去了两天的时间了，这个家伙应该是接到消息之后就从省城出发了。
    “按规矩办。”
    周志鹏轻蔑的看了一眼远处的骑兵，然后继续去视察征兵工作了，没那个功夫和你们这些人在这里耗着。
    “给老子把军营的门打开，看不见我们是总督府的都标营吗？愣着干什么呢？都不想活了吗？”
    在镇虏军的军营门口，两百多名骑兵趾高气昂的护着一辆马车过来，车上坐着的就是大辽总督范镇。
    在整个大辽半岛上，除了那些罗刹人之外，总督府的亲兵就最为嚣张跋扈了，无论去任何地方，他们甚至比当地的地方官都要嚣张。
    “何人敢在此喧哗！镇虏军四师营地，全体下马。”
    守门的排长把自己的手放在了腰间的手枪套上。
    “狗屁镇虏军，这里是大辽半岛的土地，所有的一切都归属于我们总督府管辖，你算是个什么玩意儿，竟然敢让咱们爷们儿马，你是活腻歪了吗？”
    这家伙说完就抽出了自己的马鞭，冲着这名排长的脸上就抽了过去。
    不过总督府都标营的士兵平时都被酒色掏空了身体动作显得有些慢，欺负普通老百姓或许是可以的，但如果要是和镇虏军的士兵打个过来过去，恐怕他们没那个能耐。
    没等着这名排长出手呢，旁边一个士兵上去就是一枪托，把这家伙从马上打下来了，他的鞭子还没有抽出去，自己的脸上反而是擦破了一大块皮，鲜血都渗出来了。
    “反了你们了，给我拿下。”
    这个家伙是总督府都标营的参将，平时的时候别说是一个小小的军营门了，就算是达官贵人的家里他也如履平地，现在当着那么多兄弟的面丢了人，一定要好好教训一下眼前这个小军官。
    后面总督府的亲兵也都反应过来了，纷纷从背上拿出自己的火枪，这可是最老的火绳枪了，也不知道天天带着有什么用处，纯粹是用来吓唬人的。
    哔哔！
    总督府的士兵还没有准备好，排长却突然吹响了嘴里的哨子，周围数十名士兵立刻冲了过来。
    黑洞洞的枪口瞄准了总督府的亲兵，一旦他们有什么动作，咱们这里就先开枪了。
    砰砰…
    两名总督府的士兵从马上掉下来了。
    刚才这两个人竟然想先开枪，但他们使用的都是火绳枪，开枪之前得用火石把火绳点燃才行。
    镇虏军的士兵早就子弹上膛，怎么可能会让你抢先开枪呢？
    杀人了？
    总督府的所有士兵脑袋里一片空白，虽然大乾帝国的各路军队经常因为抢补给的问题发生冲突，但也没有开枪杀人的事儿吧！
    这镇虏军做事情也有些太强硬了吧？
    这可是总督府的亲兵，这就被你们杀了？