    因为枪响的原因，附近正在训练的士兵也赶过来支援了，上百名士兵瞬间包围了总督府的亲兵，虽然总督府的军队数量也不少，但一个个的都被吓住了。
    “里面坐的是谁？”
    带队排长走到了马车的前面。
    “放肆，里面坐的乃是大乾帝国大辽行省总督范镇范大人，你算是个什么东西，竟然对总督大人如此无礼，难道不想活了吗？”
    旁边一个师爷模样的人大声说道。
    “见过总督大人，请总督大人下车。”
    带队排长敬了一个军礼，不管怎么说眼前这个人是朝廷的总督，该给的面子还得给。
    马车的帘子打开了，里面坐着一个五十来岁的官员，身上穿着大乾帝国的官服，整个人至少得有一百八十斤以上。
    “周志鹏呢？给我把它找来，我倒是要看看他到底是怎么训练的士兵，见到本督竟然不下跪。”
    范镇一脸生气的说道，本来还想着给周志鹏一个下马威，让他知道这是谁的地盘，谁知道连门都进不去，而且让自己在这个地方下车，如果要是周志鹏前来迎接的话，他的确是可以下车，但现在就凭这么一个小军官？
    老子下你妈的车。
    “镇虏军规矩，在军营之内，除了我家侯爷之外，其他人不行跪拜礼。”
    守卫排长不卑不亢的说道，虽然眼前这个人是大辽总督，也算是大乾王朝的一方枭雄，但对于这个排长来说，你跟老子一毛钱的关系都没有，师长刚才已经下达命令了，所有人都必须得按规矩来，你在这里不下车你就别想进去。
    “到底是你家侯爷大还是大乾律大？”
    范镇摸着胡子说道，这是准备给高绍义挖个坑。
    “请总督大人下车。”
    带队排长也不是傻子，不可能会在这件事情上多说什么，虽然在他的心里早就认定了咱们侯爷才是最大的，但现如今这个时候也不能够把话说出来，说出来就是谋反。
    “请总督大人下车！”
    周围的士兵也一起说道，看他们的那个眼神，如果要是这位总督大人不下车的话，恐怕就要上来把他给拉下去了，至于周围总督府的亲兵，早就已经吓得瑟瑟发抖了，地上那两具尸体还没凉呢，他们可不想变成尸体。
    “本督要是不下车呢？”
    范震有些无奈的看了看自己手下那些吓得瑟瑟发抖的士兵，现在是指望不上他们了，但自己还是大乾帝国的总督，他还真就不相信了，难不成这些士兵敢于以下犯上把他给拉下去吗？
    “营门重地，不得阻碍，来人，把总督大人的马车请到一边，所有人等立刻离开。”
    咱这边完全是按规矩办事儿，别管你是什么总督王爷只要是到了我们镇虏军的地盘上，那就得按照我们镇虏军的规矩来。
    手下的士兵立刻举起了手里的步枪，逼着这些总督府的士兵往旁边移动。
    排长一个眼神，两名士兵就牵住了马头，然后拉着总督府的马车慢慢的往旁边挪去。
    “你们简直是放肆，谁给你们这样的权利……哎哟……”
    范镇看到这些人敢于动自己的马车，立刻就是破口大骂，但无奈马车走的时候他没站稳，脑袋上碰了一个大包出来。
    “任何人不得跨越这条线，如果要是有人过去的话，我认识你们，我枪里的子弹可不认识你们。”
    把他们扔到军营旁边的空地上，还在周围给他们画了个圈，你们老老实实的在圈里等着，我们就不找你们的事儿，要不然的话死去的那两个人就是你们的榜样，反正杀两个也是杀，杀十个也是杀，就看你们谁不要命了。
    范震本来是兴师问罪的，总督府的命令到了周志鹏这里狗屁都不是，这怎么能行呢？如果要是这样下去的话，总督府以后在大辽半岛还有什么权威呢？所以这个家伙亲自带人过来兴师问罪，没想到连营门都进不去。
    当然，除此之外还有另外一个原因，这家伙早就已经是罗刹国的狗腿子了，虽然朝廷也知道他的事儿，但无奈罗刹国的人支持他，朝廷无论派多少的官员过来都没有办法在这里待上三个月以上。
    范震也知道自己坐稳总督大人的秘密是什么，当罗刹国的人让他来调节的时候，他就屁颠儿屁颠儿的来了。
    “周志鹏，你这个混账东西给我滚出来，我倒是要看看你还知不知道大乾的律例，本督是大乾帝国的大辽总督，你的士兵不让我进去，这就是视同谋反。”
    范镇毕竟当官很长时间了，扣帽子的本领还是非常可以的，他的声音已经引起了很多新兵的迷茫，周志鹏本来不愿意管他，但听了手下人的汇报之后，也做着三轮跨斗过来了。
    反正手下的士兵都没有见过这样的三轮车，一个个的好奇的很，就算是那些洋大人的军营里，恐怕也没有这些玩意儿吧，镇虏军的人到底是从什么地方弄来的？
    “周志鹏……”
    范镇现在已经是骂的上气不接下气了，就好像两个人有世仇一样，看到周志鹏过来的时候，这家伙才喘着粗气儿闭了嘴。
    “周……志鹏，你以下犯上你到底想干什么？”
    范震一下子从人群当中出来，撞翻了他手下两名士兵说话的声音都有点破音了，一名总督大人扯这个嗓子喊，的确是在人前没了尊严。
    “总督大人，这是我们镇虏军的规矩，总督大人若是不想遵守，那就别怪在下不顾念同袍之宜了。”
    对于这样的货色，周志鹏没有什么好脸色，如果他但凡有一点儿大乾官员的责任，整个半岛上的老百姓也不能够过得那么凄惨，无数的血案就摆在桌面上，这个家伙管了吗？
    “你这是以下犯上该当死罪，难道你不怕死吗？”
    范镇声色俱厉的说道，但也难掩他眼里的一丝恐惧。
    “以下犯上？”
    周志鹏冷哼了一声，让范振浑身上下打了个哆嗦。