    “范大人是不是有点健忘？三个月之前，定亲王府的公文到了总督府上，范大人是如何对待那些人的？范大人不算是以下犯上吗？”
    关于这位范大人，周志鹏知道的消息还不少，三个月之前定亲王府让范镇汇报大辽半岛的军事部署，谁知道这个家伙当时正在喝酒，反而认为定亲王府的人打扰了他的酒兴。
    这家伙直接把定亲王府的三个人给臭揍了一顿，其中一个就是周志鹏的同僚，最后汇报军事部署的事情也不了了之。
    大乾王朝很多地方官员都和朝廷离心离德，他们认为有了洋人的支持，没有必要继续听朝廷的，但大面上还得过得去才行，这位范大人现如今连面子都过不去了，现在又跟周志鹏谈以下犯上，如果算起来的话周志鹏也赶不上他过分。
    “那是他冲撞了本督，给他点教训又如何？”
    范震的脸上有些不太好看，强词夺理的说道。
    “在下奉王爷的命令，见到你的时候要打你二十大板，范大人还要以下犯上吗？”
    周志鹏冷笑着说道，当初这个事情传到京城的时候，定亲王的确是气的不轻，也曾扬言说要把范振打一顿，但并没有把这个话告诉周志鹏。
    周志鹏也知道范镇没有机会去京城和王爷验证这件事情，毕竟他这样的人一辈子也不敢去京城，去了估计就回不来了。
    “简直是一派胡言，你可有王府的公文？”
    范振有些恐惧的说道，他知道眼前这个人是定亲王的女婿，而且也是定亲王的亲信，自己上次做的事情可算是在全国打了定亲王的脸了，没准儿那位老王爷真这么说过，但他不信眼前这个家伙有公文在身。
    “这是王爷的口谕，来人给我拉下去打。”
    反正打了也白打，更何况今天这个家伙送上门来了，周志鹏也没有想着让这个家伙离开军营。
    “保护总督大人，保护总督大人……”
    狗腿子一看这个事情，赶紧的命令手下的亲兵上前，但无奈这些亲兵都被吓怕了，没有一个人敢于动手，都在后面唯唯诺诺的站着。
    反观镇虏军这边的士兵，早就对大辽总督府的人压着一股气儿，现在师长都下命令了，咱们还等什么？
    二十来个人一拥而上，直接就把大辽总督给困的死死的。
    “你们这些混蛋，你们都不想活了吗？本督是皇上册封的大辽总督，你们要是敢动我一个手指头，全家上下千刀万剐。”
    范震已经被五花大绑了，但此刻嘴上还是不认输。
    “按我说的打二十大板，出了什么事情我担着。”
    周志鹏靠在了旁边的立柱上。
    “报告师长，咱们早就没有那些板子了。”
    手下的士兵没有动手，并不是因为他们不敢，而是镇虏军改革的比较快，原来那些惩罚器具早就找不到了。
    “那不是有圆木头吗？用那个也行。”
    周志鹏指了指不远处的工地，那里有用来搭建训练设施的圆木头，都跟人的手臂一样粗，这要是打在身上的话，不比那些大板子弱。
    “周志鹏，你这个混蛋……”
    范震还想要继续骂下去，可惜他也就只能说出这几个字儿了，嘴巴立刻就被堵上了，而且被勒得很紧，一个字儿都说不出来。
    至于旁边总督府的亲兵，他们足足有三百多口子人，营门口这边只有五十多个人看着他们，如果要是真想要救范镇的话，没准还能够拼一把，但这些人早就没有了斗志，再想想死去的那两个兄弟还是老老实实的在这里蹲着吧。
    至于对这位总督大人最忠心的狗腿子，已经是被打的腮帮子都肿起来了，你这家伙多事儿，那你就比别人多挨两巴掌吧。
    嗯嗯…
    范震的嘴巴已经被堵起来了，所以根本就喊不出来，这个家伙平时养尊处优的养了一身肥肉，被打的时候也算是多了一层保护罩，不过这个疼是少不了的，脑袋上的青筋都要爆出来了。
    “师长，这毕竟是朝廷的总督……”
    虽然手下这帮人看得过瘾，但也知道今天这个事情有点出格。
    “就这样的货色，一点儿也不为民做主，当着这个总督有什么作用，打完了之后就给我带下去，软禁起来，没有我的命令，任何人都不能够见他。”
    周志鹏有些厌恶的看了这家伙一眼，然后就带着手下的警卫班离开了。
    看到周志鹏离开的背影，范镇的心里更加害怕了，他以为周志鹏已经下了处决他的命令，整个人摇头晃脑的从凳子上掉下来好几次。
    不过手下的士兵坚决执行周志鹏的命令，掉下来一次咱就把你扶上去一次，总得把你这二十板子给打完才行，咱执行命令从来不打折扣。
    “等会儿找几个人过去，让范镇签署几个命令，把手下大部分的军权都移交到咱们的手上，大辽半岛上还有两万绿营兵归在他的手下。”
    周志鹏已经是下定了决心，必须得把大辽半岛掌握在自己的手上，这样才能够对沿海罗刹人控制的军港发动进攻，要不然后方不稳。
    “师长，咱们这么做是不是有点太过分了？”
    原来的时候作战参谋都感觉他们的师长做事情比较保守，毕竟他们的师长是从朝廷那边过来的，而且还是定亲王的女婿，现在怎么感觉师长的步伐比咱们跑起来还快呢？
    “没什么过分的，这样的人留着也是个毒瘤，干脆就把它给软禁起来，等到拿下沿海军港之后，再看看朝廷对他有什么样的惩罚。”
    周志鹏是从京城来的人，自然知道范振在皇上那里已经挂了个死名了，早就已经不是朝廷的人了，所以无论自己做的怎么过分，朝廷估计都不会追究。
    现在担心的就是那一万多名新军，这些人是定亲王和李洪堂亲自组建的，有些人还是周志鹏的同僚，拿下他们才等于是真正掌握了大辽半岛……