    直隶巡抚衙门。
    “这个周志鹏真不像是你舅舅那边的人，做事情雷厉风行，这才几天的功夫，竟然是把大辽半岛那边都快拿下来了。”
    李洪堂看着眼前的捷报，内心当中也是有些不敢相信，原本以为周志鹏文人出身，做事情应该没有那么利索，和镇虏军的这些人或许格格不入，没想到还真是镇虏军当中的狠人。
    “我舅舅觉得我表姐夫是个文人，我可从来没这么觉得，只不过以前是没有一个表现的舞台而已，老大人以前的时候做事也不是这个样子，还不是因为我们镇虏军才发生了变化吗？”
    高绍义的话也让李洪堂笑起来了，以前的时候李洪堂做事情也是畏手畏脚的，不敢去得罪那些洋人，但现在李洪堂也看出来了，洋人有什么了不起的呢，还不是和我们一样，都是两个肩膀扛一个脑袋，子弹打过去，身上一样有个血窟窿。
    “你今天把我给找来，应该不是和东狄国谈判的事儿吧，你不是说还要冷他们几天吗？”
    和东狄国的谈判暂时陷入僵局，高绍义现在也没什么好着急的，毕竟再过两天的时候，他们就要陷入绝境了。
    高绍义今天把李洪堂找来，的确是有另外的一个件事情，那就是给周志鹏扫清最后的障碍。
    “我不瞒老大人，大辽半岛对我来说很重要，我不希望在大辽半岛上看到其他国家的势力。”
    高绍义上来就把自己的老底儿给掀开了，李洪堂并没有什么好吃惊的高绍义，这家伙一向都是语不惊人死不休。
    要不是现在实力不够强的话，估计高绍义得把海城的外国人都给扫出去。
    “大辽半岛上的新军？”
    李洪堂和高绍义呆的时间长了，也不再掩饰自己的想法，有什么就说什么，办起事情来反而快一点，如果要是内部的人还互相试探的话，浪费的时间可就多了去了。
    “大辽半岛上的新军第二步兵师是您和我舅舅的心头肉，我不想他们之间发生冲突，如果要是真的打起来的话，恐怕您的这个第二步兵师坚持不住。”
    别人这么给李洪堂说话，估计李洪堂早就怒了，新军在全国有那么几十万人，第二步兵师有一万多人算起来也算是新军当中的精锐。
    大辽半岛之所以还没有完全变成罗刹人的势力范围，究其根本原因就是因为这个第二步兵师。
    但第二步兵师在大辽半岛上也是举步维艰，除了那么一点的存在感之外，他们也没有其他的能力，就算是范镇当面打了定亲王的人，他们也不能够把范镇怎么样。
    说起来第二步兵师在大辽半岛非常的尴尬，现如今镇虏军的人过去了，他们就更尴尬了。
    “你小子说话倒是一点儿都不谦虚，我也承认他们不是镇虏军的对手，你想让他们怎么样？”
    李洪堂说出这个话的时候，却发现自己已经失去了主动权，虽然高绍义在询问自己，但高绍义的心里早就已经有了主意，今天说是和自己商量，说白了也就是通知一下。
    “最好的当然是全部加入镇虏军，大辽半岛上形势比较乱，就给他们报个战损。”
    高绍义不怀好意的笑了笑，别的军队高绍义是不会全员接过来的，但是新军第二步兵师高绍义找人调查过，纪律非常的不错，训练也符合镇虏军新兵的标准。
    “我呸！你小子还真是狮子大开口呢，以前的时候只是要部队的番号，现在整个部队都想要拿到手里去，他们可是一万多个人。”
    李洪堂立马就不愿意了，新军的训练花了朝廷不少钱，就拿这个第二步兵师来说，所有的武器装备都是从外国购买，再加上训练费用总共花费了四百万银币，高绍义现如今一张嘴就要给吞了，李洪堂自然不愿意了。
    “您老人家别生气啊，所有的武器装备我一点儿都不要，我只要这其中的人，武器装备全部装箱封存，然后运到京城，各种费用全部算我的。”
    高绍义说了这个话之后，李洪堂的态度才稍微好一点儿。
    “那也不行，光是训练这些人也花了不少钱，每个月的军费都是三十万银币。”
    李洪堂说的绝对不是虚的，新军的训练花费比较高，主要也是因为各种子弹都是购买来的，所以才到了这个价格。
    “我也不能让您老人家吃亏，这样好了，除了原有的军械装备之外，一个人五十块银币，按人头给你钱，这总行了吧？”
    高绍义感觉自己就好像是个人贩子，但第二步兵是上万口的人呢，如果要是能全部买过来的话，对于周志鹏来说是一个极大的支持。
    虽然周志鹏也在大辽半岛开始了征兵工作，但那些人没有办法立刻投入战场，至少要进行三个月的新兵训练，可是第二步兵师的人就不一样了，他们都是成型的军队，只要是给他们换了装备，至少能够达到镇虏军百分之八十的战斗力。
    一个人五十块银币？
    一万两千人就是六十万银币，再加上那些武器装备，好像也不亏。
    但李洪堂明白总理事务衙门可能就要失去对大辽半岛的最后控制了。
    到时候整个大辽半岛都是镇虏军的。
    “大辽半岛在我的手中，总比在罗刹人和范镇的手里要好的多吧？”
    高绍义知道李洪堂犹豫的是什么，所以这家伙赶紧的把优势都说出来。
    “两百万银币少一个子儿也不行。”
    李洪堂以前和高绍义开价的时候开的价格都比较低，后来后悔的很，这一次一下子把价格从六十万涨到了两百万。
    “成交，马上让人给你钱。”
    当高绍义说出这个话的时候，李洪堂就知道自己又开少了。
    但说起来一个人都两百块银币了，为什么高绍义还那么痛快的答应了呢？
    高绍义自然是不会吃亏的，金钱这会儿在咱这里算个屁！这一万多训练有素的士兵比这两百万银币值钱多了。
    抢了罗刹人在大辽的资产，两百万连个零头都不算……