    谈完了这件事情之后，李洪堂无奈的叹了一口气，或许自己当年费心费力组建的朝廷新军，以后都有可能变成镇虏军的附属。
    “老大人别唉声叹气的，这支军队在我的手里也比在朝廷的手里强的多，自从新军组建到现在，除了镇压老百姓的起义之外，他们给这个国家办过一点正事吗？”
    高绍义也知道李洪堂的心里不好受，所以得从另外一个方面劝说着点儿，更何况全国的新军还有不少能用之人，这些人总不能都瞎了。
    听了高绍义的话之后，李洪堂自嘲地笑了笑。
    的确就犹如高绍义所说的那样，当年李洪堂和定亲王力排众议，一定要组建一支新军。
    当时喊出的口号就是驱除鞑虏，可新军建立了十来年了，和洋人对战的次数屈指可数，反而是对内镇压老百姓的次数比较多。
    “你小子说的不错，如果要是继续在朝廷的手里，他们的实力会一天比一天弱，虽然现在还没有和绿营兵一样，但按照这个发展趋势，早晚也是一路货色。”
    李洪堂在朝廷的中枢自然知道大乾王朝的弊端是什么，那就是贪腐太严重了。
    新军刚刚组建的时候，朝廷并没有克扣他们的军饷，所以看上去还像个样子，可后来朝廷各大势力把自己的人安插进新军，这些人的手指甲就太长了，只要有个搜刮钱财的地方，他们才不会放过呢。
    这两年新军的粮饷已经是不能够足月发放了，要不然也不会衰退的那么快，再过上几年的时间，新军和绿营兵也没什么两样，更何况现在新军的武器就有点落后。
    李洪堂已经是上书朝廷好几次了，希望朝廷能够为他们更换最新式的步枪和火炮，但朝廷已缺少银币的理由给拒绝了。
    “立刻给周志鹏发报，让他快速接管大辽半岛上的新军，有用之人一律留下来，无用之人即刻遣送回京。”
    高绍义决定趁热打铁，这也是大乾王朝在大寮半岛上的最后一支武装力量了，只要是周志鹏能够拿下来，大辽行省就在高绍义的手里了，至于沿海地区那两个罗刹人占领的港口城市，高绍义还真是没看在眼里。
    虽然当地的军队数量不少，但高绍义也已经看出来了，罗刹国军队的战斗力实在是差的很，和东狄国军队比起来都有所差距，周志鹏一定能够解决他们。
    不过周志鹏能解决的是陆地上的军队，罗刹国在大辽半岛还有一只舰队，虽然破旧的让人惊讶，但怎么说也是一只舰队。
    如何解决这只舰队恐怕就是周志鹏的难题了。
    “你给周志鹏那么大的权利，你就不害怕他从中作梗吗？”
    李洪堂深邃的眼睛望着高绍义，想要从高绍义的眼睛里看出点什么，但很可惜什么都没看出来。
    “用人不疑，疑人不用，我手下虽然也有忠心耿耿的人，但如果论才能的话，恐怕和我的表姐夫差不少的事儿，两个月之内拿下大辽半岛，这就是我这表姐夫的能耐，我不相信他相信谁呢？”
    高绍义一脸轻松的说道，不过高绍义说的也是实话，就高绍义手下的这些人来说，从个人能力和统军能力来说，都不可能是周志鹏的对手。
    “你小子到底凭什么这么自信呢？”
    李洪堂一直都在寻找这个原因，但却一直没有想明白这个原因。
    高绍义嘿嘿一笑没有对这件事情进行解释，李洪堂在镇虏军的时间太短，如果要是时间长了的话，恐怕就能明白是怎么回事儿了。
    周志鹏的能力再怎么强，那也就是个孙猴子而已，高绍义手里的各类补给品就犹如如来佛的手掌一样，不管周志鹏如何的折腾，都没有办法翻出如来佛的手掌。
    “各类交接文书我马上派人去办，我就不在海城待着了，东狄国的谈判你自己看着办吧，朝廷给我的命令是让我南下巡查。”
    眼看这里也没什么事儿了，李洪堂的前往江南了，朝廷刚刚下了一道圣旨，不允许李洪堂参与和东狄国的谈判，也正是不想着掺和进去，害怕东狄国日后报复。
    “老大人先等等，赵德强。”
    高绍义说完之后叫了一名警卫兵进来。
    “让你们准备的怎么样了？”
    李洪堂有些惊奇地看着高绍义，不知道高绍义准备了什么？
    “回侯爷的话，警卫二连已经准备完毕，随时可以出发。”
    赵德强是警卫二连的连长，原本高绍义已经有一个警卫连了，这个警卫二连就是专门给李洪堂的。
    两人从帐篷里走出来，看到外面两百多名士兵站的整整齐齐的，他们全部都是摩托化前进，每三名士兵一辆三轮跨斗，别说是现如今的大乾帝国，就算是放眼全世界，恐怕也不可能会有这样先进的军队。
    “你这是给我准备的？”
    李洪堂的内心也难免有些激动，镇虏军的战斗力他可是非常清楚的，从镇虏军的战斗尖子当中找出来的警卫兵，可想而知他们的力量有多强悍。
    “江南八省没有一个省是省油的灯，他们和外国人勾结良多，就算朝廷在当地还有所建树，但也难保他们会对老大人不利，这支军队就当做临时借用给老大人的。”
    李洪堂现在是朝廷的顾命大臣，最主要的还是高绍义的代言人，如果要是被人打了黑枪的话，高绍义这边的损失大了去了。
    还有一个原因就是高绍义要让所有的人都看看，只要是和镇虏军走得近，你们也可以拥有这样的卫队，也算是打出一个榜样来，就看朝廷当中的人怎么处置了。
    “那我就带着他们下江南了，趁机也给你们镇虏军打个广告，让他们也知道镇虏军的实力。”
    李洪堂人老成精，马上就知道高绍义的心里想的是什么，被人说破了自己心里的想法，高绍义的脸上也没有脸红，咱的脸皮已经如城墙一样厚了……