    镇虏军四师指挥部。
    “文成兄，你不是在逗着我玩儿吧，虽然我们都知道李大人和我们侯爷之间的协议，但现在朝廷还没有半点文书下来，你就带着手下的兄弟到我这里来了？”
    周志鹏有些惊讶的看着眼前这些军人。
    为首的这个人是赵文成，这家伙就是大辽行省新军的统帅，身后全部都是新军的骨干军官。
    桌子上摆放的是新军的各类文书，包括武器装备还有人员数量一类的，算得上是军事机密。
    周志鹏和赵文成以前曾经在兵部衙门共事，两人也算是比较熟悉，赵文成这个家伙在军事上也有所建树，只不过朝廷内部没有人，所以被打发到这大辽行省来了。
    “周大人，你看我像开玩笑吗？我们已经接到了李大人的电报，我这才带着手下的一干人员过来，说句实在话，我们在这里过的这个鸟日子真是一天都不愿意过了，每天被老百姓骂的要死，什么事儿也干不成现，如今你们镇虏军来了，更没有我们生存的空间了。”
    赵文成一脸的苦涩，不过这个家伙所说的话都是真的。
    新军组建之初，口号喊得非常响亮，但是一段时间之后基本上趋于平静，各地的新军除了训练就是训练碰到和洋人发生冲突的事情，上上下下的也不允许他们动刀动枪。
    久而久之的老百姓也就开始骂他们，花了老百姓那么多的税款，组建起来的军队竟然中看不中用，那当初组建干什么了呢？
    这几天大辽半岛上的事情他们也都知道，虽然一直都没有参与进来，但也知道镇虏军在老百姓心中是个什么分量，看看门口征兵处的那些人就知道了，人家也都想参加镇虏军的。
    “既然是这样的话，那咱们就特事特办，明天我就派人过去接收你们的军营，但根据李大人所说的，所有的事情必须得我们师部的参谋人员进行核查。”
    这可是扩充力量的大好机会，周志鹏也把脸上的虚假面具给扔了，换成其他的事情他可能还会推脱一下，毕竟直接吃了这个吃相不好看。
    但现如今推脱个屁呀，这可是一万多名训练有素的士兵，只要是把他们重新整理一下，马上就能够成为正规的镇虏军士兵。
    当然该进行政审的还得进行政审，有一批不合格的人就不能够留下了，生怕一颗老鼠屎坏了一锅粥。
    “那可实在太好了，我们在大辽半岛这些年，别提过得多憋屈了，那些外国人根本不把咱们爷们儿当成一回事儿，当着我们的面儿都敢烧杀抢掠，可咱们爷们儿也是站着撒尿的，每次都和他们打赢了，总督府那边就命令我们放人，甚至我们的英雄都要被五花大绑的拉到他们的军营前面枪毙……”
    说起这个事情，铁骨铮铮的汉子也流出了眼泪，并不是他们这些人不想报国，实在是这个国该怎么报呢？
    “原来跟着我的三黑子，在京城给我当马夫，你也见过他，多厉害的个人儿，出去巡查的时候碰到罗刹人糟蹋村子里的姑娘，靠着一把大刀就干掉了三名罗刹兵，也是我无能护不住他，最后被总督府的人抓了起来，然后送到了罗刹国的军营，折腾了一天一夜……”
    说起这些事情，赵文成都不愿意去想，当天晚上还有几十个士兵想过去劫营，但罗刹国的士兵早有准备，反而是这几十个人全部有去无回。
    类似的事情可以说是应有尽有，就拿眼前的赵文成来说，他也有过受辱的过往经历。
    如果不是考虑到手下这一万多的兄弟，这家伙老早就辞职不干了，在这里干这个鸟官，恐怕自己要折寿的。
    兄弟们不是没有一腔热血，刚刚来到大辽半岛的时候，他们也是和罗刹人对着干，咱们有一个人怕死吗？流血流泪都无所谓，最可气的就是这个朝廷。
    每次无论发生了什么样的冲突都要息事宁人，罗刹国那边的人明明已经打输了，但仗着综合国力比较强，每次都得逼迫咱们这边认输。
    认输的代价就是要死人呀！
    久而久之的兄弟们的斗志都快要被磨没了，只要发生冲突，咱们这边儿都会死人，反观罗刹国那边却越来越嚣张。
    军队里的能人也开始脱下军装离开这里，幸好现如今这个情况还不是很严重，这才走了一百多人，如果要是镇虏军再晚来上几年，恐怕军队里的能人就要走干净了，周志鹏也接受不了一支好军队。
    “各位兄弟放心，今天既然镇虏军接下了你们，以前所有的事情我们镇虏军都扛下了，只要那些人还在大辽的境内，只要咱们的这场恩怨还记在兄弟们的心里，镇虏军一定会给你们一个交代，无论他是罗刹国的普通士兵，还是罗刹国的将军，谁都逃脱不了镇虏军的制裁。”
    周志鹏铿锵有力的说道，这也是高绍义电报上所写的，新军在大辽半岛驻扎的时间不短，有很多人的心里都憋着一股劲儿呢，他们的仇都还没有报呢，咱们必须得把他们的仇给报了才行，要不然这些人以后对镇虏军没有归属感。
    “带兄弟们下去吃饭，另外通知火车站那边的运输营，给新军那边送过去一批补给品。”
    既然都是一家人了，该有的好处得给人家才行，不能咱们这边吃着牛肉罐头炖大白菜，新军那边还是棒子面窝窝头，这还是同样的镇虏军吗？
    “实在是太感谢周大人了，说句实在话，弟兄们苦呀！”
    赵文成都不好意思抬头了。
    之所以这么快的过来，也是因为军营里的粮食都快见底儿了，朝廷的拨款早就下来了，但是大辽总督府扣着不给，要是再没有新的补给品的话，恐怕兄弟们半月之后就要挨饿了。
    “老赵放心，所有拖欠的军饷我们明天就开始发放，军需物资一律按照镇虏军的标准，原来那些破枪破炮直接装车运回去……”