    按照周志鹏的安排，正好把他们整编成一个独立旅，当然赵文成不能够去当旅长了，旅长必须得是咱们这边派过去的周志鹏，让赵文成担任镇虏军步兵第四师的参谋长。
    这也是一个绝对的实权位置，而且赵文成以前的时候就在大辽半岛上，对于周围的情况比较了解，担任这个位置也算是实至名归。
    “范总督，我们这里的饭还不错吧？”
    吃过饭之后，周志鹏带着赵文成来到了关押范镇的地方。
    旁边的赵文成暗暗乍舌，这个范镇可不是一般的人，身后有罗刹人当他的后台，就算赵文成是当地的军方首脑，也没有办法和这个家伙掰手腕儿，反而因为补给品的问题一直被他卡脖子，没想到镇虏军的胆子如此之大，上来就把他给抓了。
    “你混蛋，你给我记住，你这是以下犯上，老子这顿打不是白挨的，等到朝廷的圣旨下来，我要看你人头落地，你岳父也保不住你。”
    范震的背上血糊糊的一片，只要是大声说话，立马就会牵动后背上的伤口。
    “我做的事情和我岳父没关系，不过你要是认为有关系的话，我也没有那个功夫去纠正，你看见赵大人了吗？现在已经是我们镇虏军的参谋长了，之前你总共欠他八十五万银币的军费，赶紧写个条子让人去拿钱。”
    对于范震这样的人，周志鹏不愿意和他多说话，这种货色，哪怕是多待一分钟，也感觉脏了自己的鞋。
    赵文成还以为周志鹏有什么其他的办法帮着自己要军饷，难道你随便说两句话，他就能够把钱给你吗？
    “你少痴心妄想啊，还要帮他要军饷，你自己的命都保不住，我还真就不相信了，我就算是不给你还能杀了我吗？”
    刚开始听周志鹏的话，范震的心里也是吃惊不已，这么快就把新军给拿下来了吗？
    要知道对于朝廷的这支新军范振用了很多的办法拉拢，但最后这支军队就是忠于朝廷，根本就不鸟他，所以他才把军饷给克扣下来。
    镇虏军到底是用了什么样的办法直接就把他们给说服了呢？
    “杀了你倒是不太可能，毕竟你还有很多的用处，我要是杀了你的话，回头我得费很大的劲才能够掌握住整个大辽行省，但如果稍微让你吃点苦头，就能够把军费换回来的话，这个心我还是能够狠下来的……”
    咔嚓…
    “啊…我艹你全家祖宗…”
    周志鹏以前的时候给人一个文人的形象，都认为这个家伙出手不会太重，但今天赵文成改变了他自己的看法，这家伙脸上正说着笑话呢，忽然间就把范镇的手指头给掰断了。
    “你们几个过来给我好好的看着总督大人，五分钟之内如果总督大人不写个条子派人去拿钱的话，那就继续掰断他一根手指头。”
    周志鹏甩了甩自己的胳膊，长时间不动手了，这一下子还有点不太习惯，不过他手下这些人都是丘八大爷，再加上范镇的所作所为做这个事情，他们是一点心理压力都没有。
    “是不是太过了点儿，这怎么说也是朝廷的总督。”
    赵文成的脑门上都出汗了，长久以来的一些观念还深入在他的脑海里，眼前这个人毕竟是大辽行省的最高行政长官，咱们这等于是动用私刑。
    “你说的也对，的确是过分了一点，要不然军费就不要了？”
    周志鹏皱着眉头点了点头。
    “别别别，还是继续掰他的手指头吧。”
    赵文成想到手下人过的辛苦日子，再想想这个家伙以前是如何帮着外国人欺负他们的，几个手指头算个屁，恨不得把你的脚趾头也都给掰下来。
    五分钟之后，一名士兵拿着一封书信从帐篷里出来了，范震平时的时候养尊处优，怎么可能会受得了这种酷刑呢？所以当有士兵去掰他的第二个手指头的时候，这家伙马上就写了一封信，让他自己手下的亲兵回去拿钱。
    “你这可是狭天子以令诸侯呀！”
    看着骑马远去的总督府亲兵赵文成有感而发。
    “你也太瞧得起里边那个破落户了，就他那样的破货，能够算得上是天子吗？你的军饷应该没问题，咱们得研究一下，陆地上的军队没什么好害怕的，再来个五七八万的我也不怕，重点是罗刹国的海军舰队得想办法搞掉他们才行。”
    两人一边说一边回了帐篷，没那个功夫在这里陪着范镇。
    说起罗刹国的海军舰队，赵文成的脑海当中就出现了一个画面，当初新军刚来的时候，他们和罗刹国的军队也发生了一次冲突，正好罗刹国的一支军舰就在附近，两发炮弹就干掉了他们五十多个人。
    幸亏兄弟们撤的快，如果要是撤的慢的话，恐怕伤亡可就不止五十多个人了。
    “里面的军舰年纪都比你我的年龄还要大，不过要是停在港口里当个流动炮台的话，还是会给咱们带来巨大的伤亡的。”
    这些年赵文成在大辽半岛也没闲着，对于各路消息也收集了不少，可说到如何对付这些军舰，他也是一筹莫展，旱鸭子下不了水啊！
    “我听说在海城的时候，你们不是靠着岸边的炮台干掉了他们的军舰吗？咱们这边倒是也有炮台，但全部掌握在罗刹人的手里。”
    赵文成人虽然在大辽半岛，但是对于天底下有关于军事的事情还是知道的不少的，手下专门有一拨人搜集消息。
    大辽港的炮台……
    周志鹏原来供职于兵部和总理事务衙门，所以对于全国各地的炮台都非常的清楚，大辽炮台说起来比海城的炮台还要厉害。
    三十多门二百八十毫米的重炮，当时花费了将近八百万银币修建的。
    可因为几个不平等条约，现如今两边的炮台已经变成罗刹人的了，如果要是我们能够拿过来的话，就算不能够把他们的舰队给干掉，也能把他们都赶到外海去……