    “报告师长，新军的几个弟兄来送信儿了……”
    周志鹏和赵文成正在盘算着如何拿下炮台的时候，外面跑进来一个警卫兵，他的身后有一名新军的侦察兵。
    “提督大人不好了，罗刹国的军队从三面对咱们发动的进攻，咱们的兄弟们顶不住了。”
    罗刹国的人要吃掉新军……
    这就是周志鹏的第一想法，估计罗刹国的人也知道最近大辽半岛上的动静，他们在镇虏军的手里吃了不少的亏，知道进攻镇虏军也不会有什么成果，所以就准备先把新军给拿下来。
    “这可怎么是好？”
    赵文成也有点慌，他手下的士兵战斗力不错，但各种储备已经降到了历史最低点，足足六个月没有补充了，尤其是武器装备每个士兵只能够平均到十几发子弹，一场高强度的战争都打不下来。
    “先别慌，你立刻带着手下的军官回去先稳定住局势，我马上派兵过去支援你们。”
    新军和镇虏军的军营大约有一百二十里左右，按照镇虏军的行进速度，没有三四个钟头也过不去，所以在这个时间里，必须得依靠新军自己先顶住。
    赵文成点了点头，赶紧领着自己手下的士兵回去了。
    “召集全师所有的战马和三轮，用最快的速度把一团送过去，二团三团立刻集结，向新军的军营运动。”
    没有一秒钟的耽误，周志鹏立刻下达了作战命令，新军的一万多人不只是他惦记，包括在海城的侯爷在内，所有人都在惦记着罗刹人，就是不想咱们吃掉这股力量，所以他们才选择进功新军。
    “师长，罗刹国的军队去进攻新军了，那么大辽港那边应该是比较空虚的，要不要咱们先拿下大辽港？”
    手下一个作战参谋在地图上画了半天，推断出那些军队应该是从大辽港出去的。
    “不行，马上执行我的命令，任何人不能够有其他的想法，新军那边储备不足，等我们拿下大辽港之后，恐怕新军的兄弟们就死的差不多了，到时候不但没办法给侯爷交代，也没办法给咱们的良心交代。”
    这个时候虽然进攻大辽港会有所收获，对于以后的路来说也比较好走，但是现在人命关天，如果不把新军的这一万多人放在心上的话，镇虏军的声誉会受到损失，那个时候十个大辽港也陪不上。
    罗刹国的军队进攻新军，绝对是早就有策划的，只不过一直没有暴露出来就是了，而且他们也不认为新军对他们有什么威胁，现如今镇虏军来了之后，他们也得到了确切的消息，镇虏军马上就要接收这支生力军，所以在镇虏军没有接收之前，他们被抢先灭了新军，所以这次一下子出动了三万多的军队。
    大辽半岛上总共有十五万军队，其中五万多人在前一段时间的清剿活动中被周志鹏给干掉了。
    剩下的军队全部都在防守几座沿海城市，现如今这三万多军队就是他们能够拿出来最大的生力军了，如果要是拿不下新军的话，他们沿海城市的防守也岌岌可危。
    新军防守阵地。
    罗刹国的军队对他们进行的是偷袭，所以一下子就伤亡了不少人，而且罗刹国的军队拿出来的火炮也不少，战争开始刚刚两个小时，新军这边就有八百多人阵亡。
    好在以前的时候也训练有素，虽然手里的武器装备都赶不上罗刹国的军队，但也没有一个兄弟从战场上逃跑。
    “弟兄们都给我坚持住，镇虏军的周师长已经给咱们发来了电报，最多也就是一个小时，他们的援军就能够过来了。”
    赵文成赶回营地的时候，整个人累的也是上气不接下气的，战马都跑死了一匹。
    好在阵地还在咱们的手里，虽然伤亡了将近一千人，但兄弟们的士气还在。
    不过战场上的劣势也是摆在这里的，新军虽然也有几门老式火炮，但严重缺少炮弹，现在已经哑火了，无法对进攻的罗刹国军队进行火力覆盖。
    但罗刹国的火炮却一直在发言，每一发炮弹落下来，咱们这边都会有几名兄弟殉国。
    “左侧阵地攻破了，你们快去堵上。”
    赵文成看到左侧的阵地被攻破了，六十多名罗刹国的士兵冲了进来，咱们在那里还剩下十来个人，这十来个人端着刺刀就上去了。
    高绍义一直都不允许镇虏军的士兵和外国人拼刺刀，就是因为咱们士兵的身体比较弱，虽然现在吃的比较好了，但当年积贫积弱留下来的身体绝不是两三天的功夫就能够给你治好的。
    现如今在新军的阵地上，咱们的士兵和罗刹国的士兵拼起刺刀来，完全不是人家的对手。
    尤其是在一些力量对抗方面，直接被对面完杀。
    “妈了个巴子的，拿我的大刀来。”
    眼下士兵们手里的弹药也差不多了，赵文成拿出了自己的铁环大刀，带着手下的兄弟们这就要杀入战团。
    虽然阵地上到处都是咱们兄弟的尸体，但新军的这些兄弟绝对对得起铁军的名号，没有一个人眼睛里有胆怯，不就是个死吗？
    这些年受罗刹人的屈辱也够多了，不知道有多少兄弟走在了我们的前面，现如今既然他们敢杀过来，大不了就和他们拼了，杀一个够本，杀两个咱就赚了。
    “杀！”
    在赵文成的带领之下，两千多名兄弟拿起了冷兵器，冲着前面的罗刹国士兵就杀了过去。
    “射击。”
    罗刹国的士兵一看眼前这个情况，立马就举起了手里的枪，原地站立开始开枪。
    砰砰砰砰砰……
    阵地上一阵白烟飞起，虽然罗刹国士兵使用的是老式步枪，但也给赵文成手下的兄弟带来了不小的伤亡，三百多名兄弟全部殉国。
    赵文成知道，带着兄弟们拿着大刀片子和对方火拼，这是一个极其愚蠢的办法，但兄弟们的手里连子弹都没有了，留在那里还不是个死吗？