    “我去你妈的……”
    赵文成一刀砍死了一名罗刹国的士兵，终于算是带着兄弟们冲上来了，但两千多名冲锋的兄弟，现在已经死去了将近一半了。
    如果眼前是镇虏军的火枪队列，恐怕赵文成再怎么勇猛也不可能带着手下的人冲上来，但眼前这些人是罗刹国的军队，他们的火枪比较落后，再加上平时疏于保养，所以开枪的间隙太大，这才让赵文成领着手下的兄弟们冲上来。
    “乌拉……”
    罗刹人特有的呼喊声引起了赵文成的注意，原来左侧也有罗刹人的军队。
    不好！大营不保！
    赵文成把大量的精锐军队全部放在了南侧，此刻这支军队从西方冲上来，赵文成自然知道大营的西面没剩下多少精锐，那些兄弟们恐怕抵挡不住。
    赵文成也没有办法，带着手下的兄弟们回援过去了，毕竟新军只有一万多人，而罗刹国的军队有三万多人，双方的差距实在太大。
    赵文成的心里比较悔恨，怎么这就没有早点去找镇虏军呢？如果要是早点儿带着兄弟们过去的话，恐怕就不会有现在的结果了，有了镇虏军的那些武器之后，还害怕眼前这些罗刹人吗？
    赵文成一刀砍在旁边的石头上，大刀把赵文成的虎口都给震裂了，但是赵文成就好像没感觉到疼痛一样，他的心里异常的悔恨。
    这么一支优良的军队就要消失了吗？这可是赵文成所有的心血。
    呜呜……
    马达的声音。
    突突突突…
    火枪连续发射的声音。
    战场上突然出现了这些不同的声音，赵文成也没有看到军队从什么地方过来，这些人怎么好像四面八方都有？
    “将军你看……”
    旁边一个士兵指着西面说道，那里的罗刹国士兵好像发生了什么要命的事儿，原本整齐的队列直接就被冲散了。
    赵文成努力让自己看得更加清楚一点，但无奈距离还是太远了，只能够看到当地的罗刹国军队被冲散了。
    “看个屁呀，所有的人随我撤退。”
    赵文成抓住这个机会，赶紧带着手下的人往阵地那边跑，他们现在拿着的都是大刀片子，虽然顶住了罗刹人的进攻，但是伤亡太厉害了。
    周志鹏给他说的很清楚了，阵地的得失不要紧，最主要的是保住手下的这些人，这才是新军最主要的财富。
    镇虏军的士兵……
    “镇虏军的援兵来了。”
    不知道谁大喊了一声阵地上的兄弟们忽然间就好像有了主心骨一样，他们在如此劣势之下抵抗，除了对外国人的反感之外，那就是还存在着一线希望，镇虏军如果不来救援他们的话，恐怕所有人都会死在这里，他们终于坚持到了。
    镇虏军的士兵骑在摩托车上，旁边还安置了一挺轻机枪。
    摩托车呜呜地在人群前面到处乱跑，轻机枪冲着人群就是扫射。
    数十辆摩托车如入无人之境，八千多人的罗刹国军队瞬间就被打乱了。
    其实罗刹国士兵的死伤并不是很严重，最多也就是五六百人而已，但他们死伤的速度太快了，前后也就只有不到五分钟的时间，五六百人已经躺在地上了，无论是罗刹国的军官还是士兵，从来都没有见过这样的作战方式。
    说白了他们是被吓傻了，没有反应能力了。
    三轮车上三名士兵，驾驶位置的士兵专门用来驾驶摩托车，他的任务就是让摩托车快速的飞奔，绝不能够停下来，一旦停下来的话，处于罗刹国队列当中，他们的命也就没了。
    旁边挎斗里的士兵负责操作轻机枪，只要周围是罗刹国的军装，那对着他们一阵射击就行，他们现如今这个密集的阵型，一梭子三十发子弹，至少能够撂倒二十来个人。
    至于后座上的那名士兵，他也没闲着，身上十几发手榴弹，无论车开到什么地方，反正就往外扔手榴弹就是了。
    “骑兵连冲锋。”
    临时组建起来的骑兵连在外围发动了进攻，数百匹骏马震耳欲聋的冲了过去。
    进入五十米范围之内，这些士兵都是带着两把手枪的，拿出来冲着人群就是一顿乱打。
    旁边新军的士兵看着眼热，人家这才多少人呀，满打满算的也就是一千来人，用了不到十分钟的时间，把八千人的罗刹士兵都给打乱了。
    “芋…”
    几辆马车冲进了新军的军营。
    “周大人，你怎么亲自带着人过来了？”
    赵文成带着手下九百多名士兵刚刚回来，就看到周志鹏和手下的人从马车上往下卸东西。
    “别愣着了，这全部都是手榴弹和你们原来的手榴弹使用方式是一样的，赶紧发到士兵的手中，碰见敌人上来先炸他狗日的。”
    周志鹏没有那个功夫和赵文成扯淡，得赶紧的把这几车的手榴弹给发放下去，一路上马车都快要跑散架了，幸亏还坚持到了新军的军营。
    “赶快过来帮忙。”
    赵文成一声令下，很多士兵扛着手榴弹就往第一线上跑，浑身上下充满了干劲儿。
    “我炸死你个狗日的。”
    在第一线上的士兵拿到了手榴弹，看到远处罗刹国的士兵偷摸放了一枪，抓起一颗手榴弹就朝着他那边扔过去。
    ”我的个天老爷呀，这是手榴弹吗？”
    扔出手榴弹的士兵两眼发直，他们军队当中也有手榴弹，但爆炸威力连这个五分之一都没有，最多也就是炸成两半儿，眼前这个手榴弹炸威力实在是太大了，刚才跪着开枪的那几名罗刹国士兵，估计现在都变成马蜂窝了。
    “都别愣着，继续扔手榴弹有的是。”
    镇虏军的士兵也开始进入阵地，他们没办法带大量的火枪过来，但却可以带着一堆的手榴弹，这样也能够稳住阵地上的局势。
    六七百颗手榴弹扔出去，阵地前面瞬间就坑坑洼洼的了，本来罗刹国士兵马上就要冲入营地了，眼看就要拿下新军，谁知道被这些手榴弹炸的头晕目眩的……