    突突突…
    新军的士兵王友亮饶有兴趣地看着旁边这一挺轻机枪。
    这玩意儿实在是太带劲了，刚才几十名冲锋的罗刹国士兵被这么一挺枪就给打的抬不起头来，而且还有六七个人没反应过来就丢了命。
    “大哥你这玩意儿太厉害了，能让我打一下吗？”
    看着前面敌人的攻势被打下去了，王友亮伸出手摸了摸。
    “以后有的是机会，你们没有接触过训练，贸然接触这种武器会有危险的，不过你们的武器已经在火车站运下来了，到时候你们就可以接受训练了。”
    镇虏军的士兵马大个子笑呵呵的说道，他们的虚荣心得到了极大的满足，周围这些人看他们身上的所有玩意儿都比较新鲜。
    “抽颗烟休息一下，老弟。”
    马大个子从口袋里掏出来一个叫做骆驼牌的香烟，也不知道侯爷是从什么地方弄来的，反正他这种班长级别的，每两天都可以下发一包香烟。
    这玩意儿可比烟袋强多了。
    “大哥，这不是洋人抽的烟卷吗？这东西贵的很，要五毛钱一包呢。”
    王友亮也是识货的人，他们每个月只有两块钱的银币，让他们抽这样的烟，估计打死他们也不愿意花这个钱。
    “老弟你马上就是镇虏军的士兵了，按照上面的配额供应，如果你是普通的士兵的话，四天可以领一包香烟，老哥我就不一样了，我是他们的班长，两天就能够有一包烟。”
    马大个子非常骄傲的说道。
    啥玩意儿？
    军队里还给发这个的吗？
    王友亮感觉自己的脑子有点不够用的了，早就知道镇虏军的士兵待遇比较好，新兵训练的时候，一个月就有三块钱银币比他们多出了百分之五十，等到成为一名正式士兵的时候，每个月就有五块银币，但没说还给发烟卷呀！
    “我不会抽烟。”
    王友亮笑呵呵的把香烟给推回去了。
    “你小子的脑子是一根筋吧，你不会抽烟，有的是人会抽烟，每四天过去领一包，一个月就能够领七包，外面卖的是五毛钱一包，大不了你卖四毛钱，一个月不又多三块银币了吗？”
    马大个子点上香烟，美美的抽了一口，捎带着拍了一下王友亮的后脑勺，算是把这个家伙给打明白了。
    这位大哥说的对呀，咱虽然不抽烟，但完全可以拿出去卖呀，这一个月七包香烟等于三块银币，那一个月岂不是有八块银币的薪水了吗？这也太好了吧？
    我的老天呀，一个月要是有八块银币的话，那这日子该怎么过呀？那得花的多么舒服呀。
    王友亮他们老家那里是个穷困的小村子，娶个媳妇也不超过五十块银币，当然不是太漂亮的那种，可就算是这样，原来他们想娶媳妇也是难上加难，现在一个月要是有八块银币的话，那岂不是不到一年的工夫就能娶媳妇了吗？
    王友亮默默的盘算着，得先给大哥娶个媳妇，自己出来当兵，全家上下所有的事都是大哥在管着，第一年先攒钱给大哥娶媳妇，完事儿再给自己娶媳妇儿，还有三妹和四弟……
    一个月八块大洋还能给妹妹收拾一套不错的嫁妆，在老家人那里可是有面子的很，这一切都快要实现了吗？
    小四就不行了，不能够走大哥和我的道路，得把这个家伙送到学堂里去，这年头会认字很重要。
    “这又是啥呀？”
    王友亮正在这里美美的想事儿的时候，却发现眼前的马大个子从口袋里掏出来一个长方形的小盒，拿着旁边的匕首戳了两下子，里面竟然有肉味传过来，这是啥玩意？
    “这叫做午餐肉，都是牛肉和一些其他的东西制作的，战场上能够增加咱们这些人的热量，我们早饭没吃好，一路上都是跑着过来的，我先吃点垫吧垫吧！你吃饭了吗？我这里还有一个。”
    马大个子说完从口袋里又拿出一个牛肉罐头，然后当着王友亮的面儿给他打开了，里面那个肉味就好像是有魔力一样，吸引的王友亮口水都流出来了。
    “让大哥见笑了。”
    王友亮赶紧的擦了擦自己嘴巴上的口水。
    这也不能怪他们，连续好几个月的时间了，基本上都是棒子面的干粮，而且里面还掺杂了一些各种各样的玩意儿，吃下去之后很多人都不消化，别说是肉了，就算是白面馒头都很久没吃到过了。
    “赶紧吃吧，这帮狗日的不知道什么时候就杀上来了，趁着这个机会要多补充自己的能量，要不然打起来之后谁知道什么时候吃饭。”
    马大个子掐灭了手里的烟头，大口的吃着牛肉罐头。
    王友亮咽了一口口水，总觉得这玩意儿这么一次性吃完，实在是有些亵渎了，如果要让他来分配的话，这么一个罐头至少能吃一个月的时间。
    “你看你那个样儿，我让你吃你吃就是了，现在你们是镇虏军了，不是原来那些穷货，这东西也不算什么好东西，回头让你天天吃这个能把你吃恶心了。”
    马大个子一边吃一边催促王友亮吃。
    王友亮实在是不知道该说什么了，这玩意儿还能吃恶心了吗？要是天天吃这种东西的话，那比天天过年还高兴呢！
    “俺们村那个地主五老六那得算是有钱人了，他也做不到天天吃这种东西啊，这玩意儿我在大辽港的杂货铺里见过，一盒就要两块银币呢。”
    王友亮实在是抵不过罐头的香味儿，转头吃了起来。
    “以后让你惊奇的东西还多的是，这才到什么地方呀，一盒牛肉罐头就满足啦？咱们那里各种各样的罐头有的是，还有鱼罐头鸡肉罐头，什么水果罐头也有。”
    马大个子的话再次颠覆了王友亮的认知。
    这年头老百姓都吃不饱饭，所以地理怎么可能会种水果呢？只要有一块耕地也都拿去种粮食了，镇虏军竟然有水果罐头供应？
    这到底是来当兵的还是来享福的？