    普通士兵吃饭的时候，周志鹏和赵文成也开始吃饭了。
    赵文成吃完了这顿饭之后，算是知道镇虏军的战斗力为什么这么强。
    就刚才这么一会儿的功夫，镇虏军就打出去了十几万发子弹，光是运输子弹的马车就过来了几十辆，而且还在源源不断的运输。
    新军被称之为大乾王朝的未来，但是此刻赵文成感觉在人家的面前连脸都抬不起来。
    咱们一年的工夫也就打个十几万发子弹，可刚才过去了有半个钟头吗？当真是弹如雨下。
    再说军营后面的十几门火炮，开炮的速度实在是太快了，中间根本就没有任何的间隙，刚才可是看得清清楚楚，光凭借一轮火炮就把罗刹人的一次进攻给打回去了。
    “提督大人，罗刹人正在缓慢的撤退，好像是不准备和咱们拼下去了。”
    两人的饭还没有吃完，新军的侦查员就回来了。
    “都给我听好了，从现在开始，咱们全军编入镇虏军第四步兵师，以后就没有什么提督大人了，我是第四步兵师的参谋长，这是咱们的师长周志鹏，周大人。”
    刚才战况紧急，所以赵文成也没来得及给下面的人说这个事儿，现如今说开了也不晚，他已经铁了心要跟着镇虏军走了。
    原本这一股罗刹人要把咱们给吃掉，可是看到了镇虏军之后，他们损伤了上万人，这会儿就开始往后跑了。
    “师长。”
    帐篷里的军官们纷纷举起了自己的右手，新军的训练也是有军礼的，只不过长期以来没有严格的要求，还夹杂着一些下跪之类的礼仪，现在加入镇虏军之后，以后在军队当中就只有军礼了。
    周志鹏非常郑重的还了一个礼，这也算是同意大家加入镇虏军了。
    “马上往周围派出侦察兵，然后收拢咱们自己的人，向镇虏军的军营撤退，能带走的东西全部带走，带不走的就先放在这里。”
    按照其他人的想法，咱们现在取得了胜利，应该乘胜追击才对，怎么着周师长要撤退呢？
    “眼前这些罗刹人已经不行了，要不要打个追击战？”
    赵文成也知道现在机会难得，所以试探着说了一句，不过他非常清楚自己现在的身份早就已经不是新军的提督了，现在是第四步兵师的参谋长。
    有提意见的权利，但却没有决定的权利。
    “我认为现在不妥，继续往前追就到了他们的大本营了，镇虏军过来的士兵也不多，现如今最主要的还是抢救伤员，回到镇虏军的营地之后，给兄弟们发放新式武器，这才是最主要的，反正他们也跑不了，不急于这一时。”
    周志鹏考虑到这一点还是稳妥一点比较好。
    其他的军官们也都点了点头，虽然他们想要快点灭了这股罗刹兵，但他们手里也没有多少的武器弹药，镇虏军的武器弹药他们都见过了，换装了新式火枪之后，战斗力至少要提升好几倍。
    所谓磨刀不误砍柴工，还是先回去整顿一下比较好。
    “那也没有必要放弃现在这个营地吧，当初选择这里的时候，这也是个战略要地，如果咱们现在放弃了，他们肯定会占为己有的。”
    赵文成有些担心的说道。
    “参谋长放心就是了，只要是不在他们的舰炮掩护范围之内，任何地方都是咱们的天下，我还害怕他们不来呢，只要是他们派出军队到这里来，那就是咱们嘴里的肉。”
    周志鹏笑呵呵的说道，赵文成马上就想明白了。
    咱们现在要的就是杀伤敌人的有生力量，如果他们全部盘缩在港口的话，再咱们没有拿下炮台之前，咱们拿他们根本没办法，可如果要是他们深入内地的话，那不就咱们说了算了吗？
    这里既然是个战略要地，罗刹人没理由放过的，哪怕只派过来几千人对他们的港口来说也是一种力量削弱。
    这一场突如其来的遭遇战，新军伤亡超过两千五百人，镇虏军损伤一百余人。
    但罗刹人付出的代价就大了，五千名士兵战死，两千多名士兵失去战斗力，对于镇虏军来说，这样的成绩不算什么，但是对于新军来说，这已经是一场大胜了。
    “参谋长，回去的路上咱们还得顺便办点事。”
    此刻，两人共同乘坐着一辆三轮跨斗，正朝着镇虏军的营地疾驰而去。
    “总督府那边？”
    赵文成也知道周志鹏想干什么，总督大人已经被抓起来了，那么总督府那边该做的事咱得赶紧做了，省得被那边的人得到消息，提前把东西都给运走了。
    “这个范镇除了喝血，可以说是一点正事儿也没干过，我已经给朝廷上了奏折了，朝廷那边虽然还没有回信儿，但是咱们侯爷有电报过来了，先抄了他的家再说。”
    周志鹏现如今越来越像镇虏军的人了。
    镇虏军从来都是先斩后奏，不管你是哪个级别的人，也不管你是哪国的人，只要是我们的侯爷有命令的那就先干着，至于朝廷的圣旨，暂时就不那么重要了，反正出了事儿侯爷给顶着。
    “那还有什么好说的，赶紧带人抄了他的家就是了，他在这里为官将近二十年了，你是不知道这二十年当地的老百姓是怎么过的，这家伙吸血的能力强的很，去年他三儿子结婚，花了八十万银币。”
    对于这位总督大人，赵文成只知道他的生活极尽奢华，以前的时候碍于朝廷立法，哪怕是苛扣住了自己的军饷，咱也不敢带着人上门要去，毕竟他的背后站着罗刹人。
    现如今罗刹人已经被打怕了，至于他这个总督的官职，恐怕也当不了几天了，朝廷对这家伙也不怎么满意，这一笔横财必须得拿到手才行。
    “警卫员，带上警卫连的人去总督府。”
    左侧十五里的地方就是省城，除了几千名绿营兵之外，没有任何人防守省城，对于周志鹏手下的警卫连来说，简直就是个不设防的城市。