    直隶巡抚衙门。
    “侯爷，这个周志鹏当真是有胆子，收了新军的士兵不说，回去的路上还把总督府给查抄了，各类财物总共一千零七十万银币，还有一些估计不出来的古玩字画，全部都已经装车运回来了，大概后天上午就能够运抵海城。”
    早上高绍义刚刚进入巡抚衙门，就看到刘山拿着一封电报过来了。
    “从库房里给他们拨过去一百万银币，当做是他们这些人的临时奖励，尤其是从新军过来的人，每个人都给他们十块银币的奖金，战死了的士兵按照镇虏军的标准进行抚恤。”
    高绍义对手下的兄弟们一直都是非常大方的。
    但所有的事情必须得有个章程，就拿这一笔钱来说，周志鹏作为在外的封疆大吏，不管你查抄了多少钱，在没有得到侯爷的允许之下，必须得全部运到指挥部来才行，稍后我这边可以给你运回去，但你绝对不能私自扣下。
    虽然这样做一来一去的耽误了时间，但对于高绍义掌控整个镇虏军是非常有必要的，如果在外的军阀手里有了钱的话，那么想要控制他们就不太容易了。
    “周志鹏的电报里也说了，新军的战斗力着实不错，最多也就是两个星期左右，给他们稍微整编一下，和咱们的正规士兵战斗力差不了多少，不过有一千多人不符合咱们的要求，按照您之前的命令发放了路费叫他们回家了。”
    新军当中也不是全部都可以用的，有一部分政审不合格以后，很有可能会给军队带来一些麻烦，索性就先让他们回家吧。
    一万两千人的新军，除了战场上牺牲的兄弟，再加上这一千多人，高绍义这边算是总共接收了八千人，也算是不错。
    “大辽半岛上的绿营兵怎么样？”
    除了新军之外，总督大人手里还有两万多的绿营兵。
    “侯爷，那些人你就别想了，周志鹏的电报上也说了，基本上都已经烂透了，除了欺负老百姓之外，恐怕什么活也不会，而且人人都有两把枪，你能指望他们干什么？”
    刘山说两把枪的时候，高绍义就明白是怎么回事儿了，现在的绿营兵一般都是两把枪，一把枪用来作战的，另外一把枪就是大烟枪了，抽的整个人骨瘦如柴，他们在战场上能有什么战斗力呢？
    “那就让周志鹏整顿一下，看看有用的就留下来用来维持当地的治安，如果要是当真没什么用途的话，干脆踹出去就是了，要是愿意戒掉大烟的话，咱们可以给他们一定的帮助，可如果要是复吸，那就永远不管。”
    对于这些人，高绍义多少还是给他们一个机会的，当然他们能够抓住多少，那就看他们自己了，咱们这边也不是福利院。
    “外面谁来了？”
    高绍义的命令刚说完，就听到外面战马嘶鸣的声音，看来是来了不少人。
    “李坤一从京城回来了。”
    刘山一看旁边的记事本儿，再看看现如今这个时间，应该就是李洪堂的小儿子李坤一了。
    这一段时间这家伙在京城也没有闲着，俨然已经变成了高绍义在京城的代言人，方方面面做的都非常的不错。
    “给侯爷请安……不对，敬礼。”
    李坤一见到高绍义的时候还是原来的打千行礼，不过看了看周围这些人身上的军装，这才想起来镇虏军已经全面废除了旧式礼仪。
    “你小子不在京城好好呆着，现如今你父亲也去江南了，你跑到我这里来干什么？”
    京城毕竟是大乾帝国的核心，那里必须得有个自己人才行，李洪堂不在京城了，李坤一就是高绍义的眼睛和耳朵。
    “侯爷，真不是我不在京城呆着，苏公公来了，皇上传您回京，您大婚的日子要到了。”
    李坤一一说这个话，高绍义才想起来之前的时候皇上给高绍义赐了个婚，就是康亲王府的长孙女儿。
    打起仗来一忙给忘了，算算日子也差不多了。
    苏公公的手里肯定拿着圣旨，高绍义也不能够在这里装大瓣蒜，赶紧领着手下的人出去接旨，现在还不是造反的时候。
    “奉天承运皇帝诏曰……”
    果然就跟李坤一说的差不多，大意就是让高绍义抓紧时间回京完婚，海城这边的事情一时半会儿也完不了，早先定下的婚期可不能够延误了。
    “侯爷请上座。”
    虽然高绍义让着苏公公进来了，但今时今日高绍义的地位在全国的影响力可完全不一样了，苏公公可不敢做这个上座。
    “给苏公公看茶。”
    高绍义谦让了一番之后，让下面的人给苏公公倒上了茶。
    “苏公公咱们都是自己人，有些话我也就不绕圈子了，一点小意思，不成敬意。”
    高绍义一挥手旁边的勤务兵送上来一个小盒子，里面可是二十条大黄鱼。
    “侯爷这是干什么？咱们都是自己人，奴才一个半截身子入土的人了，使不了这些钱，侯爷想要知道什么事儿，奴才肯定知无不言，言无不尽。”
    苏公公嘴上虽然推脱，但那个手已经在箱子上摸了好几遍了，他们这些太监最喜欢的就是这些黄白之物。
    “眼下海城正处于一个僵局，东狄国的人还没有和我达成一个协议，如果要是我现在回去的话，恐怕海城的局势会有变化，不知道能不能够拖延几日？”
    高绍义试探着说道，一来现如今的情况的确有些危急，二来回京之后还有很多麻烦事等着呢，你说完婚就能完婚吗？
    光是皇宫里的文宁公主，恐怕就够高绍义喝一壶的了。
    两人之间毕竟有了肌肤之亲，如果要是和康亲王府的长孙女儿完婚，按照文宁公主那个脾气，还不知道接下来会闹成什么样呢！
    “侯爷，这事儿恐怕难的很，您现在战功卓著，若是连圣旨都不听的话，朝廷上不知道有多少人要攻击您了，另外皇上也想用这封圣旨试试您，若是您不回去……”