    苏公公把话说到这个份上，高绍义也就明白是怎么回事了，这一趟自己必须得回去，并不仅仅是回去结婚，最主要的还是整个朝廷要看看自己的态度。
    对于这个大乾王朝高绍义自然是没有多少感情的，如果说有的话，那也就是对几个舅舅的感情。
    毕竟咱当纨绔子弟那会儿，无论是当皇上的舅舅还是当王爷的舅舅，对自己都还算是不错。
    可要说因为这点事保着你们的王朝恐怕就不行了，主要也是因为你们整个王朝都烂透了。
    但就算是造反，也绝不能够在这个时候，大乾王朝就算是有再多的不是现在还维持着表面上的统一，在没有战胜各国列强之前，高绍义是不可能把枪口调转向内部的。
    “请苏公公先下去休息，最迟明日这个时辰，咱们一同返京，不知道苏公公意下如何？”
    高绍义稍微思考了一下，知道这件事情自己躲不过去，那就不如早点回去，早点完事。
    “多耽搁一两天也不碍的，全凭侯爷做主，奴才就先下去了，这长途跋涉的，这把老骨头也真是撑不住。”
    苏公公在皇上的身边待了二十年了，所以什么事情都很有眼力劲儿，高绍义接下来肯定会有一些其他的事儿，咱一个外人待在这里干什么呢？
    “不过老奴也有一句话提醒侯爷，就算是要回去也要做好准备才是。”
    临出门的时候，苏公公留了这么一句话，然后看了看远处的镇虏军，高绍义非常感激地作了个揖。
    苏公公提醒的很对，现在的高绍义不是以前的身份了，已经是镇虏军的统帅了，难免京城当中会有一些人有歪心眼子，咱的安保工作必须得做好。
    “京城当中有人敢对侯爷不利吗？那咱们干脆带一个步兵师回去，要是有谁敢动手的话，直接平了他们。”
    虽然李坤一是从京城来的，但这个家伙所看到的毕竟少，不如苏公公那么全面。
    “你这就是胡扯，海城还有那么多的洋人军队，要是把一个步兵师给带走的话，这边出了什么事儿该怎么办呢？京城那边不是还有咱们的军队吗？虽然是刚刚征召的，但京城那些军队的战斗力和他们比起来，绝不是一个档次上的。”
    镇虏军在京城还有两个训练营，目前整编完毕之后，至少得有两个步兵旅，将近三万来人呢，有什么好害怕的，就凭京城那些军队就算是天子亲军，战斗力也赶不上东狄国的军队，咱们连东狄国的军队都不害怕，京城那些军队有什么好害怕的？
    李坤一吐了吐舌头，自己还是太年轻了。
    “实在推脱不过去的话，你就带着王老四回去吧，这小子最近一段时间整顿保安团，正好也到京城西面那一块儿了，其他人坚守住自己的位置，东狄国的人闹不出什么花样的。”
    刘山的脑子里就装着所有的海城战事。
    “除了警卫营之外，其他所有的人我都给你留下，东狄国的人继续耗着他们，如果要是想谈判的话，就按照我留下的那些条件，如果要是不想谈判的话，干脆饿死他们。”
    对于东狄国这些人，高绍义实在是懒得和他们扯淡了。
    “另外就是新兵的招募计划，一定要按照原来的计划进行，镇虏军所有的番号都不能够有空额。”
    前一段整编军队完成之后，还有一部分的兵员没有办法补充上，毕竟高绍义这边的编制太多了，这段时间也在有条不紊的进行着，不能够因为高绍义去了京城就停下来。
    刘山在旁边做着记录，高绍义走了之后，二十多万镇虏军也必须得有条不紊的进行下去。
    交代妥当之后，第二天高绍义带着李坤一和王老四登上了回京城的火车。
    直隶巡抚衙门警卫营一千多人随行。
    “这小汽车就是比马车跑得稳呀。”
    登上火车之后，苏公公还恋恋不舍的看着站台上的小轿车。
    “公公放心，我已经让人装到货车上了，等到京城的时候，一并送到公公的外宅。”
    这个年代大乾帝国不生产汽车，所有的汽车都是从外国进口来的，就比如刚才那一辆小轿车来自于容克帝国，售价两千二百银币。
    “这是怎么话说的？那就谢谢侯爷了。”
    苏公公乐呵呵的到自己的包厢里去了，这一趟来海城传旨，果然就是跟自己想的一样，咱是来发财来了。
    “这一趟主要是运人的，咱们和警卫营的士兵，下一趟专门是运送这些小汽车的，总共有二十四辆，全海城在售的小汽车都被买下来了。”
    李坤一这个时候又变成了高绍义的机要秘书，这一套高绍义回京城，和李坤一回去的时候一样，咱又得当一回散财童子了。
    当然高绍义也没有什么好心疼的，毕竟这些钱都是从洋人那里抢来的，只要是朝廷不找咱的事儿，该出血的时候咱就出血，不就是养着你们这帮废物吗？比给咱找麻烦强多了。
    “咱们在京城的商行怎么样？”
    高绍义靠在椅子上闭目养神，在海城的商行，每天日进斗金的，高绍义在系统当中兑换出来的民用物资，每天都能够卖出去上百车。
    “别提多火爆了，现如今在京城已经开了十六家分店了，据说每一家分店每天的纯利润都在两万块银币以上，尤其是那个可口可乐，只要是运到了就被卖光了。”
    说到这里的时候，李坤一看到火车上也有准备好的可口可乐，拿起来就给自己开了一瓶。
    “京城的富人还是多呀，卖到了五块银币一瓶，竟然每天还能够卖光了。”
    高绍义幽幽的说道，这个年代的贫富差距实在是太大了，两块银币能够让普通的四口之家吃一个月，五块银币一瓶的可口可乐还经常被卖断货。
    “有些也不都是京城的人买的，还有一些外省的富豪在京城买了带回去的，据说在内陆地区，一瓶可口可乐的价格已经被炒到了将近四十块银币……”