    听到这个数字的时候，高绍义也睁开了眼睛，物以稀为贵的道理他是明白的，但没想到会贵到这个程度。
    高绍义早就知道可口可乐对老百姓的吸引力，但看来还是低估了。
    “我家那边没什么事吧？”
    高绍义想起了留在家里的姐姐，海城那边战事紧张的时候，高绍义连给家里挂个电报的功夫都没有。
    “没听说有什么事儿，就是文宁公主老去您家里，不过以后应该不会常去了，我估计就是因为和东狄国的婚事，现在不是解决了吗？”
    对于高绍义的家里，李坤一也是了解了一下的，不过他了解的不够仔细，文宁公主现在去侯爵府的频率一点没降低，反而比原来的时候还高了不少。
    别人不明白是怎么回事儿，高绍义自己的心里可是非常明白的。
    退婚这一关是过了。
    可文宁公主还要嫁给自己呢！
    就算是文宁公主不愿意，高绍义也绝不会让自己的女人嫁到别人家里去。
    都有了肌肤之亲了，要是嫁给别人的话，咱的头上不变成大草原了吗？
    “侯爷……”
    高绍义快要睡着的时候，听到李坤一的声音，这小子还有事。
    “有话就说，有屁就放，也不是认识一天两天了，你现在怎么变得越来越娘们了呢？”
    被人打搅了睡眠，高绍义自然是不怎么舒服的，不过听到高绍义的这个话之后，李坤一反而是笑呵呵的乐了，这还是以前的哥们儿，口吻一点都没变。
    说来也奇怪了，如果高绍义规规矩矩的说话，李坤一才感觉到自己有危机呢，以前这种带着半骂半卷的口气反而是比较亲切。
    “我能不能在直隶巡抚衙门任个职呀！或者给我弄个正三品的爵位，我可不是为了我自己，我是庶出的身份，我母亲在府里又是姨太太，每天都要去大太太的身边立规矩，我母亲转年也要小五十了，如果我要有个正三品的爵位…”
    李坤一没有把话说完，高绍义却明白是怎么回事。
    李洪堂是堂堂军机大臣，总理事务衙门办事大臣，但大乾王朝的规矩他也破不了。
    姨太太就是姨太太，一辈子也别想在正屋里有个坐的地方，只要是当家太太在这里坐着，除非你的身体有毛病，要不然的话就得老老实实的在旁边站着，而且还得拿瓜果倒茶水。
    但姨太太也不是一辈子没有盼头，如果要是自己所出的儿子有了正三品的爵位又或者是朝廷的正规官职，那么姨太太就可以有朝廷的诰命，虽然还是要在大老婆的面前立规矩，但身上有了朝廷的诰命服饰，这大太太多少都会收敛一点。
    不给家里庶子面子，朝廷的面子你总要给吧，如果人家身上穿着朝廷的诰命服饰，你还让人家在你面前立一天的规矩，传扬出去一个狂妄的罪名肯定是坐定了。
    高绍义思考了一下，直隶巡抚衙门只能够任命五品以下的官员，李坤一的爵位就是正五品的云骑尉，给他弄个正三品的爵位恐怕不太好弄，但弄个直隶巡抚衙门的官还是没问题的。
    “你有看上的官儿啦？”
    高绍义对于直隶巡抚衙门下设的官职还不是太清楚，看这小子这样子应该是早就打探好了。
    “不知道直隶库司衙门行不行？反正那就是个闲职，现在直隶巡抚下设的官仓都空了。”
    李坤一想了想说道，虽然正五品的官职也有很多实权的，但这个家伙没有任何的贪心，纯粹是为了让自己的母亲好过一点，所以就选择了一个库司衙门。
    直隶库司衙门，掌印官库司大人，掌管着直隶境内三十二处仓库，以前的时候算是一个十足的肥差，但是现在各处仓库都空空如也，谁也不愿意去当这个官，已经是空了有半年了。
    “既然这个官职空着，那就给你了，但是你上任之后，我有一些事情要交代给你。”
    高绍义眼珠子一转立刻就知道该干什么了，这些仓库修建的都非常的坚固，但这些年府库空虚，白瞎了这个仓库。
    高绍义平时的时候一趟又一趟的兑换物资，实在是有些繁琐，还不如把这些仓库全部都装满了，当然必须得让自己信得过的军队去守着。
    一旦要是有落入别人手里的危险，干脆就直接爆破了，毁掉了也不能够让别人拿到。
    “都听侯爷吩咐。”
    达到了自己心里的目的，李坤一也是高兴不已，只是不知道高绍义让自己去干什么，那些府库里面空空如也，难不成让自己挖地三尺去找银子吗？
    两人说话的功夫，京城火车站已经是到了，原来这一路上有很多的检查站，全部都是洋人把持着，但经过高绍义的运作之后，这一路上的检查站全部都撤除了，只在海城和京城留下了两个检查站，速度比原来的时候加快了百分之四十，也算是促进了两地的经济交流。
    “全体立正，奏乐。”
    在火车站的广场上，镇虏军的军乐队已经是集结完毕了。
    虽然按照高绍义这个级别来京城，不可能会有什么欢迎仪式，但镇虏军的军乐队已经排了好几个月了，好容易有个机会欢迎一下，而且还是咱们的侯爷，怎么能不来露个脸呢？
    “给少爷请安。”
    高绍义从火车上下来，迎头就看到了自己家里的两位外管事，看着脸上红扑扑的，想必这一段的日子过得不错。
    又跟军乐队的人讲了几句，高绍义就上车回家了。
    京城和海城不一样，虽然咱是直隶巡抚，但是京城随便扔一块砖头，恐怕就能够砸到一个三品官，咱这样的从二品的直隶巡抚，还真算不上什么大官，只不过权利不小。
    “咱们家这是遭贼了吗？怎么门口那么多人？”
    刚刚拐过弯来，高绍义就看到侯府大门口挤满了人。
    “少爷，都是上咱们家来送帖子的，听说您这一趟回京城了，大大小小的官员都想要拜访您呢，不过按照大小姐的吩咐，只收了帖子没给回复，这些人都在门口等消息。”
    坐在副驾驶上的大管家笑呵呵的说道，这辈子头回坐汽车……