    这家伙也是值得高兴的，全京城各大府上的管事的，有几个人坐过汽车呢？
    虽然汽车已经是进入大乾时间不短了，但京城的汽车数量并不多，主要是因为大家对新鲜事物还不怎么接受。
    “绕过去走后门。”
    高绍义懒得和这些人碰面，省得等会儿碰见熟人还要下去说话，难得回家里一趟，当然要好好的休息一下。
    大小姐带着一家大小已经在后门这里等着了，看到高绍义从车上下来的时候，大小姐的眼圈都红了。
    “姐姐，这是干什么？我这不是回来了吗？虽然海城在打仗，但我是一军统帅，难不成真的拿着枪往上冲吗？”
    高绍义赶紧安慰的说道，不说这个话还好，一说这个话，姐姐的眼泪就止不住了，这也难怪了，现如今姐弟两个相依为命，高绍义去海城又是打仗的，前几年主要是和洋人开战，不知道要死多少人呢，姐姐担心也是正常的。
    “你还说呢，这都多长时间不给家里来个信儿了，安上的电报机又有什么用？每次我让他们给你发电报，恨不得过好几天才收到。”
    姐姐狠狠的掐了一下高绍义，疼的高绍义哎哟哎哟的，姐弟两个一边聊天一边往屋里走。
    “你先去洗澡换身衣服，马上咱们就开饭了。”
    到了高绍义的院子门口，姐姐就不往里走了，高绍义的四个丫鬟已经是准备好了。
    “你们是新来的？”
    高绍义答应了一声，从院门口往里面走的时候，四个丫鬟已经是把高绍义身上的各种多余的物品都给拿下来了，伺候人的本事当真可以。
    “回少爷的话，我们都是大小姐安排过来的……”
    这四个丫鬟都是年方二八，全部都是豆蔻年华，而且这长相也都在九十分以上。
    富家子弟安排通房丫头这也不是什么秘密了。
    早些年高绍义比较胡闹，把自己的几个通房丫头给输了个干净，后来家里也没钱就没补上现，如今有了钱了，一下子买了四个。
    人虽然换了，但是名字还是原来的名字，春夏秋冬。
    “你们先出去吧，有事儿我会叫你们的。”
    虽然高绍义很想享受一下被别人服侍是个什么滋味儿，但问题当着四个姑娘的面儿就宽衣洗澡，高绍义实在是做不出来。
    “少爷可是不喜欢我们？”
    春香是这个院子的当家大丫头，听到高绍义让她们出去，立马就带着另外三个人跪下来了。
    另外三个人此刻也是惶恐不已，冬香的年纪最小，眼泪马上就要出来。
    高绍义一拍自己的脑门儿，光在战场上混了，快把宅门里的规矩给忘了。
    这四个丫头既然被安排在自己的院子里，那么这一辈子的命运就和自己捆绑在一块儿了，如果要是厌弃他们的话，那就不让她们伺候，高绍义当真是没有这个意思。
    “都起来吧，别哭哭啼啼的，我没那个意思，那就你们该怎么办就怎么办吧。”
    高绍义知道作为一个主子解释的多了，恐怕下面的人会更惶恐，干脆伸开自己的两只手，让自己变成了一个十字，随她们的意吧！
    八只柔弱的小手开始给高绍义更衣，然后引导着高绍义坐到了木桶里。
    实在是太舒服了，在海城的日子虽然过得也不错，但终归是有一些心慌的，毕竟那个地方不是家里，这才是高绍义的家。
    这四个丫头也是第一次服侍高绍义，所以一个个的脸红不已，幸好高绍义没有其他的要求，洗完澡之后就套上了衣服。
    这一道程序算是走完了，出去门之后，这四个丫头也能够昂首挺胸的走路，家里其他的人包括两位管家在内，都对这四个丫头得高看一眼了，毕竟如果不出什么差错，将来可就是侯爵府的姨太太。
    “什么王府的也不见，这人才刚刚到家，真以为是他们家的女婿了吗？竟然送了个帖子要把人给带过去，康亲王府就这么欺负人的吗？”
    高绍义刚刚来到前院，就听到姐姐的声音，按说自己的姐姐是个柔弱的性子，不可能会发那么大的脾气，尤其是今天自己才刚刚回来。
    二管家一脸无奈的拿着拜帖出来。
    原来听说高绍义回京，康亲王立刻就派人送了拜帖过来，让高绍义到那边去吃晚饭。
    如果高绍义已经完婚了，康亲王的这个动作没有任何让人质疑的地方，但现在还没有完婚，就已经是行使老丈人的权利了吗？
    “侯爷，你看这……”
    二管家出门看到了高绍义，有些为难的拿起了手里的帖子。
    说起来这也不算是很过分的事儿，当然过分的地方肯定有，姐姐之所以发脾气，那也是因为还没有和自己的弟弟吃顿饭呢，康亲王府的人就过来要人了。
    “李坤一呢？”
    高绍义很快就知道该如何处理这件事情了，家里这顿饭肯定要吃，平时的时候只有姐姐自己在家，而且高绍义也想着和姐姐吃顿饭。
    但康亲王府那边也不能够失了礼数。
    自己这一次给康亲王府那边准备了很多的礼物，让李坤一提前送过去，这顿饭顶多也就吃个四十分钟，到时候高绍义再过去也不算是失礼。
    “吆喝，你这不紧赶着去康亲王府，反而陪我这姐姐吃顿饭吗？”
    看到高绍义从外面进来当姐姐的也感觉有些不好意思，怎么着反而跟小孩子一样。
    “什么这王府那王府的，终归比不上咱们姐弟两个一块吃饭，我这次从洋人那里带来了不少的化妆品，姐姐看到了吗？”
    高绍义赶紧的把话题给岔开，别在这个话题上继续聊下去。
    说起化妆品的时候，姐姐当真是变了一副脸色，这些洋人研究的这些东西的确比咱们大乾王朝的要好的多，刚才的不快都要忘记了。
    只不过听说李坤一登门的康亲王，脸上就不是那么好看了，高绍义这小子是要吓自己的面子。
    虽然派了李坤一过来，但不管怎么说也是没按照自己所说的做，这是不是代表着什么呢？