    康亲王府。
    “郡主，快出去看看呀，姑爷派人送来了好多东西，咱们府里的人都过去了。”
    文青郡主就是高绍义未过门的媳妇，自从和高绍义订了婚之后，不知道被王府里的人嘲笑了多少次。
    当然现在这个嘲笑就变成了羡慕了。
    原来高绍义是京城第一纨绔子弟，偌大的一个侯爵府都快被玩没了，这样的人谁愿意嫁过去？
    但现在却变成了镇虏军的统帅，而且从三等侯爵升为一等侯爵，在年轻一代的勋贵子弟当中，那也是排在前面的，最主要的就是手里有钱有人。
    对于自己这个素未谋面的夫君，文青郡主早些年在皇室的招待宴会上曾经见过一面，当时的高绍义荒诞至极，竟然在大庭广众之下调戏自己，若不是皇上的庇护，早就被爷爷给拉出去打一顿了。
    自己是康亲王府的嫡长孙女，说起来是这一代女性当中的第一人，求娶自己的人不知道排了多长的队，实在是搞不清楚，爷爷为什么会把自己许配给他。
    莫非真是因为父亲不如二叔的原因吗？
    康亲王府的世子是文青郡主的父亲，也是整个王府的长子嫡孙，按照朝廷的规矩，将来自然是要继承整个康亲王府的。
    但父亲还有一个野心勃勃的弟弟，那就是文青郡主的叔叔，这些年康亲王进出朝廷总是带着康亲王府的二少爷，隐隐约约有要把王府世子压下去的迹象。
    所以王府内就流传着一个说法，老王也看不上自己的大儿子，所以就想着培养自己的小儿子，但也不能够越过祖制去，那就把大儿子的孩子都分配一些没有用的人，这样将来兄弟两个争取王位大儿子那边就没有多大的助力。
    文青郡主还有一个哥哥，前些年也是康亲王做主，迎娶了一个小官家里的女儿基本上无权无势。
    现如今又到了自己这里，莫非爷爷当真那么狠心吗？
    “禀报郡主，大姑爷自海城送来一份礼单。”
    王府二管家在外面毕恭毕敬的说道，以前的时候，王府里的管家对于大房的人说话都是非常的骄傲的，毕竟大房的人只占着一个名分，手里没有多大的实力。
    今儿莫非转了性子了吗？这些王府管家全部都是康亲王身边得用的，就算是面对这些王子王孙，那也是高傲的很。
    “府里的礼物不都是公中收着吗？为何今日送到我这里来一份？”
    文青郡主有些不解的说道。
    按照大户人家里的规矩，迎来送往的礼物都是直接归属于王府的，每次登记再测就是了，这次竟然是越过规矩送到了郡主这里。
    “回郡主的话，这次的礼物分为两部分，一部分自然是送给王府的，另外一部分特别标注了是送给小姐的，所以就派人送到这边院子里来了。”
    二管家说话的时候从来都没有这么小心，今天之所以会这样，当然也是跟高绍义的权势有关系。
    咱们这位大小姐在王府里不显山不露水的，可即将嫁给镇虏军的统帅以后，在全国上下那都是有一号的人。
    这才多久的功夫，咱们大姑爷就从一个闲散子弟变成了直隶巡抚，以后到底能够升到什么份上，谁能想得到？
    文青郡主让丫鬟接过了礼单，上面密密麻麻的写了一大堆，门外面十几个人抬着这些东西，每一样东西都是精美到极致。
    “大小姐您看这可全部都是好玩意儿，就拿这个自鸣钟来说，这全部都是黄金打造的，从温莎帝国运过来的，奴才可是听说了，比咱们这个小一号的那都要卖六百块银币的，咱们这个怎么着也得一千块银币以上。”
    二管家看到文青郡主对一个自鸣钟非常感兴趣，赶紧的从旁边凑了上去。
    “你可知道爷爷让他来是什么意思吗？”
    文青郡主的性子比较冷，就算看到如此多的财物，内心当中也是没什么波澜。
    “料想是商量一下大婚的事情，毕竟没几天了，咱们姑爷事务繁忙，海城的事情离不开咱们姑爷，您是不知道那边侯爵府上有多忙，天天门口排着的人都有好几百人，得亏是咱们康亲王府的招牌管用，要不然想挤进去都没那么容易。”
    二管家想起自己过去送拜帖的时候，前前后后可是忙了半天的，康亲王府的牌子虽然管用，但最管用的还是姻亲这个招牌。
    京城当中的贵族谁都不是吃素的，如果康亲王府不是高绍义的老岳家，恐怕也得老老实实的在门口排队。
    “爷爷太偏心，有这样的好机会，就知道给大姐，难道我们几个都不是亲的吗？”
    康亲王府的其他几个小姐也从后面过来了，看到这满地的礼物之后，一个个的都开始犯酸了。
    虽然王府小姐从小就是在宝贝当中长大的，在这里的这些东西也让他们看花了眼。
    “二妹这样说就不对了吧？当初我被赐婚的时候，谁跑到我这里来奚落了半天？”
    文青郡主看到自己的两个堂妹，眼色立刻冷下来了，这两个堂妹都是二叔家的，自从和高绍义的婚事确定下来之后，这两人几乎天天到这里来说风凉话。
    “大姐怎么说这种话，您是做姐姐的，不能和我们一般见识，以后要是都在京城生活，少不得还让大姐夫帮忙呢。”
    王府的二小姐也定下人来了，虽然也是京城的勋贵子弟，而且之前还算是有才华的人，但是和现如今的高绍义比起来，实在是一个天上一个地下。
    “大姐，你看这盒子里有那么多手表，能让妹妹们挑一个吗？”
    看到文宁郡主没说什么，二小姐的眼睛就开始不够用的了。
    “把东西收了放库房。”
    文青郡主虽然平时的时候看着没脾气，但面对这两个做事做过了的堂妹，那也是没有一点儿的好脸，扔下几句话之后就回了自己的房里。
    不管以前高绍义是什么样，现在却是为自己长了脸……