    大约晚上快八点的时候，高绍义才来到了康亲王府。
    当然高绍义去的是前厅，自然不知道刚才后堂有一番争斗。
    对于康亲王府的情况，高绍义也是摸了个底儿掉，既然圣旨已经下来了，那就说明这个婚事是推不得的。
    推不了的话，咱就得有一番计较才行，咱的便宜老丈人是个忠厚之人，但康亲王看不上，既然是这样的话，那么分化康亲王府也就势在必行了。
    “给王爷世子请安。”
    满屋之中的人虽然很多，但除了康亲王和康亲王府世子之外，其他的人爵位都不如自己高，高绍义也就略过了。
    更何况这两个一个是媳妇的爷爷，一个是媳妇的亲爹，磕个头也是正常的。
    至于其他的人，对不起了，咱没有那个磕头的瘾。
    “好一个镇虏军的统帅，现在回京之后竟然都不认识人了，眼里莫非只有大哥和父亲吗？这屋子里其他的人就不是你的长辈了吗？”
    康亲王的小儿子荣寿按说也是长辈，高绍义这个时候随着媳妇应该叫一句二叔，但直接就被忽略了，所以这家伙立马就跳出来了。
    原本康亲王选这个孙女婿的时候，这家伙可是高兴的不轻，大哥那边只有两个孩子，只要是这两个姻亲都没有用处，将来这康亲王府不就是自己的了吗？
    现在可倒好了，高绍义这小子突然间异军突起，镇虏军的实力冠绝天下，这可是最大的变数，如果这小子帮着大哥的话，将来这康亲王府到底是谁的，那还是个未知数。
    “在下官服未脱，按朝廷律例，好像拜不到你那里吧。”
    高绍义没等着康亲王说什么自顾自的就站起来了。
    不过他所说的这个话也是实话，康亲王是有爵位的人，康亲王世子也有爵位，至于康亲王其他的儿子都得找个机会请封才行。
    按朝廷的规矩，如果康亲王世子继承了王爵，那么其他的儿子爵位也不会很高，眼前这个就算是嫡次子，最多也就是个三等伯爵，不可能比高绍义的爵位更高。
    更何况现如今朝廷还没有对他进行册封，说白了就是个闲散宗室子弟，按照五品官的待遇发放俸禄。
    高绍义的话说的滴水不漏，荣寿就算是心里不满意，也挑不出什么刺儿来。
    “都是一家人就不要说这些虚礼了，坐吧。”
    康亲王也不想着继续看自己的小儿子丢人，所以就指了指最下手的座儿。
    高绍义的辈分在这里最低，所以也只能坐到那个地方，只不过康亲王府还是有些怠慢了，毕竟高绍义的身上还有直隶巡抚的官职，如果直隶巡抚换了其他人的话，恐怕康亲王不敢让人家坐在最末尾的位置。
    康亲王府讲究的是寝不言食不语，所以在吃饭的时候基本上没人说话，只不过有些小辈儿偷偷的打量高绍义，这些日子他们也在外面听说了，高绍义的镇虏军给整个大乾王朝都争面子了。很多外国人听到镇虏军这三个字就已经是害怕了。
    高绍义早已经吃过了饭，所以只是简单的吃了点儿，然后就默默的等着这些人。
    康亲王放筷子的时候，其他人不管吃完了还是没吃完，都赶紧的擦了擦自己的嘴，这一家子还算是比较有规矩的。
    “你随我来书房吧。”
    康亲王留下了一句话，然后就先离开了。
    “大姑爷您请，奴才带您过去。”
    二管家赶紧从旁边过来。
    出了门之后高绍义掏出了一张五十块银币的银票，放在了二管家的手里。
    “谢大姑爷赏…”
    到底是土豪，出手就是大方，以前康亲王府也来过很多的达官贵人，但那些人能够给个二十块银币，那已经是一年到头数得着的了。
    高绍义来到书房的时候，康亲王已经是坐好了，并且喝着茶，除了两个儿子之外，这屋子里并没有其他的人。
    “侯爵府那边准备的怎么样了？还有几天就到日子了。”
    康亲王一边喝水一边说道，虽然没说是什么事儿，但也知道肯定是两人结婚的事。
    “回王爷的话都已经准备妥当，就等着大婚之日了。”
    高绍义毕恭毕敬的说道，两人有问有答也算是比较和善，和外面传言的不一样，朝廷上已经传开了，高绍义的镇虏军和康亲王府这边势同水火，两人估计见了面就要对着骂，如果让他们看到今天这一切，恐怕会失望了。
    “范震是你的人抓起来的？”
    问完了这些事情之后，高绍义就知道真正的菜该上来了，果然和他预料的一样，康亲王开始算账了。
    范镇是割据一方的大辽总督，但同时也是康亲王的学生，这些年能够和朝廷对抗，康亲王这边也是出了不少的力，但主要找不到其中的证据，所以朝廷也没办法。
    不过有一点是可以肯定的，范镇每年往康亲王府送三十万银币，账本都已经让周志鹏送到高绍义那里了。
    如果高绍义把这个交给朝廷的话，或许康亲王府要吃不了兜着走，康亲王询问这个问题或许也是想要看看高绍义是不是知道了什么……
    “范镇违反了军营里的规矩，周志鹏按照朝廷律例进行治罪，已经是报知了总理事务衙门和军机处。”
    高绍义的意思也很明白，你明明已经知道了这件事情，还说这个废话干什么呢？难道你不是总理受衙门的办事大臣吗？你不是军机大臣吗？
    “简直是胡闹，范镇乃是朝廷一方大员，在没有朝廷旨意的情况下，你竟然纵容手下的官兵对其进行逮捕，你的眼里还有没有大乾律法？”
    康亲王一拍桌子想要杀一杀高绍义的嚣张气焰，但高绍义的脸上却没有丝毫的紧张，他能够看得出来，康亲王只不过是外强中干而已，眼神当中的那一丝恐惧，早就被高绍义给捕捉到了。
    跟咱玩这样的小把戏？
    还是歇菜吧！
    “在下在大辽得到一本账册……”
    这几个字儿说出来，高绍义明显感觉到屋里的气氛开始紧张了……