    “你想用这个来威胁本王？”
    说句实在话，如果高绍义真这么做的话，肯定会给康亲王府带来莫大的震动。
    “王爷误会了，咱们已经是一家人了，我怎么可能会做出这样的事情，这是账本的原件。”
    让所有人都没有想到的是，高绍义竟然是从口袋里拿出账本来了，并且直接放在了康亲王的前面，康亲王看得很清楚，这就是范镇的笔记。
    这年头如果要治罪的话，必须得把原件拿出来，哪怕你已经誊抄下来，那也是没有任何用处的，那些东西不能够当做证据，康亲王爷只要是稍微动一下手，这份证据也就灰飞烟灭了，只是他现在搞不清楚高绍义是什么意思，莫非想要和自己讲和吗？
    “除此之外，范震绝不可能继续担任大辽总督了，在下倒是有个人想要保举，明日早朝之时准备上奏，不知道王爷有没有兴趣联名？”
    康亲王还没有从账本的事情上回过神儿来，高绍义已经是跳跃到下一件事情上去了。
    当高绍义说这个话的时候，荣寿在旁边高兴地快要笑出声来了，京城当中的人都知道荣寿想要谋求一人外放，这样回来之后也好封爵。
    大辽总督对于别人来说那是望洋兴叹，但是对于康亲王的二公子来说，只要谋略得当，也未必当不上。
    “你要保举何人？”
    康亲王抬头看了一眼自己的小儿子，这几年他也是想着把小儿子给推出去，但无奈一直都没有什么机会。
    最主要的还是担心外面不安全，京城的权贵子弟到外面去历练，死在外面的人还少吗？但大辽半岛就不一样了，现在镇虏军已经掌握了大辽半岛，只要是高绍义首肯的人在那里绝不会有危险。
    “所谓举贤不避亲，岳父大人今年正当壮年，在京城当中也一直在礼部衙门当差，小婿记得是礼部侍郎和大辽总督是平级，这也算是平调。”
    高绍义的这个话说出来之后，屋里的三人都脸色大变。
    高绍义的岳父没多大的才能，但人心还是不错的，一直都在京城当中担任一个闲职，这些年并没有什么出彩的地方，但是也没有出错的地方。
    大辽行省刚刚被罗刹人祸害了，回来之后需要的就是休养生息，这样一个人在总督的位置上管理民政，也的确能让周志鹏省不少的心。
    荣寿此刻呼吸急促，他本以为这个人会是自己，没想到竟然是自己那个无能的大哥。
    他也清楚高绍义现在的话语权，只要是这封奏折递到御前，那么大哥几乎就要变成大辽总督了。
    康亲王考虑的就是更深层次的了，这些年府里府外的人也都知道自己一直在提拔小儿子，打压长子，就是因为长子的才能不足，如果要是继承了康亲王府的话，以后还不一定是个什么样。
    高绍义这么做岂不是要挑拨康亲王府内斗？
    高绍义微笑着拿出了自己的奏折，并且恭敬的递到了岳父大人的手上。
    看得出来，这封奏折已经写了好几天了，应该是大辽被拿下那几天写的，也就说明高绍义早就有这个想法，而不是临时兴起。
    荣康作为康亲王府的世子，这些年在京城实在是太没有什么知名度，但每一个男人心里都有想干大事的想法，只不过缺少个机会就是了，现在这个机会就在自己的面前，看女婿的时候也是越看越顺眼。
    阳谋…
    康亲王吞了一口口水，脑子里非常苦涩的出现了这两个字。
    以前打压大儿子，提拔小儿子，所有的一切都是在暗中动手的，绝不可能说到桌面上来，现在高绍义把话说到这个份上，如果要是还继续打压的话，那恐怕大儿子当场就得翻脸。
    大辽总督在京城已经是沸沸扬扬的传了半天了，有很多人为了这个位置上下奔走，但大家也都知道这个位置如果没有镇虏军的支持，过去之后就是个傀儡，高绍义的态度决定了一切，康亲王今天也是想要试探一番，没想到高绍义的心里早就有了决定。
    按说康亲王世子变成了大辽总督，对于康亲王府来说绝对是锦上添花的事情，可现在康亲王就是高兴不起来，因为高绍义的这个做法可能会让康亲王这些年的布置全部被打破。
    “父王…”
    二公子荣寿的嘴唇都快要咬出血来了，他对这个位置也是异常的有想法，而且之前爷俩已经碰过头了，今天把高绍义叫过来，就是想着让高绍义保举二公子。
    没想到竟然是这样的一个结果……
    落差实在太大了。
    康亲王抬起了自己的右手，示意小儿子不要多说了，既然高绍义已经决定了，那么肉烂在锅里，康亲王应该不会帮小儿子多说一句话了，这个位置落在大儿子的头上，比落在别人的头上要强的多。
    “既然是这样，本王找一些人与你联名，本王就不在奏折上联名了，省得外面有些人说闲话，现如今也是人言可畏。”
    康亲王的这个话说完之后，大儿子一脸的欣喜，看来父亲还没有老糊涂，就算是支持二弟，在这样大是大非的事情上，也没有拆自己的台。
    只是旁边的二公子脸色就没有那么好看，整个人晃了好几晃，差点儿跌过去。
    在高绍义看来这个便宜二叔只不过是有点小聪明而已，如果要是把整个康亲王府交到这家伙的手上，那才是一个大错特错的事儿。
    “那就听祖父大人的。”
    高绍义这边也立马改了称呼，就算两人的政见不合，但是夫妻马上就要成了，这个关系终究是过不去的，早叫一天晚叫一天都得叫。
    “我听说镇虏军正在进行扩张，你二叔在军事方面也有所建树，不如让你二叔去给你帮个忙？”
    康亲王的话说完之后，旁边的二公子眼色一亮。
    父亲这是要帮自己铺路吗？如果自己手里能够有一只镇虏军，那以后……