    镇虏军是绝对不能够让外人进来的，现如今刚刚确定了大辽总督的事情，如果高绍义就这么硬顶回去的话，好像有些不太合时宜。
    就在高绍义思考着该如何把这件事情给顶回去的时候，旁边的王府世子站出来了。
    老丈人刚刚拿了好处，总不能看着自己的女婿孤军前行，这个时候也得出点力才行，不帮着女婿解决点问题的话，以后如何有老丈人的权威呢？
    “父王，儿子如果能顺利的话，不日就有可能前往大辽半岛上任，咱们王府那么多的事情正需要二弟帮衬着，若是我们兄弟两个都走了的话，王府所有的事情还能都交给父王吗？”
    这番话当真说的是有理有节，康亲王虽然心里不满意，但是也知道大儿子说的是实话，康亲王作为朝廷最重要的两个王爷之一，每天这家里迎来送往的的确是很多事儿，两个儿子要是全走了的话，一时间真忙不过来。
    “岳父大人说的是，若是二爷想要在军务上有所作为的话，镇虏军要在京城设立一个联络处，主要是为了和朝廷各部门进行对接，这里倒是可以的。”
    高绍义的话说的很漂亮，但在座的人又不是傻子，这个部门最主要的就是和朝廷要人要军费，谁也不愿意在这个位置上待下去，那纯粹是个得罪人的职位。
    “你岳父说的是，家里还有很多的事情，还需要你二叔帮衬着，联络处的事情就找个别人吧，要是实在找不到人的话，我看看帮你找一个。”
    旁边的二少爷已经是憋的要喘不过气儿来了，你们翁婿两个那么快就结成了同盟，不但不给自己一个好职位，反而是让自己去得罪人，幸亏康亲王给回绝了，万一要是让二少爷去这个联络处工作，那一晚上不得哭死。
    “那实在是谢过祖父大人了……”
    高绍义说完之后就老老实实的在旁边站着，不再多说一个字儿。
    “你们翁婿两个或许还有些事情要说，先下去吧。”
    康亲王看着高绍义也有些碍眼，继续聊下去，没准自己的血压绷不住，还是让这两个人先下去吧。
    “父王，这小子分明就是故意的，明知道咱们家里的情况，现在还把大哥给抬出来了，以大哥的才能如何能够胜任大辽总督？”
    荣康和高绍义走出去之后，这个二少爷实在是忍不住了，两只手抻在康亲王的办公桌上。
    啪…
    没等这个家伙说完，康亲王一巴掌就打在了他的脸上，这让二公子大为吃惊，要知道在成长的过程当中，康亲王虽然骂过训过，但可从来没有动过手。
    “你这个蠢货，我之所以想要捧你上位，让你的大哥退下来，无非就是觉得你比你大哥聪明点儿，怎么这点问题你就看不明白呢？大辽总督已经和你没关系了，放在你大哥的身上，也比放在别人的身上要强百倍。”
    康亲王之所以打他的小儿子，无非也是因为这家伙的格局太小了，天天就看着和他哥哥内斗那点事，根本没有办法顾着整个康亲王府的全局。
    “可是……可是……”
    荣寿还是感觉十分委屈，明明这是自己的职位，现在变成大哥的了，难不成还要跑过去祝福吗？
    “没有什么可试的，现在给我滚回你的院子里去，回去好好的想想，以后无论是和任何人说话，嘴上都得有个把门的，就算是你大哥再没有什么才能，那也是你大哥。”
    康亲王闭上了自己的眼睛，熟悉他的人都知道这个时候的康亲王无比愤怒，如果要是继续说下去，恐怕还得挨揍。
    世子院儿。
    王府居中的位置自然是康亲王居住的地方，右边就是大儿子居住的院子。
    “都是自家人就不要搞这一套虚礼了。”
    到了自己的院子之后，荣康浑身上下放松不少。
    直接就派人把文青郡主的母亲给请来了，也是康亲王府的世子妃，荣国公府的二小姐。
    “见过岳母大人。”
    高绍义这个时候就不摆架子了，这可是自己的正经长辈。
    “快起来吧，前线一路辛苦了，到那边坐着说话。”
    丈母娘看女婿越看越顺眼，更何况高绍义还送过来不少的礼物，所以就更顺眼了。
    “你们几个也进来吧，见过你们大姐夫。”
    荣康只有两个孩子是嫡出，但还有几个庶出的孩子，按照现如今的规矩，这些庶出的孩子以后都没有什么好出身，除非是有了战功，要不然的话顶多也就是个闲散宗室。
    “大姐夫，你怎么没有带镇虏军的枪呢？”
    “是啊，是啊，拿出来给我们看看呀。”
    “这一阵子京城可是传遍了你们镇虏军威风的很，在海城大败洋人。”
    几个小舅子小姨子年岁都不大，看着也就是十几岁出头，一个个的正处于欢实的年纪，问的高绍义都不知道该如何回答了。
    “行了行了，没什么事情就先回去，你们大姐夫哪有功夫给你们回答这些问题，等你们姐姐嫁过去之后，到你们大姐夫家里去看看，该练习枪法的就练习枪法。”
    荣康也是看出了高绍义的窘迫，家里这几个小子也的确是不让人省心，不过荣康今天已经知道女婿的能耐了，三言两语之间就为自己赢得一个总督的位置，家里这几个孩子以后的前途没准还在大女婿的身上。
    大儿子虽然是王府的长子嫡孙，但是那个性子和自己差不多，现如今在翰林院编书以后，如果能够顺利继承王爵的话，自然是荣华富贵一辈子，可如果要是继承不了的话，就凭那个性子还不得被别人给捏死。
    说起来这一针以后还得靠高绍义了。
    一瞬间的工夫，荣康已经是把大部分的事情都给想明白了，也知道以后该如何走了。
    康亲王虽然是自己的亲爹，但这些年也没有为自己打算过，反而是不断的打压自己，眼前这个女婿虽然是外人，但第一次见面就送了一份大礼，谁亲谁远他还是分得清的。