    “这些东西岳母大人交际的时候或许用得着。”
    小孩子们都出去之后，高绍义拿出来一个信封，里面装的都是杂货铺的购买券。
    现如今高绍义的杂货铺生意火爆，每天各种各样的东西都是凭票购买，无形当中等于又扒了一层皮，京城当中的达官贵人尤为喜欢，所以这些票据也变成了交际来往的物件。
    世子夫人早就知道这是自家女婿的买卖，也有很多人求到门上来，但无奈一直都没有和高绍义见过面，所以脸面上有些不太好看，没想到高绍义如此会做人。
    这信封里面的厚度不薄，真要是拿到市面上去的话，也能甩卖个几千银币。
    当然没有人会傻到卖这些配额卷，当然是拿着这些券把实物买出来，不管是送人还是转卖都能够赚一大笔。
    康亲王府看着很厉害，但是每年的花销也不是个小数，王府里的人都指巴结二少爷那边，所以世子这边的日子过得并不怎么样。
    “这可使不得，你在海城不知道京城的行市，就拿着可口可乐的销售卷来说，每一张可以换二十四个瓶可口可乐，这一张卷儿可就要五个银币呢。”
    夫人拿出来的第一张就是十六开的可口可乐购买券，上面总共有七十张小的购买卷，换句话说，就这么简单的一张纸，拿到市面上就能卖三百五十银币。
    “都是小婿的一番心意，岳母大人收下就是。”
    高绍义十分谦逊地推了一下，然后又从旁边拿出了一张存单，上面是十万银币，这是专门交给岳父的。
    “那些小玩意儿拿出来也就罢了，这个钱是绝对不能收的，该有的聘礼什么的都走正规的手续过来了，你又掏这个钱干什么？我知道你手里有钱，但掌控那么大的一支军队，把钱花到有用的地方。”
    荣康不贪财，外面早就有传言，今日一见果然如此。
    “岳父大人误会了，这个钱主要是岳父大人上任用的，在外任职和在京城完全不一样，京城可以看着康亲王府的招牌，没有人会和岳父大人过不去，但在外面即便是一些办事的下人，也需要用钱来笼络。”
    高绍义所说的是实话，大辽半岛虽然在镇虏军的掌握之下，但是荣康过去当的是总督，以后还要全面的恢复生产，下面的那些人如果要是不喂饱的话，恐怕有些事情就办不好。
    荣康这些年也存了一些钱，大约有个十几万银币，但是如果要是不喝老百姓的血当一个好官的话，那些钱还真不怎么够用的。
    “岳父大人，咱们都是一家人，这些都是浮财，总不能因为这个远了咱们的关系吧。”
    高绍义看到荣康还是不收，只能是把这个话给抬出来了。
    “姑爷说的是，爷你就收起来吧！”
    丈母娘也在旁边劝了一下，荣康这才点了点头，当然绝不是演戏，主要也是因为觉得女儿还没过门呢，就拿了女婿那么多的钱，实在是有些过意不去。
    “岳父大人，有些话小婿不应该说，但是有些事情您得做到心里有数，大婚完了之后，想必您就应该要到大辽去上任，那个时候该带什么人不该带什么人，您得看清楚了，虽然都是王府的包衣奴才，但未必就和您是一条心。”
    作为一个女婿高绍义也只能是把话说在这里了，总不能够说的太明白了，硬说你弟弟要在里面安插人，如果要是这样的话，那就有点儿搅屎棍子的意思了。
    “姑爷说的是，咱们这个家里早就不是亲人了，这些年咱们的日子到底是怎么过的？老头子一直都偏心老二家的，等到去大辽的时候，要我说一个人都不带。”
    荣康还没说话呢，旁边的世子夫人先坐不住了，看来这些年这日子过得的确是不怎么样。
    “我会斟酌着办的，你们小两口以后过日子也要睁着眼才行，文青陪嫁过去至少得有上百人，这里面该用的不该用的我都会告诉文青的，过去之后你们愿意打发了就打发了。”
    王府郡主出嫁，按照朝廷的制度，的确是要陪嫁过去一部分人的，这些人到底是人是鬼，荣康已经是摸清楚了，为了女儿女婿以后能过得更好，得提前打个预防针才行。
    翁婿两个虽然都是第一次见面，但也是实实在在的为对方着想，这一趟来康亲王府高绍义感觉来的也不错。
    眼看时间也不早了，高绍义虽然想着和文青见个面，但是仓促之下也就不急于这一时了，所以就开口告辞了。
    “翡翠，你送大姑爷出去。”
    夫人让自己身边的大丫环送高绍义出去，临出门的时候眼睛闪烁了一下，高绍义总感觉可能会有事儿。
    “姑爷这边请。”
    王府里环环绕绕的高绍义，本以为自己家里的花园就够大了，没想到和康亲王府比起来，自己家里的花园的确是小巫见大巫了。
    文青郡主……
    转过了不知道多少个弯儿之后，从高绍义的这个位置看过去，前面五十米的地方，有一个女子正在凉亭里看书，这就是高绍义未来的媳妇儿。
    温文尔雅……
    琴瑟端庄……
    倾国倾城……
    高绍义的脑海里立刻出现了这几个字，一时间竟然是看痴了。
    刚才看到了几个小姨子，自然联想到自己的媳妇，几个小姨子的样貌都长得不错，再加上岳母的颜值也在那里放着呢，只是没想到自己的媳妇颜值超越他们这么多。
    “姑爷该走了。”
    原来丈母娘早就想到了这一点，所以才让手下的大丫鬟引着过来，当然也不可能让高绍义看个够，只是匆忙当中见一眼，这已经比那些盲婚哑嫁要强的多了。
    出了王府大门之后，门口的卫队已经整队完毕。
    “看媳妇看的挺高兴吧？”
    一个细微的声音从左侧传过来，卫队当中的大部分人都听到了，刚才他们竟然没有发觉这里有人，所以一个个的都把枪给举起来。
    “都不要乱动，是我的朋友……”
    声音的主人是文宁公主……
    这个头疼……