    幸亏高绍义的声音说的比较快，要不然的话这边的人就要冲过去了，果然是女扮男装的文宁公主。
    高绍义这个时候就感觉到有些纳闷了，为什么皇宫守卫森严，堂堂一个公主想出来就出来呢，那些人到底是怎么站岗的？
    “我来开车。”
    因为有些事情不能够让别人知道，所以高绍义就让司机去别的车上了。
    虽然文宁公主是大乾王朝的公主，但对于汽车这种东西也是非常的新鲜的，以前洋人也带到京城来了，只不过守旧贵族不喜欢这个，这两年才算是时兴起来，但皇宫里面还是汽车的禁地。
    “这东西看上去很容易啊，能不能让我也开一开？”
    文宁公主一直都接受新事物，不过开车这个事儿可不是闹着玩儿的，现在大街上那么多人，万一这丫头一踩油门，那可就是一场大祸，尤其是自己和她在车里，更说不清。
    “我的小姑奶奶，你可饶了我吧，万一你开着我的车出了什么事儿，你还嫌不够乱吗？改天我让人给你送过去，你得先学学才能开。”
    听了高绍义这个话之后，文宁公主还有些不高兴，不过听到高绍义叫自己小姑奶奶脸上不禁有些发热，这不都是一些男人哄媳妇的话吗？
    “这是预备结婚呀？只是不知道侯爷怎么安排我呢？要不要一起娶俩？”
    看到车子上的一些红布，知道全部都是结婚用的，文宁公主的脸上立刻就有了寒霜。
    真是怕什么来什么，虽然外面的天气很凉爽，但高绍义现在已经浑身是汗了，真不知道该如何回答这个问题。
    “要不要我去和他们府里的人说说，我来做大她来做小好了，毕竟我们之间可是有夫妻之实的。”
    看到高绍义不说话，这丫头越来越过分了。
    “您老人家就省省吧，这个事情给我一定的时间，我肯定能够解决的好。”
    高绍义虽然这么说了，但其实也不知道该怎么解决，一个是皇宫里的公主，另外一个是王府里的郡主，如果要是两个都娶过来的话，肯定会有一个大的和一个小的，到时候委屈谁也不好。
    “男人三妻四妾的事情有的是，我也管不了那么多，我也不是那么封建的人，但我堂堂公主之尊，你自己思考着办，更何况那天晚上……无论怎么着我也要做大的。”
    文宁公主说话的时候，高绍义偷偷的瞥了一眼，果然是不小，可惜那天晚上紧张的要命，没有好好的看看。
    “婚期就剩下这两天了，你这不是让我抗旨吗？之前你的那个事情就要了我的命了，井一伯爵那边我也是铤而走险……”
    上回那个事儿高绍义虽然参与了，但是也没想的那么顺利，可是在公主的面前不能这么说得说的，自己出力很大才行，要不然这丫头如何能心疼自己。
    果然就跟高绍义想的一样，说出这些话之后，文宁公主的脸上果然是缓和了很多。
    文宁公主也知道，虽然东狄国的人退婚了，但想要和一位郡主同时嫁给高绍义，这基本上是不可能的事情，在本朝没有这样的先例。
    “其实你不说我也明白，咱们国家被退婚的公主以前也有，基本上都是要老死宫中的。”
    文宁公主想起自己以后的命运，脸上也有些黯然失神。
    能够当驸马对于普通的老百姓来说，是飞上枝头变凤凰，但对于一些权臣家族来说，未必就是一件好事了，毕竟朝廷对驸马的限制比较多。
    以前皇族势力弱的时候，也出现了一些被退婚的公主，在这个年代女子的名节大如天，只要是双方议亲，哪怕没有真正的嫁过去，那也等于这个女人是有过婚约的了，但凡有点本事的人也绝不会选择这样的女人。
    “你放心就是了，我绝不会让你在宫中默默的老去的，虽然现在可能无法完成这些事情，但是你得相信我，我是个能够改变奇迹的人，如果没有我的话，你现在已经和那个井一伯爵完婚了，怎么可能会坐在我的车里呢？”
    高绍义非常真诚的说道，这也是高绍义的心里所想的，穿越者谁都是三妻四妾的，总不能到了咱这里变成一心一意吧，天底下没这个道理。
    “那你明天早朝去给父皇说，我要去海城。”
    高绍义这边正在深情着，谁知道文宁公主脸色突变。
    上当了……
    高绍义这个时候狠狠的掐了一下自己的大腿，早就知道这个表姐古灵精怪的，刚才怎么着就以为是真的呢？
    “海城那边还有些危险，你到那里去干什么呢？”
    这事情可不是闹着玩儿的，东狄国的事情还没解决，如果要是有皇室成员去海城的话，或许会发生很多预料不到的事情。
    “我在皇宫里都快闷死了，而且因为东狄国退婚的事情，基本上没有人到我那里去，我就算是出宫来玩儿，那也一个月有那么一两次，你以为我想出来就能出来呀？”
    想想也对，虽然这一次是大乾王朝退了婚，但对于文宁公主来说还是有很大的影响的，就好像皇宫里的一些忌讳一样，其他的皇子公主们自然也就不过去了。
    “要不然这样好了，你可以去求皇上组建一支女子军队，专门训练在京城的权贵小姐，我可以提供全套的武器弹药，包括训练场什么的。”
    高绍义眼珠子一转，立刻想起了另外一件事情，横竖就是不愿意在皇宫里待着，海城那边要是没那么多事的话，接过去也无所谓，但不能够久住。
    “你说的这个事儿不错呀，我就认识很多想要学武的姐妹们，只不过没有这个机会，那我回去给父皇说一下。”
    文宁公主非常开心的说道，不过立刻又转过头来了，那个深邃的眼神看着高绍义打了个哆嗦。
    “海城我也要去，要不然你别想好好的结婚。”
    白想了个好主意，高绍义感觉自己被这个表姐公主给拿住了……