    好说歹说的，终于是在皇宫附近把公主给放下了，如果要是一块儿拉家去的话，那可就不是什么好事了。
    现在也已经晚上十点了，高绍义回去休息了一下，明天早上还要去上早朝，现在和以前可不一样了，现如今高绍义可是直隶巡抚，正经的朝廷大员。
    第二日清晨。
    “这些事情让下人们来做就好了，这才几点你就起来了？”
    天还没有亮呢，姐姐已经给高绍义做好了早饭了。
    “平时我在家里养尊处优的，难得你回来一趟，我早起两天又如何，你这个孩子嘴又刁，以前的时候就喜欢吃我做的饭，过两天新媳妇进门了，我可就不管了。”
    姐姐笑呵呵的给高绍义端上一碗小米粥，桌子上也都是放的一些精致小菜，到底也是贵族世家，虽然不是非常的奢侈，也比普通老百姓家里强的多了。
    “禀报侯爷，一切都准备妥当。”
    十几分钟过后，王老四在门口已经准备好了，原本是他大哥陪着高绍义前去上朝，但王武在海城坐镇，这就压到王老四的头上了。
    大姐亲自给高绍义整理好朝服，今天不能够穿镇虏军的军装上朝，毕竟朝廷有朝廷的规矩，就算是那些军装比较方便，在朝廷大员的眼里那也是奇装异服。
    按照朝廷的规矩，武将一律骑马，只有在六十岁之后才能够开始坐轿。
    虽然现在天刚蒙蒙亮，京城的很多老百姓还没有起来，但大街上也是热闹非凡，尤其是皇宫周围的这几条大街，今天是大朝会，京城五品以上的官员，三品以上的外官都要参加。
    高绍义没有穿镇虏军的军装，但是手下的这些人都是装备齐全的，而且前后还有四辆三轮摩托开道，一路上呜呜的引起了很多人的注意力。
    “侯爷，定亲王的轿子。”
    在皇宫的大门口，一座十六人抬的大轿已经停下了，这样的规格可不是一般人能够做的，只有朝廷的亲王有这样的能耐，其他人如果要是做的话，那可是要被杀头的。
    “你们去那边等着吧。”
    到了皇宫门口，所有的闲杂人员都是没有办法进去的，高绍义也整理了一下自己的衣服，然后靠了过去，舅舅在这地方等着，肯定就是有话要说。
    高绍义当初刚刚离开京城的时候，这个舅舅还是很关心自己的，但经过了一系列的战事之后，高绍义从李洪堂那里也听说了，这个舅舅一心为了大乾帝国，或许感觉自己的实力增长太快了。
    “外甥给舅舅请安。”
    高绍义老老实实的跪下请安。
    排除其他的官方身份，就凭自己的亲娘舅这一个身份磕个头也是正常的。
    周围很多人都看到了这一幕，定亲王选择在皇宫门口等着高绍义，或许也是让其他的人看看，高绍义在外面就算是几十万人的统帅，到了这里也得老老实实的给他娘舅请安。
    “随我绕个路，离上朝的时间还早。”
    定亲王从轿子里出来并没有从这个门口进去，而是准备绕到另外一个门口，看来这路上有话给高绍义说。
    高绍义老老实实的跟在后面，心里估计也知道这位亲娘舅要说什么了，无非就是要敲打一下自己，甚至有可能要削弱自己的兵权，对于这些事情，高绍义早就有所应对。
    “东狄国的事情可有把握？等会儿陛下肯定要问你的。”
    爷俩的速度并不是很快，不过非常有频率，高绍义也看出来了，自己这个舅舅早就算好了，按照这个频率，半个小时之后耽误不了上朝。
    “最多一个星期的时间，东狄国的人肯定会坚持不住的，至于会不会和我方缔结协约，这恐怕就估计不到了，反正他们要是不投降的话，我就直接灭掉他们。”
    之前高绍义有信心和他们签订停战协议，但现在有些情况发生了变化，或许东狄国国内有一股势力不愿意承认战败。
    听说停战协议的事情有变化，定亲王的脸上也皱了皱眉头，在京城这些人的心里，尽量不要和外国人有什么冲突，哪怕就算是你打赢了，那也得赶紧签订停战协议。
    “能签订协议还是尽量签订协议，省得让老百姓跟着遭灾，镇虏军现在能够应付多少东狄国的军队？”
    定亲王直接问出这个问题，也是因为两人的关系没有必要绕弯子，万一要是签订不了协议的话，或许和东狄国之间还有一场战争。
    “朝廷如果要是保持中立的话，东狄国想拿下海城，没有五十万的军队想也别想。”
    高绍义做出了一个比较保守的预测，其实按照现如今的情况，如果要是东狄国想要拿下海城的话，那就得面对至少二十万的镇虏军，别说是五十万的军队了，就算是七十万的军队，那也绝对没有可能。
    对于高绍义的这个回答，定亲王当真是有些不敢相信，这才过去了不到三个月的时间，镇虏军已经成长得那么快了吗？七十万东狄国的军队都解决不了，如果高绍义挥师西进的话，那么京城……
    定亲王不敢继续想下去了，如果高绍义是一名皇族成员的话，那么定亲王此刻高兴了就睡不着觉了，但高绍义只是一名勋贵……
    外甥和儿子的差距……
    定亲王还是非常清楚的，无论是儿子还是侄子，他们谁取得了皇位，那也是一个王朝的延续血脉，不会出现什么问题了，可如果要是外甥有了这个想法，当亲娘舅的也得阻止他。
    “看看这封奏折。”
    爷两个走到了另外一个皇宫的大门，平时这里都是关着的，但此刻看到定亲王过来老老实实的就把门给打开了，规矩都是人定的，你也得看看眼前的是谁，一个是朝廷的辅定亲王，另外一个是最近炙手可热的镇虏军统帅，你要是还让人家按规矩走回去的话，你还想继续干下去吗？
    保举高绍义为直隶总督……
    看到这封奏折的时候，高绍义就感觉这不是真的……