    直隶总督和直隶巡抚，虽然只有两个字的差距，但是手底下的权力可是完全不一样的，直隶巡抚只能够掌管一个行省，但直隶总督却是天下总督之首，足足掌管了三个半行省，区域内可是有上百个府，数百个县，将近一亿八千万人口。
    “谢谢舅父抬爱，实在是外甥年幼不足以担当这样的重任，光是一个直隶巡抚外甥已经是力不从心了，还请舅舅另选他人。”
    高绍义所说的也是实话。
    直隶巡抚的事情非常的多，如果要是变成了直隶总督的话，自己现在这个年纪也有点儿戏了，一亿八千万老百姓都压在自己的肩膀上，咱到底有几斤几两还是非常清楚的。
    另外就是高绍义看明白了另外一件事情，这个直隶总督不是那么好当的，这一块区域全部都是大乾王朝的核心地带，各种达官贵人多了去了，直隶总督这个官职历来都是一屁股的麻烦。
    更何况变成了直隶总督之后，二十多万镇虏军要分别驻扎在好几个省份，等于是分薄了自己的力量，这一点咱还是看得清楚的，说白了这个直隶总督就是名声暗降，没有办法让咱把拳头给攥起来。
    “直隶总督已经空闲了将近三个月了，除了你之外，本王实在是想不起还有没有其他的人，如果你觉得不适合的话，完全可以先代理直隶总督。”
    姜还是老的辣，三言两语之间高绍义就明白舅舅是什么意思了。
    先给自己画个大饼，然后从直隶总督变成了代理直隶总督。
    虽然只是多了两个字儿，但这两个字的意义可就多了，如果你是真正的直隶总督，那么所有的事情都可以自己做主，但如果要是加了代理这两个字的话，那么权力就小了不少，而且很多事情还要和各部衙门进行商量。
    说白了就是既能够分你的兵，还不给你足够多的权利。
    高绍义知道自己必须得想办法摆脱这个直隶总督了，要不然的话等会儿大朝会结束之后，没准这个帽子就压下来了，到时候自己真的就被钳制住了。
    “这个事情先放下不谈，外甥听说北方的匈奴不安分了？”
    高绍义想起了最近听说的一件事情，如果要是不想着镇虏军被分开的话，那就得往自己的身上揽一些责任。
    说起北方的匈奴，定亲王也是无奈的叹了一口气，给高绍义介绍了一下北方的情况。
    大乾王朝定国之后，北方的匈奴一直就袭扰内地，后来在了两百多年之前的时候，大乾王朝一举攻下了匈奴，并且让匈奴草原上的诸多部落臣服。
    可五十多年前的时候，北方的罗刹国占据了匈奴北方的大量土地，一直以来都穿梭着匈奴草原上的这些王爷们自立。
    前几天的时候，罗刹国三千多军队进入了匈奴草原，大乾王朝在草原上的驻军自然是不愿意了，双方进行了一系列的交火，大乾王朝这边损失一千多人。
    当然这不是最主要的，最主要的就是定亲王得到消息，草原上六个王爷已经达成了共识，他们将会在最近几个月向全世界宣布脱离大乾王朝的统治，并且要建立大匈奴王国。
    朝廷已经因为这件事情头疼了半个月了，不断的往草原上派遣使者，希望能够劝说这些王爷们回心转意。
    但根据目前得到的情报，就算是有些王爷准备回心转意，但他们手里也没什么权利了，罗刹国已经在北部边境陈兵二十万虎视眈眈的盯着匈奴草原，如果要是有人敢于反悔的话，估计他的部落瞬间就会被灭掉。
    “怎么着，你对北面的事情有想法？”
    定亲王好像忽然想到了什么事，自己这个外甥手下的军队战斗力如此之强，与其想着用一个直隶总督的名号削弱外甥，不如把这小子派到草原上去，让他去和罗刹国的人正面硬扛。
    一方面能够保住大乾帝国在草原上的统治，另外一方面也可以捎带着削弱镇虏军，加强朝廷的统治，这可以说是一石二鸟。
    “外甥怎么敢有其他的想法，只是觉得这些罗刹人太过分了，不过表姐夫在大辽半岛上做的不错，罗刹人的战斗力也不是很强，如果要是教给镇虏军的话，也未必不能成行。”
    高绍义并没有把话说死，定亲王是一个老政客了，自然明白高绍义的心里想的是什么，那就是到了该提条件的时候。
    你老人家如果要是想要让镇虏军去做这件事情的话，那至少得给我们一点好处才行，总不能上嘴唇动一下下嘴唇，就让我们这些人到草原上去平叛吧。
    “朝廷准备设立一个匈奴将军，管辖匈奴草原上的六个大部落和十二个小部落，如果要是你能够搞定这件事情，我可以保证匈奴将军就是你的，可以世袭，世镇北方。”
    定亲王前面那些话说完的时候，高绍义并没有感觉到有什么吸引自己的，直隶总督老子都不怎么看在眼里，更何况一个匈奴将军了。
    但是听到后面的话之后高绍义当真是来了兴趣了，大乾王朝在各地也有一些可以世袭的职位，基本上都是边疆的将军，在当地就好像组建了一个小王国一样，如果要是这样的话，那还真可以争取一下。
    虽然高绍义已经是准备在适当的时刻推翻大乾王朝，但是这个适当的时刻最近一段时间也来不了，咱的实力还不够强悍，既然是这样的话，那还得在大乾王朝的内部有所发展才行。
    “那直隶总督这件事情？”
    高绍义看了看亲王手里的奏折。
    “一口吃不成个胖子，你总不能想把两个位置都捏在自己的手中吧，如果你能够解决了匈奴的事情，我想你的爵位也可以升一升，在你这个年纪变成公爵的，大乾王朝上千年的历史上恐怕也没有一个。”
    定亲王把奏折收了起来，这么说的意思也就是直隶总督和高绍义没关系了……