    金銮殿。
    “有本奏来，无本退朝。”
    小太监的声音从金銮殿上传了下去，下面乌压压的站着数百名大臣，不过大部分的人今天都没有什么奏折，都想看看皇上和高绍义到底是如何问答的，这才是今天的重头戏。
    “直隶巡抚何在？”
    皇上今天也是神采奕奕的，毕竟文宁公主的事情解决了，自己也不用在史书上挨骂，这也算是高绍义最大的一个功劳，如果要是在他当皇上的期间内，把公主嫁给了东狄国，那可是一辈子都洗不干净的事。
    “微臣直隶巡抚高绍义参见吾皇，吾皇万岁万岁，万万岁。”
    高绍义老老实实的从第二行出列，第一行基本上都是皇子世子之类的。
    可以说高绍义现如今无论是爵位还是官职，都在大乾王朝算有一号的人了，再加上实际掌握的军队，恐怕已经有实力站在第一排了。
    “此次于东狄国的战事，你指挥有功，镇虏军奋勇抗敌，赏…”
    随着当朝皇帝的一句话，旁边礼部官员已经请出了圣旨，高绍义竖起耳朵听着，基本上也都是一些金银财宝什么的，自己年纪轻轻的，无论是官职还是爵位，恐怕这个时候都没有办法升上去了，倒是自己手下的一些人捞取到了爵位，当然大部分都是终身爵位，不可以让子孙后代继承的。
    当礼部官员宣读赏赐的时候，朝廷里的一些大臣心里也开始活动了，家里除了嫡长子之外，其他的儿子还没有着落呢，如果要是能够塞到镇虏军里，随便打上两场战役又没有什么危险，回来之后岂不是有个活路吗？
    “谢陛下赏赐，微臣此次共缴获东狄国武器……”
    高绍义也呈上了一个奏折，这基本上也是以前的惯例，皇上自然会赏赐金银财宝，但在外征战的将军们也要把一些战利品给朝廷送过来。
    要知道高绍义缴获的这些玩意儿在其他人看来都非常的先进，而且非常的值钱，但是在高绍义的眼里，这些东西比烧火棍子强不了多少，如果要是朝廷想要的话，随便拿走就行。
    七万支火枪……
    九十多万子弹……
    各类火炮十五门……
    具皆献给朝廷。
    大家都知道高绍义出手比较大方，但是也没有想到会如此的大方，朝廷大臣们一个个窃窃私语的，难怪人家年纪轻轻的位列一等侯爵，这在满朝文武当中也是独一号的。
    “准奏。”
    皇上高兴的点了点头，光是这些武器就能够给朝廷节约不少钱呢，虽然是战场上运过来的二手武器，可如果要是自己花钱买的话，至少要花费八九百万银币的，这对于朝廷来说也是不小的一笔钱。
    接下来就是一些关于大婚的事情，这些事情皇上只是象征性的问了几句，毕竟也算是高绍义的亲舅舅，所以说这些话也不为过。
    只不过皇上在京城的外甥多了去了，也没看见照顾其他的人，高绍义这个时候就成了很多人的眼中钉，肉中刺，原来大家一块无能，一块在京城，过着纨绔子弟的日子，你突然间从大家当中飘起来了，这不是显得我们都是废物吗？
    “退朝。”
    啰嗦了一阵子之后，终于算是结束了这一场朝会。
    不过高绍义知道，别人或许可以回家了，但自己的重头戏还没来呢，果然高绍义正准备往外走，苏公公就从后面跟上来了。
    “侯爷请留步，皇上有旨，请您和康亲王前往南书房议事。”
    苏公公的声音并不是很大，但也是让满朝文武的人都听到了，大家都用羡慕的眼光看着高绍义，这小子二十来岁，俨然已经变成和定亲王康亲王一样的角色了，南书房不是普通的人能进去的，除了六部尚书和大学士之外，其他人很少能进去。
    以前的时候高绍义是皇上的外甥，也经常到皇宫里来请安，只不过都是在养心殿之类的地方，那里并不是很正式，南书房可就不一样了，很多圣旨都是从那里发出来的，也可以说是军机处的上级衙门。
    “侯爷，老奴多句嘴，京城里的爷们儿们都不是好相与的，刚才侯爷在朝堂上大放异彩，这些人看您的眼神可不对劲，小心他们给你使绊子。”
    苏公公刚才站在皇上的身边，自然能够看到下面群臣的一些眼神儿，高绍义动不动的就会给苏公公这边孝敬一番，投桃报李，苏公公也得让高绍义觉得自己有用，这样以后我才能够收到更多的孝敬。
    “谢谢苏公公提点了，这些家伙天天不思劳作，就是到处的找事儿，听闻苏公公最近新收养了一个义子，那个时候我没在京城，这礼物可得补上。”
    高绍义说话间从袖子里掏出来一颗夜明珠，这玩意儿可价值上千银币的。
    “哎哟喂，这话怎么说的，真是替犬子谢谢侯爷了。”
    苏公公笑呵呵的装在自己的荷包里，这东西可是可遇不可求的，市场上你拿钱出去买也买不到，高绍义这个自然是从洋人那里查出来的。
    南书房。
    大乾王朝的权力中枢。
    定亲王和康亲王都已经进去了，南书房总管太监梁公公在门口等着高绍义。
    “给侯爷请安。”
    梁公公赶忙上来请安，这小子现在刚刚不到二十岁，算是皇宫里各处总管太监当中最年轻的。
    “梁公公真是一日千里啊！现如今已经是南书房的总管太监了，以后很快就是这皇宫里的总管太监，一点薄礼不成敬意。”
    这个人是高绍义极为看重的，所以一下子就送上了五千块银币的银票，一来是因为这家伙非常的年轻，以后的前途非常广大，另外一个就是他掌管着南书房，所得到的消息比其他的公共都更加重要。
    “奴才谢过侯爷的赏，当年奴才还是个小太监的时候，这些爷们儿谁把奴才当成一回事儿，侯爷那个时候的照顾，奴才不敢忘。”
    这说的也是实话，当年两人的确是赌场里的常客，也算是有一定的革命友谊……