    高绍义这个时候已经下定决心了，虽然和皇宫里的很多公公都有来往，但是这个梁公公一定要作为重中之重，一来是两个人年纪相仿，二来以前的时候也算是有一些友谊，再一个就是这家伙的位置太重要。
    高绍义把这个事儿记在了心里，当然现在也没办法谈这个事儿，等着梁公公休息的时候，在皇宫外面再谈，要不然朝廷大臣结交总管太监，这可是一个大忌讳。
    “文宁的事情你办得不错，但这种事情没办法在朝廷上说，你马上就要和文青大婚了，文青的爵位是郡主吧？那就册封为公主。”
    高绍义进来之后，皇上先是夸奖了高绍义暗中做的那件事情，然后又提升了文青的爵位。
    按照大乾王朝的规定，公主的爵位是和郡王的俸禄一样的，如果要是郡主的话，那就只能和一等公爵一样了。
    别小看这一个等级，那可是差的天差地别的。
    公主每年有两万八千块银币的俸禄。
    郡主就只有一万四千块了，差了足足一半儿。
    而且公主的嫡子出生之后，马上就可以有正二品的武官爵位。
    如果要是郡主嫡子的话，那就只能是正四品的爵位了。
    当然在公主之上，还有有封号的公主，如果要是有了封号的话，那可就位比亲王了，一般除了皇上的亲生女儿之外，其他人都没有这样的资格，还得是皇上的嫡女才行。
    “谢过皇上封赏。”
    高绍义和康亲王一块儿出列，毕竟文青公主高绍义的老婆也是康亲王的孙女，这俩人共同的亲人。
    “那咱们就说点正事儿，你二舅已经跟你商量好了吧，那意思就准备让你带兵前往匈奴，你确定了吗？”
    皇上和定亲王是亲兄弟，这里也不是外人，所以这样的说法也能够过得去，唯独康亲王的关系稍微远一点，康亲王的爵位是世袭罔替，开国铁帽子王，说起来和皇上的亲戚关系已经非常远了。
    “一切全凭皇上做主。”
    刚才没有进来的时候，肯定这两个舅舅已经商量好了，听这个话里的意思就是没有自己回旋的余地，对于前往北方这个事情，高绍义也没有什么抗拒的，如果要是自己不去的话，没准儿匈奴草原就变成了罗刹人的了，那个时候大乾王朝北方的屏障就没有了。
    “如果你要抽调军队前往匈奴的话，海城那边可有安排？”
    皇上说这个话的时候，另外两位王爷也竖起了耳朵，海城那边外国人太多，高绍义去了之后能够镇住他们，可如果要是高绍义把军队都出掉走了，海城那边的情况万一恶化，朝廷可没有能力收拾。
    “回皇上的话，当年我父亲手下有一军中参谋，就是目前镇虏军的参谋长刘山，此人可以代替微臣镇守海城。”
    刘山的才能高绍义是知道的，如果要是开疆辟土的话，或许是有些不足，但带着军队看好海城，这绝对是没有问题的。
    “你有安排就行，海城非常重要，北方的经济贸易中心绝不能够出任何的事情，每年给朝廷有六百万银币的税收，这一点是绝对不能够有差池的。”
    原来海城一毛钱的税收都没有，高绍义打过去之后每年为朝廷增加了六百万银币，这等于是原来将近百分之八的朝廷年收入了，谁也不能不看在眼里。
    “请皇上放心，年后正月里，海城的税收肯定会送往京城。”
    高绍义也知道朝廷在海城不愿意过多的牵连一些事情，但这个税收可是看得非常紧的。
    高绍义计算了一下，每年在海城至少要收两千二百万的税收，给朝廷六百万也没什么。
    “匈奴草原面积广大，一直都是我大乾王朝北方的屏障，罗刹国在北方陈兵二十万，你准备带多少人过去？”
    对于北方的事情，皇上也是非常关心的说句心里话，这些年皇上在见罗刹国公使的时候，都不敢大声说话，就是因为北方这二十万的军队，如果罗刹国的军队真的南下的话，最多也就是三个月的时间，肯定就能够杀到京城了。
    “第一期一个步兵师大约五万人左右，如果要是需要增加军队的话，最多也不会超过十万人。”
    高绍义想了想说道，目前镇虏军全部加起来也就不到三十万人，还有一大批要在直隶境内驻扎。
    听到这个数字之后，皇上皱起了眉头，那可是二十万罗刹军，你们这边就过去十万人能够应付得了吗？
    “请皇上放心，镇虏军的战斗力非常强悍，如果要是正面作战的话，五万镇虏军绝对有百分之百的把握击溃这二十万罗莎军队。”
    高绍义知道皇上是怎么想的，当然他也考虑到实际情况，自然敢把这个豪言壮语给放出来。
    皇上听了这个话之后，喉咙动了动，但还是没有把那个话说出来，皇上一直都想要知道高绍义的军火来源，但也知道这肯定是高绍义的逆鳞，现在如果提出来的话，恐怕北方的事情没有人去管。
    “那就让李洪堂暂代直隶巡抚，大婚过后，你先返回海城，解决了东狄国的事情，然后带兵北上。”
    皇上犹豫了半天，终于是没有把那个问题说出来，旁边两位亲王也是松了一口气，如果要是皇上真的问出来的话，恐怕就顶在嗓子眼上了。
    高绍义说出来自然皆大欢喜。
    可如果要是不说出来的话，非但北方的事情没人管，很有可能还会反目成仇。
    出了南书房的门之后，高绍义立刻就变成了匈奴将军。
    这也算是升职了，从原来从二品的一品巡抚变成了正一品的边军将军。
    而且匈奴将军还是可以世袭罔替的，只要以后服从大乾王朝，高绍义的子子孙孙可以一直在这个位置上干下去，比京城当中的一些王爷还要好的多。
    当然这一切都不是白来的，高绍义得先解决了匈奴草原上的危机才行，尤其是那二十万罗刹国军队……