    因为高绍义升职的原因，前来贺喜的人络绎不绝，高绍义再次回到家的时候，前门还是堵的死死的，所以只能是绕道去后门。
    “这朝廷还能不能让人好好过日子了，这才几天的功夫，怎么着又跑去匈奴了呢？我可是听说那些罗刹人凶悍的很，都吃人肉喝人血的。”
    大姐也接到了消息，看到高绍义进来的时候，脸上都是嗔怪，为什么不在金銮殿上把这个事给推了呢？
    “哪里就有那么严重了，我在京城和海城折腾了那么多的事情，又不是没见过那些罗刹人，和咱们一样都是两个肩膀扛一个脑袋，子弹打中了也没命。”
    高绍义满不在乎的说道，对于罗刹人的战斗力，周志鹏的奏折当中说的很清楚，和镇虏军绝不在一个档次上，就算是北方的罗刹人数量比较多，如果只在陆地上战斗，只要镇虏军不出现太大的失误，他们也绝不是咱们的对手。
    “这大乾王朝没别的人了吗？但凡出点事都得让你去吗？要不要去求求舅舅换个人去？怎么着也得等你给家里留下血脉，呸呸呸……”
    姐姐说完这个话，又感觉到有些不吉利，不过全家上下就剩下高绍义一根独苗了，这话也的确是该说，家里已经没有父母了，长姐如母，姐姐说这个话也正常。
    高绍义无奈的喝了一口水，这件事情就是舅舅安排的，如果要不是舅舅的话，自己怎么会去呢？高绍义也看得非常清楚，在那位舅舅的心里，自己这个外甥的确重要，但如果说和大乾王朝比起来，恐怕就有点不够看的了。
    “大小姐，少爷，舅太太和表小姐来了。”
    姐弟两个正想要说点其他事的时候，定亲王王妃和那边王府里的大小姐也来了，这个表姐就是周志鹏的媳妇。
    “真是不经念叨了，刚说了舅舅，舅母就来了，应该是关于你婚事的事儿，这两天忙得我脚打后脑勺的，要是你表姐没事的话，还得留她在这里帮几天忙。”
    对于定亲王府的王妃娘俩儿，大姐表现的是相当的亲切，虽然满京城到处都是亲戚，但亲戚和亲戚还是不一样的。
    “给舅母请安。”
    姐弟两个恭恭敬敬的迎到前门。
    “起来吧！眼看你这个皮猴子也要大婚了，你舅舅今天回来就让我过来，白天有什么事情我就帮你处理了，晚上的时候你表姐就不回去了，让她和你姐有事儿商量着来。”
    听到这个话，高绍义和大姐相视一笑，虽然舅舅在朝堂上表现的不近人情，但家里这点事，舅舅考虑的还是非常周到的，毕竟是家里没有长辈儿了，有很多事情得有人坐镇才行。
    “外甥这点事儿还劳动到舅母了，真是惶恐的很。”
    高绍义赶紧的把舅母和表姐往屋里让。
    “你这小兔崽子现在越来越会说话了，当年满京城的惹事儿，你表哥和你表姐夫给你擦屁股的时候，我也没见你这么会说话，到底是出去历练了一阵子。”
    定亲王妃一说这个话，旁边的姐姐和表姐就笑起来了，搞得高绍义一脸的通红，那不都是早些年做的荒唐事吗？现如今可没那样的事了。
    “母亲快别说这个话了，表弟现在是镇虏军的统帅，这一阵子给咱们大乾长了脸了，可不是原来家里的皮猴了，马上弟妹一进门，这也是完整的一个侯府了。”
    为了缓解高绍义的尴尬，表姐赶紧的说了一些其他的事情，算是把这个话题给岔过去了，自从母亲去世之后，这家里大部分的事情都是定亲王妃在管，所以很多事情也不陌生。
    “你这回结婚，你表姐得好好的给你备一份礼，要不是你的话，你的表姐夫还得在京城慢慢的熬呢，现如今已经是镇虏军的师长了，不过我听说大辽总督怎么给你岳父了？”
    一些琐碎的事情都是有章程的，所以也不需要舅母和表姐真正的去忙活，一家人更多的是坐在这里说说话。
    听到王妃的这个话之后，表姐也是慢慢的停下了手里的动作，想要来听听表弟是个什么意思。
    周志鹏有的是才能，但是一直都没有一个机会，现如今收复了大辽半岛那么多的地方，大辽巡阅使的官职虽然不低，但是和大辽总督比起来，那差距连小孩子都知道。
    “舅母就算是不问这个事情，外甥也想着给你解释一下……”
    高绍义害怕因为这件事情会引起两家人之间的嫌隙，所以就从长远的方面来解释了一下。
    大辽被罗刹人祸害了那么长时间，恢复民生就是重中之重，但是周志鹏最大的才能都在军事方面，如果要是保举他为大辽总督的话，恐怕接下来的工作或许不能胜任，万一要是出什么差错的话，前面的功劳可就前功尽弃了。
    高绍义的岳父荣康就不一样了，为人老实，读的圣贤书也比较多，只要是配备上一些老成的幕僚，恢复生产是绝对没有问题的。
    周志鹏那里高绍义也有个定位，大辽行省北面还有两个行省，三个行省设置了一个镇守将军，那就是黑龙将军……
    按照大乾王朝的祖制，镇守将军可比一省总督的职位高的多。
    最主要的是负责军方方面的事情，几乎能够联动三个省份，如果周志鹏最后能够坐上这个位置，那可比大辽总督强的多了。
    “你姐夫能有那么大的能耐吗？而且我听说越往北，罗刹人的势力就越强。”
    表姐有些担心的说道。
    “你看你这个丫头，既想着周女婿能够出人头地，又前怕狼后怕虎的，这怎么能行呢？当年你父亲也是从战场上杀过来的，多少皇族子弟不都是这个样子吗？”
    没等着高绍义说什么呢，定亲王妃先打断了表姐的话，这年头想要往上爬，就必须得有所付出才行，黑龙将军也不知道有多少人盯着，你想要上去也得有那个能耐……