    对于军事上的一些事情，大姐不是很明白，所以就下去让人端上了一些小点心，而且还有很多高绍义拿回来的西洋食品。
    “你这里的新鲜东西就是多，我可是听说了啊，康亲王世子妃那里收到多少的票据，你老老实实的给我加上三成，送到我那里去，要是比他那里少一点的话，小心我让你入不了洞房，你舅母我的手也黑。”
    定亲王妃吃了一块巧克力，当真是华腻的很，这西洋人的一些东西就是好吃，只不过就是太贵了，就拿这么一块儿巧克力来说，外面的价格都到了两块银币了，这一口下去就是普通人一个月的口粮。
    “这京城真是没什么秘密，不过上一次我派人送节礼回来的时候，不是给舅母送过去一部分吗？”
    高绍义无奈的摇了摇头，舅母非常心疼自己，高绍义早就派人送过去了呀，这才过去多长时间，怎么可能就没了呢？
    “没有啊！上一次你送回来的都是银票呀，一共两个信封，我以为都是银票就找人给收起来了。”
    定亲王妃这么一说，高绍义才明白是怎么回事，一个信封里的确是银票，但另外一个信封里全部都是售卖商品的购物券。
    “我的亲妈呀，拜托您下回拆东西的时候能好好的看看吗？我还在纳闷儿呢，表弟以前的时候就算胡闹也非常的尊重您，有了好东西怎么可能先送给人家呢，闹了半天这毛病出您这里了。”
    看得出来这母女两个的关系也非常的好。
    这一段时间京城富贵人家如果要是走礼的话，没有高绍义杂货店里的一些洋玩意儿，那就感觉有些不太上档次，但购买的人太多，那里的货物太少，所以就需要提前发放一些票据，如果你没有这些票据的话，拿钱去人家也不卖给你。
    表姐在京城当中也有很多的亲朋好友，出去被人家说是表弟的店，自己都买不到货物，脸上也是非常的丢人。
    心里把这个表弟骂了好几遍，没想到早就派人给送回来了，问题出在自己母亲那里了。
    “怪我怪我，刚才来的路上，我还想着呢，得把你表弟狠狠的骂一顿，把他舅母都给忘了，光记得巴结丈母娘去了。”
    一席话说的大家哈哈大笑，也算是把误会给解开了，要不然留在心里总归是个芥蒂。
    “那些都是些普通东西，这才是最好的玩意儿的，只不过这个天气并不适合吃，但绝对美味。”
    高绍义笑呵呵的去了一趟厨房，然后兑换出来了一些冰激凌，这种东西系统里早就有了，美军二战的时候也经常吃冰激凌，只不过这东西高绍义还没想好如何销售，所以也就没有铺到店里。
    “这白乎乎的是奶饼子吗？”
    大姐有些奇怪的说道。
    “吃一口就知道了，冰冰凉，这个季节不太适合，应该是夏天的时候吃最好，但现在少吃点也没事。”
    高绍义害怕家里的这几个女人吃了闹肚子，所以用的都是比较小的碗儿，大冬天吃冰激凌在现代社会也没什么。
    “我的天哪，真是太好吃了，我第一次吃到这样好吃的东西，虽然凉了一点儿，但真的好甜呀。”
    表姐三两口就把自己的给吃光了，看到高绍义的这一碗还没有动呢，直接就端过来了。
    “别吃太多，这东西吃多了拉肚子，大冬天的吃这点就行了。”
    表姐吃完了之后还要高绍义去弄点，但高绍义当真是不敢往上弄了，万一要是拉肚子的话，那罪过可就大了。
    “行了行了，你也别闹腾你表弟了，这东西或许非常的珍贵，他那里的玩意儿你又不是不知道，再说吃多了真拉肚子也不好，你到底是来帮忙的还是来吃东西的？”
    定亲王妃的那一小碗也吃干净了，也是感觉到有些不太过瘾，但总不能和小孩子一样要吃的。
    “回头我找一些干净的器皿给你们装上点儿，回去的时候盖上个干净的物件，直接放在外面就行，千万不能够放在屋里，只要是温度过高就全都化了，和冰块是一个道理。”
    现如今正好是大乾王朝的冬天，所以外面的温度都在零下三四度左右，只要是放在阴凉的地方，绝对化不了的。
    定亲王妃和表姐都点了点头，实在是没有办法拒绝这些东西，只要是把这些东西拿回去，那绝对就是京城独一份儿的，到时候还不知道有多少人想要吃呢！
    连带着也能够提高定亲王府的地位，千万别小看这一样吃食，京城当中攀比的地方多了去了。
    “舅母，你们对京城当中的定价应该很清楚，如果要是刚才这么一小碗儿的话，卖两块银币能有人买吗？”
    这个年代也没有冰箱什么的，所以要卖冰激凌也只能是在冬天了。
    “别说是两块银币了，碰到那些贪嘴的，就算是四块银币，我估计也有人买。”
    表姐快人快语，不过旁边的舅母也点了点头，高绍义也就记在心里了，走之前得让这东西销售上才行，但是没有一个很好的包装，这的确不太好。
    接下来就开始聊起了高绍义的婚事，家里什么地方要贴喜字儿，外面需要找什么样的人来看着，这就不是高绍义能插手的了，定亲王妃主持过很多次这样的婚礼，所以安排的井井有条，天快黑的时候，高绍义也就派人把定亲王妃给送回去，当然按照礼数，高绍义得送到王府门口才行，毕竟这是高绍义的长辈。
    “还是这小汽车坐的舒服，我知道你孝顺，送到王府里去两辆，只不过你舅舅那个老古董才不会用这样的呢，估计我也就是沾沾你的光。”
    来到王府门口，高绍义给舅母打开车门，一路上定亲王妃对对于小轿车也是非常满意。
    咳咳…
    王府门前不会有人敢于大声喧哗，但是咳嗽的声音从远处传来，原来定亲王也刚刚从总理事务衙门回来，十六抬的大轿一点一点的过来了。
    高绍义也没想到那么巧，看来今儿这饭得在舅舅家吃了。