    “给舅舅请安。”
    大乾王朝的规矩就是这样，不管你们白天见了多少次，只要是换了另外一个场合，该请安的就得请安，尤其是自己家里的长辈和上司。
    “那边府里的安排的怎么样了？”
    定亲王问的是定亲王妃，所以高绍义只能是老老实实的原地跪着。
    “都安排妥当了，正好大丫头这两天没什么事儿，所以我就让大丫头在那边住着了，出不了什么差错的，请王爷放心。”
    看似非常简单的几句话，高绍义好像琢磨出来了其他的味儿。
    这里是定亲王府的大门口，周围也是人来人往的，简简单单的几句话，当天晚上可能就要传遍京城，虽然高绍义娶了康亲王府家的郡主，但是如果论关系的话，恐怕还是和这边比较近。
    “今天晚上在这边吃饭吧，找人回去给你姐姐和表姐说一声，省得她们惦记着你，正好你表哥今天晚上也回来吃饭。”
    定亲王说完之后就先进去了。
    定亲王府世子文正，高绍义的脑海里出现了这个人，文正除了是定亲王世子之外，还是御前侍卫总管，整个京城真正的实权人物深得皇上宠信。
    京城当中，皇上有六万亲军，驻扎在城外三处军营。
    皇宫里有两千多名御前侍卫，皇宫的外围有三千多名驻军，全部都是从这六万亲军当中选拔出来的。
    大乾王朝总共有三个御前侍卫总管，其中一名是皇上身边的老臣，另外一名是皇子，这排名第三的就是高绍义的表哥文正。
    进了王府没一会儿，高绍义就听到外面的马蹄声，应该就是自己的这个表哥回来了。
    高绍义和这个表哥的关系一般主要也是因为之前的时候高绍义太过于纨绔，所以文正不屑于和高绍义来往。
    按说高绍义结婚定亲王妃就算是过去帮衬的话，那也应该带着自己的儿媳妇才对，不应该把自己出嫁的女儿带过去。
    可高绍义因为和文正的关系不怎么样，捎带着高绍义的婚事，文正也不愿意插手，所以定亲王妃只能是带着女儿过去，这也随了高绍义的意，如果要是文正家里的人过去，高绍义还真觉得有些不太舒服。
    “见过表哥，给表哥请安。”
    高绍义正在客厅里陪着定亲王说话，看到文正进来的时候也赶紧的起来施礼，当然平辈人之间就不用下跪了。
    “不敢不敢，这不是堂堂镇虏军统帅朝廷的匈奴将军嘛！我一个小小的御前侍卫，如何有这么大的架子了？”
    听这个话就是有些讽刺，不过当着定亲王的面高绍义还是能忍住就忍住。
    皇宫的御前侍卫总管按照品级是正二品，绝对赶不上正一品的匈奴将军。
    但问题人家是天子进城，就算是正一品的大臣也绝不敢小看这些御前侍卫总管。
    只是在文正这里心里有些不舒服，他眼里的高绍义无非就是个纨绔子弟，这一段时间也不知道走了什么狗屎运了，竟然是接连打败了好几路的外国军队，难道这样就能爬到自己的头上去了吗？
    “家里就不要说那么多没用的，去换了衣服来，你表弟马上就要大婚了，完事儿之后还要北上匈奴，咱们爷几个好好的喝一杯，以后这种机会就不多了。”
    定亲王有些不悦的说道，定亲王在全国上下都有很高的威望，但是唯独在管教儿子方面不怎么出色。
    定亲王府总共有六个儿子，但成年的只有两个，一个就是眼前的文正，另外一个在外任职，也没有什么大才，说起定亲王府的未来，这位老王爷也是不怎么舒服。
    “你表哥不是针对你，这些日子皇宫里当差不怎么好当。”
    定亲王说这个话就有点此地无银三百两了。
    高绍义也知道这一段时间宫里在遴选宫廷侍卫，各路权贵那是各显神通，文正没有那么强悍的脑子被人戏耍了好几次，心情不爽也是正常的，但如果要是发生在自己身上的话，第一次看舅舅舅母的面子，这第二次可就没那么容易了。
    “表哥为人正直，自然不削于和那些人理论，其实表哥到了这个年纪，若是想要到外面逛逛的话，舅舅也应该放手才是。”
    高绍义也觉得这个表哥一直都生活在温室里，从小到大都没有什么挫折，所以脾气上太过于刚正，其实内心当中也不是个坏人，如果要是舅舅能够放手的话，高绍义倒是可以拉到镇虏军里去历练一下，将来也算是舅舅老有所依。
    定亲王抬眼看了一下外甥。
    这可真是比以前的时候有长进了，如果要是以前的时候，高绍义来到这王府大殿上，大气儿都不敢多出一口，每次都是惹了祸被定亲王叫来骂一顿，现在已经是能够和定亲王谈论天下了。
    “你自己留点儿心，如果要是有适合你表哥的地方写信过来。”
    定亲王作为一个长辈，而且经常在高绍义的面前摆出一副严父的样子，能够把话说到这个份上，也已经是相当不容易了。
    高绍义看到舅舅的眉头上有几道皱褶，自从父母去世之后，这个舅舅对自己也的确是上心，如果表哥做的不过分的话，高绍义也应该提携一下。
    而且如果文正跟着自己的话，将来不管是军机处还是总理事务衙门，无论做出什么样的决定都不可能对高绍义太过于狠。
    不看僧面看佛面……
    “外甥记住了，外甥在海城的时候，偶然得到前朝皇室的一个玉扳指，放在外甥这里也是瞎了，还是送给舅舅吧。”
    高绍义从口袋里掏出一个包装精美的盒子，就算是自己的亲舅舅，那也得有所表示才行，而且还得送到舅舅的心里。
    定亲王最喜欢的就是摆弄这些古玩之物，但普通的玩意儿如何能够入得了他的眼呢？
    看到高绍义拿出来的这个玉扳指通体雪白，一看就是大雪山上的极品玉制作的，就算是在各大王府当中也属上品。
    这个外甥有心了……