    和康亲王府不一样，康亲王府吃饭的时候寝不言食不语，但是定亲王这边就没有那么多的讲究了，一家子男男女女的都坐在一张桌子上，反正都是至亲，也不用搞那些虚头巴脑的屏风什么的。
    文正看着对面和父亲交谈甚欢的高绍义，脸上一直都不怎么好看，以前的时候父亲提到这个外甥，那也是满脸的不高兴，现如今就因为组建了镇虏军，就能够到自己的头上去了吗？自己不应该才是父亲的骄傲吗？
    “前几天你表弟送回来了一些票据，结果我这个头昏了，还以为是一些普通的银票，所以就直接收起来了，你们几个不是一直闹着要这些票据吗？我都已经给你们分好了，每个人都是一样多的。”
    吃的也差不多了，定亲王妃让自己的丫鬟拿出来了几个信封，里面装着的都是杂货铺里购买货物所需的票据，平等的分给了自己的两个儿媳妇和一个未出嫁的女儿。
    “谢过表弟了。”
    两个嫂子和一个表姐站起来给高绍义道谢，如果要是高绍义还原原本本的做着的话，那实在是有些太不懂规矩了。
    “都是一些不值钱的东西，当不起两位嫂子和表姐的谢，以后每个月我都会派人送过来一些，要是有什么需要，直接给那边府里送信儿就行。”
    对于高绍义的这个表现，定亲王还是非常满意的，虽然不怎么在乎那些钱财之类的，但外甥能够有这个态度当舅舅的还能不老怀安慰吗？早些年为这小子操心算是没白操。
    “都是一些奢侈又没有用的东西，买来干什么用，难道对国家有利吗？现在搞得整个京城为了这些东西天天有争吵，这就是你为朝廷的贡献吗？”
    一家子人本来高高兴兴的说这个事儿，谁知道文正一句话让大家的脸上都下不来台，毕竟这个事情是他的母亲先提出来的，你就算是要下高绍义的面子，那也得找个合适的机会才行，现如今那可是下的王妃的面子。
    “不要什么事情都上纲上线的，不过就是一些玩笑的玩意儿而已，怎么就说到朝廷的贡献上了呢？你也是天天在军队里当兵当傻了。”
    定亲王妃怜爱的指了一下儿子的脑袋，虽然也知道儿子刚才有些过分了，但也不想着被王爷骂，所以赶紧的扯过话题去。
    “表哥说的是，弟弟这些年的确是没有走正路，以后还得和表哥多多走动，时刻聆听表哥的教诲。”
    高绍义说出这个话的时候，定亲王和定亲王妃在心里都竖起了大拇指，高绍义这小子果然和以前的时候不一样了，在这样的情况下还没有发怒，那已经是相当的不错了。
    要知道以前文正也是看高绍义不顺眼，两人在这王府里甚至上演过全武行，如果要是以前文正这么说，估计高绍义就要和他表哥打起来了。
    两人算起来都是大乾王朝的权贵子弟，虽然文正的级别比较高点儿，但是和表弟打架的时候，也绝不会让其他的人插手，兄弟两个从小打到大，高绍义记得有一次有危险的时候，这表哥虽然嘴上得理不饶人，但依然晚上带着王府侍卫把自己给捞回来的。
    这时候就当还那个时候的人情吧。
    文正看到高绍义这个样子，感觉自己一拳打在了空气当中，还觉得高绍义有些在长辈面前卖乖，还想要说什么话的时候，旁边的世子妃就拉了拉文正的一角。
    父亲和母亲都比较高兴，自己这个当儿子的也不能够太扫兴了。
    撤下饭菜之后，丫鬟们又送上来了一些茶果。
    文正平时的时候很喜欢喝可乐，而且几乎两天就要喝一罐，但今天高绍义在这里，就算桌子上摆上了，但是文章也耐住性子不去拿。
    定亲王拿出来一只骆驼香烟，这可比这个年代的大烟袋要好的多，高绍义赶紧从口袋里拿出一个金属的打火机。
    这个年代的西洋人只有一些粗制滥造的打火机，和高绍义从系统里兑换出来的差的太大了，所以摆到杂货铺里之后，一百块银币一个还卖断货了。
    “你这个物件倒是蛮精致的，看上去好像个翱翔的老鹰。”
    定亲王看着高绍义手里的打火机，因为是兑换的美式产品，上面自然印着鹰的图案。
    “我这里正好多带了几个，舅舅和表哥一人一个，如果要是不出火了的话，回头我让人送来一些煤油，加上就行。”
    在大乾王朝的上流社会打火机早已经变成了一个攀比的玩意儿，只不过高绍义拿出去卖的都是一些普通货色，很多制作精美的打火机都必须得单个的送出去才行，那可比卖点儿钱要强的多。
    文正刚才的时候还气呼呼的，但看到高绍义拿过来一个十分精美的银质打火机，此刻也怒不起来了，毕竟他也非常喜欢这玩意儿。
    但外面市面上一百块银币一个，这价格实在是贵了点儿，文正和别人不一样，平时的时候不会想着去贪污，所以手里的钱也没几个，只有朝廷的一些俸禄。
    吃喝自然是不愁的，但如果说到这些奢侈品的话，自然也就不敢买了。
    眼下高绍义给的这个从来没有在京城出现过，如果要是到市场上的话，三五百银币绝对是打不住的。
    “二表哥没在京里，这个就请表嫂收着了。”
    王府二公子文忠在外面任职，但该有的礼物确实一点儿都不少。
    看到高绍义做事情滴水不漏，定亲王的心里也算是放心了，这小子长成这个样子，对得起当年的妹妹妹夫了，九泉之下也应该安息了。
    可惜自己的这个儿子还是什么都不会……
    闲聊了一阵子之后定亲王妃明天还要过去帮衬，毕竟后天就要到大婚了，高绍义也就准备告辞了。
    “表哥可否借一步说话？”
    在大门口文正代表全家出来送一下高绍义这边马上就要上车了，谁知道说了这么一句。
    文正不知道高绍义要说什么，但也往前走了两步……