    高绍义手下的猴子也跟着高绍义一块回来了，对于京城当中的事情了解的也很多，刚才吃饭的时候高绍义观察了一下，文正两口子之间的关系的确不怎么样，这就跟猴子汇报的一条消息有关系了。
    文正的小舅子在户部任职最近，因为贪污的问题被都察院的御史给揪出来了，数额高达九万银币。
    文正的岳父家也不是普通人家，但是清贫的很，如果要是拿出这九万银币的话，恐怕全家上下也就别过日子了。
    定亲王和文正都是比较正统的人，既然所有的证据都已经查明了，所以这爷两个自然是不会多开口的，文正的小舅子如果在这几天之内补不上税款的话，恐怕就要被发配边疆了。
    文正的岳父就只有这一个独苗，文正的老婆也心疼弟弟，这两天因为这个事儿已经和文正冷战了好几天了，但无奈文正有自己的做人原则，把家里一万九千银币的存款都拿过去了，但绝不会到督察院说几句话。
    刚才定亲王妃拿出票据的时候，文正的老婆就最高兴，因为这些票据拿出去，如果买了货物去倒卖的话，至少也能够赚上一万银币左右，对于弟弟的事情也会有所帮助的。
    “嫂子家里的事情我也有所耳闻，坚持原则是对的，但有些事情也得灵活变通，税款加罚款应该是十二万银币，我知道这些年你也拿不出来，你更加不会求助于舅舅，这钱当我借你的，要还的，咱们兄弟两个就不扯借条了。”
    高绍义的手里是一张十万块银币的票据直接放在了文正的手里。
    “你别急着说什么，我也知道你要说什么，我这钱可是来的干净，全部都是从洋人那里抢回来的，你要是不愿意用的话，你小舅子随时都有可能流放到西疆去，那个时候你和嫂子的感情你自己看着办。”
    刚才在饭桌上文正要说高绍义的时候，这个嫂子一个小动作就让文正不开口了，高绍义就知道两人之间非常的恩爱，所以借着这个机会就能够让文正收下这笔钱。
    高绍义这么做，一方面是想要缓和自己和文正之间的关系，另外一方面也是看中了亲军当中的人。
    贵族子弟有很多只会吃喝玩乐的二百五，但这其中也有很多有才能的人，高绍义和他们之间都没有什么来往，但如果要是这个表格能够从中搭桥的话，高绍义绝对能够拉出一批人才来，现在镇虏军最缺少的就是人才。
    没等着文正说什么，高绍义直接就上车了，等到文正缓过神来的时候，高绍义的汽车已经拐过弯去了。
    这个表弟……
    小时候两人的感情也非常好，大了之后虽然看不上表弟的所作所为，但如果要是有什么事的话，文正也绝不会袖手旁观。
    看了看手里的银票，文正终究是放到了自己的口袋里，小舅子那边的事情已经让岳父钱家为难了半个月了，这笔钱对于岳父那边来说的确是非常的有用，自己终究是没有勇气扔出去。
    这一切都被隐藏在暗处的定亲王看到了。
    定亲王其实老早就知道儿媳妇家里的事儿，但因为高绍义回来，所以定亲王也想着用这件事情点拨一下，高绍义或许能够缓和兄弟两个之间的关系，没想到高绍义这家伙老早就打听清楚了，看来还得找个人出去查查高绍义手下到底有多少的能人。
    定亲王正准备回去休息，谁知道回头就看到了自己的小女儿文婷郡主。
    定亲王忽然想起来了，文婷郡主和高绍义的关系从小是最好的，而且两人还经常的过家家，那个时候就说要在一块儿。
    按照定亲王原来的想法，也应该把这两孩子放到一块儿，自己也好有个照顾，没想到康亲王那个家伙抢先了。
    刚才吃饭的时候高绍义没有什么过多的表现，反而是自己的这个丫头经常的去看高绍义。
    或许这一切都是命吧，后天高绍义就要大婚了。
    康亲王府的郡主也已经升级成了公主，嫁过去之后自然就是高绍义的正妻，自己这边就算是有再多的想法，难道还能够顶得过圣旨吗？
    王府里的这些王子郡主，日子其实也不怎么好过，别想着能够嫁给自己心仪的对象，大部分都是政治联姻，如果要是能够留在京城当中的话，日子还算过得舒服，可如果要是嫁到外面的话，能够长命的就不多了。
    这年头大家族里面的脏事多了去了，谁也没有办法查的清楚。
    “女儿怎么还不去睡呀？”
    定亲王稳定了一下自己的心神，虽然知道女儿的心事，但此刻也不能提了。
    “后天表哥就要大婚了，大姐不是在那边帮忙吗？女儿也想明天过去给表哥帮忙。”
    文婷郡主从小就比较懦弱，虽然是定亲王最疼爱的女儿，但说话的时候也是唯唯诺诺的，生怕惹怒了自己的父亲。
    “想去就去吧，你表哥家又不是别人家里，往年你姑姑活着的时候，你最喜欢跟着你姑姑了，明天早上打发管事的把你给带过去，横竖你大姐和表姐也在家里，晚上要是愿意在那边的话，带齐了伺候的丫鬟婆子，住姑姑家又不是什么不能说的事。”
    定亲王想了想说道，他也知道，这是女儿心中的一根刺，或许亲眼见到高绍义结婚，这根刺也就能够从心里拔出来了，回来之后难过一阵子，也就知道以后的路该怎么走了。
    文婷公主高兴的点了点头，然后给父亲行了个礼，下去准备东西去了。
    这臭小子现如今还真是个香饽饽呢！
    定亲王无奈的摇了摇头，和军国大事比起来，女儿的事情自然算不上什么事情，不过要是知道宫里还有个文宁公主的话，恐怕就有的让他头疼的了。
    或许还得抓住高绍义的脖子说一句，这全京城当中数的上号的皇室公主，难不成都要被你一网打尽吗？
    你小子缺德不缺德？整个大乾没其他人了吗？