    转眼间就到了高绍义大婚的日子，整个京城当中也都听说了。
    如果只是一个普通的一等侯爵，恐怕老百姓还没怎么在意，但高绍义这个人就不一样了，除了是一等侯爵之外，还是镇虏军的统帅，大乾王朝有史以来打的洋人落花流水的第一人。
    “咱们小侯爷就是给爷们们长面子，看见了吗？六国公使馆都派人送礼来了。”
    “不就是多了几辆小汽车吗？你怎么知道那就是六国公使馆来送礼了？”
    在侯爵府旁边的路上，很多老百姓已经是挤在这里看热闹了。
    “要不说你白在京城活了嘛，小汽车虽然不少，但是你看车牌子呀，大使馆的车牌子和普通的小汽车都不一样，排在最前面的那几辆小汽车，那就是大使馆开出来的。”
    人群当中也有一些人是懂得这里面道道的，果然就跟他所说的一样，排在最前面的那几辆汽车车牌子的确不一样。
    这几年京城的达官贵人也有办喜事的，在六大列强的大使馆基本上都是派个代理人过来，很少会有洋人亲自出面。
    “这其实也正常，镇虏军打得他们头破血流的，现在咱们小侯爷大婚，要是不好好的过来送礼，以后没准拿这个当由头找他们的麻烦。”
    老百姓说起这件事情的时候，内心当中可是非常骄傲的，这在最近几十年的时间里，可从来没有出现过这样的事儿。
    “洋人其实也没那么可怕，报纸上不是都刊登出来了吗？不管是在海城还是在大辽半岛，只要是碰到咱们镇虏军这些洋人都要退避三舍，镇虏军就是天兵天将下凡。”
    老百姓遇到此类事情的时候，最喜欢和一些神话故事结合起来。
    “可别扯淡了，镇虏军的士兵也和咱们一样，都是有血有肉的，这两天在京城南边的训练场，镇虏军又开始征兵了，你要是有那个能耐一个月五块银币呢。”
    刚才的时候大家都是闲聊，当一个壮汉把这个话说出来的时候，周围很多人都回过头去了，在京城就算是你使出吃奶的劲，如果要是家里没什么关系的话，一个月也别想赚到四块银币，可是到镇虏军里去当个普通士兵，五块银币就是最低收入。
    “此话当真？镇虏军不是早就不招人了吗？”
    有一些年轻人立刻就围上去了，有的是因为镇虏军的俸禄，有的是因为爱国的热心，还有的就是社会地位了，镇虏军的士兵身上的身衣服太好看了，看看候府的门口，两排士兵整整齐齐的站着，要多精神有多精神。
    “你们这消息也太落后了，皇上的圣旨都出来了，咱们小侯爷解决了海城的小鬼子之后，马上就要挥师北上。”
    京城的老百姓消息最灵通，往往其他地区的老百姓什么都没听到，他们已经把朝堂上的消息打探的一清二楚了。
    “匈奴草原上的那些王爷？”
    京城的老百姓政治觉悟也比其他地方的高，毕竟他们平时的时候经历的事多。
    “谁说不是呢？这些狗娘养的匈奴王爷早就忘记了当年是如何给咱们大乾王朝来朝贡的了，听说一个个的都准备去罗刹国那边了，咱们皇上忍不了，这就叫侯爷北上收拾他们。”
    匈奴草原上的大小部落归顺了大乾王朝也有两三百年的时间了，一直以来都是相安无事，现在要闹独立，老百姓自然是不舒服的。
    “这可正好了，咱们侯爷现如今兵强马壮，那帮王爷要是识相的话，没准儿还能够有现在的位置，可如果要是搞不清楚状况，镇虏军正好把他们连锅端了。”
    其他的老百姓乐呵呵的说道，虽然对象是极为强大的罗刹国，但这一段时间镇虏军对外战争的接连胜利，已经给他们树立了不小的信心。
    有些人继续在这里聊天儿，但有些年轻人已经是消失在了街道上，镇虏军征兵的数目肯定不是很多，这十里八乡的年轻人都想进去，咱要是不跑得快一点的话，这名额很快就满了，到时候上哪当兵去？
    侯爵府。
    上午九点才到迎亲的时候，但是所有的人员和马匹都已经准备好了。
    高绍义刚刚接待了六国公使，除了东狄国公使大友良二在海城困住没过来之外，其他人都送来了重礼。
    当然如果要是光送礼的话，顶多也就是一会儿的功夫就完了，这些人也是想要探听一下高绍义的口吻，看看以后镇虏军的主要方向。
    高绍义这边说的也是滴水不漏，不管京城传成了什么样子，老子这边儿一点儿也不泄露出去，让你们如热锅上的蚂蚁一样慢慢的煎熬吧！
    “你和他们那些人说话就不害怕吗？我看到那些外国人的面孔心里就慌。”
    刚才外国人进来的时候，表姐和家里的几个女眷赶紧的退到后边来了，这些年大乾王朝的贵族女眷有个不成文的规矩，如果要是周围有外国人，那就赶紧的退避三舍。
    主要也是因为这些外国人不讲规矩，如果要是大乾王朝的贵族女眷被他们给欺负了的话，恐怕大乾王朝也找不回什么道理来，那个时候朝廷平白无故的丢人，还不如让这些女眷躲得远一点。
    久而久之的整个大乾王朝的贵族女眷对这些外国人就有了一种恐惧。
    “这有什么好害怕的，咱们弟弟又不是一般人，你见的比较少，自从他出去打胜仗到现在，外国人经常往这边儿府里送礼物，刚开始的时候我也感觉到很害怕，可后来我发现这些外国人都怕我。”
    高绍义正想着该如何解释呢，大姐就先开口了。
    外国人不是不懂礼数，只是因为原来的时候觉得自己高高在上，不需要和大乾王朝的这些人员交朋友，所以才不和高层走动。
    但高绍义打得他们屁痴狼嚎的，逢年过节该送礼就得送礼了。
    大姐接待了几次之后，心里也就镇定下来了，外国人又能如何？