    周围还有一些京城里的贵族女眷，她们都十分羡慕的看着高绍义姐弟。
    她们也知道侯爵府的大小姐没有撒谎，但很可惜他们的家里没有这样的实力，所以遇到外国人的时候还是要躲着的。
    “少爷，礼部官员已经在门口候着了，按照时间咱们该启程了。”
    在屋子里聊了一会儿，大管家过来提醒高绍义该去迎亲了。
    侯爵府的前后院子里都已经是摆满了宴席用的桌子，足足有上百席。
    高绍义出去的时候又嘱咐了一番，两世为人，今天可是第一次结婚，千万不能够出什么差错，虽然没和自己的新媳妇说过一句话，但高绍义心里有一种感觉，那天晚上匆匆见的那一面，让高绍义坚定的认为这个媳妇会合自己的心意。
    “全体立正。”
    看到高绍义出现在门口，两边数百名镇虏军警卫营的士兵全部齐刷刷地站好！
    能够进入高绍义的警卫营，身高必须要在一米八以上一米八五以下，而且还得长得魁梧才行，各种各样的军事数据都得合格，可以说是精英当中的精英。
    大皮靴瞬间合在一块儿发出的声音把周围的老百姓都吓了一跳，不过很快大家就喊出了叫好声。
    原来的时候见过洋人的使馆卫队是这样的，不过现在看来也就那么一回事儿，和咱们镇虏军的警卫营比起来，只要是眼神没毛病，就能够看到他们的差距，还是咱们的警卫营比较厉害。
    “向左转，枪上肩，起步走。”
    警卫营的士兵此刻就犹如机器人一样，早先为了今天早上这个场景已经训练了好几天了，所以大家都苛求完美，高绍义是整个镇虏军的精神领袖，也是大部分士兵的崇拜对象，他们也想为高绍义的大婚贡献出一份力。
    “镇虏军好样的。”
    周围的老百姓大声的喊道。
    高绍义是新郎官，但今天身上穿着的却是镇虏军的军装。
    很多人说这样不吉利，应该穿上迎亲服才对，但是被高绍义给拒绝了，身为镇虏军的统帅，这就是自己平时最帅的时候，所以要用这身军装去迎亲。
    从匈奴大草原上拉过来的白色头马，比其他的战马都高出一头，衬托着高绍义魁梧的身体，看上去真如战神一般。
    “侯爷，少侯爷今天大婚了……您老人家看见了吗？”
    王老四也骑着战马跟在高绍义左后侧不远的地方，此刻两手微微发抖。
    王家兄弟穷苦出身，如果要是没有老侯爷的关照的话，如何能够在军队当中出头呢，他们也知道老侯爷临终最挂念的就是眼前的小侯爷。
    或许今天老侯爷终于可以安心了。
    从侯爵府到康亲王府也不是多远，一路上都已经是铺上了红毯，而且还有礼部衙门的人在各处管制交通，所以高绍义他们用了十几分钟就来到了康亲王府。
    “奉天承运皇帝诏曰……”
    按照老规矩，高绍义和康亲王府的人在王府门前的空地上，再次迎接了朝廷的圣旨。
    这个年代的贵族迎新娘和高绍义想的有些不一样，大部分的事情都是下面的侯府属官去做，基本没有让高绍义出面和说话的时候，当然这也是为了不出差错。
    “请侯爷移步。”
    礼部衙门的官员做完了大部分的事情之后，也到了最后的一步，那就是高绍义把新娘抱到十六抬的花轿上。
    按照原来的规矩，王府郡主出嫁只能是十二抬的花轿，但是因为已经册封成公主了，所以就按照公主的标准来办了。
    高绍义深吸了一口气面对洋人的数万大军的时候，或许高绍义没有什么好紧张的，但此刻来到了郡主的闺房，高绍义反而是有些紧张了。
    “姑爷，请。”
    高绍义的两只手不断的搓着，马上就要过了吉时了，所以郡主的两个大丫头过来催了一下。
    高绍义此刻脑海当中想起了那天晚上那个清秀的身影，心里也是松了一口气。
    文青郡主在京城当中广有贤名，自己这紧张的什么呢？
    高绍义轻轻的走到郡主的旁边，然后弯腰把郡主抱起来。
    一百多斤……
    想起郡主一米六五的身高，不算胖。
    “喜事起…”
    随着屋子里的人一阵起哄，高绍义四平八稳的抱着郡主出来了，外面的人也都说着祝福的话，两边的丫鬟们撒着手里的花瓣儿。
    高绍义能够感觉得到，怀里的玉人或许是有些害怕，甚至浑身上下还有些颤抖。
    “别怕，我可不是坏人。”
    高绍义路上找了个别人看不到的角度，然后轻轻的说了这几句话，果然文青郡主浑身不在发抖了。
    高绍义把郡主放到花轿里的时候，回头一看正好碰到远处康亲王世子荣康的眼神。
    毕竟是自己的女儿，当女儿出嫁的那一天，或许做父亲的心里都不是多么的舒服吧。
    哪怕女婿再怎么优秀，此刻也好像被人割了一块肉一样。
    高绍义点了点头，然后翻身上马。
    “放炮，起…”
    礼部官员们一声令下，两边的十六门礼炮同时鸣放，然后高绍义一马当先护着花轿朝着侯爵府的方向走去。
    先过去的是护卫花轿的上百人。
    然后就是康亲王府的嫁妆了。
    按照朝廷的规矩，公主出嫁有六十四抬的嫁妆，老百姓们都在旁边数着呢。
    当他们数到第六十四的时候，却发现后面还有一大排呢，拐个弯儿去还有。
    这王府嫁女，难不成搬空了半个王府吗？
    侯爵府那边的聘礼阻塞了半个街道，老百姓是知道这件事情了，而且逢年过节的时候，候爵府那边送礼过来，那也是往高了送。
    王府这边回嫁妆的时候，自然也不能够太过于寒酸。
    按照康亲王的意思，至少要一百二十八抬的嫁妆才行。
    在京城所有的王府郡主当中，这个数字已经算是顶尖的了。
    可荣康觉得还有些不妥，所以私下里自己就加上了一些，再加上王府的亲朋好友都想借这个事和高绍义扯上关系，添箱礼也就越来越多…
    多到…