    “我的个乖乖呀，现在可是一百二十八抬了，这王府到底准备了多少的嫁妆？”
    路边的这些老百姓伸着个脖子数着，他们一大早好不容易在这里找到了个位置，等到回去之后还不知道有多少人要围着他们打听消息呢，这可是京城近两年来的大事。
    “不仅仅是数量多了，你看看这个质量也相当的不错，就说刚才抬过去的宅子和田地，那可就足足一百顷地。”
    按照这个年代的规矩，十顷地一块土坯，那就代表着一百五十亩田地，一般达官贵人家嫁闺女，二十顷地就差不多。
    就算到了王府这个层次，五十顷地也就打住了。
    康亲王府这边足足多了一倍。
    “还有那些宅子呢，那可是过去了六套宅子。”
    另外一个人也不甘示弱，赶紧把自己看到的说出来。
    一块瓦片就是一处宅子，或许也有可能是一处店铺，反正京城这个地方寸土寸金的，康亲王府这一次的确是下了大力气了。
    “一百九十六……”
    最后一抬嫁妆算是过去了。
    很多人感觉到自己的脖子都酸了，不过这也是值得的，从京城有历史到现在，恐怕这应该是最丰厚的嫁妆了。
    当年高绍义的父亲把大姐嫁给李明山的时候，那就是一百二十八抬的嫁妆，京城传颂了足足十来年，不知道有多少人羡慕李明山。
    现如今高绍义娶媳妇就更加厉害了，光是这些嫁妆也足以变成京城豪富。
    “本家克城郡王添箱…”
    康亲王府的嫁妆走完了之后，马上就是有头有脸的亲属给文青郡主的添箱礼。
    克诚郡王是文青郡主的亲叔叔，虽然这些年一直都是个闲散王爷，并没有在朝廷当中有什么职位，但是这一次出手也比较大方。
    最显眼的就是三十顷地和两处宅子，后面就是一些名贵的家具和各类装饰品，足足凑了二十四抬嫁妆。
    “外祖荣国公添箱…”
    荣国公是文青郡主的外亲外公，但是爵位比不上克诚郡王，所以随过来的李自然就要次一等，不过也凑了二十抬。
    “本家锦国公…”
    锦国公是康亲王的堂弟，十八抬嫁妆。
    “本家樊成候…”
    康亲王的表弟，十六抬嫁妆。
    “外家柱国大将军…”
    文青郡主的大舅舅，十四抬嫁妆。
    “外家前锋营总管。”
    文青郡主的二舅舅，十二抬嫁妆。
    剩下的就是一些远亲，这个六抬那个四抬的，足足拉出去了好几公里。
    “康亲王的这场婚事办的可真是够场面的，半个京城的权贵都来捧场了，我估计这些抬嫁妆的力巴都被他们给用光了。”
    光是看嫁妆这个环节，就足足过去了将近一个半小时了。
    一抬嫁妆两个人抬着，现在得过去了四五百抬了，侯爵府的家底儿一瞬间得变成京城排名前几的了。
    “这算得了什么？咱们小侯爷从海城和使馆区那边运回来的税款，据说加起来超过一千万银币，小侯爷自己落到手里的，还能少了？和那些钱比起来，这就是个小数。”
    京城当中好事的人不少，给高绍义算家产的人就更多了。
    “那个没办法算，原来这些洋人一毛钱的税款都不交，也就是咱们小侯爷能够治得了，他们从洋人的嘴里不管抢多少的钱，咱们爷们儿看着就是高兴。”
    “这话说的对，也该来个人治治这些洋人了，前些年咱们不是有很多商人能和这些洋商竞争吗？可后来不都关门了吗？就是因为这些洋人不交税，他们的成本比咱们低的多了，打价格战也把咱们给打死了。”
    这个话算是引起了共鸣，街面上的很多人都议论起来了，从镇虏军出现到现在，洋人做买卖也得按规矩来，所以市面上的买卖比较好做了，如果要是以前的时候根本没办法和洋人竞争。
    他们用极低的价格把大乾帝国的商挤垮了之后，然后形成一个垄断各国商人，建立了各种各样的商会，他们操纵市场的价格谋取巨额的利益，可现在有了镇虏军的管辖之后，这一条忽然就走不通了。
    洋人们虽然把高绍义恨的要死，但是又能如何呢？看到高绍义大婚还不是早早的一车又一车的往那边侯爵府送礼，要是送的慢一点的话，估计红爵府都不要了。
    “大哥今天够风光了吧，就是不知道咱们王府接下去该怎么过日子，家里还有几个等着出嫁的姑娘呢，以后也按照这个例子来吗？”
    康亲王府的二少爷荣寿不满意了。
    早就不愿意让自己的大哥出现在别人的面前，现在可倒好了，有了这样的一个女婿，今天来贺喜的这些人，一个个的都跑到大哥那边去了，好像自己这些年的经营都没用一样。
    “二弟这是说的什么话？你侄女的婚礼用了王府多少钱那都是有成例的，剩下的钱是我自己垫上的，至于说亲朋好友的添箱礼，那都是人家自愿的，将来也是我还回去，用不着二弟操心，至于王府该怎么过日子，二弟要是有时间的话就去账房看看。”
    自从接到了朝廷的圣旨之后，荣康说话的口气也比以前大了许多，以前的时候根本没办法反抗，下面有弟弟的追击，上面有父亲的压制，空有一个世子的名号。
    但是现如今不一样了，现如今荣康已经是大辽总督了，下个月就可以去上任了，所以面对荣寿的冷嘲热讽，荣康也不会有任何的闪避，直接就还回去了。
    而且说完之后不给这家伙任何反击的机会，带着自己家里的一干老小直接回王府了。
    荣寿本来想着过过嘴瘾，让自己的心里稍微舒服一下，没想到这个大哥和原来的时候完全不一样了，现在已经是敢于在大众场合和自己硬顶了。
    如果要是继续这么发展下去，自己以后还有能说话的机会吗？
    大辽总督嘛？
    你真以为上任就会这么一帆风顺吗？
    这路上或许会有什么意外让你到不了大辽半岛……