    贵族上层斗争的残酷是老百姓看不到的，哪怕上一分钟还是亲兄弟，下一分钟两个人就有可能拼的你死我活，所以在这件事情上，无论荣寿做出什么事情，大乾王朝的贵族也都能够接受。
    当然能不能成功就是另外一回事了，你有张良记人家有过墙梯，鹿死谁手就看谁的能耐高了。
    高绍义这个时候也管不了康亲王府的内斗，现如今的队伍已经来到了侯爵府的门口。
    这边两百多个下人忙得不可开交，而且还从定亲王府借过来了两百多人，要不然的话今天还真是应了那句话，招待不周了。
    宗室里的爷们儿自然都是要到康亲王府喝喜酒的，可在京城当中毕竟是一小撮儿，大部分的人还是想要和高绍义建立联系，所以来这边喝喜酒的人一下子多了两倍。
    “隔壁是户部侍郎的一处宅子，正好暂时没人住，刚才我过去看了也算是干净，已经跟马侍郎打过招呼，咱们的兄弟在那边加开了四十席，名单上没有的人全部安排在那边。”
    李坤一这小子也是忙得脚打后脑勺，就好像是自己结婚一样。
    “这事儿就拜托你了。”
    高绍义拍了拍李坤一的肩膀，这小子对于社会上的这些事情没人听，如果要是让王老四去安排的话，估计今天肯定会笑场了。
    “南边的粥厂准备的怎么样了？”
    因为今天是高绍义的大婚，所以按照大乾王朝的规矩，在京城的周围还应该施粥行善。
    “侯爷放心，咱们镇虏军炊事班的兄弟早就准备好了，五十口二十二饮的大锅昨天晚上就架设完毕了，几千人过去吃饭也没问题，咱们的粥可是立住筷子不倒的，而且馒头管饱。”
    王老四笑呵呵的说道。
    以往京城的达官贵人施粥行善，基本上里面没几个米粒儿，只能是让老百姓喝一碗米汤，至于说馒头之类的玩意儿，你想也别想。
    “再多加三十口大锅，午餐肉炖大白菜，只要不是浪费了，让老百姓敞开了吃，就摆在侯府的门口。”
    高绍义看到还有很多老百姓在外面看着呢，估计都是在等喜糖的，虽然高绍义采购了不少的糖，但也不能够保证所有的老百姓都能够沾沾喜气。
    反正从洋鬼子那里抢了不少的钱，干脆让老百姓都吃顿饱饭，这个年代无论是京城外面的还是京城里面的，很多老百姓吃的都是杂粮面的面饼子，想要吃个白面馒头太难了，至于说午餐肉之类的东西，想都不敢想。
    “我这就去。”
    王老四他们也是穷苦人出身，对于院子里这些达官贵人自然是不假以颜色的，但对于外面那些老百姓，他们从心里有一种亲切感。
    侯爷发了财不忘老百姓，这可是很难得的，咱自然要把这件事情给搞好。
    招待达官贵人的事情，交给李坤一这个家伙，招待老百姓的事情就交给王老四了。
    很多达官贵人都不愿意和老百姓为伍，觉得掉了自己的身价，但是高绍义却完全不一样，一声令下就调过来了三十口行军锅。
    除此之外，还有早早蒸好的馒头米饭也全部运过来了，只需要在这里热一热就能够吃了。
    “老少爷们们都别在这里看着了，今天侯爷下令，让各位老少爷们儿吃个饱，看清楚了吗？这可是镇虏军的牛肉罐头，大白菜切好了之后，牛肉罐头炖大白菜，一人一勺，吃完了再过来领。”
    王老四拍了拍自己的手，把周围的老百姓全部聚集过来，很多人看到门口摆上了三十口大锅，还不知道是怎么回事，听了王老四的话之后，这些人高兴的都快跳起来了，原本以为在这里沾沾喜气儿就是一句话，没想到还真是有实实在在的好处。
    “这位军爷，谁都能吃吗？”
    有些老百姓不敢相信，虽然是大白菜炖肉，在达官贵人的眼里算不了什么好菜，但是对于这些老百姓来说，这可比过年还高兴呢。
    “排好队，排好队，只要你不是浪费了，敞开肚子吃就是了，但我丑话说在前面，谁要是浪费的话，那就别怪爷腰里的鞭子不认人了。”
    王老四拍了拍自己的鞭子，大部分的老百姓肯定都是不错的，但里面也保不齐会有几个臭虫。
    “哪能有浪费的呢？一年都看不见个肉星，老少爷们们都别愣着了，赶紧回家拿家伙去。”
    跑得快的早已经消失在了街尾，这些人这才发现有些人已经跑了，赶紧的回家拿筷子和碗，就害怕回来晚了没吃的。
    “四爷，咱真要下那么多牛肉罐头呀？”
    一名炊事班长看着运过来的牛肉罐头，足足有上百箱呢，一箱里面可就是四十盒。
    “能不能大方点儿，今天是咱们侯爷大喜的日子，等会儿侯爷还要出来给老少爷们们敬酒，那个罐装的啤酒看见了吗？拉来了两千箱，可着劲儿的让老百姓喝，你这眼光能不能长远一点？”
    看见这个炊事班长小气的模样，王老四上去就是一个脑瓜崩。
    虽然王老四的心里也觉得有些心疼，但这是侯爷的意思。
    “洋人卖的啤酒和咱们的味儿差远了，一瓶都要五块银币，这两千箱，得花多少钱呀？”
    炊事班长的五官都快皱在一块儿了。
    光是啤酒这一块儿今天就要花出去十来万银币。
    “你别在这里算这个小账，要是老百姓不高兴的话，等会儿侯爷出来抽你信不信？小样儿的，干你的活去。”
    王老四扔下一句话，他的心里也心疼，可这是侯爷的命令又能如何呢？
    高绍义自然是不会心疼的，无论是啤酒还是可口可乐，一个功勋点就能够兑换一箱。
    战场上打死一名敌军五十到一百的功勋点。
    一个军官就要翻十几倍，达到上千点。
    就算是用银币兑换的话，一个银币也能兑换一个功勋点儿，也就是一箱可乐，在高绍义的系统里，这还算钱吗？