    除此之外崇拜点儿也是一个非常大的来源。
    今天早上的时候高绍义看了一下，系统总共增加了九百七十万崇拜点。
    这就代表着随时可以兑换成九千七百万功勋点。
    高绍义现在也基本上可以肯定系统兑换军火和物资，基本上没有任何形式的担心。
    当然以后要是有上百万级别的战斗，或许还需要储存一阵子，但现在镇虏军只有几十万的层次，可以敞开心的花了。
    外面老百姓的吃喝已经是非常的豪华了，屋子里自然就更高档了。
    啤酒和可口可乐都是不限量的，旁边的丫鬟小厮一箱一箱的扛过去。
    只要是一桌没有了，马上就会填补上。
    而且还有非常清凉的冰激凌，这也算是为这个新产品打开了一个销路，来喝喜酒的都是京城的达官贵人，听说这款产品很快就要在杂货铺里上架，这些人也是激动的很，实在是这玩意儿太好吃了。
    嘟嘟……
    大婚完成。
    解锁特种机器，煤化油设备。
    兑换价格五十万功勋点一台，每周可兑换一台。
    每台每天可处理煤炭一千吨，生产油二百吨（可自动调节为汽油、柴油、航空煤油或轮船重油，每次调节耗费五千功勋点），并可提供一万五千度电力。
    高绍义整个人喝得晕乎乎的时候，忽然间就听到了系统提示。
    本以为会解锁什么重型装备，没想到解锁了这样的一个带有bug的玩意儿。
    世界上第二次工业革命虽然完成，但是石油的运用还不是多么的成熟，大部分的工业机械还是在使用煤炭。
    可高绍义非常清楚，石油的重要性很快就要开始了。
    但根据高绍义所知道的消息，全世界的油田还没有被大规模的勘探出来，采油设备也是极其的落后，如果要是系统当中出现了一些使用石油为能源的装备，恐怕能源会跟不上。
    就拿现在使用的三轮摩托来说，每天零点过后会加满一箱油，但这一箱油只能够跑一百多公里，如果要是和平时期完全够用的，可如果要是开战了的话，这个数量就不够用的了，这时候就需要购买汽油。
    但现在汽油全部被温莎帝国和高卢帝国的商人垄断了，现如今市场上一升汽油的价格是五块银币，实在是高的离谱。
    如果要是给一辆三轮摩托加满油的话，那就需要六十块银币，现如今镇虏军总共有一万两千辆三轮摩托，每天光加油就几十万银币，这开销实在是太大。
    可有了这个机器之后就完全不一样了，虽然一周只能兑换一台，但一台每天就可以生产二百吨汽油，这就是二十多万升，这几乎就可以给所有的三轮摩托加满一次油。
    高绍义现在总共兑换出来了十一艘驱逐舰，在不训练的时候，高绍义甚至让人把驱逐舰上的油给抽出来，然后运用非常古老的方式提炼汽油，这样才能够给一些三轮摩托加油。
    不但效率比较慢，而且还非常的不安全。
    现如今也可算是好了，有了这玩意儿之后，以后也就不担心油料的问题了。
    “京城和海城的附近有煤矿吗？”
    高绍义刚才的时候喝的正高兴呢，转了个弯儿就问王老四这个问题。
    “当然有呀，要不然冬天的时候怎么取暖呀！”
    王老四虽然不知道高绍义问这个干什么，但是大乾帝国不缺少煤矿，光是京城周围就有好几个。
    “产量一天有多少？”
    王老四知道结婚的时候问这个不好，但既然高绍义问了，也在脑子里仔细的寻找答案。
    “几个煤矿加起来总有个两三千吨吧，但是有钱人大部分都用木炭，只有那些穷人才用石碳，不好点。”
    王老四老实的说道。
    高绍义点了点头，然后看到了远处正在让酒的二管家，摆了摆手让这家伙过来了，王老四是一个纯粹的军人，如果要是让他去做这个事的话，恐怕得有日子了。
    “少爷要买煤矿？那玩意儿赚不了几个钱，现在煤炭的价格不高，一吨煤也卖不了一块银币，人工费就两毛多了，这周围的几个煤矿都亏本儿。”
    二管事陈兵对于周围的情况非常了解。
    “我说老陈，你就别管亏本不亏本了，想办法把周围的这些煤矿都买下来，到时候再去找一批懂得勘探的人，组建一个勘探队，我有用处。”
    高绍义虽然这个时候已经有些上头了，但还是能够保持清醒的。
    “那还买什么呢？咱们府上就有一个煤矿，你您卖了好几年了都没卖出去，后来一个月亏一百多块银币，再后来就关门了，挂在咱们府上的那个商人叫陈家德的，他就是留洋回来的，说是懂得煤矿的勘探被您给打出去了。”
    要是以前的时候，二管家绝对不敢把这个话说出来，但自从组建了镇虏军之后，少爷也是越来的越亲民，而且也越来的越讲道理。
    高绍义的脑袋里立刻就出现了一个不到三十岁的年轻人，陈家是侯爵府这边挂着的商人，为了解决一些麻烦事，所以很多商人都选择和大贵族挂靠，每年提供一定的金钱来让自己躲避官府的麻烦。
    这两年高绍义光知道要钱不给人家解决麻烦，所以陈家的买卖也是越做越差。
    现如今已经是快要支持不下去了，这一次高绍义结婚，陈家还送来了一百五十块银币的礼钱。
    估计这已经是能拿出来的极限了。
    自己那个时候还真是操蛋的，把人家陈家的店铺和田地都压到赌场上去。
    还有一次把人家的一个宅子给变卖了，就为了去捧八大胡同的红牌。
    “行了行了，别说了，你从账上支两千块银币，然后把陈家的产业都买回来，去了之后好好的道歉，明天把人带过来。”
    高绍义这个时候也感觉脸红了，以前的日子过得实在是太操蛋了，以后这煤矿的事情还得依靠陈家德。
    二管家虽然不知道少爷是怎么回事，但也赶紧的去做事儿了，幸好这陈家德是自己的本家，还算是好说话……