    “老少爷们们，侯爷出来给大家敬酒了。”
    下午三点多的时候里面终于算是进行的差不多了，高绍义强撑着自己的一份清醒，让李坤一扶着自己出来敬酒。
    一出来就把高绍义吓了一跳，这大门口简直变成了个大饭店，从门口这里往两边延伸，没有两万的人也差不多，而且还有很多人从远处过来，反正今天是流水席，按照侯爷的吩咐，让大家吃饱了算。
    “给侯爷请安了……”
    “小侯爷新婚大喜……”
    门口的人看到高绍义出来也都纷纷的说着祝福的话，而且很多人是发自内心跪下给高绍义磕头的。
    京城这个地方最不缺的就是达官贵人，不管是哪一家办喜事，也没说给他们这些穷人一碗饭吃，今天小胡也在门口支上了三十口大锅，不管你是从哪来的人，只要是没吃饭的，都能够在这里吃一顿饱饭。
    很多人全家好几口子都来了，如何能够不感激高绍义呢？
    “放酒。”
    大管家吆喝道……
    这可是洋人喝的啤酒。
    还有好几块银币一瓶的可口可乐，很多穷人甚至连听都没有听过。
    一箱又一箱的啤酒被传送到了后面，很多人光是看着这个精美的玻璃瓶子，也感觉自己好像做梦一样。
    “各位父老乡亲，老少爷们儿，我以前是个什么货色，我比大家更清楚，以前给大家添堵了，这第一杯酒就当做我高某人赔罪了。”
    高绍义端起了第一杯酒，直接一饮而尽。
    这个开场白是所有的老百姓都没有想到的，毕竟现如今只要有点身份的人，都在百般掩饰自己的错误，哪有给老百姓认错的呢？
    哪怕就是一个不起眼的小官，也是想着推卸责任，侯爷现如今已经是镇虏军的统帅了，在整个朝廷也算是有一号的人，可人家一点架子都没有，不但给大家管饭，而且遇到自己的错事一点儿也不遮盖，光凭这一点就已经是赢得了大家的好感。
    “大家一起喝。”
    下面的老百姓也都举起了自己手里的酒瓶子，虽然喝下去有点苦涩，不过啤酒划过喉咙的那种快感，他们的确是第一次感觉到，爽得很。
    “这第二杯酒，我希望大家能够帮我个忙，北方的罗刹人狼子野心，他们想要咱们的匈奴草原，让咱们以后没有牛羊肉吃，让咱们以后没有北方的屏障，你们能答应吗？”
    高绍义画风一转，虽然有些站不稳，但也知道自己现在说的是什么！
    “不能答应。”
    一众人齐声说道。
    “狗日的罗刹人什么都想要。”
    “侯爷你说吧，让我们干什么？”
    很多老百姓的情绪已经被调动起来了，他们在京城当中也经常被外国人欺负。
    但大乾王朝的官员有几个敢于站出来的，今天是侯爷大喜的日子，你们这些当官的，看看人家侯爷是怎么说的，人家害怕这些外国人吗？
    “镇虏军将会在最近几天开始征兵，只要是有一腔热血的，只要是站着撒尿的，只要是不想咱们的父老乡亲被罗刹人欺负的，那就加入镇虏军，保卫我们的国家……人民……父老乡亲……兄弟姐妹……”
    谁也没有想到，本身以为高绍义出来是敬个酒的，谁知道竟然变成了镇虏军的征兵演讲。
    “喝了这杯酒，大家一块参军去。”
    酒瓶子摔碎的声音到处都是很多人，可不只是嘴上说说，喝完了这杯酒之后，他们都开始往城南运动，当然他们的数量并不是很多，但他们会把这个消息传递到京城的各个地方。
    “镇虏军万岁。”
    此起彼伏的欢呼声也开始喊起来了。
    “大乾万岁。”
    高绍义赶紧的使了个眼色，这可不是在前线这里，可是在京城咱现在还不能够造反，所以两边站着的镇虏军喊出了这个口号，引导着老百姓也喊出了这个口号。
    镇虏军万岁和大乾万岁这样的口号都是能喊的。
    可如果要是光喊镇虏军万岁的话，没准儿周围这些盐官御史就会找到自己的毛病，到时候到朝廷上参奏一本也够自己喝一壶的。
    “侯爷威武。”
    在镇虏军士兵的引导之下，这些人喊出了这几个字，高绍义最害怕的就是有人喊出侯爷万岁，那个时候这场动员会可能就变成自己的杀头会了。
    “让士兵们把这些碎酒瓶子都清理干净，不能因为咱们的事情耽误了京城老百姓过日子，这些玩意儿要是留在马路上的话，没准会把人的脚给扎破的。”
    吃饱饭的老百姓都到南面参军去了，高绍义也很注意细节问题。
    府里喝酒的这些人也都喝得差不多了，外面的喊声也让他们出来看了半天热闹，一个个的也不好意思再回去了，现如今也该告辞了。
    高绍义在门口一个个的又把他们给扶回去，结婚这一天可真是累呀。
    自己喝酒了不说，还没有办法找地方去休息，谁让你是新郎官呢。
    这里面有很多文青郡主的仰慕者，这些人知道没有办法和高绍义竞争，所以只能是在酒桌上把高绍义给放倒，敬酒的人一个接着一个，如果不是王老四和李坤一挡着的话，就高绍义那点酒量恐怕现如今早就倒下了。
    “外面的这些人一个个的都跟酒桶一样，你从小就喝不了多少酒，何必跟他们拼酒呢？看你喝的这个样子吧。”
    高绍义的表姐赶紧投了个热毛巾。
    “今天难得那么高兴，别说是咱们家办喜事了，就算是哪家王府娶世子妃恐怕也没有咱们家这么热闹，就让他放纵一下就是了。”
    定亲王妃也忙活了一天了，帮着高绍义招待各家王府里的女眷。
    “今天真是劳烦舅母和表姐了。”
    高绍义的大姐也从外面进来了，刚刚把人都送走了，眼看天色也暗下来了，幸好没有安排晚上的局。
    “咱们都是自己家里的人，不用那么客气，等会儿看着这小子进了洞房，我们也就该回去了。”
    一句话又把高绍义弄了个大红脸……