    “赏钱都发下去了吗？”
    高绍义这个当统帅的结婚，下面的人怎么也得有点儿喜庆感才行。
    “侯爷放心，按照士兵们的等级都已经发下去了，按您的吩咐都是一个月的薪水。”
    王老四的酒量就比较强了，比高绍义喝了多一倍的酒，但此刻还能够恭恭敬敬的在门外回话。
    “咱们家里也是，今天累的他们不轻，每个人都是五块银币。”
    候府里的这些下人没有那么高的工资，所以高绍义也是按照镇虏军普通士兵的标准发给他们赏钱，让大家都沾点喜气，高兴一下。
    旁边的舅母和表姐也是听得暗暗乍舌。
    按说都是见过钱的人，但是这么个赏钱法还真是第一次见。
    镇虏军将近三十万人，先别说那些当官的，就算是全部按照五块银币，一个人那也是一百五十万银币，这边家里的花销反而是小的多了。
    “前一阵子我托人在泰和金楼打了几样头面首饰，舅母和表姐忙活了这一天了，可不要嫌弃。”
    大姐让管家拿上来两个精美的盒子，里面是两套纯金首饰，也算是价值上千银币呢。
    “咱们自己家里的人，你还闹这个干什么？之前的时候不是都送过一次礼啦？”
    定亲王妃嗔怪的说道，虽然这两套首饰并不是多么的值钱，但至少高绍义没有忘记她们。
    “舅母拿着就是，这都是姐姐想起来的，要换了我这个大老粗，估计舅母过两天要怪我了。”
    高绍义赶紧把盒子放到了定亲王妃的丫鬟手里，这些东西总不能够让王妃亲自拿着。
    定亲王的日子过得还算是可以，但是周志鹏家里就不怎么样了，所以表姐赶紧的就接过去了，这一套头面首饰要是拿出去卖了的话，那也能够卖个一千五百块银币呢，能够让家里过很好一段时间了。
    “既然是这样，我和你姐也就拿着了，你赶紧的回房休息去吧，等你进去之后呀，我这把老骨头也得回去休息啦，明天记得早点儿起来，该去拜拜的都去拜拜。”
    定亲王妃其实不着急回去，但是入洞房这可是很关键的一项，所以作为这边府里的长辈，得看着高绍义进去才行。
    “时候不早了，舅母说的是，快进去吧！弟妹性子绵柔，下午我陪着说了好一会儿话呢。”
    入洞房可是关乎到高家子嗣的大事，所以姐姐也开始催促高绍义。
    家里的少奶奶进门对于大姐来说不是个好事儿，毕竟得把管家的大事情给交出来，但是经过一下午的交谈，大姐也知道这个兄弟媳妇性子不是那么刚强，以后能相处的来。
    高绍义呵呵的傻笑两声，然后在姐姐和表姐的催促之下，回到了自己的房间里。
    因为高绍义已经大婚了，所以就不能够住原来的房间了，这间房间就是整个侯府的主屋。
    高绍义进去之后，屋子里还有丫鬟喜娘一大堆，高绍义知道这些人都是康亲王府的陪嫁，从现在这个时候开始，这些人都是高绍义家里的家生奴才子了。
    “给姑爷请安。”
    屋里一堆人呼呼啦啦的跪下来了，这些人原来都是伺候文青郡主的。
    领头的是两个奶妈，也是把郡主给奶大的。
    后面的是八个大丫鬟，看着模样都是百里挑一的。
    见过礼之后，高绍义让自己的四个贴身大丫鬟送上赏钱，这些人也就都出去了。
    大姑爷家有钱，她们这些人早就听说过了，今天一天每个人都拿到了五块银币的赏钱。
    高绍义搓了搓手，床上坐着的就是自己的媳妇了。
    喜帕揭开，比当日更俊秀几分的模样出现在高绍义的面前，还带着几分娇羞。
    “青儿……”
    高绍义叫了一句郡主的小名，按照这个年代的规矩，除了丈夫和直系血亲的男性之外，其他人是不能够叫这个名字的。
    “爷…”
    这个年代的女性称呼自己的丈夫一般都是这样称呼的。
    高绍义看着娇羞的文青郡主，整个人感觉都要飘起来了。
    “奴婢们告退。”
    高绍义的几个大丫鬟也都实现了出去了，这个时候并不需要她们。
    虽然很多老百姓的家里还在使用蜡烛什么的，但是权贵家里已经用上电灯了，这一刻也都被很多红纸给包起来了，所以整个屋子里都是红色。
    “咱们安置吧……”
    有些事情是不需要人教的，比如说洞房……
    文青郡主娇羞的点了点头，屋子里立刻就一片漆黑了。
    鸡根根…
    京城的第一声鸡鸣声从不远处传过来，新的一天也开始了。
    两世为人的高绍义也终于体会到一个男人的好处，大半晚上都没有闲着，天快亮的时候才算是休息了。
    郡主小心翼翼的把白布给收起来，上面一朵红色鲜艳的花代表着自己也变成了一个妇人。
    “再睡一会儿就是了，现在才几点？”
    高绍义看了看旁边的自鸣钟，现在才刚刚六点多而已。
    “该起来了爷，咱们还得去宫里谢恩呢！还有父亲和爷爷那边，几个舅舅那边……”
    听到文青郡主说这个话，高绍义就感觉到一阵头大，本身自己结婚是个好事儿，身为贵族子弟，还得各处去谢恩。
    “啊…”
    郡主轻轻的叫了一声，昨晚上实在是折腾死了，现在起来还有点疼。
    “我来给你穿衣服。”
    高绍义从旁边拿过了郡主的衣服。
    “这怎么能行呢？应该是青儿服侍爷才行。”
    这个年代三从四德可是教育的非常好，程朱理学也把这些女孩子教育的非常温顺。
    看遍整个京城就没有一个男的服侍女孩子了。
    “那都是别人家的规矩，咱家的规矩跟人家不一样。”
    高绍义非常霸气的拿过了衣服，开始给文青郡主穿衣服。
    当然穿衣服的时候又少不得过过手瘾，惹得文青郡主一阵娇羞…
    最后实在没办法，只能是把高绍义给赶出来了，要不然八点钟也穿不完这个衣服。
    新婚的第一天就这么开始了……