    今天高绍义穿的是朝服，有点儿类似满清，但是没有辫子。
    文青公主穿的也是凤冠霞帔，当然仅限于这一天，以后就不能够穿了。
    第一个要谢的自然就是当朝皇上，正好今天没有早朝，所以八点多钟的时候，高绍义就在养心殿见到了皇上。
    说的也都是一些没有营养的话，无非就是以后好好的过日子，高绍义的父母去的比较早，应该早点为家里开枝散叶。
    就算高绍义是皇上的外甥，但是皇上的外甥多了去了，这又是一些小事儿，所以并没有耽搁多少时间，就让人把文青引到后宫去了。
    高绍义知道这个皇上舅舅肯定有其他的话要说。
    哼…
    一声冷哼从龙座上传下来，高绍义感觉到有些不太对劲，自己没做错什么事呀，之前不是还挺好的吗？
    “昨天文宁在自己的宫中大醉，你知道吗？”
    听了这个话之后，高绍义的神经直接紧绷起来了，原本高绍义还预备着文宁公主可能会有什么幺蛾子，谁知道人家在自己的宫中喝了个酩酊大醉。
    高绍义的心里也有些不舒服，自己还真是错想人家了，或许文宁公主也清楚根本就控制不住自己，只能是靠酒精来控制了，要不然一定会去大闹高绍义的婚礼现场的。
    “外甥知道错了。”
    高绍义老老实实的跪在皇上的面前，不过这小子也耍了个滑头，没有说自己的官职，也没有说自己有罪，只是说自己错了。
    “事情的过程我基本上都知道了，也跟你没有多大的关系，但是这件事情你要如何解决呢？”
    此刻当朝皇上并不是以皇上的身份问的，而是以父亲的身份问的。
    文宁公主醉酒之后把所有的事情都说了出来。
    当时皇上就气得不轻，但是考虑到整个帝国的未来，最终还是忍下来了。
    “一切听凭皇上决断。”
    高绍义老老实实的跪着，这个时候自己也没有任何的话语权，您老人家说怎么样就怎么样。
    也并不是高绍义没有担当，实在是这些事情不知道该怎么处理，两名公主同时嫁给一个人的事儿，根本就没有出现过。
    “朕问过文宁了，即使没有什么名分，也可以好好的跟着你，但朕认为不妥。”
    听前半句话的时候，高绍义还是感觉到非常高兴的，但是听到后面的话，高绍义就知道可能会有难事儿了，不过既然有解决的办法，无论这个办法多么的难办，高绍义都准备去试一试，拼尽自己的全力去试一试。
    “请皇上明示。”
    大乾帝国那么大，各种矛盾那么多，高绍义实在是不知道皇上的心里是怎么想的。
    “你马上就要带兵北上，匈奴将军肯定是你的，但你不想当草原王吗？”
    皇上的话让高绍义有点丈二的和尚摸不到头脑，要知道自从大乾帝国建立到现在，从来都没有册封过异姓王。
    高绍义有些不可思议的看向了皇上，就算是有异性王的话，那也是开国年间开疆辟土的人，这么多年过去，大乾王朝别说是开疆辟土了，就算是保住自己的领土，那也是一种奢望。
    更何况那几家异姓王也不是世袭罔替的，每一代都会降一个等级，现在据说也就是普通的子爵，算是倒数第二等的爵位了。
    “不要用那个眼神看着朕，朕知道你不敢想这个，可如果你要是能够解决罗刹国的几十万大军，同时占领他们的东部行省省府伯巴罗夫斯克，那我就封你为草原王，同时下嫁给你两位公主也就说的过去了。”
    皇上说这个话的时候其实也有些后悔，但如果要是高绍义做到了的话，封个王爷也说得过去，就当做是笼络高绍义的手段。
    养心殿就有一副巨大的地图，从这里到草原上大约一千多公里。
    从草原的行政中心继续往北一千多公里的地方就是罗刹国东部行省的省府伯巴罗夫斯克。
    整个东部行省大约一百多万平方公里，罗刹国在这里有十几万的驻军。
    附近两个行省还有十几万的驻军，再加上草原周围的二十万军队。
    高绍义粗略的算了一下，就算是罗刹国不从其他的地方派遣军队过来，那么他也要面对五十万大军。
    当然不派遣支援是不可能的，在各大列强当中，罗刹国的常备兵力大约是三百万左右，随时能够动员数百万军队，皇上这是让自己带着镇虏军和罗刹国死磕呀。
    如果要是只把草原的事情解决了，罗刹国不可能把所有的军事力量压到自己的身上，毕竟草原对他们来说是能够放弃的。
    可如果要是占领了东部行省的省府的话，那这个仇可就结死了。
    到时候可就不是个小事儿了，上百万大军都有可能压过来。
    “你没有胆子了吗？又或者说不想娶文宁了吗？”
    舅舅算计外甥，在普通人家或许是个丢人的事儿，但是在皇室当中这实在是太普通了。
    文宁公主对于当朝皇上来说未必多么重要，要不然也不会要嫁给一个东狄国的人。
    可对于高绍义来说非常重要，皇上就是看中了这一点，所以才给高绍义画了个大饼。
    之前高绍义说过，只带着一个步兵师的兵力过去，如果要是这样的话，恐怕没有办法削弱高绍义的根本力量，现在要面对上百万军队，你一个步兵师行吗？
    就算将来高绍义获得了胜利，按照皇上的想法，镇虏军也肯定会损失惨重，就算到时候不给你这个王爷的爵位，你又能够如何呢？
    最要紧的是解决了帝国北方的威胁，对整个大乾帝国来说也是一件大好事。
    “微臣有几个要求……”
    高绍义犹豫了一下，不过皇上的脸上却十分精彩。
    有点儿高兴……
    又有点儿担心……
    高兴的是高绍义终于是跳到这个坑里了，但担心的是高绍义再次创造奇迹，如果要是用很小的战果打败了罗刹人。
    嫁女儿他不心疼。
    裂土封王……
    那就不是一个小事儿了，到时候镇虏军的规模再次增加……
    大乾王朝就更加风雨漂泊了……