    “说。”
    既然话已经说到了这里，作为一国之君总不能这个时候再缩回去，更何况在他的心里镇虏军无论多么的强悍，都不可能拿下罗刹国的东部行省首府。
    最近这一两百年的时间里，别说是主动出击了，在咱们自己的领土上都打不赢列强，虽然镇虏军带来了一点胜利，但是纵观这一两百年的历史，这样的胜利曾经也出现过，只不过都是昙花一现而已，很快就会被列强镇压下去。
    “朝廷需每年提供给镇虏军一千万银币的军费。”
    这是高绍义的第一个要求，之前朝廷提供的军费实在是太少了，大乾王朝朝廷的综合收入大约在八千万到九千万银币左右。
    但这仅仅是户部的收入，皇上还有个内务府呢，内务府占尽了天下很多赚钱的买卖，据传闻每年也有三千万银币的收入。
    “海城的税收还不够吗？虽然你每年上交六百万银币的税收，但根据朕所知道的情况，你应该获得的更多。”
    听说一年要一千万银币的军费皇上立马感觉到肉疼了。
    “启禀皇上，海城的税收是暂时的，各国列强以后肯定还有其他的想法，要想保障海城的税收，至少要在海城驻扎十万以上的军队。”
    高绍义并没有正面回答这个问题，但是这些话里也带着一丝威胁，如果要是镇虏军从海城撤退的话，又或者不保持十万以上的军队规模，那么各国列强恐怕会卷土重来，那个时候京城一样危险。
    此刻高绍义抬起了头，并没有丝毫的躲避，既然你这当舅舅的设下了一个圈套来陷害咱，那么要东西的时候就绝不能够手软，也得让你觉得疼才行。
    一直以来高绍义都觉得亲情能够解决一些事儿，但是今天才算是明白，亲情的确是存在，可如果和政治利益比起来，亲情实在是淡薄的很。
    “最多每年六百万银币，从海城的税收扣出来。”
    皇上虽然眼馋海城每年六百万银币的税收，但现在必须得吐出来了，算起来也只收一次。
    “谢皇上。”
    高绍义虽然开价一千万，但也没想到能够拿到六百万，能够有这六百万也不错了。
    “其他的呢？”
    皇上可不相信高绍义只会提着一个要求。
    “请皇上允许镇虏军在各地光明正大的征兵，征兵数量暂定为六十万人。”
    高绍义也是狮子大开口，一下子就想把镇虏军的数量扩大一倍。
    六十万镇虏军！
    大乾王朝在各地总共拥有数百万的军队，而且如果要征兵的话，随时都能够扩充到上千万人，但那些军队并没有多少的战斗力，如果要和镇虏军比起来，实在是不够看。
    三十万镇虏军已经变成了皇上的心头大患，如果要是六十万镇虏军的话，恐怕还真是不敢答应。
    “其中三十万镇虏军永驻草原，绝不踏进长城一步。”
    高绍义知道皇上可能不会允许，所以就做出了另外的一个保证。
    长城是为了前朝抵御草原上的游牧民族而修建的，各处关卡林立，如果要是想堵住高绍义的话，那还是有点作用的。
    当然在热武器火炮的攻击之下，能够有多大的作用，那就得靠想象了。
    更何况草原上也的确需要驻扎着一支军队，以后真造反的时候，大不了从其他地方调兵就是了。
    “你可敢昭告天下？”
    皇上也知道长城的作用极为有限，所以这个时候得挤兑着高绍义说出这样的话。
    “微臣听命于皇上。”
    高绍义的意思也就是敢了。
    “允许你在各地征兵，但你得记住你的承诺，朝廷也不会多给你一分的军饷，除了这六十万军队之外，镇虏军没有得到朝廷允许的情况下，不得私自扩充军队。”
    这个时候得给高绍义戴上一个紧箍咒了，要不然的话镇虏军会不断的扩充下去，将来没准会到一百万两百万，那个时候大乾王朝到底姓什么那就很难说了。
    “微臣遵旨，只是各地的保安团和民团……”
    高绍义又想到了另外一件事情，正规军你不让我扩编，自然就听你的了，可是保安团总不能不让扩编吧，按照朝廷的规定，一个县一个团，这可是延续了几十年了。
    至于民团的编制，只要是给朝廷捐钱，两万银币就可以有一个民团的编制，一个民团一千人，当然以后每年还需要缴纳一万银币的管理费。
    “保安团按照朝廷的要求，一个县只能有一个，每个团的编制不能够超过一千五百人，民团虽然没有限制，但如果你想组建民团的话，需要奏请兵部衙门同意，并且要交纳两倍的捐税，以后每年的管理费也要翻倍。”
    皇上对高绍义的限制不可谓不苛刻。
    两万银币买一个一千人的民团，这已经是相当贵的了，放眼整个大乾王朝，目前也只有一百多个民团而已。
    “微臣遵旨。”
    金口一开这就是圣旨，不怕你要的多，只怕你不给咱开这个口子。
    四万银币买一个民团的名额，又能如何？
    两万银币一年的管理费，咱缺钱吗？
    只要手里有人有枪，钱算什么？
    “下去吧！朕也累了。”
    其实高绍义还有几个要求，但是皇上不愿意听了，也就是让高绍义闭嘴了，跟前面这些要求比起来，后面的要求都不重要，高绍义也就老老实实的磕头告退了。
    本身是结了婚来请安的，谁知道给下了这么大的一个陷阱，高绍义无奈之下，那也只能是见招拆招，拆到最后把皇上给拆郁闷了，那也是咱不愿意的。
    出了养心殿的时候，高绍义回头看了一眼，虽然已经看不到皇上了，但高绍义的记忆里还有年幼的时候皇上的照顾。
    无论到了什么时候，你都是舅舅，哪怕某日兵临城下....
    高绍义做什么事情也是有底线的，这句话并没有说出来，而是在心里给自己说的。
    这并不是圣母，这是长幼尊卑，天纲伦常，也是自己做人的底线……