    文青公主也从后宫回来了，脸上非常的高兴，后宫的娘娘们赐了不少的东西，虽然都不是什么值钱的玩意儿，但都是一些内造之物，拿出去脸上有光彩。
    “皇上说什么了吗？”
    文青看到高绍义上了车之后脸上有些不太高兴，已经是没有了来时的兴奋。
    “镇虏军的一些事情，婚后我要带兵北上了。”
    听了这句话之后，文青的眼神也没有了光彩。
    刚刚新婚皇上就要让自己的夫君去战场吗？
    虽然结婚之前的时候就知道这件事情，但是当真正来临的时候，文青发现自己根本就没有准备好。
    在现如今这个年代，如果要是夫君要上战场的话，按照朝廷一些理学大师的教育，做媳妇的应该鼓励才对，可是文青一点都不想鼓励。
    文青默默地抓住了高绍义的胳膊就好像随时能飞走一样。
    “不用担心，镇虏军的实力天下无敌，你的夫君也不是个软柿子，如果要是安排妥当的话，我还能带着你去海城一圈，等到前线战事稳定之后，我会派人回来接你过去的。”
    高绍义的话让文青公主脸上又有了光彩。
    “这是真的吗？”
    文青公主一辈子也没有离开过京城，如果要是能让自己过去的话，那就说明战争已经结束了，自己的夫君也就没什么危险了，更何况就算是有危险的话，也想和自己的夫君站在一起，这丫头真不是康亲王派来的，眼里只有高绍义。
    “当然是真的，我永远不会骗你。”
    一句傻傻的情话，已经把旁边这个傻白甜妹子给忽悠晕了。
    高绍义在自己的心里又加了一句，女人的事情除外。
    汽车刚刚到了康亲王府，苏公公骑着快马就把圣旨给带来了，基本上都是和高绍义的一些约定。
    除此之外就是关于文宁公主组建皇家女子卫队的事儿。
    当初高绍义答应过文宁公主，也省得这位公主在皇宫里无聊，可以把京城权贵大小姐集中起来，也算是排解一下。
    女孩子们又没有办法使用步枪什么的，只不过提供一些手枪和子弹而已，至于训练营全部都是现成的，高绍义就让苏公公回去回复，这两天就可以让文宁公主过去验收。
    高绍义让王老四把所有的圣旨都带回去，自己总不能带着这些东西去岳父家。
    康亲王府这边也是贴满了红绸子，对于高绍义一大早来拜访，全家上下都表示非常的欢迎，当然二公子荣寿除外。
    不过当两个人跪着敬茶的时候，荣寿作为文青的亲叔叔，虽然对荣康不怎么样，但是侄女儿毕竟是看着长大的，多少也得给点面子才行，老老实实的喝了这杯茶。
    “你最近在京城小心一点儿，虽然你看我不顺眼，不过看在我侄女的份上，有些话我也提醒你一下，千万不要翻了车。”
    喝完茶之后一家子的人就准备开饭，在花园里，高绍义不知道这个便宜二叔到底是什么意思。
    “有人对我不利？”
    高绍义试探着问了一句，也没指望这个便宜二叔能够解答。
    “京城使馆区周围全部都是你的地界儿，但你妨碍了很多人发财了，包括京城到海城的铁路在内，原来可都是国舅那青的地盘，现在都成你的了，每年至少有几十万银币，你觉得那些人能善罢甘休吗？”
    荣寿冷笑着说道，说句实在话，两边的人都和他不对付，但是上午见到文青的时候，内心当中还是有些不得劲儿的，这么如花似玉的一个侄女，就当做是做叔叔的最后做的一件事儿。
    每年几十万银币？
    高绍义听到这个数字的时候，也只能说国舅那青眼皮子短。
    使馆区周围的商业区和谐的繁华，各国货物进进出出的根本就没数，他们掌握了这样的地盘，每年才几十万银币。
    这分明就是让外国人把血给喝了，最后给他们一点残羹剩饭。
    高绍义的镇虏军掌握了京城的使馆商业区之后，每个月都有上百万银币的收入，比他们不知道要多多少。
    “那就谢谢你提醒了，我从来不会欠别人人情，有什么事儿你就直接说。”
    高绍义知道和这样的人是纯粹的利益往来，没有办法变成朋友，也就不想着欠人家的人情，当场还了就是了。
    “新式步枪一百支，和你的卫队一样的步枪。”
    荣寿这个小子还真是敢开口，要知道镇虏军的步枪从来都没有流出去过，高绍义在系统当中兑换出了很多洋人使用的步枪，虽然和镇虏军比起来落后的很，但在这个世界上也算是不错了。
    “不可能，换一个。”
    高绍义直接就拒绝了，在镇虏军还没有装备新式步枪的时候，高绍义是绝对不会拿着自己的命根子开玩笑的。
    “那种被称之为三轮摩托车的东西，我要十辆。”
    摩托车在杂货铺当中也有卖的，而且卖到了五千块银币的高价，高绍义采取了饥饿销售的政策，每天只卖出去十辆。
    所以荣寿就算是想自己购买，恐怕也没有足够的票据，只能是敲高绍义一个竹杠。
    动动嘴皮子就能够获得价值五万银币的货物，也就只有他们这些权贵子弟能做得出来了。
    “明天我派人送来，这把枪是我私人送给你的。”
    高绍义掏出了自己腰间的手枪，还有一盒一百发的子弹。
    看着高绍义离开的背影，荣寿第一次觉得这小子也不是那么讨厌，虽然要购买枪的想法没有实现，但这种连发的手枪也不是闹着玩儿的。
    这应该是除了镇虏军之外，整个京城的独一份的。
    虽然西洋国家已经出现了一些仿制品，但是因为生产工艺不够成熟，再加上材料的问题，目前还没有办法大规模生产，这也是镇虏军目前有优势的地方。
    高绍义知道就算是没有自己刺激的话，最多也就是几年的时间恐怕也就可以大规模生产了，所以趁着自己有优势的时候，必须得使劲占便宜才行。
    国舅那青？京城那家……
    后党…
    皇后家里也不是白给的。