    吃饭的时候康亲王也没有问起之前的事情，还是家里的老规矩，吃饭不说话。
    吃过饭之后，文青就跟着母亲说话去了，高绍义这帮爷们儿在客厅里喝茶。
    “岳父定了行程了吗？”
    高绍义的奏折已经被军机处批准了，而且现在大辽行省没有总督，所以荣康在家里的时间也不长了。
    听到这个话的时候，荣寿皱起了眉头，本身这个职位应该是自己的，没想到竟然是大哥的了，不过现在他也想过来了，这个职位自己得不到，给了大哥也比给别人要强的多。
    “下月初二，就不在家里过年了。”
    荣康说这个话的时候还看了看自己的父亲康亲王。
    说句实在话，荣康这些年的日子不怎么好过，虽然是王府的嫡长子，但是并没有实际的地位，包括世子妃和自己的孩子在内，全部都是谨小慎微的过日子，如果要是有机会到外面去的话，那还是想要早点离开王府。
    对于别人来说，这是自己长大的地方，应该有许多美好的回忆，但是对于荣康这一家来说，这里的回忆并不美丽。
    康亲王很明显对这个日子不满意，就算大辽行省没有总督也不急于这一时，完全可以过完年之后再走，选择腊月里前行，分明就是对自己这个当爹的不满意。
    “小婿这边训练了一个警卫连，大辽行省虽然暂时安定，但一路上还是要多加注意。”
    贵族子弟被劫杀的事情时有发生，虽然大辽总督已经是被撤换了，但当地的固有势力还是非常强悍，荣康过去之后到底实行什么政策？那边的人还摸不定，没准就有几个人铤而走险。
    听到高绍义这个话，荣康自然是非常满意的，全家老小出去最担心的就是安全问题，如果要是有女婿的镇虏军保护的话，那自然是再好不过了。
    当然荣寿的脸上不怎么好看……
    这家伙之前曾经兴起过这个想法，哪怕是自己的大哥，但如果要是争夺王位的话，该血腥一点也得血腥一点，现在有了镇虏军的人随行，这家伙就得重新谋划了。
    “那感情好，你岳母还有些担心呢，有了你手下那些人的话，这一路上可就舒坦多了。”
    荣康高兴的说道，而且还看了看自己的二弟，他早就知道这个二弟不简单，但也没想到亲兄弟会动自己的命。
    几个人说着话的时候，王府大管家从外面进来，原来是军机处的人送来了朝廷的庭寄…
    原本康亲王是想要放在一边，等到孙女婿走了之后再来看，但大管家用眼神示意康亲王，还是看看上面的内容比较好。
    高绍义和皇上的约定大部分都是一些不可告人的，但镇虏军扩军六十万这个事儿，那可是实实在在写在上面的。
    就算不说镇虏军的战斗力，光有这六十万的军队，在整个大乾帝国国内那也是排名前三的军阀了，再想想镇虏军恐怖的战斗力，以后高绍义的话语权会更加厉害。
    “你上午去见了皇上？你们说了什么？”
    康亲王看到上面的内容之后，激动的都站起来了。
    康亲王和高绍义一向不对付，就算是两边成了亲家，那也只是表面上的一点儿关系，所以看到高绍义的实力突飞猛进，最担心的就是他了。
    “祖父，有些事情不太好说，不如祖父还是去问皇上吧。”
    高绍义一句话就给挡过去了，这句话还有另外一层意思，这里面涉及到国家机密，咱是不能够随便说出来的，毕竟草原王的事现在就只有两个人知道。
    高绍义把话说到这个份上，康亲王也就不能够继续追问下去，要不然就有些过分了。
    康亲王看着眼前的高绍义，半天一个字儿也没说出来，或许自己应该改变以前的看法，这个孙女婿不应该继续和自己敌对下去。
    六十万大军的军阀……
    康亲王也得掂量掂量了。
    荣康和荣寿两兄弟也过去看了一眼，看到那个数字的时候，两兄弟心里也是起了轩然大波，只不过荣康高兴的脸上已经笑出来了，荣寿的眉头能够把苍蝇给夹死，这就是之前阵营的不同。
    “其中三十万人不得入关是什么意思？”
    荣康看到了下面的一个限制，草原那边需要那么多的军队吗？虽然大乾王朝控制了草原，但驻军并不是很多，只有五六万人而已。
    “岳父大人，小婿也不好回答。”
    这些事情都是秘密协定，可以从皇上的嘴里说出来，但绝对不能够从高绍义的嘴里说出来，要不然这可就是欺君之罪，如果你们想知道真实的情况，那就想办法去问皇上吧。
    一直到高绍义和文青离开，屋子里的男人们都没有说话，他们都被这个消息给震惊了。
    全国各地不是没有六十万军队的军阀，甚至还有两三个，但那些人的军队都是凑数的，很多人都还拿着冷兵器，真正的战斗力并不是很强。
    镇虏军的情况就不一样了，从京城打到海城，从海城打到大辽行省，一路上几乎鲜有败绩，这样的军队可不是闹着玩儿的。
    万一有朝一日高绍义有了反心，六十万军队直指京城……
    皇上糊涂了吗？
    康亲王大逆不道的想到了这句话。
    “老大，你知道以后的路该怎么走吗？”
    康亲王让所有的人都退了出去，就剩下他们爷仨。
    “请父王指点。”
    兄弟两个不明白郑亲王为什么突然说了这句话。
    “以后你们兄弟两个注定要成为敌人。”
    康亲王扔下这句话，然后就到里面去了，这兄弟两个也不明白是怎么回事。
    忽然间荣寿想明白了，父王这是想要两边投资。
    大哥去投资高绍义的镇虏军，和高绍义的镇虏军加深合作。
    京城这边的康亲王府继续跟着朝廷，如果要是以后双方发生敌对关系的话，无论谁胜谁败，康亲王府也能够有一个支脉延续下去。
    老谋深算……
    这就是荣寿对他父亲的评价，看来和大哥不得不成为敌人了……