    当天晚上，康亲王府爆发了激烈的争吵，争吵的原因也是因为高绍义的镇虏军，当然那个时候高绍义已经离开了，谁也不知道最后到底是谁吵赢了，反正京城当中就流传着一个结果，那就是康亲王世子带着全家老小去城外的别院了。
    至于京城当中的康亲王府，就剩下康亲王和二公子一家了。
    高绍义是第二天早上才听到这个消息的，他也知道这是正常的政治操作，但是文青就不清楚了，吵着闹着要去城外的别院去看看父母。
    无奈之下，高绍义只能是安排人送过去，他答应中午过去吃饭，但上午过不去，因为高绍义还有更重要的事情，那就是煤化油的机器。
    如果不是洞房花烛夜，恐怕高绍义当天晚上就要开始了，能够忍到现在，这已经是相当不容易了。
    夫妻两个分别之后，高绍义直接以最快的速度来到了京城南部的镇虏军军营。
    “周围都封锁了吗？”
    一路上高绍义看到附近有许多明哨暗哨，煤化油机器肯定是镇虏军的最高机密，绝不能够允许其他人窥探。
    “回侯爷的话，调来了一个步兵团，周围十里之内所有的人都迁走了，没有您的命令，任何人都不得进出。”
    王老四虽然不知道高绍义要干什么，但是他只知道执行命令。
    “陈家德来了吗？”
    高绍义想起了之前那个煤炭商人。
    “早就等着你了。”
    不远处过来了一个尖嘴猴腮的家伙，高绍义知道这家伙就是陈家德。
    “给你足够的钱给你足够的支援，你能够每天给我运来多少煤炭？”
    面对这样的小人物，高绍义也没有那个功夫兜圈子直奔主题。
    这家伙也算是见过大世面的人，所以听到高绍义的问题之后并没有立刻回答，反而是在旁边开始计算起来，高绍义也没有催这个家伙。
    毕竟得得到一个准确的数字才行，万一现在夸下海口没有足够的煤炭运过来，到时候才是个麻烦事儿。
    “回侯爷的话，若是给我一万银币，每天能过来五百吨左右，给我一万八千银币就能过来一千吨，但这些钱只够支持一年，保守一点的话十个月。”
    陈家德是个商人，而且脑子转的非常快，只是靠着一支笔和一张纸，就能够把这些全部写下来，当然这个数字并没有任何的利润。
    一千八百块银币一个月，这应该就是所耗费的，对于这样的耗费高绍义还是能够支撑得起的。
    “去后勤那边支取一万八千银币，马上去做这件事情，越快越好，我知道你的产业已经没有了，从现在开始，每个月给你按照二管事的月钱发放，全力收购周围所有的煤矿。”
    陈家德也有些不敢相信自己的耳朵，但这的确是小侯爷亲自说的。
    对于这个小侯爷，他可是没有任何好印象，原来自己也是个富足的商人，就是被小侯爷害成这个样子的。
    “我不干。”
    让高绍义郁闷的是，这个家伙竟然拒绝了。
    “陈家德你说什么？”
    旁边的王老四立刻就不愿意了，他们以前的时候也都认识，虽然侯爷以前的时候比较荒唐，但现在已经是开始改正了，你竟然是要走下坡路。
    “府里的二管事一个月十五块银币，我原来的买卖一个月能赚一百块银币，我凭什么要选择这十五块银币？大不了砍了我就是。”
    陈家德坐在旁边，对于高绍义这个人，他是满心看不上。
    原来是因为这个原因。
    高绍义看过下面的下人，虽然还有一些人也比较合适，但陈家德做过煤炭的生意，并且家里还有一只闲散的勘探队，这人才是最佳选择。
    “你只要是能够保证每天运送过来一千吨煤炭，并且坚持一个月，那么你的薪水就变成每个月一百块银币，如果要是你做不了的话……”
    “把脑袋割下来，给侯爷当球踢。”
    这家伙等的就是高绍义这句话，骨子里有商人的基因，所以任何事情都要利益最大化，十五块银币对于普通人来说不少了，但是对于他来说，这个钱根本就不够看的。
    摆了摆手，让这个人下去安排了。
    在这个秘密基地的最核心位置，全部都是高绍义安排的教官，这些人是高绍义从系统当中兑换出来的，所以在他们的面前不需要任何的掩饰，高绍义进入最核心位置之后，立刻就兑换了一台设备。
    这台设备高度大约四米，半径三米左右，呈一个圆锥形。
    说句实在话，高绍义两世为人也没有见过这么奇怪的玩意儿，但系统从来没有让高绍义吃过亏，所以高绍义也非常相信这东西的能耐。
    “装煤。”
    这里已经运过来了上百吨煤，所以高绍义一声令下，几十个人就开始装煤了。
    人工的速度实在是太慢了，就算这几十个人干的热火朝天的，大铁斗也是用了十分钟才装满。
    这里面大约能够装十吨左右，装满之后就直接吞到机器里面去了。
    接下来神奇的事情就出现了，旁边三个管子开始往外冒油，高绍义设定的全部都是汽油。
    这个年代还没有铁罐，所以只能是先用木头制作的大型器皿装着。
    一切都得慢慢来才行，高绍义已经是找人吩咐铁匠了，让铁匠制作一些铁桶，每一桶大约在四十斤左右。
    “里面那些人都可靠吗？”
    高绍义可以用兑换的教官来执行警戒任务，但不能够让他们去装煤，要不然早晚得把他们给累死。
    “回侯爷的话，全部都是死刑犯，最轻的也是二十年以上的，按照侯爷的吩咐，已经是答应他们了，在这里工作每个月两块银币，管吃管住，也会把钱送到他们家人的手上，十五年之后给他们自由。”
    高绍义不敢随便的用其他人只能是先用这些死刑犯。
    “一定要严格注意防火，告诉下面的人千万要小心，在作业区之内绝对不能够有明火。”
    汽油这玩意儿可不是闹着玩儿的，一个火花就能够把整个基地给报废了。