    从秘密基地出来之后，高绍义又安排了一些其他的事情，无论是京城还是海城的军队，所使用的石油暂时都得从这里运出去，而且高绍义也不会动这台机器，毕竟下一周就可以重新兑换了，到时候高绍义应该在海城了。
    这一台机器以后全面供应京城的。
    海城那边至少得放两台机器。
    大辽半岛上也得放上一台。
    最后就是北面的草原了，这一圈全部下来恐怕得是几个星期以后了。
    接下来几天的时间里，高绍义要么在城内和媳妇过日子，要么就到城外的军营里看征兵工作，总之这两天过得还是非常惬意的。
    要不是朝廷的急报的话，恐怕高绍义还会继续休息几天，温柔乡的确是非常的舒服，包括高绍义在内都有些迷失了。
    朝廷已经得到了确切消息，在半个月之内，匈奴草原上的王爷们会向全世界宣布独立，并且准备成立大匈奴王国。
    除了匈奴草原之外，还包括匈奴草原南面的二十多个县城，目前已经是被他们给出兵占领了。
    朝廷在草原上的四万多军队全部被匈奴军队给包围了，目前可以说是危在旦夕，虽然还没有投降，但根据朝廷这些人的预测，也坚持不过多长时间了，平时就克扣他们的补给品，现在被包围了之后就更无斗志了。
    接到命令之后，高绍义不得不和自己的家里人话别，然后坐上了前往海城的火车。
    高绍义本来还想着带着小媳妇去趟海城，谁知道北方的形势恶化的这么厉害，高绍义本能的知道朝廷应该有内奸，要不然这个消息也不应该传出去。
    当然罗刹国如果要是有能人的话，高绍义成为匈奴将军之后，他们就知道这件事情不好办了，所以提前行动也是有可能的。
    “哟呵，老大人提前回来了？”
    在海城火车站，高绍义见到了南巡回来的李洪堂，李洪堂也是一脸的忧伤，按照朝廷的规定，高绍义离开海城的这段日子里，李洪堂暂代直隶巡抚。
    “我的侯爷，你就别在这里瞎闹腾了，北方的事情已经火烧眉毛了，朝廷一天三道圣旨，你刚从京城出发，朝廷的圣旨比你来的还快，催促镇虏军加快北上。”
    高绍义从京城过来，自然知道京城那边是怎么回事儿，现如今已经是乱成一团了，按照朝廷的估计至少还有一个月的时间，怎么可能会这么快就打过来了呢？当匈奴王国的军队占领南部的县城的时候，朝廷甚至有些人提出了要迁都。
    匈奴王国的军队不可怕，可怕的是他们背后的罗刹国军队，如果要是罗刹国军队越过草原，那么兵峰将直指京城。
    “老大人放心就是，山人自有妙计，来地图前面看。”
    看着高绍义这个放松的样子，李洪堂真是气不打一处来，四十多个县城说丢就丢了，这些匈奴王爷也不是什么好东西，据说在当地烧杀抢掠，全然没有半点情分。
    “老大人应该知道，匈奴骑兵大部分都是轻装骑兵，如果要是一直掠夺的话，那么他们的行进速度飞快，说他们日行三百里，绝不为过，但如果要是遇到重兵防御的长城，恐怕就过不来了，而且还会暴露他们的缺点，那就是后勤跟不上。”
    自从罗刹国在匈奴草原搞风搞雨以来，朝廷就加强了长城的防御，整个长城防线上有三十多万军队，虽然使用的全部都是老式火枪，但借助着长城的地利，匈奴骑兵想要杀过来也没那么容易。
    “咱们要做的是收复匈奴草原，而不是抵挡住他们的进攻，这些匈奴王爷脑子有毛病，真以为这个匈奴王国是他们做主吗？罗刹人狼子野心，只要是把咱们从草原上赶出来，这些王爷早晚是傀儡。”
    李洪堂也是气得不轻，匈奴草原的面积可不少，那可是高达两百万平方公里的，如果要是这一块丢了的话，大乾王朝的领土可就更少了。
    “老大人应该知道，匈奴人都是骑马的，我的士兵虽然是坐马车的，但根本追不上他们，只有让他们全部集结起来，我才有机会击溃他们的主力。”
    听了高绍义这个话，李洪堂的眼神开始明亮起来，原来这小子不是不着急，而是战术需要呀。
    说的不错，镇虏军的战斗力虽然强悍，但骑兵的数量并不多，全部都是步兵，如果要是这些人满草原到处跑，恐怕拖也能够把高绍义他们给拖死了。
    宣宁府……
    万里长城第一重镇。
    高绍义用手指了指这个地方，周围还有好几个箭头，说明匈奴骑兵已经开始往宣宁府集结了。
    “你要灭掉这些匈奴骑兵？”
    事到临头，李洪堂反而有些心软了，这些人虽然叛变了，但毕竟也当了二百多年的大乾子民了。
    “养不熟的狼留着也没什么用处，这一次既然他们敢造反，既然敢于和罗刹人勾结，那么我就得给他们一个念想，不过请老大人放心，我这个人不是嗜血之辈，只会把其中的一些头目给找出来，至于下面那些人，死罪可免，活罪难逃。”
    高绍义从来都不是什么圣人，你都已经拿着刀冲我冲过来了，那我要是还留着你们的话，那纯粹就是自己找死，该杀的杀，该罚的罚。
    说来也奇怪了，高绍义的军队距离匈奴草原还有一千多公里呢，但高绍义说话的口气就好像已经打赢了一样。
    最要命的就是周围这些人还都频繁的点头，好像高绍义说的这个事情很快就能够实现。
    高绍义把目光看向了地图的更北面，自己的敌人绝不是这些匈奴骑兵，无论他们表现的多么张牙舞爪，他们也只是一堆炮灰而已，就凭他们那个战斗力给镇虏军带不来任何的损伤，顶多也就是一阵麻烦而已，真正的敌人是更北面的罗刹火枪队。
    当然匈奴骑兵还没集结完毕，走之前得先把海城的事儿给安排好……