    “这一段东狄国的人还是没有什么反应吗？”
    算算日子，高绍义已经离开了将近两个星期了，东狄国的这些人可真是够能忍耐的。
    “我也纳闷呢，我们早就得到了消息，里面各种补给品少的可怜，包括一些达官贵人在内都没有吃喝了，但这些人硬是坚持下来了。”
    刘山一脸苦涩的说道，之前没有料到东狄国的人这么有忍耐力，据说下层的老百姓已经在下水道里找老鼠吃了。
    “既然他们这么有忍耐力，那就继续围困着他们，早晚有坚持不住的那一天，不过一定要让人注意里面的情况，万一这些人要是销毁财物的话，立刻占领这里。”
    高绍义之所以没有下令占领东狄国的租界，就是想着和东狄国进行谈判，到时候能够拿到更好的好处，租界里面的东西肯定是自己的，但之前被东狄国割让的土地，没准能够借着这次的机会拿回来，没想到里面的人还真能坚持。
    “要我说为避免夜长梦多，还是直接把这里给拿下来算了。”
    李洪堂做事情比较保守，高绍义离开之后，李洪堂是没有那个魄力开打的，所以还是觉得高绍义走之前彻底解决比较好。
    “老大人，咱们和东狄国比起来，咱们的机会少的可怜，东狄国放弃了一个机会，还能够再来一个机会，但咱们要是放弃一个机会的话，等下一个机会就不知道是什么时候了，所以必须得抓住所有的机会。”
    高绍义的话大家也都听进去了，谁让咱们国力不强呢，这一次算是占了上风，东狄国想要拖下去，咱们就拖下去，反正海城他们也翻不出天去。
    “我就是觉得这个心里不踏实。”
    李洪堂摸着自己的胡子说道。
    “老大人放心就是，虽然我这一次会带走一批精兵强将，但是海城这里的军队不会少于十万人，无论前线的局势如何紧张，海城可是咱们的大本营，绝不会有任何闪失的。”
    高绍义之道李洪堂担心的是什么？无非就是害怕自己把大量的军队带走了，到时候海城防御空虚，万一东狄国来个偷袭的话，到时候海城失守，李洪堂无法给高绍义交待，也无法给天下的老百姓交代。
    听到高绍义要留下十万军队之后，李洪堂脸上立刻就有了笑容了，镇虏军的战斗力他可是知道的，如果要是真有十万军队在这里，东狄国想要把租界拿回去，不来个三十万的军队想也别想，到时候你能够追加三十万军队，咱不能够追加军队吗？
    “仓库都修建了怎么样了？”
    一个多月之前的时候，高绍义就已经下令在海城修建巨大的仓库，专门用于军需供给，高绍义离开这里之后就没有办法随时兑换这些物资，只能是依靠大型仓库。
    “我们是按照二十万镇虏军的消耗去修建的，总共有二十五个大型仓库，全部修建完毕之后，可以供二十万镇虏军使用半年以上，现在已经完工了百分之八十，剩下的也会在一个星期之内交付使用。”
    刘山看了看昨天才交上来的报告，高绍义也算是松了一口气，如果要没有那么多的仓库的话，高绍义也不敢随便领兵北上。
    “你们都这么热切的看着我干什么？”
    高绍义抬起头来的时候，发现下面的人都一脸热情的看着高绍义，当然主要是一些将军们，刘山已经知道了，自己必须得留守海城，所以没有机会跟随高绍义北上，但下面这些人却知道高绍义要带领一个步兵师北上，一个个的都盯着这个名额呢。
    “王老大的一师跟我去。”
    果然不出所料，高绍义的这个话说出来之后，王老大高兴的都快跳起来了，至于剩下的这些人，脸上实在是找不出一点儿的笑容，就算是有的话那也是硬挤出来的。
    其实这是秃子头上明摆着的事儿，其他各步兵师虽然组建完毕了，但战斗力都还没有形成，这一次北上可是打的恶仗，如果要是不带一支有能力的军队的话，恐怕到时候会出事儿。
    草原王对于高绍义的确是有吸引力，但更重要的是还是要保持领土的完整，不让老百姓遭受外国列强的侵略，所以这件事情不能有一点的差池。
    “侯爷，属下有个不情之请。”
    看着其他人失落的样子，王老四忽然想到了另外一个事儿，这一趟跟着高绍义回京，他和高绍义的个人关系也上升的很快，所以才大着胆子想要说几句。
    “直接说。”
    高绍义不知道这小子憋的是什么屁……
    “侯爷你看，直隶行省的北部和草原是接壤的，我正好要去这几个县城视察保安队，是不是可以随大军一块儿过去呢？万一要是用得着的话，我们保安团可还可以临时充当后勤运输部队。”
    王老四的话说完之后，大家都对这小子一阵鄙视，你想要上前线就直接说呀，用得着这么拐弯抹角的吗？不过仔细的思考一下，这小子所说的话也正确，也能够经得起推敲。
    高绍义看了看地图，直隶北方五个县城，全部都在长城以里，也算是目前的前线了。
    “你先给他们传达命令，让他们进入二级战备状态，如果要是长城守军有所需求的话，那就去支援长城守军，你可以随军前行，除了这五个保安团之外，在直隶行省的内部，另外挑选三个战斗力比较强的保安团随军北上。”
    高绍义一句话又让王老四开心了，当初你们都看不上保安团，但保安团也是非常重要的一部分，虽然没有办法在一线战场上，但至少咱们也在二线战场上，比你们这些在海城的人要强的多，你们待的地方是十八线战场。
    高绍义这次要保证第一步兵师全部参战，所以后方的后勤补给线就得丢给保安团了，如果要是第一步兵师再分出兵力去维护补底线的话，或许到时候兵力就不够了，保安团也没少花钱，正好拉出来遛遛……