    “宣宁急报。”
    屋子里的人正准备说点闲话的时候，外面参谋军官立刻跑进来了，从京城那边转过来的奏折，而且是宣宁府前线的奏折。
    什么？长城守将魏天华带兵逃跑，手下副将李仁轩率领四千余名士兵守在宣宁府，目前已战至兵清粮尽…
    看过手里这封急报之后，李洪堂差点儿都站不稳了，昨天才接到的庭寄，说是能够在长城附近拦住匈奴骑兵，现在就已经是打到宣宁府了，如果要是宣宁府陷落的话，长城防线顷刻间就瓦解了。
    “他们这是有备而来，除了宣宁府之外附近的几个据点也遭到了进攻，不过应该都是佯攻，这个该死的魏天华竟然敢临阵脱逃。”
    李洪堂一拳打在桌子上，虽然年岁已高，此刻也是打的砰砰的响，自己的拳头全然不知道疼痛。
    “皇上命侯爷速速应对。”
    在圣旨的最后面，还有皇上的亲口话，而且已经是字迹不太正规了，可以想象这封圣旨是如何发出来的。
    这也难怪了，万一宣宁府失守的话，匈奴骑兵立刻就能够长驱直入，最多也就是五六天的时间就能够抵达京城北面的燕山山脉……
    大乾震动……
    可以想象此刻京城是个什么情况，原本大家都以为匈奴草原的事情离的比较远，就算是有什么变化，那也是草原上的事情，和他们没有多大的关系，现在可倒好了，十数万匈奴骑兵已经到了宣宁府。
    高绍义此刻并没有说话，其他的人也都在默默的等待着，看看侯爷到底是个什么意思，从这里想要抵达宣宁府，有一半儿可以乘坐火车，另外一半儿就得徒步前进了，就算咱们用最快的速度，那也得将近一个星期的时间。
    “王老四。”
    “侯爷。”
    高绍义叫王老四的名字的时候，大家忽然就想起来了，真是关心则乱，这家伙附近不是还有五个保安团的吗？而且都已经组建完毕训练超过两个月了。
    “你立刻轻装前行，用最快的速度赶到宣宁府，调动周围所有能够调动的兵力，我给你带着一个步兵团，集中全军所有的交通工具，务必在三天之内赶到宣宁府，为大军争取时间。”
    高绍义当机立断，这个时候也没时间犹豫了，五个保安团加起来七千五百人，就算是还有一些隐瞒，最多也不超过一万人，再加上高绍义派过去的这个步兵团或许能够稳住战线。
    对于保安团的战斗力，高绍义当真是不太清楚正规军队，如果要是有七千五百人的话，应该能够拦住他们，但保安团的训练和正规军队有所不一样，各种考核目标也降低了不少，到底能不能够拦得住，那就得看他们的能耐了。
    “侯爷放心，就算是拼了我这条命，我也绝不会后退一步，除非我死了，要不然匈奴骑兵越不过长城。”
    王老四说完之后马上就下去准备了。
    “抽调全军所有的战马和三轮摩托车，全部交给王老四。”
    高绍义的命令下达之后，下面的人也都一哄而散了，此刻最主要的就是时间，如果三天之内能够抵达宣宁府的话，那么还有的打，如果要是匈奴骑兵越过了长城，长城南线的上千万百姓……
    宣宁府。
    “这狗日的魏天华平时的时候口号喊的震天响，匈奴骑兵还没有过来，他先带着自己的家眷老小跑了。”
    “谁说不是了，他自己一跑，绿营兵加上守军也跟着跑，除了咱们将军手下的这点人之外，所有的人都跑干净了，打了两天了，咱们现在就剩下不到两千人了，估计匈奴骑兵的一个冲锋，恐怕咱们就要坚持不住。”
    城墙上还有两千来人，幸好他们只需要防御北面，左右两侧全部都是高山峡谷，如果要是防御四面城墙的话，恐怕他们就坚持不住了。
    此刻在城墙的临时指挥部里，李仁轩胳膊受伤了，整个人也是十分的疲惫，从昨天晚上到现在，匈奴军队进行了六次进攻，他手下的军队也折损了百分之六十以上。
    如果要是还没有支援来的话，或许今天天黑之后他们就坚持不住了。
    从他的这个位置往北看过去，黑压压的一片都是匈奴骑兵，至少得有十几万人。
    在匈奴骑兵的后面是古老的投石车。
    在现代战争当中，这玩意儿应该退下去了，但匈奴骑兵把他们给拉出来了，攻击城墙还十分的有效。
    “李大人，李大人……”
    城墙下面一名受伤的士兵举着一份电报。
    李仁轩害怕是什么坏消息，所以赶紧的迎了上去。
    “镇虏军统帅部的电报，让我们坚持最后一个半小时，一支保安团马上就要到了。”
    听了这个消息之后，李仁轩的脸上满脸都是失望。
    朝廷把长城防线交给了镇虏军，可镇虏军就给派来了一个保安团吗？
    保安团那是什么狗屁队伍，全部都是一些二流子组成的，平时欺负老百姓一个比一个强，别说是眼前的匈奴骑兵了，就算是横行乡里的土匪，恐怕保安团也应付不了。
    更何况就只有一千五百人，拉来有什么用？
    还不够这十几万匈奴骑兵塞牙缝的。
    “去告诉兄弟们吧，总好过一个援兵没有的强。”
    李仁轩无奈的摇了摇头，说句实在话，这个消息还不如没有呢，内心的失望实在是太大了。
    镇虏军收复大辽半岛的消息他也知道。
    镇虏军的战斗力他也知道。
    但远水解不了近渴呀，现在匈奴骑兵已经兵临城下了，不管镇虏军多么的厉害，总不可能飞着过来，虽然这支保安团属于镇虏军训练的，但能比其他的保安团强十倍吗？
    退一万步讲就算是强十倍的话，能解决眼前这些匈奴骑兵吗？
    “不好了大人，匈奴人的狼烟点起来了，马上又要开始下一轮的进攻，把城墙下面的乡勇都叫上来吧。”
    除了城墙上面这两千来人，宣宁城里还组织了两千多名乡勇…
    最后一仗了……