    其实下面的人老早就要上来了，但是李仁轩不敢让他们上来，一来这些人没有经过任何的训练，都是一群老百姓，上来之后连最简单的躲避都不懂，万一要是吓的尿裤子，没准儿还碍事儿。
    二来这些人也是最后的希望了，全城的老百姓都跑了个干净，就剩下这两千来人了，如果要是都死在这城墙上，那可就是两千多个家庭的顶梁柱。
    “全部都叫上来，给他们都说好了，让他们注意躲避，不要把火枪给他们，让他们用弓箭和石头。”
    并不是李仁轩区别对待，不给这些老百姓火枪，实在是这些老式火枪炸膛的几率太高了，老兵操作得当还有十分之一的几率炸膛。
    如果要是这些新兵的话，那就不知道会是个什么样的百分比了，没准儿杀死的人还不如自己伤亡的多。
    呜呜呜…
    远处匈奴人的号角吹响了，这也是他们进攻的一个前奏，每当这样的号角吹响的时候，天空当中的石头也就快落下来了。
    “注意隐蔽。”
    李仁轩让手下的士兵赶紧躲起来，这些石头都重达几百公斤，万一要是砸到身上的话，那就是个粉身碎骨。
    幸亏这城墙修的比较结实，要不然这样的石头砸在上面，恐怕也得坍塌了。
    城墙上面原本也是有火炮的，但因为缺少炮弹，现如今都变成了摆设。
    都怪朝廷的那些人无能，早就给他们说了这边缺少炮弹，但那些人不知道把军费挪到什么地方去了，所以根本就没有采购炮弹，等到战争来临的时候，这些后勤官员第一时间逃跑了，根本不管城墙上战士们的死活。
    魏天华的小舅子……
    那家伙就是宣宁城里管后勤的，全家上下吃的都肥头大耳的，军队里的这些东西连问都不问，就知道到处贪钱。
    现在要是看到那家伙的话，活生生的得咬死他，但此刻已经没工夫想那个了，石头攻击过后，城墙上又多了一百多烈士。
    原本咱们要是有炮弹的话，这个时候也能够用火炮居高临下的攻击匈奴人，但此刻咱们就只能是瞪着眼看着，没有任何东西能够攻击到匈奴人。
    士兵们心里这个恨呀！
    火炮就在旁边，但却无法开火，很多士兵的指甲都快攥到肉里去了。
    “都精神着点儿，他们马上就要攻城了，咱们兄弟们不求同年同月同日生，今天就一块儿和这些匈奴人拼了。”
    李仁轩想起了自己在家乡的娇妻幼子，可惜已经是没办法回去了，十年前的时候他考中了武状元，但因为在朝廷内部没人帮他说话，所以勤勤恳恳的干了十年，现在也只是个区区副将而已。
    手下的这些兄弟在所有的长城守军当中，那算是战斗力比较强的了，至少没有人抽大烟，所以还保持着一定的战斗力。
    很多人的枪弹已经打光了，手里拿着的是大刀片子，在现如今这个年代也只能是肉搏了。
    呜呜呜…
    匈奴人的第二轮进攻开始了，更多的石头在城墙上，大家躲的也是很辛苦的，如果我们也有反击的武器就好了。
    云梯……
    李仁轩想起了上一次战斗，匈奴人竖起了十几个云梯，从下面爬上来了好几百人，兄弟们和他们进行了好几场肉搏，这才把他们给杀回去。
    当时是因为那十几锅滚烫的热油，如果要是没有那个的话，恐怕很难把这些匈奴人给杀回去，但现在这些热油已经没了。
    宣宁府南边的城门那里，还有数千名正在撤退的老百姓，这也是宣宁府里最后的老百姓了，李仁轩之所以还在抵抗，也是为了这最后的老百姓。
    他没有想着靠自己的能耐打退匈奴人的进攻，但只要给这些老百姓争取一点时间，或许他们就能够跑得远一点。
    当然李仁轩的心里还有一丝奢望，那就是期盼能够坚持到镇虏军来。
    “杀！！”
    匈奴人的喊杀声从北面传了过来。
    上百个云梯直接树在了城墙上，原来匈奴人也看出来了，城墙上的人所剩无几，刚才是试探性进攻，这一次要开始总攻了。
    “弟兄们，杀身成仁！以死报国！谁也不能够后退一步，咱们一定要坚持下去，为了那些还没有离开的老百姓，若是咱们跑了，匈奴人从这里长驱直入，几十万老百姓都有可能死在他们的刀下。”
    李仁轩右手拿着大刀，左手指着远处南边的城门。
    除了正在逃跑的老百姓之外，竟然还有一些人穿着黑色的服饰往里面来。
    这年头还有人来送死吗？
    保安团？
    真的有保安团的人来了？
    白色的绑腿，上身黑色的制服，都拿着火枪？
    李仁轩简直不敢相信自己的眼睛，长城守军很多正规军还拿着大刀片子呢，保安团的人竟然人手一把火枪？
    “将军，敌人上来了。”
    情况已经不允许李仁轩继续关注这只保安团了，只要是他们往这边跑，最多也就是二十分钟的时间，咱们拼了命也得坚持住这二十分钟。
    “给我杀。”
    一名匈奴骑兵从云梯上露了个头，李仁轩一刀就把他砍了。
    这家伙掉下去之后，还把下面的两名士兵给砸了下去。
    当李仁轩拿起一块石头，想要往下扔的时候，旁边的云梯却没人看着，两名匈奴士兵从旁边冲了上来。
    其中一个人的手里拿着弓箭，正好对着李仁轩。
    “将军小心……”
    一名乡勇从旁边冲上来，挡住了射向李仁轩的这只弓箭…
    李仁轩顾不得看那个兄弟的死活，一刀解决了一名匈奴士兵，继续投入到战斗当中去，现在没有时间悲伤，只要还有一口气，必须要杀下去！
    城墙上的大乾士兵越来越少。
    原本士兵加乡勇有四千来人，现在几乎以每分钟减少一百人的速度在急速下降。
    上来的匈奴人越来越多了，李仁轩不知道自己砍了多少人，身上也受了两处伤，感觉拿刀的手也越来越无力……