    “大汗，请看我们帮助你们训练的士兵，实在是太英勇了，很快就要拿下宣宁府了，当初你们还畏畏缩缩的不敢展开进攻，现在终于知道你们军队的厉害了吧，越过宣宁府之后，甚至可以直逼京城。”
    一名罗刹国军官高兴的说道，旁边就是匈奴王国的第一任大汗康英，原来这家伙是匈奴草原上势力最大的王爷，现在这家伙笑的眼睛都快没了。
    “格拉西姆上校说的对，本汗的确是有些保守了。”
    除了他之外，其他的匈奴王爷也没有想到这一点，本以为能够占领草原周围的一些县城，这已经是相当不容易的事了，没想到能够直接打到长城下面，如果要是占领了宣宁府的话，那就可以长驱直入，就算咱们不去进攻京城，宣宁府南侧可是人口富庶之地……
    草原上打仗抢的就是奴隶和财富，到时候掠夺上百万老百姓进入草原，也算是匈奴王国的首战了，一战成名。
    “大汗快看，咱们的狼旗竖起来了，宣宁府是咱们的了。”
    康英拿起了手里的望远镜，这也是罗刹人送给他的，果然代表着匈奴人的狼头旗帜挂起来了。
    当年被大乾王朝征服之后，他们就不愿意臣服于大乾王朝，只不过当时他们的实力不够强，所以只能是先忍着，现如今在罗刹人的支持之下，这些人终于算是一雪前耻了。
    在城墙上的李仁轩拼尽了自己最后一份力气，但无奈大腿上又中了一刀，所以这个家伙根本就站不起来了，只能是眼睁睁的看着不远处的匈奴人升起了他们的狼旗。
    “他的身上穿着将军的服饰，把他带下去。”
    虽然城墙上的战斗还没有停止，但是李仁轩周围的人已经是损失殆尽，看到这家伙身上的衣服，匈奴人也知道这家伙是个官儿，回去之后能够论功行赏。
    你爷爷的……
    你想把老子给带回去，想要让老子当俘虏吗？
    门也没有。
    李仁轩拿起了自己的战刀。
    这把刀杀死了十几名匈奴士兵，跟着自己八年了，李仁轩用尽所有的力气，把大刀架在了自己的脖子上，就算是死也不能当俘虏。
    “给我狠狠的打。”
    就在刀锋划破李仁轩的脖子的时候，身后传来了噼里啪啦的枪声。
    怎么可能会有射击速度这么快的枪呢？
    那伙保安团……
    李仁轩以为自己看错了，但是从旁边跑过去了好几名保安团的士兵。
    “机枪，机枪，给老子扫射。”
    一名军官看着和二溜子一样，满头的头油，不过李仁轩并没有觉得有什么不对劲，因为保安团的人都是这样，正经人谁去参加保安团的。
    在这家伙的指挥之下，两个从来都没有见过的火枪放在了李仁轩的旁边。
    两名士兵趴在地上，另外两名士兵在旁边协助着，接下来的情况，估计李仁轩一辈子都没有忘记。
    突突突…
    沉重的机枪声音传了过来，李仁轩瞪大了自己的眼睛，这年头还有这种连发火枪吗？
    匈奴士兵就更加吃惊了，眼看就要拿下宣宁府了，也不知道这伙人是从什么地方上来的，尤其是那两个喷火蛇的东西，打的他们的士兵根本就站不稳。
    本身城墙上的位置就比较狭窄，士兵们连个躲避的地方都没有，再加上射击的距离这么近，很多子弹都是穿透性杀伤。
    “你们这些狗日的也别闲着，把手榴弹拿出来往城墙下面扔，没看见下面一窝一窝的匈奴人吗？”
    刚才那个二溜子应该是保安团的团长，此刻看到后面的人冲上来了，因为城墙上没有多少射击的角度，但城墙下面的匈奴人却多的是，一个手榴弹下去至少能炸死十来个人，从城墙上看下去下面就好像是一群蚂蚁一样。
    轰轰…
    十几个手榴弹直接扔下去了，根本就不需要瞄准，只要是把线儿给拉开，随便扔下去就有战果。
    下面的匈奴士兵也傻了，狼旗都已经升起来了，这不代表着这座城市已经是我们的了吗？这些黑不溜秋的东西是什么玩意儿，从城墙上不断的扔下来。
    很快他们就不能够从容不迫的站着了，刚才还跟看热闹一样，现如今就只想着逃命了，这种小东西别看个儿不大，扔到人群里就爆炸，有很多人都被炸飞了，落下来之后又把其他人给砸伤了。
    “使劲扔，使劲扔，使劲给老子扔。”
    保安团的团长一手一个手榴弹冲着下面就扔下去了，除了士兵身上带着的之外，后面十几个士兵扛上来十几箱。
    这时候还留着干什么？要是继续留着的话，恐怕宣宁城都保不住了。
    城墙上的匈奴士兵也傻眼了，本身他们冲上来了一千多人，而且把城墙上的抵抗力量杀的七七八八，要不然他们也不可能从容不迫地把狼旗给升起来。
    可现在突然的变故让他们都被打懵了，很多人还没明白是怎么回事，身上就多了好几个血窟窿。
    “赶紧跑呀……”
    不知道谁喊了一声，这些匈奴士兵纷纷的从云梯上滑了下去。
    那两挺从来都没有见过的火枪实在是太厉害了，只要是里面有火舌喷出来，咱们这边士兵就成片的倒下，就好像被人家收割麦子一样，就算是心理素质再怎么强悍也顶不住这种伤亡速度。
    “别追了，别追……也不他妈的看看这是个什么时候，你们才有多少人呀？人家有多少人呀，使出你吃奶的劲也杀不光，赶紧抢救伤员。”
    团长姓罗，叫罗玉章，小名罗蛮蛮，所在县城有名的混子，也被称之为当地的三害之一。
    但这家伙就有一个好处，那就是他欺负老百姓行，周围的山贼土匪不行，那就更别说这些匈奴人。
    听说匈奴人从北边打过来了，这家伙接到了镇虏军的命令之后，马上就带着手下这一票兄弟杀过来了，也幸亏他们赶得快，要不然宣宁城就要易主了……