    李仁轩醒了过来，刚才因为失血过多，这个家伙昏过去了，当他醒过来之后，时间已经过去了半个小时了。
    “别看了，老哥，匈奴人都退出去十里地了，兄弟手下这批弟兄虽然是保安团，但战斗力一点都不差，刚才你昏过去的时候，他们又来了一次进攻，兄弟十箱手榴弹炸的这帮狗日的北都找不着。”
    罗玉章笑呵呵的说道，拿出自己的梳子一边梳头一边给李仁轩包扎伤口。
    “你们真的是保安团？”
    李仁轩虽然看到周围忙碌着的都穿着保安团的军装，但实在是没有办法把他们和保安团联系起来，这些人刚才太厉害了，冲上来的匈奴士兵都是精英，至少得有上千人，但是在他们的手里连十五分钟都坚持不住。
    “如假包换吗？通县保安团，这不？保安团团长罗玉章。”
    这家伙赶紧把自己的证件给拿出来了，上面写的一点都不差，而且这个证件也不是假的，李仁轩一眼就看出来了。
    “你们怎么可能是保安团呢？你们的火力比新军都厉害，还有那两挺是什么枪，实在是太厉害了。”
    李仁轩指着不远处的两挺轻机枪说道，根本就没有见过这玩意儿。
    “老哥你安心养伤吧，我们和以前的保安团不一样，直隶境内所有的保安团都不一样，全部都是新的保安团，我们侯爷训练的。”
    罗玉章这个时候昂起了自己的头，自从加入了新保安团之后，他可是比以前有自信的多，虽然以前干了很多错事，但只要改了之后就是好人，我们侯爷以前比我还会玩儿，现如今还不是人人传颂的大英雄？
    李仁轩撑着站起来看了看附近，果然是没有匈奴人的军营了，最近的距离他们也得在十里之外，城墙下面到处都是一片血腥味儿，从李仁轩的这个地方看过去，匈奴人的尸体几乎铺了一地。
    “你们只有一千来人，怎么打成这个样的？”
    李仁轩有些奇怪的说道，就算你们的火力强悍，那也不能够强悍到这个地步吧，下面的死人至少有三五千的。
    “那还不容易吗？我和我的兄弟们都在城墙上躲着，我们没有一个人冒头，那帮该死的匈奴人射箭射的贼准，我几个兄弟刚站起来就被穿了喉了，反正他们都在城墙底下捣鼓云梯，准备杀上来，我们就一股脑的往下扔手榴弹就是了。”
    罗玉章笑呵呵的说道，虽然刚才有些紧张，但是对于他和他手下的士兵来说，十箱手榴弹解决了刚才的战斗，那也不算什么，平时在训练场上这十箱手榴弹也就是够一下午玩的。
    “这东西的威力那么大？”
    李仁轩的手里也拿着一个手榴弹，不过旁边的罗蛮蛮紧张的要命，这老哥一看就是没见过新式手榴弹，万一要是给扔出去的话，咱们这些人今天都做个土飞机，没死在匈奴人的手里，反而死在咱们自己人手里了，说出去还不笑破大天。
    “先给我保管，我先放起来，等会儿匈奴人要是进攻的话，我就让你瞧瞧这玩意儿的威力怎么样？三五千敌人算个屁呀，要是他敢继续往前冲，我手下的人有的是这玩意儿，拉来了好几十车呢。”
    罗玉章指了指城墙的南侧下面，果然停着好几十辆大车，上面应该是他们使用的各类弹药。
    “那也不够消耗的呀，我看你们消耗的很厉害，等会儿估计就得用光了吧？”
    李仁轩有些担心的说道，外面的匈奴大军足足有十几万的，而且还不断的有新的军队集结过来，就算你们的武器够厉害，那也不可能用不完吧。
    “这你着什么急啊，刚才我们已经是发电报询问过了，另外的几个保安团也都在来的路上，最多也就是两个小时，另外一只保安团就过来了，也幸亏咱们宣宁城的城墙比较厚，要不然光凭我们刚才那个扔手榴弹法，没准把自己的城墙给炸塌了。”
    罗玉章说的也是实话，现在城墙下面一个又一个的弹坑，刚才罗玉章也是害怕，万一要是把城墙给炸塌的话，哪怕咱们的能力再厉害也挡不住这些匈奴人南下。
    “这个你放心就行，虽然城内的一些官员荒淫无道，但是对于整修城墙他们还不敢贪污，宣宁城所有的城墙都深入地下五米以上，而且都是用最坚硬的石头做的。”
    这一点李仁轩是敢于做保证的，罗玉章听完之后也松了一口气。
    “你们五个保安团都是这样的装备？”
    李仁轩看到暂时也没有什么危险，和这个家伙闲聊起来了。
    “怎么可能一样呢？我是个姥姥不疼舅舅不爱的主，上面都没给我配备火炮，要是给我配备火炮的话，老早就干这些家伙。”
    说起这个事情，罗玉章的心里就有些不舒服，按照镇虏军的标准，保安团也是要配备一个炮兵排的，拥有两门七十五毫米的山炮，可无奈自己之前的时候考核没有通过，所以只能是等到下个月考核的时候才发放。
    保安团还配备火炮？
    李仁轩感觉自己的大脑有些不太够用的了，本身他也是朝廷的正规军，但是属于一般的军队，手下两千多人只有五百多名火枪兵，剩下的全部都是冷兵器，更别提火炮了。
    你一个小小的保安团长手下就一千来人，平时也就维持地方治安，竟然还有火炮，这到什么地方说理去？
    “他们那是在干什么？”
    李仁轩注意到，很多保安团的士兵拉着原来城墙上的伤兵，开始一个个的认人了。
    “侯爷吩咐下来的，所有在城墙上的人，不管是活着的还是死了的，都是咱们镇虏军的大功臣，要是没有你们的话，这座城可能早就没了，都得记录下来，等到战争结束之后论功行赏，你们这些人首功…”
    说到这里罗玉章又有点酸了。
    兄弟也是拼了命夺回城墙的，咋咱就不是首功呢？