    罗玉章虽然是没有迎来首功，但上面也没有亏待他，王老四的命令已经下来了，罗玉章为前敌总指挥，前线五个保安团全部都归他领导。
    这家伙瞬间就觉得自己高大上起来，原本就是街面上的小混混，包括一些普通老百姓在内都不怎么看得上他，但现在已经变成了镇虏军的临时总指挥。
    “都给我听好了，咱们虽然是镇虏军的二线军队，可今天就让那些一线的军队看好了，咱们到底是如何抵抗匈奴人的？以前都说咱们是后娘养的，这一仗只要是打赢了，我看谁还敢说咱们是后娘养的。”
    其他四个团的军队也陆续过来了，在城墙上罗玉章给他们开了一个简短的会议，听到这个话之后虽然有点粗鲁，但其他几个团长也是憋着一股劲儿的。
    保安团以前的名声不好，这的确是一个事实，但是自从王老四接过来之后，咱们上上下下的费尽力气整顿了一阵子，可老百姓心中的印象不是一天两天就能够消去了，这一路上受到的白眼儿可不少。
    郭栓虎是保安七团的团长，一路上给老百姓说北上守长城，到人家家里去讨口水喝，谁知道硬是没把门给敲开。
    这可把他们给气的不轻，我们又不是到前线去享福，如果不是上面有纪律的话，按照他们原来那个揍性，早就派人进去抢了。
    虽然手下的士兵也有这个想法，但是侯爷早就有命令传达下来，如果要是有人敢这么办的话，一个步兵班的人全部连坐，所以就算是有人有这个想法，没等着你付诸实践呢，其他人就一泡尿把你的这个想法给浇灭了。
    “罗总指挥，你就开始分配任务吧，咱们保安团也训练了有日子了，平时的时候没咱们的机会，现如今终于可以大显身手了，大不了咱们直接冲出去灭了这些狗日的。
    郭栓虎拍着自己的大肚皮说道。
    其他人也都纷纷的吆喝着，一场胜利下来，这些人几乎都快不认识自己了，还真觉得自己就是战场上的战神了。
    “滚一边儿去吧，打了这么一场小胜利就不知道几斤几两了吗？咱们五个团加起来也就七多千人，最主要的就是所有的武器装备就这些，你别说打出去了，他们要是再来上几轮进攻，你觉得咱们这些武器装备能坚持多长时间？”
    手下这些人本来都叫嚷着要杀出去，但是被罗玉章抢白几句之后，他们才想起来一个重要的问题，保安团的物资储备本身就不多，这次仓促而来也没有全部拉过来。
    防守宣宁府应该是没问题的，但如果要是杀出去的话，这点东西还真不够看的。
    “都给我听好了，老老实实的在城墙上守着，距离远了拿枪打他们，冲到底下用手榴弹炸，没有什么其他的好办法，任何人都不能够浪费子弹，咱们还得等两三天的时间。”
    罗玉章的这个办法所有人都知道，的确非常管用。
    宣宁城的城墙高大又厚重，如果要是按照罗玉章的这个办法，十几万匈奴人还真是冲不进来。
    “老李，不是叫你的人下去休息了吗？你对我们不放心还咋的？”
    开完了会之后，罗玉章看到李仁轩一瘸一拐的又上来了，身后还跟着不少宣宁城的劳动力。
    “这些人叫我来给你们说说，打仗的事情他们不会，但是搬运个东西什么的还没问题，等会儿你把他们安排一下，这是城内最后的六七百人了。”
    李仁轩说这个话的时候，也感觉到鼻子一酸，要知道宣宁城是边境重镇，平时的时候有十几万人在这里，现如今就剩下这么一点人了。
    “那个谁，安排一下，都安排到二线上去，这都是些老百姓，啥都不会。”
    罗玉章一想也是那么一回事，咱手下的人都是要用来战斗的，这些二线上的运输工作完全可以交给这些人，也能够腾出不少的人手来。
    虽然现如今有了几千人，但是保安团的战斗力毕竟是参差不齐的，罗玉章的保安团算是比较强悍的，你不能够保证其他的保安团也这个样。
    当然这主要是因为罗玉章争强好胜的原因。
    在他的地盘上，他看不得有其他的人比他更嚣张，所以接了这个团长的职务之后，死命的操练自己手下的这些人，然后把周围那些不听话的山贼土匪都给拔了。
    在多场的战斗当中，他手下的这些人才不知不觉的增长了战斗力，这才在关键时刻守住了宣宁城，如果换了其他几个保安团的军队的话，这会儿宣宁城到底在不在手里还很难说。
    站在宣宁城的城墙上，看着远处一眼望不到边的匈奴军营，有些胆子小的就有些害怕了，更不要说打仗了。
    康英大汗营帐。
    “禀报大汗，我们的人在附近观察清楚了，那种穿着黑衣服的军队越来越多，现在城墙上到处都是，恐怕得有万余。”
    匈奴骑兵不敢靠近了，所以只能是从远处侦查，这些人一向谎报军情，十来个敌人能够给你说成百十个，百十个敌人，就奔着千把个过去，现在就那么四五千人这些人就能说出一万多。
    一万多那样的军队？
    匈奴的高层和几个罗刹国军官也是皱起了眉头。
    刚才城墙上的事情他们看得非常清楚，几乎是一瞬间的功夫，咱们这边的人就被打退了，再加上扔手榴弹的那个频率，很多匈奴将军都痛苦的闭上了眼睛，就在那一场袭击当中，不知道多少英勇的草原男儿丢掉了性命。
    “投石车呢，有没有继续进攻？”
    康英想到了他手下的投石车。
    “回大汗的话一直都在抛射石头，但宣宁城的城墙实在是太厚了，他们一看到我们的投石车运动，立刻就找个地方躲起来了，等一会儿就又出来了……”
    手下的将军郁闷的说道，如果全指望投石车的话，基本上没多大的可能……