    “格拉西姆上校，你们不是还援助给我们一批火炮吗？现在是不是应该拿出来了？如果要是继续按照刚才那种形式进攻，我手下的伤亡实在是太大了。”
    在支援匈奴独立这件事情上，罗刹人除了派出一支军官团之外，还赠送了不少的武器弹药，当然这些武器弹药都是罗刹人不用的。
    本身罗刹人的武器弹药在世界上就处于中后这个层次，他们退役下来的火炮就更加没多大的威力了。
    但就算是这样，这位格拉西姆上校也不愿意现在拿出来，虽然已经是赠送给了匈奴汗国，但是使用权还是在他们罗刹人的手里。
    “尊敬的康英大汗，我认为现在还不到拿出火炮的时候，虽然他们的援军来了，但是数量并不是很多，按照我们以前侦查到的情报，宣宁城的城墙上没有上万人是守不住的，王爷的手下有如此能征善战之士，何不…”
    听完了这个格拉西姆上校的话，在场的这些人都脸色巨变，这个家伙是让我们拿着命硬拼呀！这也太狠了点吧！
    刚才那种情况难道没有看到吗？如果要是我们真的拿着命往上填的话，恐怕死上个十万人也拿不下宣宁城。
    “这恐怕有所不妥吧……”
    康英也不是个傻子，手下的人看着虽然很多，但刚才的伤亡实在是太高了，如果要是继续来一次的话，至少要增加几千人的伤亡。
    “尊敬的康英大汗，我们罗刹国崇尚的是勇士，你们匈奴汗国的人不是说都非常的英勇吗？难道现在只是一个简单的小挫折，就把你们的战斗意志给打垮了吗？如果要是这样的话，我们不得不重新考虑我们双方之间的合作。”
    格拉西姆上校除了是一名军人之外，这个家伙还是一个出色的外交家，他当然知道现在这些匈奴高层已经没有路了，除了罗刹国的支持之外，这些人什么都没有。
    也正是因为这样他知道，不管罗刹国提出的要求多么的困难，这些人都会去完成的，至于你们草原上的人死多少，那和我们有关系吗？在这些罗刹国人的眼里，无非就是一些炮灰而已。
    手下的几个匈奴将军脸色也不太好看，但是他们也不敢说什么，曾经他们和罗刹国也打过仗，但没有一场是胜利的。
    原本以为他们的匈奴骑兵速度快来无影去无踪的，无论任何敌人都能够被他们给碾碎，但是碰到了罗刹人之后，他们的骑兵被步兵方阵给打的落花流水。
    当然他们的叛变也和大乾朝廷无为而治有关系。
    小弟被罗刹人给打了，而且已经报告给了京城大乾王朝，除了外交抗议之外，并没有其他任何的举动，换成任何人也会寒心的。
    “图利特，带着你手下的人再给我强攻一次，不过在攻击之前一定要用投石车狠狠的打他们。”
    看到格拉西姆上校扬起了脑袋不说话，康英也就知道这些人是什么意思了，怎么着这一仗也得打，这些人也得死，只有这样才能够让这些罗刹人把火炮给拉出来。
    几十万军队到了宣宁城的城外，如果要是就此回去的话，那么匈奴汗国的立国之战也就算是结束了。
    一座有名望的大城也没有拿下来，只占领了周围一些小县城，那有什么用处呢？以后说出去脸上也没什么面子。
    康英的心里已经下定决心了，不知道大乾王朝的真正实力如何，或许以前的时候隐瞒了实力，但只要是能够拿下宣宁城，马上就带领着军队回草原去。
    在辽阔的草原上才能够发挥出他们最大的能力，如果要是采取集中方阵作战，那等于是把自己这边的优势全部抛弃了。
    呜呜…呜
    号角的声音再次响起来了，匈奴人的军营里骑兵和步兵开始集结。
    “都给老子醒醒啊，都把自己那个精神给我集中一点儿，等会儿全部瞄准了打，老子要是没开枪的时候，谁也不能开枪，谁都不能浪费子弹，要不然老子把他从城墙上扔下去。”
    罗玉章没上过什么学，所以说话的时候满嘴粗话，但他所说的话其他几个团长也认同，谁让咱们没有足够的武器弹药。
    这时候这几个团长就有些后悔了，早知道是这个样子，平时训练的时候就少打点儿。
    只要是一到实弹射击的日子，这些士兵一个个的扛着弹药箱就去靶场，噼里啪啦的一阵乱操作，一箱子子弹就打光了。
    当时打的挺爽，现在就作难了……
    “躲起来躲起来，她妈的都不知道个死吗？这石头别说砸脑袋上了，砸身上也把你砸个半死。”
    看到几个士兵还在外面乱看呢，罗玉章解下自己腰里的皮带上去就是一阵乱揍。
    剩下的士兵看到这一幕，赶紧的找地方躲起来了，投石车看着挺厉害，但进攻的频率也非常的低，只要是咱们躲好了，带不来多大的伤害。
    “你一个受伤的就剩一条腿，你留在城墙上干什么？你们几个把李将军送下去。”
    罗玉章刚刚隐藏起来，就看到了旁边的李仁轩，你在这里待着，分明就是看不起哥们几个，难不成会把你们的城墙给丢了吗？
    “罗团长，让我在这里待着吧，我熟悉他们的情况！”
    说句实在话，虽然见到了罗玉章他们的战斗力，但是李仁轩对这些人还是有些不放心，宣宁这个地方实在是太重要了。
    “那你就待着吧，不过咱们有言在先，除了这个防炮洞之外，其他的地方哪里也不能去。”
    罗玉章想着城墙上的确得有一个懂得局势的人，所以也就让这家伙在这里待着了。
    巨大的石头砸在城墙上，看上去非常的有气势，但其实并没有多大的伤害，也没有多少士兵受伤。
    呜呜呜…
    “他们要进攻了，这种急促的声音就是进攻的号声。”
    李仁轩在上面也是很有作用的，光听号声就知道是怎么回事。