    匈奴人的确是开始了新一次的进攻，而且所投入的人马比上一次要多的多，从城墙上看过去黑压压的一片。
    “这次至少得投入了一万两千人。”
    李仁轩趴在射击孔上看了看。
    “你是怎么看出来的？难不成你这样看一眼就知道了？”
    罗玉章刚才也看了半天了，实在是不知道这个一万两千人是怎么来的，在他看来无非就是那么黑压压的一片。
    “你们没有和匈奴人打过仗，你看那边那一个小方格就是一个千人队，总共有十二个往前移动，这就说明至少有一万两千人。”
    在李仁轩的解释之下，罗玉章果然看到了一个又一个的小方格，看来在这方面咱们和人家正规军还是真有差距的。
    罗玉章算了算时间，从上一次结束到现在已经是过去了将近五个小时了，一次进攻如果要是有五个小时的和平的话，咱们也打不了几次，剩下的那些弹药足够用的。
    “把机枪都集中起来，没有我的命令，不能够随便开枪。”
    轻机枪的射速虽然不快，但这个年代很多人都没见过，尤其是在这样的有利地形之下，等会儿要是来个突然袭击，或许能够收到意想不到的效果。
    保安团的轻机枪实在是太少了，一千人才只有两挺轻机枪，如果要是能够和正规军一样，一百个人能够平均到一挺轻机枪的话，今天能怕他们？
    “还有多远？”
    罗玉章高声的说道，问的是远处的侦察兵。
    “一千两百米。”
    手下的士兵观察的很仔细，在这个距离上还不能够开枪，如果要是开枪的话，纯粹就是浪费子弹了，或许会有一两个命中的，但更多的是乱打。
    弩箭？
    罗玉璋看到旁边扔着的几个弩箭。
    这玩意儿也是比较旧式的武器，能够把一个一米八长的弩箭给发射出去，但最多也就是点杀伤，在这样的攻城战当中，除非你有一百几十个，如果要是只有几个的话，恐怕起不了多大的作用。
    有了……
    “那个谁，你们几个把那两个弩箭给我推过来。”
    罗玉章一拍自己的脑门儿，子弹够不着的话，这些玩意儿是绝对能够够得着的，牛筋的弹力非常强悍。
    “罗团长，你这是干什么？”
    李仁轩也不知道罗玉章想要干什么，他们那些老式军队都不愿意使用这些弩箭，一来是因为推动起来太麻烦，二来也是装填比较麻烦，两分钟能够发射出去一个这已经是相当不容易的事了，费了半天的劲打死了一个士兵，对整个战局没有任何的影响。
    “我给你变个魔术，你就瞧好吧，去弄点结实的绳子过来，如果要是没有的话就用布条。”
    罗玉章大声的说道，周围的这些士兵虽然不知道他们团长是什么意思，但也知道团长从小就坏的出奇，说的好听一点就是非常的聪明，这会儿肯定是想到了办法。
    罗玉章的办法非常简单，那就是把手榴弹绑在弩箭上。
    手榴弹有个延时爆炸的时间，这期间能跑多远，咱们就得慢慢的计算一下了。
    “你这只绑一个，你那只绑两个。”
    罗玉章给手下的人下达了命令。
    等到绑完了之后，罗玉璋就来到了弩箭的旁边。
    现在根本就不需要瞄准，只要是发射出去，这棵手榴弹肯定是超值的。
    罗玉章的手放下之后，两支弩箭嗖的一声出去了。
    因为在弩箭上绑了手榴弹，所以重量要比平时的时候沉的多。
    轰轰…
    这距离实在是太近了。
    绑着两颗手榴弹的那一个弩箭，刚到三百米的距离就爆炸了。
    绑着一颗手榴弹的稍微远了一点，但也没超过五百米。
    不过就算是这样，手下的士兵也高兴的不轻，至少他们拥有了简易的火炮。
    “还愣着干什么，把城墙上所有能用的弩箭都拿过来，要是没有的话就找一些木杆子也行。”
    罗玉章一声令下，下面的士兵赶紧的去干活了，这玩意儿要是扔到敌人的人群当中，能够节省咱们不少事儿呢。
    突如其来的两声爆炸，让很多匈奴士兵也看到了，他们下意识的绕开爆炸的地方，妄想以此来躲过攻击。
    “冲锋。”
    匈奴人的冲锋命令终于是下来了，一万多人开始了快速的奔跑，有很多人都扛着云梯，飞速的朝着城墙跑过来，他们也很清楚，只要是能够在短时间之内把人给送上去，那么他们就有赢的打算。
    “稳住，稳住。”
    罗玉章还没有得到手下士兵的报告，那也就代表着还没有进入咱们的攻击范围。
    “战弩。”
    步枪的射击距离还没到，但是战弩的射击距离已经到了。
    罗玉章一声令下，十几枝弩箭带着手榴弹立刻飞出去了，上面全部绑的都是一颗手榴弹。
    匈奴士兵见过弩箭这种东西，对他们造不成多大的伤害，顶天也就是杀伤几个人，所以也就没怎么在意，但是接下来的情况让他们全部都傻眼了。
    弩箭以极快的速度穿过了人群，在匈奴军队当中爆炸。
    从城墙这边看过去就好像是开了几朵火蘑菇一样。
    原本匈奴人还能够保持严整的进攻队形，但是在弩箭加手榴弹的攻击之下，大部队立刻就慌乱了。
    他们早就探听清楚了的，大乾军队的手里并没有火炮，这东西到底是怎么回事呢？
    “还愣着干什么？等会儿就要跑光了，用最快的速度给我打。”
    罗玉章知道这样的情况坚持不了多长时间，匈奴军队很有可能会中途撤退的，咱们这边费了半天的劲绑了那么多的手榴弹，如果要是不打出去的话，岂不是浪费了吗？
    嗖嗖嗖的声音连绵起伏的，在看匈奴军队那边，一个爆炸接着一个，很多士兵都不知道往什么地方跑了。
    明明以为跑到了个安全的地方，谁知道旁边立刻就来了一支弩箭，匈奴军队的这次进攻，竟然被一百多只弩箭给瓦解了，这怎么可能……