    大乾帝国的军队比较落后，但是匈奴草原上的军队就更加落后。
    冷兵器面对热武器的时候，不失败是不可能的，匈奴草原上的王爷们也知道这个，但他们认为长城守军比他们强不了多少，只要是他们能够一鼓作气，拿下宣宁城还是没问题的，但此刻这些人都傻眼了。
    一万两千人的进攻军队，在短短的半个小时时间里已经是乱成了一锅粥，在这样的情况下，根本没有必要继续往上杀了，鸣金收兵才是最好的选择，如果要是继续往前走的话，恐怕咱们的伤亡会更大。
    “格拉西姆上校，必须得把你手里的火炮拿出来了，如果要是不拿出来的话，我会命令我手下的军队立刻退出战斗。”
    康英十分强硬的说道，刚才他看得非常清楚，这支军队是他手下少有的精锐，现在连城墙的边儿都没有摸到，已经是损失了那么多人了，如果要是没有什么战果的话，士兵的士气会下降的飞快。
    本身匈奴汗国宣布独立草原上很多人就不支持他们，也是想着用军事战争的胜利来让这些人刮目相看，可现如今如果要是失败了的话，没准儿反对派会卷土重来的。
    “尊敬的康英大汗，我希望你能够稳住你的军队，我马上就会让炮兵来支援你们。”
    格拉西姆上校一看这个样子也知道不能够继续这样下去了，他的任务是帮助这些匈奴人占领宣宁城，如果要是能够继续往南的话，那就更好了，现在看来继续往南是不可能的了，但必须得有一个能拿得出手的战果才行，目前来看就是宣宁城了。
    如果耗费了巨大的人力物力，到最后什么都没有得到，不仅仅是匈奴汗国脸上无光，包括他在内，很多人回去之后都要遭受惩罚的。
    匈奴草原上的这些人还是训练有素的，当接到了收兵的命令之后，并没有一哄而散，反而是慢慢的开始撤退，当这些人跑出了射程之后，罗玉章也命令手下的人停止进攻。
    “都好好的休息一下，就当作保存体力了，短时间之内这些人不会杀上来的。”
    在刚才的投石车进攻当中，城墙上死了六十多个人，其他人倒是没什么事儿，但该保存体力的时候就该保存体力，战争可不是一会儿半会儿的事儿。
    “快点把手榴弹运上来。”
    目前他们最大的武器就是手榴弹了，在没有进攻的时候，罗玉璋就命令手下把这些弩箭都给藏起来，万一要是被石头给砸毁了的话，到时候吃亏的还是咱自己。
    谁说保安团没有火炮了，在咱的智慧改造之下，保安团现在也有了火炮，虽然爆炸威力和射程都不怎么样，但谁让咱对面的人比较弱呢。
    当然这个准确率也不行，之所以能够造成那么大的伤亡，这也是和匈奴人密集的阵型有关系。
    “又死了两三千……”
    李仁轩默默的说道，对于眼前这些匈奴人，李仁轩恨不得拿起机枪把他们都给杀了，要不是这些人的话，自己以前的兄弟也就不会战死了。
    “团长，那边有老毛子的军队，他们手里有火炮。”
    侦察员看到了远处的变化，赶紧把罗玉璋给叫过去了。
    从望远镜里看的非常清楚，远处出现了一只罗刹人的炮兵，虽然是那种比较落后的前装火炮，但这东西的威力也不小，打在城墙上的话，一发炮弹就是一个洞，而且还会有巨大的裂纹。
    “集合二团和五团的人。”
    罗玉章的心里很快就有了主意了，之前的时候要当个铁王八，不管外面发生了什么事情都不出去，但现在这个情况不行了，如果对方要是一个劲的用大炮攻击城墙，这个城墙是坚持不住的，一旦要是城墙塌了的话，对面十几万骑兵蜂拥而上，咱们这些人绝对抵挡不住。
    “你要出城？”
    李仁轩马上就知道罗玉章的想法了。
    “不出去不行，他们都是实心蛋，我知道城墙非常的坚固，但如果每天来上那么一阵子的话，咱们的城墙也坚持不了多长时间，最近的军队离我们至少还有两天的路程，我带着手下的军队往前靠拢一下。”
    罗玉章在城墙上估算了一下，罗刹人的火炮也不是什么新式火炮，所以射程不是很远，只要是咱们往前推进个几百米，罗莎人的火炮估计就没有多大的能耐了，只要他们的炮弹打不到城墙上，随便你们开炮。
    “这太危险了，你们两个团只有三千人，他们可是有十几万骑兵的，万一这十几万骑兵发了疯的冲过来，你们如何能够挡得住呢？”
    李仁轩担心的这个事情极有可能发生，一旦要是有这样的事的话，恐怕这两个保安团的军队就不复存在了。
    “就算是这样，那也得出去闯一闯才行，咱们全部待在城墙上的话，早晚也会被他们把城墙给打烂的，那个时候连最后的防御机会都没有了，我必须得给后方的军队争取时间才行。”
    罗玉章说出这些话的时候，他自己都不敢相信这是真的，看来加入了镇虏军之后，民族荣誉感和责任心的确是比以前要强的多，这和镇虏军当中的很多指导员有直接关系。
    “太冒险了，要不然咱们观望一下。”
    李仁轩还是不赞成罗玉章带着人出去。
    “没时间观望了，他们的炮兵已经开始在布设炮兵阵地了，如果要是宣宁城丢了的话，那么从这里往南的上千万人口都会陷入混乱当中，他们一窝蜂的涌向京城，你能想象是个什么情况吗？”
    罗玉章的话让李仁轩的眉头也皱起来了。
    宣宁城如果丢掉了的话，罗玉章的话极有可能实现，各地的老百姓会如无头苍蝇一般，不知道自己该去什么地方，但他们却知道京城是极为安全的，所以大量的人群就会朝着京城涌过去。
    大乾帝国的北方都有可能乱了……