    罗玉章想起了王老四的命令，如钉子一样狠狠的钉在宣宁城，不管发生了什么事情，哪怕你们五个保安团的人都死光了，也必须得守住宣宁城。
    士兵阵亡了班长顶上，班长阵亡了排长顶上，排长阵亡了连长顶上，哪怕最后就剩五个团长也得死在阵地上。
    “弟兄们，多余的话我也不多说了，咱们如果要是守不住宣宁城，全家老小都没活路，谁要是愿意看着自己的爹妈被这些人给杀了，等会儿打仗的时候尽可以逃跑。”
    罗玉章集中了两个团的兵力，以最快的速度在城门口附近集结完毕。
    “团长放心，弟兄们虽然平时的时候没个正形，但这个时候也知道该干什么，不该干什么，只要是咱们兄弟们还有一口气儿，这些匈奴人就别想进来，要真想进来的话，也得问问兄弟们手里的枪答不答应。”
    王怀礼是另外一个步兵团的团长，这家伙和罗玉章住的很近，两个人是相邻的两个县，平时的时候一块打土匪，而且还瓜分土匪的财产，以前的时候也没少干坏事儿，但国家有难的时候，他们这些地痞流氓还是能够分清楚先干什么后干什么。
    按照他们自己说的那个说法，我们欺负老百姓顶多也就是占点便宜，这些罗刹人和匈奴人要是进来的话，整村整村的就没人了，连根儿都得被他们拔起来。
    “镇虏军！”
    “威武！”
    “镇虏军！”
    “威武…”
    罗玉章带着兄弟们打开了城门，这让远处正在组织阵型的匈奴军队吃惊不已。
    按照他们的想法，宣宁城的城墙厚重，而且高度也非常的高，如同一个铁王八一样，如果这些人要是一直从里面不出来的话，他们恐怕要耗费很大的力气才能够杀进去，甚至有些人估计至少要死伤五万人以上。
    可现在是个什么情况呢？这些人明明占尽了优势，但此刻竟然是把城门给打开了，真不知道这些人的心里想的是什么。
    “步兵退后，骑兵向前。”
    看到有人出来了，匈奴人这边也立刻更改了他们的阵法。
    原本是想着杀进城去的，所以步兵扛着云梯在前面，骑兵在两侧保障安全，现在看到对方的步兵出来了，那么他们就准备用骑兵一股脑的冲进去。
    “都不要担心，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，而且咱们手里的枪有多么厉害不用我给你们多说什么，等会儿这些人要是冲上来的话，你们都给我沉住气儿，都给我记住了，一个人只要是杀四个人，不需要你们杀的多了，一个人给我杀四个人，他们肯定就乱。”
    罗玉章看到手下的人有些紧张，其实这也是正常的，包括这个家伙在内内心当中也是有些紧张，刚才在城墙上还不觉得心里还算是安定，踩到这草原上之后，这家伙心跳速度也加快了不少。
    一个人杀四个人？
    手下的士兵们听到这句话之后，突然觉得他们的任务也不是很难。
    总共出来了三千人，如果要是一个人杀四个人的话，最理想的状态对面那里就会死上一万二千人，别说是一万二千人了，只要有有五千人倒在地上，恐怕剩下的人就没有办法继续进攻了，除非他们都是没有感情的动物。
    “大哥，十挺机枪都被咱们带出来了，是不是该给城门楼子上的人送回去点？”
    王怀礼看了看围在他们两个周围的机枪，这东西的威力他们都知道，罗玉章刚才已经说了，要把这些机枪全部都集中起来，等会儿给他们来个袭击。
    “送回去有个屁用，你还看不清楚现在这个情况吗？如果要是咱们都死了的话，哪怕上面再多出十挺机枪来，恐怕也拦不住这些匈奴人，有了火炮和没有火炮是完全不一样的，没有火炮的时候，城墙就是咱们最大的依仗，有了火炮……”
    罗玉章回头看了一眼城墙上的兄弟们，他们也都已经是严阵以待了。
    只要是敌军进入最大的射程，城墙上的兄弟们就会释放弩箭，支援下面的兄弟。
    “尊敬的康英大汗，并不是我不命令手下的人开炮，他们推进的距离太过于靠前了，在这个位置上如果开炮的话，万一你手下的人抵挡不住他们的进攻，我们的火炮可就完了，我们就只有这点火炮。”
    格拉西姆上校的意思也非常明显，那就是得把地面上的这股军队击溃了才行。
    虽然匈奴人独立了，宣布成立了自己的一个国家，罗刹人也在国际上为他们鼓吹，但罗刹人并没有做好准备。
    就拿眼前这个情况来说，他们应该有很多的炮弹才对，其实只有不足两百颗炮弹。
    但就算是这样，罗玉章的判断也没错，如果要是咱们继续留在城墙上，这两百颗炮弹绝对能够把一段城墙给炸塌。
    那个时候匈奴骑兵疯狂的往里面冲，咱们可能守得住，但也有可能守不住，宣宁城实在是太重要了，罗玉章没有那个胆子去赌。
    “列队。”
    罗玉章命令手下的士兵列队，他也知道西方人的战列线打法。
    “给我杀。”
    康英王爷知道不把下面的这些人给干掉，这些罗刹人不会开炮的。
    之前的进展非常的神速，从匈奴草原上一路杀到长城，也没有遇到什么像样的抵抗，看来并不是因为咱们太强，纯粹是因为遇到的对手太弱了，从宣宁城这个地方开始，咱们才算是遇到真正的敌人。
    “稳住，稳住，都别着急，记住我所说的话，每个人只需要打死四个人，别管是人还是马，只要是你的这发子弹能打中了，那么对方肯定损失一名骑兵。”
    罗玉章在队伍里来回走动，一边鼓励着手下士兵的士气，一边计算着对方那些人的距离。
    “不进入五十米的范围，你们这些机枪都不能开枪。”
    王怀礼专门看着手下的十挺机枪。
    关键时刻这些机枪能顶一支生力军。