    在城墙上的兄弟们也非常的紧张，他们也知道现在是个什么情况，如果要是城墙下面的保安团被打退了，那么罗刹人的火炮就能够攻击到城墙，到时候城墙垮塌就是个时间问题。
    万马奔腾的场面他们已经看到了很多，但之前没有人在城墙下面，现在咱们的兄弟眼看就要和蒙古人的马队撞上了。
    如果只有士兵们手里的步枪的话，罗玉章绝对不敢这么做，可现在多了十挺机枪，结果可能就完全不一样了。
    “给我打。”
    看到骑兵马上就要进入射程了，罗玉章提前说了五秒钟左右，士兵们的子弹打出去之后，匈奴人的骑兵正好进入射程。
    骑兵和步兵方阵的对决马上就开始了，很多匈奴骑兵都闭上眼睛之前，他们以前采用这样的方式和罗刹人打过。
    当时的结果就是他们根本冲不过去，当然那个时候罗刹人的军队比较多，现在眼前只有两千人，绝不可能冲不过去的，我们冲锋的军队是敌人的十倍以上。
    当枪声响起之后，第一排的匈奴骑兵纷纷倒了下去，有的人没有中弹，但是前面的士兵倒下去了，在快速的奔驰当中，他们没有办法调整自己的方向，所以战马直接冲了上去，这一部分人是最悲催的。
    骑兵方阵在冲锋的时候，如果要是最前面的人倒下了，估计能祸害后面七八个人，如果要是运气不好的话，二三十个人都是有可能的，主要也是因为骑兵的奔跑速度太快，在这种情况下无法调整自己的方向，眼睁睁的看着自己的战友就撞了上去，当然自己倒下来的时候也就没有起来的机会了。
    虽然有大量的骑兵倒下去了，但罗玉章还是非常的紧张，因为更多的骑兵从后面冲上来了，除了第一批倒下去的人之外，后面的人越来越多，看来今天是一场恶战了。
    王怀礼的一只手不断的搓着手里的手枪，马上就要过来了，等会儿就看他们这些机枪了，如果要是打不退敌人的进攻的话，那恐怕今天所有的人都要交在这里了，两三万的骑兵冲过来，他们这三千人还不够人家一个来回的呢，就好像大海里的一个小水泡一样。
    “沉住气……”
    罗玉章一枪干掉了一个远处的骑兵，周围的很多士兵也有学有样的，但不可避免的有些紧张，因为对方的骑兵冲的越来越近了。
    “放箭……”
    匈奴骑兵也不是闹着玩儿的，他们练就了一身在马上射箭的本领，如果要是进入了他们的射程的话，对咱们的人也会有巨大的伤害。
    数百只箭从天空当中飞了过来。
    幸亏这些人的准头不怎么样，而且又是抛射的，如果要是直射的话，恐怕咱们这些人要伤亡惨重了，但就算是这样一百多口的人也撤出了战斗，还有几十个人虽然受伤了，但并不妨碍他们瞄准开枪。
    “赶快把咱们的伤员给拉回来。”
    李仁轩在城墙上下达了命令，保安团的兄弟们在下面拼命眼看着就没有机会回来了，城里的这些老爷们儿也得做点事才行。城里的老百姓组织了担架队，现在就到了用得着他们的时候了，虽然出去很有可能回不来，但此刻谁也没有私心，一心为公。
    保安团的兄弟们为了保卫宣宁连命都能豁得出去，现在人家在城墙下面受伤了，难道咱过去把人家抬回来的胆量都没有吗？如果要是这样的话，以后说起宣宁的爷们儿，咱可真是不敢认，放着自己的恩人都不救，宣宁没有爷们。
    “弩箭，放。”
    郭栓虎看到敌人的骑兵已经进入到射程之内了，马上命令城墙上的人把弩箭放出去。
    这些人基本上都算是超常发挥了，打的都非常准，很多地方马上就要被突破了，这些绑着手榴弹的弩箭过去之后，硬生生的把匈奴骑兵给打回去了。
    三十米了……
    “弟兄们打。”
    王怀礼举起了自己手里的手枪，在他的周围有十挺轻机枪。
    此刻就犹如十条火蛇一样，向着前面的匈奴骑兵喷射着钢铁弹雨。
    “预备队。”
    匈奴骑兵专门攻击这些拿机枪的人，最开始的十名士兵已经倒下了五六个了，幸好咱们这边早就准备好了预备队，当有一个人倒下去的时候，剩下的人马上接了过来。
    匈奴骑兵成片成片的倒下去，虽然刚才的时候伤亡也不小，但是当这十挺机枪集中起来的时候，匈奴骑兵的死伤速度太快了，犹如一阵风吹过一样，刚才的时候还有百十名骑兵呢，现在直接变成了百十具尸体。
    “都给我玩命的打，手里有什么武器都赶紧的打出去，这要是坚持不住的话，回头大家黄泉路上见了，留着那些东西也没有什么用处。”
    罗玉章甩出去了两颗手榴弹，把前面的三名骑兵都给炸飞了，后面跟着的那些骑兵瞬间就往回退。
    其实这些骑兵还是有自主意识的，他们也想要冲上来，但无奈他们胯下的战马不敢往前冲了，到处都是火光一片，就算这些战马平时的时候经受过训练，也没有见过这么残暴的战场，无论他们的主人如何推动，这些战马都不敢往前一步。
    “怀礼，你受伤了。”
    刚才王怀礼这小子拿着机枪杀的带劲，但是他也成为了蒙古骑兵攻击的目标，此刻肩膀上插着一支箭羽。
    “大哥，机枪。”
    王怀礼使劲吃奶的劲儿，用一只手把机枪扔到了罗玉章的身边。
    无论谁倒下去战场上都是正常的，但是机枪不能够倒下去，如果要是一挺机枪倒下去的话，就有可能放过来几十名匈奴骑兵，那个时候咱们死的人更多。
    罗玉章顾不了王怀礼的伤势，端起机枪来就是一阵扫射，远处十几名匈奴骑兵眼看就要冲上来，结果全部被罗玉章给解决了。
    周围的步兵赶紧冲过来补位，这个缺口算是堵死了……