    “赶快命令你手下的人开炮，你难道没有看到吗？我的骑兵已经损伤惨重了。”
    康英实在是受不了了，派出去了两万多的骑兵，现在一片一片的倒下去，尤其是战场中间的位置，这些保安团的人不知道从什么地方弄来了这种火蛇。
    只要是喷发起来，这边的骑兵就成片的倒下去，也正是因为这样的武器，这些骑兵没有一点儿的战斗意志了。
    康英不怪他们，在这种大杀器的压力之下，就算是自己带着人在第一线上，恐怕这个时候也得跑回来了，没有人能够在这玩意儿的威逼之下还有战斗力。
    “开炮。”
    格拉西姆上校非常明白这个时候康英已经失去理智了，战场上死的人太多了，如果自己还不下命令开炮的话，恐怕混乱当中这个老家伙会要了自己的命。
    罗刹国的火炮终于算是开炮了，但因为仓促开炮，还有就是没有到最佳射击点上，所以炮弹打出来没有多大的作用，虽然有一个炮弹打进了保安团的阵地，但因为是实心炮弹，仅仅把一名士兵给打伤了。
    “让你的人继续往前推。”
    康英这个时候说话就已经有点下命令的口吻了，罗刹炮兵害怕死亡，所以此刻都在后方，其实他们完全可以往前一点。
    格拉西姆上校也知道自己的责任，之前的时候让匈奴骑兵当炮灰，就是想着不让自己手下的人伤亡，但现在这个情况由不得他按照以前的规矩了，如果要是就此战败的话，恐怕等到大乾军队过来的时候，匈奴草原还是会回去的，除非罗刹国会动用北方的二十万大军。
    在罗刹国高层的心里，他们并不想直接派遣军队占领匈奴草原，如果要是这样的话，其他各国列强也会非常的不满意，所以他们只能是退而求其次，采用另外一种方式支持匈奴草原上的王爷们独立，这样就算是其他列强不满意，也不可能找到罗刹国的头上。
    “全体列队。”
    眼看着罗刹国的炮兵就要往前来，罗玉章也不是个傻子，咱们在城墙下面打了半天，为的不就是逼迫他们的炮兵打不到城墙吗？如果要是这些人推着火炮往前的话，恐怕城墙会保不住的。
    此刻就剩下一千一百多人还有战斗力，剩下的人要么受伤了，要么已经为国捐躯了，但剩下的这些人眼里也没有害怕。
    “弟兄们！是死是活就在此一举了……”
    罗玉章抽出了自己的指挥刀，然后走在了队伍的最前面，他们要用西方战列线的作战方式一步一步的往前走，压迫着敌人最终丧失战斗力。
    “再在支援一个团出去，我亲自带队。”
    郭栓虎从城墙上看到罗玉章他们单薄的身影，就剩下一千多人了，必须得支援他们才行。
    从城门里又跑出来一个保安团的兵力，罗玉章回头看了一眼，此刻恨不得把郭栓虎给骂死，让你这个小子老老实实的守着宣宁城，你说你带着人出来干什么呢？我们这些人已经抱着必死的决心了，你们这些人还得守着城市呢，要是都死在这草原上，宣宁城谁管？
    “你个驴日的，谁让你带着人出来的，你不知道宣宁城多么的重要吗？如果要是丢了的话，咱们如何面对城南这上千万的父老乡亲？”
    罗玉章冲着郭栓虎就是一脚。
    “大哥，你今天打死我，我也得带着人出来，要是你们失败了，我们在城墙上也坚持不住，更何况你们现在枪里还有几发子弹，要是我们不出来的话，你们等会儿怎么打？”
    郭栓虎捂着自己的屁股说道，不过他说的也是实话，经过刚才那么高强度的战斗，罗玉章手下的士兵就剩下不到二十发子弹了。
    “队列补充。”
    罗玉章无奈的下达了命令，这会儿队伍里又有两千多人了，后来冲上来的这批人赶紧把自己一半的子弹交给之前的人。
    “你们赶快脱下自己的衣服，穿上那些阵亡和受伤的保安团兄弟的衣服，然后全部站到城墙上来。”
    李仁轩忽然想起了另外一件事情，现如今已经出去了三个团，城墙上没有剩下多少的军队，这个时候得靠着城内的乡勇和老百姓。
    虽然大家不明白是怎么回事，但是李仁轩就好像这座城市的保护神一样，其他的将军们都带着军队跑了，只有李仁轩留下来抵抗匈奴人，所以这些老百姓连想都不想，赶紧的穿上了保安团的黑色制服。
    当这一批人来到城墙上之后，康英和格拉西姆眼睛当中出现了疑惑，到底是来了多少的援兵，已经是出来了两三千人了，但城墙上的人好像还没少呢？
    “把你的火枪队拿出来，骑兵根本不可能杀进这样的队列，难道你忘记了是如何和我们作战的吗？”
    格拉西姆大声的说道。
    康英的手里是有一只火枪队的，这可是康英的宝贝疙瘩，轻易不会拿出来的，而且只有四千人，也是康英掌握整个草原的重中之重。
    现如今这个情况，骑兵已经是不顶用了，如果要是还藏着掖着的话，等到眼前这支军队慢慢的压过来，格拉西姆上校已经预测到了，或许匈奴的军队会崩溃。
    “可是……”
    到了最后的关头，康英还是有点舍不得。
    除了罗刹人支援的火枪之外，还有两千条枪是康英自己买的，这要是都损失了的话，最后可是人财两空，早知道是这样的结果，他就不宣布独立了。
    还有这些该死的罗刹人，说什么只需要咱们宣布独立，剩下的事情全部交给他们了，这就是全部交给他们的结果吗？连区区的几个保安团都对付不了。
    “没有什么可是，现在是最后关头，要不然你就看着大乾帝国的火枪队屠杀你的子民。”
    好像是为了验证格拉西姆上校的话，远处响起了一阵排枪的声音，罗玉章和他的手下已经进入了攻击范围。