    罗玉章把所有的士兵分成了两队。
    每次自己的指挥刀举起来，一千多人就同时开枪，然后这一部分人蹲下拉枪栓。
    后面的一排人此刻就往前走两步，然后变成了前排的人。
    一次次这样转换过去，在战斗中慢慢的前进，然后凭借着对敌人的巨大伤亡，让敌人的战斗意志崩溃。
    “这些骑兵终于是知道撤退了，我以为他们的脑袋都是石头做的，根本就不害怕疼呢。”
    保安团这边已经是打了好几轮了，杀了大约六百多名骑兵，这些人才想起来往两边溃散。
    “大哥你看，匈奴人的火枪队。”
    骑兵们往两边溃散之后，匈奴人的王牌火枪队终于是出来了，当然这一只火枪队只能在匈奴草原上称雄，如果要说和保安团比个高低的话，恐怕他们没这个能耐。
    “这有什么了不起的，他们使用的那个破枪和咱们的枪根本没办法比，等会儿就给我瞄准他们的火枪队，反正咱们能够打得到他们，他们是打不着咱们的，只要把他们的火枪队给灭掉了，我保准康英这个老狗往后跑。”
    罗玉章这个时候松了一口气，说句实在话，他并不担心和匈奴人的火枪队对着干，因为咱们这边的火力比对方强大好几倍呢，如果要是对方继续采用骑兵冲锋的方式，那才是要了他们的命呢。
    刚才能够挡得住匈奴骑兵，纯粹是因为轻机枪的爆发力，现在轻机枪虽然还在这里，但平均每个轻机枪已经不足两个弹夹了，如果要是再冲过来的话，咱们当真是没有杀手锏了，估计最后都会被这些骑兵给收割了。
    砰砰砰砰砰……
    罗玉章这边的士兵率先开枪了，在四百五十米的距离上进行射击。
    草原上的火枪队直接傻眼了，在他们的印象当中，不是应该进入六十米才射击吗？
    草原火枪队使用的是老式火枪，又是弹丸又是火药的，准确率并不是很高，必须得进入六十米的范围才能射击。
    但是保安团早就用上了子弹了，射程能一样吗？你们这些土老帽等着吃亏吧。
    第一轮的射击火枪队就倒下去了三分之一。
    “赶快撤退，快。”
    康英知道自己上当受骗了，罗刹人说给他们的是最好的火枪，但现在他算是看明白了，和保安团的火枪根本不在一个档次上，平时的时候他也经常开枪，自然知道草原人使用的是个什么射程，和保安团的人比起来，连人家的三分之一射程都没有。
    其实不用康英下命令，这些人也早已经吓破胆了，没有人敢于继续的往前，两千多人的火枪队就这么一哄而散了。
    “不能让他们撤退……”
    格拉西姆上校的话没说完，眼前的一切已经让他闭上了眼睛，两千人的伤亡对于这些匈奴人来说不算什么，哪怕是让他们全部死在战场上，也绝不能够让他们这个时候撤退，因为他们已经是没有秩序了，这个时候的撤退很有可能会变成溃退。
    格拉西姆上校的担心是十分有用的，这两千人到处的跑，立刻就把周围的骑兵队伍给带乱了，反正战场上到处都是逃跑思想，当这些骑兵开始往后跑的时候，十几万人的大型阵列也乱了。
    罗玉章和手下的兄弟们喘着粗气，刚才别看他们走的挺像样的，其实内心当中都快吓尿了，虽然后来补充了一批子弹，但现在每个人的手里也不超过二十发子弹，如果要是继续往前走的话，估计他们这边也得有逃兵了。
    “大哥，追上去杀他们个片甲不留。”
    郭栓虎跃跃欲试，从他们的这个位置看过去，匈奴人不管是骑兵还是步兵，此刻已经是乱做了一团，不知道多少人都被自己的战友踩在脚下，只要是他们冲上去来上一轮骑射，估计对方的队列会更乱。
    “你别在这儿嫌死的慢了行吗？看看你手里还有几发子弹，看看咱们后边有多少兄弟倒下了，赶紧的给我滚回去抢救伤员。”
    这一路上也有不少的兄弟倒下去，此刻危在旦夕，罗玉章他们没有那个功夫追击草原人，得先把自己的兄弟背回去才行，哪怕只有一线希望，也不能够让他们在草原上躺着，慢慢的流失自己的生命。
    郭栓虎拍了一下自己的脑袋，留下五百人建立了一条警戒线，这也是害怕草原人卷土重来，剩下的人赶紧回去抢救伤员。
    给他们派来的教官说了，战场上的老兵都是极为重要的，这些伤员也是非常重要的财产，别看现在他们受伤了，回头很有可能就是后方优秀的教官，一个优秀的教官能够为军队培养上百乃至上千的优秀士兵。
    城内的担架队一直都没闲着，这会儿感觉都快要跑的虚脱了，但想到草原上还有那么多咱们的兄弟，就算是已经没劲儿了，那也得硬挤出来。
    罗玉章大口大口的呼吸着空气，其实刚才这家伙也怕的要死，他也不知道匈奴人到底是什么样的想法，但此刻不管怎么说也是胜利了。
    当然他们付出的代价是巨大的，从城里总共出来了三个保安团将近五千人，目前活着回去的连一半儿都没有，而且大部分人的身上都带着伤。
    “罗刹人一共有多少大炮？”
    罗玉章看着远处被罗莎人抛弃的炮兵阵地，里面还有几门火炮歪七扭八地扔在那里。
    “应该是没有几门火炮，我觉得能有个十来门就不错了，这里就坏了四五个了，估计对城墙的威胁也没多少。”
    郭栓虎用望远镜看了看，罗刹人本身就在队伍的后面，当看到匈奴人的队列乱了之后，这些罗刹人第一时间往后跑，以至于手里的火炮都不要了。
    “叫几个人过去炸了拉倒。”
    不把这些火炮毁掉的话，罗玉章估计晚上睡觉都睡不好。
    “要不然咱们拉回来算了，炸了多可惜？”
    郭栓虎可是个会过日子的人。