    “你给我滚一边去吧，你那个脑子里装的全部都是大粪吗？这些东西有什么用处啊？就算你全部都拉回来的话，你能运到城墙上去吗？”
    罗玉章没好气的说道。
    “赶紧叫几个人带着手榴弹过去，直接往炮管子里扔个手榴弹，叫兄弟们赶紧回来就是了，没那个功夫管他们这些破玩意儿，把周围的这些战马收拢一下，这可是好玩意儿。”
    罗玉章分得清楚什么东西值钱，什么东西不值钱，那些火炮对镇虏军来说和废铁没什么两样，估计这一次大军过来之后，宣宁城上就得有火炮了。
    京城军机处。
    “前线大捷，前线大捷……”
    军机处这两天都处于一种颓废当中，从军机大臣到下面的一些办事人员，没有一个人脸上有笑容，在他们看来，这些匈奴人可能要坏大事，甚至有些人嘱咐自己家里的亲属想办法离开京城往南边去，没准儿哪一刻京城就保不住了。
    他们这个想法也不是没有道理的，如果要是宣宁城丢了的话，十几万匈奴大军真的有可能南下，再加上罗刹人的支持，恐怕京城还真是守不住。
    “哪里的大捷？”
    定亲王已经是在军机处一晚上没合眼了，就是为了等前线的战报，其实京城的达官贵人基本上都是这样，他们都在看接下来是个什么情况。
    “回王爷的话，镇虏军指挥部转过来的，宣宁大捷，我军五个保安团七千余人，还有李仁轩将军手下的四千余人，共同联合击败了匈奴康英王爷的军队，击毙敌人两万有余，击伤一万多人，俘虏八千人，其中一百一十名罗刹国士兵，战马牛羊……”
    后面的话定亲王已经是听不进去了，这么快的速度，高绍义肯定还在路上，本以为宣宁城守不住了，但没想到五个保安团竟然办了大事了。
    在大乾王朝高层的眼里，保安团除了欺压老百姓和土匪狼狈为奸之外，恐怕还没有发现他们别的闪光点，但自从高绍义接过了直隶行省之后，好像直隶境内的所有保安团都换了一个面貌，这次也是因为他们离宣宁比较近，所以才可以第一时间过去支援。
    但是朝廷内外所有的人都没有对他们抱有任何的希望，都觉得虽然他们过去支援了，但未必就能够有什么战果，只要是能够拖到镇虏军抵达宣宁，这些人已经是立了一大功了。
    康亲王也从屋子里出来了，还有其他的军机大臣，此刻看到电报之后，这些人终于是松了一口气，电报是高绍义亲自发过来的，绝对不可能有假。
    “赶快呈报给皇上。”
    康亲王想起皇上还在南书房等消息呢，小太监一路小跑的跑了过去。
    京城的危机暂时可以解除了。
    其他的人都在外面高兴的说笑，唯独定亲王和康亲王来到了军机处的小房子里。
    “宣宁保住了，对咱们来说是个好事儿，但是一件好事很有可能会捎带着一件坏事。”
    定亲王沉稳的说道。
    这两人平时的时候不和，斗争几乎都要进入白热化了，但两个人都很清楚，他们两个是朝廷的柱石，也是最为维护朝廷统治的，如果要是有什么大问题的话，还是他们两个人商量。
    “你是说京城以北的土地？”
    康亲王很快就知道定亲王是个什么意思了，原本皇上画给高绍义的地盘是从宣宁往北，但现在宣宁已经到了高绍义的手里，这小子从来就是个貔貅，吃进肚子里的东西别想吐出来。
    如果宣宁在朝廷的手里，那么草原上的事情随便高绍义折腾，朝廷也算是握着一个关卡，可如果要是在高绍义的手里的话，将来带兵入关威胁可比这些草原狼还要可怕。
    “看来是没有办法从他的手上把宣宁拿回来了。”
    定亲王虽然是高绍义的亲舅舅，但是关乎到整个大乾帝国的安全，定亲王的一些决定都是对帝国有利的。
    “拿回来又能如何？他手下的军队战斗力有多强，想必你这个当舅舅的比我还要清楚，就算咱们在宣宁一线布置重兵，那么你认为能够防守多长时间呢？三天还是五天？有了这三五天的时间对我们来说有什么用吗？”
    康亲王自嘲的笑了笑，对于镇虏军的战斗力，他可是非常清楚的，甚至此刻他的脑子里已经出现了一幅画面，朝廷的军队镇守宣宁，并且宣读了皇上的圣旨，不允许镇虏军从草原上回来，但你以为这样就能够让他们在草原上扎根吗？
    绝不可能的事情，按照镇虏军的战斗力，最多也就是半天到一天的功夫，整个宣宁城的城墙就会被炸塌了，那个时候我还跟朝廷撕破脸了。
    “那你说怎么办？这件事情就这样了吗？”
    定亲王一直以来都在维持一种平衡，那就是地方大员和中央朝廷的平衡，只要是没有越过这个平衡点，那么大乾王朝的统治就能够继续维护下去，宣宁城被高绍义占领，很明显已经是越过了这个平衡点。
    “把京城准备的粮草运到海城，然后通过铁路运往北部的草原，这场战争并不是镇虏军自己的事情，是我们整个大乾王朝的事情，不管人家需要还是不需要，咱们都应该这么做。”
    康亲王以前是和高绍义作对的，但是在这件事情上，康亲王认为朝廷应该力挺镇虏军。
    “你这是干什么？”
    定亲王有些不太明白了，朝廷现在本身就穷的要命，好不容易才积攒了一批军饷，如果要是全部提供给了镇虏军的话，猴年马月才能够把仓库装满。
    “让全国各地的报纸大肆报道这件事情，镇虏军取得的胜利是在朝廷的支持下取得的，如果这小子有反心的话，你觉得他还能反得起来吗？”
    康亲王老谋深算，这是要把高绍义给道德绑架了。
    眼下这种情况，除了这个办法之外，定亲王也没有更好的办法，看来只得如此了。