    两位王爷一同去见了皇上，皇上也是一筹莫展，不过听了康亲王的计策之后，马上就批准了，让朝廷各部门协助一下，务必要把这件事情宣扬的天下皆知。
    京城的很多记者就好像是被狠狠的抽了一鞭子一样，尤其是很多官方的媒体，原本这些官方的媒体就是混日子的，也不希望靠着报纸的销量过日子，反正朝廷给他们拨款。
    但这一次好像跟原来的时候不一样了，从他们的上司到下面的小记者，此刻全部都跑到了京城的各处地方，拍回来了一大堆的照片。
    京城十三处关仓全部打开了，并且大量的物资都运送到了火车站，用货运列车全部运送到海城。
    报纸上大字符的宣扬这次行动，说是朝廷支持镇虏军收回匈奴草原。
    远在海城的李洪堂也接到了这个消息，对于朝廷的这个动作，李洪堂皱起了眉头。
    “侯爷那里有回电了吗？”
    李洪堂已经是第三次询问了。
    电讯员摇了摇头，说明高绍义那边还没有任何的回复。
    此刻高绍义正坐着马车往宣宁赶去，宣宁城内的情况也已经好了很多，除了保安团之外两个步兵团也以最快的速度抵达了宣宁城。
    有了这两个步兵团之后，高绍义算是放心了，就算是几十万匈奴军队再次杀回来，那也没什么好害怕的，保安团都能够干得了的事情，难道正规军就干不了了吗？
    “侯爷，李中堂已经是第二次发电报询问了，咱们需要在掌握的媒体上刊登一些文章吗？”
    王老四又把手里的电报给拿出来了，这已经是半个小时之内的第二封电报了，如果要是想在媒体上反击的话就必须得抓紧时间才行，这半个小时过去已经是失了先机了。
    “刊登什么文章？登出来又有什么用？这个计策是个高人使出来的，无论咱们说什么，恐怕都已经是落了下乘，让李中堂亲自写一封感谢信，然后给朝廷表一下忠心，署我的名发出去。”
    高绍义自嘲的说道，虽然不愿意这么做，但是从目前这个情况来看，如果高绍义不这么做的话，恐怕会立刻被别人抓住小辫子，到时候就不太好办了，还不如争取个主动。
    “我马上去办。”
    王老四是个有脑子的人，要不然也不会把保安团训练的这么好，今时今日在这样的情况下，的确留给侯爷辩解的机会不多了，而且就算是辩解的话，恐怕也会引起全国老百姓的反感，还不如顺水推舟，就按照朝廷的意思去做。
    “回来，我这里有一个名单，马上让李中堂转到军机处，就说前线战事紧张，我们的军官数量严重不足，希望能够从京城抽调一批优秀的勋贵子弟，让他们到前线来历练一下。”
    高绍义从马车旁边的小箱子里拿出来一个名单，上面的名字都是高绍义精挑细选的，全部都是大乾王朝的勋贵子弟，这些人都是一些有能耐的人，把他们拉到北部战场上，对整个军队也是极为有利的。
    “侯爷，这些人的级别稍微高了一点吧，如果把他们拉到战场上的话，最低也得给安排一个旅长级别的。”
    看到上面的名字，王老四吞了一口口水，排在第一个的就是高绍义的表哥文正。
    此人已经是御前侍卫统领了，别说是给一个旅长了，就算是给一个师长都不为过。
    “让李中堂注明了，所有来前线的人都不可能给他们相应的官职，全部都从班长开始。”
    高绍义把这些人要过来，一方面是加强自己的力量，另外一方面也是加强军队的力量，绝不是让他们来当大爷的，如果按照他们的爵位和官职的话，镇虏军就算是再扩充一百万人，恐怕也没有办法给他们一个实际的官职。
    “从班长开始？这些人能愿意吗？”
    王老四更加吃惊了，就算是上面级别最低的人，手下也得有个一两千人的队伍，一个步兵班才十来个人，这种落差他们能够受得了吗？
    “宁吃仙桃一口不吃烂杏一筐，只要是这些人还有热血，还想着为国家建功立业为祖宗光耀门楣，那么他们就会放弃京城当中的职位，转而到镇虏军当中来当个班长。”
    高绍义非常自信的说道，大乾王朝的很多人的确是没什么用处，除了贪图享乐之外，估计就是个造粪机器了，但是在这些勋贵子弟当中，还是有一些有长远打算的。
    名单上的人是高绍义挑出来非常有用的，但并不代表着所有的人都会来。
    可只要是一个人能够来到草原上，对高绍义来说或许都是一个助力。
    “还有个事情，因为宣宁城拿回来了，所以很多老百姓又回去了，罗玉章这小子背着咱们再宣宁城征兵，目前已经是把损失的人马都给补上了。”
    按照朝廷的规定，镇虏军的编制已经是确定下来了，在编制之外，朝廷不允许镇虏军多招一个士兵。
    罗玉章的这个做法很明显就是违反了朝廷的规定，王老四也有些为难。
    “他只是保安团的一个团长，和镇虏军能有多大的关系？如果朝廷问起来的话，把这件事情推给直隶巡抚衙门，李中堂平时的时候也没什么事情，正好让他去和朝廷扯皮。”
    对于罗玉章这个人，高绍义让人把他的所有资料都给调来了，包括战场上的一些表现，此人做事情虽然鲁莽一些，但是还是非常有分寸的，只要是稍微的教导一下，将来也能够帮着高绍义独当一面。
    “宣宁城北边还有将近四十个县……”
    王老四的眼睛一亮，保安团并不是朝廷的正规军事组织，所以随意性有很大，而且这四十个县都被匈奴人给占领了，如果要是咱们收回来的话……
    “你着手准备组建四十个保安团，另外直接给朝廷要官，给你自己要一个宣宁巡抚……”
    高绍义的胃口大的很，朝廷不是说全力支持咱吗？既然是这样的话，那咱就得和你好好的要点儿了……