    定亲王府。
    看着眼前的这份奏折，定亲王感觉到自己这一次又失败了，都说姜是老的辣，可为什么碰到自己的亲外甥的时候，接二连三的玩不过这小子呢？
    有的时候这位老王爷就在纳闷一件事情，到底是不是有个人把外甥的脑子给换了呢？要不然的话怎么可能会转的那么快呢，要知道原来这小子就是个只会吃喝玩乐的二世祖，别说这么高深的政治问题了，包括赌场里的一些骗局他都看不出来，现如今这到底是怎么培养的？
    把这么一批勋贵子弟要到前线……
    表面上看是想要历练一下这些勋贵子弟，可是这些人背后都代表着大大小小的势力，如果要是在镇虏军当中安家落户了，那么以后不让镇虏军进入中原，就算是高绍义自己不开口，恐怕这些勋贵子弟也得开始找门路了。
    怎么可能不让镇虏军进中原……
    这几天的时间，定亲王也没有闲着，终于算是明白自己的大哥和高绍义有一个什么样的约定了，三十万镇虏军永远留在草原，这怎么可能呢？
    当时的计划的确是非常不错，可是你的计划赶不上变化大，你没有料到匈奴人会提前动手，现在宣宁城已经在高绍义的手里了，这小子从来都是光进不出，你指望着从他的手里把宣宁城给要出来，门儿也没有。
    朝廷这边用报纸当武器，打了高绍义一个措手不及，如果要是高绍义想着在草原上自立为王的话，那么全国的老百姓都会说高绍义忘恩负义。
    现在高绍义用报纸打回来了。
    要么把这些勋贵子弟派过去，要么你们就得想办法想想怎么给全国的老百姓解释，昨天的时候还说全力支援镇虏军收回匈奴草原，今天只不过是要一批勋贵子弟上前线，朝廷这就不同意了吗？普通老百姓家的孩子可以为国牺牲，难道这些勋贵子弟就不行了吗？
    想到这里定亲王浑身打了个哆嗦，如果要是老百姓这么理解的话，朝廷的名誉将一落千丈，以后如果想要办点什么事儿，老百姓都会是不同意的，而且会说这是高官显贵的朝廷又不是我们老百姓的朝廷，何必去帮他们出力呢？
    可要是把这些勋贵子弟送过去，不出几年的功夫，高绍义手里的力量将会成倍增长，那个时候将又是一个政治大团体。
    “父亲，孩儿在镇虏军的名单上，不知道军机处有没有安排，我们这些人什么时候出发？”
    定亲王正在发愁的时候，王府世子文正从外面进来了，这家伙一脸的兴奋。
    别人那里是个什么情况老王爷不知道，但是自己的儿子他可是非常清楚的，一直都梦想着到战场上去建功立业，以前的时候定亲王一直压着，所以也没有那个机会，现如今终于算是逮住机会了。
    “你说什么名单？”
    定亲王好像是听到了一个什么名单。
    文正从自己的怀里拿出一份报纸，上面罗列出了京城十几个勋贵子弟，而且全部都是有头有脸的，排名第一的就是他这个御前侍卫统领。
    看到这个名单的时候，定亲王恨不得把高绍义拉过来抽两巴掌，这样的名单都要放到报纸上，分明就是不让军机处这边有任何的回绝。
    估计全国的老百姓都在盯着军机处，看看他们到底是如何安排的，以前的时候不是对外宣扬吗？如果要是朝廷有了困难，权贵和老百姓都有去当兵为国解忧的义务。
    现如今终于是到了要考验的时候了，看看朝廷的大员们是不是按照他们所说的一样，如果要是的话，自然能够凝聚一片民心，但如果要不是的话，丢掉的信誉可就补不回来了。
    “你光看见你的名字了，难道你没有看见后面的限制条件吗？你现在是御前侍卫统领，外放到任何地方去当个官儿，那也是一省提督，可现在你知道去了镇虏军当什么吗？”
    别的事情先管不了，定亲王得先给自己的儿子泼一盆冷水。
    “我知道呀，报纸上写的很清楚，我们这些人不熟悉新式战争打法，所以去了之后从一名步兵班的班长做起，孩儿有信心一年之内肯定能够光耀门楣。”
    听到儿子的这个话，定亲王实在是不知道该说什么了，自己的这个儿子简直就是一条筋，看现在这个样子，哪怕就是去战场上当个普通的士兵，恐怕这小子也会颠儿颠儿的跑去。
    “你们这些人见过面吗？都是这样认为的？”
    定亲王指着名单上的那些人说道。
    “四叔家的老三还有五叔家的老二和我是一样的想法，其他人就白搭了，这些人本身就不是那块料，真要是上了战场的话，没准还得拉人家镇虏军的后腿。”
    听到这几个名字，定亲王真是又喜又悲。
    喜的是皇族子弟多少还有一些拼劲，敢于在这个时候上战场。
    悲的是除了这几个人之外，名单上的十几个人都不敢上战场，就算是朝廷愿意了，恐怕这些人也会找各种理由缩在京城，老百姓以后要是在京城看到他们，自然而然的也就知道上层腐烂到什么程度了。
    “康亲王府的荣寿是什么想法？”
    名单上还有康亲王府的二公子。
    高绍义这个难题也是出给康亲王的。
    康亲王早就做出了选择，大儿子以后就跟着高绍义了，小儿子还是要跟着朝廷的，但是高绍义的一封电报点到了康亲王的小儿子，就看康亲王怎么做了。
    “说来也奇怪了，表弟和康亲王府的关系不怎么好，就算表弟妹出自康亲王府，但是也是荣康那一脉的，和荣寿没什么关系，可荣寿这个家伙竟然是愿意上前线，这也是孩儿看不明白的地方。”
    文正不好意思的说道。
    都是些厉害人物！
    定亲王在自己的心里说了这句话，康亲王的两个儿子，一个忠厚一个奸猾。
    但不管是忠厚的还是奸滑的，现在都比较看好高绍义……