    虽然定亲王感觉到万分为难，但是这件事情既然已经发生了，那也不能够一直躲着，所以军机处也紧急召开了一次会议，最后争吵了半天也没有一个结果，只能是把这项议案拿到了南书房。
    “这小子当真是会挑人，基本上都是各大王府和勋贵家里的重要人物，如果要是全部放出京城的话，自然能够为朝廷赢得不少的声誉，但以后的事情咱们可就把握不住了。”
    皇上也是个正常人，平时的时候被别人给神化了，但是现在做决定的时候，也不知道该如何决定，实在是太难了，高绍义这个难题把整个朝廷都给难住了。
    如果高绍义在这里的话，肯定会给他们说几句，你们不是用报纸给我制造了一个难题吗？现如今哥们儿也给你们原封不动的返回来，看看你们到底是如何选择的。
    “问过这些当事人了吗？他们都是怎么想的？”
    名单上总共有二十多个人，基本上全部都是有爵位在身的，最高的自然就是定亲王世子，最低的也是二等伯爵。
    “文正，你是什么想法？”
    皇上忽然看到了站在旁边的文正，这个家伙是御前侍卫统领，所以也经常会出席此类的会议。
    “回皇上的话，微臣愿意前往北方前线，为朝廷收回匈奴草原尽一份微薄之力。”
    面对父亲的时候是这样说，面对皇上的时候也是这样说，而且这小子已经快压不住自己的想法了，恨不得立刻就要北上。
    “你们家的老二呢？”
    另外一个头牌人物就是康亲王府的荣寿。
    康亲王和定亲王是朝廷的两大柱石，他们两个的儿子也出现在了名单当中，其实老百姓看的也是这些头面人物，虽然其他的人也算是勋贵，但是和这两个人比起来，那还是有不小的差距的。
    “犬子和文正一样，也是想着杀敌报国。”
    康亲王在家里也是教育了半天，但到最后也没有教育过来，本来想着说另外一番说辞，但如果要是那个逆子在外面和自己说的不一样，这又是京城的一大新闻，还不如随着那个小子说。
    问了这么一圈，皇上的心里基本上也有谱了，既然当事人也准备前往前线，并且还在外面说了这个话，如果要是朝廷不让去的话，那恐怕就是朝廷的事儿了，这个锅咱不能背。
    “京城也有很多事情要做，一下子抽掉那么多的勋贵子弟，对于京城来说也是承受不了的，就让文正和荣寿代表这些人前往吧！至于名单上剩下的人，开春以后让他们前往北方战场。”
    到了这个时候，皇上必须得有一个决断了，皇上也有一个情报调查机构，现如今因为报纸的发行，老百姓已经是议论纷纷了，都等着看皇宫里的结果呢，时间压的越长，恐怕流言蜚语就越多，所以这个时候还是越快越好。
    在场的这些人听了皇上的决断之后，都在自己的心里竖起了大拇指，皇上的这一招的确是高呀。
    所有的勋贵子弟当中，这两个人也算是头名人物，只要是把这两个人给派到北方战场上，谁敢说朝廷不想着收回匈奴草原？谁敢说朝廷不让勋贵子弟上前线？
    但剩下的人被皇上全部留下了，这可就是一个妙招。
    一来那些人自己也不愿意去，二来那些人背后代表的势力单独一家不算大，但如果要是攥起拳头来的话，很有可能会成为大乾王朝最大的政治团体。
    还有最重要的一点，那就是康亲王和定亲王绝不会背叛朝廷。
    就算是高绍义想要拉拢这些勋贵子弟，到最后也只能拉拢这两个人。
    康亲王和定亲王只要跟着朝廷干，哪怕这两个小子跟着高绍义，也没有办法调动康亲王府和定亲王府的势力，到时候也是竹篮打水一场空。
    “这件事情就这样定了，把圣谕明发天下，除了你们两人之外，另外再派遣一千名京军前往。”
    北方战场也的确是个重中之重，除了这两个人之外，皇上还算是比较厚道，皇上的京军当中有很多有能耐的军官，只是这些人在京城里没什么关系，所以只能是当个普通的士兵又或者是底层军官，到了镇虏军之后就看他们自己的本事了。
    两位王爷的脸上都不怎么好看，皇上这个做法就是把他们全家给拆散了，虽然现在还没有分裂的迹象，但大家都不是傻子，高绍义做任何事情都是超出朝廷的预料的，以后竖起反旗都有可能。
    亲儿子在高绍义的手下做事，以后真要是在战场上相遇的话，有这两个老头子受的。
    文正跟着定亲王回王府，还没进门呢就看到门口已经是有了镇虏军的军官。
    “给王爷请安。”
    镇虏军的内部虽然已经废除了这些礼法，但是在京城联络处的这些人可不行，他们还得遵循以前的那些方式。
    “这是文正的军装？”
    定亲王抬头看了一眼，这几名联络处的人是来送军装和各种各样的装备的。
    “回王爷的话，这是文正的军装。”
    这家伙的话说完之后，定亲王的眼里老大的不满意了。
    这是自己的儿子定亲王世子，名字是你一个小小的军官能随便叫的吗？
    “请王爷恕罪，按照镇虏军内部的规矩，我们不管爵位，只管军职。”
    两人面对愤怒的定亲王，倒是也没有什么好害怕的，毕竟他们镇虏军的一些事情已经传遍了京城。
    “不碍的，按照你们的规矩来就可以了，咱们什么时候出发？”
    文正双手接过了军装和装备，内心当中可是非常高兴，一点儿也没有亲王世子的架子。
    “文正班长，请你明天早上九点钟到京城火车站，然后乘坐火车前往海城，在海城会配齐你手下的官兵，然后和其他的士兵一样乘坐闷罐车前往前线。”
    听了这个话之后，文正的脸上并没有什么不舒服的，反而是把旁边的定亲王给气的不轻。