    镇虏军的这些人实在是太没有礼貌了，堂堂一个朝廷的亲王世子，竟然被你们直呼其名，而且也没有什么特殊的待遇，竟然是要乘坐闷罐车前往前线。
    “是。”
    让定亲王更加吃惊的事情出现了，文正竟然是老老实实的立正站好，然后给这两个人敬了一个军礼，毕竟这两个人的级别比自己高。
    “你现在还没有到镇虏军的军营呢，已经把王府世子的威风都给去了。”
    回到家里之后，很显然定亲王对于儿子的表现有些不太满意。
    “父亲，朝廷懦弱，各国列强都在啃食我们的土地，如果要是没有镇虏军的话，朝廷损失掉的可能会更多，在这个时候孩儿如果不能快速的融入镇虏军的话，如何能够为国效力？”
    文正换上了镇虏军的军装，虽然只是班长的军装，还没有大皮靴，但是这一身也是十分的帅气的，德式军装不管放在任何年代，那也是能够引起百分之百的回头率。
    “你自己小心吧，战场上子弹无眼，我给你表弟写了一封信，你走的时候带过去亲自交给他。”
    定亲王看着儿子高兴的样子，内心当中实在是有些舍不得，但是想想现在的大乾王朝皇室子弟也应该前往前线去历练一番了，如果要是有什么功劳的话，那也算是没有辱没了祖上的荣耀。
    第二天一大早文正就起来了，定亲王府大大小小的人也都在门口准备送他去前线。
    “这是什么意思？”
    镇虏军的三轮摩托车已经在门口停好了，同时车上还装了一些白面和牛肉罐头什么的。
    “报告班长，按照镇虏军的规矩，所有去前线的士兵，每家都将发放二十块银币的安家费，白面一百斤，罐头十盒，从下月开始，镇虏军联络处的人会每月十号定期往所有前线士兵的家里送三十斤白面。”
    这次没有过来军官，也是考虑到定亲王不满意的情绪，直接派来了两名士兵。
    “你们镇虏军的待遇还真是不错，把东西搬进去，这可是我的第一份军饷。”
    文正笑呵呵的指挥王府的下人往里面搬东西，定亲王府自然是不在乎这些东西，但是对于普通的老百姓来说，这可就不是个小数了。
    尤其是以后每个月还往家里送三十斤白面，如果要是勤俭过日子的话，这绝对够一家老小的吃喝的，还能够把自己的军饷给存起来。
    定亲王老谋深算，根本就没有看这些东西，心里想的却是另外的问题，如果镇虏军给每一个上前线的士兵都是这样的待遇的话，那么这些人怎么可能不拼了命的维护镇虏军呢？
    现在早就有人说了，镇虏军的士兵根本就不知道大乾朝廷，他们知道的只有他们的侯爷。
    这支军队除了名字是朝廷赐予的之外，好像其他方面和朝廷一点关系都没有，当时定亲王还不怎么相信，现在看来应该是真的了。
    周志鹏也给定亲王写了好几封信，里面也说的非常明白，其实镇虏军当中并没有什么秘密，最大的秘密就是金钱，高绍义用金钱把这支军队给推高了，如果要是朝廷想拿回来的话，恐怕把所有的国库收入都投在镇虏军上，也没有办法把心给拉回来。
    “路上保重。”
    到了离别的时候，定亲王的心里也有些不舒服，但人家家的儿子能够上前线，自己家的儿子难道比人家多个鼻子吗？
    文正此刻已经说不出话来了，恭恭敬敬的给父亲母亲敬了个军礼，然后跟着这两名士兵上了三轮摩托车，朝着火车站的方向而去。
    与此同时，康亲王府的荣寿也上路了。
    康亲王的心情就更加的不爽了，大儿子去了大辽半岛当总督，小儿子又去了北方的匈奴前线，整个王府直接就空下来了，最要命的就是小儿子去当了个步兵班的班长……
    高绍义，你够狠……
    把我的两个儿子都给挖走了。
    比这两位公子哥提前到前线的是军机处的批复。
    王老四现如今是宣宁巡抚。
    李仁宣是宣宁知府。
    两人算是都升了官了，这可让罗玉章的心里不满意了，明明这个城市是咱救下来的，现如今竟然一点功劳都没有。
    “你就是罗玉章？”
    高绍义在宣宁府的大堂里见到了这位传奇保安团团长。
    “是，卑职罗玉章。”
    这家伙本来想着下跪行礼，不过想到镇虏军当中已经废除了这样的礼仪，所以敬了一个不怎么标准的军礼。
    保安团的训练和正规军的确是有所差距的，但是军事训练方面要求的比较严格一点，所以打仗的时候才没有出差错，要不然这座城市可能已经丢了。
    “不用觉得心里不满意，朝廷的封赏都是有制度的，朝廷虽然对你们没有封赏，但是咱们镇虏军指挥部是有的。”
    高绍义把这小子叫来也是有原因的，这小子做事情有灵活的头脑，手下的一批兄弟也算是有血性的，本来高绍义把发展保安团的事情交给了王老四，但现在王老四是宣宁巡抚了，所负责的事情太多，干脆就把这事情交给这小子吧。
    宣宁保安司令？
    罗玉章在心里琢磨着自己的这个新官职，听上去倒是非常的牛逼的，但就不知道是管什么的。
    听高绍义解释了一番才知道，原来是管着长城以北所有的保安团的。
    “侯爷，长城以北可是有四十二个县城的。”
    罗玉章小声翼翼的问了问，他有点不敢相信这件事情是真的，他自己有多大的才能他非常清楚，一两个保安团在他的手里完全没问题，可如果要是四十二个保安团的话……
    “你承担不了吗？”
    高绍义刚说完这句话，这个家伙就开始摇头，这简直就是天上掉馅饼了，祖坟上冒青烟，也不可能让咱当那么大的官呀！
    “侯爷放心，长城以北这一块儿咱熟的很，除了保安团之外，我还有一系列的各种计划……”
    高绍义倒是没想到这家伙的脑子里还有意外收获……