    这家伙看到高绍义点头，立马把他心里的各种计划给说出来了，一个县成立一个保安团，仅仅是一个开始。
    每个镇子上还应该有一个保安队，甚至每个村子里也应该有一个村小队。
    当然这些人都不是职业的，平时的时候该干什么干什么，但是每个月必须抽出几天的时间进行军事训练，而且也可以发放给他们一些武器，只是负责人都得是保安团派出去的才行。
    “你小子还真是个人才，如果要是按照你的这个想法的话，从上到下的就形成了一个体系，无论任何地方发生了事情，不至于咱们的老百姓没有还手之力，但是这里面还有个问题，武器一旦发放下去，你还能控制得了吗？”
    王老四在旁边也听着，对于这小子的这个计划当然是非常的赞同的，只不过武器方面的确是需要好好的监管，如果要是普通老百姓的手里都有武器，那么对于当地的治安来说也不是个好事。
    “这个倒是不难，镇上的保安队可以做成职业的，人数不需要太多，三四十个人就可以，至于村里的村小队，找两个职业的就行，大部分的蛋要让这两个职业的保管，至于那些半职业的，每人手里保留一个基数的弹药就行，当然我们还得先对其进行调查，品行不好的人绝对不能要。”
    边境地区和内陆地区是完全不一样的，长城以北的地区，很多老百姓经常遭遇土匪和马匪的袭击，配备武器这件事情也是必须的。
    而且这些人平时参加军事训练，一旦要是有什么事情的话，那可就随时能够组织起一支军队，对于镇虏军来说也是可以的。
    当然在武器方面，高绍义早就想好了，除了职业的保安队员之外，其他人只能是发放给他们以前缴获的一些武器，和镇虏军的武器要有一定的区别才行。
    “侯爷是批准了？”
    罗玉章这家伙看到高绍义对这个也很有兴趣，有大人物赏识自己的想法，对于他来说比什么都高兴，原来父老乡亲都觉得他是个祸害，现在真想让你们看看，镇虏军的统帅都觉得咱是个有用的人，咱还是祸害吗？
    “这都是以后的长远发展第一阶段，你先把每个县的保安团给组织好，这才是最为主要的，内陆地区的保安团和边疆地区的保安团训练标准不一样，还要继续提高训练标准才行。”
    高绍义这么说也是有原因的，内陆地区的保安团只是负责一方的安定，面对的也只是境内的一些土匪而已，就算是打不过那些土匪的话，也能够保证县城的安全。
    但是边疆地区就完全不一样了，就拿长城以北的地区来说，现在出现了那么多的叛军，这些人以后到底是个什么情况，咱们都还很难预料，所以必须要求保安团的战斗力提高，要不然直接被叛军打败了，还要你们干什么？
    “请侯爷放心，属下立刻就下去办，目前宣宁城周围的六个县城已经都在咱们的掌握之中了，我先在这六个县城当中开始招募。”
    宣宁城的北面有四十多个县城，但问题是大部分都被叛军给占领了，现在只是收回了其中的六个，不过就算是这其中的六个也够罗玉章忙活一阵子的了。
    “开完会之后你就去做，现在匈奴叛军到了什么位置？你们对他们的侦查取得了什么成果？”
    高绍义这个话问的就是罗玉章和李仁轩了，他和王老四刚刚到这里，虽然之前的时候也收到了很多的电报，但还是没有这些人亲口汇报的好。
    “回侯爷的话，匈奴大军已经后撤了一百五十里，现在已经全部进入了草原，我们的步兵团来了之后，曾经派出骑兵前往追击，但是中间迷路了，从那之后我们就失去了他们的踪迹。”
    罗玉章有些不好意思的说道，这也是没办法的事情，在草原之外，咱们完全可以打败他们，但如果要是进入草原的话，这些骑兵的机动性实在是太强了，就算咱们这些人也骑着马，那也不是他们的对手。
    人家从小就在马背上长大，咱们这些人都是后天训练的，根本追不上他们，往往筋疲力尽的追上一个时辰，到最后还是跟丢了。
    “跟丢了不要紧，他们的军队或许能够在整个草原上游荡，但是原来的王府终究是存在的，参与叛乱的王爷总共有十一个，距离我们最近的王府是哪一个？”
    高绍义的话让在场的这些人眼睛一亮。
    咱们怎么就没有想到这个办法呢？跑得了和尚跑不了庙呀。
    这可不是前些年了，王府只是一个大的蒙古包，想要走的时候随时都能够拉着，现在王府都是砖石结构的，而且还修的富丽堂皇，这些人能舍得吗？
    “距离我们最近的是于丹部落的驻地，于丹王爷的王府就在这个地方，直线距离只有一百二十里，但是中间有两条河流，绕过去的话就得有二百里了。”
    对于草原上的一些事情，罗玉章就不如李仁轩知道的多了，毕竟李仁轩这个家伙原来的时候就是这里的守将。
    当时这些王爷们已经露出了要叛乱的迹象，所谓知己知彼百战百胜，他们也已经是派出人去调查这些王爷们的底细了。
    “今天天黑之后，集中我们一个骑兵团，拿下于丹王府。”
    来到草原上之后，这边的战马比较多，高绍义搜集了大约三千多匹组建了一个骑兵团。
    在草原这样的地方，离开战马当真是寸步难行，有些地方三轮摩托可以开得过去，但有些地方根本没用。
    “是，属下亲自带兵前往。”
    李仁轩的伤势已经好的差不多了，说到草原上的情况，恐怕没有人比他更加清楚了。
    “记住，不可恋战，占领王府之后，该抓的人抓，该烧的物资就烧，该抢的东西就抢……”
    对于这些叛军高绍义没有任何的手软。