    散会两个小时之后，李仁轩就带着手下的骑兵团出发了。
    自从匈奴叛军抵达宣宁城之后，北面的城门就没有打开过，今天侯爷刚刚抵达这里，北面的城门就打开了，高绍义不是那种固守待援的人，咱既然到了这里了，那就得快点儿解决北方的问题才行，只有进攻才能够快速解决这里的问题。
    夜晚在草原上急行军可不是个小事儿，如果要是没有一些当地的人带着的话，鬼知道明天的时候会跑到什么地方去，当地人可以靠着天空当中的星星辨别自己的位置，这也是为什么让李仁轩前去的一个原因。
    几年前的时候，李仁轩曾经奉命给于丹王爷送信，所以对于这一路上非常的清楚，当然这一次他也非常的小心。
    现如今匈奴的王爷已经是大乾王朝的叛军了，谁知道他们在路上有没有埋伏。
    想起这个于丹王爷，李仁轩就恨得牙痒痒，这家伙最不是个东西。
    匈奴大军来之前的半个月，于丹王爷还给当时的宣宁知府送来了一封信，那意思就是说别人都会叛变，他于丹王爷也不会叛变，而且如果要是其他的人叛变的话，他会带着全家老小进入宣宁城。
    也正是因为这一点，一路上的各路守军都没有什么警惕性，他们认为匈奴大军就算是过来的话，那也得先路过于丹王爷的王府，那个时候他们就能够有个预警了。
    匈奴王国成立之后，对全世界发放了明码电报，这些人才知道自己被骗了，于丹王爷也是匈奴王国高层的一员。
    除此之外，这个家伙在之前的一年里还不断的给朝廷要这要那，一方面说自己是朝廷在草原上的一颗钉子，另一方面又要加强自己的实力，边境地区的老百姓虽然过得非常的困苦，但也把有限的资源送到于丹王爷那里。
    李仁轩的手下也没少吃苦，一半的粮食都送到了于丹王爷那里，可最后的结果换来的是什么呢？
    匈奴兵兵临城下，一路上杀了两个县城的人，朝廷在草原上的上万驻军全部被坑杀。
    真是拿粮食喂了狗了。
    “大人你看。”
    走了一个多小时的时候，前面的军队忽然停下来了。
    李仁轩来到了队伍的最前面，看到左侧的情况的时候，他狠狠的攥起了自己的拳头。
    这里是一地的尸体，从身上的军装就能够看得出来，这些人是大乾王朝在草原上的驻军。
    “大人，这些人应该是被突然袭击杀死的，这里还有很多酒坛子，如果要是没猜错的话，应该是匈奴人借着劳军的名义进了军营，把我们的士兵都给灌醉了，然后……”
    士兵没有继续说下去，但下面的人也知道是怎么回事，这些匈奴人实在是太过分了，帮着罗刹人屠杀自己的同胞，而且还利用大乾官兵对他们的信任……
    “记住这个地点，等咱们回来的时候，好好安葬这些兄弟。”
    现在没有那个时间，必须得保证行动的突然性。
    “大人，这里还有一些老百姓，还有一些女眷…”
    往前走了没有二百米，发现旁边有很多穿着老百姓衣服的人，场面当真是惨不忍睹，甚至还有七八岁的孩子。
    至于那些女人，战场上的女人都没有好结果。
    虽然匈奴人和咱们不是同宗同祖，但至少大乾帝国支持了他们二百多年了，现在看看竟然养出来一群狼。
    “是于丹王爷手下的人干的，这面旗帜就是于丹王爷的旗。”
    士兵从一个人的尸体下面抽出来几个布条，稍微的拼凑一下，就能够知道这面旗帜是于丹王府的。
    李仁轩默默的把旗帜收起来，然后如猎豹一般看向了远方，狠狠的夹了一下马肚子朝着前方前去，血债必须要用血来还。
    下面的士兵们也都紧了紧自己身上的装备，跟着李仁轩朝着于丹王府而去。
    “大人，距离于丹王府不足三十里了。”
    “大人，我们这边找到个活的。”
    在他们前进的路上，忽然间听到了有人呼救，士兵们就把人带过来了，这个人是一个六十多岁的老人，看身上的打扮也知道是个大乾的老百姓。
    “是我们大乾的军队？各位军爷，你们是从大乾来的吗？”
    老人的脸上已经露出了眼泪。
    李仁轩听这个口音就知道是大乾的老百姓，匈奴人如果要是说咱们的话，会带着几分生硬。
    “我们是大乾镇虏军，老丈，你的胳膊？医护兵。”
    李仁轩注意到了，这名老人的左胳膊被砍掉了，整个人也是虚弱的很，估计他们再晚来一个小时的话，可能就会因为流血过多死在这里了。
    “这是于丹王爷的命令，周围生活着的所有的大乾老百姓，年轻的男的都给杀了，女的都抓进王府当奴隶了，就连我们这些超过六十岁的人也要砍掉一只胳膊才行，而且还要世代为奴，是那些罗刹人让他这么做的，大人要给我们报仇……”
    老人撑着最后一口劲儿，说完之后就咳了起来。
    医护兵简单的包扎了一下，然后对着李仁轩摇了摇头，恐怕是救不过来了，主要也是因为失血太多了。
    周围的士兵听了之后都非常的气愤，要知道在两百多年的时间里，大乾的老百姓和匈奴的老百姓已经融合起来了，其实并没有那么明显区别。
    没想到于丹王爷在草原上又来了这样的一次大屠杀。
    就算不给你算以前的账，光是现在这个事情你也很难活下去。
    “老丈，于丹回来了吗？”
    李仁轩给老大爷换了一个稍微舒服的姿势。
    “于丹王爷带着人走了，还没回来，说是去打宣宁了，现在王府管家的是他的母亲米桃夫人……”
    最毒妇人心……
    李仁轩听说过这位米桃夫人，也难怪会有这样的命令，因为这位夫人是罗刹人，周围这些老百姓的账，应该算在这位夫人的身上了。
    “整理装备准备前进，剿灭叛党……”