    其实不用李仁轩吩咐，下面的士兵们都已经是准备好了，一路上看到大乾老百姓的惨象，大家已经是憋足了劲儿。
    说来也巧了，于丹王爷的确没有在他的王府，但今天晚上突然跑回来了。
    这家伙也知道匈奴大军战败了，作为距离长城最近的一个王府，很有可能会受到镇虏军的攻击，所以他得赶紧带着人转移才行。
    “不要什么东西都拿，咱们没那么多的时间，只捡着一些紧要的玩意儿就行，到时候赶着咱们的羊群和牛群，无论到什么地方，这日子过得都不差。”
    站在自家王府的门口，于丹王爷大声呵斥着下面的下人，这些人各种各样的东西都要带走，咱们这又不是正常的迁移，现如今咱们可是去逃命，你带那么多东西干什么？
    “这到底是怎么回事，你们十几万人去进攻宣宁城，难道还没有拿下来吗？我还以为你回来要接我去宣宁城呢。”
    米桃夫人在王府里住的好好的，现在突然要跟以前一样住蒙古包，而且还要到别人的领地上去，内心当中一时拐不过弯儿来。
    而且这里所有的人都知道，匈奴十几万大军气势汹汹的杀向南边，还以为早就突破了长城呢，谁知道于丹王爷深夜回来，竟然让全府上下的人赶紧逃命。
    “阿妈，别说那么多了，除了金银器皿之外，其他的东西全部都不要，赶紧让你的人扔下这些东西，如果要是全部都带着的话，咱们根本跑不了。”
    看到米桃夫人的下人大箱子小箱子的，于丹王爷实在是不知道该说什么，这一次全部都是骑马前进，要不然就是轻装马车，如果要拉着这些东西的话，恐怕会拖累全军的速度。
    “你给我闭嘴，你这个败家子儿，你知道这些东西积攒了多长时间吗？这可是你爷爷和你父亲的全部家当，是我们整个于丹王府的家当，如果要是都扔在这里的话，难道便宜那些大乾人吗？”
    米桃夫人声色俱厉的说道。
    于丹王爷嘴里苦涩没有办法说服自己的母亲，只能是先让母亲登车，等会儿走远了的时候，命令手下把这些东西给丢掉。
    虽然这些玩意儿很值钱，但不管是再怎么值钱，恐怕也赶不上命值钱，于丹王府上下六十多口人，如果要是不赶紧的跑的话，被大乾军队给抓住，估计没几个能活下来的。
    绕过一个小山坡，李仁轩就看到了前面的于丹王府，而且还看到了周围人影闪烁。
    于丹王府的人也不是傻子，看来今天就准备逃跑了，如果不是侯爷早就下命令的话，恐怕就让这些家伙跑了。
    “一营随我正面冲击，二营三营两侧夹击，给我杀。”
    没有什么多余的话，上来就是干。
    李仁轩也明白，只要是在草原上发现了匈奴人，必须得第一时间发动进攻，要不然咱们根本追不上人家，虽然都是骑着马，但是马和马的质量不一样，人和人的骑术也不一样。
    农耕民族无论怎么训练，在马上的本领和游牧民族终究是有一些差距的。
    当然如果有了两把手枪的话，那恐怕就很难说了……
    啪…
    李仁轩拿起了后背上的步枪，一枪就干掉了远处的一个黑影。
    四百米的距离一枪命中，周围的士兵也是一片叫好声。
    原本以为李仁轩不是镇虏军的将领，或许手底下的本领并不怎么样，仅仅是熟悉草原上的情况而已，但就凭刚才这一枪已经是把很多人给震服了。
    军队就是个崇拜强者的地方，只要你手里有几分真本领，周围的兄弟们就能认你当大哥。
    看到李仁轩开了枪，其他的士兵也纷纷在马上开枪。
    于丹王爷还没有搞清楚是怎么回事呢，直接就挨了当头一棒，在附近负责警戒的数百名士兵直接丢掉了性命。
    在整个匈奴部落当中，于丹王爷的实力算得上前五，手下有精锐铁骑三万。
    但在前几天的战斗当中，折损了将近六千人，现在于丹王府周围只有不到三千人，剩下的全部都跟着匈奴联军呢！
    所以听到枪声之后，于丹王爷马上命令一个千人队顶上去，然后二话不说的跨上了自己的战马。
    长子和老母……
    除了这两人之外，于丹王爷知道其他的人肯定带不走了，所以立刻带着这两人往草原深处逃窜。
    至于说守住王府？
    于丹王爷连想都不想，那么多的匈奴联军都不是对手，就凭自己这手下不到三千人的骑兵，而且只有几十把火枪，想要拦住精锐的镇虏军？做梦都不敢这么想的。
    “哎呀，我的箱子，那里面可都是金条，你这个败家子儿。”
    于丹王爷亲自赶马车，并且把车上其他人都踹下去了，只保留着自己的母亲一个人。
    旁边的大儿子也没闲着，把车上的各种箱子都给扔下去了，这父子两个有一个共同的特点，那就是在这个时候能够分得清楚什么最重要，哪怕那些箱子里装的都是黄金，此刻也毫不犹豫的都扔下去。
    “一连长，带人追上去，十里之内能追得上就拿下他们，追不上立刻回来。”
    李仁轩看到王府里有一个小队朝着草原深处跑去，知道肯定是王府里的达官贵人，不管对方是谁，先追上去再说。
    李仁轩说完之后，身旁一百多名骑兵纵贯而出。
    至于于丹王府剩下的这些人根本挡不住镇虏军的进攻。
    原本士兵们还想着靠近之后用手枪结束战斗，谁知道用步枪打死了几百人之后，大部分的骑兵都开始往草原深处四散而逃，还有一些人直接跪地投降了。
    他们也早就知道匈奴联军在宣宁城下战败的事，更何况连于丹王爷都跑了，难不成我们拿命保护着王府吗？这王府曾几何时是属于我们的？
    “父王，有人追上来了。”
    王府的大王子看到后面有百十个黑影。
    此刻于丹王爷的身边就剩下了不到二十名骑兵……