    别看于丹王爷这些年养尊处优的，但是马上的本领还真是没有丢下。
    看到后面的人追上来，这家伙当机立断从马车上跳到了旁边的一匹备用马上。
    带着马车逃跑纯粹是找死，哪怕上面有自己的亲娘，这家伙也得选择放弃了，要不然全家都得死在这里。
    “父王……”
    大王子都做好拼命的准备了，谁知道这个当爹的竟然是把他奶奶给放弃了，这也是一个非常奇葩的事情。
    “给我闭嘴，赶紧跑，你们给我顶住。”
    关键时刻于丹王爷把所有的人都放弃了，只是拉着自己的儿子继续往前走。
    “你这个逆子……”
    米桃夫人的马车翻车了，浑身上下一身的血，但此刻于丹王爷已经跑远了，根本听不到她的谩骂。
    “连长，不能再追了。”
    手下的士兵还记得李仁轩的命令，如果要是继续追下去的话，很有可能就超出了那条界限了。
    在这草原上，而且现在还是黑夜，如果要是追的太远的话，他们很有可能会迷路的，在草原上迷路可是一件非常可怕的事情，没准这一个连队都得死在这里。
    连长抬起了自己的右手，命令军队停下来，然后从容不迫的拿起手里的步枪，瞄准了远处隐隐约约还存在着两个黑影。
    砰的一声枪响，远处一个黑影应声落地。
    “把人给我带回来。”
    另外一个黑影根本就没有停下，直接朝着远处离开了，虽然不知道是父子两人当中的谁，但是今天这也是最大的战果了。
    把人带回来之后才知道于丹王爷跑了，大王子被击中肩膀，深受重伤。
    镇虏军的士兵知道这个情况之后，都不知道该说于丹王爷什么了，自己的老娘不要，自己的孩子也不要，光棍一个人跑到草原上有个屁用！
    “李大人，这附近的大车都已经是聚集起来了，总共有七百多辆。”
    刚才一营长负责在附近寻找运输工具，于丹王府本身就是周围最为繁华的地方，虽然之前的时候有很多大车都被征调走了，但如果仔细搜查的话，还是能够找到不少的大车。
    “全部装车。”
    对于抄家这样的事情，镇虏军已经是非常的娴熟了，所以仅仅过去了不到一个小时，整个于丹王府就被搬空了。
    草原上还在实行奴隶制，所以这一片草原大部分的财富都集中在几个权贵的身上，于丹王爷就是附近最大的奴隶主，虽然还没有一个确切的数字，但是光看这几百辆大车也知道，于丹王爷这些年没少吸血。
    “把人捆住拴在车上，能走就走，走不了拖死。”
    李仁轩看了一眼重伤的米桃夫人，如果要是完好无损的话，肯定要拉回去接受公审，但此刻已经是受伤了，也就没那个功夫审问这个女人了，但就算是死的话，也不能够让这个女人死的太容易。
    至于王府里其他的一些成员，现在全部都被捆起来了，回去之后调查清楚了，该杀的杀该关的关。
    “这些人是怎么回事？”
    李仁轩看到不远处聚集了至少八千多名老百姓，而且这些人的身上都是骨瘦如柴，基本上没什么行李，看样子是要和大军共同回去。
    “这些人都是大乾的老百姓，被于丹王爷掠夺至此，准备和咱们一块回去的。”
    二营长刚才稍微清点了一下，总共有七八千人，这些人每天要工作十几个小时，但只能够吃两顿吃不饱的饭，剩下所有的劳动价值都是于丹王爷的。
    “能带走的全部带走，包括这些匈奴人在内，只给他留下一个空荡的王府。”
    从这里回去大约一百五十里，虽然带上这些人可能会行动缓慢，但李仁轩一直在周围二十里的距离上放了不少的侦察兵，如果要是有其他的人过来也能马上发现，就凭他们一个团的兵力，只要不遇到那天的匈奴大军，基本上不会有什么危险。
    “不把这王府给烧了吗？”
    一营长有些疑惑的说道，这王府看上去富丽堂皇的，跟草原上可有点格格不入。
    “留着就是了，你怎么知道这王府没有用处，修建的这么好，等到他日咱们的大军过来的时候，当个临时指挥所也是好的。”
    李仁轩回头看了一眼说道，这地方咱们想来就来，想拿就拿，没有必要一把火给烧了，以后还能够好好利用呢。
    “那边那些不愿意走的人也带走。”
    快撤离完毕的时候，于丹王府的周围还有三千多匈奴人不走，他们都是当地的老百姓，但李仁轩要硬带着他们走。
    “大人，咱们带的人已经够多了，既然这些人不愿意跟着咱们何必要带着他们呢？”
    手下的三营长不明白李仁轩到底是什么意思？
    “草原上最重要的就是人口和牲口，于丹王爷还没有被抓住，估计在联军当中还有自己的军队，但只要是他的领地没有人口了，那么其他的王爷能放过这块肥肉吗？更何况这些人不愿意跟着咱们走，或许其中就有那罪大恶极的人，拉回去之后慢慢的审问。”
    听了李仁轩的话之后，在场的这几个人都点了点头，如果论动脑子的话，咱们当真是比不上这位李大人，就算是临走的时候，那也得给于丹王爷挖个坑。
    走出去八百米的时候，米桃夫人就已经是断气了，昨天晚上的时候还活得好好的，还在自己的王府当中享受美食，但现在已经被拖的连面皮都看不出来了。
    不过队伍里的人没有可怜这个老娘们儿的，如果不是这老娘们的命令，怎么可能会死那么多人呢，就这么让你死了也是够便宜的。
    除了于丹王府的财产之外，这边的所有牲口也都被赶回去了。
    共计有战马三千五百匹，牛羊十二万头。
    草原上从来都是个富庶的地方，如果要不是于丹王爷早就开始转移的话，所获得的数量肯定十倍于此。
    骑兵闪击战第一场完胜……