    早上天亮的时候，高绍义也在城墙下面迎接这只凯旋之军。
    按照高绍义的想法，草原上的长途奔袭，或许不一定会胜得这么利索，万一要是走错了路的话，今天可能会垂头丧气的回来，没想到这些人不但获胜了，而且还带回来那么多的人口和牲口。
    当听到手下所说都是李仁轩想到的，高绍义心里也就明白了，这小子的确是个人才。
    草原上最主要的就是这些人口和牲口，如果要是没有了这些的话，别管你是什么王爷都没有办法在草原上立足。
    李仁轩的做法就是从根本上拔除于丹王府。
    “李大人对骑兵作战有所研究？”
    高绍义只是知道李仁轩带着手下的人守城，并没有想过其他的事情，没想到长途奔袭也是一把好手，所以高绍义的心里就有了另外一个想法。
    “回侯爷的话，我们这些人都是边军，前面就是一望无际的大草原，如果要是骑术不够精湛的话，恐怕也混不下去。”
    对于李仁轩的这个话，高绍义认为这家伙是有点过分的谦虚了，边军高绍义见过可不少，但大部分都没有多少的战斗力，全部都被那些腐烂的官员给带坏了。
    “李大人实在是过分的谦虚了，本侯准备组建五个骑兵团，合并为一个骑兵旅，不知道李大人有没有兴趣加入我镇虏军？”
    早先高绍义认为手里有枪，骑兵这样的队伍完全没有必要，可是来到宣宁城之后才知道，如果想要在草原上作战靠陆军的话，那恐怕以后将是难上加难，骑兵在草原上是绝对不能少的。
    “属下谢侯爷赏识。”
    李仁轩赶紧的跪在了地上，说句实在话，昨天晚上应该是他从军生涯最舒服的一晚上了，手下的这些士兵指哪打哪，只要是自己提出来的要求，基本上没有完不成的，谁不愿意指挥一支这样的军队呢？
    “按照镇虏军的编制，三千五百人为一个团，你的骑兵旅为独立骑兵旅，昨天晚上那一支骑兵团为基础，剩下的就需要你在周围招募了镇虏军给你所有的支持，多长时间能够有一个框架？”
    高绍义知道一支军队必须得好好的训练才行，但问题自己现在没那么多的时间了，对于丹王府动手之后，周围其他的王府也不能够闲着，骑兵团必须得快速成军才行。
    对于草原上的策略，高绍义所采用的是步步蚕食，如果要是跟在匈奴联军的后面一直追的话，恐怕得把咱们给累死。
    谁让人家天生就生活在草原上呢，咱们就算是再怎么练习，恐怕也没有办法把他们给剿灭，但如果要是步步蚕食的话，很快就能够压缩这些人的生存空间。
    最后把匈奴联军挤在一个极小的区域内，那个时候也就是和他们决战的时候，只要打败了这十几万的匈奴联军，草原就还是咱的。
    在这其中骑兵绝对是最为重要的一支军队。
    “如果要按照镇虏军的征兵待遇，在民间寻找善于骑射的人，最多一个星期能够把人给凑齐，但这些人都不会开枪，还得需要两个星期进行训练，最快也得一个月成军。”
    李仁轩并不是那种夸大之辈，他已经把所有的时间压缩到了极限，如果要是高绍义连这个都不满意的话，恐怕有些事情就不太好说了，咱们总不能够超过逻辑。
    对于这个时间，高绍义的确是有点失望，不过也知道这已经是极限了。
    “那就一个月的时间，你立刻负责去操办这件事情，去把罗玉章叫来。”
    除了清除草原王府之外，高绍义还有另外的一条腿儿，那就是对长城北面的这四十多个县城进行武装占领。
    双管齐下，共同压缩草原王爷的生存空间。
    昨天的时候高绍义已经下达了命令，罗玉章以及在城内的五个保安团，共同加入宣宁保安军。
    以他们为基础，迅速扩充四十个保安团。
    “长官好。”
    罗玉章身上的军服和前几天相比，现在已经是穿的非常标准了，而且也没有下跪请安那一套了，看上去也算是个合格的保安团司令。
    按照高绍义的规划，四十多个保安团，全部建立之后，再加上罗玉章手中的直属队，罗玉章的手里也有将近七万地方部队，这还没有算镇上的保安队和村里的村小队。
    “说的倒是挺精彩的，不过你的计划做出来了吗？”
    高绍义知道罗玉章是个什么样的人，以前的时候就是个街头混混，很有可能是为了哄高绍义高兴，所以才把那番话给说出来，但后来可能没什么实际行动，高绍义必须得催着这家伙点儿才行。
    “侯爷您看，咱虽然是个粗人，但也知道一诺千金，现如今已经是做完了，就是字儿写的不太好看。”
    罗玉章有些不好意思的说道，然后学着其他人的样子给高绍义递上了一个文件夹。
    这个字儿何止是不太好看……
    高绍义皱着眉头看了罗玉章一眼，这家伙也是有些羞愧的低下了头。
    就上了三年私塾，能认识这些字儿已经很不容易了，手下全部都是这路货色，十来个人一晚上没睡觉，算是把这一份作战计划给制定下来了，虽然字儿写的不怎么样，但计划当真是用心了。
    “过两天给你这边派一个副司令，这些事情可以让他去做。”
    高绍义知道罗玉章这些人没什么文化，但是高绍义早就给这些人安排好了。
    朝廷里的公子哥们马上就到了。
    文正自然要走正统的军队路线。
    荣寿就不用了，让这家伙去当班长的话，估计他也耐不住那个性子，正好可以给罗玉章当个副司令。
    更何况在高绍义的心里，荣寿就是那种最会玩阴谋诡计的。
    保安团天天和草原上的匈奴人打交道，让荣寿这个家伙过去，那也算是因才适用。
    “这可实在太好了，我们弟兄几个实在是找不出一个会写字的来，这一晚上把我们给难为的，一个个的都快难为出屁来了……”