    看到高绍义不怎么友善的眼神儿，罗玉章赶紧把自己的嘴给闭上了，早上来的时候想的好好的，一定要在侯爷的面前有个正经样子才行，怎么说咱现在也是宣宁保安司令了，可没想到不到十分钟的时间就把狐狸尾巴给露出来了。
    “趁着现在没什么事儿，昨天带回来了不少的匈奴人，把你手下那些人都带上，好好的对他们进行审问，并且给我调查清楚了，有问题的一律处斩，有能耐的还要留下。”
    虽然罗玉章在布置保安团扩建的事情，但现在朝廷的势力还在长城以内，长城以外的这四十多个县城全部都是未来的想象，现在也不能让这帮货闲着，就让他们抓紧时间去做这件事情吧。
    审问不就是打人逼问一些事情吗？
    罗玉章一听是这个事儿，立马就满口答应了，咱手下那些人打仗不如正规军，但如果说这些事情的话，那些正规军骑着马也未必能够赶得上咱们。
    “侯爷，还有个事儿……”
    这家伙走到门口就倒回来了。
    “有事就说。”
    看着罗玉章这个为难的样子，莫非还有什么大事吗？
    “能不能请侯爷下个命令？别让镇虏军接收我们保安团的战士。”
    说这个话的时候，罗玉章也是一脸的苦涩，自从宣宁城有了镇虏军之后，他手下的很多人就不安分了，反正都是当兵，凭什么要留在保安团里呢？光是每个月的薪俸待遇就差两块银币呢。
    所以有些人私自脱掉了保安团的衣服，然后到了镇虏军的征兵处，只要是能够熬过新兵训练，咱一个月就有五块银币了。
    刚开始的时候这个现象还不是很严重，可现在每天都有一百多人过去，如果要是不加以制止的话，很快他手下的保安团就没人了。
    “这个事情怎么说呢，你要明白，保安团本身就是镇虏军的预备役，既然这些人能够通过镇虏军的新兵考试，那就说明他们有足够的能力留在镇虏军当中，你不应该在我这里抱怨这些事情，你应该想办法把原来的差额补齐。”
    对于这个事情，高绍义是绝对不会横加干涉的，毕竟就跟他所说的一样，保安团纯粹就是预备役，当镇虏军出现差额的时候，肯定要优先考虑保安团，保安团除了作战强度赶不上镇虏军之外，其他的训练也是差不多的，把保安团的战士变成镇虏军的战士，可比新训练一个新兵要强的多。
    “侯爷，您说的都对，但我们保安团也不是后娘养的……”
    “瞎说什么呢你？谁给你说的保安团是后娘养的？”
    对于罗玉章的这个说话方式，高绍义实在是头疼，现如今都已经是保安司令了，说话还跟个街头小痞子一样，现在是在自己的面前，以后要面对更多的朝廷大员，如果要都是他这个说法，人家会说自己不会带兵。
    “小的说错了，我的意思是能不能给我们保安团留下一些名额，这些人是镇虏军不能够接收的，如果要是全跑到正规军去，就算我们不断的招收新兵。保安团也没有什么战斗力啊！”
    罗玉章说的这个话也的确是引起了高绍义的注意，保安团也必须得保证一定的战斗力才行，而且很多基层军官得得以保留，如果要是一股脑的都到了镇虏军的话，保安团就和个新兵训练处没什么两样了。
    “这样吧，保安团按照一千五百人的编制！一个保安团长和一个副团长，三百人为一个保安大队，一百五十人为一个保安中队，三十人为一个保安小队，所有的军官都按照镇虏军相应的等级，领取镇虏军军官百分之九十的薪水，未经你的同意不得私自转入镇虏军……”
    高绍义想了想说道，临时给保安团制定了一条政策，这也算是给他们保留下一些火种，不至于大范围的人员调动降低太多的战斗力。
    “我就是这个意思，就是我表达不出来，你说我这个脑子简直就是母猪转世，和侯爷这个脑子比起来差的太多了。”
    罗玉章说完这个话之后，立马就知道自己说错话了，咱这个脑袋是母猪转世，而且还要和侯爷比较一下，那岂不是说侯爷的脑子……
    没等着高绍义这边发怒呢，这家伙立刻就赶紧跑出去了，而今有了这条政策，保安团的体系也就能够确定下来。
    只要是保留下这些军官，对一个保安团来说也就没什么了，至少从上到下的军官体系是完整的，士兵流动大不要紧，咱们加紧训练就是了，反正保安团的战斗任务也不是很重。
    宣宁城里的各项工作已经是蒸蒸日上了，而且也有百废待兴的趋势，但是草原上的匈奴联军就不一样了。
    随着于丹王府被攻陷，周围其他几个王府也陷入了恐慌当中，这两天的时间都忙着在搬运财物，跑的慢了，连逃跑的机会都没有。
    高绍义虽然对于这些王府当中的值钱玩意儿非常眼馋，但是也知道以自己现在的实力，一百五十公里的作战半径已经是到了极限了，如果要是继续往里的话，首先就是这个后勤跟不上，除非高绍义亲自带兵前往。
    但高绍义此刻还得在宣宁城里坐镇，要不然宣宁城南这上千万的老百姓，心就安定不下来，到现在为止还有一些地主老财准备南迁，对经济的影响是极为深远的。
    回到了联军营地之后，于丹王爷的日子并不好过。
    其他的王爷都有自己的领地，有自己的人民，但是根据最新的情报，于丹王爷下面的二十几万牧民都被带到了长城附近，至于那些牛羊马群连想都别想，镇虏军能放过他们吗？
    相应的于丹王爷在联军内部的地位也越来越低。
    于丹王爷感觉一张黑色的大网朝着他过来，或许周围的这些人想要吞并他，瓜分他手下的三万铁骑，这可是于丹王爷最后的保命钱了……