    大辽总督府。
    经过连日的赶路，康亲王府世子荣康终于算是来到了大辽总督府。
    说句实在话，远离京城对于其他的勋贵子弟来说或许不是个好事儿，因为各地可能都充满了危机，而且他们从小养尊处优习惯了，也只有京城能够给他们带来那样的生活。
    但是荣康就不是这样想的。
    从小在康亲王府当中就缺乏存在感，而且再加上父亲的偏心和弟弟的强势，让荣康在京城当中也没有多少存在感，现如今终于可以扬眉吐气了，至少在这片土地上，自己也能够一言九鼎。
    “总督大人……”
    荣康正在想事情的时候，旁边走过来两名穿着镇虏军军装的人，这两人荣康也都认识。
    镇虏军四师师长周志鹏，定亲王的女婿。
    镇虏军四师参谋长赵文成，原大辽行省新军提督。
    对于这两个人的军礼荣康还是有些不太适应，虽然一路上是镇虏军的人护送，但一直走到这里，还是觉得这个军礼对人有些不太尊重，不如在京城的那些磕头请安。
    但入乡随俗，更何况这两人是大辽行省的柱石，荣康初来乍到的，也不能够随便找事。
    对于荣康这个人赵文成不怎么清楚，毕竟以前的时候没有多少的来往，但是周志鹏却十分的熟悉，荣康这个人其实是很有能力的，只不过并没有被其他人发现就是了，咱们侯爷慧眼识才，让荣康来大辽半岛当总督那算是选对人了。
    “实在是不好意思，因为我的到来让两位久等了。”
    荣康非常和气的说道，丝毫没有贵族子弟的嚣张跋扈，这也让旁边的赵文成松了一口气。
    这一段时间赵文成和周志鹏相处的不错，除了沿海的几座海军基地之外，整个大辽行省都已经拿回来了，而且在最近的几次冲突当中，还歼灭了罗刹国上万的军队。
    按照他们现如今的这个步伐，最多也就是几个月的时间，应该能够收回整个大辽半岛，但不知道为什么，侯爷竟然是给派来了一个大辽总督，而且还是他的老岳父。
    两人的心里就算是再怎么不舒服那也得忍着，不看僧面看佛面，康亲王府对他们来说不算什么，可侯爷却是他们的顶头上司，为着这边也不能够做的太过分了。
    “总督大人这是说的哪里话，本身就是我们鹊占鸠巢了，这里是大辽总督府，我们也是临时把司令部设在这里，现在总督大人来了，我们的新司令部也建的差不多了，改天请总督大人过去视察。”
    周志鹏把自己的姿态摆的很低，说句实在话，如果说资历的话，周志鹏并不比荣康少多少，在京城的时候那也是定亲王的左右手，甚至风头要比荣康高得多，毕竟荣康只有一个王府世子的名号。
    “周大人实在是太客气了，咱们不要在门口站着了，还是进去说话吧。”
    荣康指了指自己身后的车队，全家老小都带来了，说句实在话，其他的公子哥到外地上任，基本上都是单独一个人过去，要不然就是带着家里的几个丫鬟，绝不会把家里的家眷都给带过去，毕竟外面不够安全。
    但到大辽半岛来就不一样了，这边早就已经是镇虏军的地盘，安全方面无需担心。
    “我在路上也了解了一下咱们这边的真实状况，现如今就剩下沿海的两个海军基地了，不知道两位对这两个海军基地到底是怎么安排的，朝廷那边可是一直在关注这件事情。”
    进了门之后，荣康并没有半分浪费时间的地方，一省总督管着所有的事情，包括军事上的事情。
    周志鹏和赵文成互相看了一眼，也知道总督大人是个什么意思，新官上任三把火，荣康在京城，实在是太过于无名了，现在到了外地上任也想着扬眉吐气一番，给京城的那些人看看他荣康不是个废物。
    经过长时间的准备，周志鹏和赵文成也早已经做好了各项准备工作，目前就等待从海城过来的海军舰队了。
    “总督大人请看，我们已经制定了完整的作战计划……”
    周志鹏给荣康详细的解释了一下他们的作战计划，此刻让荣康大吃一惊。
    同时进攻两座海军基地……
    如果不是亲眼所见的话，荣康很难相信这一切是真的，要知道在这两座海军基地当中，总共有着将近八万人的军队，如果要是同时进攻这两座海军基地的话，镇虏军要调动多少人呢？更何况这两座海军基地当中还有十二艘军舰。
    虽然这十二艘军舰都是三十年以上的，在海上作战未必有用，但如果要是对地攻击的话，那还是非常厉害的。
    “这个计划是不是太冒险了一点？”
    荣康的确是想要出政绩，但是也更加想要稳定，占领这两座海军基地能让他扬眉吐气，可如果要是有什么失误的话，或许大辽总督就是他的终点了。
    “请总督大人放心，除了我们之外，海城海岸警备队也会派出一支海军舰队北上，协助我们作战。”
    海城海岸警备队？这是个什么组织？
    荣康感觉自己的脑袋里到处都是问号，这个女婿对自己还是有保留的，至少这个什么警备队以前的时候就没听说过。
    十四艘军舰……
    看到这个数字的时候，荣康就感觉脑袋有点晕，从来就没有听说过这个警备队，但是却能够派出一支拥有十四艘军舰的海军舰队。
    虽然吨位都不怎么大，只有一千多吨，但问题这都是什么时候买来的军舰呢？
    自从镇虏军建立之后，没听说过镇虏军和哪国列强的关系好，这些军舰也不可能是咱们大乾王朝自己生产的，就凭咱们那个造船的能力，二百吨的军舰都造不出来。
    其实因为丁奎的加入，海军的实力已经有大幅度的上升，现在总共有二十七艘驱逐舰，除了一部分巩卫海城之外，丁奎的侄子丁群将携带剩下的十四艘驱逐舰支援大辽……