    “海港附近的炮台不可以利用吗？”
    之前的时候，荣康曾经听着高绍义说过，海港附近的炮台如果要是拿在咱们手里的话，对海港里的外国军舰也是一种威胁。
    “总督大人来之前的时候，我们曾经做过这方面的设想，但是因为我们在大辽半岛的一系列行动，让罗刹人终究是察觉到了，所以现在他们已经是加固了炮台的防守，如果我们想要攻占炮台的话，他们有可能会在第一时间炸掉炮台。”
    周志鹏无可奈何的说道。
    这也是最近才得到的消息，按照原来的作战计划，他们肯定会第一时间抢占两座港口的炮台，但最近收到了一个消息，罗刹人运过来了将近上百吨的炸药，并且全部安放于两个炮台附近。
    一旦要是炮台即将失守的话，这些人肯定要想办法炸掉炮台。
    荣康听了这个话之后，内心当中抽搐了一下，这两座炮台号称大乾帝国的第一炮台，当时可是花了很多钱的，至少得有一千五百万银币，如果要是被这么炸掉的话，实在是太心疼了。
    周志鹏和赵文成也是唏嘘不已，对于这两座炮台，大家都想着能够收回来，对以后的海防也是极为有作用的，可无奈没这样的机会。
    战场上就是这样瞬息万变的，当他们在整个大辽半岛攻城略地的时候，罗刹国那边也做出了应有的反应，他们也不是傻子，不可能等着你去抢占炮台。
    “那我们的海军舰队还有多长时间到来？”
    荣康也是个洒脱的人，虽然心疼大辽半岛上的两座炮台，但现在既然已经没可能拿在自己手上了，那也就不去多想了。
    周志鹏看了看旁边的日历牌，算算日子应该也快到了，毕竟这里和海城的距离不远。
    走陆路的话需要一定的时间，但如果走海路的话，直线距离也就是一天一夜的功夫，如果要是成战斗速度的话，那就更加的快了。
    大辽军港外海六十海里。
    丁群站在旗舰海城号的甲板上。
    上次战斗的时候，因为这个家伙带着军舰正在海上搜寻东狄国的运输船，所以就没有赶上，这一次说什么也要带队前来。
    根据他们探听到的情报，罗刹国驻扎在大辽行省的舰队虽然有十二艘各种军舰，但基本上都是爷爷级别的了，舰队老化不说，很多士兵还没有经过充分的演练，所以战斗力并不是很强。
    经过一番兵棋推演之后，丁群绝对相信手下的海军有能够拿下他们的实力。
    “给大辽总督府发报，就说我们已经抵达既定海域。”
    丁群看了看海上的坐标，马上就要进入罗刹国海军舰队的防御圈了，很快他们就会遇上罗刹国的军舰。
    原本因为这边没有什么战争，所以罗刹国连最基本的战备巡航都减去了。
    自从周志鹏开始了在大辽半岛的一系列行动之后，罗刹国才开始了最基本的战备巡航，但因为军舰老化，每次派出来的也就一两艘军舰，他们也想派出来多一点，但无奈其他的军舰如果航行的时间长了，没准就直接坏在海上了。
    “报告司令，总督大人回电，按计划进行。”
    十五分钟之后军舰上收到了总督府的回电。
    “成战斗队形散开，搜索前进，发现罗刹国军舰立刻通知。”
    按照既定计划，他们必须要逼近其中的一座军港，也就是大辽港。
    这里集中了罗刹国八艘军舰，海军必须要首先拿下这八艘军舰，扭转大辽半岛上的局势，那个时候陆军就会对大辽港发动总攻。
    赵文成带着另外一支军队在大顺港的城外埋伏，等到这边的海军胜利之后，立刻挥师大顺港，歼灭大顺港的四艘军舰，赵文成才会对大顺港发动陆地进攻。
    大辽半岛上的陆军这次成了配角，如果要是海军作战失利的话，那么他们的进攻将会无限期延迟。
    高绍义不允许陆军去攻击拥有海军舰炮支援的城市，这也是整个镇虏军的一条铁律。
    上一次海城战役当中，东狄国仅仅是有一艘军舰对海城火车站进行炮击，镇虏军上下就有将近千人的损失，这里可是有十二艘军舰的，加起来的火炮足足有上百门。
    一旦要是肆无忌惮的对地攻击，咱们的伤亡可就大了去了，到时候就算是拿下这两座军港，也绝对不是高绍义想要的。
    一场惨胜，对于高绍义来说还不如不要。
    所以这场战役对于镇虏军的海军来说，应该算是第一次有组织的大规模海战。
    “报告司令，左侧十五海里处发现罗刹国海军战船一艘，根据我们的模糊判定，应该是铁甲舰弗拉基米号，敌方海军旗舰……”
    进入作战区域之后不到十分钟，咱们这边已经是发现了罗刹国海军旗舰。
    这艘军舰的排水吨位在四千五百吨左右，对于镇虏军的海军来说，也算是一个庞然大物了，不过丁群脸上没有任何的惧怕。
    一头快要老死的老虎，面对十几只群狼，他如何能够活得下去呢？
    而且这也侧面证实了咱们得到的情报是正确的。
    罗刹国在大辽半岛上的海军大部分军舰都不能够出港作战了，只能是当做移动炮台使用，只有其中的两三艘军舰能够出港作战。
    “命令一零一和一零二两艘军舰靠上去，一定要在敌方的主炮射程之外，先不展开进攻，尽量吸引别人的另外两艘军舰出港作战。”
    丁群的目的很明确，罗刹国在大辽半岛上最多只有三艘军舰能够出海作战，那么就把这三艘主力军舰给吸引出来。
    充分发挥咱们的数量优势，在军港外面歼灭他们。
    剩下的那些军舰只能是困死在军港内部，丁群也研究过大辽港，只要是把能够能运动的军舰都给歼灭了，咱们完全可以排成一排在鱼雷的最大攻击距离上发射鱼雷，从远处看着剩余的军舰挨个命中，然后沉没在大辽港…