    战斗警报瞬间在弗拉基米号上拉响了。
    他们的观察员第一时间发现了大乾帝国的小型军舰。
    不过船上的很多人并没有慌张，在他们看来，大乾帝国的军舰实在是太小了，估计火炮的口径只有一百多毫米而已，对他们的铁甲舰造不成多大的伤害，只要是不让这些军舰进入鱼雷射程就行。
    “发信号弹。”
    弗拉基米号的舰长拉尼特中校下达了命令。
    因为军舰太过于落后，所以船上并没有通讯设备，这一点和大乾帝国的军舰比起来太过于落后。
    高绍义早就已经是把电报机搬上了军舰，海上的通讯极为重要，这个年代靠旗语和灯光？要知道每艘军舰都冒着浓厚的黑烟，再加上火炮发射的烟雾，根本没有办法有效的进行沟通。
    所以拉尼特中校只能是依靠信号弹通知港口里的军舰出来助战。
    一零一和一零二号驱逐舰，看到自己的任务完成之后，马上就游离在外围，选择最佳攻击地点。
    按照拉尼特中校的想法，对方要是不赶紧的前进的话，鱼雷根本就够不着咱们，所以现在还处于安全距离上。
    其实这里他有两个消息落伍了。
    一个消息就是不知道这两艘驱逐舰的真实速度，如果要是真的开到三十六节的话，仅仅需要极短的时间就能够达到发射鱼雷的位置。
    另外一个就是鱼雷的最远作战距离。
    高绍义兑换出来的是一战时期的驱逐舰，鱼雷的作战距离早就比原来长了一倍以上了，这两个致命的数据足以把弗拉基米号送到海底了。
    丁群让其他的军舰做好战斗准备，这个时候就等着港口里的军舰出来了。
    从丁群的这个位置看过去，港口里也冒起了一阵黑烟，这应该是罗刹国的另外两艘军舰点火了。
    丁群看了看自己的手表，没有四五个小时估计出不来，谁让他们现在还是烧煤的呢！我们的军舰已经是烧重油了，虽然也需要一定的时间对锅炉预热，但是和他们比起来实在是短的多。
    除了弗拉基米号之外，整个舰队还有另外两艘铁甲舰能够出海迎战，分别是三千五百吨的特里昂大公号和三千吨的沙巴罗夫号。
    七个小时之后，天色已经是慢慢的暗下来了，这两艘军舰才跟老爷爷一样慢慢的从港口里开出来。
    拉尼特中校这个时候也发现了不对劲，在这七个小时的时间里，他总想着靠上去用主炮教训一下这些驱逐舰，但无奈每当他有动作的时候，这几艘驱逐舰全部都快速后撤，根本就不和他做短兵相接的机会。
    但是当拉尼特中校想要靠近港口和自己的军舰汇合的时候，这些驱逐舰又会从其他的地方靠上来。
    他终于是看出事儿来了。
    大乾帝国的军舰一定在酝酿着什么阴谋，只不过自己猜不到就是了。
    不过不管什么阴谋，虽然大乾帝国的军舰数量比较多，但只要是三艘军舰能够会合，就凭他们这些一百来毫米的火炮，根本不能够把他们怎么样。
    “全力加速给我冲过去，一定要和咱们的军舰会合，到时候组成三角阵型，互为掩护，我就不相信这些大乾军舰能够玩出花来。”
    拉尼特中校冷笑着说道，在绝对的实力面前，你们这些军舰没有任何玩花样的机会。
    而且只要是咱们的主炮开炮，你们的军舰一发炮弹就会被打到海里去。
    “一零一一零二和一零三组成第一攻击小队，从三个方向冲过去，在最远距离上发射鱼雷，一零四到一一零号，以最快的速度奔赴各自的作战位置，准备夹击另外两艘军舰。”
    另外两艘军舰既然已经出来了叶群也就下达了进攻的命令，等到弗拉基米号被击沉之后，剩下的驱逐舰也应该抵达。
    原本十几艘驱逐舰在大海上漫无目的的游荡，现在立刻加快了速度，拉尼特中校简直不敢相信自己的眼睛，这就是这些驱逐舰的速度吗？
    他也是一名海军里的老兵了，自然知道军舰越小速度越快，但也没想到这些军舰的速度已经达到了二十六节。
    要知道他的这艘军舰锅炉老化，仅仅能够保持十二节的航速，和人家比起来那就是一个天上一个地下。
    不对，这个速度已经达到了二十八节，而且还在快速的上升。
    拉尼特中校终于是感觉到紧张了，刚才的时候还想着和自己的两艘军舰会合，现在看来绝对没有汇合的机会，这几个小时他完全浪费了。
    “装填炮弹。”
    拉尼特中校下达了命令，船上的水兵们也感觉到了一丝危险的气味儿，但是他们的主炮只能是往一个方向开炮，现在三艘军舰从三个方向围了过来。
    无论咱们往哪个方向跑，都没有办法跑出这个包围圈。
    最要命的就是敌人的军舰速度还在增加，咱们把所有的主炮集中往一个方向，还有可能击沉敌人的军舰，如果要是分散开的话，按照他们的这个运动速度击中他们的几率实在是太渺小了。
    “两门主炮交替齐射。”
    拉尼特中校不是傻子，自然知道这个时候不能够分散主炮的火力，如果要是分散了主炮的火力的话，那么命中率就更低，本身在大海上到处摇晃，火炮的命中率就不是很高，分散纯粹就是找死。
    所以这家伙立刻命令主炮发射，目标就是正前方的一零三号。
    四发二百一十毫米的炮弹接连发射出去。
    瞄的不准，最近的一发炮弹也在三十米开外。
    最远的一发炮弹已经将近两百米了。
    一零三号驱逐舰的舰长吴波冷笑了一声，就你们这样的准确率，还想要打到老子？
    三分钟可以打一次。
    “全速前进。”
    吴波算了算时间，下一次你们发射炮弹之前，老子就能够到鱼雷的最远作战距离。
    或许老子的鱼雷不能够击沉你，但鱼雷过去之后你就得躲避，到时候你要是随便乱摆，其他两艘军舰就能要你的命……