    三十节了……
    怎么可能呢，军舰从来都没有达到过这样的速度，就算是海军强国温莎帝国也从来没有这样的速度。
    拉尼特感觉自己的认知被颠覆了，如果军舰达到这个速度的话，那么他们到底使用的是什么样的蒸汽机呢？
    “舰长你看…”
    负责观察的士兵指了指他们的另外两个方向，另外两艘军舰的速度也飙到了最快，现在也已经达到了三十节。
    拉尼特不知道该怎么说了，现在三艘军舰用这么快的速度围剿自己，别说是对付三艘军舰了，就算是对付其中的一艘军舰，那也要用所有的力气才行。
    再看看咱们的另外两艘军舰，此刻还跟老爷爷一样慢慢的往这走着呢，速度只有十节左右。
    指望这两艘军舰肯定是没什么用处了，等到这两艘军舰过来的时候，咱们可能早就被击沉了，如果大乾帝国的军舰不对他们动手，正好可以过来拯救落水的水兵。
    不应该让这两艘军舰出来……
    拉尼特中校立刻想明白了这一点，如果要是所有的军舰都在港口当中的话，那么咱们对陆地上的威胁还是存在的，完全没有必要让这两艘军舰出来。
    但军舰本身就是在海洋上作战的，如果要是只停留在港口当中当移动炮台的话，那恐怕就失去了他们的意义，更何况大乾帝国的海军一直非常落后，拉尼特中校之前的思维也是正确的，可惜现在意识到太晚了。
    “继续开炮。”
    拉尼特中校下达了命令，他很快的分析了一下现如今的情况，就算是更改作战命令的话，恐怕也不可能有什么成果，还不如孤注一掷，把船上的主炮对准前面的那一艘驱逐舰，万一要是有战果的话，那也只能是在前面这艘驱逐舰的身上。
    调转炮口非常的不现实，等你把炮口调转过来的时候，已经是浪费了时间了。
    “那……那…其他两艘……驱逐舰呢？”
    参谋长这个时候有点口吃了，当然平时的时候没有这样的事，现在纯粹是被吓的。
    “不要管他们了，我们现在唯一的机会就是干掉正前方的驱逐舰，命令全舰全速前进。”
    拉尼特中校说的不错，如果要是手下的炮兵表现出色，一炮干掉了正前方的驱逐舰，同时他们的速度又能够达到二十多节，还有百分之十的几率跑出去。
    但这种情况基本不可能，本身他们执行的是战备巡航的任务，所以船上携带的燃料也不多，另外就是他们的轮船主机过于的老旧，保持十几节的巡航速度还是可以的，如果要是全速前进的话，估计三十海里之内整个主机就要爆掉了。
    军舰的速度的确是加快了一点，但是并没有感觉得出来，这就是破旧军舰所带来的好处，无论是加快速度还是保持巡航速度，你都能够感觉到军舰的平稳，但此刻这种平稳并不是船上的人想要的。
    第二轮炮弹出去了，比刚才的时候打的更远了。
    修正过射击诸元之后，他们还是没有打准。
    按照正常的理论，现在应该打到十五米以内了，但主要也是因为船上的人太过于慌张了，平时的时候就没有进行过实弹射击训练，现在看到周围三艘军舰慢慢的包围上来，如果要是还能够发挥出正常的水准，那这些人都可以授予军功章了。
    “给我把炮手枪毙了。”
    看到打成这样的成绩，拉尼特舰长愤怒的要求枪毙炮手，不过旁边的参谋长赶紧的拦住了，这名炮手就是他们军舰上最有经验的人，如果要是把这家伙给枪毙了的话，剩下的人打出来的成绩会更烂。
    “鱼雷，舰长他们发射了鱼雷。”
    船上的一名水兵惊恐的说道。
    “右侧发现鱼雷……”
    “左侧也发现鱼雷……”
    拉尼特舰长感觉自己要疯了，怎么可能会在这个距离上发射鱼雷呢？难道对方海军官兵的脑子里装的都是水吗？
    “我的天哪，我从来没有见到过鱼雷的速度会那么快，他们到底使用的是什么鱼雷？”
    坏消息一个接着一个，在这么远的距离上发射鱼雷，拉尼特中校认为他有足够的时间跑出去，但问题是鱼雷的速度竟然这么快。
    这怎么可能呢？拉尼特中校感觉自己的脑子有点不够用的了，就算是他把所有的海军知识都拿出来，也没有办法解释今天遇到的一个又一个的问题。
    先是对方军舰的速度那么快。
    接着就是这么远的距离发射鱼雷。
    再接下来这个鱼雷的速度也那么快……
    “左板舵…”
    这家伙的脑子一片空白，但还是机械的下达了命令，可惜的是下达命令的时间晚了三十秒。
    对于一艘全新的军舰来说，三十秒的时间都能够让他们险象环出，更何况你们这个快要退役的军舰，这三十秒的时间更加让你们距离死亡近了一点。
    “轰…”
    吴波趴在甲板的栏杆上，眼睁睁的看着自己的鱼雷过去了，然后说出了这样一个字。
    一秒钟过后，弗拉基米号前弦中弹。
    鱼雷在水线以下爆炸，隔着这么远的距离，吴波都能够看到弗拉基米号前面黑色的大口子。
    没等着船上的人反应过来，左侧的鱼雷也打中了，速度立刻就降下来了。
    右侧的鱼雷虽然没有打中，但是对于弗拉基米号来说，两颗鱼雷已经够给他面子了。
    “一零三楼下善后，一零一和一零二马上加入其他的战斗小组。”
    丁群不会把三艘驱逐舰都浪费在这艘破船上，眼看已经是失去了战斗力，另外两艘驱逐舰来了个大角度掉头，以最快的速度加入新的战团。
    沙巴罗夫号和另外一艘军舰上的士兵看傻眼了，不是出来支援弗拉基米号的吗？现在我们支援的对象竟然是命中了两艘鱼雷。
    这不是在开玩笑？
    我们刚刚出来就已经战败了吗？
    大乾帝国的海军什么时候拥有了这样的战斗力？