    包括在港口里的罗刹国官兵都看傻眼了，本身他们期待着一场胜利，可没想到这场胜利没有到来，反而是他们的军舰被先打沉了。
    这怎么可能呢？
    在西方战场上，罗刹国的军舰的确是不怎么样，经常被其他列强的军舰欺负，可现在是在东方的战场上，大乾帝国已经是衰落到无可救药了，别说是我们的军舰了，就连新兴的东狄国军舰都能够好好的教训他们一顿，可现在眼前这个情况怎么解释呢？
    “让他们回来，马上让沙巴罗夫号回来。”
    舰队司令部设在港口的高山上，从高处能够看到外面的真实情况，或许外面的这两艘军舰看不清楚，但他们看了一清二楚，如果继续按照这样的速度前进，最多也就是二十分钟的时间，这两艘军舰将会陷入重重包围。
    到时候的结果是什么？
    那就是重蹈覆辙，和弗拉吉米号一样，被三艘以上的驱逐舰以三角围攻的方式击沉，根本没有任何逃脱的机会。
    灯塔上发射了最新的信号，两艘军舰也收到了信号，其实就算是他们不收到信号，现在也想着赶紧的回去，他们也知道自己和大乾帝国海军之间的差距，弗拉基米号是如何击沉的，那可是在他们的眼皮子底下进行的，他们可不想也有个这样的结果。
    但问题是他们的蒸汽机比弗拉基米号上的还要烂的多，仅仅是一个转头至少就得需要二十分钟的时间。
    别说是二十分钟了，现在连五分钟都不会给他们的。
    舰队司令普洛夫少将瘫坐在一块空地上。
    他好像已经看到了结果，什么叫做无力？现在他就处于这种状态，因为他考虑到了多种办法，但无论是哪种办法，真实的实力差距在这里摆着，这两艘军舰都不可能回来。
    接连传来的巨响让普洛夫少将闭上了自己的眼睛，他知道这两声巨响是怎么回事儿，肯定是在海港外面的两艘军舰被击中了。
    他很难相信这一切是真的，虽然罗刹国在大辽半岛上一再败退，被镇虏军打的都没有了脾气，但是他有绝对的信心相信只要是在海军舰炮的保护范围之内，绝不可能会让镇虏军占领大辽港和大顺港。
    可是此刻所有的一切都已经证明了，在海军方面他们也没有了优势，甚至连自保的能力都没有，如何去保证这两座港口的安全呢？
    夜色已经全部黑下来了，但是海面上还有三个火光，这三个火光就是罗刹国的三艘军舰。
    半个小时过后，海面上的火光熄灭了。
    普洛夫少将知道肯定是三艘军舰都已经沉默了。
    他并没有派出任何的营救人员，因为他非常清楚，这些年他们在大辽半岛上做下了不知道多少天怒人怨的事情，所以就算是派出营救人员的话，恐怕也不可能会通过大乾帝国海军的封锁线。
    “为什么要拦着我们，让我出去，把我的父亲救回来，他就在弗拉吉米号上。”
    在码头上很多罗刹国的老百姓想要划船出去，毕竟就在港口的外面，他们想把自己的亲人救回来，但是这里的军队不让他们出去。
    海面上已经没有我们的军舰了，外面全部都是大乾帝国的军舰，如果要是你们这个时候出去的话，只能是变成对方攻击的目标。
    “给我冷静一些，难道你没有看到吗？刚才大乾帝国的海军并没有派出任何救援船只，如果你们出去的话，只能是徒增伤亡。”
    一些海军的老兵拉住了这些家属，他们也非常的愤怒，但是他们还没有失去理智，这个时候绝对不能够让其他的船出去了，咱们的实力在这里放着出去就是送死。
    “我要去杀了他们，我要去杀了他们，为我的父亲报仇。”
    港口里还有很多大乾帝国的老百姓，这个年轻的小伙子拿过了旁边的火枪，准备对着这些手无寸铁的老百姓来一场屠杀，不过旁边有经验的水兵立刻拦住了这家伙，并且抽了他一巴掌。
    “你给我冷静一点，这几个月的时间，半岛上发生的事情，难道你都没有看到吗？如果你敢对这些老百姓动手的话，镇虏军会用十倍的子弹来报复你的，到最后整个海港当中一个人都活不下来。”
    老兵们绝不会让这些愤怒的年轻人动手的。
    因为港口当中的这些老百姓就是他们的保命符。
    这些人已经是听到了好多的消息了，比方说在海港外面的罗刹国军营，如果里面的大乾老百姓没有遭受到屠杀的话，那么就会按照审判的政策，只会惩罚那些手上有命案的人，至于手上没有命案的人都会进入战俘营。
    可如果要是你把里面的大乾老百姓都给杀了。
    那么等待你的是什么结果？
    镇虏军会把这座军营当中所有的人打上编号，然后送到附近的煤矿里去。
    你以为死才是最可怕的吗？
    死不是最可怕的。
    镇虏军让他们明白了什么才是最可怕。
    深度上百米的矿井，进去之后就不用上来了。
    你的后半辈子都要在里面挖煤。
    而且是毫无节制地挖煤。
    除了每天几个小时的休息时间之外，旁边的那些监工绝对不会让你闲着，如果要是你闲着的话，那么蘸了水的鞭子会好好的招待你的，受了伤之后也没有人管，直至你的生命最后慢慢的流失。
    想想那深不见底的矿洞，再加上恶狠狠的监工，这些老兵手上又没有命案，怎么可能会让这些愤怒的人去做屠杀的事呢？
    好死不如赖活着！
    不仅仅大乾的老百姓知道这句话，罗刹国的人也知道。
    码头上漆黑一片，这个时候已经是实行了灯火管制，所以丁群命令舰队在外海驻扎。
    这个时候咱们已经是没有办法进攻了，船上的鱼雷也没有那么多，如果要是无差别进攻的话，或许还会留下几艘漏网的军舰，这对于咱们来说没有任何的好处……