    宣宁镇虏军指挥部。
    嘟嘟…
    大辽港海战胜利。
    解锁英式D级轻巡洋舰。
    兑换价格三十五万功勋点。
    每小时生产力提高至五十吨。
    兑换限制：海军每三百人可兑换一艘驱逐舰，每三艘驱逐舰可兑换一艘轻巡洋舰。
    注：每艘驱逐舰携带十名教官，每艘轻巡洋舰携带十五名教官。
    高绍义正在吃饭的时候，忽然间就听到了这个提示信息，赶紧的随便扒拉两口饭，然后来到了自己的卧室。
    D级轻巡洋舰……
    高绍义赶紧的从系统当中看了看参数。
    标准排水量四千八百五十吨。
    原来的时候一小时只能是生产三十吨，现在提高到五十吨了。
    大约四天左右的时间就能够生产一艘，现在海军总人数已经达到了一万八千多人，原来的时候一百人就能够兑换一艘驱逐舰，现在竟然是升高了三倍，不过就算是这样，高绍义也能够兑换六十多艘驱逐舰，这样算来就是二十艘轻巡洋舰。
    想到这里高绍义一阵兴奋，赶紧看其他的参数。
    自己可是老早就想要拥有大型军舰，光靠一千多吨的驱逐舰，只能是欺负一些落后的敌国军舰，如果要是遇到先进的话，自己这边还真是没办法。
    最高航速二十九节，虽然比驱逐舰的速度降低了不少，但也能够领跑这个年代了。
    还没听说过哪国的军舰比这个速度更快。
    火炮的威力也提高了不少，总共有六门一百五十二毫米的主炮。
    三门一百零二毫米的炮，再加上两门四十毫米的小炮，火力比驱逐舰要强大的多。
    成员四百五十二人。
    装载一千零六十吨燃油，按照十节的速度进行巡航可以巡航六千海里。
    不对……
    高绍义忽然发现了个不对劲的地方。
    驱逐舰被兑换出来的时候，每天过了十二点，无论是弹药还是燃油，都会重新重置的。
    但这里并没有标明，那也就说明弹药和燃油得需要自己补充。
    一定是出现了煤化油机器的原因。
    暂时也搞不懂系统是如何设置的，高绍义只能是感叹自己出了个错误，早知道是这个样子的话，就不把煤化油机器给兑换出来了，还是军舰自行补充比较好，如果要是咱们这边自己补充的话，每天的花费可就大了去了。
    当然炮弹和鱼雷的价格还是一如既往的便宜，花不了几个钱。
    可要是自己给军舰补充燃油的话，那就得在港口修建油库了……
    又是一笔花销。
    高绍义在海城港的附近找了几个无人的小岛，专门在那附近兑换军舰，可现在自己还在宣宁呢，没有办法跑回去兑换。
    海军如果没有大型军舰的话，那还能叫海军吗？
    “孙强。”
    高绍义把自己的卫队长给叫来了，这家伙也是第一次签到的时候出来的，说起来高绍义已经很长时间没有签到的机会了，但系统不吭声，高绍义也不能自已弄出来。
    “你马上安排一下，我要秘密回海城一趟，只需要告诉王老大就行，其他的人就不要告诉了，咱们以最快的速度轻装简从。”
    面对孙强这些人的时候，高绍义可以不用任何的掩饰，毕竟这些人是从系统当中出来的，这些人也绝对不会背叛高绍义。
    孙强答应了一声，然后立马下去安排了，从这里要回海城的话，有一半儿必须得用摩托车，另外一半儿可以乘坐火车。
    来回一个星期足够了，只不过就是让侯爷受点罪。
    然后高绍义又给丁奎发了个电报，让丁奎准备出五百名最优秀的海军官兵，去接收一艘五千吨级的铁甲舰。
    这个年代还没有驱逐舰和巡洋舰的划分，只要是吨位上去了，统一称之为铁甲舰，当然仅仅是在大乾帝国，其实在其他的国家已经开始这方面的名称了，但还没有流传开来。
    在海城的丁奎接到电报之后直接傻眼了。
    五千吨级的铁甲舰？
    这怎么可能呢？这样的军舰在任何国家都是非常重要的，怎么可能会突然间就过来呢？
    丁奎感觉自己的呼吸都在加速，虽然手下有了十八艘驱逐舰，但一千来吨的吨位有点上不了台面。
    现如今终于是有铁甲巨舰了。
    高绍义这边已经是停下了原本的驱逐舰生产，系统只给高绍义安排了一条生产线，虽然每小时可以有五十吨的钢铁生产，但现在有两艘军舰还是慢了点。
    或许以后系统会给高绍义开辟新的生产线，要不然到了战列舰的年代，动不动的就是几万吨，一天也只能够生产一千来吨，实在是太慢了。
    如果高绍义把这个想法说出来，恐怕西方强国的海军司令就得把高绍义给掐死了。
    一天一千来吨你还觉得慢，到底多快是个快？
    一个海军强国的所有生产厂商加起来恐怕也没有你这个速度快了。
    当然高绍义也不可能全部依靠系统，最初服役的两艘驱逐舰已经是被运到了船厂里，高绍义在海城已经是纠结了很多有经验的工人，准备让这些人开始拆船，然后积累经验。
    之前进行改革的时候，总理事务衙门下面也有一些工厂，只不过这些年经营不善，已经是关门的关门变卖的变卖，但那些工人还是能够找得到的，虽然发展的比较慢，但比没有要强的多。
    王老大知道这个消息的时候，高绍义距离宣城已经是二十公里了。
    虽然说一周之后会回来，但王老大还是感觉心里没底，但愿这一个星期草原上的这些人别出什么幺蛾子。
    大辽总督府。
    荣康他们也知道了现在的情况，真没想到这么快就击沉了三艘军舰，按照丁群所说的，明天天亮的时候，他们会对军港里的军舰采取无差别攻击。
    到时候根据他们的攻击结果，这边就可以命令陆军进攻了，当然第一时间要占领炮台。
    如果罗刹人真的要毁掉的话，那也只能由着他们了。
    不过荣康的心里却有了另外一个想法，罗刹人现在已经战败了，那咱们是不是可以学着他们去想办法和谈呢？
    我们不就在谈判桌上丢了那么多？能不能拿回来呢？不战而屈人之兵。