    对于荣康的这个想法，周志鹏和赵文成都表示反对。
    “总督大人，现在虽然他们遭受到了损失，但并没有身陷绝境，如果我们现在去谈判的话，没准他们还以为咱们怕了他们。”
    周志鹏仔细的研究过各国列强，罗刹人和东狄国的人是一类，他们绝对是不见棺材不落泪，只要是有一点儿的机会，他们肯定会抗争到底。
    “按照周师长的意思，我们要打到底？”
    荣康现在是大辽总督，这里所有的事情都和他有直接的关系，早一天熄灭这里的战火，也能够早一天恢复这里的生产和生活，对于他的工作也是非常有支持的。
    “那倒未必，只要是咱们能够占领大辽港的炮台，又或者是让他们自己炸掉，那个时候他们手里没有了什么底牌，咱们也就可以开启谈判了。”
    周志鹏在地图上画上了个黑色的叉号，那里就是大辽港的炮台。
    “这应该没多大的问题，炮台主要是面对海上的，并不能够对内陆进行攻击，咱们的军队可以从容不迫的杀上去，现在就是有一点担心，如果我们的军队杀上去了，敌人同时引爆了炮台，咱们的人可能会伤亡惨重。”
    赵文成有些担心的说道，两座炮台规模巨大，真要是用炸药全部炸掉，咱们在上面的攻击部队可能没有多少生还的机会。
    这就是现在大辽行省内部的陆军所遇到的一个难题。
    不打呢！没有办法结束这场战斗。
    可要是打的话，参战部队将会面临巨大的损失。
    “如果我们和海军建立联系，把大辽港给围困住，慢慢的困死他们怎么样？”
    对于军事上的事情荣康知道的不多，但也知道海城东狄国租界的事情。
    “理论上来说行得通，但是有些事情我们预料不到，罗刹国现在到底是个什么想法，咱们还猜测不出来，他们的远东舰队就在我们北边，如果要是真的压过来的话，对咱们的海军将会形成绝对的优势，那个时候咱们现在的优势也会荡然无存。”
    周志鹏有些忧虑的说道。
    旁边的赵文成更加倾向于立刻进攻，虽然咱们的攻击部队或许会有一些损失，但是在咱们占据优势的时候拿不下大辽港，等到他们的海军舰队过来，恐怕咱们再想拿下来，难度就要增加十倍以上了。
    “报告……”
    就在他们商量事情的时候，外面来了海军的联络官。
    “丁司令怎么说？”
    荣康是这里官职最高的，所以信件也会送到荣康的手上，其他两个人也是一阵的关切。
    “你们看看吧！我总觉得这上面所说的不是真的。”
    听到荣康的这个口气，其他两人把信拿过来了，不明白到底发生了什么事情，竟然是不相信一名海军司令所说的。
    五千吨级的军舰，一百五十二毫米的主炮？
    周志鹏和赵文成也露出了疑惑的表情之前，他们就知道海城警备队的实力，大部分都是一些一千来吨的驱逐舰，可以在速度上占据优势，但是在火力上没有丝毫的优势。
    现在这封信上写的很清楚，速度上的优势依然存在，而且因为采用了新式炮弹的原因，虽然火炮的口径是一百五十二毫米，但炮弹的威力能够赶上外国军舰二百毫米左右的炮弹。
    让我们先等上两三天，等待新式军舰来了之后集体发动进攻……
    这就是丁群写这封信的目的，他知道陆地上的陆军也在犹豫，所以必须得把这个消息通报给陆军。
    如果陆军现在开始进攻炮台的话，那么除了陆军的一百零五毫米火炮之外，海军的军舰都没有办法给陆军提供支援，毕竟炮台上二百八十毫米的岸防炮不是闹着玩的，一发炮弹过去，咱们的驱逐舰就有可能被打沉了。
    但现在我们有了五千吨级的军舰，再加上炮弹的强悍，射程的增加，完全可以在炮台火炮打不到的地方给陆军支持。
    三个人都互相看了一眼，他们选择等待这几天，如果要是真的和海军所说的一样的话，有了这些海军火炮的支持，拿下炮台应该不是问题，当然如果要是罗刹国的人选择炸掉炮台的话，他们也一样会有牺牲。
    不过这就是战争，想要百分之百的安全是不可能的，哪怕你在这场战争当中占据一定的优势，你也没有办法做到零伤亡，所谓的零伤亡只不过是一个想法而已。
    他们也不知道为什么需要等待三天的时间，按照他们之前的想法，海城和大辽港之间的距离这么近，怎么可能会跑三天呢？
    其实这是因为系统生产比较慢的原因，如果要是系统生产比较快的话，早就已经把军舰派过来了，每小时只能够生产五十吨，一百来个小时才能够生产出一艘军舰。
    这还是高绍义解锁之后立马就开始生产，高绍义至少要派出两艘轻巡洋舰才行，如果只有一艘的话，恐怕能取得的效果不是很大。
    海城的战争已经让镇虏军站在了风浪口上，如果想要百尺竿头更进一步，那必须得拿下大辽半岛才行。
    虽然现在所有人的目光都聚焦在匈奴草原上，但是高绍义非常清楚，只要是咱们拿下大辽半岛，那么罗刹国肯定会优先选择反攻大辽半岛。
    匈奴草原固然重要，但这个年代是海洋的年代，谁掌握了海洋，谁就能够掌握一定的话语权，罗刹国的人也明白这一点，要不然当初就不会冒着和东狄国的人翻脸的危险，帮助大乾王朝拿回大辽半岛。
    本想着可以自己吞下大辽半岛，谁知道大乾王朝自己的人竟然是成长起来了，而且还把他们赶到了两个小小的港口里，如果要是就这么丢了大辽半岛的话，罗刹国的面子往哪里放？
    只要是罗刹国的军队倾向于大辽半岛，那么高绍义就要开始自己的匈奴策略了。
    按照高绍义的估计，罗刹国没有能力同时打赢两场战争……