    大辽港外海。
    “司令，你说这是真的吗？我到现在都不敢相信这一切，咱们竟然有了五千吨级的铁甲舰，这不是在做梦吧？这...”
    在丁奎的旁边站着一名海军作战参谋，这家伙叫朱润九，海岸警备队朱九公的儿子，家里也算是世代海军。
    “你小子懂个屁，只要是老老实实的跟着咱们侯爷，五千吨级的军舰算什么？以后没准还有上万级别的，温莎帝国的海军又能如何，以后在咱们这一亩三分地儿上，老子让他往左，他就得往左，老子让他往右他就得往右，要不然老子一炮打沉他。”
    丁奎摆出一副理所当然的样子，殊不知昨天看到这艘军舰的时候，丁奎也是张着个大嘴巴半天说不出话来，这会儿又给咱们这些年轻人冲老一辈儿了。
    不过丁司令说的这个话真让人提气，本身在咱们的领海范围之内，各国列强就应该听话才对，可因为大乾帝国太过于薄弱，所以咱们的领海就好像人家的一样，反而是咱们自己的船看到人家还要躲着。
    这可是个愧对祖宗的事儿呀！
    老祖宗为我们打下了这一片天地，到了儿孙这一代根本就守不住，将来要是真的到了那边儿，没准得被祖宗打死，幸好侯爷给咱们弄来了这个，要不然以后会继续弱下去。
    高绍义在海城港兑换出两艘轻型巡洋舰，本来是想着让丁奎随便找个人给送过去，谁知道这家伙捎带着让高绍义视察了一下工作，海城那边的海岸防务都已经进入正轨了，而且朱九公也进入了工作状态，两个人在这里实在是没必要。
    所以这家伙立刻带着两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰上路了。
    海城没仗打，这是所有人都知道的一个情况，当然得率领舰队北上了。
    他侄子丁群的电报他早就收到了，既然有软柿子，咱不赶紧来咬一口，以后还有这样的机会吗？罗刹国在大辽半岛的舰队纯粹就是爷爷级别的，这有了五千吨级的军舰，不上来显摆显摆吗？
    高绍义一看也差不多，再加上海军的确是需要出去历练，不管在港口里学习多长时间，不到真正的海洋上去拼搏一番，自己的技能永远没办法上升，正好这个时候出现了个软柿子，拿着他们练兵是最好的。
    “报告司令，东北方向发现罗刹国商船，疑似有军舰两艘。”
    两人正在说话的时候，站在高处的侦察兵发现了一些端倪。
    丁奎立刻举起了自己的望远镜。
    果然是罗刹国的船。
    “拿地图来。”
    因为距离还很远，所以丁奎不怎么担心。
    “发电报给丁群，询问他两个港口当中的确没有船只出来吗？”
    这里是大辽半岛的附近，这些船很有可能是在港口里出来的，但是昨天晚上的时候双方还通过电报进行过联系，港口里的罗刹国船只都出不来。
    “报告司令，丁群长官那边回电了，没有任何船只出港。”
    听到这个话之后，丁奎裂开了自己的大嘴，看来这功劳送上门了，如果不是从港口里出来的，那就是从更北方的罗刹国港口里出来的支援人员。
    “让两艘驱逐舰分左右两翼靠过去，保持高速航速，谁也不能够给我靠的太近了，只需要知道他们的具体情况就行。”
    现在大海上雾蒙蒙的，只能够模糊的看清几个黑影，如果想要跟对方交战的话，那必须得知己知彼才行。
    这两座港口里的罗刹国舰队没多大的战斗力，但是距离这里一千多公里的北方海域，还有罗刹国的另外一个港口，这个港口内部集聚着罗刹国东方舰队的精华，据说有将近二十多艘各类战舰。
    “娘，快点划，大黑船过来了。”
    此刻在这只罗刹国舰队的周围，还有六七艘渔船正在拼命的想要躲开。
    不过他们的渔船都是人力划桨的，怎么可能跑得过烧煤的马达呢？
    几名船老大的脸上都惊恐到极点，以前的时候也出现过类似的事情，只要是在海上碰到这些罗刹国的军舰，那就没个好。
    罗刹国的人在海上发现了大乾的渔民，要么就当活靶子进行射击训练，要么就直接开着船撞过来。
    如果要是碰上了一些比较华丽的商船，那么这些家伙立刻就变成了海盗，总之在大辽半岛周围的这块海域里，罗刹国的人不知道造下了多少的孽。
    “你到船舱里去，不要出来。”
    一名四十多岁的妇女大声的说道，好像在她的心里船舱里安全一点，其实所有人都明白，等会儿罗刹国的军舰撞过来，恐怕哪里都不安全。
    “他爹…”
    这名妇女有些绝望的看了看旁边的丈夫。
    原来他们一直都在这一带打鱼，因为这一带没出现过罗刹国的军舰，还算是非常的安全，毕竟全家上下都靠打鱼为生，可现在怎么突然出现了罗刹国的军舰呢？
    “一定是和大辽港打仗有关系，咱们的舰队要收回大辽港了，这些人应该是从北面过来的，得想办法把消息送出去才行，哪怕咱们都死在这里，也不能让咱们的人吃亏，如果要是咱们的舰队吃了亏，以后子子孙孙都要在这帮杂种的眼下过日子。”
    划船的男人虽然是个普通的渔民，但也知道现在应该去报告给大乾帝国的舰队才行，要不然等这些罗刹国的军舰过去，没准咱们的舰队会吃亏。
    这里本身不是一条航线，罗刹国的人也应该是为了突然袭击，所以才选择走这个地方。
    男人的想法是好的，但周围只有他们这几条渔船，航速又不快，如何能够通知大乾帝国的舰队呢？
    罗刹国水兵的叫喊声也已经传过来了。
    一路上不管他们遇到的什么船只，只要是有可能暴露他们行踪的，必须得全部都干掉才行，这几艘渔船也不例外。
    “撞上去撞上去，加速撞上去，我要看这些大乾人变成落水狗……”