    “司令，这雾太大了，咱们的两艘驱逐舰瞬间就看不见了，千万别贸然和罗刹国的军舰碰上。”
    朱润九的眼睛都快流眼泪了，使劲的盯着海面上，就想要找到一点的蛛丝马迹，但很可惜的是不但罗刹国的军舰找不到，咱们靠过去的两艘驱逐舰也找不到了，只听到嗡嗡的马达声。
    谁也没想到海上的大雾突然增大，刚才的时候还能够看到几个黑影，现在到处都是雾茫茫的一片。
    “报告司令，左后侧来了两艘驱逐舰，已经联系上是咱们的幺零六和幺零七号。”
    丁奎听了这个报告之后没说话，后侧的两艘驱逐舰也慢慢的靠上来。
    大辽港的周围地势平坦，如果刚才罗刹国的军舰上有士兵的话，有很多地方都能够让他们登陆，没有必要直接开到港口里去，如果要是这样的话，对于陆地上的战争可能会有变数。
    按照正常的思维，应该立刻杀过去才行。
    可现在大雾弥漫，根本就找不到对象。
    火光……
    朱润九的望远镜里看到了一丝红光，而且还在不断的挥舞，看样子应该是里面什么地方着火了。
    “那个方向，让驱逐舰靠过去。”
    丁奎指着发光的地方说道，咱们的驱逐舰速度够快，就算是发现了对方的舰队，那么也没什么好害怕的，靠着他们超高的速度，借着现如今这个大雾的天气，随时都能够跑出来。
    丁奎也没想着在这种大雾天气里击沉罗刹国的舰队，只想着不让他们派兵登岸就是了，只要是你们的士兵还老老实实的待在船上，只要你们的军舰还在这一块地区，等到大雾散去之后，咱们有的是办法对付你们。
    最害怕的就是这些家伙趁着大雾登岸，如果要是这样的话，大辽港周围的战事肯定会发生改变。
    火光就是刚才那个老爷们儿引起来的，他知道必须得通知咱们的海军才行，而且外围也有了马达的声音，应该是咱们的军舰在外面。
    可他们的船上没有任何的通话设置，如果要靠自己的嗓子的话，估计喊破了别人也听不见，茫茫大海之上，只能是选择点燃自己的渔船。
    周围的几艘渔船也不逃跑了，他们知道根本跑不出去，干脆把船上仅有的灯油都扔到了这男人的船上。
    借着这么一点灯油，男人把自己的船给点燃了……
    “发现罗刹国舰队，发现罗刹国舰队……”
    最先进去的一艘驱逐舰，立刻就传回了消息。
    “军舰四艘，运兵船九艘……”
    果然和丁奎想的差不多，这就是罗刹国的支援舰队。
    罗刹国的运兵船他们这边也有资料，每艘船上大约是一千两百人左右。
    如果要是九艘运兵船的话，这很有可能就超过上万人了，幸亏被咱们给碰上了，如果要是被他们偷摸登陆了，那么这上万人很有可能会给咱们的军队带来巨大的麻烦。
    “火光是怎么回事儿？”
    丁奎有些疑惑的说道，罗刹国的海军虽然赶不上温莎帝国，但也是西方的老牌儿了，怎么可能会在这种状态下自己着火暴露位置呢？
    “是我们的渔民，他们烧了自己的船，用这种方式来通知我们……”
    “马上救人……”
    丁奎是在海上为生的，自然知道这些渔民的日子是什么样子，只要是把这些人救回来，镇虏军陪他们十条渔船。
    电报机里没有消息发回来，其实根本没办法救了，当渔船燃烧起来的时候，罗刹国的军舰已经冲过来了，附近的几艘渔船也跑不了，为了能够让火光更大一点，索性直接把船都捆在了一块儿。
    “杀死他们，这些人点火通风报信，马上杀死他们。”
    在茫茫大雾当中，镇虏军的海军能够听到几句罗刹国的语言，但因为船上没有翻译，所以听不清楚说的是什么，但就凭这个口气也应该不是什么好话。
    附近的一艘驱逐舰救起了两个人，是那名妇女和她的儿子。
    渔船燃烧的时候，船上的老爷们儿都没有选择退缩，拿起了自己手中的鱼叉，准备和罗刹国的人拼了，但是让妇女和孩子都趴在船板上往外飘，很可惜只有这一对母子出来了，其他的都不知道飘到什么地方去了。
    “救救俺们当家的吧！求求你们了，他是为了给你们报信儿！”
    妇女被救上船之后，立刻就给这些海军官兵给跪下了。
    远处的火光越来越小，最后慢慢的变没了，海军官兵也知道，人基本上是没希望了。
    “大嫂，你放心，这个仇肯定给你报，但我们的船太小，现在大雾弥漫，也没有办法确定他们的位置，等会儿大雾散去的时候，嫂子你看清楚了，我让这些狗日的罗刹人血债血偿。”
    一名军官咬着牙说道。
    “俺懂，俺家男人原来就是水师的，要听命令，他说，就算手里只有鱼叉，那也不能往后退，让俺和孩子出来，俺……”
    大嫂子的善解人意让周围的海军官兵都说不出话来，他们真想奋不顾身的冲上去，但只有这一艘驱逐舰，无法为眼前的罗刹国舰队带来有效的伤害。
    “报告舰长，司令急电，立刻撤往131.132地区，做好一级战斗准备。”
    虽然是在大雾当中，但是丁奎已经把这地区划分成各个小格子，现在咱们已经知道罗刹国的军舰在什么地方，等会儿大雾散去的时候，这些家伙会发现他们已经到了包围圈当中。
    当然丁奎非常清楚，如果没有这些渔民兄弟的牺牲，咱们也没有办法知道他们的确切位置。
    丁奎已经下令了，让所在驱逐舰的文职军官把所有人的名字记下来，将来大辽半岛的战事结束了，这些渔民也是功臣。
    镇虏军的功臣…
    罗刹国的舰队也发现了不一样的地方，周围四处都有马达的声音，莫非我们被包围了吗？不可能的事情呀，我们的出发就是一个秘密，连大辽港里的罗刹国军队都不知道……