    之前大辽港里的罗刹国军队已经是报告过了，在他们的港口周围有各种各样的间谍，所以罗刹国本土舰队出发的时候并没有通知他们，本来想着快到港口的时候直接通知，谁知道遇上了这场大雾。
    听着周围的马达声，罗刹国海军官兵也感觉到后背发毛。
    这得有多少的海军军舰？
    虽然他们也开来了四艘海军军舰，但都是二十年以上的军舰，算起来比大辽港里的军舰要先进的多，但在整个世界范围内来看，也不算是什么先进军舰了。
    最主要的就是人家知道你在什么地方，但你却不知道人家在什么地方，这才是海战最郁闷的事情，都是刚才该死的火光。
    犀利的警报声响起来了，虽然罗刹国舰队做好了战斗准备，但是他们的心里还是没底，等会儿大雾散去的时候，恐怕就是他们被解决的时候。
    丁奎手下的两艘轻巡洋舰已经把全身横过来了，这样可以最大限度的发射炮弹。
    而且他们附近的浓雾开始慢慢的散去，老天爷也在帮咱的忙。
    丁奎的舰队位于整个战场的西侧，罗刹国舰队位于东侧，此刻西侧的浓雾开始慢慢的散去。
    “126.131发现罗刹国军舰。”
    三十分钟之后瞭望台上发来了消息。
    第一艘罗刹国军舰已经冲出了浓雾，看样子应该是一艘三千吨级别的铁甲舰。
    “巡洋舰齐射…”
    丁奎立刻下达了作战命令。
    海上作战讲究的就是个速度。
    当你发现敌人军舰的时候，必须得第一时间把炮弹打出去，这个时候就能够计算弹着点，然后快速调整自己第二轮的炮击角度。
    当然也有瞎猫碰上死耗子的时候，第一发炮弹就能够干掉敌人的军舰，但这种几率实在是太低了，偶尔有一次还可以，如果要是想要长久胜利的话，那必须得靠着自己的技术才行。
    差了将近五十米……
    十几发炮弹打出去，最近的一颗在五十多米的距离上爆炸。
    下面的人员开始快速的调整射击诸元。
    罗刹国的军舰并没有反击，他们做出了一个让人吃惊的动作，竟然是原地调头，想要往东航行潜入大雾里。
    在没有搞清楚对方的情况之下，这种做法也是可以的，但问题你原地调头，可把自己的全身给横过来了，那也就代表着你有更多的面积要遭受炮击了，对方的炮击难度瞬间下降不少。
    “抓住机会，开炮！”
    虽然调整还没有完成，但是这样的机会转瞬即逝，丁奎在海上活了小半辈子了，自然明白这个时候该干什么。
    下面的士兵虽然在驱逐舰上训练了一阵子了，但对于这艘轻巡洋舰还不是太过于熟练，所以只有百分之八十的火炮开炮了，剩下的两门火炮出了点问题。
    一百五十二毫米的火炮威力还是可以的，再加上高绍义兑换出来的炮弹不是这个年代的，无论是穿甲能力还是爆炸能力，都比这个年代的炮弹要先进许多。
    一道黑烟在东部海域冲天而起。
    一发炮弹命中指挥室。
    “一零九发射鱼雷。”
    丁奎直接站在了最高处，如果要是等着装填炮弹的话，恐怕这艘军舰就转回去了，打中指挥室之后，对方的指挥系统肯定瘫痪了，但是轮机系统还在正常运转，如果进入了浓雾当中的话，咱们再想击沉他也不容易。
    附近的两艘驱逐舰早已经调整好了角度，他们的火炮没多大的作用，所以他们的最主要作用就是释放鱼雷。
    “罗刹国的海军还是可以的，指挥室都被咱们打中了，还在按照原来的命令调头。”
    丁奎在上面看的非常清楚，六大列强没有一个白给的。
    “注意躲避。”
    远处火光一闪，这艘受伤的铁甲舰开始还击了。
    船上的人都不傻，他们早就看到丁奎的军舰了，但是个头比他们大的多，就凭他们船上的火炮，应该是造不成多大的伤害，所以他们把目标瞄准了释放鱼雷的驱逐舰。
    “这些狗日的玩意儿，打完了鱼雷不知道赶紧跑吗？”
    丁奎气的一拳打在船上的钢铁上，疼的自己呲牙咧嘴的，幸亏这是第一轮开炮命中率低的很。
    驱逐舰上的舰长也反应过来了，马上命令手下加速撤退，一百五十毫米的火炮可不是闹着玩儿的，打在驱逐舰的身上，立马就是个重伤。
    “开炮。”
    虽然两发鱼雷已经发射出去了，但因为距离太远，现在还没有跑到地方，轻巡洋舰上的火炮已经准备完毕了。
    四发炮弹瞬间飞了过去。
    两发炮弹命中船头炮台。
    这艘驱逐舰立刻燃起了黑烟，不过他们的噩梦还没有结束，一发鱼雷从船尾溜过去，但是另外的鱼雷没有让大家失望，直接击中了船的中部位置。
    现在不用调头了，直接横在这片海域就行了。
    “慢慢的靠过去，任何人不能够贪功冒进。”
    丁奎知道这支舰队的规模不小，现在仅仅是沉了一艘军舰而已，剩下的还都在后面呢，咱们得靠上去抓大的。
    罗刹国的舰队还不知道怎么回事儿，他们的一艘军舰就给办了，而且还是他们的旗舰。
    包括舰队高级军官在内的所有领导层直接都被干掉了。
    现在处于群龙无首的状态，其实就算是他们的领导层还在的话，也没有办法很有效率的命令整只舰队。
    毕竟他们的通话方式还在依靠旗语，虽然浓雾已经在慢慢的散去，但是还是有些看不清楚，你能够看见这艘军舰在什么地方，可如果你想要看清楚上面的士兵挥舞着的小旗儿是什么意思，那恐怕就只能靠做梦了。
    “给我加速靠上去，除了他们的军舰之外，运兵船尽量不要攻击。”
    大雾退去的速度超过了丁奎的想象，不过还在他的计划当中，这支舰队肯定是跑不出去的，只要是咱们把这些士兵给俘虏了，大辽港所有的问题都会迎刃而解。