    港口外面负责围堵的大乾海军也知道了远处交战的情况，但是丁群已经接到了丁奎的命令，所有的军队继续围困港口，不得擅离职守。
    丁奎下达这个命令也是有原因的，港口外面全部都是一些驱逐舰，就算是赶过去的话，也起不了多大的作用，反而很有可能让港口里的罗刹国海军出来。
    至于陆地上的军队，暂时按兵不动。
    海面上炮声隆隆，战斗还在继续，大雾已经退去了一大半了，两艘军舰相继被丁奎手下的轻巡洋舰命中，剩下的军舰也看出来了，根本不是人家的对手。
    罗刹国海军也进行了一番还击，但大乾帝国海军军舰的运动速度实在是太快了，他们这边根本没有打过这样的海战。
    驱逐舰的速度都在三十节以上，连想都不用想。
    就算是体型比较大的轻型巡洋舰，速度也都在二十八节以上，按照他们调整炮口的速度，等你调整完了之后，就得想办法去瞄准下一个坐标了。
    说白了，罗刹国海军还是停留在航速十四五节的时候，现在已经超过了一倍了，就算是他们的军舰数量不少，但是没打过这样的仗，那也是白瞎。
    至于在舰队中央的运兵船，他们都把心提到了嗓子眼儿，不知道什么时候一发炮弹就打在他们的船上，到时候整船上千人都有可能到海里去喂鱼，本想着到这里来打仗的，现在可倒好了，连陆地都没有上去就被围住了。
    船上的很多士兵甚至拿起了自己手里的步枪，对着远处的大乾帝国海军军舰开枪，就凭你们那个射程，就算是再增加一倍，恐怕也没有办法伤害到大乾帝国的海军。
    “托马洛夫将军，我们还有两艘军舰可以战斗。”
    舰队参谋长以最快的速度汇总了他们的情况，现在排在最前面的军舰早已经失去了战斗力，而且还在慢慢的下沉。
    对方的火炮实在太厉害了，直接穿透了两层夹板，把军舰的底部砸出了一个大洞。
    虽然罗刹国海军已经以最快的速度关闭了舱室，但无奈水下的压力实在是太大了，现在已经由水开始渗透出来了，再加上运动速度的减慢，被敌人击中也是个迟早的事情，下一次再被击中的话，恐怕军舰就要沉下去了。
    “请求投降。”
    托马洛夫将军说出来之后，旁边的几名作战参谋都以为自己听错了。
    这就是半个小时以来你下达的第一个命令吗？
    第一艘军舰的指挥室被打烂之后，所有人都以为他们的舰队司令殉国了。
    谁知道这家伙昨天晚上到了后面的军舰上，或许是他有特殊的感知能力，也或许是这个家伙不愿意在旗舰上，总之他保住了自己的性命，但是战斗开始之后，因为大雾的原因这家伙没有起到很好的指挥作用，现在终于是冲出了大雾，下达的第一个命令竟然是要投降。
    “马上按照我的命令去做，难道你们这些人都傻了吗？我们这些海军官兵不重要，最主要的就是中间的这些运输船，当我们的海军军舰全部被击沉之后，运输船上的士兵该怎么办？总共有一万一千八百名士兵，难道都让他们下海喂鱼吗？”
    托马洛夫将军大声的说道，而且说的是声色俱厉，周围的人都知道这个家伙胆小如鼠，但此刻他的理由也没有办法反驳，真让这一万多人全部死在海里的话，那实在是太可怕了。
    “快去快去……”
    看到周围的人都没有什么动作，托马洛夫将军上去就是一阵毒打，这些人其实也比较怕死，只不过刚才没有反应过来就是了。
    “司令，你看，他们的白旗挂起来了。”
    朱润九一直都在拿着望远镜观察，估摸着这一块儿也应该有反应了，如果要是对方还没有反应的话，咱们就得继续打下去了。
    对于大乾帝国的海军来说，继续打下去不是不行，但没有办法让咱们的利益最大化，这一万多人以后就是咱们手里谈判的筹码，如果要是全部送到海里去喂鱼，那除了明年的鱼能肥一点之外，恐怕也没什么好处。
    “小心其中有诈，让咱们的驱逐舰靠过去，命令他们所有的人都到甲板上来。”
    对于这些阴险的外国人，丁奎之前的时候也有所领教。
    当年和高卢帝国的舰队交战，这些家伙就采用了诈降，让咱们这边损失不小，所以这次必须得小心翼翼的才行。
    轰…
    这边刚刚下达了命令，陆地上的炮台也开炮了，但很遗憾的是根本打不到。
    丁奎冷笑了一声，我们自己修建的炮台，难道还不知道炮台的射程吗？
    港口里的罗刹人坐不住了，他们本以为来了援军还能折腾几天，没想到还没有和援军见面，现在援军竟然是准备投降了。
    “长官，咱们是不是还可以努力一下，如果要是加速前进的话，一旦进入炮台的守护范围，相信大乾帝国的海军不敢过来。”
    托马洛夫旁边的副官还有一丝幻想。
    “你觉得以咱们的速度能够冲得过去吗？就算是咱们能够冲过去的话，那些运兵船能够冲过去吗？你的脑袋里到底装的都是什么东西？”
    托马洛夫将军不悦的说道。
    其他的人想了想也是，他们的最快速度能够达到十四节左右，但是运兵船的速度顶天也就是十节。
    用这个速度想要冲过镇虏军海军的封锁，基本上是不可能的事情，在这中间对方肯定会发动进攻的，到时候哪怕是被击沉一艘船，那也是上千人去喂鱼了。
    “按照他们的要求，命令所有的人都到甲板上来。”
    托马洛夫将军连想都不想，只要能够保住性命，现在还管得了那么多吗？
    主力战舰已经被击沉了，剩下的军舰没有任何的胜算，在这种情况下，如果要是不投降的话，只能是开着自己的船撞上去了，但问题是他们这些人有这个勇气吗？