    大雾终于全部散去了，大辽港内部的人也看到了外面的真实情况，这些人现在气的要死，你们到底是来干什么的？连面儿都没有见呢，全部都变成了敌人的阶下囚了。
    很多人还指望着这一支增援部队能够让他们反败为胜呢，现在可倒好了，老老实实的站在高处看着支援部队投降。
    丁奎也带着手下的军舰开了过去，咱们的人已经是登上了敌人的军舰，并且把他们的武器全部都收缴过来了，现在这些人就是一群待宰的羔羊。
    “刚才撞渔船的是哪艘船？”
    丁奎已经了解了所有的事情，如果没有那个渔民汉子的话，咱们不可能这么快确定他们的位置，也就不可能会这么快完成战斗部署。
    “德拉克将军号。”
    朱润九指着附近一艘正在下沉的军舰说道，这艘军舰上总共有三百八十七名船员，现在因为后部被鱼雷击中，所以很多人都漂浮在海面上，等待着大乾舰队的救援。
    “将军阁下，我们已经表示投降了，你们应该把我们的船员都救上来，并且保证他们的生命安全，贵国也是在和平协议上签字的签署国……”
    托马洛夫已经乘坐小船从他的军舰上过来了，他必须得当面向丁奎表示投降，这个家伙上船之后就想要先救他们自己的人，天底下有这么好的事儿吗？
    刚才丁奎询问这个问题的时候，朱润九就知道这些罗刹国海军的命运了，你现在还拿着所谓的条约和我们扯淡，条约规定你们能够随便撞渔船吗？
    丁奎非常傲慢的看了这个家伙意见，然后两只手抓住了旁边的栏杆，饶有兴趣的看着在海里挣扎着的罗刹国水兵。
    “尊敬的将军阁下……”
    托马洛夫将军还想要说点什么，不过看到丁奎没有要回过头来的意思，他就把自己的嘴给闭上了，搞不清楚眼前这个大乾帝国海军将军到底想的是什么。
    “我要是你的话，就把自己的嘴给闭上，没准还能够活下去，毕竟这一次你投降也算是有点功劳的，可也仅仅是有点功劳而已，如果你要想着把这点意思都给弄没了，那你就继续的说下去。”
    丁奎的声音从甲板边上飘过来，托马洛夫将军赶紧闭上了自己的嘴，他当然知道刚才是个什么情况，这些人撞翻了好几艘渔船，这对于罗刹国海军来说是常事，但是今天看到大乾帝国的海军，恐怕以后谁敢这么做的话，自己就会变成鱼的食物。
    “传我的命令，封锁周围的海域，任何船只不得接近，如果要是有船接近的话，立刻视作战争行为。”
    丁奎将军一句话，基本上算是把这些人的生死给定下来了，你们这些人还想要被救，那只能是等着做梦了。
    “如果要是这些人自己往岸边游呢？”
    朱润九指了指不远处的岸边，水性好的绝对能够游过去，趁着涨潮的机会没准也能够活命，托马洛夫将军也竖起了自己的耳朵，没准儿这是这些人最后的机会。
    “一律射杀。”
    这四个字出来之后，托马洛夫将军绝望的闭上了眼睛，就跟他们大乾人所说的那句话一样，不是不报时候不到。
    之前你们对待渔船的时候何其残忍，现如今你们也应该还回来了，天底下很多事情本就是公平的，当我们没有足够的军舰的时候，你们可以在这一带耀武扬威，可如果我们有了足够的军舰的时候，那你们就得活活的在这里淹死。
    “把所有的罗刹国士兵全部叫到甲板上来，让他们给我亲眼目睹这一切。”
    丁奎接着下达了第二个命令，也得让你们这些人知道，我们大乾的老百姓也是有血性的。
    更何况这些人之后要进入战俘营，也得让他们心里明白，以前的时候如果他们被俘虏了，只需要一些简单的外交抗议，随时都能够回到罗刹国的军营当中，现在那种情况不可能出现了，你们只要是进了战俘营，这辈子就看你们的表现了，或许年老的时候能够走出来，或许年轻的时候抬出一堆骨灰。
    噼里啪啦的声音从远处传过来，原来海面上出现了大量的渔船，这些人全部都是大乾帝国的老百姓，听说咱们的海军取得了胜利，他们用自己仅有的积蓄购买了这些鞭炮。
    “鸣炮。”
    所有的军舰都退掉了弹头，然后开始鸣炮。
    炮声宣布这片海域回归大乾帝国。
    当丁奎回过头来的时候，托马洛夫将军打了个寒战，不知道这位大乾帝国的将军要怎么对付自己，看那个眼神就觉得不怎么善良。
    “有什么事情您尽管吩咐。”
    托马洛夫将军看到这里沉默了一分钟，这家伙实在是受不了这种压抑的气氛了，准备主动交代了。
    “你们的援军到底有几批？除了你们之外剩下的还有吗？”
    两个人来到了丁奎的指挥室。
    “按照原定计划，我们总共有三批援军，但是因为陆军的行动太过于迟缓，除了我们出来之外，另外两批援军还在组建当中。”
    托马洛夫将军说完之后，赶紧的把自己的公文包交上来了，就算是自己说谎的话，上面的一些作战计划也不可能说谎的，因为这些作战计划都是十天之前制定的，总不能十天之前的时候就预料到自己被俘虏了吧。
    如果要是这样的话，那就老老实实的在罗刹国本土港口待着，吃饱了撑的才跑到这个地方来当俘虏。
    丁奎仔细的看了看上面的作战计划，并且对照了一下托马洛夫将军手下的人员列表，果然跟他们采集到的消息是一样的，这一份作战计划应该是真的。
    “大辽港里的总督你认识吗？”
    外海的情况所有人都看到了，丁奎知道里面的罗刹国总督应该是有各种想法，如果这个时候派人进去劝降的话，没准儿能够有很好的结果。
    “认识，认识，当年我的大学同学，我们的关系很好，我愿意孝犬马之劳……”