    丁奎本以为还得费一番口舌，谁知道这个家伙这么没有骨气。
    “你对眼前的这个情况怎么看？”
    丁奎从窗子里指了指外面的情况。
    刚才的投降过程当中，大约有一百七十多名罗刹国士兵进行了反抗，现在这些人的手脚都被捆住，然后一个接一个的被踹到了海里，既然你们这些人不愿意合作的话，那么我们就准备送你们回家，让这大海的洋流送你们回罗刹国，当然也不知道会送到哪去。
    “这些人不识时务，根本不懂得现在的真实情况，罪有应得。”
    托马洛夫将军这个家伙就是个十足的叛徒，这会儿说话的时候都是咬着牙根说的，要知道一个小时之前这些人还是他的手下，还在帮着他取得胜利，但是一个小时之后就变成了罪有应得了，如果这些被扔到海里的士兵听到这句话，不知道眼睛能不能闭得上？
    “你认为我们能不能拿下大辽港？”
    丁奎回到了自己的办公桌面前，现在得跟这家伙谈点正事儿了，如果要是操作的好的话，接下来的事情就能够不战而屈人之兵了。
    在刚才的战斗当中，咱们的两艘驱逐舰也被打中了，主要就是因为靠的太近了，伤亡了六十多名官兵，虽然数字不是很多，但是丁奎也觉得有些心疼，谁让大乾帝国太过于薄弱呢，培养这点海军官兵也是个极限了。
    “贵军战斗力强悍，再加上你们的陆军，大辽港指日可待，不过这样一来很有可能会引起不必要的伤亡，如果要是给在下一个机会的话，在下定能够让阁下兵不血刃的拿下大辽港。”
    托马洛夫将军不是一个纯粹的军人，这个家伙以前的时候还是一个政客，只不过为了更好的往上爬，所以才转到军队里来，现在他骨子里的投机基因又开始了。
    “你能说服大辽港的高层投降？”
    丁奎感觉自己的工作实在是太好做了，本来想着引诱这个家伙做这件事情，谁知道人家的觉悟这么好，竟然是主动把这件事情招揽起来了，如果要是所有的投降人士都是这样的，那咱们以后得省多少事儿？
    “请阁下放心，凭着卑职的三寸不烂之舌，卑职有八成的把握能够兵不血刃的拿下大辽港。”
    这家伙很快的进入了身份，这个时候就好像是丁奎的一个手下一样，说话也是说的毫无违和感，就好像平常的工作就是这样，旁边的丁奎也是佩服不已，这家伙的脸皮到底是怎么长的？
    “那我也给你一个承诺，如果你能够按你说的拿下大辽港的话，以后这一地区所有的罗刹人还是归你管理，你以后一样会活得非常有尊严，和外面那些人不一样，因为你是我们的朋友。”
    丁奎随手就扔出了一个空白支票。
    当然也不能算是空白支票，这地区所有的罗刹国军队和平民加起来有几十万人，也的确得有一个组织好好的管理他们，如果要是咱们进行管理的话，或许会有很激烈的反抗，那就不如扶植一个傀儡出去了。
    托马洛夫听了这个话之后，立马就感到浑身都是干劲儿，现在的情况他看得很清楚，罗刹帝国虽然很强大，但是在东部地区非常的薄弱，主要力量还是在西部地区。
    除非是能够调动百万大军，要不然的话想要恢复原来的样子，暂时来看是不可能的事情，而现在西方的局势又有些微妙，各国之间已经形成了多个联盟，所以绝不可能在东方开战。
    所以现在他唯一的机会就是和这些大乾人合作。
    当然他的心里也有侥幸心理，那就是等到罗刹帝国的军队过来之后，他又可以变成那边的人，反正这一切主要在操作，丁奎也看出这小子是个朝三暮四的人，不过现阶段的确需要这样的货色去帮忙说话，只要是咱们一直取得胜利，这家伙的反骨也就被压下去了，以后要是有更好更合适的人选，直接让他滚去挖煤就是了。
    “当然你也得给我记好了，如果要是你进去之后再次背叛我们，那么我就告诉你你是个什么结果，大辽港早一天晚一天都会到我们的手上，但你如果上了我们的黑名单的话，哪怕是你化成灰，我也得从灰烬里把你找出来，然后再把你挫骨扬灰。”
    丁奎阴险的说道，然后拍了拍这家伙的肩膀，吓得这家伙都快要尿裤子了。
    “给他准备一艘小船，然后把那边没有烧掉的罗刹国国旗取过来一面，让这个家伙进港。”
    丁奎懒得跟这家伙废话，现如今战场上的局势日息万变，在你们的第二批援兵没有过来之前，我们必须得先行占领大辽港才行。
    朱润九马上指挥士兵去干活了，不一会儿的功夫就给这家伙准备好了，在这家伙赌咒发誓的叫骂声当中，带着两名普通的士兵朝着港口而去。
    “司令……”
    丁群也乘坐小艇过来了，虽然眼前的人是自己的亲叔叔，但是军队当中只有军职没有亲情，这一点所有的人都是清楚的。
    “之前你小子打的那一仗不错，看来让你到这里来还是可以的，在手下做一番挑选，两个星期之内，咱们会有三艘轻型巡洋舰加入现役部队。”
    丁奎也不知道这个时间是怎么回事，反正侯爷怎么给咱说的，咱就老老实实的听着就是。
    两个星期就三艘轻型巡洋舰？
    丁群的脑子里也是一大堆的问号，不过他叔叔也没有给他解释这个，本身海军的建立就有各种各样的问题，如果要是每一个都好好解答的话，那干脆咱们啥活也别干了。
    刚才的战斗当中，丁群看的非常清楚，一百五十二毫米的主炮实在是厉害，三四千吨级别的军舰只要是挨上一炮，基本上就丧失一半的战斗力。
    原来也没见过这个口径的火炮这么厉害，咱们的火炮到底都是怎么研究出来的？