    按照丁群原来的想法，至少得一两年之后，这样的一艘军舰才能够被制造出来，再加上从西方运过来的时间，他们两年之内能够装备上一艘这样的军舰，那已经是求爷爷告奶奶了，而且还占了大便宜了，现在只需要两个礼拜？
    “你愣着干什么呢？我让你给大辽总督发电报发了吗？”
    丁群正在这里想事情呢，立刻被他亲叔打了个脑瓜嘣。
    “电报发过去了，咱们自己谈判就是了，为什么还要给总督府那边发电报？”
    丁群有些不明白，这场胜利明明是他们赢下来的，如果要是海军主导了这一次的谈判，那么以后海军名声也会更高。
    “你小子这个格局是个问题，现在咱们侯爷虽然还没有规定，但是在场所有人当中，大辽总督才是真正的政治场面上的人，咱们这些人全部都是军人，如果说谁有资格在停战协议上签字的话，那么大辽总督才是最有资格的。”
    丁奎知道手下的很多人不满意，但是现在就得给他们明白一个道理，那就是做什么事情都必须得有既定程序，这场仗的确是你打下来的，人家陆军还把整个大辽半岛上的罗刹国军队都给清理干净了，人家有没有骄傲自大呢？还不是等待大辽总督来做这些事情吗？
    更何况大辽总督是侯爷的老岳父，你要是连这点儿屁事儿都不懂的话，以后在官场上混个屁呀。
    丁群以前的时候就是海军里的一个小军官，对于上面的事情自然是不怎么了解的，听到他亲叔的提点之后，也明白了官场上的一些规则，无论是从军事上还是从民政上，大辽总督都是在地区的最高行政长官，就算是要签署停战协议，那也是人家的事儿，你们这些人就专门负责打仗。
    镇虏军第四师军营
    荣康早就有要谈判的想法，只不过之前的时候形势不成熟，里面的罗刹国军人也想着还能抵抗，现在他们的海军已经接连失败了两次了，如果要是还要继续打下去的话，恐怕他们的筹码也所剩无几了。
    再加上咱们的大型铁甲舰已经到了外海，就算是炮台参战的话，咱们的火炮也能够对他们造成伤害，大不了炮台上的东西咱们不要了，那也要拿回整个大辽半岛。
    “总督大人是不是有些紧张？”
    周志鹏看到荣康已经站起来好几回了，怎么说也是康亲王世子在京城见过大世面的，这会儿一会儿站起来一会儿坐下来的，显得有些手无足措。
    “让周兄笑话了，按照电报上所说的消息，咱们很有可能会接到罗刹国方面的求和要求，如果要是这样的话，我还真是不知道该怎么处理呢，毕竟以前的时候没有处理过这方面的事情。”
    荣康所说的是实话，来到大辽半岛之后，先是收复了陆地上的所有领土，接着就来到了大辽港这里，如果要是能把这两座港口给收回来，历史上绝对会留下浓厚的一笔，不管荣康以前的时候多么淡泊名利，此刻也真是有些紧张了。
    “总督大人不必担心，到时候所有的事情赵参谋长陪同你一起，之前的时候，我们曾经和罗刹国的一些陆军军官做过类似的事情，只要记住一件事情，让他们无条件投降就是，一旦这些人不答应的话，大不了咱们再打。”
    离开京城的时候，周志鹏也算是一个书生，但是在镇虏军当中的时间长了，越来越多的就学习了高绍义身上的脾性，所以现在做事情的时候那也是讲究大炮就是真理。
    当你们在我们的炮口之下的时候，你就没有任何资格说出不服从命令的话，现在就是这种情况，我让你干什么你就老老实实的干，哪怕你干的稍微慢一点，老子的炮弹也会落到你的头上。
    荣康重重地点了点头。
    半个小时之后从大辽港里出来四五名骑兵，其中最前面的一名骑兵打着白旗。
    “罗刹帝国大辽总督格尔金先生向大乾王朝大辽总督荣康大人致敬……”
    听着眼前这洋鬼子说的话，荣康都感觉有些不敢相信，在京城的时候，虽然他是贵族子弟，但上上下下的也都明白，绝不能够招惹京城周围的这些外国人，如果要是和他们发生了冲突的话，哪怕了你是康亲王世子，恐怕到时候也会搞得颜面无存。
    如果要碰到那种喝醉酒的外国人没准还会受伤，甚至会丢了自己的性命，所以他们在京城当中过得也不是那么舒坦，和他们的老婆孩子一样，碰到有外国人闹事的地方，尽量躲得远一点，眼不见心不烦。
    现如今来到大辽半岛才多长时间，对方的一名总督大人竟然亲自写信道歉。
    荣康正准备下去把信接回来，不过眼角扫过了旁边的周志鹏和赵文成。
    这两人的脸上一脸的不屑，好像对于这封信没什么满意的，荣康忽然想到了之前这两人所说的话，咱不能够表现的太过于主动了，这明明就是你们要屈辱求和，我们的军舰和军队都在这里站好了，又不是我们不想打了。
    “你这是在递交停战协议吗？”
    荣康坐正了自己的身体，他知道这个时候代表的是整个大乾王朝。
    “回总督大人的话，正是。”
    这家伙是一名罗刹国的中层军官，平时的时候也是耀武扬威的，但现在形势比人强，你们的军舰被堵在港口里，陆地交通全部被切断，外面的援军又全部被俘虏了，难不成你还能翻出天去？
    “你没有资格。”
    荣康的这个话说完之后，旁边的周志鹏和赵文成都在心里点了点头，刚才这两个人之所以没有吭声，那也是想要看看咱们这位总督大人到底有多大的能耐，如果要是这么一个小小的甜头就答应了，那以后还得给总督大人上上课，现在看来总督大人已经领悟了，这些罗刹人也绝对没什么好结果……