    “总督阁下，你好像没有明白我们的意思，在下只是来递交一些停战宣言的草案，真正的谈判并不是在下进行，而是我们的总督大人格尔金伯爵……”
    这名罗刹国的军官非常镇定的在做着解释，虽然他们现在等同于战败，但是他们心里还有各种各样的侥幸心理，那就是以前大乾帝国的做事方式。
    在某些少数的战役当中，大乾帝国的确是取得胜利，但他们并不敢于给各大列强开条件，那么各大列强就会胡乱的搅和一通，借着国际上的一些局势，又或者是大乾帝国的一些弊端，然后把战败这件事情不了了之。
    甚至很有可能还会让大乾帝国作出赔偿，比如前些年的高卢帝国。
    当然在这一段时间里，他们肯定会能拖就拖，这些外国人的把戏早就被大家知晓了，只不过以前的时候大乾帝国没有那个实力，明知道他们在拖延时间，咱们也没有办法继续进攻，谁让咱们的实力不够强悍呢。
    可现在这个情况就不一样了，无论是海军还是陆军，全部已经做好了战斗准备，之所以没有给你们买单，也是因为我们不想出现那么大的伤亡，所以在这种情况下，再加上镇虏军的强势，咱们总督大人能饶了你们吗？
    “我给你两个小时的时间，马上带着你这份协议回去，两个小时之后，如果我在这里看不见格尔金的话，那么我会同时命令我国的海陆军发动进攻，那个时候所引起的一切后果都由你方承担。”
    荣康说这些话的时候，内心当中的心跳速度都加快了一倍以上，要知道以前的时候，做梦也不敢想象会有这样的场景，但是看看周围站着的这些镇虏军军官，他的心里立马就平静下来了，旁边的军官既然不害怕，那就说明自己说的事情随时都能够应验。
    罗刹国的军官一脸的恐惧，什么时候我们要被大乾帝国的人威胁了？
    “总督阁下，或许现在你们已经占据了优势，但是希望你能够明白，我们罗刹帝国可是整个世界上的宪兵，无论任何国家出了问题，我们罗刹帝国都有能力干涉，我们国家的常备军在三百五十万人以上，短时间之内还能够动员五百万军队，你确定要和我们继续打下去吗？”
    这名军官马上就把他们的一些潜在实力给说出来了，这的确是罗刹国的潜在实力，不过话又说回来了，你们的大部分军队都在西部地区，东部地区的军队并不是很多，而且全部都是一些二线军队，战斗力并不是很强，看你们刚才的战斗力就知道了。
    面对这些事情，荣康的确是缺少应对的经验，所以当对方说出这些话的时候，荣康有些手足无措。
    “敢对我们总督大人不敬，来人，拉出去三十大板，命令炮兵一营和炮兵二营，对前沿阵地进行炮轰。”
    周志鹏和赵文成都在旁边看着呢，怎么可能会让荣康失误呢？
    “这位大人，这位大人，我没有对总督大人不敬……我没有……”
    这家伙被周围的卫兵直接给拖下去了，一路上还在给自己狡辩，他怎么着也不明白了，以前任人欺负的大乾人，现在怎么着这么不好说话了呢，一句话没有说对，这就开始命令手下的炮兵开炮……
    震耳欲聋的炮声传过来了，海上的舰队刚开始不明白是怎么回事，当他们收到陆军的电报之后，甚至也摆出了一副要攻击的姿态，当然这纯粹就是为了配合，只不过港口里的罗刹人不太清楚，他们都疯了一样的到处乱跑，甚至有些人还跳到了海里。
    一百零五毫米的重炮攻击也是相当厉害的，罗萨国军队在港口的外围设置了前沿阵地，但这一道阵地全部都是临时挖掘的，在重炮的攻击之下，根本就没有任何的防御能力，不到十几分钟的功夫，很多地方已经是被打出了缺口。
    咱们这边开始炮轰的时候，荣康一直都盯着左右两侧的炮台，就害怕罗刹国的人用炮台上的火炮和咱们打起来，不过周志鹏没什么好担心的，他们要是敢开炮的话，海面上的军舰也不是吃素的，到时候看咱们谁死的人多。
    六国列强就好像流氓一样，你弱他就强，可如果你要是变得十分刚强的话，这些家伙一个个的就变成软脚虾了，刚才那个家伙还在满嘴喷粪，现在被打了三十大板之后，内心当中可是后悔的要死，再加上看到了镇虏军的炮兵，那就更加没有要抵抗的心了。
    格尔金也在他的窗户里看的非常清楚，外围阵地被炸的血肉模糊的，原本那里有一千八百多人驻扎，经过这一轮的炮轰过后，至少死伤了四五百人，最主要的就是整个防线被打断了，如果要是对方现在进攻的话，光是这个缺口也够镇虏军杀进来的了。
    除非他把整个港口埋设好炸药，然后和镇虏军的人同归于尽，但这个家伙有那么有种吗？
    副官被抬回来之后，哭哭啼啼的说了刚才的事情，格尔金仔细的分析着每一个字，这里面好像没有任何的问题啊，为什么对方的军事首脑会突然愤怒了呢？
    让自己亲自去递交谈判文书？
    如果要是对方马上要展开谈判怎么办呢？那么自己这边就没有办法拖延时间了。
    他早就在电报里知道这只是第一批的支援军队，如果要是没有办法拖延时间，后面的那几批支援军队发出来也没什么用处了。
    是不是再坚持一段时间呢？
    “炮台上还有多少火药？”
    格尔金问向自己的副官。
    “总督大人，您刚才的时候命令炮台开炮，本身炮台上有四个基数的炮弹，现在只剩下三个基数，不足以满足一场剧烈的战斗。”
    本身在这里的罗刹国军队武器装备就没有什么储备，这些炮台都是强占的大乾帝国的，原来有多少炮弹现在就多少炮弹……