    当初他们占领这两座炮台的时候，还狠狠地嘲笑了守卫炮台的大乾帝国的官员，认为他们空买了这么多强大的火炮，但最后却没有这么多的炮弹，就算是真正的战争开始的时候，这些火炮又有什么用处呢？还不是白白送给敌人。
    现在他终于是体会到那些官员心里的苦了，当他占领这里之后，他也想着赶紧购买一批炮弹，至少把这两座炮台给充实起来，不至于这么空着。
    但很可惜的是巧妇难为无米之炊，他已经给国内那边打过好几份报告了，国内一直都在敷衍他，总觉得这周围没有什么其他的敌人，全部都是咱们自己的海军舰队，为什么还要花费上百万银币去购买炮弹呢？
    刚开始做什么事情的时候，人还有那一股劲儿，可是一两个月之后呢，半年之后呢，恐怕早就泄气了，上面一个劲的敷衍，这位总督大人也没空管这个了，一直持续到现在，左右两座炮台只有几个基数的炮弹。
    根本不足以支撑一场高强度的战斗。
    而且现在大乾帝国也有了大口径的重炮，再加上海洋上的这些军舰，如果真的打起来的话，咱们的炮台也未必能够发挥作用。
    最主要的是在海里淹死人的事情他们都听说了，如果要是让大乾帝国的军队伤亡惨重，那么等到这里被打下来之后，他们这些人也没什么好结果，还不如现在就选择投降，就好像托马洛夫那个家伙说的一样，好死不如赖活着，帝国现在都管不了这里咱们何必要殉国呢？
    “马上去把托马洛夫给我叫来，就算是要递交投降书的话，那也应该是我们两个人一起去才行，他不是已经和大乾帝国的人商量好了吗？让他全权负责这件事情。”
    在这位总督大人的心里，罗刹帝国只不过现在反应不过来，等到他们反应过来的时候，肯定会派遣大军东进的，那个时候不管大乾帝国多么的厉害，最终也会被罗刹帝国给教育一顿，恐怕他们这些人就到了追究过错的时候，他得把这个事儿安在托马洛夫的身上。
    托马洛夫将军在旁边的房间休息，本来以为自己被软禁了，听说了这个事情之后，这家伙高兴的一蹦三尺高。
    他和格尔金的想法不一样。
    你还想着罗刹国的军队能打回来？
    东部地区到底是个什么情况？还需要给你仔细的回想一下吗？各地都是人烟稀少，军队的数量也不是很多，根本就不具备大规模战役的条件，真要是出兵百万的话，光是后勤就能够把咱们给累死了。
    所以指望着罗刹国把这里给拿回去，还不知道是猴年马月呢，所以得先度过眼前的事情才行，只要是咱能够把这一次谈判促成了，按照刚才那位海军将军的话，以后这一块儿咱还是个话事人。
    可笑格尔金这个家伙白当总督了，现在的心里还在想着做梦，不过话又说回来了，如果要不是你做梦的话，你能把这个活交给咱？到最后那好处能到咱的头上吗？
    看着托马洛夫脸上的笑容，格尔金真想着过去打他一拳，帝国战败了你就那么高兴吗？
    副官说了两个小时的事情，本来格尔金还想着摆个谱，必须要在两个小时之后过去，但是看到远处的炮兵阵地，他心里又不敢这么做了，万一要是再来一轮炮击的话，手下的伤亡会更大，这毕竟是和他朝夕相处的兄弟。
    “见过各位大人。”
    进入帐篷之后，格尔金还没有说话呢，旁边的托马洛夫已经是九十度弯腰了。
    格尔金皱了皱眉头，早知道是这样的话，就不应该把这个家伙给叫来，一开始就要示弱，咱们接下来的谈判还能够进行下去吗？
    除了总督大人和周志鹏之外，丁奎将军也来到了岸上，毕竟这一次的战役是海陆军联合进行的，所以在进行谈判的时候，也得把人家都叫来才行，这也算是公平。
    “在下罗刹帝国大辽总督格尔金…”
    格尔金这个家伙还在这里做了一番自我介绍，只是他说完了之后，其他人并没有要介绍自己的意思，显得他有些多此一举，不过他也明白这是战胜者的权利。
    “请你马上下令，你手下的所有武装人员在两个小时之内到港口外面的空地上集合，同时向我方缴械。”
    赵文成作为参谋长，主要负责这次的谈判工作，当然最后的拍板肯定是总督大人的，但这点小事儿就不需要劳动总督大人出面了。
    “谈判还没有开始，你们就想要让我们的人全部缴械，这是不是有点过分了？”
    格尔金虽然没有参与过以前的一些外交谈判，但也感觉今天这个事情有些过分了，我们虽然是战败了，但并不代表着我们一点反抗的能力都没有。
    “格尔金先生，我希望你能够明白，现在我们还能保证你们的人身安全，只要是以前没有犯过罪的人，又或者我方没有实实在在的证据，我们都可以保证他们的生命安全，但如果我方军队开始下一轮的进攻，那么我们不敢保证任何人的生命安全。”
    赵文成说这个话的时候，那也是在玩文字游戏。
    我们只能保证你们的良民的安全，如果要是以前的时候杀过我们的老百姓，又或者是欺负过我们的老百姓，那么这一部分人我们是无法做出任何的保障的，哪怕你们已经无条件投降了，我们也得把他们从人群当中揪出来，想尽办法从他的身上挖回应得的利益。
    “我必须要求有条件的投降，如果不然的话，大不了回去之后我们继续抗争到底，用最后一滴血液捍卫罗刹帝国的尊严。”
    格尔金皱着眉头说道，他没想到这件事情会如此棘手，也没想到这些谈判人员会如此的过分，上来就要求他们无条件投降，而且还要立刻缴械，战争史上都没有过这样的事情……