    “罗刹帝国的尊严用你来捍卫吗？你想用你的鲜血来维护那帮贵族老爷的尊严吗？”
    周志鹏听到这个话之后冷笑了一声，很明显眼前这个家伙不想投降，而且还有着一丝所谓的军人尊严，只不过很可惜你的敌人是我们，这一点尊严也得给你打没。
    周志鹏的话说完之后，格尔金的心里好像被插了一刀一样。
    他们在前线浴血奋战，但是在国内的地位并不是很高，在很多老牌贵族的眼里，他们这些人就是头脑简单四肢发达的蠢货，除了可以为帝国到处掠夺资源之外，并没有太高的社会地位，很多军人老年的时候都是老无所依。
    “海城战役你听说过吧？”
    荣康这个时候也醒过神儿来了，绝不能够让兄弟们继续打下去了，现在咱们只不过是费一番口舌，只要是能让这个家伙选择投降，那么在接下来的日子里，咱们也就可以避免战争了。
    格尔金有些疑惑的看着荣康，不明白他提起这场战役是什么意思。
    “我相信你曾经知道一件事情，那就是各国联军被我们包围了，需要每个国家用金钱把自己的士兵给买回去，最后的结果不用我多说什么了吧？这样的帝国值得你效忠吗？”
    杀人诛心，说的就是此刻的荣康。
    当初五大列强的军队被包围。
    温莎帝国、容克帝国和摩根帝国立刻交纳赎金，只要是能把自己的人安全的放回去，花点钱他们是愿意的，这样也能够维护一个国家的权威。
    高卢帝国并不是不想花钱，而是因为他们是这场战役的挑起者，本身国内摇摆不定，所以他们没有出这笔钱，如果要是出的话，高利贷帝国绝对拿得出这笔钱。
    唯一让人感觉到纳闷的恐怕就是罗刹帝国了。
    在罗刹帝国高层的心里不就是那么几千名士兵吗？如果要因为这几千名士兵让我拿出几千万银币来，那可真是要了我们的命了，在他们这些人的心里，这几千名士兵不值这个钱。
    罗刹帝国原本是一个农奴制的国家，普通士兵在这个国内的地位也不是很高，说白了也就是比农奴稍微高那么一点。
    你要指望他们拿出几千万银币来赎回这些农奴？还是省省吧。
    “经过这次谈判之后，无论我们能不能谈得成，在你们国内的一些人看来，你已经是背叛了这个国家，以后也绝不可能会有什么好结果，即便是你完好无损的回到了罗刹帝国，相信他们也会对你展开一轮又一轮的调查，最后肯定会被送往一些劳改营吧…”
    周志鹏仔细研究过罗刹帝国，这个国家对于士兵可以说是极其苛刻，就算是一些高级军官在这个国家也没有多少的地位。
    三个人轮番上阵你一言我一语的，很快格尔金就双手抓住了自己的脑袋，真不想听这些话，但是也知道他们所说的全部都是真的。
    有些事情不管你相信还是不相信，他都是现实存在的，就比如刚才他们所说的一样，在整个东部地区，罗刹帝国的实力不足以匹敌镇虏军。
    “还不想投降是吗？那就让你看点真正的东西。”
    周志鹏说完之后，命令手下的副官铺开一张地图。
    格尔金也是有些疑惑的看着这张地图，不知道眼前的这个家伙想要说什么，难道一张地图就能够让自己投降吗？
    “你们在东部有两条战线，一条战线就是我们脚下的战场，另外一条战线就是匈奴草原上，现在匈奴草原联军已经战败，并且从宣宁往草原上撤退，我们的镇虏军已经抵达宣宁，一步一步的开始往北蚕食，你别指望他们能够给你什么支援了。”
    听完了周志鹏的话之后，格尔金三步并作两步，跑到了地图的前面。
    怎么可能呢，帝国之前的时候明明是传来了电报，让咱们只要坚持一段时间，匈奴大军就能够杀过长城了。
    那个时候大乾王朝的京城都会有危险，根本不可能会有军队留在大辽半岛上，因为按照大乾王朝皇帝的尿性，会把全国有用的军队都给调回去，那个时候全国各地都是漏洞。
    格尔金也曾经把这个当成是真的，因为他知道帝国在匈奴草原上操作了不是一两年了，就算自己这边出现偏差，匈奴草原也绝不会有什么偏差的。
    “你们简直是胡说……”
    格尔金绝不相信这是真的，但是后面的话他说不出来了，因为周志鹏拿出来了好几张照片儿。
    这家伙曾经去过宣宁，自然知道这些照片都是在宣宁的城墙上拍摄的，远处的匈奴大军快速的溃败，旁边镇虏军的士兵排得整整齐齐的。
    这个年代什么都可以造假，唯独照片是不可以造假的。
    格尔金感觉到自己的呼吸都有些困难了，本来还觉得手里有一战之力，还想着能有人来支援自己，但从目前的情况来看，想要获得支援的几率实在是太低了，尤其是罗刹国在匈奴草原上的溃败，让他根本看不到一点儿的希望。
    这场战役的实质他看得很清楚，虽然罗刹国在东部还有很多的港口，而且也能够派出海军支援，但如果想要恢复往日的荣光，必须得有大量的陆军才行，但罗刹国东部大量的陆军都在匈奴草原的北面，如果他们连匈奴草原都无法跨过的话，怎么可能会来到大辽半岛呢？
    更何况海军也无法击败大乾帝国的海军，这第一批援军的覆灭就已经是证明了这一切，现在格尔金的手里没有了任何筹码了。
    “我想请你们保障我们的人身安全，还有……”
    “无条件投降，除此之外，没有其他的可能，我们会进行大规模的调查，如果有人有罪的话，那必须得按照大乾律例来审判他，如果无罪的话，进入战俘营等候进一步的安排，我们可以保证进入战俘营的这一部分不会受到无端的侵害。”
    荣康打断了格尔金的话，这也是最后的定论。