    停战协议签订了，双方规定两个小时之后罗刹国的所有武装人员出来集合，并且把自己的武器移交给镇虏军。
    同时所有的军舰抛锚，并且熄灭锅炉。
    这个人不如托马洛夫听话。
    这就是丁奎转告给各位大人的话，在丁奎看来，眼前这个格尔金实在是太不合作了，不见棺材不落泪，以后就算是找人管理这些罗刹人，那也应该找一个听话的狗才行。
    荣康和其他几名官员也是这样认为的，本身不需要费那么多的话，谁知道这个家伙不见棺材不死心，幸好现在也算是拿下了大辽半岛。
    “指挥部急电…”
    就在罗刹国军人慢慢的走出来的时候，来自高绍义的命令也传过来了。
    除了荣康之外，其他的几个人立正站好，这也是镇虏军的规矩，只要是有侯爷的命令，大家必须得立正听着才行，因为那是我们的领袖。
    荣康感觉到自己有些拘谨，或许人家才是镇虏军自己的人，别管海军和陆军，刚才那个统一的动作让荣康感觉到自己就好像是个外人。
    “总督大人请坐，这只是我们镇虏军的一些规矩，只是用来要求我们这些人的，我们都是一群武夫，让总督大人见笑了。”
    在场的人丁奎的级别最高，所以丁奎登岸之后，周志鹏就做到了第二把交椅上。
    “镇虏军天下无敌，的确也是有一套很好的律法管着，如果要是国内其他的军队也能够和你们一样，或许咱们大乾王朝复兴有望。”
    听完了荣康的话之后，其他几个人脸上并没有表现的多么兴奋，只是非常敷衍的点了点头，其他的军队就算是有我们这么严格的纪律，恐怕也没有这么先进的武器。
    更何况我们这支军队从组建之初到现在，谁的脑子里也没有想过复兴大乾王朝，我们只是想着跟着侯爷干一番事业，他日侯爷要是愿意黄袍加身的话，那才是……
    至于大乾王朝？
    还真对不住了，和我们哥几个没多大的关系，到现在也没有给我们一毛钱的军饷。
    反而是不断的想着如何削弱我们，真当咱们大家都是傻子吗？
    高绍义的电报传达了几条命令，第一条命令就是今天晚上六点的时候会有一列列车从海城过来，上面装着六十多名各国记者。
    要求大辽总督府这边要妥善接待。
    第二条命令就是今天晚上八点半，在罗刹国大辽总督府门前进行交接仪式，宣布我们收回罗刹国在大辽半岛的所有特权。
    第三条是为了振奋人心，表达我们这边的决心，接到电报起，马上抓捕五十名最大恶极的罪犯，交接任务完毕之后，在所有的老百姓面前枪决以示天下。
    第四条大辽港内所有的罗刹国财产，全部装箱起运海城。
    第五条任命丁群为大辽海岸警备队队长，下辖目前在大辽港周围的所有军舰，授权仪式完成之后，丁奎乘坐列车返回海城。
    第六条成立大辽保安警备司令部，境内十二府七十五县组建八十七个保安团，所需经费由镇虏军军部下拨，周志鹏担任保安司令，荣康和赵文成担任副司令。
    第七条组建步兵第五师，在大辽当地进行征兵，编制五万人，调张大山担任师长，三日内抵达大辽，赵文成担任第四师师长，两师暂归大辽保安警备司令部管辖。
    第八条拨款一百五十万银币组建大辽海军军官学校和大辽海军水兵学校。
    由丁奎负责招募教师和组建学校架构。
    “电报大体上就是这个意思，各位还有什么意见吗？如果要是有什么意见的话，咱们现在就提出来，在还没有实施的时候解决所有的不同意见，尽量拧成一股绳去做事儿。”
    周志鹏现在的身份又不一样了，虽然已经不是步兵第四师的师长，但现在升了一级，变成保安司令部的司令了，手下除了这两个正规步兵师之外，还有将近上百个保安团。
    大辽行省所有的军事力量都被周志鹏抓在了手里，虽然荣康是朝廷任命的总督，但是在军事管理方面，这里和其他的地方不一样，没有保安司令的点头，恐怕荣康调拨不动一兵一卒。
    侯爷的意思也很明显，那就是可以把所有的民政都交给荣康，但关乎于军事上的事情，那是绝对不能够放手的，枪杆子必须得掌握在我们自己的手里。
    其实周志鹏询问的时候，其他人怎么可能会有意见呢？大家就是要看看荣康有没有意见，其他人不管海军还是陆军，关起门来咱们都是一家人，原来的时候都在一个锅里吃饭，难不成这个时候会站出来找茬吗？
    大家都没有表态，眼睛也没有看向荣康，只不过是用耳朵在听着，看看侯爷的老丈人到底会怎么表态。
    “我认为这份计划并没有什么需要更改的地方，上面已经说的很清楚了，咱们按照这份计划去实施就是了，只是大辽行省这些年民不聊生，朝廷又没有赈灾款拨下来老百姓可怎么过日子？”
    听到荣康的话之后，大家的心里也松了一口气，就害怕这位总督大人仗着是咱们侯爷的老丈人，对各种各样的事情胡乱的指手画脚，现在看来还比较守本分。
    “总督大人，关于赈灾款的事情，我认为还是继续向朝廷上折子，侯爷肯定也有所安排，咱们先慢慢的等着，不过粮食方面不用发愁，咱们镇虏军的粮食储备多得是，完全可以先行赈济灾民。”
    周志鹏能够猜出高绍义是什么意思，这么大的一块土地要回来了，朝廷想要不给点儿赈灾款那是不可能的，但如果他去要的话，估计什么钱都没有，荣康就不一样了，户部衙门的人就算不给荣康面子，那恐怕也得给康亲王面子，多少的能够要出点儿来，蚊子再小也是肉。
    眼下看来也只能是如此了，荣康默默的点了点头，从这一刻开始，得认清咱自己的位置才行，只是刚才还有一页没有宣读，那是？