    记者们从繁华的海城来到荒凉的大辽，一个个的脸上都不怎么舒服，但是下车之后都拿到了一张五十块银币的银票，这些人脸上也就没那么多不满意了。
    让他们到这里来的目的很清楚，那就是让他们见证这历史的一刻，借助他们手里的笔，以最快的速度把这里的消息传递出去。
    罗刹国大辽总督府。
    什么叫做战败者没有尊严，现在这一切就被掩饰的清清楚楚的，大乾帝国的官员们都坐在座位上，而且前面还有一张桌子。
    至于罗刹帝国的官员们，很对不起了，全身上下各种各样的装备都给你脱下来，而且你只能是老老实实的在这里站着，等会儿过去签字的时候还要先鞠躬。
    很多罗刹国的军官对此表示不满意，那么镇虏军的士兵就用枪托和他好好的交流了一下，现在几名高级军官的脸上还有血印子，如果要是还不愿意的话，那只能是拉出去枪毙了。
    反正罗刹国的军官有的是，不管谁在停战协议上签字，罗刹国本国政府都是不会承认的，我们也就不担心谁来签字了。
    周围十几万老百姓围的水泄不通的，他们也想看看这是不是真的，做梦都不敢想象这一切是真的，但现在看眼前这个架势，罗刹国当真是战败了。
    至于罗刹国的普通老百姓，虽然暂时还有自由，但所有的人都已经登记在册，今天晚上十二点开始，所有的人都必须得老老实实的留在家里，如果要是有人敢到大街上来，镇虏军将即刻击毙。
    镇虏军已经设立了临时审判法庭，各地的老百姓可以前往进行申诉，如果要是你能够找出证据，又或者是能够找出十个人以上的人为你作证，那么镇虏军会立刻出动士兵逮捕罗刹国公民。
    等到临时审判法庭审问清楚之后，该怎么定罪就怎么定罪，至于这些人的所有资产全部罚没充公。
    在进入大辽港的时候，附近所有的官仓就已经被镇虏军接管了。
    周志鹏进入大辽行省之后，那也算是查抄了不少的资产，包括前任总督大人在内，但是和大辽港的仓库比起来，那些钱财的确是有些落伍了。
    周志鹏只记得一个数字，一百七十五箱黄金，当听到这个数字的时候，周志鹏就处于一种石化状态，现如今一两黄金等于两个金币，一个金币等于十个银币，一箱子至少三千两，光这些黄金就有上千万的银币。
    除此之外就是巨大的粮仓，当初整个半岛上饿死了几十万人，可是在罗刹国的粮仓里他们竟然是发现很多粮食都发芽了，不知道在这里储存了多长时间了，可想而知这些家伙把老百姓都欺负成什么样了。
    当然现在当着记者的面儿，有些事情还不能够做的太过分了，这些人随时都有可能掏出照相机记录下来，等到记者们看完这里的授权仪式之后，马上就会登车返回海城，那个时候该清算的咱们就开始清算了。
    二十响的礼炮打完之后，代表着罗刹帝国的国旗被缓慢的降下来。
    一名罗刹国军官想要上去把国旗接过来，但两名镇虏军的士兵拦住了这家伙。
    盯…
    打火机翻盖的声音。
    “你们想要干什么？你们知道你们在干什么吗？这是在焚烧我国的国旗，这是在向我国宣战。”
    格尔金一直都在忍着，但是看到眼前这一幕的时候，这个家伙实在是忍不住了，一把扔掉自己头上的帽子，从人群当中站了出来。
    两名镇虏军的士兵冷笑了一声，然后点燃了这一面罗刹国的国旗。
    “侯爷将令……”
    周志鹏走到了扩音器的前面，这四个字说出来的时候，在场所有的镇汝军士兵纷纷立正站好，皮靴碰撞的声音让在场的老百姓看到了一只精锐之师，纷纷竖起了自己的大拇指。
    “自今日起，镇虏军与罗刹帝国处于战争状态，无侯爷命令，任何人不得私自与罗刹国签订停战协议，不得私自释放任何罗刹国战犯，违令者，斩…”
    周志鹏故意把高绍义的命令念得很慢，这也是为了让旁边的记者们都记好。
    这些记者们差点惊掉自己的眼镜，真不敢相信这是大乾帝国的人说出来的，往往都是西方国家对大乾帝国宣战，现在竟然是大乾帝国主动宣战，而且人家并不是说空话，人家已经拿下了一个行省，俘虏了将近十万的罗刹国军队，还有十几万老百姓。
    “拿下格尔金。”
    格尔金怎么也没有想到自己竟然被当作战犯抓起来了。
    与此同时从旁边也立刻压上来五十名最大恶极的罗刹人，他们都已经被五花大绑的捆起来了，此刻全部站在周志鹏的前面，周围的很多老百姓都不知道镇虏军想要干什么，其实如果要是让海城的老百姓来看看，他们就知道这是镇虏军的老传统了，要枪毙一批罪大恶极的人来赢取民心。
    “跪下。”
    周志鹏的话音刚落，后面的士兵就举起了手里的枪托，你小子不是膝盖硬吗？老子今天就把你的膝盖给打断，反正等会儿也感觉不到疼了，天国的路上瘸着腿儿吧！别怪我们，要怪就怪以前的你自己吧！
    对于这些最大恶极的人，镇虏军的士兵没有任何留手的，这些家伙早就已经被查清了，手里最少也有两条以上的人命，对你们这些家伙要是心软的话，那死去的同胞们能闭上眼睛吗？
    “举枪。”
    周志鹏亲自担任指挥官，当士兵们的步枪举起来的时候，格尔金才意识到现在是个什么情况，早知道这样的话刚才就不站出来了，是不是这样就能够保住自己的狗命呢？
    答案是否定的。
    无论这家伙站不站出来，最后都会被枪毙的，谁让你在本地双手都沾满了鲜血，就你这样的大辽总督，如果要是不拉出来枪毙的话，那也对不起周围的这些老百姓……