    砰砰砰…
    枪声连绵起伏，周围的老百姓第一次看见枪毙人，而且是枪毙外国人，一个个的都用手摸着自己的胸口，感觉起伏实在是太厉害了，刚才这种情况让他们心神不宁的，不过很快大家就欢呼起来了。
    这片土地变成咱们自己的了，不再是外国人的租界了。
    “升旗……”
    周志鹏一声令下，代表着镇虏军的黑虎旗升起来了。
    荣康感觉到有些不妥，现在应该是先升起大乾帝国的旗才对，但为什么周围没有人提出来呢？
    没有出京城的时候，荣康虽然感觉出高绍义有自立的心，但是并没有那么强烈，一路上和高绍义接触，也没有感觉高绍义自立的心多么强烈，但高绍义手下的这些人是怎么想的，荣康此刻真的是感觉到了，就算高绍义没有造反的心，光凭这些铁血的手下，大乾王朝也不可能是他们效忠的对象。
    “老乡们不要拥挤，我们会立刻建立健全的户籍制度，到时候每个人都可以到粮仓领取二十斤粮食，是每一个人……”
    镇虏军的炊事兵今天做出来了很多的馒头，无偿的发放给这里的老百姓，并且趁着这个机会给他们宣读镇虏军的政策。
    除了发放粮食之外，镇虏军还要在当地加强征兵，有很多想要参军的小伙子完全可以去参军了。
    和各地老百姓的想法差不多，一个月好几块银币在家，怎么可能会赚那么多钱呢，而且每个月还给家里一定的粮食，只要是有一个人参军，全家上下的吃饭问题就能解决了，傻子才不去呢，很多人就害怕自己选不上。
    当然身体素质如果达不到标准的话，完全可以去参加保安团，每个县都会成立自己的保安团，保安团的标准稍微低一点，也是为了方便这些身体素质不够强的人。
    “各位记者朋友们，采访到此结束了，请各位记者朋友们登车吧，很快就能够返回海城了，希望各位记者朋友们能够属实的报道这里的一切，到时候我们在海城的联络官会送上一份厚礼。”
    赵文成派人把这些记者都送到了火车站，现在可不能够让他们到处乱跑了，该让他们报道的东西已经报道完了，剩下的事情不方便让他们看到。
    “赵先生，我们希望能够四处看看，一个新的大辽行省不应该展示在所有人的面前吗？我们既然已经来到了这里，就不想着这么快回去。”
    一名容克帝国的记者希望能够留下来。
    “相信会有机会的，现在战争刚刚结束，还有一批军队逃窜在周围，所以安全方面实在是难以保证，我们也没有多余的军队用于保护你们的安全，今天晚上的情况你们也看到了，我们双方之间的仇恨非常的深，万一要是各位记者朋友受到了什么损伤，我们真是难辞其咎。”
    对于赵文成的这个解释，其他的记者也都点了点头，暗暗的怪这个容克帝国的记者多事，两个红包一百块银币都拿到了，你还想要干什么？怎么这么不明事儿呢？
    “可你们这是什么意思，这分明就是在收买我们。”
    这个记者还是有些不甘心，从口袋里掏出了两个红包，其他的记者一脸的不满意，你这是怎么回事，明明是不能说的秘密，你现在非得把这些东西拿到桌面上来，想要害得我们都没收入吗？这可是一百块银币呢。
    “原来这位记者朋友是这么理解的吗？既然是这样的话，那就对不起了，我就先收起来了，这就不存在任何的收买了，请您登车，上车后这位朋友的车费自理。”
    赵文成的话让其他的记者差点笑出来，这样的处置方式最好了，你不是想着和我们不一样吗？那你就别要这个好处费了，反正这里的新闻是大新闻，你自己不愿意报道也不要紧，周围有的是记者愿意报道。
    那名容克帝国的记者被噎的说不出话来，想要和赵文成辩论几句，谁知道赵文成已经离开了，没那个功夫和你这样的人在这里浪费时间，今天晚上就会开始一系列的抓捕行动，在抓捕名单上有一千一百五十二个人。
    这些人的罪行都是之前就知道的，现在根本不需要搜集证据，只要把他们抓起来就行了。
    火车拉着几十名记者连夜离开了大辽行省，与他们一起离开的还有十五个车厢的各类货物。
    这里面全部都是价值连城的各种宝贝，周志鹏专门派了四百名武装士兵全程押送，抵达海城之后还得把这些箱子都带回来，宝库里的东西太多了，箱子不够用的。
    当天的大辽港晚上非常的安静，但是周志鹏很清楚，很多房屋里的人都没有睡觉，只不过是把灯关了而已，他们也知道这一刻早晚会来，但他们都是瓮中之鳖，根本就没有机会出去。
    双方进行武装换岗的时候，很多人就把全家的细软装上了马车，妄想着能够逃出去。
    现在大顺港还在罗刹国的掌管之下，他们妄想着能够乘坐马车前往大顺港，但是在几个交通要道上镇虏军早已经是层层设卡，你们这点小心思，难道以为我们看不出来吗？如果要是让你们跑了的话，那我们也就别叫镇虏军了。
    狼狗的叫声打破了街道上的宁静，四处都是手电筒的灯光，街道上所有的罗刹人都在家里瑟瑟发抖。
    他们绝不希望自己的家门儿响起声音，如果要是这种骚乱过去的话，那就说明这一次的抓捕活动和自己家里没关系，可如果要是有人敲门的话，那么家里有人就得被带走了，全家上下所有的财产也都会装箱运走，至于他们家里的其他人，城外十五公里的地方有一个战俘营，连夜都修好了。
    “开门开门，谢百列夫在这里住吗？”
    一户罗刹国老百姓的大门终于被砸响了，全家悬着的心提到了嗓子眼儿，还是被查到了吗？