    谢百列夫原来是罗刹国军队里的一名军官，后来因为腿部受伤，所以就从队伍里退出来了，这几年的时间专门经营商业，现在也算是小有家业。
    本身大辽港被包围的时候，很多人就已经选择回国了，但是谢百列夫对罗莎国军队有着极强的信心，他认为不管镇虏军多么的厉害，都不可能杀到大辽港里来，因为这里的防御十分的坚固，所以就没有和其他人一样回家，反而是扩大了自己的业务，现如今钱是赚到了，但到底是给谁转的，那就很难说了。
    “不会有事的，不会有事的，之前我已经把所有的知情人都给解决了，没有人知道我做了什么，更何况那是五年前的事情，你们都不需要担心，只要是我说明白就能够回来的。”
    这家伙安慰着慌乱当中的妻子和儿女，他也是这个四口之家的支柱，如果要是他回不来的话，恐怕这个家庭也就轰然倒塌了。
    “长官，有什么事情吗？”
    谢百列夫装作一个刚起来的样子，而且还是一脸的无辜。
    士兵拿着手里的资料和这个家伙核对了一下，说话的语气还算是客气，这家伙还以为就是来查户口的呢，脸上也露出了笑容，正当这家伙以为没事的时候，眼前的士兵一枪突然就砸在了他的脸上，顿时鼻子就流出了鲜血。
    “你带着一个小队的士兵杀了一个村子七十五口人，你以为这件事情随着你退役就能够抹去吗？绝对不可能的事情，天网恢恢，疏而不漏，今天所有的一切都会大白于天下，把人给我抓起来。”
    听到这个话之后，谢百列夫就知道自己没有任何逃脱的可能了。
    这家伙瞬间从腰里拔出一把手枪来，正准备对着门口的士兵射击，可是他很快就哭出声来了，因为他不敢射击了，他只能是无奈的把枪扔在旁边，整个人哭泣着跪下。
    士兵的手里拿着一颗手榴弹，如果要是他敢射击的话，士兵立刻就会把手榴弹扔进屋子里，他全家人还能不能够活着就很难说了。
    “抓人。”
    随着这名步兵班长的一声令下，十几个大汉鱼贯而入，直接把谢柏列夫给捆起来，然后楼上的几个人也全部都被押下来。
    “这位长官，我所有的财产都是你们的，地下室里还有很多黄金，我只希望能够保证他们几个活着。”
    谢百列夫看到自己家里的人，他的儿子已经十五岁了，女儿也已经十三岁了。
    “根据我们调查到的资料，你的妻子和女儿或许能够在战俘营活下来，但下半辈子也需要为我们镇虏军工作二十年以上，至于你的儿子还是让他陪你上路吧。”
    步兵班班长笑着说，道露出一口洁白的牙齿，同时两名士兵也把他的儿子给捆起来了。
    “你们为什么这样？他才十五岁，难道你们连十五岁的人都不放过吗？”
    谢柏列夫非常激动的说道，他知道自己这条命肯定是保不住的，但如果能够保住全家人的命，那也算是一个幸运。
    “这不能够怪我们，有人看到你曾经带着儿子出城去练枪，在练枪的过程当中，你的儿子曾经射杀一位大乾帝国的老爷子，并且因为枪法不准打出了七发子弹才残忍的杀害了这位老爷子，那你觉得你的儿子能活下去吗？”
    说起这个事情的时候，两名士兵已经忍不住了，眼前哪里是一个十五岁的孩子，简直就是一个小煞星，所以这两人一脚就把这家伙踹到了墙上，接着上去就是一阵噼里啪啦的乱揍，军靴踢在人的身上可是相当疼的，这孩子凄惨的大叫，但周围的士兵没有一个人心软。
    面对人的时候，我们是绝对有人权的，并且也不会欺负人家的孩子，可要是面对牲口的时候，那就别怪我们的军靴对不住你了。
    “带走带走，哪来那么多废话，把这里添上封条，咱们继续去抓人，后面有专门的人对这里的东西进行归类，所有的人都给我手脚干净一点儿，别给咱们班抹黑。”
    在行动过程当中，不允许任何士兵单独行动，都是三名士兵进行互相监督，而且这个小组还是不固定的，出发之前的时候班长临时更换，如果要是有人想要动手拿点东西的话，镇虏军的刑罚相当严格。
    几个邻居有些恐惧的看着谢百列夫被抓走，他们全部都趴在窗台上，不敢把自己的整个脸露出来，只敢把自己的眼睛露出来，都盼望着这些抓人的人赶紧离开，千万不要踹开他们家的大门，要不然就和谢柏列夫一样了。
    当天晚上总共有八百多名罗刹国老百姓被抓起来，但是他们并没有被执行枪决，按照高绍义的意思，这些人的下半辈子就是镇虏军的了，吃最少的东西，喝最脏的水，干最累的活儿，这才是对他们最大的惩罚，如果要是就这么一颗子弹毙了他的话，实在是太给他面子了。
    “妈了个巴子的，到底是怎么干活的，给我继续抬起来，十点之前所有人到不了火车站，今天晚上都给我到海里去泡着。”
    一名镇虏军的军官骑着高头大马，旁边是七十多名受到审判的罗刹国老百姓，这些人原本都被判了死刑，但本着废物利用的原则，他们开始给镇虏军干活。
    两个人抬着一个重达一百八十斤的大箱子，从早上到现在工作了四个小时，除了中间休息了五分钟之外，其他时间连口水也没得喝，如果你要说苦的话，那被你杀掉的老百姓到底苦不苦呢？
    听到了军官的话之后，这些人就算是浑身再怎么没劲儿，也得赶紧的去干活。
    这个天气晚上都在零度以下，如果要是泡在海里的话，一晚上基本上就要咽气了，而且死的时候会非常的难过。
    就算是你侥幸活过来，身上也有各种各样的后遗症，根本不可能活下去，只要是有意思的希望大家还是想着多活点……