    托马洛夫的能力还是非常不错的，原本这个家伙想要去大顺港劝降，荣康还认为这个家伙没那么大的能耐，但两天过去之后，大顺港所有的罗刹人都投降了。
    “你小子这个能力相当的不错，丁司令临走的时候就说你有这方面的能力，既然是这样的话，城外的战俘营先由你负责，你在这里面找出一百五十个没有罪的罗刹人，让他们担任战俘营的看守，每天押送着战俘去干活。”
    大顺港那边还有三万多军人，再加上海军的一些军舰和商船，这一笔也是不小的财富，全部都是托马洛夫带来的，周志鹏也非常清楚，人家既然做了有功的事儿，那就让这个家伙有点特权，毕竟他在华夏的土地上没犯下过什么罪行。
    “请长官放心，在下肯定把战俘营的事情安排的妥妥当当的，并且平时会教育他们为镇虏军出力。”
    这小子带着一脸的媚笑，实在不敢相信是之前罗刹国海军的精英，现在当了叛徒也是当到底儿，比其他的人更会玩儿。
    “你放心就是，只要是你能够慢慢取得我们的信任，接下来绝不仅仅是这个战俘营，当初丁司令曾经承诺过，整个大辽半岛上大约有将近三十万罗刹国的人，以后如果要是你表现的好的话，我们会划定一个区域让他们居住，你就是这个区域的管理人。”
    为了能够调动这个家伙的积极性，周志鹏先给他画了一个大饼，以后到底会不会出现这样的地方咱不知道，但眼前这个家伙如果要是努力工作的话，能够节省咱们很多力气。
    “太感谢长官栽培了……”
    这家伙恨不得跪地上给你磕一个。
    或许很多罗刹人骂他叛徒，但至少人家能够和镇虏军的普通士兵吃的一样，你们这些人吃的是什么呢？杂粮面儿面饼子，里面甚至还掺了很多沙子。
    你吃那种玩意儿的货，有什么资格来奚落老子？
    周志鹏把这边的具体情况写了一份报告，然后专门派人送到宣宁去，现如今高绍义已经回到了宣宁。
    今天也是朝廷的公子哥们抵达的时间，虽然只有两个人，和高绍义原来预料的有所差距，但这两个人也值得高绍义出城迎接了。
    除了高绍义之外，还有一个大约三十人的记者团，这些记者也不是傻子，在京城呆着能有多少新闻呢？老百姓对于那些新闻不怎么感冒，只要是和镇虏军扯上关系，当天的报纸肯定能够大卖。
    所以各大报社专门抽出了一批精兵强将。
    你们只需要跟在侯爷的屁股后面，哪怕是他上厕所抽什么牌子的烟，最好全部都记录下来，只要是报纸上出现侯爷的名字，当天的报纸销量至少会是以前的好几倍以上。
    今天高绍义出城迎接这两位公子哥，记者们自然也是跟着的，长枪短炮的都扛着，高绍义也希望让他们散发出一个消息，那就是自己非常重视朝廷的这些公子哥。
    文正和荣寿是到战场上来打仗的，两人都没有乘坐轿子过来，全部都是骑马过来的。
    从海城到宣宁还有一百二十里的土地没有通火车，高绍义已经是开始招标了，但国内还没有人能够接下这个工程，高绍义正在和容克帝国的人进行商议，最迟下个月就可以动工。
    说起修铁路这个事情，就算这个年代地皮不花钱，光是花在铁路上的钱，一百多里的铁路也要了高绍义一百五十万银币，当真是个吞金兽！
    两人看到高绍义骑着马过来，文正第一时间下马了，然后给高绍义来了个标准的敬礼。
    荣寿还端着当叔叔的架子，并没有从马上下来，但看到身后的人都下来了，自己现在马上有些不合时宜，所以也只能是下马了，只不过这个家伙并没有敬礼，在他看来自己可是你叔。
    “表哥这就进入状态了？”
    高绍义没有去管荣寿，至少表哥文正的这个态度，高绍义还是非常欣赏的。
    “侯爷，军营之中没有表哥表弟，只有上下级。”
    高绍义记得这句话，周志鹏之前的时候也说过，看来这姐夫和小舅子之前应该是通过信。
    既然是这样，高绍义也收起了之前的笑容非常板正的给文正回了一个军礼。
    “那你做好当班长的准备了吗？”
    高绍义其实早就准备让文正去管理骑兵旅，但是还得看看他的态度怎么样。
    “全凭侯爷吩咐，在下绝无怨言。”
    文正这个态度当初和周志鹏一模一样，高绍义觉得或许自己又能够捡一员大将。
    “那从现在开始，你就是骑兵第一旅的旅长了。”
    高绍义的话让文正大吃一惊，从京城到这里，文正一路上都做好了当一名步兵班班长的准备，甚至三名新兵和他一块过来的，也想着如何把自己的步兵班战斗力提高，谁知道下车还不到两个小时，一个旅长的位置砸下来了。
    “你看不起我？”
    文正也是天之骄子，立刻就感觉这件事情背后不简单，或许是因为父亲说话了，或许自己是镇虏军统帅的表哥，总之这件事情和当初想的不一样。
    “你的本事我还是知道的，咱们兄弟两个从小到大，所有的事情我有什么不清楚的，要不然的话你觉得我能把几万兄弟扔在你的手里吗？在镇虏军当中，所有的一切都得靠功劳，骑兵旅虽然交给你了，但并没有什么战斗力，而且在我的军队当中，如果说到训练骑兵的话，恐怕你应该是首屈一指的。”
    高绍义知道这个表哥是个什么性情，要不然的话也不会费那么大的劲来解释这个。
    听完了高绍义的话之后，文正的脸上舒展开了。
    “是，一个月之内，我会让骑兵旅拥有战斗力，找人带我过去吧。”
    文正刚才的时候还对高绍义恭恭敬敬的，但说话之间就流露出表哥的威严，其他的旅长绝对没这个胆子和高绍义说话。
    旁边的荣康都看在眼里，这小子都给安排了个旅长，我这里是不是？