    高绍义也知道文正是一个什么人，恨不得立刻就要开始工作，高绍义也就不耽误他的时间了，让孙强把这个家伙给带过去。
    骑兵旅的战马和人员安排的已经差不多了，剩下的就是展开训练了，高绍义知道在火枪的训练方面，文正可能没多大的能耐，但是论骑马知识，恐怕军营里没人比得上他。
    “你还是小心点儿，这小子可不是个好东西，在京城的时候就和你不对付，你可别把他真当一个手下，做什么事的时候留点心。”
    看到周围的人都比较远，文正小声的给高绍义提了个醒。
    康亲王府的荣寿....
    在京城那也是出了名的阴谋分子，要不然的话怎么会连自己的大哥都坑呢，所以文正心里也是有些担心，自己虽然脾气傲一点，但绝不会给表弟找事儿。
    这家伙到底是怎么回事，文正的心里就没底了，还是得让高绍义多注意一点才行。
    高绍义感激的点了点头，这边谢谢的话还没说出去，文正已经是拍马而去。
    这个表哥，即便是做了好事，也不给自己道谢的机会。
    看到文正离开之后，荣康指了指自己的身子，并没有上前说话，反而是想等着高绍义主动过来说话。
    “把罗玉章给我找来。”
    高绍义并没有过去和荣康说话，而是叫出了另外一个人的名字，荣康这一段时间对于这边的情况也是非常的上心，所以知道罗玉章是谁，这个家伙是宣宁保安司令。
    在镇虏军的内部，大家都知道保安司令的权力有多大，但问题是外面的人不知道，总觉得这是管理保安团的，所以并不怎么看重这些人。
    “你是怎么安排我的？”
    和文正的态度完全不一样，荣康现在还没有搞清楚自己是怎么回事，说话的时候还带着一种质问的口气，周围的几名镇虏军士兵脸色就不大好看了。
    “二等兵荣康，请注意你说话的态度。”
    旁边的步兵班长提出了批评，这里早就已经不是京城了，如果你不能够快速的适应镇虏军的一些规矩，恐怕你在这个地方寸步难行。
    “报告长官，我想知道我将会担任什么职务？”
    人在屋檐下不得不低头，更何况荣康这个家伙对镇虏军非常的好奇，他还梦想着自己手下能够有一只镇虏军，帮助他实现各种各样的梦想，所以这会儿也不得不把自己的火气给压下来，总不能来了第一天就和高绍义闹僵了。
    “宣宁保安司令部顾问。”
    本来高绍义是想让这个家伙担任副司令的，但是看他这个样子，直接就给了他一个顾问的头衔，如果要是他懂事的话，手里还能够有点权利，但如果要是不懂事的话，随便找个位置把你挂起来，反正也不需要树立什么典型，文正就是一个很好的典型，至于你荣康，那你就老老实实的过闲散日子吧。
    对于他们这些富家子弟来说，年龄就是一个最要命的事儿，如果要是荣康在这里耽误个三五年的时间，回到京城之后，恐怕没有任何职位还是适合这个家伙的，再加上他本身就是家里的次子，到时候机会就更少了。
    看得出来荣康非常的生气，但是在镇虏军的营地当中，难不成还能把这个火给发出来吗？
    “侯爷。”
    罗玉章以最快的速度过来了，原本这个家伙吊儿郎当的，现在也和正规的士兵差不多了，据说光是练这个军姿，这家伙就练了一晚上的时间，他可不想被别人说是二线军队。
    “这个人以后是你们保安司令部的顾问，你不用管他以前是什么样的身份，现在在镇虏军当中，他就是一名普通的顾问，如果要是有用途的话，你就给他相应的待遇，如果要是没有用处的话，随便找个地方打发了就行，只要是他不在乎康亲王府的脸面，那你也不用在乎。”
    高绍义说话的声音不小，为的就是让荣康这个家伙听见，你此刻代表的可不是你一个人，你大哥在大辽半岛上已经是有了政绩了，你要是继续愿意在这里蹉跎下去，那也是你自己的事情，反正离了你我们一样过日子，你离了镇虏军能不能过日子就是你的事儿了。
    高绍义说完之后就带着自己的随从走了，荣康整个人脸憋得通红，就算是想讲理儿的话，恐怕也没办法追上高绍义了。
    “二公子，我知道你心里想的是什么，但是咱们到了哪个山头就得唱哪支歌，你现在是我们保安团的顾问，所以我准备对你进行为期一个月的军事训练，先把衣服换下来吧，你身上这是正规镇虏军的军装，咱们得换上保安团的衣服。”
    对付这些公子哥罗玉章可以说是很有办法的，上来就得先把你的傲气给打掉，要不然以后根本不好管理。
    高绍义早就知道这小子有一手，所以才把荣康交到他的手里，更何况组建保安团也不是个小事儿，如果荣康那些阴谋诡计能够用在正道上，那也的确是给罗玉章帮了不少的忙。
    宣宁镇虏军指挥部。
    “侯爷，这是李中堂转来的朝廷的庭寄，朝廷对我们私自宣战极为不满，让我们立刻向全世界发函更改我们之前所说的，并且严格禁止我们在此类事情上做出出格的事情。”
    王老大的手里拿着一大堆的电报，大部分都是朝廷发过来的，周志鹏在大辽半岛对罗刹帝国宣战，根本就没有知会过朝廷，现在罗刹国的外交人员已经是开始抗议了。
    “你挨个的给他们回电，泼出去的水收不回来，老子既然把话说出去了，那就是一口吐沫一个钉，反正也是我打仗，用得着他们瞎操心吗？”
    高绍义看了看为首的几个名字，一看就是一些投降派，对这些人高绍义绝对是没什么好脸色的，你们自己愿意当狗汉奸，那是你们自己的事情，老子可是要直着脖子过日子的。