    高绍义没有那个功夫管朝廷那些人是怎么说的，你们愿意怎么说就怎么说，现在老子要做的是继续向北渗透。
    “于丹王府那边留下的人怎么说？”
    上次奔袭于丹王府的时候，李仁轩也留下了几个探子，就是想要看看后来会发生什么事儿，如果要是没有人回来的话，高绍义准备把于丹王府打造成草原上的一个据点。
    还是原来那个策略，草原实在是太大了，就算是咱们组建了骑兵旅，也没有办法追上他们，只能是让这些叛军来攻击咱们，然后按照咱们的方式进行决战，如果要是被他们牵着鼻子走的话，那估计这场战役就不知道打到什么时候了。
    “回侯爷的话，属下留下的那几个人每隔一个星期汇报一次，现在于丹王府周围除了一些牧民之外，并没有发现任何可疑人员，或许他们已经把于丹王府给放弃了。”
    对于匈奴人的举动，李仁轩一直都记着呢，除了于丹王府周围的人之外，他还派遣了大量的斥侯兵对宣宁城北三百里范围内严加看管。
    “王老大，你带着两个步兵团的兵力，立刻出兵占领于丹王府，并且在当地设置防御阵地。”
    之前的时候不太熟悉草原上的状况，现在既然已经熟悉了，那就没必要客气了，宣宁对于高绍义来说就是一个起点，咱们总不可能老在这里呆着，得主动往草原上出击才行，只要是有人想要进攻于丹王府了，那么咱们的努力也就有成果了。
    “是。”
    王老大跟着过来就是打仗的，但是没有侯爷的命令，他一个人也不敢带出去，现在虽然只出动两个团的兵力，但他手下的人可全部都是精英，真要是有匈奴人来攻的话，至少得是十倍以上的兵力。
    “让你手下的人尽量乘坐摩托车，从宣宁城到于丹王府的道路修建的怎么样了？”
    高绍义他们还是缺少战马，不过可以用摩托车来进行补充，但必须得有路才行。
    “已经让人开始休整了，如果只是简单的休整一下的话，最多也就是半个月的时间，我估计两天之内我们能够占领于丹王府，并且用一个星期的时间沿着交通线进行清剿，半个月内可以把道路修完。”
    王老大做出了一个粗略的估计。
    “罗刹国有没有什么举动？”
    高绍义想起来了，这个大帝国可不是闹着玩儿的，横跨两大洲，土地面积是最大的，自己都已经对他们宣战了，他们不可能只是向朝廷进行简单的外交抗议。
    “回侯爷的话，罗刹国东部行省行政长官加德洛夫已经是对全世界宣布，要在半个月内集结一支三十万人的军队，然后由北向南平推过来，直接占领我们宣宁。”
    听到李仁轩的话之后，高绍义的脸上露出了笑容，就害怕你们这些人不来，只要是你们敢来的话，咱们还真是没什么好害怕的，三十万人又如何？还不是落后的二线军队，要补给没补给，要战斗力没战斗力五十万老子也不怕。
    “罗玉章，如果镇虏军全部移师草原，宣宁城你能不能守得住，与此同时你还要负责镇虏军的后勤工作。”
    如果对方三十万大军出现在匈奴草原的话，高绍义肯定会把张大山的步兵师全部带着，那么宣宁城就只能是交给这些保安团了，现在经过这一段时间的发展，罗玉章的手下已经有十四个保安团了。
    “绝对没问题啊！咱们保安团的装备和正规军都是一样的，虽然训练方面稍微有点欠缺，但就凭老毛子那个本事，真要是敢来的话，准保打的他妈都不认识他……”
    罗玉章说完之后赶紧闭上了嘴，自己到底是怎么搞的？和正规军到底是有差距，给侯爷说话的时候，怎么一点礼貌都没有呢？
    “那你就准备一下，只要是我们的斥候兵发现了罗刹国军队的踪影，或许大量的镇虏军就得离开这里，到时候整个宣宁城和长城防线就都交给你了。”
    高绍义这么做也是没办法的事情，毕竟带过来的军队不多，有的时候必须得冒险才行，更何况高绍义这一段时间也看了保安团的训练，他们也能够承担大任。
    “请侯爷放心，人在城在，城破人亡。”
    罗玉章站直了自己的身体，瞬间感觉到肩膀上的重量很重。
    在周志鹏宣读宣战宣言过后的第九十七个小时，罗刹帝国外务部门终于算是通过了宣战宣言，表示即刻起将与大乾帝国进入战争状态。
    对于罗刹帝国的这个反应速度，国际上的各大列强都觉得有些不可思议，面对大乾帝国这样的落后国家，你都需要考虑那么长时间，难道你这个国家真的已经弱的要跌出六大列强了吗？
    东狄国对此是最表示欢迎的。
    他们在海城的问题上还和镇虏军僵持着，现在如果要是出现一个盟友的话，那么他们的日子也能够好过很多，只要是匈奴战役镇虏军战败，那么他们就能够威逼大乾帝国朝廷改变海城的状态。
    当然现在他们已经放弃了武力夺回海城的想法，光是海城的十万镇虏军，恐怕东狄国就没有其他的念想了。
    东狄国内部也有很多有识之士，他们把所有的战争数据汇集起来，发现想要解决这十万镇虏军，至少要动员七十万以上的陆军才行，七十万的陆军他们能够拿得出来，但是如果运到大乾帝国，每天的花销他们能够承担得了吗？
    全世界都知道罗刹帝国对大乾帝国宣战了，他们就想知道这位嚣张的侯爷到底是如何应对的。
    结果等在高绍义那里的记者没有得到任何的消息，反而是在大辽半岛上的记者有了新的新闻。
    一千三百二十五名罗刹国军人被判死刑。
    五千五百余名罗刹国军人和老百姓被叛终身劳役。
    一万三千七百五十五名罗刹国军人和老百姓被判三十年劳役…
    五万四千六百名罗刹国军人和老百姓被叛二十年劳役…