    在大辽行省的罗刹国人只有百分之五的人没有被判刑，剩下的全部都被判刑了，当然有一些找不到证据，也没有人管那么多了。
    记者就这个问题采访了一下高绍义，就说大辽行省的人有些胡乱判案。
    “这些罗刹人出现在大辽行省就是罪。”
    这就是高绍义回答记者的原话。
    后来这句话被传送了很久，在好几天的时间里都是报纸的头条，很多大乾老百姓当真是感觉自己直起腰来了，脸上也有光了。
    当然高绍义也得到了不少的好处，做人嚣张就能够收获大量的崇拜点儿，一天的功夫高绍义就收到了六千多万的崇拜点。
    至于朝廷当中那些鼓吹让高绍义道歉的人，在报纸上已经被喷死了，他们没想到被点燃了的老百姓如此厉害，甚至还有很多人到他们家门口去游行示威，如果要不是官府的人管的严的话，恐怕当天晚上会有人把他们的家都给烧了。
    朝廷也知道高绍义的影响力增长的太快了，但是他们也不知道该如何遏制高绍义的影响力。
    更何况匈奴草原上的战火已经燃烧起来了，如果要是现在对高绍义动手的话，万一罗刹人直接南下，咱们可当真是抵挡不住他们，只能是指望罗刹人去消弱镇虏军了。
    王老大带着人占领于丹王府的第七天，在于丹王府的北面四百五十里的地方，他们就发现了正在移动的匈奴大军。
    除了这十几万的匈奴大军之外，还有罗刹人的营帐。
    高绍义当天晚上就带着军队来到了于丹王府。
    “都说匈奴人的日子过得不好，我看真是冤枉了他们，就拿眼前这座王府来说，如果要是运送到京城的话，那也比几家穷酸王爷要好得多。”
    高绍义在于丹王府下马的时候，特意围着整个王府转了一圈，草原上的老百姓能吃饱肚子就不错，但他们的王府却修建的富丽堂皇，可见以前的时候喝了多少民脂民膏。
    “侯爷，于丹王府原来的时候比这更加富丽堂皇，只不过里面的很多东西都被我们给运走了，经过这几天的改造，这里已经可以成为一个临时的指挥部，请侯爷进去。”
    王老大对周围的地区进行了地毯式搜索，所有的人都必须得登记在册才行，就是为了保证高绍义的安全，如果要是碰上那些不确定的，直接抓起来运回宣宁。
    除了罗玉章和荣寿之外，其他的人都跟着高绍义到了于丹王府，这次高绍义的意图非常简单，那就是和匈奴大军以及罗刹国大军硬碰硬，最好能够一战击败他们。
    草原上打仗和其他的地方不一样，如果要是让他们逃跑了的话，再想找到他们就不容易了，就好像上一次在宣宁城的战斗一样。
    虽然罗玉章的保安团击败了匈奴大军，但之后的一段时间咱们也只是拿下了一个于丹王府，对于其他的地方实在是有心无力，更加找不到匈奴大军去了什么地方。
    这毕竟是人家的老巢，人家只要是想藏起来，咱们找他们还真是费事，现在罗刹国主动宣战，那就代表着他们要进行决战，这对咱们来说可是一个绝佳的机会。
    “作战计划非常的简单，咱们镇虏军一个师，外加刚刚组建的骑兵旅，不到十万人，对面的军队大约是四十五万人左右，而且还有援军不断的到来，我就问你们有没有信心。”
    战场上的情况虽然调查的还不够细致，但是大的情报已经是罗列出来了。
    “有信心。”
    在场的将军们一起高声说道。
    看着手下意气风发的样子，高绍义也的确是非常的满意，至少自信心培养起来了，当初镇虏军刚刚建立的时候，内部还有很多人不相信咱们的战斗力，现在就算是面对几十万的大军，这些人也没有丝毫的胆怯。
    文正在旁边看得清清楚楚，虽然他的骑兵旅才训练了两个星期，但已经初具战斗力了，草原上作战少不了他们，高绍义知道这些人没有完成新兵训练，但也必须得带着他们。
    文正没有亲眼见过镇虏军战斗，但是光凭眼前这个事情，文正就绝对相信镇虏军有能耐打败眼前的匈奴大军。
    “侯爷，在下认为匈奴大军肯定会成为炮灰，他们一定会率先攻击我们，吸引住我们的注意力，然后罗刹国的军队或许会在其他的方向偷袭我们。”
    虽然大家说的很好，但李仁轩这个家伙还是喜欢从实际出发，他把自己的想法说了出来，这也是他对草原上的一些战法的了解，很多人都是从内陆地区过来的，不太清楚匈奴人和罗刹人的联合。
    听到这个话之后，文正的脸上就有些不舒服，虽然匈奴草原上的这些人叛变了，但以前的时候也是大乾帝国的子民，罗刹人一直都在鼓动他们叛变，或许为的就是这一天能够让他们当炮灰。
    可气的是这些叛徒宁愿当炮灰，也不愿意老老实实地遵守大乾帝国的统治，真不知道他们的脑子里想的是什么，真以为罗刹人给他们的承诺就能够实现吗？
    “这一条我自然是考虑到了，所以我认为匈奴大军进攻的时候，无论我们多么的艰难，只能够拿出三分之一的军队进行战斗，剩下的军队严阵以待，观察罗刹国军队的走向。”
    本身咱们这边的人就不多，如果只拿出三分之一的话，那么这三分之一的军队肯定是压力巨大。
    “请侯爷放心，我亲自带领着三分之一的军队应战，绝不会让匈奴人冲破任何一道防线。”
    王老大非常豪横的说道，当然他也有豪横的本钱。
    镇虏军一师。
    响当当的王牌部队，从侯爷组建镇虏军到现在未有任何败绩。
    无论是在哪个战场上，兄弟们都和小老虎一样，不管眼前是什么样的敌人，只要是他们敢和我们交火，大家都能在最短的时间内撕碎他们…………