    在接下来两个星期的时间内，双方的大军也开始慢慢的向于丹王府驻地涌来。
    双方的巡逻队也在周围交火好多次，但大部分都是镇虏军这边获胜。
    不过都是一些小的胜利，咱们根本追不上他们，草原是人家的家，如果要是发挥机动性的话，对咱们来说的确是要差很多。
    “侯爷，这是咱们的运输队遭受第三次袭击了，这些家伙尝到甜头了，根本就不和我们发生正面冲击，而是派遣五百人左右的骑兵队绕到咱们的后面去，专门对付咱们的后勤运输线，如果要是老这个样的话，咱们的损失可就大了。”
    王老大从外面气愤的回来，说句实在话，正面对打，咱们谁也不害怕，哪怕你们这些人一块儿上，咱们也随时能够收拾你们。
    可现在这些匈奴骑兵找到窍门了，知道正面作战没什么好处，干脆这些家伙偷袭后勤运输线。
    高绍义知道在草原上镇虏军的弱点是什么，那就是从这里到宣宁的后勤补给线。
    这也是高绍义要跟着军队来于丹王府的原因。
    大部分的物资都可以从系统当中兑换出来，只要是高绍义在这个地方那么军队里就不可能缺少物资，前几天的时候巨大的兵站仓库还没有修建完毕，现在已经是修建的差不多了。
    “传我的命令下去，从今天晚上八时开始，任何军队不得派出后勤人员，所有的物资都从仓库当中支取。”
    王老大还以为高绍义有什么好办法，没想到高绍义竟然是要掐断后勤供应。
    “侯爷，恐怕这样有所不妥吧，咱们的士兵已经适应了有充足后勤线的补给，如果要是不把物资大量的运过来，让他们过苦日子……”
    王老大说不下去了，原来的镇虏军的确是能够吃苦，现在的镇虏军享受习惯了，无论是吃的还是喝的，几乎都是最高标准，如果要是光靠仓库当中的那些东西，估计也就是一两个星期的事儿。
    “这是你们这些人的问题，我不要求你们苛扣士兵的供应品，但每个星期也应该抽出一天的时间来，让他们忆苦思甜，刚才我在食堂过来，我就看到有整个的馒头在那里扔着，从现在开始你去告诉下面的士兵，吃多少我供应多少，如果要是有人敢浪费粮食以及其他的供应品，一律扣发三个月的俸禄。”
    高绍义的话让王老大有些抬不起头来，说句实在话，原来咱们这些人都是穷苦人家出身，可是来到了镇虏军之后，各种各样的物品供应的实在是太齐全了，人要是在这样的环境下生活的时间长了，难免会有一些享乐主义滋生。
    高绍义发现这个问题发现的还不晚，所以现在开始整治的话还来得及，如果要是遍布全军，甚至是让一些士兵形成了习惯，那么这件事情恐怕就没办法继续下去了。
    “可是仓库的储存量？”
    王老大还是觉得仓库的储存量太少了，所有的士兵都从那里支取各类物资的话，顶多也就是坚持一个多星期。
    “这是我需要考虑的问题，不是你要考虑的问题，你只需要让下面的人去那里领东西就行，没有东西的时候再来找我。”
    高绍义没好气的说道，现在那座仓库的所有守卫人员都是高绍义从系统当中兑换出来的，这些人也绝不会把秘密给说出去。
    其实高绍义的这些武器来源不仅仅是六大列强感觉到好奇，包括大乾帝国内部的一些人也感觉到好奇，但是他们渗透进来的人在调查的时候往往进行到最后一步，立刻就被卡住了。
    因为这些人是系统兑换出来的，所以绝对不会背叛高绍义，当你想要知道高绍义的核心机密的时候，这些人立刻就把你给抓起来了。
    所以在保守秘密方面，高绍义还是拥有很强的能耐的。
    “你是不是有话要说？”
    高绍义看到王老四在旁边欲言又止。
    “侯爷是不是准备孤注一掷？咱们没有后勤人员，让他们偷袭的时候，他们的后勤其实压力也很大，咱们的物资能够坚持一个星期，没准他们的物资坚持不了一个星期，那么在这一个星期之内，他们就会找咱们决战。”
    王老四这家伙的脑袋绝对够用的，他们兄弟四个当中另外三个加起来也不如他的脑袋有用。
    “你说的很对，匈奴人本来就是游牧民族，除了他们的战马和自己之外，其他的储存可以说是非常少，以前的时候还可以靠朝廷的支持，现在早就没有了，所以他们肯定比我们先支持不住。”
    高绍义冷笑了一声，原来草原上有灾难的时候，朝廷都会发下大笔的赈灾物资，现在看来全部都喂狗了，这些人根本不知道该跟着谁，全部变成了罗刹国的走狗。
    “那罗刹国军队那边呢？他们的物资储备应该是可以的吧？”
    王老四想到了另外一个问题，罗刹国东部地区虽然不怎么发达，但是经过这些年的经营，也算是有了起色。
    “匈奴人就好像他们养的狗一样，如果你的狗饿了的话，你会把自己的粮食分给他吗？更何况从这里到罗刹国的东部城市，这一路上可比咱们的补给线远多了。”
    听完了高绍义的话之后，王老四在旁边点了点头，虽然高绍义说的有点过分，但是这个话是非常有道理的，罗刹国的人从来都没有把这些草原上的牧民当成自己的兄弟，一直都把他们当成炮灰，现在也是把他们推到前面来抵挡镇虏军的进攻。
    “传令下去，未来的几天坚守不出，密切注意匈奴大军和罗刹国军队的动向。”
    你们不是要偷袭老子的运输补给线吗？现在老子把所有的人都聚集在军营当中，除非你们硬生生的杀过来，要不然的话你们就继续在原地等着。
    看看咱们谁能耗得过谁。
    “侯爷，罗刹国皇帝发表了演讲，这是从西方传过来的报纸，要对我们进行一场彻底的战争……”