    镇虏军占领了大辽行省之后，消息传回了罗刹国，整个罗刹帝国举国震惊。
    在他们看来，大乾王朝就是他们的一个殖民地，随时都能够上去咬一口，怎么还能够被他们反咬一口呢？
    匈奴草原上的事情失败了，根本没有杀入宣宁。
    可为什么大辽行省的事情也失败了呢？陆地上的据点被拔除了，海洋上的港口被占领了，包括海陆军在内的二十万人被俘虏了，这对于罗刹国来说是奇耻大辱。
    之前海城战役的时候，罗刹国的高层就知道了他们的惨败，但毕竟是一个城市的得失，而且罗刹国在海城也不是拥有全部的权利，只是六分之一而已，所以他们也没有在意。
    可现在这个情况不一样了，镇虏军处处和罗刹国为敌，已经是开设了两处战场，罗刹国的高层要是还没有什么表态的话，那会被世界其他各大列强耻笑的。
    所以罗刹国皇帝当众宣布，派遣十万精锐的军队支援东方战场，由罗刹国王太子阿列克谢公爵统一率领，集结罗刹国在东方的数十万军队，占领大乾王朝长城以北的所有领土，并且逼迫大乾王朝签订最终的战败协议。
    “朝廷里的大人们看到这份报纸的时候，恐怕他们已经疯了吧？”
    高绍义只是轻轻的扫了一眼，并没有对上面的这些事情多么的上心，在高绍义看来，罗刹帝国的综合国力虽然不弱，但是就犹如一头大象一样，根本就管不过来，咱们镇虏军和他们比起来是不行，但是在匈奴草原这个地方，咱们的优势可比他们大的多。
    “我的亲哥，你还有心思在这里开玩笑呢，我听说京城那边都乱了套了，甚至很多人都准备到南方去过日子，还有一群朝廷的官员在酝酿着辞职呢。”
    李坤一的脑门上都出汗了，他可没有高绍义这个定力，如果要是有高绍义这个定力的话，自然不在乎我眼前这个事儿。
    “都是一群酒囊饭袋，你去帮我找一批记者过来，我要对这番讲话作出回应，要不然还真以为老子怕了他。”
    高绍义在这里面找到了战机。
    你们罗刹国不是气势汹汹吗？你们不是想着立刻占领匈奴草原吗？那你们应该立刻发动进攻才是，看看你们现在的军队老老实实待着，这恐怕和你们皇帝的发言有些不相符吧。
    高绍义准备用报纸来刺激一下罗刹国的高层，尤其是那位好大喜功的皇帝陛下，或许他会亲自给前线的将军们发电报，那个时候就会让这些人主动的进攻，在那位王太子还没有来的时候，咱们就可以解决现在匈奴草原上的罗刹国军队了。
    “记者们早就准备好了，你以为他们都是傻子呢，他们看到报纸之后就知道你肯定会发表讲话，早早的已经准备好了，就等着你说话了，不过这个时候咱们是不是别太刺激他们？”
    李坤一有些担心的说道，他知道高绍义是个什么脾性，在这种情况下，如果你想要让高绍义认怂的话，那基本上是不可能的事儿。
    “去安排你的就是了，还有这两天没事儿就给我回京城，这边有你什么事儿，京城那边才是你的主要战场，你是我在京城的代言人，有什么事情赶紧的发过来，现在京城的很多消息都和我脱节了。”
    李坤一这小子借这个由头来了前线，一直都不肯回京城，听到高绍义的话之后也只能是无奈的点了点头，战争并不仅仅是在战场上，有的时候在我们看不见的地方硝烟更加的浓烈。
    二十分钟之后在于丹王府的前广场上，八十多名记者已经是在这里集结完毕了，本身这些人都是在宣宁城里的，但是听说了罗刹帝国皇帝的发言之后，这些人紧赶慢赶的来到了于丹王府。
    他们为的就是快点把消息给传出去，并且高绍义在旁边已经准备好了十五个发报机，你们如果要是把稿子写完的话，赶紧把这些稿子发出去，最好今天晚上就能够上报纸。
    “尊敬的侯爵阁下，关于罗刹帝国皇帝的发言，您现在都知道了吗？是一种什么样的心情呢？”
    当所有人都就位之后，容克帝国的记者先忍不住了。
    说句实在话，容克帝国的实力不弱，但是和罗刹帝国的关系一直都不怎么好，这会儿也愿意看到双边直接打起来，打得越激烈越好。
    “尊敬的侯爵阁下……”
    一堆人眼看着就要乱，他们准备了各种各样的问题，现在还没有到记着提问的环节，但这些人已经是忍不住了，希望高绍义能够回答他们的问题。
    “都请安静一下，我说各位安静一下，大家也都是有身份的人，如果要是你们继续这样胡闹下去，我们侯爷一句话也说不出来，到时候你们的手里没什么新闻，回去之后恐怕还要挨骂，从宣宁城到这里一百五十里，这样的天气你们跑过来就是为了在这里胡闹的吗？”
    高绍义自然不会出面和这些记者直接对话，只不过是宣布一些决定而已，李坤一作为高绍义身边的下属，开始维持现场的秩序。
    很多记者听了这个话之后就坐下了，对于他们来说，拿到第一手的新闻才是最重要的，至于到底是按照一种什么样的方式说出来，那也是人家侯爷自己的事儿。
    等到大部分的人都坐下之后，高绍义清了清自己的嗓子，在场的八十多个人都把神经紧绷到了极致，他们不想错了一个字儿，都想听听这位铁血侯爷到底是如何回应罗刹国皇帝的。
    如果要是以前的时候，恐怕没有人关心这个，但现在这位铁血侯爷打败了各国联军，面对罗刹国皇帝的正面挑衅，恐怕嘴里说不出什么好话来，整个世界或许会因为这几句话陷入一场极大的混战，那个时候可就变天了。
    他们此刻就是这件事情的见证人，如何能够不紧张呢？
    “各位……”
    侯爷说话了。