    “关于罗刹国皇帝的这番言论，我只想说一句话，请各位帮我把这句话带到罗刹国，这句话就是“你有这个能力吗？”
    当高绍义的话说完之后，台下的众人一阵惊恐，很多人都瞪大了眼睛，难以相信这是镇虏军的统帅说出来的。
    “高将军，你这句话极大的侮辱了我国皇帝，你知道这句话说出来之后是一个什么样的结果吗？”
    一名罗刹国的记者实在是坐不住了，本身他也知道在这种情况下不能够跳的太高，毕竟两国处于战争状态，如果要不是因为他有记者证的话，恐怕现在早就被抬出去了。
    “你的存在还极大的侮辱了我，从现在这个时候开始，任何罗刹国的记者都不准进入我的地盘进行采访，我给你们两个小时的时间离开。”
    高绍义沉着个脸说道，在场还有好几个罗刹国的记者，听了这个话之后，他们纷纷的收拾自己的东西，就算是再怎么着想留在这里，他们也没有那个胆子在这里，大辽行省那些被判刑的人他们还都记着呢，一旦要是惹恼了这位侯爷，后果不堪设想。
    “尊敬的侯爵阁下，我是东狄国的记者，我的问题和刚才那位记者朋友的问题一样，我想问一句，您能够明白您所说的那句话所带来的后果吗？”
    一个小个子从第三排站起来，这家伙脸上的小胡子让高绍义非常的不舒服。
    “我补充一句，镇虏军现在和东狄国也处于战争状态，以后再进行新闻发布会的时候，这里不欢迎东狄国的任何记者，你和刚才那些人的待遇一样，马上收拾你的东西，两个小时之内离开我的势力范围。”
    这名记者怎么也没有想到，本来想着和高绍义要一个解释，谁知道高绍义根本就没有给他任何的解释，直接要把这个家伙驱逐出境。
    在场的很多东狄国的记者恶狠狠的看着这个小胡子，咱们老老实实的在这里记录就是了，你非得吃饱了撑的跳出去，显你能耐了还是怎么着。
    虽然记者们离开了高绍义的势力范围之后，也能够得到发言稿，但已经是半个小时甚至是更长的时间以后，在这半个小时的时间里，人家国家的报纸都印出来了，你这里才进行排版，你以后拿什么和人家竞争？
    “侯爵阁下，你不能这样，你这样是违反了国际新闻法的，我有资格在这里采访……”
    “卫兵！”
    这个家伙还想要给自己解释一下，但高绍义看到这个小胡子就想上去抽他一巴掌，如果要不是因为在场记者的原因，高绍义恐怕也不会这么克制。
    两边的卫兵听了高绍义的话之后立刻上去一左一右架着这个家伙往外走，至于摔在地上的照相机，那就和我们没关系了，刚才已经让你滚蛋了，你非得在这里延迟，害得我们还被骂了一句。
    这两个国家大约十几名记者被拉出去之后，在场的这些人也都学会如何和高绍义对话了，那就是提问的时候不能够言辞太过于犀利，要不然这位小侯爷什么事情都做得出来，毕竟这是在他的地盘上，随时都有可能让你滚蛋。
    说句实在话，大乾帝国举行新闻发布会的时候，各国记者虽然也会过去，但是并没有当成一回事儿，因为大乾帝国的官员们也直不起腰来，就算是咱们提的问题太过于犀利，他们也会极其微笑的回答，更加不可能会让咱们直接从会场离开。
    这位小侯爷算是开创了一个先河，而且让各国记者都有了新闻，他们手里的一份新闻稿已经是写完了，高绍义并没有对罗刹国的皇帝进行回应，但是对在场两国记者的行动难道就不是一个爆炸新闻了吗？难道就不能是一个头条了吗？
    “记者招待会到此结束。”
    所有人准备记录的时候，高绍义突然间来了这么一句，接着就没给他们反映的时间直接走下台了。
    “尊敬的侯爵阁下，难道这就结束了吗？”
    “您不想解释一下刚才那句话吗？”
    “我们这里还有很多问题。”
    很多记者一窝蜂的跑过去了，希望高绍义能够回应一下，但很可惜的是这些人都被卫兵给拦住了。
    “我说各位，刚才我们侯爷说的已经很明白了，你们只要把那句话带给罗刹国的皇帝，这已经是可以了，至于这句话背后所代表的是什么含义，我想各位都是聪明人，不需要我们侯爷详加解释。”
    高绍义可以这样潇洒的离开，但是李坤一不行还是得和这些记者朋友们多聊几句，当然李坤一也不会表达其他的意思，只是说一些废话而已，让这些人赶紧把刚才高绍义那句话发出去就行了。
    “李大人，你们家侯爷到底是什么意思呀？”
    有的记者开始给李坤一发红包了，这年头就是这样，早先我们求着你们这些记者的时候给你们红包，你们还不一定看得上，现在你们想要得到头版头条的消息，那自然也得开始给咱们红包了。
    “我们家侯爷这意思多简单呀，你看看对面罗刹国的军队都已经来了几天了，根本就不敢进攻，他们也知道不是我们的对手，至于他们的皇帝到底是怎么想的，我就不知道了，可能就是那种没本事硬要冲大个的吧。”
    如果罗刹国的记者在这里，恐怕会被李坤一的这几句话给气吐血。
    但这些记者已经在宣宁呆了好几天了，貌似李坤一所说的话也是事实，本身两军对阵这么长时间了，既然你们说话如此强硬，那你们就应该拿出点实际效果来让咱们看看，而不是一直驻扎在这里按兵不动，难道这就是罗刹国的一贯作风吗？
    “我写完了，把发报机给我用。”
    一名记者第一个说出了这句话，其他的记者马上明白过来了，绝不能够围着李坤一在这里继续废话了，得赶紧的回去写稿才行，现在时间就是金钱……