    当天晚上的时候这个消息就传到了全世界，很多报纸还因为这个消息加了一刊。
    罗刹国虽然是六大列强之一，但这些年和其他各大帝国的关系都不怎么好，所以很多国家也都等着看笑话呢，现在你不是牛逼吗？为什么让大乾帝国的军队给逼到这个份上了呢？
    而且报纸上说的也对呀，你们的军队已经抵达了好几天了，按照以前和大乾帝国作战的经验，现在应该已经获得胜利了，可你们竟然是按兵不动，这说明了什么问题呢？这说明你们根本就不敢主动发起进攻。
    各种各样的流言蜚语开始在全世界酝酿，罗刹帝国高层的很多贵族也都看到了这些报纸，他们觉得自己的尊严受到了侮辱，所以一股脑的带着报纸来到了罗刹国的皇宫。
    “尊敬的陛下，这些报纸已经严重影响到我们罗刹帝国的国威，我认为您应该亲自下一道命令，立刻命令于丹王府北面的军队发动进攻，歼灭在这里的镇虏军一个步兵师。”
    罗刹国的朗德亲王大声的说道，这个家伙虽然年纪大了，但是也经常关心帝国的一些事情，最紧张的就是帝国的面子，现在这个所谓的面子被全世界的人嘲笑，他绝对坐不住。
    “亲王殿下说的对，我们的军队既然已经到了他们的前面，那就不能够继续防守，他们的军队战斗力又不强，我曾经也在大乾帝国作战，一百人就可以追着他们几千人到处跑，为什么还不发动进攻？”
    其他的大贵族也开始发声了，对于他们来说，大乾帝国的军队根本就没有什么战斗力，至于这个镇虏军的统帅竟然敢如此的大放厥词，那就应该在战场上给他一点颜色看看才行，到时候看他还敢不敢这么说。
    罗刹帝国的皇帝尼古拉现在五十多岁，本身还是非常有理智的，虽然他早就知道了报纸上的内容，但是并没有随意的下达命令，他也知道自己不熟悉东部战场上的情况，一切都得交给当地的将军才行。
    但是现在看到下面这么群情激奋的，而且他也有自己的一个情报调查机构，自然知道全世界对于罗刹国现在的情况是一种什么态度，如果要是继续按兵不动的话，恐怕到时候声誉就毁了。
    “都不要说话了，马上发电报命令在前线的比林克将军，立刻占领于丹王府，调动所有的军队威逼大乾王朝的长城防线，在王太子没有到达之前，不准他们有新的举动。”
    罗刹国皇帝尼古拉还是没有丧失理智，也只是做出了一些有限度的举动，如果要是没有西部的十万精锐的话，光凭借帝国东部的军队很难杀进长城。
    下面的这些人看到达到了他们的目的，一个个的也就不吭声了，赶紧的联系一些新闻官员，让他们把这个新的命令给登出去，也让全世界的人看看，我们罗刹帝国不仅仅是嘴上厉害，在实际的战场上，我们也是有自己的能耐的。
    于丹王府罗刹国军营。
    “报告将军，这是来自首都的电报，帝国皇帝的命令。”
    比林克将军正靠着椅子闭目养神呢，听到这个消息之后马上就站起来了，这可是帝国的*****，那些报纸的事情他根本就不知道，毕竟在这个地方消息有些闭塞。
    两日内发动进攻？
    看到这个消息之后，比林克感觉到有些懵逼。
    偷袭镇虏军后勤线的事情就是他一手策划出来的，他认为这样可以让镇虏军沉不住气。
    可这两天镇虏军后方一个士兵都没有了，他正在这里冥思苦想解决办法呢，谁知道帝国首都就给他发来了这样的电报，现在敌我情况未明，如果要是在这种情况下主动发动进攻，很有可能会陷入困局的。
    “马上发电报询问陆军总部，看看到底是怎么回事儿。”
    电报这么一来一去的比林克立刻也就明白了，当第五封电报回来的时候，他就知道这个命令根本无法取消，因为这个命令是罗刹帝国皇帝亲自下达的，只要是皇帝所说出来的话，那就必须得执行，要不然这个皇帝就没有任何的权威了。
    “去把康英大汗请来。”
    比林克做了一番努力，但无奈国内那边的话说的非常的死，根本就不给他任何回旋的余地，所以现在就算是深夜，也必须得把匈奴大汗给找过来，商议一下到底该如何进攻。
    拿下镇虏军一个步兵师！
    看着电报上的这些字儿，这位罗刹国将军冷笑了一声，在首都的那些老爷们实在是太想当然了，知道镇虏军一个步兵师的战斗力是多少吗？
    你们上嘴皮动动下嘴皮就让我们直接展开进攻，而且连最后的战斗结果都给我们列出来了，如果要是全天下的事情都按照你们这种思维，何必要来打仗呢？直接让大乾帝国签署投降协议多好呢。
    听到这个消息之后，康英也是惊得不轻。
    经过这一段时间的谋划，他也知道匈奴骑兵的优势在什么地方，那就是来无影去无踪，而且冲锋能力比较强，如果要是按照之前那种打法，就算他们的士兵再增加十倍，也不可能在这么短的距离内杀进镇虏军。
    所以必须得体现自己的优势才行，可问题是刚刚才开始执行偷袭后勤线的命令，现在罗刹国就有了这样的命令。
    两人从半夜商量到天亮，一个比一个疲惫。
    但想到军队内部的督战队也收到了消息，比林克将军就坐不住了。
    督战队在战争的时候可以监管士兵，平时的时候也可以看着自己，如果要是接到了皇帝陛下的命令而不进行进攻的话，那恐怕有些事情就不好说了。
    “将军阁下，沙拉瓦上校来了。”
    比林克正在想这些事情的时候，远处带着一个白帽子的陆军上校走了过来，这家伙就是军队内部的监军沙拉瓦上校，帝国皇帝在军队内的鹰犬……