    听见这个名字的时候，比林克将军的心里就有些不舒服，虽然自己是罗刹国军队的统帅，但是这些人是军队内部的监督人员，他们没有调动军队的权利，却有撤换自己的权利，说白了也就是罗刹国皇帝的亲信。
    “比林克将军，相信你已经收到我国皇帝的电报了，不知道您现在有没有作战计划？”
    沙拉瓦上校仅仅是一名中层军官，在整个军队当中这样的人多了去了，其他人如果见到比林克将军的话，说话肯定会非常的客气的，至少不会用这种质问的口气。
    但是沙拉瓦上校就不一样了，他在军队里的职位不高，可人家代表的是罗刹国皇帝陛下，所以用这样的口气和你说话也是正常的。
    “沙拉瓦上校，暂时应该不是我们进攻的最佳良机，如果要是我们现在贸然发动进攻，很有可能会中了他们的计……”
    比林克将军还没有说完，这位沙拉瓦上校就不耐烦的摆了摆手。
    “怎么可能会中了他们的计呢？你们不是一直说大乾王朝的军队不堪一击吗？现在加上匈奴骑兵，我们整整有几十万人吧，如果要是不能够击溃他们的话，那也实在是太搞笑了吧，比林克将军莫非不想完成我国皇帝陛下的命令吗？”
    这家伙也是个扣帽子的能人，根本不想听比林克将军的解释，就想着赶紧完成皇帝陛下的命令，他们这些人好赶紧的回到西部行省去。
    罗刹帝国的繁华之地就在西部，虽然在这里他们的权力不小，但谁愿意在这个荒凉的地方。
    沙拉瓦上校说完之后，身后的几名宪兵都直起了腰。
    这意思也非常明显，如果你敢于拒绝执行皇帝陛下的命令，那么我们不管你是谁，我们都要行使自己的权利了，那个时候把你扔到监狱里去，你也别怪我们不讲情面。
    看着眼前这些人的动作，比林克真的是有苦说不出这些人，明明就不懂得什么叫做军事。
    如果这些人不代表皇帝陛下的话，他会立刻把这些人都扔到集中营里去，让他们好好的当牛做马一段时间，也让他们长点记性，但现在这些人张嘴闭嘴的皇帝陛下，如果他这么做了的话，哪怕是打赢了这场战争，恐怕也会被送上断头台。
    “我马上制定作战部署，三天之内一定能够制作完毕。”
    哪怕自己是这几十万人的统帅，但是面对沙拉瓦上校的时候，他也必须得妥协才行。
    沙拉瓦上校一看这个样子也知道不可能逼迫的太紧了，毕竟比林克将军是一军统帅，现在已经是做出了巨大的让步，咱们也得见好就收才行。
    “请比林克将军继续部署作战任务，在下告辞了，三天之后过来观看将军的大作。”
    这些人说完之后就直接出去了，满屋子的高级军官连看都没看，实在是嚣张至极，但是其他人一句怨言都没有，谁让人家是皇帝陛下的代表呢，咱们这些人军衔比人家高，可如果要说实际权利的话，和人家比起来差远了。
    “康英大汗，这几天你要抽掉一些骑兵出来，一定要在战场上弄出一些动静来，不指望能够杀死他们多少人，但也要让刚才那几个家伙看出我们要进攻了。”
    无奈之下，比林克将军只能是先作假，要不然的话没有办法拖延时间。
    “可是镇虏军那边的远程攻击……”
    康英的话才说了一半儿，看到比林克将军犀利的眼神，这家伙也只能是把剩下的话给咽进去，如果要是说出来的话，鬼知道比林克将军会做出什么事，刚才这家伙在所有人面前吃了个瘪，现在心里正憋着气儿呢。
    第二天天亮的时候，匈奴人果然非常的听话，弄出来了两个万人队，已经是在阵地前面整队完毕了。
    “侯爷，您老人家的办法还真是见效的快，这才几天的功夫，他们已经有反应了。”
    王老大乐呵呵的说道，这两天根本就没有找到机会。
    其实他们是可以强攻的，但问题咱们这边一开炮，对方很有可能四散而逃，到时候弄的整个草原上到处都是敌人，咱们得出动多少的兵力去清剿他们？
    高绍义讲明白了这个道理之后，下面的人也就都明白了，得等着敌人进攻才行，这样敌人把所有的兵力都压上来，咱们一口吃掉他们，就算是没办法一口吃掉，那也要把他们的战斗意志都给打烂了，那个时候或许有一些人散落在草原上，但也对咱们形不成多大的威胁。
    “你可能是有点过于乐观了，拿起望远镜来仔细的观察一下这些人，虽然整队完毕了，但是并没有要进攻的意思，如果我没猜错的话，这些人应该就是装个样子，你看罗刹国军营那边有动静吗？”
    高绍义的话让王老大脸上的笑容又看不到了，他们都知道匈奴的这些骑兵只是配角，如果要是只有匈奴人杀上来的话，咱们的主力阵容还是不能动，毕竟咱们的主要敌人是罗刹国的军队。
    “这是怎么回事儿？咱们都把话说到那个份上了，罗刹国的这些人难道都没卵子吗？”
    王老大有些奇怪的说道。
    “他们怕了……”
    高绍义一句话就道出了其中的玄机。
    比林克将军现在的确是有些害怕，手下的军队数目虽然多，但是镇虏军的战斗力也不是闹着玩儿的，无论是海城战役还是大辽半岛上的战役，镇虏军都表现出了出类拔萃的战斗力，就凭他手下的这些二线军队，还真未必是镇虏军的对手。
    “那我们就这么干看着？”
    王老大有些不死心的说道，但如果只有匈奴骑兵的话，他手下的步兵也追不上。
    “去告诉文正，只要是对方的骑兵距离我们一千米，他就可以带着人杀上去，但是不可以离开我们的火炮掩护范围。”
    听了这个话之后，王老大的脸上更郁闷了……
    又没咱啥事儿……