    文正抵达草原上已经是有十几天的时间了，反正这些日子也没有什么作战任务，他可是把手下的这些小子们往死了操练。
    第一天吃饭的时候，文正就看出来了，这些人吃的甚至比一些地主老财还要好，既然是这样的话，那就必须得把你们身上的油水给炸出来。
    这几天的时间里，骑兵旅的兄弟们当真是吃够了苦头，除了晚上睡觉之外，几乎其他的时间都在马背上度过。
    原本所有的骑兵都只有一匹战马，但是随着大军深入草原获得的战马越来越多，现如今每名正式的作战人员都拥有两匹以上的战马。
    这也就为文正创造了更加优厚的训练条件，当然手下的兄弟们也就更加的苦了。
    很多人都去高绍义那里告状，觉得文正这个家伙简直就是魔鬼教练，有很多事情已经超出了他们的体力极限。
    但高绍义非但没有去过问这件事情，反而是把自己身边的亲兵给派过去了，让自己身边的亲兵跟随一起训练，这也就是用实际方式来支持文正。
    下面的许多士兵就算是有再多的怨言，看到了高绍义身边的亲兵之后，一个个的也就说不出话来了，只能是咬紧牙关继续训练。
    本以为来到于丹王府之后就有战斗的机会，谁知道双方在这里对峙了有将近十天的时间了，所以在这十天的时间里，文正一直都是拉着手下一半的人出去训练，剩下的人在军营里待命，今天正准备带着兄弟们出去呢，高绍义的命令就已经下来了。
    “传令下去，马上检查自己的所有物资装备，务必保证每一名士兵都准备齐全。”
    接到了高绍义的命令之后，文正的脸上不喜不悲，马上命令手下的人开始准备。
    军营里很多人都想要上去打仗，接到命令之后都高兴的不轻，但是文正的脸上没有表现出来，如果罗刹国的军队不插手的话，单凭匈奴骑兵绝不是咱们的对手。
    也是时候该带着兄弟们出去历练一番了，训练场上的成绩必须得用实战来检验。
    仅仅过去了十几分钟的时间，骑兵旅的兄弟们已经预备完毕了，所有的人都是带着两只手枪，背上还背着一杆步枪，现如今这个年代还没有步骑枪，所以原来的步枪就有点太过于笨重。
    除此之外，骑兵的马鞍上还有不少的手雷。
    这也是他们研究出来的一个新战术，如果要是背后有人追赶的话，咱们可以一边走一边扔手雷，他们的手雷都经过改装，延时都比较长，可以专门为骑兵打仗服务。
    “报告旅长都准备好了。”
    下面的士兵们都聚集在文正的周围。
    说句实在话，当初高绍义安排文正当这个旅长的时候，下面很多人心里都有些不服气，都觉得这个亲王世子没什么能耐，无非就是咱们侯爷的表哥，要不然的话怎么可能会一来就当旅长呢？
    带着这样的心态，刚开始训练的时候大家也是吊儿郎当的，可经过几天之后，这些人也看出来了，人家除了身份贵重之外，手底下的本事可是一点不差，尤其是马上射击的本事。
    文正以前的骑马技术就不差，这也和他小时候的训练有关系，但如果说到打枪的本领的话，他可能比不上镇虏军当中的普通士兵，但这个家伙为了能够胜任骑兵旅旅长，每天只睡四个小时，剩下的时间就是骑着马训练。
    终于是几天的功夫就把这个给练出来了，骑在马上不断地命中目标，也让其他的兄弟们都收起了心里的轻视之心。
    当然高绍义的无限量弹药供应也是很重要的一环，如果要是子弹计数的话，哪怕是你再怎么努力，恐怕也没有办法短时间之内有这样的枪法，神枪手全部都是子弹喂出来的，在什么年代这句话都通用。
    匈奴人的马队很快就开始运动起来，文正这边也做好了准备，而且在心里也把那条线给找出来了，高绍义的命令已经过来了，只要是匈奴人的马队越过那条线，他们就可以立刻出击。
    可问题是匈奴人只在十里之外逛，根本就不会越过那条线，在这样的距离上，咱们的骑兵就算冲出去也不可能和他们交火，距离实在是太远了。
    “侯爷，这些人就算是逛到今天晚上，恐怕也不会到咱们这边来。”
    王老大看的非常清楚，匈奴人已经是溜达了半个小时了，但从来没有往南走一步的意思，一直都是在十里之外。
    “坐不住了？”
    高绍义回头看了一眼，除了王老大之外，其他的人都坐不住了，毕竟已经在这里停了将近十来天了，平常的时候一点动静都没有，今天好歹的有点动静了，也不能和以往一样吧。
    “炮兵准备。”
    高绍义吐出了四个字，周围的这些人立刻来了精神了，骑兵够不着你们，但我们的炮兵却能够够着你们，你们不是觉得在十里之外就打不着你们吗？
    “把所有的火炮都拉出来。”
    高绍义目测了一下距离，不管是一百零五毫米的火炮还是七十毫米的火炮都能够打到这个位置上。
    “炮兵准备调整射击诸元……”
    阵地上此起彼伏的声音都响了起来，侯爷刚才只是让炮兵准备，并没有说让哪一部分的炮兵准备，那也就代表着所有的炮兵等会儿都可以开炮。
    一个步兵师所拥有的火炮数量是非常惊人的，如果要是全部开炮的话至少得有几百门火炮。
    再加上还随军跟着两个重炮团。
    等会儿侯爷真要是下令开炮的话，匈奴这些骑兵恐怕留不下多少人。
    “重炮一团准备完毕……
    “重炮二团准备完毕……
    “步兵一师炮兵团准备完毕。”
    “步兵一师二旅一团炮兵连准备完毕。”
    此起彼伏的声音传到了指挥部附近，高绍义脸上笑了笑，也是时候让手下的士兵们吐出胸中的这口闷气了，你们想要拖下去，老子可没那个功夫……