    康英王爷得意的看着镇虏军的军营，你们不是牛逼吗？你们不是战斗力比较强吗？但是又有什么用处呢？难不成隔着这么远的距离，你们这些人会隔空取物吗？
    “万岁万岁！万岁！”
    “必胜，必胜，必胜。”
    匈奴人的骑兵在大声的喊着口号，康英王爷也摸着自己的胡子乐呵呵的笑了起来，老毛子让咱们闹出点动静来，这个动静可不小吧。
    只要是没什么损失，你想让咱们闹出什么动静来，咱们就闹什么动静。
    嗯？
    康英王爷在得意的时候，忽然间看到镇虏军那边几面大旗挥舞起来了，看气势可是不小，一股不祥的预感。
    虽然不明白是什么意思，但是心里咯噔一下，总觉得会有一些不好的事情要发生。
    咕噜……
    那种不安的感觉越来越强烈了，康英王爷咽了口口水，正想要叫手下的人去打探一下，谁知道地面好像晃动起来了。
    不好！
    镇虏军开炮了。
    镇虏军的阵地上仰起来一片尘土，如果要是没和他们打过仗的话，自然不明白是怎么回事儿，但如果要是经常交手的话，就知道这是镇虏军的重炮。
    眼睛看到的总比耳朵听到的要快一点，当他们这边的人看到远处的尘土的时候，接着就听到了一声巨大的响声，然后就是炮弹划破空气的叫声。
    第一发炮弹落在了康英王爷左后侧三百多米的地方。
    这是一发一百零五毫米的重炮。
    当炮弹落下之后，周围十米几乎寸草不生。
    一个直径将近四米的大坑突然出现。
    只是在场的这些人没有那个功夫却惊讶，因为这样的炮弹几乎到处都是，短短一分钟的时间里，两个万人队就遭遇到了灭顶之灾。
    “王爷小心。”
    几名护卫拼死冲上来，赶紧拉着康英王爷往后撤，其他的人根本就分不清东西南北，现在整个队列都乱了，也不知道什么地方是安全的。
    “赶快跑，都赶快往后撤。”
    康英王爷在众人的守护当中往后跑很可惜，他的话别人根本就听不到，炮弹爆炸的声音实在是太响了，把周围所有的声音都给压下去了。
    很多战马都受到了惊吓，朝着四处奔驰而去，本身很多军队都已经是稳住了，但因为这些四处乱窜的战马，这些军队又失去了自己的编制，士兵们和无头苍蝇一样到处乱跑。
    “骑兵旅。”
    高绍义抬起了自己的左手，命令骑兵旅出发。
    两万多名骑兵如出贤的利剑一样，直接冲着远处的军营冲了过去，火炮的炮弹看上去非常厉害，但是给对方带来的直接伤亡并不是很多，如果想要扩大战果的话，咱们的骑兵必须得出动。
    “延伸炮击。”
    骑兵旅出动之后，炮兵指挥官立刻下达了新的坐标，让咱们的火炮打得更远一点，以防止炮弹炸到自己人。
    文正此刻的心情是非常激动的，刚才火炮攻击的时候，文正的心跳已经超出平常将近三成了，从来都没有见过这么猛烈的火炮，难怪镇虏军可以取得这么多的胜利，在这样的火炮攻击之下，无论是多么强悍的防御都显得那么苍白无力，随时都有可能会被撕成碎片。
    文正掏出了自己的指挥刀，然后一手牵着马，另外一手指向了前方。
    代表着骑兵们可以全军突击了。
    刚才骑兵的队列还非常的整齐，当文政下达了全军突击的命令之后，剩下的骑兵伏在马背上，然后一手拉着缰绳，另外一手掏出了腰间的手枪，以最快的速度朝着对方的阵营而去。
    “侯爷，骑兵旅的速度不慢，这段时间的确是下了功夫训练了，您的表哥的确是个人才。”
    王老大用望远镜看着远处的情况，这家伙虽然不是骑兵教官，但是在战场上也见过很多的骑兵攻击，咱们的骑兵旅虽然算不上最精锐的，但也绝不会给整支军队拉分。
    “这算是对他的一个考验，如果要是这一次能够成功的话，马上扩建为骑兵师。”
    经过这一段时间，高绍义发现自己犯了个错误，原本以为一个骑兵旅已经足够用了，但是在草原这样的地方打仗，骑兵的确是太为重要了，尤其是在咱们还没有实现全面机械化的时候，骑兵就是草原上制胜的法宝。
    铁骑十万可平天下！
    当年匈奴人的祖先就十分信奉这句话，高绍义也准备组建十万骑兵，然后踏平匈奴草原，让这里世世代代成为镇虏军的北方屏障。
    文正的骑兵营已经进入了五百米之内，如果要是没有遭受火炮攻击的话，匈奴人这个时候也准备冲过来了，但很可惜现在这些人乱成了一团，虽然有一两千人组成了原来的编队，但是在几万名骑兵的猛攻面前，实在是显得太过于渺小了。
    文政没有参加实战的时候，就知道骑兵配备手枪可以出现多么大的威力，现在终于算是验证了现实了。
    当两千多名匈奴骑兵冲上来的时候，咱们这边的士兵并没有放慢自己的速度，反而是举起了自己手中的手枪，对着前面一阵噼里啪啦的乱打。
    匈奴人看到这些银色手枪的时候，立马就知道他们不可能获胜了，虽然有一些人勇敢的冲了上来，但是在冲的过程当中全部中弹了。
    此刻康英王爷已经跑到了营地的后面，这个时候可算是能够喘一口气儿了，如果要是跑得慢的话，或许早就被那些炮弹给送上西天了。
    “完了，这两个万人队完了。”
    康英王爷无奈的说道，如果只有火炮攻击的话，最多也就是伤亡三千人左右，可现在镇虏军的骑兵跟上来了，而且他们的骑兵到什么地方，咱们的军队就溃退到什么地方，根本就不是人家的对手。
    “王爷，留得青山在，不怕没柴烧，咱们还是赶快跑吧。”
    跟着跑出来的几个人瑟瑟发抖的说道，镇虏军的骑兵可是一盏茶的功夫就能冲过来……