    镇虏军终究是没有冲上来，因为他们早就接到命令了，他们的对手就是眼前这两万混乱的骑兵，绝不是后面的匈奴和罗刹国军营。
    那个地方早就已经离开了炮兵的保护范围，如果要是被包围了的话，到时候吃亏的可就是我们了，明明是一场胜利，咱们可不想打成一场败仗。
    “哎呀，你看看，你看看，骑兵的兄弟今天可真是风光呀！首次出战就取得了那么大的胜利，咱们就只能是在后面给人家压阵。”
    王老大找了个高的地方站着说道，在这里看的比较清楚，前后过去了不到四个小时的时间，就已经是把所有的匈奴骑兵给收拢起来了，虽然还有一部分人跑出去了，但至少得抓了一万俘虏。
    “你那个嘴别说那么多的怪话，到最后还得指望你们取得胜利，骑兵能打仗的机会不是很多了。”
    高绍义也用望远镜看到了前面的情况，今天这一场战斗之后，咱们骑兵旅的战斗力基本上也就被暴露了，康英王爷只要不是把脑袋长到屁股上，恐怕后面不会单独派遣骑兵出战了。
    “那我现在叫咱们的步兵趁势杀过去？”
    王老大从小土堆上跳下来，就等着高绍义发话了。
    “废什么话呢？现在还不到时候，赶紧的命令你手下的士兵过去，把这些俘虏都给我押回来，骑兵可是宝贵的很，不是拿去押俘虏的。”
    高绍义的话让王老大非常的不舒服，合着我们步兵就是干这个事的吗？
    虽然心里不怎么得劲儿，但也知道高绍义所说的话是实话，骑兵看着俘虏的时候，很有可能会有看不到的地方，还是步兵比较细心。
    “禀报侯爷，骑兵旅首次出战，击溃两万匈奴骑兵，击毙一千余人，俘虏一万余人，我军伤亡四百余人，缴获战马一万多匹。”
    文政带着几个人先回来了，数字不是多么的精确，但大体上也差不了多少。
    “炮兵的攻击大约让他们死了多少人？”
    高绍义知道骑兵旅杀过去的时候杀死的人不多，但之前的炮兵杀死的人可不少。
    “最少得有三千人左右。”
    文政做了一个大体的估计，毕竟地上的死尸他也没数过。
    跑回去了四五千人……
    还在可接受的范围之内，高绍义当然知道不可能把人家全部都给抓起来，尤其是这些人都是骑着马的，在草原上跑起来快着呢。
    “对这些匈奴的骑兵有什么评价？”
    下面的士兵们正在打扫战场，高绍义也想跟自己的表哥聊几句。
    “他们棋术精湛，在我们接近他们的时候射出的弓箭还是非常具有杀伤力的，如果要是下次还有类似的战场，我想我会采取另外一种战术。”
    文正刚才也对自己的行为做了一个总结，虽然现在取得了大胜，但毕竟死伤了数百人，在各种武器装备碾压对方的情况下有这样的伤亡，文正认为是一种失败。
    “你没有利用士兵们身上的长枪吧？”
    高绍义的话让文正的心里咯噔一下，自己的这个表弟果然是看的透彻，原本以为只有自己这样带兵出征的将军才能够总结的出来，没想到自己的表弟只是站在后方看一下，就知道他们最大的失误在什么地方。
    “如果要是在长枪的射程上来一次齐射，对方的反抗意志肯定会下降不少，对我们的士兵伤亡也是一个极大的减少。”
    探讨起军事方面的事情，文正显然比平时的时候要放得开。
    “那你把这些都总结下来，等会儿到了训练营的时候，这两天你可以来一次演习，看看哪种方法能够更妥当，毕竟有那么多俘虏呢，也可以好好的验证一下。”
    高绍义指了指远处黑压压的俘虏。
    这些人不仅仅可以帮着我们干活，同时也可以当成我们的假想敌，当然直接杀俘虏的事情高绍义做不出来，可如果你们当中有一些最大恶极的人，那就别怪咱不客气了，咱的刀也是锋利的很。
    “侯爷要留着他们？”
    文正有些不可思议的说道。
    “你刚才是不是听了什么？”
    高绍义估计文正也是知道了草原上的一些事情，草原上的王爷们反叛的时候，大乾王朝在草原上还有一些驻军，当时这些人直接杀进了军营，规定比车轮高的男人全部杀掉。
    按照文正的想法，现在既然咱们杀回来了，就应该给那些将士们报仇才对，要不然的话对不起他们的在天英灵。
    “属下想要宰了他们。”
    整整数万名大乾帝国的驻军，几乎都被这些人屠戮殆尽，所以文正说话的时候嘴唇都快要咬破了。
    “那你换一种方式思考，现在把他们杀了的话，对咱们没有什么好处，对那些死去的将士们也没有什么好处，你现在就去统计那些死去将士们的名单，以后让这些俘虏替他们养家。”
    高绍义并不是一个嗜杀的人，但是绝不是一个心善的人。
    “让俘虏养家？”
    很明显文正没有明白高绍义的这个意思。
    “这些人以后一辈子都没有什么自由，但他们却可以拿到普通人一半的工资，当然这一半的工资不会发给他们，只要每天给点饭和水就行了，他们赚出来的工资要给那些阵亡将士的家属，换句话说，现在他们是奴隶，战争打起来的时候，为军队和国家做事，战争完了之后把他们送回内地，直接送到人市上。”
    高绍义的话说完之后，文正的脑海里立马就有了一个清醒的思想。
    这些家伙看上去都非常的强壮，卖给那些商人正好合适，每个月只需要给一半的钱，一天的工作时间还可以无限期的延长，相信那些商人会使劲抢购这些家伙的，到时候不但军队能够多一部分收入，而且还会给阵亡家属一部分，这等于是刀切豆腐两面光，绝对比把这些人杀了要强的多。
    “你们就等着下半辈子好好的干活吧！”
    文正冷笑着看了看这些匈奴人……