    “康英大汗，你的人战斗力实在是太弱了，刚才我看的清清楚楚，明明你的人距离大乾帝国的骑兵还有五百多米呢，完全能够组织起一个简易的防御队形，可是你的人到底在干什么？简直就是一盘散沙，这就是你所谓的最精锐的军队吗？”
    康英刚刚回到帐篷还没有歇口气儿呢，沙拉瓦上校就带着自己的人回来了，而且没有一点要安慰的意思，上来就是破口大骂，当然这是他的正常操作。
    康英的脸色越来越差，不过他也知道眼前的这个人是谁，那可是罗刹帝国皇帝面前的红人，包括比邻克将军在内，都不会和这个家伙起冲突，但是现在康英刚刚损失了两万人，而且还是两万精锐的骑兵，根本就压不住自己的火。
    “上校这么厉害，在后面就能够看清楚前线的局势，如果要是这样的话，你为什么不带着你自己的人冲上去呢？你说的这么简单，你到底打过几天仗？”
    如果要是平时的时候，康英肯定不敢把这个话说出来，但今天实在是气到了极致了。
    “你知道你在说什么吗？你知道你在跟谁说话吗？信不信我直接把你抓起来。”
    沙拉瓦上校平时的时候嚣张惯了，整个罗刹国的军营里还真没有人和他对着干，无论是比邻克将军还是其他的一些贵族，都不会在这个家伙的面前说什么，今天康英说的这些话，让他感觉到自己的威严受到了挑战。
    “那是你们罗刹国的军营，你应该看清楚这里是什么地方，这是我们匈奴的王庭。”
    康英说完了之后，周围的几名匈奴士兵都往前走了一步，他们可不管沙拉瓦是什么样的人，他们都是康英的亲信，只要是王爷一声令下，我们上去就要你的命。
    嗯？
    沙拉瓦很明显也意识到这里的情况了，这才想起来这是匈奴人的军队，自己在罗刹国军营里可以横着走，但眼前这些人未必买自己的账。
    不过就这么认怂的话，那也不是他的性格。
    “你敢威胁我？来人呀。”
    必须得把康英整治一番才行，这个下贱的匈奴人，竟然是想着站到我的头上，绝对没有这样的事儿。
    门口的几名罗刹国士兵立刻就进来了，康英身边的护卫也不甘示弱，拔出了腰间的腰刀，双方直接对峙起来。
    冲突眼看就要一触即发。
    康英这个时候心里也有些打鼓了，说句实在话，刚才纯粹是凭借着心中的愤怒下达的命令，但现在已经是看清楚了这里的现状，如果要是真的干起来的话，他未必能有这个能耐，更何况已经走到了现在这个路上，绝不可能再回到大乾王朝，只能是依靠这些罗刹人。
    得罪了罗刹国皇帝身边的红人，以后还能有好路子吗？
    沙拉瓦就更加紧张了，他也没想到这几个匈奴人脑子竟然这么耿直，所有的匈奴人都害怕他们罗刹人，但眼前的这几个人好像是个例外，别看他身边有几个忠心耿耿的护卫，可这里是匈奴人的军营呀，人家还有十几万人呢，你就算是把康英给抓了，你能走得出去吗？刚才实在是太冲动了。
    “都把武器收起来，你们现在是想要自相残杀吗？”
    就在这个时候一个救星出现了，这就是罗刹帝国的比林克将军。
    “沙拉瓦上校，立刻命令你手下的人放下枪。”
    比林克将军也知道这里是个什么情况，虽然他带来了三百多名护卫，但这里是匈奴人的军营，万一这些人脑袋一热，恐怕沙拉瓦是没有办法活着出去的。
    沙拉瓦上校代表着罗刹帝国皇帝的尊严，所以这个时候不能吭声，但他手下的人也是慢慢的把枪给放下了，毕竟这里比林克才是最高的统帅。
    “实在是对不起了，康英大汗，今天这场战斗我全部都看在眼里，匈奴骑兵十分英勇，为了捍卫你们的自由，他们献出了自己宝贵的性命，这一点我们罗刹帝国肯定是记在心里的，我让人抬来了二十万银币，聊表寸心，我会马上制定周详的作战计划，一定会为他们报仇的。”
    比林克将军不仅仅是一个军人，这家伙的脑袋也是非常的圆滑的，这种情况下你必须得给人家一定的抚恤金才行，而且还得让这些人继续给你卖命，沙拉瓦上校那种行为实在是太可笑了。
    “我替那些战死的勇士们谢谢将军阁下了。”
    康英的确是没有多少的心情说话，所以双方说了几句话之后，比邻克将军就赶紧的带着沙拉瓦上校离开了，如果要是刚才自己晚来一点的话，恐怕这两个人就要干起来了，来了之后也只能给沙拉瓦上校收尸。
    “你刚才实在是太鲁莽了，如果要不是你手下的士兵把我叫过来的话，你知道刚才是个什么情况吗？他的三千卫兵已经把帐篷给包围了，随时都有可能把你们留在那里。”
    离开了匈奴军营之后，比林克将军才松了一口气。
    刚才所说的全部都是真的，康英这个家伙真的是愤怒到了极点了，毕竟刚刚死了两万骑兵，你又在人家的伤口上撒盐，对付不了镇虏军，难道还对付不了你吗？
    “他敢……”
    沙拉瓦上校还是不愿意低下自己的头，不过比林克刚才救了自己一命，这一点他是看得清清楚楚的，说完这句话之后也就把嘴巴给闭上了，总不能和自己的救命恩人对着干。
    和这边的剑拔弩张不一样，镇虏军的军营正在庆祝胜利，但是军营内部的人非常明白，庆祝胜利的只是一个表面现象，有一部分俘虏和我们的士兵已经是离开军营了，这一部分人要替高绍义做点儿重要的事情。
    高绍义知道双方的合作非常的薄弱，也不可能是铁板一块，今天的战败过后，双方很有可能会发生争吵，这对咱们来说是个绝佳的机会，应该给他们撩拨得更旺一点才行……