    俘虏们被圈禁起来之后，文正就让手下的人开始审问，并且从里面发展出了一些反叛者，这些人的家属都已经是在镇虏军军营的南面，文正已经是答应他们了，只要今天晚上这些人表现的好，明天可以让他们的家属来见面。
    高绍义的计策非常简单，只需要一百五十名俘虏，加上一百多咱们自己的士兵，他们的任务就是去偷袭罗刹国的军营。
    当然高绍义没有指望他们能够获得多大的战果，你们最主要的作用就是直接摸过去，然后让罗刹国的士兵知道今天晚上你们杀他们的人了，接着…
    虽然匈奴草原上的王爷们都背叛了，并且投降了罗刹国，但是还有一部分人是不愿意的，毕竟罗刹国的人在北方也没干什么好事儿，他们把罗刹国的人当做豺狼一样。
    罗萨国的人进入草原之后，也没少祸害草原上的一些人，只不过在各地王爷的强压之下，哪怕是有些牧民吃了亏，也只能是打落牙齿往肚里咽，所以想要找一些俘虏去对付罗刹国的士兵，实在是太容易的事儿了。
    高绍义的策略非常简单，那就是想尽一切办法去削弱眼前的罗刹国军营和匈奴大军，只要是他们的人数不断的减少，只要是他们的战斗意志不断的下降，对咱们来说距离胜利就近了几分。
    “侯爷你听打起来了。”
    王老大站在高绍义的营帐门口，远处已经有枪声响起来了，听声音就知道是罗刹国的火枪，这种火枪还是比较老的，打起来不那么脆声，和咱们的枪比起来差远了，就好像哑巴了嗓子一样。
    高绍义静静的听了听，果然是罗刹国军营那边传过来的。
    大约一个小时之后，一小队步兵从外面跑回来了，他们就是过去执行任务的人，因为杀的大部分都是罗刹国的哨兵，而且执行任务的都是那些俘虏，所以咱们的人没多少伤亡。
    “今天晚上执行任务的俘虏名字都记下来了吗？既然他们已经为我们奉献了性命，以往的账目就算是两清了，他们的家里人如果在咱们的控制范围之内，给他们送去一些钱粮。”
    俘虏们去杀了罗刹国士兵之后，他们会继续留在那边的军营里，因为他们对罗刹国都是有仇恨的，要么家里的女人被罗刹国士兵糟蹋了，要么就是家里被罗刹国士兵抢劫了。
    留在那边的原因也是要把这些话都给说出来，毕竟周围都是匈奴的士兵，他们的心里也是想着帮助自己民族的人。
    匈奴王爷们如果把这些杀人的士兵交给罗刹军人，那么他们在士兵当中的威信就会越来越低。
    同时匈奴士兵对这些王爷们的仇恨也会越来越大。
    匈奴人和罗刹人之间的裂缝也会越来越大。
    人命是最不可调和的一种仇恨，今天晚上被杀了八十多名罗刹国军人，而且是死在匈奴人手里，想必他们是绝对不会善罢甘休的。
    “请侯爷放心，这些人出发的时候都已经记下来了，明天就会派出专门的人员到南边去寻找他们的家里人，我们是绝对不会亏待这些人的，并且找到他们的家里人之后，还会让他们到战俘营里去转两圈，也让其他的人看清楚咱们言出必行。”
    王老大的话让高绍义非常满意，这家伙虽然还是一介武夫，但是打宣传战的本事也是不断的上升，看来以后高绍义也能够少操点心了。
    “这枪声的确是有点悦耳，吩咐下去，所有的人都加强戒备。”
    高绍义指了指远处的罗刹国军营，然后就回帐篷睡觉去了，今天晚上镇虏军的士兵都能够睡得着，至于草原上的匈奴人和罗刹人，那就看你们今天晚上处理的怎么样了。
    一个大钉子给你们埋下了，看你们如何往外挖。
    因为杀人的匈奴人都没有想着逃跑，所以这几十个人全部都被抓起来了，如果匈奴军营的统计能够快一点，就能够知道这八十多个人其实都被镇虏军俘虏了，但他们军营内部的统计数字比较慢，所以根本就不知道这些人的资料，还以为这些人就是单纯的找罗刹人寻仇呢。
    在以往的一些日子里，两军的军营也都是有些距离的，为的就是害怕双方互相骚扰，以前也出现过这种寻仇的事件，但这一次的规模有点大，竟然死了好几十个人，罗刹国这边自然是不能够原谅的。
    “你要把这些人都给杀了？”
    康英刚刚睡下听说了这个事情之后，本来想要让自己手下的人处理，但是听说罗刹国的想法之后，康英也立刻带着人过来了。
    “按照我们以前的规定，只要是随便杀人的，不管是你国士兵还是我国士兵，都必须得当众惩罚，我国士兵死了那么多人，如果不把这些人给杀了的话，难道你当我们的约定是废纸吗？”
    沙拉瓦上校带着人站在军营前面，他的身后是被捆得结结实实的几十个匈奴人。
    “你现在好意思说这个，那你为什么不问问他们为什么到这里来杀人，他们杀的人都是罪有应得，你们进入草原之后遵守规定了吗？”
    康英今天的火气也是有点大，如果要是换成其他时候的话，恐怕这个家伙没有这个胆子质问沙拉瓦上校，但是白天刚刚冲突过，现在又当着那么多手下的面儿，康英也是不想栽这个面子。
    “不管你想说什么，今天这些人都必须得死在这里，而且他们的人头都要挂到营门示众三日。”
    沙拉瓦上校知道自己这边理亏，现在他的帐篷里还有好几个匈奴少女呢，如果要是追究这些事的话，恐怕连他自己都要人头落地，白天的时候他在康英那里丢了脸，现在可是在罗刹国的军营身后，数千名士兵都已经是准备妥当了，如果要是你们不听话，老子们的火枪可就要好好教教你们了。
    “你们太过分了，欺人太甚。”
    康英刷的一声抽出了自己的宝刀……