    吼…
    随着康英拔出了自己的宝刀，周围传来一声低吼，沙拉瓦上校的手已经举起来了，但是却没敢放下来，因为周围黑黑的地方全部都是匈奴骑兵，大不了鱼死网破。
    虽然罗刹国军队使用的是火枪，但是匈奴骑兵距离他们这么近，随时都有可能冲进来，那个时候如果有镇虏军的快枪的话，或许他们还有一博的机会，但就凭他们手里的火绳枪，恐怕制不住这些匈奴骑兵。
    “你想要干什么？你知不知道你在干什么？你带着这么多人包围了我们的大营是什么意思？难道我们之间的合作到此为止了吗？”
    沙拉瓦上校非常紧张的说道，但是这个家伙又努力让自己镇定下来，所以脸上的表情就好像是一个小丑一样。
    “你少给我戴这样的帽子，我并没有那么说，现在我就是要把我的人给带走，你自己看着办。”
    康英把自己的大刀紧紧的攥着，这么多人都看着，如果要是不能够把这些人给带走的话，那么他的脸也等于是扔在地上了，这件事情对于双方来说都非常的敏感。
    如果要是让康英把人带走，那么罗刹国士兵的生命安全谁来保证呢？不惩罚这些杀了人的匈奴士兵，那么以后会有更多的匈奴士兵晚上偷摸过来杀人，每天晚上杀死几十个人，估计不用等着镇虏军过来，他们双方就得先干一仗。
    “他们这些人都犯了罪，你不能够把这些人带走，如果要是你强硬的来的话，我会让你看看罗刹帝国的厉害。”
    沙拉瓦上校说完之后，军营里面火把立刻亮了一大片，身后的数千名士兵也举起了手里的火枪，双方可以说是寸步不让。
    沙拉瓦上校心里还在纳闷呢，要是平时的时候，比林克将军早就应该过来了，刚才也已经派人去请了，但现在这个家伙去什么地方了，就算是你有什么事的话，那也得先紧着这边呀，没看见这边就要打起来了吗？
    比林克将军其实早就到了这边，但是眼前这个事情他也不知道该怎么处理，从感情上来说他想要把这些匈奴人都给杀了，但康英王也带着这么多人过来，很明显今天晚上不能这么做，如果要是当着那么多人的面处决了这些匈奴人，那恐怕他们的联盟就要瓦解了。
    可如果要是不把这些人给杀了，明天早上起来的时候，或许很多罗刹国军人看他的眼神儿都会变得非常的冷漠，我们跟着你从自己的国家到这里来打仗，结果我们被友军给杀了，你当统帅的就不给我们找回公道吗？那我们还跟着你打什么仗？
    “将军阁下……”
    比林克将军正在思考的时候，他的副官赶紧推了他一下，原来前面的冲突更加紧张了，康英手中的刀已经和沙拉瓦上校的枪碰上了，双方可以说是一触即发，这两个人只要开打了，那恐怕就没有任何回旋的余地了。
    “都给我住手……”
    比林克将军几乎是本能的说出了这句话，虽然大门口这里非常的喧闹，但是听到这个声音之后，罗刹国士兵赶紧让出来一条道。
    这些士兵也是非常紧张的，外面的骑兵有多么的凶猛他们看的非常清楚，一旦这些骑兵冲进来的话，他们连回旋的余地都没有。
    虽然第一枪很有可能干掉一名匈奴骑兵，但装填子弹的时间实在是太慢了，等到他们装填完毕之后，估计自己的脑袋也已经被别人给砍下来了。
    “将军阁下，我们的士兵……”
    沙拉瓦上校就好像找到了救星一样，赶紧的指了指旁边罗刹国士兵的尸体。
    “康英大汗，这件事情我已经都知道了，我们双方都是过错方，现在我不能够把人交给你，但是我可以用我的人格保证，这些人绝不会受到任何的侵犯，现在他们是什么样子，明天早上你过来的时候还是什么样子？今天晚上回去之后我们都好好想想，明天再来看如何解决。”
    比林克将军的确是没有解决的办法，但是这件事情也不能够僵在这里，暂时先拖一下，明天早上看看该怎么办，总比在这里剑拔弩张的要好，毕竟这个地方实在是太过于危险了，任何的一个小火星都能够让双方数万人马爆炸。
    最主要的就是旁边还趴着一个虎视眈眈的老虎，如果要是我们这边打起来的话，不超过半个小时的功夫，镇虏军肯定从南面扑过来，到时候可就是全军覆灭。
    “你真的能保证？”
    康英有些不相信的说道，毕竟今天晚上的发展也超出了他的预料。
    “我以我的人格和军人的荣誉担保。”
    比林克将军非常自信的说道。
    沙拉瓦上校现在是一句话都说不出来了，他知道这个时候说多了没什么用处。
    最主要的就是他也在乎自己的小命，得先保住自己的命才行，外面那么多的匈奴骑兵，万一要是他们来一个冲锋的话，自己上哪保住命去？
    “退。”
    康英的权威性还是可以的，他只是说出了这一个字，身后的骑兵就开始慢慢的撤退，但是双方的警戒性一点都没有减少，这些骑兵仅仅是退出去了不到两千米，然后就在原地驻扎了，对于这些背信弃义的罗刹人，匈奴人也是吃了不少的亏，如果要是直接回军营的话，没准儿……
    “严密的监视他们，给我好好看好这些人，如果今天晚上要是出了差错的话，我把你的脑袋拧下来。”
    比林克将军也是松了一口气，然后命令手下的人看好这些匈奴人，平常的时候几十个匈奴人根本就不在话下，直接命令让人砍了就是，但是现在不能这么做了，这很有可能会引起两军之间的争斗。
    就这么完了，我们死去的兄弟不管了吗？
    沙拉瓦上校的眼中露出了奸诈的光芒，周围的士兵眼里都是仇恨，这就是你比林克将军的解决之道吗？