    很多罗刹国的士兵都不服气，毕竟在他们的眼中匈奴人算不了什么，几乎和他们的奴隶一样，原来的时候想打就打想骂就骂，就算是抢占了你的家又能如何？你除了老老实实的受着，难不成还敢反抗吗？
    罗刹国的士兵之所以有这样的印象，那也是因为近百年来和匈奴人发生的各种冲突，他们都获得了胜利，所以不把匈奴人当人看也是有原因的。
    可现在匈奴人忽然间就当家作主了，还杀了他们那么多的兄弟，这可是对他们尊严的一种冒犯，如果不把这些匈奴人给杀了的话，以后他们晚上还敢睡觉吗？就得用这些匈奴人的脑袋去震慑其他的匈奴人。
    让他们世世代代做我们的下属，把你们的女人送上来，把你们的财宝送上来，而不是动不动就敢和我们呲牙。
    沙拉瓦上校就是这其中想法最为浓烈的。
    “上校，你要干什么？”
    负责看守这些匈奴人的是比林克将军的亲信，这些人在军营当中不听其他人的命令，他们只听比林克将军的命令。
    “我要干什么还用说吗？你看看我身后的这些人，再想想刚才死去的那些战友，他们不远万里的来到这个地方，难道就是为了死在这些下贱的匈奴人刀下吗？”
    沙拉瓦上校非常蛮横的说道，他身后的这些人也都是极端的暴虐分子，刚才的时候就算是发生冲突，他们也要把这些匈奴人给杀掉，现在看到沙拉瓦上校肯出头，他们自然是要支持沙拉瓦的。
    “马上让开，要不然我连你们一块打，我们兄弟三个人从遥远的西方来到这里为帝国尽忠，可我的哥哥和弟弟都死在这里，难道我不为他们报仇吗？”
    沙拉瓦上校旁边一个年轻人红着眼睛说道，兄弟三个人在刚才的袭击当中死了两个人，这家伙现在已经杀红了眼了，不管是谁挡在他的面前，他都要把这些人给干掉。
    “全部退后，难道你们刚才没有听到将军阁下的命令吗？现在这种非常时期，如果要是你们把这些人给杀掉的话，我们和匈奴人就会进入战争状态，最后会便宜那些镇虏军，这就是你们想要的吗？”
    带队军官掏出了自己的手枪，他身后的一些人并没有和以前一样拿出自己的武器，因为面前是自己的同袍，武器是对着敌人的，更何况他们也觉得这些匈奴人该死。
    “你们……”
    沙拉瓦上校一个眼神儿，这个带队军官就被踹到一边去了，至于他后面的这些人，刚才都没有把枪举起来，现在也不会表现的多么激烈，一个个的把枪背在后背上，然后看向了天空。
    “杀他们报仇。”
    沙拉瓦上校大手一挥，后面的士兵们鱼贯而入，手里都拿着匕首。
    八十多名匈奴士兵想要叫喊，但是他们的嘴都被堵上了，他们的脸上非常的恐惧，但是他们的心里却非常的高兴。
    虽然马上就要被这些罗刹人给杀死了，但至少家里人有救了，相信镇虏军的那位侯爷不会辜负他们的。
    刀刀见红！八十多人瞬间丢掉了自己的性命。
    “去把比林克将军请来。”
    沙拉瓦上校在一名匈奴人的衣服上擦了擦自己的匕首，既然已经把这些事情都给做了，那就得让军队的统帅知道明天天亮的时候，咱们到底该如何应付这些匈奴人……
    比林克将军过来的时候，两个眼睛瞪的和鸡蛋一样大，他简直不敢相信眼前的这一切。
    当他看到沙拉瓦上校的时候，他算是全部都明白了，他知道军队当中有很多激进分子，所以把自己的亲信留在了这里，可是他却想漏了一点，那就是无论什么样的亲信可能都阻止不了沙拉瓦上校，谁让这个家伙是皇帝的亲信呢。
    比林克无奈的拍了拍自己的脑门，如果现在要是能够晕过去的话，这家伙会选择直接晕过去，他也不想处理接下来的这个烂摊子。
    “将军阁下，这些人都该杀，谁让他们袭击我们的军队呢，如果要是留着他们的命的话，我们的兄弟该去何处申冤？”
    沙拉瓦上校来到了比林克将军的身边。
    比林克恨不得抽他一巴掌，但是比林克在军队当中待的时间长了，自然知道现在这小子在士兵心里的地位，如果要是自己抽他一巴掌的话，非但解决不了眼前的问题，还有可能激化军队内部的矛盾。
    最主要的还是这个家伙的身份，他能够在皇帝陛下的身边说上话，万一要是嘴稍微歪一下，把这里的事情全部怪在自己的身上，等到回京之后恐怕就要牢狱加身了。
    监军都是成事不足败事有余的玩意儿！
    比林克将军想到了高级将领当中传送的一句话。
    当时的时候还觉得有些太过分了，毕竟在之前的急行军当中，沙拉瓦上校并没有给他拖后腿，而且还在下面鼓舞士气，所以他认为那些人碰到的监军都是最烂的，自己的运气比较好，碰到了一个比较好的。
    可现在他恨不得把沙拉瓦上校给宰了，你是在全军内部树立了威信了，所有的士兵看你都带着崇拜的眼神，可你给老子留下了一个什么样的烂摊子。
    “跟我回指挥部，全军一级戒备。”
    比林克将军并没有在众人面前发脾气，而是让沙拉瓦上校跟着他回指挥部，随后下达了一级戒备的命令，整个营地当中的所有人都别睡觉了。
    啪…
    进入帐篷之后比林克实在是忍不住了，回过头来就狠狠的抽了这个家伙一巴掌，就算你是皇帝的亲信，老子现在也得打你。
    “比林克……”
    沙拉瓦上校连将军都不愿意称呼了。
    “给我闭上你的嘴，你知道你惹了一个多大的篓子吗？信不信我立刻让宪兵枪毙了你。”
    比林克将军恶狠狠的说道，沙拉瓦上校剩下的话都给咽回去了，因为他看到一头发怒的豹子，尤其是刚才那个眼神，让自己从脚底凉到心……