    天慢慢的亮了，草原上的早上温度比较低，很多士兵都不愿意离开帐篷，但是因为昨天晚上的事情很多匈奴骑兵一晚上都没有卸甲。
    他们害怕自己失去战备意识，那么那八十多个兄弟很有可能就人头落地了，在他们和罗刹人的斗争过程当中，他们从来都没有取得过胜利，这一次是最接近胜利的一次，所以他们想要开创一个先例，一晚上都在罗刹人的军营周围戒备。
    康英也知道这件事情的重要性，所以还没有吃早饭呢，他立刻带着几百名骑兵前去交涉，务必要把这几十个人给带回来才行，哪怕稍后再把这些人交给罗刹人，现在也必须得争个面子。
    一个晚上的时间，康英非常的后悔，这样的人其实已经是奴化到了骨子里，他把罗刹人看成亲爹，可他手下一些有血性的人未必如他这样。
    但现在已经骑虎难下了，必须得解决这件事情才行，要不然全军上下的心里都装着这个事儿，别说是和镇虏军作战了，很有可能还会引起一系列的分裂，毕竟匈奴联军就是各大王爷集结起来的，这件事情处理不好的话，极有可能会让他们产生二心。
    原来大家之所以联合在一块儿，纯粹就是被匈奴王国这个称呼给忽悠了，谁也想着重现祖宗的荣耀，可如果荣耀没有重现，反而变得更加奴才了，谁能够受得了呢？
    康英一早就知道和这些罗刹人结盟以后，只能是他们的附属，但是他必须得这么做，因为这么做对他有好处，他可以成为整个匈奴草原上的王，当然必须得屈居于罗刹人之下。
    哪怕是为了大汗那个虚名，他也想当这个汉奸，总比原来的时候当一个王爷要好得多。
    不对劲……
    康英刚刚上马，就发现远处的罗刹国军营不对劲，昨天晚上的时候虽然也在戒备，但并没有摆出战斗姿态，今天刚刚天亮，罗刹国的军队就已经严阵以待了。
    昨天晚上只有几千人处于战斗状态，现在隔着几百米远，就已经是能够感觉到罗刹国军营的杀气。
    人已经死了……
    康英人老成精，眼前的事情让他立刻就能够判断出结果，如果那些人还活着的话，罗刹国军营绝不会摆出这样的姿态，对于草原上的这个松散联盟罗刹国更加需要，绝不会擅自破坏的。
    “回去。”
    康英他们刚刚走了两步，马上就命令手下的人回去，他知道现在事情已经升级了，如果带着手下的人过去的话，很有可能会被罗刹国直接扣留，为了自己的安全，他不能够前去了。
    可是事情未必如康英想的一样……
    就在这家伙准备往回返的时候，罗刹国的哥萨克骑兵出来了。
    这些人也是训练有素，身为罗刹帝国最精锐的骑兵，他们在马上作战的本领一点儿也不逊色于匈奴骑兵。
    再加上他们早就准备好了，康英王爷这边的速度还没有标起来，人家就已经是全速前进了。
    不到几分钟的功夫，一名罗刹国军官就到了康英王爷的面前。
    “大汗，我们司令长官请你去指挥部一叙。”
    这家伙的脸上不怀好意，说话的时候也没有任何的尊重。
    “我要是说我不去呢，我不信你敢动手。”
    康英也是人老成精，怎么可能会没有准备呢？昨天晚上几乎和闹翻是一样的，这绝不是军队内部的一个小冲突，这家伙的话说完之后，他身后的一名士兵挥舞着后背上的旗子，远处数千名骑兵排着整齐的队列过来，并且已经弯弓搭箭了。
    我们的确没有足够的火枪，但是在这么近的距离上，我们的弓箭一样具有杀伤力，你们这些人如果要是执意不退的话，那就让你尝尝弓箭穿喉的感觉。
    “大汗这是什么意思？我们司令长官只是请你去商量一下军情，难道这都不可以吗？”
    罗刹国军官脸色突变，他知道今天没有办法用强硬的手段带走康英了，除非他们所有的人拼一把，但他们的胜算实在太低。
    比林克将军在远处看着这一切，他的心如滴血一般，用了几十年的时间才让匈奴人倒向了罗刹帝国，可没想到昨天晚上全部都被沙拉瓦这个蠢货给毁了。
    “如果要是有什么紧急军情的话，那就请你们的司令长官到我的大帐里去。”
    康英看到对方不敢动手，这家伙也没有多说什么，急匆匆的带着自己的人往后退。
    此刻他的脑门都出汗了，他已经是打定了主意，不管接下来有什么要出面的事儿，全部都安排给手下其他人，反正他是不敢把自己置于危险当中了。
    现在这家伙内心出现了一丝后悔，仅仅是为了匈奴王国大汗那个虚名自己就走到了这一步，这真的值得吗？
    祖宗的荣耀归祖宗的荣耀，这些年归属于大乾王朝的统治之下，说起来日子也过得不错，至少比给罗刹人当狗要好的多。
    你给罗刹人当狗的话，那就真的是狗了……
    在不远处的一个山坡上，高绍义带着手下几百名护卫目睹了眼前的一切，看来昨天晚上的计谋已经是实现了。
    “侯爷，咱们今天是不是可以进攻了？”
    王老大这两天急得脚都要长毛了，昨天骑兵和炮兵都过了瘾了，唯独咱们步兵老老实实的在阵地上等着，一点儿机会都没有。
    “你着什么急呀，现在只不过是刚刚点燃了一颗炮仗，军火库都还没有被引燃呢，如果你现在冲过去的话，他们很有可能会摒弃前嫌，双方再次走到一块儿，你得等着这个矛盾慢慢的发酵才行。”
    高绍义乐呵呵的说道。
    他非常清楚这一点，当出现一个冲突的时候，如果你的处理方式出现了偏差，那么这个冲突会呈几何倍放大，到最后变成一个不可调解的矛盾，现在距离那个不可调解的矛盾还远的很呢，咱们只需要在旁边坐山观虎斗，最后出来收拾残局就行……