    “咱们要是上去添把火的话，他们不就闹腾的更加厉害了吗？这都过去这么长时间了，还没打起来呢，我的心里看着着急呀，这些匈奴人也是没血性了。”
    王老大在旁边抓耳挠腮的说道，对于阴谋诡计这样的事情，他当真是觉得不可取，按照他的想法，咱们就应该摆开车马和这些匈奴人硬干才行。
    “不是匈奴人没了血性，他们的血性一直存在，是他们的王爷没有了血性，面对罗刹国主子的时候，这些人的奴性出来了。”
    高绍义总结的非常到位，草原上的汉子们依旧和原来的时候一样，只不过他们的主子已经被腐蚀了。
    王老大想起当年跟随老侯爷出征，队伍里还有很多匈奴汉子呢！
    或许侯爷之前说的对，咱们不能够把所有的匈奴人都给恨上，反叛的只有那么一小撮人，剩下的人只不过是被裹挟而已，所以在战后的审判当中也必须得处理清楚才行。
    “别整天的想着打打杀杀，这地方的人要是都杀光了的话，以后你得移民多少过来戍边？这中间产生的费用你都计算过吗？”
    高绍义拍打了一下自己身上的尘土，把王老大带在身边也是想着好好的教一下，让这家伙的脑子里别天天的就打呀杀的，也得和其他的将领一样进步，时时刻刻想着咱们的成本儿。
    “我怎么没有想过咱们的成本？我想着咱们一路往北杀过去，越过匈奴草原之后不是就有罗刹人的城市了吗？除了金银财宝之外，还有很多的工矿工厂，到时候全部运回来，成本不就回来了吗？”
    对于王老大的这个回答，高绍义当真是没有想到，原本以为这小子目光短浅，没想到比自己的眼光还要高，自己还在盯着匈奴草原的时候，人家已经是把目光投向了远处的罗刹国城市。
    “士别三日当刮目相看呀！”
    高绍义笑着调侃道，毕竟这是自己的家将，如果不是在军营当中的话，高绍义还得老老实实的叫声王叔。
    “侯爷，我的确是个大老粗，但是我也在慢慢的转变，都是我们家老四教给我的。”
    王老大笑呵呵的说道，能够让侯爷高看一眼，这说明自己这一段时间的努力没白费。
    “你们老四这一段时间忙什么去了？保安团的事情还没解决好吗？”
    高绍义想起了跟着自己一块儿过来的王老四，当然王老四并不是到草原上来打仗的，他是管理着整个保安团，罗玉章那边各种各样的事儿太多了，所以王老四就在那边帮忙。
    “前两天的时候让人送来了一封信，说是要参加保安团的人太多了，咱们的编制实在是太少了，现如今北方各个县的日子过得都不怎么样，一个月能拿三块银币，想来的人太多，而且他们的身体素质都不错，这里远离内地没有几个抽大烟的。”
    王老大想起了弟弟所说的事儿，也就给侯爷提了一嘴。
    “那就扩大他们的编制，从一千五百人扩大到两千五百人。”
    高绍义的嘴里叼着一根稻草。
    “皇上那边会不会不愿意？当初侯爷出京的时候，不是已经跟皇上……”
    王老大想起了高绍义和朝廷的约定，保安团的数量被严格的限制，包括镇虏军的编制，现在可是已经又在试探的边缘了。
    “将在外君命有所不受，你看看眼前这广阔的草原，以后要驻扎的军队或许会很多，咱们如果要是光看着以前的协议，就算咱们把这里给打下来，恐怕也没有办法合理的占领这里，两千五百人的一个保安团，以后至少要抽调一千人追随正规军。”
    到了哪个山头唱哪支歌，这一直都是高绍义心里所想的，当年我给你的约定是约定，可现在实际情况发生了变化，如果要是墨守成规的话，那就是自己脑子有泡了。
    “朝廷要是追究起来呢？”
    王老大有些担心的说道，虽然他们早就有拥立高绍义的心，但现在还是没那个实力，翅膀还没那么硬呢。
    “追究咱们就撤退呀，远处几十万匈奴联军加上罗刹国的军队，朝廷要是有本事和他们对着干，又或者是能把他们给劝回去，那就让朝廷派人来，老子还不愿意在这个地方打仗呢。”
    高绍义几句话就把王老大给逗乐了，咱们侯爷说的对呀，眼前这几十万军队就是朝廷脑袋上最大的刀了，除非你们愿意挨一刀，要不然的话我们提什么要求你们都得同意，这就是挟匪自重。
    “算了，还是给朝廷点面子吧！你给老四写封信，朝廷如果要问起来的话，就说这是两部分保安团合在一块训练，以后还有匈奴各旗保安团。”
    回去的路上高绍义思前想后之下，最终还是想了个两全其美的办法，既不耽误咱们这边征兵，也不会让朝廷那边找不到一个借口。
    宣宁行省的保安团的确是够了，但我们可以在当地征召匈奴草原上的保安团。
    说起来还是换汤不换药，纯粹就是为了糊弄朝廷。
    “侯爷以后想要在草原上建城？”
    听了侯爷的话之后，王老大有些惊讶的说道。
    “当然要开始在这里做一些变化，要不然就算咱们打跑了罗刹人，草原上的这些匈奴人也不会真正的臣服于咱们，这一百多年全部都喂了狗了，要不然怎么可能会有那么多人反叛，我要更改这些匈奴人的生活习惯。”
    高绍义要做的就是根治这个问题，要不然隔三差五的进行叛乱，难不成我们天天派兵进剿吗？
    “可这花费不低啊！”
    王老大忧心忡忡的说道，刚才侯爷还说成本的问题，这草原上建设一个城市，那得花多少钱？
    “为子孙记，为百年记，这个钱咱们可是省不得的，当然最先开始建立一些兵站，以兵站为基础向周围扩散，吸引那些商人为咱们服务，钱不一定都是咱们出……”
    高绍义早有一个完整的草原建设思想…