    王老大听完高绍义的话之后，忽然想起了从宣宁到这里中间建立的那些兵站。
    按照侯爷的规划，兵站分为大中小三个等级。
    小型兵站驻扎五十到一百名士兵，储存够一千人使用一年的武器弹药和各类补给品，每三十公里有一个小型兵站。
    中型兵站驻扎一百到两百名士兵，储存三千人使用一年的武器弹药和各类补给品，每一百公里设有一个中型兵站。
    大型兵站驻扎三百到五百名士兵并设有一个野战医院，储存五千人使用一年的武器弹药和各类补给品，每两百公里设有一个大型兵站。
    从宣宁到于丹王府总共有三条道路，辐射周围上万平方公里的土地，目前设立大型兵站一座，中型兵站两座，小型兵站五座。
    王老大的脑海里忽然间就出现了一个蜘蛛网络，侯爷以后可能就要以这些兵站为基础，牢牢的把整个草原抓在自己的手里。
    小型兵站以后或许会发展成村镇级别的。
    中型兵站就应该是小镇或者破落的县城。
    至于大型兵站，那应该就是一府之地了。
    当然这么做花费也是巨大的，小形兵站的花费在三万到五万银币之间。
    中型兵站的花费在五万到八万银币之间。
    至于大型兵站的花费，至少要在十万银币以上。
    如果要让草原上设满兵站，估计最终要花费数百万银币，而且每年的维护费用也不是一个小数，但如果要是成功的话，以后匈奴草原肯定就是帝国的北方屏障。
    “侯爷，咱们现在虽然名义上占领这块地区了，但实际上这里面还有很多乱匪，咱们现如今就这么建立兵站，那以后不得天天被他们骚扰？”
    回去的路上，王老大想到了这个问题，这几天的时间里，他已经接到了好几份类似的报告，咱们的人在修建兵站的时候，周围很多匈奴骑兵都过来袭扰，虽然没有造成多大的损失，但为何不等到完全肃清之后再修建呢？现在也太耽误工期了。
    “我要的就是他们的骚扰，原来的时候草原这么大，如果咱们想去抓他们，那耗费的人力物力多了去了，可能需要数万人拉网式搜索，不但效果不好，对咱们的士兵来说也是一种煎熬，但现在咱们修建了大量的兵站，这就是他们的目标，兵站里有各种各样的补给品，只要咱们把兵站的防护能力提高，他们只能是来送死。”
    听完了高绍义的解释之后，王老大恍然大悟，原来侯爷在这里等着他们呢。
    我们找你们不好找，那我们就在草原上建立一个又一个的补给点，你们没吃的喝的肯定会来打劫这些补给点，到时候猎人和猎物的身份就转换了。
    “除此之外就是可以把那些新来的士兵全部放到兵站，那边的战斗烈度不高，正好可以让他们训练一下，等到参与过第一场战斗之后，也就算是个合格的士兵了。”
    王老大对于高绍义的策略佩服不已，任何一个想法都是多重作用的，啥时候咱这个脑袋也能够和侯爷一样。
    呜呜呜…
    两人正在谈话的时候，远处的号角声响了起来，这代表着匈奴人马上就要进攻了，但咱们在外围布置了很多的观察哨，如果要是匈奴人对阵咱们的话，咱们的侦察兵早就回来报告了，但现在没有一个人回来，那就说明他们和罗刹人发生冲突了。
    嘟嘟…
    成功挑起匈奴人和罗刹人的内斗…
    奖励解锁美式标准B型卡车。
    兑换价格四百点功勋点。
    注：买五赠一，一次性兑换五辆卡车，可赠送一名汽车教官。
    汽车教官配备手枪一把，仅可用于自卫防卫，不得用于作战部队。
    高绍义这边正准备查看一下战场上的情况呢，谁知道就出现了美式卡车。
    高绍义赶紧的看了一下这辆卡车的参数，外形和自己想象当中的卡车不一样。
    实在是太简陋了，前面驾驶室连挡风玻璃都没有，而且车棚子也是帆布的。
    这应该是第一次世界大战时期的卡车，载重量只有一点五吨，每小时只能跑二十四公里。
    当然以高绍义一个现代人的眼光来看，这个速度简直就是龟速，可是跟这个年代的步行和马车比起来，这个速度已经是相当的快了。
    更何况载重量是一点五吨，真要是超载的话，那也是完全可以的。
    系统就已经解释了，装上两吨货物完全不是问题，当然速度就得下降一点儿了。
    最让高绍义满意的就是这个汽车教官，这年头会开车的人不多，以后想要实现初步的机械化，全部都在这款落后的汽车上，光有汽车没有司机还不行，有了汽车教官之后，那就简单很多了。
    现在镇虏军运送补给品使用的是四轮马车，就算是用上四匹马，每次也只能够运送一千五百斤左右的补给品，但如果要是使用这辆卡车的话，运送的物资立刻就能够翻一倍，最主要的就是速度要快上个三四倍。
    当然这里还牵扯到另外一个问题，那就是修路。
    有很多地方，马车能够过得去，但汽车就未必过去了，看来又得需要大建设了。
    “侯爷，匈奴骑兵全部都集结起来了，好像有失控的趋势。”
    高绍义这里正在看汽车的参数，还想着兑换多少出来呢，忽然间就被王老大给拉过去了，高绍义赶紧拿起了望远镜，远处至少集结了五六万的匈奴骑兵，这可不是一个小规模冲突了。
    “咱们在这他们军队内部的探子还没消息？”
    高绍义想到了之前放出去的密探。
    “这种情况下恐怕没办法把消息送出来吧？”
    王老大说的也在理儿，如果要是在营地里驻扎，他们有机会把消息送出来，可现在全军集结起来，每个人都不能够少，也就没办法送消息了。
    “你立刻传令咱们的人，任何人没有我的命令都不能够出营……”
    让王老大诧异的是，咱们不应该趁火打劫吗？侯爷这…