    很快王老大就想明白了，刚才侯爷已经解释过了，人家双方掐的正带劲呢，咱们的人就必须得老老实实的在军营里待着，不能够从外面给他们压力，这样他们才能够毫不顾忌的掐起来。
    如果要是咱们大兵压阵的话，恐怕这些人立刻会一致对外，好好的一个机会就错过了。
    虽然高绍义没有干预，但是双方现在的矛盾也已经剑拔弩张了，随着匈奴骑兵集结完毕，罗刹国的火枪队也集结完毕了。
    刚开始的时候比林克将军还想着把对方给劝回去，但是现在也知道不可能了。
    为保险起见，这个家伙也命令手下的人开始集结。
    “比林克将军，你昨天晚上口口声声说用你的军人荣誉来担保，这就是你所担保的吗？”
    在众人的推搡之下，就算是康英的心里害怕，现在也必须得站出来，如果这家伙不站出来的话，恐怕他的威信会土崩瓦解，后面的这些人没有一个人会继续支持他。
    比林克将军的脸上也有些难看，都怪沙拉瓦上校，如果这个家伙不是皇帝的代言人，现在早把这个家伙给千刀万剐了。
    “请你听我解释这件事情我根本就不知情，昨天晚上我的表态是真的表态，全部都是这个家伙的错，现在我把他交给你们处置。”
    比林克将军推出了一名年轻军官，这个人只是一名少校，应该是个顶罪的，而且之前还犯了罪，本身就被关在禁闭室当中，经过一阵突击的工作，这个家伙也同意出来顶罪。
    按照罗刹人的想法，我们已经给了你们交代这件事情就应该息事宁人了，以前的时候双方不管什么样的冲突，罗刹人都是占尽上风的，别说是给你们交代了，就算是解释一下都觉得费口水，这已经是开创了一个先例了。
    “你想随便推出一个人来顶罪？这可是八十多条人命，你说他能顶罪就能顶罪吗？”
    康英本来想着就坡下驴，可问题是后面的这些王爷不愿意。
    “你是什么人？这里是你能说话的地方吗？”
    比邻克将军皱着眉头说道，刚才他把这名年轻军官推出去的时候，明明看到了康英王爷眼里想要和解的意思，现在必须得把其他的人给压下去，他也知道康英王也没什么胆量，想要解决这件事情，还得从康英的身上下手，其他的匈奴人不太好办。
    “我是左大都尉格桑，没有资格质问这件事情吗？”
    这个魁梧的汉子是新成立的匈奴王国的左大都尉，原来的时候是草原上的一名郡王，在草原上有很高的威信。
    “康英大汗，你应该好好约束你的手下，这里是我们两人的谈话，他怎么能够随便插嘴呢？更何况这件事情关乎到我们两军以后的发展，不远处就是大乾王朝的镇虏军，现在搞得这么大，咱们应该坐下来好好谈谈。”
    比林克将军非常清楚现在最大的压力是什么？当他说出镇虏军这三个字的时候，无论是罗刹国的军官还是匈奴王国的官员，他们的脸上很明显都有些紧张。
    之前两万精锐的骑兵被镇虏军消灭的场景，这些人还都记在心里呢，如果要是咱们自己闹腾起来的话，镇虏军直接秋风扫落叶，到时候咱们都得到他们的战俘营当中去报到。
    “你不要转移话题，现在谈的是这八十多条人命，昨天晚上你明明给我们做出了保证，现在他们竟然全部都死了，那么你的保证是不是代表着一点用都没有呢？以前的时候你保证我们会成立一个独立的匈奴王国，现在你的保证既然不算数了，那么我们的联盟还有存在的意义吗？”
    左大都尉并没有往后退。
    他所说的话也是所有的匈奴王爷们所关心的，刚开始的时候谈的很好，罗刹人保证不会参与匈奴草原上的事情，只要是帮助他们推翻了大乾王朝的统治，罗刹人保证会退出匈奴草原。
    但现在还是原来那个情况吗，随着双方合作的加深，这些罗刹人在草原上修建了一系列的永久定居点，这分明就是想要在这里长期驻扎下去，这可是跟当初的保证完全不一样。
    但是平常的时候匈奴贵族不敢把这个问题表面化，他们就想着逃避这些问题，今天这种情绪也被压抑到了极点，所以左大都尉也就管不了那么多了。
    周围其他的匈奴贵族也都把耳朵竖起来，眼前这个人的保证既然已经不算数了，那么以前的保证是不是也拉倒了呢？
    “康英大汗，这也是你的意思吗？”
    比林克将军并没有乱了阵脚，虽然面临匈奴贵族的逼问，但这个家伙自始至终都没有回答那些人的问题，而是集中对付康英，他非常清楚周围这些人，如果要是闹腾起来，他绝对没有力量收拾这些人，但是让康英说话就不一样了，毕竟康英在草原上还是很有威信的。
    “退下去。”
    眼看这里就要开始分裂，这绝对不是康英想要看到的一个分裂的草原对于康英来说实在是没什么用处，必须得保证匈奴王国的形式完整才行，哪怕一次换取罗刹人驻军，康英也绝对愿意。
    “大汗…”
    “是不是连我的命令也不听了？”
    左大都尉还想要继续说话，但是对于康英还是非常的尊重的。
    比林克将军看到眼前这一幕松了一口气儿，当初的时候把康英给扶起来，的确是费了一番力气，现在看来当初费的力气还是很有用的，至少在关键时候能够站在咱这边。
    “这件事情我们这边有错，为了弥补我们的错误，我们准备拿出三千支火枪来，当然这并不是一种交换，我们会诚恳的反省我们的错误，这三千支火枪将为你重新组建一支火枪队。”
    比林克将军看到康英有些后退，马上就把自己的地位放得更低，并且给了康英一些实质性的好处。
    康英的眼神一亮，貌似这一次混乱咱不吃亏呀！