    “这些人到底在说什么呢？刚才都已经剑拔弩张了，眼看就要打起来，现在都过了那么长时间了，一点要动手的意思都没有，真是急死我了。”
    王老大在军营里走来走去的，恨不得上去给他们使点劲儿。
    “表哥认为他们能打起来吗？”
    高绍义坐在旁边，一边擦自己的军靴一边看着旁边的文正。
    原本高绍义想着让自己的表哥训练骑兵，一个骑兵旅就到头了，但是经过这段时间的观察之后，高绍义发现文正的才能的确是非常的强悍，甚至能够上升到周志鹏那个高度，所以在某些问题上，高绍义就想要知道文正的意思，顺便也看看自己判断的对不对。
    “回侯爷的话，属下再次提醒一次，军营里没有表哥表弟，只有上级和下属。”
    如果要是没有其他的人，文正或许还不会这么严肃，但是有了其他的人的时候，这家伙的脸就是一张扑克脸，从上面根本看不出什么喜怒哀乐。
    “文旅长，你觉得他们能打起来吗？”
    高绍义扔下了自己手里的军靴没好气的说道。
    天底下就没有见过这么板正的人，果真是和周志鹏是一家子，不过周志鹏进入军队之后，已经改变了很多了，早就没有以前的这个性格，但很无奈的是文正还是这个样子。
    “回侯爷的话，属下猜测应该是打不起来。”
    “说说你的理由。”
    听到文正的回答之后，高绍义赞赏的点了点头，王老大也从远处跑回来了，刚才都已经是马上开打了，怎么可能会打不起来呢？他也想听听文政到底是怎么想的，毕竟在王老大这些粗人的眼里，文正是个读书人，想的比咱们要全面的多。
    “回侯爷的话，罗刹国的草原政策实行了不是一年两年了，除了康英之外，内部还有很多附和之辈，这一次的事情虽然是比较严重，但是跟他们的总体策略比起来，又显得有些微不足道，所以属下认为打不起来。”
    文正的解释非常简单，但是和高绍义的看法一样，这几十条人命在普通人看来非常的重要，但是在这些上层人士看来未必显得那么重要，对于他们来说，这几十条人命随时都能够牺牲掉。
    “你认为我们可以收获什么？”
    既然对方发生了这样的事情，咱们肯定会有所收获的。
    “找到他们当中的一些异见分子，这些人是我们可以利用的，虽然未必能够帮助我们获得胜利，但制造混乱也是有可能的，当然如果我们运作得当的话，获得胜利也是有可能的。”
    文政的分析可以说是相当的准确，高绍义之前的时候就没有做多大的希望，只有王老大这样的人才会觉得对方几十万人会在咱们的阵地全面厮杀。
    当他们的谈话结束半个小时之后，双方的军队开始慢慢的撤退，其实这个时候如果要是擦枪走火的话，也能够有一系列的暴乱发生，但是咱们的人进去了太晚了，并没有在这一方面进行布局。
    而且康英和比林克也不是个傻子，这个时候肯定会让手下警觉起来，擦枪走火的事情绝不能够发生。
    当天晚上的时候，高绍义就在自己的帐篷里收到一封密函，这就是他们派入到匈奴军营里的密探传回来的，上面只有四个字，那就是左大都尉。
    按照匈奴王国的官僚体系，康英自然是这个国家的最高领导者。
    左大都尉和右大都尉仅次于这个家伙。
    格桑？
    高绍义让人立刻去找这个家伙的资料。
    堡垒都是从内部攻破的，几十万人如果要全部靠着咱们从外面一点一点的吃过去，实在是有些困难。
    更何况这里是草原，这里是人家的地盘，只要咱们稍微有点失误，很有可能会损失惨重，所以如果能把这个家伙给拉过来，那可就节省咱们很多的力气了。
    左大都尉的地盘位于匈奴草原和罗刹人交界的地方，这次之所以会反应那么强悍，主要也是因为他手下的人吃亏太多了，虽然死的这八十多个人和他没什么关系，并不是他手下的人，但是联想到以前被罗刹人残害的匈奴人，左大都尉自然是坐不住的。
    “马上命令骑兵旅的人过去挑衅，如果要是出来的是其他部队的人，那就对他们给予最激烈的打击，如果要是左大都尉的手下，那就放他们一马。”
    “同时命令我们在匈奴军营的密探开始散播谣言。”
    高绍义两道命令一下，手下的这些参谋人员也就明白是怎么回事儿，这就是咱们都懂得的离间计。
    其实离间计这个玩意儿很容易就能够看出来，问题就看在什么情况下使出来，而且本身这些事情就是真真假假虚虚实实的。
    再加上在刚才的冲突当中，左大都尉的确是对康英的命令不满意，所以在这样的情况下，离间计成功的几率就大了很多。
    到时候如果有罗刹国的猪队友过来帮忙的话，那么左大都尉叛逃这件事情也就更容易了。
    “侯爷，咱们不再仔细的观察一阵子吗？或许有人比他更适合。”
    文正有些担心的说道，高绍义这么短的时间内就做出了这么大的一个决定，当真是有些草率了，万一这个家伙是康英的铁杆呢，那咱们在他的身上下了那么大的力气，可能收不到应有的回报。
    “放心就是了，你先去传达我的命令，然后看看这些资料就知道了。”
    高绍义的资料全部都是数据分析部门提供的，对于这个部门军队内部很多人都持怀疑态度，但如果要是知道他们的工作内容的话，也就明白高绍义为什么每年会给他们那么多的军费了。
    左大都尉的位置比较靠北，所以从未和大乾老百姓发生过什么冲突。
    这是最重要的一点，如果要是叛逃过来的人手上沾满了鲜血的话，相信镇虏军的士兵也不会愿意。
    第二点就是这个家伙和罗刹人有血仇，当时被他给掩盖下来了，可还是被高绍义给查到了……