    根据手下侦查人员的消息，格桑原来的时候有一个非常疼爱的小妾，甚至都有册封为王妃的意思。
    但是后来因为一个偶然的事件，这个小妾竟然是消失了，当时匈奴草原上的人也没有在意，毕竟这里消失的人多了去了，谁有那个功夫去关注这个。
    可是格桑王府里的人却知道这件事情，这全部都跟罗刹人有关，这个小妾在野外骑马的时候，正好看到非法入境的罗刹人马队。
    罗刹人在草原上难得看到一个那么漂亮的姑娘，有可能会放过吗？
    后来的事情也就很简单了，虽然格桑带着人过去了，但最终带回来的是一具尸体，这件事情让格桑非常的不满意，并且带着手下的人和罗刹人冲杀了好几个回合，最终损失了将近一千人马。
    本来格桑是不愿意和罗刹合作的，但是整个草原上都已经是达成了协议，就算是他不愿意的话，也没有办法扭转乾坤了。
    所以这个家伙就经常做一些破坏行动，本以为这次能够把双方合作的桥梁给打断，可没想到还是被康英给糊弄过去了。
    距离两军对峙三日后。
    在这三天的时间里，镇虏军一改往日的平静，几乎每天都会派遣骑兵出来挑衅。
    匈奴骑兵也会出来迎战，但是双方仅仅是小规模的接触，并没有派遣大军压上，主要也是因为知道镇虏军的实力，如果要是出动了军队过多的话，咱们这边承受不了这样的损失。
    各部落的王爷们也不傻，前几天损失了两万骑兵，难道大家都没看见吗？所以他们都在祈祷着，出营交战的任务可千万不要到自己的头上。
    这几天总共有十几支人马出营作战，动用的兵力大约在四万人左右，可是每天的伤亡都在六七百人以上，反观镇虏军的骑兵，人家的伤亡连咱们的二十分之一都没有。
    “禀报左大都尉，大汗命令我部出兵迎战。”
    格桑正在自己的帐篷里喝闷酒，忽然间就接到了这样的任务，这几天他也听说了外面的情况，但是搞不清楚镇虏军葫芦里卖的是什么药，其他的各部落都派兵出去了，如果要是他不带人出去的话，那么这个位置很有可能就坐不稳。
    “点起三千人马随我出营。”
    格桑虽然对罗刹人有些不满意，但这个家伙只要是加入了匈奴王国，那还是能够有集体意识的，就算战场上有很多人受伤，他也没有畏战避战。
    远处是镇虏军的骑兵队，这几天他们的作战方式非常的统一，基本上就是使用后背上的长枪，如果要是你不出营作战的话，他们就会跑到营地的边上，对整个营地进行袭击。
    一旦到了那个程度，对整个营地的影响会更大，所以康英已经下达命令，各部落轮流出战，只需要把他们赶跑了就行，不需要对他们进行追击，当然也没有追击的能力，这么说只不过是为了好看而已。
    “都给我听好了，等会儿大家都跑得快一点儿，只要是进入了弓箭的射程就给我放箭，他们也是爹生娘养的，在咱们的箭头之下也活不过去，等到他们开始往后退的时候，任何人都不能够恋战，马上给我回来。”
    格桑也知道镇虏军骑兵的厉害，所以必须得给手下的人说清楚了，等会儿如果要是追的太远的话，对他们这些人没什么好处，人家的手足够长，咱们除了弓箭之外没有其他的武器，根本不是人家的对手。
    看到下面的人都准备好了，格桑一马当先带着手下的人冲出去了。
    “旅长，这就是格桑的人。”
    文正带着手下的人已经出来了好几天了，但是并没有看到格桑的人，之前也对其他部落的人没有留情，现在终于是来正事了。
    “听我口令举枪。”
    虽然对面的骑兵冲的比较狠，但是文正已经把手下的人训练出来了，并没有任何人感觉到慌乱，所有的人都把自己手里的枪举起来，只要是旅长一声令下，别看眼前这些骑兵冲的很准，保能够干掉他们好几百人。
    “目标天空，对空射击。”
    听完了旅长的话之后，后面的一些人都张大了嘴，莫非是旅长没睡醒吗？对方还有几百米就要冲过来了，我们竟然要对天空开枪？
    “执行命令，违令者斩！”
    文正的脸上一脸刚毅，并且重复了一遍命令，下面的人才知道旅长没有犯傻，出于对军令的遵从，这些人虽然心里有些着急，但还是把枪对准了天空，然后抠动了扳机。
    几百只步枪齐射的声音非常大，格桑这边的很多战马都被吓了一跳，格桑的心里也纳闷儿，刚才就想着让手下的人撤退，没想着对方竟然是对天空射击，这到底是怎么回事儿呢？
    “全部停下。”
    格桑没有弄清楚是怎么回事儿，赶紧的让所有的人都停下来了。
    远处文正一个人拍马而出，没有任何的畏惧，当真是有大将风范。
    “敢问可是格桑王爷？在下定亲王世子文正，可敢阵前一叙？”
    刚才步兵的子弹发射过后，草原上一片寂静，所以文正的声音能够传过去，而且还非常的清楚。
    两军交战已经三天了，死了将近有两三千的人吧，现在竟然是要上前搭话，不知道文正的葫芦里卖的什么药？
    “王爷不可过去，他们那边很多人枪法准的很，在这样的距离上绝对能够……”
    格桑手下的人立刻就站出来了，他们知道镇虏军火枪的射程，比那些罗刹人的要远的多，如果要是格桑这个时候站出去的话，很容易被对方打了黑枪，那个时候他们可就群龙无首了。
    “定亲王是个光明磊落的人，本王曾经在京城和他见过面，想必他的儿子也绝对不是个小人。”
    格桑阻止了手下的人，也想看看这些人到底是什么意思，只是他刚才说出来的这些话，却被有心人给记住了……