    原本战场上响起了一片枪声，康英也觉得格桑得带人回来了，要知道格桑可是他手下的一员虎将，要不然那么多的匈奴王爷，他也不可能让格桑来当这个左大都尉。
    可是经过了一段时间之后，战场上竟然突然安静下来了，康英也从自己的帐篷里出来了，搞不清楚外面到底是怎么回事儿，从旁边的人那里要来一个西洋镜，竟然看到格桑和镇虏军的一名军官骑着马交谈。
    “怎么回事儿？发生了什么事情？”
    康英的心里咯噔一下，这两天军营里已经有谣言传出来了，说是前几天和罗刹人交涉的事情格桑不满意，这几天已经是派人和大乾王朝的人进行联络了，难道已经是开始了吗？
    “据说是定亲王世子亲自带兵出战，格桑王爷好像是与他有旧，所以就出去了。”
    下面的人也知道格桑与康英的关系不错，所以也不敢在这件事情上编造瞎话，所说的全部都是刚刚得到的消息。
    只是你说实话未必代表着旁边的人不胡思乱想，双方都已经杀了好几天了，战场上的人命都不知道有多少，还能够这样平淡的对话，你能说你们之间没事？
    骗鬼呢吧！
    文正和格桑没有见过面，就算是见过面的话，那个时候文正也是一个少年，两人之间怎么可能会有什么话题呢，只不过是说了一下当年格桑去京城朝拜的事情。
    “父王有令，王爷以前乃是我大乾王朝的功臣，所以今日与王爷对阵，末将后退十里，以示尊重。”
    刚才的时候两人的谈话声音并不是很大，后面的很多人都在猜测这两个人谈的什么，但是两个人快要分开的时候，文正突然提高了自己的声音，包括匈奴骑兵在内的很多人都听到了。
    “不必了，你我本就是各为其主，往日的那点交情根本算不了什么，回去之后咱们直接厮杀就是了。”
    格桑不知有计，也不知道文正为什么会提高声音，所以还是按照原来的分贝说话，大家只看到格桑的嘴巴动，但是却听不到这家伙的说的是什么。
    文正笑了笑没有吭声，立刻拉马回到了自己的阵中。
    “旅长有令，后退十里……”
    “旅长有令……后退……”
    匈奴骑兵此刻都看到了，镇虏军军队当中的十几个军官都在大声地宣读着这个命令，就和刚才文正所说的是一样的。
    “今日休战。”
    后退了几十米之后，文正忽然下达了这个命令，手下的士兵们虽然不怎么清楚是怎么回事儿，但是大家服从命令习惯了，基层军官也在高声喊着文正的命令。
    格桑还是停留在原地，看着眼前的事情一脑门子的问号，不过这家伙也是个聪明人，总觉得自己好像是被算计了。
    格桑身后好几个骑兵冲了出来，这些人都是他手下的精锐。
    “王爷大事不好了，咱们被这个小兔崽子给算计了……”
    一名谋士在后面看得清清楚楚，但是看清楚的还是晚了，军营里这两天已经有流言蜚语出来，刚才所做的这一切，岂不是已经把这些事情都给做实了吗？现如今就算格桑浑身上下都是嘴，恐怕匈奴王国的这些官员们也不会相信他了。
    格桑拍了拍自己的大脑门儿，立马就明白是怎么回事了，必须得立刻去找康英，把这个误会解释清楚才行，要不然这个误会会越来越大，到最后自己就是匈奴草原上的叛徒。
    “大汗的人……”
    格桑这边还没有开始行动，远处已经有一支精锐的骑兵过来了，从他们身上的服装就能够看得出来，这些人是康英身边的亲卫队，也是整个匈奴草原上最为精锐的一支骑兵。
    “大汗有令，请王爷大帐议事…”
    这些人气势汹汹的说道，全然忘记了平时该有的礼仪，就算你们是康英身边的鹰犬，但是格桑毕竟是左大都尉，你一个小小的军官说话的时候竟然不下马。
    “放肆，这就是你的态度吗？见了我家王爷如此说话，大汗平时是如何教你的？”
    格桑并没有在乎这个，他只是想着快点见到康英，然后把眼前这个事情给解释清楚，但问题他手下的人可是要面子的，如果格桑就这么走了的话，瞬间就能够传遍整个匈奴军营，他们以后还怎么混呢？
    “你看看他还是草原上的王爷吗？他分明就是大乾王朝的鹰犬，他是我们草原上的叛徒。”
    康英的手下也不甘示弱，刚才所有的一切他们都没有弄清楚是怎么回事儿，但是联想一下最近军营里的一些流言，再加上刚才做的那些事儿，他不是叛徒还有跑吗？
    “你敢污蔑我们王爷，我他妈废了你。”
    草原上的汉子一言不合就要动手，他们把主子的名誉看得比自己的生命还要重要，你在这里大言不惭的，就因为你是康英的手下吗？那绝对不可能的，眼看着周围几十个人就要冲上去。
    “你们果然反了，来人呀！”
    来宣读旨意的这些亲卫早就准备好了，就等着你们动手呢，如果要是你们敢动手的话，随时就会把周围的骑兵给召唤过来。
    “都给我住手，本王还活着呢，这里还轮不到你们几个小辈儿在这里胡说，马上带我去见大汗。”
    格桑毕竟是草原上有头有脸的人，而且以前的时候也非常受人爱戴，就算是康英身边的亲卫，这个时候还没有定论呢，他们也不敢对格桑怎么样。
    至于格桑的手下，他们就更加不敢悖逆主人了，一个个的都把手里的武器放了下来，不过眼睛如狼一般盯着康英的手下，那根本就不是看自己的兄弟，那个眼神纯粹就是在看仇人，如果不是刚才格桑制止的话，或许现在已经刀兵相见了。
    “大汗，你现在不能去……”
    手下人赶紧拦住了格桑，在咱们的军营里他们就这么嚣张，你要是去了的话还能回来吗？