    “都不要胡闹，要是我不去的话，那才会有很严重的后果，好好的守好了军营，没有我的命令，任何人不能够出营门一步。”
    各方知道这是个误会，自己分明就是被文正那个小子给坑了，这是一个非常简单的离间计，按照他的想法，只要是去给康英说清楚，那么这件事情就不会产生太大的误会，更加不会引起匈奴人的分裂。
    可如果要是不过去的话，按照康英那个多疑的性格，才会觉得自己和大乾王朝的人商量好了，到时候不是屎也是屎了。
    在格桑的强硬命令之下，在场的这些人也只能是选择服从命令，只有三十多个人跟着格桑过去，平常格桑要是去大营开会的话，也是带着这些人并没有什么不同的地方。
    “全体下马……”
    在大营的门口，这里已经调配了比平时多一倍的守卫，而且还有很多的弓箭兵，要知道这些弓箭兵都不会来守门的，大部分时间都是参加战场上的真正战斗，如果要是他们来守门的话，那就只代表着一个意思，可能要对付自己人。
    “凭什么让我们下马，平时的时候都是能够护送王爷到大帐的旁边的，难道你们改了规矩吗？为什么我们不知道？”
    现在是一个非常敏感的时刻，任何一点改变都能够牵动士兵心里那个脆弱的神经，他们也害怕失去了王爷的身影之后，整个部落就没有王爷了。
    “大汗的命令，难道你们都敢抗命吗？”
    门口的军官并没有多说什么，而是暗暗加了小心，身后的很多弓箭手也都把弓从背上拿下来了，随时都能够搭弓射箭。
    格桑已经是看出来了，军营里的误会也越来越大，如果要是短时间之内解不开的话，恐怕会引起整支军队的分裂。
    这个时候他必须得做出一定的让步才行。
    “你们都老老实实的在这里等着，我立刻去大帐议事，任何人不得胡闹。”
    听到了格桑的话之后，守门的这些匈奴士兵松了一口气，如果要是真打起来的话，他们未必能够活得下来，整个匈奴草原上的战斗力也不一样，但是处于最北边的格桑部落绝对是最强的，以前的时候他们因为草场的问题冲突过，每次冲突都是他们这边吃亏最大。
    格桑身边的亲卫队战斗力能差吗？
    虽然他们的人数比较多，但如果要是真冲突起来的话，他们站在第一排这样的位置，也肯定是第一批被死的，现如今格桑王爷能够让步，对他们来说的确是个好事儿。
    手下的人虽然不愿意，但是王爷的脾气向来说一不二，他们也只能是先到旁边等一下，不过这些人都没有下马，都做好了战斗准备，一旦几十米之外的大帐有什么风吹草动，这些人拼了命也要把王爷给带回去。
    与此同时，另外两个部落的骑兵已经暗中集结起来了，他们慢慢的往格桑的营地开始移动，如果要是大帐里有什么命令传出来，他们会第一时间剿灭叛军。
    现在在所有的匈奴人看来，格桑的身上绝对是有嫌疑的，至于这个嫌疑到了一个什么样的地步，那就看每个人心里的那点小九九了。
    看着格桑从外面进来，营帐里的这些人的确是有些吃惊，在他们看来格桑应该是不敢进来的，没想到一路上设置了那么多的考验，这个家伙都能够选择让步。
    “大汗，格桑来了，这就说明咱们之前的猜测都是不成立的。”
    一名匈奴王爷站起来笑着说道，这个家伙是格桑的好兄弟巴特，两人的实力虽然不是最强悍的，但两人手下军队的战斗力绝对是最强的。
    刚才康英把大部分的王爷都给召集过来，他们就在商量这件事情，如果要是格桑不敢过来的话，又或者是用其他的原因推脱的话，那就说明这个家伙心里有鬼，咱们就可以对他动手了，如果要是格桑赶过来的话，那就说明这个家伙心里没事儿。
    本来约定的很好，但是除了巴特脸上有笑容之外，其他人的脸上根本就没有笑容，他们都在想着另外一件事情，这是不是故意这样做的呢？
    如果说没鬼的话，那绝对是不可能的，我们各部落的人都出营作战了，几乎都是带着伤亡回来的，而且伤亡还不小，为什么你出去的时候就能够完好无损的带回来呢？如果说你们和大乾王朝的人没什么暗地里的关系，那才真是见鬼了呢。
    至于说今天敢于到这里来见面，那纯粹就是为了稳住我们，但绝不能够洗刷你是一个叛徒的嫌疑。
    “大汗，这件事情分明就是一个离间计，这里面一些做法实在是太拙劣了，大家只需要仔细想一想分析一下，就能够知道我被坑了。”
    格桑给了自己好兄弟一个肯定的眼神儿，马上就想着把这个误会给解开，但是并不代表着所有的人都和他是一个想法，如果要是都和你一个想法的话，刚才在路上你还会被那么针对吗？
    离间计？
    康英的眼睛眯缝起来了，这家伙平时的时候就生性多疑，今天更要好好的思考一下这件事情，如果要是别人为格桑澄清的话，或许他还不会觉得这里面有什么事儿，现在的重点就是格桑自己跑来了，这是不是有点此地无银三百两的意思？
    “既然你说是离间计，那么你能不能先在我的大帐里呆几天？有什么事情我派人去处理，当然你的安全我也可以保证，在场的这些王爷都是你的兄弟，他们可以陪你在这里饮酒作乐。”
    康英终于是把自己的想法给说出来了，那就是要让他手下的人去接管格桑的三万骑兵。
    一直到这个时候，格桑的心里才开始有所变化，一直以来都认为这是一个离间计，当康英说出这些话之后，他好像看到了康英心里所想的，或许这是康英顺水推舟，目的就是吞掉自己手下的三万骑兵……