    冷静！必须要冷静！
    现在处于一个最危险的时刻，如果要是不冷静的话，绝对会引起匈奴大军的分裂，到时候便宜的有可能是罗刹人，也有可能是南方的那些镇虏军。
    如果要按照格桑的性格，刚才听了那些话之后，他肯定就立刻拍案而起了，大家都是在马背上长大的汉子，如果你想要欺负我的话，那也得看看你自己有没有那个能耐，但现在得....
    虽然我们推举你是匈奴大汗，但并不代表着你能够堂而皇之的接管我手下的军队，这只不过是一个松散的联盟而已，各王爷都在控制着自己手下的军队，并不是一个真实的王国。
    “如果要是各位对我不放心的话，完全可以监管我的军队，让巴特去看着我的军队，其他人我不放心。”
    一分钟之内格桑就想到了这个办法，说句实在话，除此之外他也没有其他的办法，把自己的军队交给其他人，哪怕是自己最为亲近的兄弟，这已经是一个犯忌讳的事情了，可为了能够维护匈奴王国的统治格桑，已经是做到了仁至义尽。
    “这不行，谁都知道你和巴特好的跟一个人一样，你的军队在他的手里和在你的手里有什么区别，必须得选择一个其他的人才行，要不然可以把你的军队分成好几份，我们分别进行监管。”
    其他的匈奴王爷们这个时候好像看到了一块肥肉，如果要是能够配合康英分了这批军队的话，他们多少也能够喝点汤，虽然不见得能够吃饱肚子，但也能够补补这几天的损耗，镇虏军的骑兵旅不是闹着玩儿的，给他们带来了不小的损失。
    “你自己选一个吧，要么把军队交到我的手里，要么就把你的军队暂时先分开，交给诸位王爷分别监管，你放心就是了，我们绝不会对你的军队做什么，只要是过去这一段时间，我们会把军队完好无损的交到你的手上。”
    康英的这些话简直就犹如屁话一样，如果要是连这些话都相信的话，那才真的是见鬼了呢，草原上的骑兵就犹如部落的血液一样，如果要是交给了别人，那么自己的部落谁来保护呢？
    之前于丹王爷是个什么样子？格桑还是记得清清楚楚的，于丹王爷已经是没有了自己的驻地，所以他的骑兵直接被刮分了。
    草原上的这些人暂时看上去都是自己的盟友，但如果要是有肉吃的话，他们随时都有可能会变成草原狼，至于那位可怜的于丹王爷还不知道死在什么地方了，或许连下葬的机会都没有，直接就被草原上的狼给吃没了。
    现如今这些人又想着比着葫芦画瓢，按照当初的办法吞掉自己手下的三万骑兵，格桑绝不允许这样的事情发生。
    “你想造反吗？”
    没等着格桑说什么呢，康英已经把这句话给说出来了，如果说骑马打仗的话，康英绝不可能是格桑的对手，格桑能够凭借一把刀杀他好几次，但如果要是说玩心眼的话，十个格桑加在一块儿，恐怕也不是康英的对手。
    看到格桑站在这里不说话，康英已经是知道他的心里想的是什么，肯定是想着先回到自己的军营里，然后再做打算，既然你今天已经到了这里，怎么可能会给你再做打算的机会呢？
    “大汗，这里面肯定是有误会的，如果你如此的咄咄逼人，就算格桑兄弟不是叛徒，也会被你逼成叛徒的，如果他要动手的话，早就已经动手了，何必把自己的人都留在外面呢？”
    巴特这个时候也看清楚了营帐里的事情，马上就选择站在格桑的身边，两个人在这个联盟当中是一体，如果要是格桑被别人给推掉了，那么巴特手下的两万铁骑就有可能是下一个目标。
    “废话少说，站在我的身后，你以为他们还是和你讲道理吗？今天没有其他好说的，兄弟两个一块杀出去。”
    格桑关键时候已经看清楚了这里这些人了，也知道继续说下去没有什么用处，所以一脚就把眼前的人给踢飞了，然后靠到了巴特这里，两个人背靠背的站着，就好像之前一起作战一样。
    什么？
    忽然之间，格桑感觉到自己的脖子上有一阵凉意，原来一把刀已经是放在了格桑的脖子上，这把刀的主人竟然是巴特。
    “哈哈哈哈……”
    屋子里的人全部都笑起来了，他们不能够惊动外面的人，尤其是不能够惊动外面的那些士兵，如果要是从外面叫人进来的话，门口的格桑的手下也能够看到，那个时候几万铁骑可就不是闹着玩的了。
    “你疯了吗？难道你不知道如果我倒下去的话，下一个人可就是你，你真以为他们能把你这个人当成他们的兄弟吗？”
    格桑这个时候还试图唤醒巴特，在他的印象当中，这个家伙的确应该是他的兄弟，但问题是现在到底是怎么想的呢？难道被康英这些人给说服了吗？
    “你不用多说什么了，刚才一切都是在演戏，为的就是你走出这最后一步，你不知道他为什么会跟着我吗？那我告诉你好了，这个家伙已经把格兰琪拉到他的帐篷里去了，如果要是你追究的话，恐怕你会把它给剁成肉酱吧。”
    康英大声的笑道，屋子里的人也都笑起来了。
    格兰奇是格桑的老婆……
    你……
    难怪格桑这两天找不到自己的小老婆了，原来已经是外面有人了，格桑感觉自己都快要气吐血了。
    “要怪就怪你的小老婆太漂亮，和我可是没什么关系的，谁让你平时的时候那么不解风情呢，所以到我床上来也是正常的，我也就是帮着你照顾一下我嫂子，有什么了不起的，更何况你也不用担心你手下的骑兵，等会儿我会过去亲自传达命令的，那些人还是比较相信我的。”
    这一切都被计划好了，格桑感觉到万念俱灰，只是你以为你们赢了吗？