    按照巴特刚才所说的，如果把格桑扣押起来的话，那些人肯定会相信巴特所说的话，因为两个人平时的时候好的就是一个人，所以接管格桑的军队，巴特绝对是最适合的一个人，只是格桑绝不是那种束手就擒的人。
    “你干什么？把那个东西扔掉。”
    就在大家哈哈大笑以为自己要胜利的时候，格桑忽然间从自己的怀里掏出了一个长柄状的东西。
    在场的人都知道这个东西是什么，这东西是镇虏军的手榴弹，真不知道格桑是如何得到的。
    格桑的心潮回到了昨天晚上，其实在昨天晚上的时候，的确是有人到他的帐篷里来过，那个人就是镇虏军的间谍，除了劝说格桑回归大乾王朝之外，还给格桑留下了好几个手榴弹。
    格桑现在把所有的一切都看清楚了，应该是镇虏军的那位统帅早就想到了所有的事情，要不然的话怎么会派人给自己留下手榴弹呢？刚才他让其他的人在门口等着，也是因为他的手里有两颗这样的手榴弹。
    “你们的表演的确是很精彩，包括你在内，真的是让我感觉到惊讶，不过没有到最后一刻，谁也不要说自己已经胜利了，你们应该知道我手里的这东西是什么，只要是我轻轻的把线拉下来，咱们所有的人都没活路。”
    格桑冷冷的看着帐篷里的这些人，曾几何时还把这些人当成自己的兄弟，现在才知道当真是瞎了眼了，如果要是和这些人当兄弟的话，自己不知道死多少回了。
    当然最痛恨的还是巴特这个家伙，夺妻之恨不共戴天。
    “你不要胡来，你以为这一个破玩意儿就能够让你走出去吗？你还是早点束手就擒，要不然的话我保证你死无葬身之地。”
    康英这个时候也害怕了，虽然他的帐篷比较大，能够容纳二三十个人，但是这东西要是在里面爆炸了，谁知道最后是个什么结果？
    这两天战场上他们也看得很清楚，镇虏军的士兵把这玩意儿扔出来的时候，如果要是扔到人群里，足足能够炸死好几个人。
    虽然这一颗手榴弹未必能够把整个帐篷里的人都给炸死，但你怎么知道你不是死的那个人呢，在场的这些人都是享受荣华富贵习惯了的，谁愿意到黄泉路上去报到呢？
    “你以为我会害怕吗？如果没有这东西的话，现在早已经被你们乱刀砍死了，我本来就是个将死之人，所以如果能够拉上你们垫背的话，那对我来说可是赚了，不管你们死上几个人，黄泉路上我不会孤单。”
    格桑笑呵呵的说道，如果比不怕死的话，你们这些人还差得远，更何况刚才格桑已经在鬼门关上兜了一圈了，充分看清楚你们这些人的丑恶嘴脸，绝不可能会把自己的命交到你们的手上。
    “你走，我们让你走，你只要保证不把这东西拉响了。”
    一名王爷心惊胆战的说道，格桑手下的骑兵虽然也想要，但是和自己的小命比起来，还是自己的小命比较重要，多上个五千骑兵对他来说也就是锦上添花，可如果要是自己的小命没了，就算是五万骑兵又能如何，难不成你能去鬼门关指挥吗？
    “不能让他走，他已经知道了我们所有的计划，如果要是让他走了的话，他会拉着他手下的人去大乾王朝的，大乾王朝的弊端就是没有足够的骑兵，如果要是让他过去的话，咱们还有活路吗？”
    巴特是最反对让格桑离开的，在场的这些人只不过是图谋格桑的骑兵而已，但巴特却实实在在的把人家的老婆给睡了，如果要是给格桑一个东山再起的机会，恐怕他第一个干掉的就是巴特。
    而且现在早就已经有传言了，格桑已经和镇虏军的人谈好了，等到格桑过去之后，或许会给他们立刻换装新式步枪，那个时候咱们可就吃大亏了，巴特肯定是第一个被追杀的对象。
    其他几个人脸色互相看了看，或许巴特说的是实话，但是他们却不敢出头，巴特所说的危险都是以后的事情，能不能到他们的头上还两说，格桑手里的手榴弹却是摆在眼前的，真要是拉响了的话，在场的人得死几个。
    康英也没有想到事态的发展会变成这样，他真想喊一嗓子把门外的护卫给叫进来，但如果要是这样的话，肯定会让远处格桑的手下看到，到时候还是一场大乱。
    “格桑，大家到底是兄弟一场，我们愿意放你一马，你只要保证不把手榴弹拉响，你可以带着你的军队去任何地方……”
    康英的眼珠子一转，立刻就说到了这里，他的脑回路也是和别人不一样，转的实在是太快了。
    这家伙想的很简单，只要是手榴弹不在这个屋子里拉响，等到格桑出门之后，马上就可以让自己的手下把它给拿下，然后派兵包围格桑的军营，再加上罗刹人的帮忙，应该不会让他们跑到大乾王朝那边。
    “康英，你这个脑子真以为我那么傻吗？我看还是你们送我一程，所有的人老老实实的站在我的周围送我出去，如果要是有人敢动一动的话，大不了我和你们同归于尽，刚才我就已经死过一次了，如果你们想玩儿的话，咱们就直接玩一把。”
    格桑的脑袋也好像比平时的时候更加灵光了，如果要是听这些家伙的，恐怕自己出了门就会被剁成肉饼，只有把这些人绑在自己的身边当护身符，那才是脱身的唯一机会。
    “你别痴心妄想了，带着你的手榴弹从这里离开，这就是我们对你最大的恩赐了。”
    其他的几个王爷绝不敢做这样的事情，如果要是上了格桑的船，鬼知道他什么时候让你下船。
    “那咱们就试试谁能玩得起……”
    格桑慢慢的把手榴弹的绳子拉直了，现在已经紧绷起来了，再有那么几毫米烟就该出来了，到时候……