    格桑知道这些人都是贪生怕死之辈，而且他们早就没有了原来的拼命精神。
    “等等……”
    康英终于是出声了，其他的人也是怕的要死，恨不得立刻就要冲出去。
    但格桑还是高看了这些人，本以为他们会不管不顾的冲出去，但没想到他们连这个胆色也没有，自己和他们这些人为伍，当真是辱没了自己。
    “那就请各位王爷移步…”
    几分钟之后在外面的人看到了一个奇怪的情况，十几名蒙古王爷围着格桑，而且好像是被迫的，周围的很多人想上前去问问，都被康英给打发了，不允许他们到前面来。
    走了大约十几米，外面的卫兵终于看到王爷被挟持了，所以他们立刻包围了这个圆圈，但是在康英的命令之下，这些人也不敢冲过去，几名弓箭手也找不到射箭的角度。
    “王爷……”
    格桑的手下也看到了这里的情况，马上就冲了过来，虽然他们只有三十来个人，但是并没有一个人逃跑，面对周围数万的敌人，这些人紧紧的握着自己的弯刀守护在格桑的周围。
    “格桑，你怎么说也是咱们匈奴汉子，现在已经到了大营门口了，赶紧把我们都给放了，你总不能出尔反尔吧？”
    转瞬间他们就来到了大营门口，康英的所有人马都在大营里面，外面并没有其他的人，只要是等会儿格桑骑上战马，立刻就能够回到自己的军营里。
    格桑非常清楚，这里距离自己的军营还有很远，总不可能会让这些人把自己送回去，这一路上出问题的地方实在是太多了，不过其他人都可以放过，唯独一个人不能够放过。
    “把巴特交给我，我不会伤害你们。”
    自始至终格桑的手都没有离开过手榴弹，因为他知道这东西就是他的保命符。
    “你们不要相信他的，如果要是留下我的话，他还是不会放过你们的，咱们刚才就不应该和他妥协……”
    巴特最害怕的事情发生了，他必须得让所有的王爷同仇敌忾才行，只要是大家能够拼一把，最后谁生谁死还很难说呢，可如果要是把自己交给格桑的话，那恐怕就活不下去了。
    而且就算是想死的话也没有那么容易，这家伙绝不会那么容易让自己死的。
    “你把他带走，赶紧的放了我们。”
    康英已经管不了那么多了，巴特只不过是众多手下当中的一个，发生了这样的事情，康英只想着让自己活下来，他怎么也没有想到格桑的手里会有手榴弹，这也是今天最大的一个败笔了。
    “兄弟们上马。”
    格桑并没有立刻放人，而是让人把自己的战马牵过来，然后拴住了巴特，准备直接把这个家伙给拖回去。
    “走……”
    各方一声令下，手下的人开始如脱缰的野马一样往远处跑去，同时传来的还有巴特杀猪一样的叫声。
    “给我放箭射死他们……”
    看到格桑他们已经跑出去二十多米了，康英立刻下达了命令。
    格桑冷笑一声，早就知道你们这些人不仁不义，虽然已经跑出去二十多米了，但是对于格桑的臂力来说，这点距离算不了什么，两颗手榴弹全扔出去了。
    轰轰……
    两颗手榴弹在大营门口炸了，康英虽然没有被炸死，但是浑身上下也都是血，其他的匈奴王爷也好不到哪里去，他们刚才太密集了，现在至少有一半的匈奴王爷受伤了。
    还有两个王爷直接就被炸死了，这一次的损失极为惨重。
    呜呜呜
    号角的声音从格桑的军营里传过来，三万铁骑已经整装待发了，他们排着整齐的队列从军营里压过来，为的就是赶紧把格桑给接回去。
    本来以为康英的骑兵会马上追出来，谁知道因为康英受伤的原因，大营这边只派出来了不到两千名骑兵进行追击，看到格桑手下的数万大军，这些人转了个圈直接回去了，谁都知道不能鸡蛋碰石头。
    “王爷，巴特已经死了。”
    在草原上拖行了好几里地，巴特的脸已经看不到了，不过这也难消格桑心头之恨，勾搭我老婆？我他妈灰都不给你留下。
    “烧干净了，一点渣子都没有剩下。”
    格桑懒得和这个家伙计较，但就算是你死了的话，也得把你烧成灰才行。
    格桑看了看自己的军营，又看了看近在咫尺的匈奴大营。
    没有办法回去了，如果要是继续回去的话，很快会陷入包围的十几万匈奴人把自己给包围起来，就算是长了翅膀恐怕也很难飞出去，更何况不远的地方还有罗刹国的军队。
    “收刀收箭…目标南方镇虏军军营。”
    格桑下达了这个命令，他非常清楚现在该干什么，如果要是回去的话，恐怕没机会再出来了，现在唯一的出路就是镇虏军。
    手下的人刚才也都看到康英是怎么对他们的了，如果不是格桑拼着命冲出来的话，现在他们已经是被瓜分了，以前的时候他们也瓜分过别的部落里的骑兵，自然知道这些人都是怎么过日子的，他们可不想成为别的部落里的三等公民。
    更何况格桑的部落位于整个草原的最北端，一直以来都是抵抗罗刹人的最前沿，他们经常接收大乾帝国的物资，对大乾帝国还是有一定的归属感的。
    格桑从来没有让自己的军队挂过白旗，就算是以前战败的时候，那也会带着手下的人拼到最后，可现在为了防止镇虏军的误会，他必须得让手下的人扯上白旗站在前面。
    高绍义也很快被手下人给叫出来了，看到眼前的这一幕，高绍义也是笑呵呵的点了点头，三万骑兵这个数量稍微少了一点，但是已经达到了高绍义心里的目标。
    “列队开营门，欢迎我们的朋友格桑。”
    高绍义一声令下，镇虏军立刻开始鸣放礼炮。
    高绍义这么做一方面为了欢迎格桑，另外一方面也是把格桑的路给堵上，这更加证明了双方之前是商量好的……