    这边闹出了那么大的动静，罗刹人自然也知道了，他们马上就开始集结军队，一定要帮助匈奴人稳住阵脚才行，虽然损失了几万骑兵，但如果要是稳不住这个阵脚的话，损失的很有可能就是整个匈奴骑兵。
    “鸣炮。”
    炮兵早已经是摆开了十门火炮。
    这一场投降没有任何人想得到，包括高绍义在内，也没有想过格桑敢于直接带着人过来，本以为这个家伙还得回去休整一段儿，然后派人和自己联系，等到把所有的事情商量好了之后，他才会带着手下人过来投奔。
    看来这小子也是个直肠子，高绍义也把格桑的资料调查的很清楚，这家伙和其他投降过去的王爷不一样，和大乾王朝并没有太多的纠纷，应该算是可转变分子。
    看到前面镇虏军的欢迎，格桑也是满脸的郁闷，这一次算是被高绍义给算计了。
    现在根本回不去了，所有的匈奴人都看得非常清楚，格桑已经背叛了匈奴，现在已经变成了大乾王朝的走狗。
    来到了镇虏军的营地前面，格桑忽然不知道该怎么做了，他本身是匈奴王爷，如果论爵位的话要比高绍义高的多，毕竟高绍义就是个一等侯爵，但现在这个身份不一样了，他可是大乾王朝宣布的叛党。
    刚才实在是太冲动了，应该有个中间人过来疏通一下，也比现在这个情况要好的多，但是格桑非常清楚，匈奴人和罗刹人都不会给他这个缓冲的时间，只要是他敢于回原来的军营，马上就会被重重包围，所以为了手下这些人能活着，格桑一咬牙直接从马上下来了。
    下来之后解下了自己的配刀。
    “无论等会儿我干什么，你们这些人都不得轻举妄动，镇虏军就是我们最后的生路，如果要是有人敢不服从命令，我第一个先砍了他。”
    格桑他也知道手下的这些人桀骜不驯，在草原上也是不服输的主，现在就得给他们个死命令才行，不然等会儿可能会坏事。
    “叛军格桑见过侯爷。”
    格桑拿着自己的配刀举过头顶，然后一步一步的走进了镇虏军的军营，两边并没有人拦着这个家伙，所以能够让他直接走到高绍义的旁边。
    格桑倒是一条汉子，如果换成其他人的话，绝不可能会离开自己的手下，很有可能会在营地前面和高绍义谈判，比如说给自己要官职什么的，但是这个家伙没有这么做，而且自称叛军，这就获得了高绍义一定的好感。
    “格桑将军可有话说？”
    高绍义现在是一个胜利者，胜利者必须得有胸怀才行。
    “无论侯爷如何处置我，我都不会皱一下眉头，但是我手下这些人并没有残害过任何一个大乾的老百姓，希望侯爷能够放过他们。”
    格桑昂起头说道，大乾的老百姓和草原上的人虽然生活了那么长时间了，但双方之间的冲突还是一直存在的，不过格桑的手下都是在匈奴草原的北部，和大乾的老百姓基本不怎么接触，所以格桑才敢说这些话。
    “你不考虑一下你自己的以后吗？”
    这样一个爱民如子的人，的确是让高绍义非常的欣赏，要知道现在格桑已经进入了镇虏军的军营，按照之前朝廷颁布的叛乱惩治方案，格桑很有可能会人头落地的，现在高绍义还没有宣布特赦，也就是说格桑的人头还记在本上。
    “只要侯爷能够公正地对待我手下的军队和牧民，无论侯爷如何处置我，格桑绝无怨言。”
    这家伙把刀插在了旁边的地上，然后单膝跪地代表着彻底臣服于高绍义。
    “王爷，大不了我们和他们拼了……”
    “拼了就是了……”
    “草原上总有我们生活的地方。”
    格桑平时的时候和手下相处的不错，要不然也不可能有人会在这种情况下给他讲话，毕竟周围全部都是镇虏军的军队，这些人如此的说话，很有可能会被镇虏军的人惩罚的。
    “你们全部都给我闭嘴，从现在这个时候开始，你们都是侯爷的手下，如果有人敢于违反命令我，第一个把他的脑袋砍下来。”
    格桑站起来指着自己的手下就骂。
    平时的时候，这个家伙在部落里非常有威信，所以看到他愤怒的样子，其他的人也都不敢说话了，他们一直都不明白，格桑从来都没有低头的时候，现在是怎么回事呢？
    其实格桑也是个聪明人，虽然平时的时候表现的非常的憨厚，但脑子转的还是非常快的，无论是康英还是罗刹人，他们都不是镇虏军的对手，现在格桑已经是匈奴草原上的叛徒了，离开了镇虏军之后，他们恐怕连立足之地都没有，这已经是他们最后的机会了。
    “你的这些人都是桀骜不驯的，估计离开你之后，其他的人很难管得了他们。”
    不知道什么时候，高绍义来到了格桑的旁边。
    格桑此刻也佩服高绍义的勇气，要知道这么近的距离上，如果要是格桑突然发难的话，很有可能会把高绍义给挟持下来的。
    但格桑真要是这么做的话，恐怕他就得和这个世界说再见了，高绍义和格桑站的非常的近，后面至少有十名以上的狙击手瞄准着这里，如果格桑要是有什么大不敬的动作，你的身上一会儿就能变成马蜂窝。
    “侯爷，请侯爷放过他们，若是侯爷要惩罚的话，就请惩罚格桑一人。”
    听完了高绍义的话之后，格桑立刻跪在了高绍义的旁边，原来格桑会错意了，他以为高绍义是想要把这些人都给杀掉。
    当然也不能怪格桑有这样的想法，进入草原之后，高绍义一直都表现的十分铁血，于丹王府周围的那些人都被抓起来了，而且还砍了不少，说是血腥侯爷也绝不过分。
    高绍义并没有回答格桑的话，而是看了看不远处的文正，并且让文正过来。
    格桑一脸迷惑的看着眼前的这一切，定亲王世子过来干什么？