    “骑兵第二旅组建的怎么样了？”
    文正现在已经是骑兵师的师长，但是他的这个师长当的有些名不副实，除了他原来手下的骑兵第一旅之外，这个第二旅仅仅是有一个建制，目前所有的人员还不到一千人。
    不过高绍义当着格桑的面说这个话，文正很快就明白是怎么回事了，这是要把格桑的人全部都变成骑兵第二旅的人。
    “侯爷，我知道你是个什么想法，但是我明确的表达我自己的想法，如果要让这些人加入骑兵第二旅的话，我可能信不过他们。”
    文正怀疑的说道，不管高绍义有多么的自信，这些人今天刚刚投降，你就能够让他们加入骑兵第二旅吗？万一到时候战场上出现什么问题，咱们谁能负得起这个责任呢？
    尤其是那些新式武器能够全部交给他们吗？
    “我愿意项上人头担保……”
    格桑非常着急的说道，他们现在的确是没有路子可以走了，整个匈奴草原上的叛徒，再加上罗刹人的追杀，除了投降镇虏军之外，恐怕只有死路一条了。
    “你的人头还没有那么值钱。”
    文正针锋相对的说道。
    虽然文正说的话有些过分，但是后面很多将领也都听到了这边的对话，他们也觉得文正说的是正确的，如果要是让这些人加入骑兵第二旅的话，还真是有点儿太过于草率了。
    “都先不要激动，他们的番号以后的确是骑兵第二旅，但是我并没有说他们也会继续留在草原上，组建完毕之后，在草原上进行半个月的训练，然后和骑兵第一旅互相交换一半的人马，骑兵第二旅的驻扎地是大辽行省。”
    高绍义看到眼前的这两个人马上就要打起来，赶紧把自己心里所想的说出来了，当高绍义说出这个话之后，格桑的脸上有些不太高兴，毕竟他们从小就生活在草原上，现在高绍义要把他们调离草原……
    但谁让咱们现在无路可走了呢？
    想到这里格桑的心里稍微平静了一点儿，就算是离开草原的话，至少大家都能够活下去，比死在罗刹人的手里要强的多，只是家里那些老弱妇幼……
    “既是如此的话，那就没什么好说的了，全凭侯爷定夺。”
    文正耸了耸自己的肩膀，如果只加入一半的匈奴人，那么文正完全有能力掌控这支军队。
    至于剩下的那一半匈奴军队，恐怕就得靠自己的姐夫了。
    分而治之，这就是高绍义对格桑手下的这些人的安排，我们可以给你手下的士兵平等的待遇，但是这些人以后不能够聚集在一块儿，高绍义也知道把它们分散开，可能会降低战斗力，但为了整个镇虏军的稳定，必须得这么做。
    “你的意见呢？”
    文正这边没有意见之后，高绍义就看向了格桑这个家伙只要是跟定你了，肯定会是忠心耿耿的那种人，以后高绍义还有大用处呢。
    “回侯爷的话，我的王府里还有各类贵重财产大约一千一百万银币，战马三万匹，牛羊几十万头，我愿意全部奉献给侯爷。”
    格桑的话让高绍义后面的这些将军们大吃一惊，真没想到这小子竟然如此的大方，要知道这个财产和于丹王爷比起来差不多，但是咱们已经占领了于丹王爷的领地，他的那些东西给不给结果都一样。
    但现在镇虏军距离格桑的领地还远得很，完全没有必要那么早把东西给交出来，这是为了表忠心吗？
    “你这可是耍了个滑头呀！”
    高绍义笑呵呵的说道他的话，让所有的人都陷入了迷惑，人家怎么耍了个滑头呢？人家把自己的所有资产都交出来了，这能是耍滑头吗？
    “属下不敢，请侯爷定夺。”
    格桑的确耍了个滑头，后面的那些将军们没有看出来，但是高绍义一眼就看出来了，这些东西距离咱们这里至少还有两千里以上，所以现在根本就拿不到，如果你想拿到这些东西的话，那就得协助格桑回一趟老家，把该拿回来的都拿回来，除了这些值钱的玩意儿之外，恐怕还有格桑领地里将近三十万的牧民。
    “回去再说，先把他们都安顿好了，通知炊事班的人给他们晚上好好的做顿饭，暂时他们的待遇和咱们的待遇是一样的，如果要是有人不愿意留在镇虏军大可以放他们离开。”
    强扭的瓜不甜，高绍义也知道这个道理，有些事情得回去好好的思考一下，在草原上也不是个商量事的地方。
    手下的人马上就去做事了，包括高绍义即将要实行的一些政策，全部都给这些草原汉子们说了，本以为有些人会不满意的离开，但这些人都没有离开，当然并不是贪图镇虏军的待遇，而是因为他们无条件的服从于格桑。
    就人格魅力这一点，高绍义当真是有些佩服格桑了。
    “你有办法能安全的把这些人给撤过来吗？说句实在话，他们过来之后对我来说完全没有影响，于丹王爷领地当中的牧民已经跑干净了，这里的草场根本就没有人要，如果要是你的人过来的话，完全可以直接分发给他们，只需要以后按时给我交税就行。”
    回到了指挥室当中，高绍义指着地图上一大片草场说道，这里原本都是于丹王爷的领地。
    “草原上其实没有什么路，如果想要封锁草原的话，实在是太困难了，只能是封锁一些水草肥美之地，只要是侯爷能够吸引住大营里的人，我只需要携带一万骑兵，六天的时间就可以回到我的领地，回来可能会耗费的时间长点……”
    格桑现在已经全无保留了，必须得快点儿把这个事儿给定下来才行，如果要是不赶紧的出发的话，康英很有可能就反应过来了，到时候会命令手下的人抢劫整个格桑部落。
    要知道精锐的军队全部都被格桑带回来了，目前部落里只有不到两千名骑兵，防御力可以说是下降到了最低，剩下的全部都是老弱病幼…