    听到格桑的话之后，在场的人都皱了皱眉头，虽然格桑手下有三万人，万一这个家伙耍诈的话，把另外两万人扔在这里，只带着那一万人回去，那岂不是也跑了吗？这不就是我们所说的壮士断腕吗？
    “侯爷，属下的手下也能够凑出五千精兵，他们也想要在草原上长途奔袭训练一下，如果要是可以的话，属下希望和格桑一块儿回去。”
    听到文正的话之后，高绍义心说这个表哥真是会办事儿的，刚才已经是在格桑的面前表露出自己心胸宽广，但说句实在话，这家伙带着一万人回去，高绍义也的确是有些不放心，如果要是文正跟随一块儿前往的话，那应该就没问题了。
    但是这个事情高绍义不能够自己说出来，如果要是你自己说出来的话，那不就是摆明不相信人家吗？文正说出来就理所当然了，就算是格桑猜忌的话，那也是猜忌文正。
    咱作为一军统帅，必须要保证光明而正大的形象。
    五千骑兵听起来数目不多，但如果说战斗力的话，这五千名骑兵运用的好，完全可以把格桑手下几万骑兵都给解决了，双方根本就不在一个层次上，光看武器就知道了。
    “你手下的骑兵旅组建的时间不是很长，也没有进行过长途奔袭，你就有这样的信心吗？”
    高绍义还有另外一个顾虑，那就是不太相信他们的能耐，毕竟这可是两千多里，就算过去之后休整一下，那也不可能会有太长的休整时间，来回足足四千里呢，一支新组建的军队能不能够有这样的毅力？
    “请侯爷放心，无论发生什么样的事情，骑兵旅都有足够的能耐可以去应付。”
    文正斩钉截铁的说道，如果要是把这几万骑兵都带过去，文正可不敢做这样的保证，因为骑兵旅的内部也是参差不齐，但如果只是找出五千名精锐的话，那还是完全没有问题的，别说是来回四千里了，就算是来回八千里的话，咱们这边也敢于硬撑下来，这可是镇虏军当中唯一的骑兵精锐。
    “格桑你说呢？”
    高绍义也得问问格桑的意见，这一次从他的领地回来，这家伙就是咱们自己人了，得给人家充分的尊重才行。
    “属下无任何意见，全凭侯爷吩咐，但是现在时间紧急，如果要是不赶紧出发的话……”
    格桑的意思也很明显，他害怕康英的人提前动手，虽然现在已经可能动手了，但是格桑熟悉回去的路，能比他们快半天的时间。
    “马上下去准备调集全军的各类物资，优先满足你们这些要回去的人，另外命令大军全军戒备，炮兵对匈奴军营和罗刹人的军营进行炮击。”
    高绍义马上就下达了命令，就算是康英要派人去清剿格桑的部落，现在也不能够给他们机会，当然现在也是匈奴军营里人心惶惶的时候，只要高绍义这个时候派人压过去，能够取得意想不到的效果，之前的时候，双方胜负在五五之数，就算是高绍义占据一定的优势，但是优势也不是很大，现如今这情况可就不一样了。
    格桑带着人投降之后，整个军营里人心惶惶的，他们总感觉自己已经失败了，要不然的话，格桑作为军营里战斗力最强的部落，怎么可能会去投降镇虏军呢，再加上他们和罗刹人的矛盾还没有解决，以后类似的冲突还会加强的，都是些令人头疼的事。
    “让你的人把那些什么肉干之类的全部都扔了，除了罐头之类的东西什么都不带。”
    虽然进入军营的时间不是很长，但是文正已经习惯了镇虏军的补给品，草原上的肉干虽然也不错，但是和罐头比起来实在是差远了，他们这一次轻装简行，每个人骑着一匹马带着一匹马，除了罐头之外就是武器弹药。
    罐头？
    看着格桑那个迷糊的样子，文正从旁边拿过来一个午餐肉罐头，然后用匕首打开了。
    “一顿饭吃两个这东西，比你带的那些肉强的多。”
    文正计算过了，如果他们六天的时间能够到达，每个人只需要带上一背包的罐头就可以了，至于其他的那些东西，暂时只能是先扔下了，谁让他们要先保证速度呢，而且抵达了部落之后也就不着急了，他们可以护着部落里的老弱病残慢慢的过来。
    除此之外，文正也可以把沿途的地形和其他的信息都记下来，这也算是高绍义进军草原的第一次试探。
    格桑刚开始的时候，我还不知道这罐头有什么用途，但是吃过之后才觉得这玩意儿真好，比他们的那些肉干都强多了，吃起来没有那么硬，而且都是密封好了的。
    四十多辆汽车直接从军营里冲出去了，他们都是高绍义刚刚兑换出来的卡车，现在上面装满了牛肉罐头，以最快的速度到格桑的军营里，赶紧把这些罐头分发出去，三个时辰之后他们就要出发了。
    与此同时，震耳欲聋的炮声在草原上响起。
    康英的确是想着把格桑的领地给吞下来，毕竟格桑的领地里有不少的好东西，但是听到炮声之后，这个家伙就先停下来了，他觉得格桑肯定是不要老家了，早一天过去收了和晚一天过去收了，没什么区别，先应付眼前的事再说。
    按照高绍义原来的想法，离间计的收获或许比现在更大，但是现在不得不收尾了，有了格桑这三万人也算是及格了。
    罗刹人和匈奴人之间的矛盾也被暂时压下来了，听着外面隆隆的炮声，两军也知道他们的敌人是谁，如果要是继续闹腾下去的话，恐怕镇虏军就把他们连锅端了，当然他们的矛盾也仅仅是被压下去，并没有被扑灭，一旦要是有个缓和的机会，双方没准还会闹腾起来。
    至于格桑和文正，趁着前面局势紧张，这两人已经带着手下的人绕道西侧，朝着草原深处奔驰而去…