    骑在战马上，文正想着刚才高绍义给他说的话。
    “一路上不要过于闲着，沿途路过一些部落的时候，一定要干点儿正经事儿……”
    文正刚开始的时候没有明白过来，但现在已经想明白了高绍义所说的正经事到底是什么事。
    在他前面大约五十米远的地方，格桑正在带着手下的人前进，所谓的正经事儿就是把格桑所有的后路给堵死。
    对于这些匈奴人，高绍义还是有些不相信，所以得把他们逼得一点退路没有才行。
    这一次格桑虽然投降了，但大部分的原因是中计了，和大部分的匈奴人之间并没有多少的仇恨，文正这一路上就得干点正事儿了。
    大队人马接连奔跑了将近一个时辰，终于算是听不见大营那边的炮声了。
    文正看了看手下的骑兵，虽然一个个的表现得很吃力，但是还能够跟上格桑手下的这些人，再过半个小时大家就能够休息了，刚开始的时候很多人会有些不舒服，但是过一段时间之后，相信他们就能和草原上的汉子差不多了。
    原来的时候，文正曾经去草原深处传过圣旨，所以对于在草原上策马奔腾还是很熟悉的，刚开始的时候会有很多的不适，但只要是挺过去了，那就是一名最出色的骑兵。
    文正观察着匈奴骑兵的时候，格桑在心里也是佩服不已。
    要知道马上的功夫一直都是匈奴人的强项，但现在镇虏军的骑兵也能够做到，而且人家的战斗力还比咱们强的多，格桑深深的感觉到镇虏军的可怕。
    “停下休息。”
    三个小时休息一次，这也是草原上的一个规律，虽然休息的时间不长，最多也就是一刻钟，但是必须得保持这个频率才行，如果要是超过这个频率的话，真要有什么突发状况是应付不来的。
    对于草原上的这些汉子来说，哪怕是跑五个小时也感觉不到累，可如果你跑完了五个小时遇上敌人怎么办呢？那个时候你还有力气打仗吗？所以必须得是三个小时休息一次。
    听到格桑的声音之后，大家迅速的在周围组成一个防御圈，现在和以前的时候不一样，以前虽然这里不是格桑的领地，但大家都是匈奴人，就算是看到也不会互相攻击，可现在格桑已经是匈奴草原上的叛徒，其他部落的公敌。
    “小王爷，你手下的这些骑兵果真是训练有素，如果要是出现在草原上没什么稀奇的，但是从你们的手里训练出来，我格桑真是无比佩服。”
    格桑扔过去一个大水袋，他说的也是实话。
    “请格桑旅长注意，你现在已经加入了镇虏军，而且是骑兵第二旅的旅长，以后就没有什么王爷之类的了，只要我们的身上穿着镇虏军的军装，那就得按照镇虏军的这一套来。”
    文正喝了口水，现在就得给格桑普及这些了，要不然的话以后各种称呼实在是乱。
    “你们真的这么正式吗？那个高绍义不是你表弟吗？你在军队当中也叫他侯爷？”
    格桑撇了撇嘴，很明显觉得文正有些过火了。
    “我给你两个星期的时间进行转变，如果两个星期之后你还是这样说话，那么我可就军法从事了，包括你手下的所有人在内。”
    文正并没有和这个家伙嬉皮笑脸，在某些讲规矩的事情上，必须得给他们讲清楚才行，平时的时候大家可以称兄道弟，但关乎到镇虏军当中的等级秩序，这可是一个非常严肃的事情。
    “我明白了。”
    格桑看到文正这么严肃的脸也知道这不是一件开玩笑的事儿，现在除了跟着镇虏军之外，他已经是退无可退了，如果不赶紧的把部落里的人给迁移过来，恐怕罗刹国和康英的军队就要开过去了。
    “那边有火光的地方是什么部落？”
    文正用望远镜看到左侧三十里的地方有火光。
    “巴特的部落……”
    格桑几乎是咬着牙说出来的，虽然巴特已经死了，但是格桑心里对他的恨还是没有任何的减少。
    文正打开了手里的一封信，上面写着匈奴草原上的所有部落，如果要是用红笔写着的，那就不能够进攻，这些人属于朝廷比较亲近的，而且也没有做什么过分的事情。
    但如果是用黑色的笔写着的，那就得过去劫掠一番了。
    “有仇报仇，有冤报冤，既然咱们路过这里，就不能让他们继续给匈奴大军支持，看他们的规模也不是很大，最多也就是二十分钟的功夫，咱们就能够占领这里。”
    文正开始收拾自己的装束，旁边的格桑也没闲着，这家伙早就对巴特恨之入骨了，沿途顺手的事儿怎么可能会放过呢？
    “杀…”
    巴特部落里的青壮年也不多，大部分都被带到军队里去了，这里都是一些五十多岁的人在防守，看到远处出现了大批骑兵，还以为是自己王爷带着人回来了。
    但是听到喊杀声之后，他们纷纷傻眼了，忙着赶紧的披甲上阵，问题是骑兵的运动速度那么快，怎么可能还会给你这个时间呢，一眨眼的功夫就已经冲到了前面，还没等着守门的官兵反应过来呢，直接面门上就被砍了一刀。
    “师长，咱们不过去？”
    文正手下的副官有些奇怪的说道，所有的镇虏军都在周围站着，进去烧杀抢掠的都是格桑的手下。
    “侯爷的命令，咱们只需要在周围帮他们警戒就行，剩下的事情自然是他们匈奴人自己解决，如果要是不给他们套上枷锁的话，以后如何能够融入到我们的大家庭里来呢？”
    文正清晰的记得高绍义所说的话，虽然这样做有点违背良心，但是为了镇虏军的发展，为了侯爷的草原策略，咱们就算是腹黑一点，那也得按照侯爷画好的路线去走。
    格桑不可能把这里所有的人都给杀光，势必也会留下一些人，这些人也会把这里的真实情况带到草原各处……