    刚开始的时候大家都还能够克制，最多也就是把一些强壮的抵抗者给杀死，但是当格桑手下出现伤亡的时候，很多人就已经是忍不住了，更何况草原上的厮杀本身就非常的血腥。
    等到格桑反应过来的时候，整个营地当中已经有三分之一的人被杀掉了。
    格桑回过头来看了看远处的镇虏军骑兵，他忽然感觉到自己又被算计了。
    但是看出来又能如何呢，难不成跑过去理论吗？刚才动手的时候你没有发表反对意见，现在你手下的人已经把这里变成了人间地狱，就算是理论清楚了也没有什么用处。
    半个小时过后，格桑把手下的人整顿起来，然后朝着草原深处走去，只不过这一路上，每当路过其他的部落的时候，文正必定会下令停下来，要么格桑手下的人动手，要么文正亲自动手，他们就好像是一股旋风一样，刮遍了整个草原。
    格桑现在也想开了，反正咱这一百多斤就是镇虏军的人了，草原上也不会有咱们的容身之地，干脆就一条路走到黑。
    匈奴大营。
    自从格桑他们走了已经是四天了，在这四天的时间里，康英不断的接到后方的示警报告，但是一点用处都没有，罗刹人在他们的北方绝不允许这些人后撤。
    “大汗，咱们得拿个主意了，这都已经有十二个部落发来了信件，如果要是继续置之不理的话，格桑那个小子不知道要带着镇虏军踏遍多少个部落，那可都是我们在草原上立足的根本。”
    有几个王爷已经沉不住气了，于丹王爷是如何被干掉的呢？还不是因为手下的部落没有了，失去了发展的根基，其他的王爷不把他看在眼里，如果要是让格桑这么发展下去，他们也没有继续发展的机会了。
    “报…”
    这名王爷的话刚刚说完，外面的传令兵又送来一封急报，不用打开看也知道里面是什么，肯定是哪个部落又惨遭毒手了。
    草原上所有的情况都在康英的脑袋里，百分之七十的军队都被拉到这里来了，草原上剩下的人分散在各处，根本就不是格桑手下的对手，更何况格桑还带着一只镇虏军去了草原，他们简直就是如入无人之境。
    “不好了大汗，吴克善的王爷带着他的人走了，应该是今天早上四点就走了，现在整个营地都空了。”
    最害怕的事情还是发生了，当格桑带着人深入草原的时候，康英就预料到了有这一点，所以让手下的亲卫深入各处，一定要把这些人都给看住，没想到还是百密一疏。
    吴克善……
    这家伙手下有两万骑兵，虽然数目不多，但他做的这个事情好像开创了一个先河一样，如果其他的王爷也这么做的话，康英的匈奴王国瞬间就瓦解了。
    高绍义的这一招可真是狠呀！
    康英此刻如果要是看见高绍义的话，恨不得上去用牙齿把高绍义给咬死。
    在场的王爷们都不吭声了，他们都互相看了一眼，算计着格桑现在到什么地方了，距离自己的领地还有多远，如果要是现在赶回去的话，还能不能够把部落给救下来？
    “去把比林克将军请来。”
    再三犹豫之下，康英也只能是把罗刹人给请来，希望这些罗刹人能够和他们共同撤退，到时候先把格桑这些人给剿灭了，然后再谈其他的。
    不一会儿的功夫比林克带着沙拉瓦上校就过来了，今天他也知道了匈奴大营里的事情，如果要是不过来的话，恐怕在场的这些人今天晚上还要跑，所以按照比林克的想法，白天就得发动进攻。
    让我们立刻发动进攻？
    没有任何准备？
    全军压上？
    听到比林克将军所说的帐篷里的这些王爷们都傻眼了，本来是讨论如何回去救他们的部落，但现在好像他们的部落在比林克将军的眼里屁都不是。
    “比林克将军，现在如果要是全军进攻的话，我认为极为不妥，大家的后方遭遇到了格桑的威胁，如果要是我们现在全军进攻的话，很多士兵根本无法发挥出最佳战斗力。”
    康英非常委婉的说道。
    “康英大汗，我正是考虑到了这一点，所以让我手下的参谋人员做了好几种假设，如果我们现在立刻向北前进，我们也不可能追得上格桑，更加不知道他们的下一个目标是哪里……”
    比林克将军的确是让手下人做出了战争猜想，现在如果要是往后方走的话，那就等于把全军置于分裂当中。
    匈奴王国本身就是一个非常松散的联盟，根本就没有自上而下的统治体系，如果要是面对镇虏军的话，大家还能够拧成一股绳，可如果要是到了后方的话，谁都想着到自己的领地里去看看。
    就算是不把所有的军队带过去，那也肯定会派出一部分的军队回去驻扎，毕竟格桑就好像悬在他们脖子上的大刀一样，不知道什么时候就砍下来了，那个时候二十多万的匈奴军队或许连一半儿都没有，也就代表着康英的权利会打对折。
    这绝不是罗刹人愿意看到的，所以趁着草原上的人还没有散伙，必须得集中力量打一场才行，或许胜不了，但也要最大限度地给镇虏军痛击。
    比林克将军的这个想法和康英不谋而合，但是手下的这些王爷们不愿意了。
    既然我们早就知道这场战役获胜不了，那么为什么还要投入兵力呢？我们手下的人命就不是人命吗？
    “比林克将军所言极是……”
    康英正准备表示赞同，并且想着顺应比林克将军的意思，命令手下的人出战，但手下的三位王爷同时站出来了。
    “在下等认为不妥，我军战意已失，许多士兵牵挂着家乡的父老乡亲，现在应该迅速回防，而不是继续和镇虏军硬碰硬，若是大汗执意如此，我三部将先行撤离。请大汗三思。”
    三名王爷联合起来，此刻就相当于逼宫了……