    康英看了看这三位王爷，显得有些手足无措，这三个人的驻地非常的巧妙，他们应该马上就要被格桑劫掠了。
    “这…”
    康英此刻没了主意，拦着这三个王爷肯定不行，要不然的话肯定会和自己拼命，到时候先内部打一仗，让镇虏军捡便宜吗？
    旁边的比林克将军无奈的摇了摇头，康英这个家伙比较好控制，但是遇到事情的时候往往没什么魄力，很多事情都被他搞砸了，现在连自己的手下都管不了，真不配以前花在他身上的钱。
    比林克将军瞬间把自己的手统给拿出来了。
    在场的匈奴王爷们也都吓了一跳，这些罗刹人要干什么？
    “各位王爷，我敬重你们是草原上的雄鹰，所以很多话我不愿意说出来，但今天已经到了这个的地步，我想我得让你们明白，我们组建匈奴王国就是为了推翻大乾王朝在草原上的统治，再加上我们罗刹帝国的支持，我本以为这是个很容易的事情，现在我终于找到了失败的原因，那就是你们这些人永不团结……”
    比林克将军三言两语的就把战败的责任推到了这些匈奴王爷身上，他们一个个的也不服气儿，我们这些人不团结导致了战败，那你们罗刹国的军队自己上呀，为什么从开战到现在你们总是站在我们的后面呢？
    康英听着这个话也不舒服，但是他和罗刹国的关系一荣俱荣一损俱损，所以就算是比林克将军怎么说，他也必须得在旁边听着。
    “有鉴于此，在这一次的战役当中，我们罗刹国军队将占据主攻方向，你们提供两翼的掩护，同时任何人都不得离开战场，违令者将军法从事。”
    比林克将军现在已经撕下了脸上的面具，以前的时候还在哄骗这些匈奴王爷，告诉他们手里还是有实际权利的，但现在已经没那个功夫演戏了，你们既然是罗刹帝国的仆从军，那就应该有个仆从军的觉悟。
    “简直是一派胡言，你是罗刹国的司令，可和我们这些人没什么关系，我们可都是匈奴草原上的王爷，你有什么资格来命令我们？我们双方只是一种合作关系，不是从属关系。”
    三名王爷当中的一个立刻就不愿意了。
    其他的匈奴王爷也是议论纷纷，今天比林克将军说的这些话，让他们从心里感觉到被侮辱了，明明大家是个合作关系，如果要是按照你的说法活下去，那我们不是你的奴才了吗？
    虽然实质就是这样，但以前并没有放在桌面上，还是表现的非常隐晦的，大家也都能够忍着，现在恐怕忍不了了。
    砰…
    毫无征兆的情况下，比林克将军直接把这个王爷给杀了。
    “比林克，你是不是疯了？”
    站在这名王爷身后的另外两人傻眼了，他们怎么也没有想到比林克将军竟然是敢当众杀人，而且杀的还是一名匈奴王爷，此人的手下可有一万多骑兵的。
    “你如果不想下去和他作伴的话，最好把你的嘴巴给闭上，今天我就把话放在这里，任何人都不得离开大营，如果要是有人离开的话，我们罗刹国军队会迅速灭掉你的部落。”
    比林克将军非常清楚，现在必须得当机立断了，哪怕和这些人都撕破脸，也不能够让这些人离开战场，要不然就代表着罗刹国几十年的匈奴攻略失败了。
    康英在旁边也是吓得说不出话来，本以为罗刹国的人只是凶悍一点，杀下面的人或许可以，但没想到杀一个王爷也是这样。
    他想到了自己，如果要是自己不听话，恐怕也会被比林克给杀掉吧。
    比林克将军的话，让在场的王爷们瞬间清醒了，南面的镇虏军的确是可怕，但是这些镇虏军没有来的时候，罗刹人可是草原上的王者。
    以前的时候如果要是有人不听他们的，他们立刻会支持周围的敌对部落，甚至会直接派遣军队参战，然后把不听话的部落给灭掉。
    匈奴王国组建之后，很多王爷认为他们的权利得到了提升，罗刹国的军队敢于欺负一两个王爷，总不能欺负整个匈奴王国，可今天证明王爷的死让所有人都看清楚了，罗刹国还是原来那个罗刹国，你们还是没有地位。
    “还有人有其他的意见吗？如果要是有的话，就出去和我们的几万火枪队好好的谈谈。”
    沙拉瓦上校整理了一下自己的衣服，刚才所有的风头都被比林克将军抢了，他也得站出来显示一下自己的存在，在这些匈奴人的面前，他必须得抬起头来才行。
    “没有意见的话就立刻回去整顿，然后出发，我透露给各位一个消息，昨天晚上我已经把两万名骑兵部署在我们的北方了，如果要是有人认为自己能够冲得过去的话，尽可以带着自己的军队去试试，但我可不保证我的人不会开枪。”
    比林克将军扔下这几句话之后，带着自己的手下就离开了。
    罗刹人把他们的后路都给堵上了。
    “还愣着干什么？赶快把人抬下去，然后回去集结军队，这次做主攻的全部都是罗刹人，咱们只需要跟在他们的后面，如果要是能够解决了镇虏军回去还能救得了我们的部落。”
    康英这个时候跑出来打圆场了，他的心里可是松了一口气，如果要是比林克将军不来的话，按照刚才这个局面，手下的王爷们早就跑光了，除了他自己手下的军队之外，恐怕没有人继续跟着他打镇虏军。
    现在虽然活的没有志气没有脸面，但至少匈奴王国还是存在的，自己还是匈奴王国名义上的领导人。
    “你真是个贱狗。”
    “说的没错。”
    手下的王爷们冷冷的看了康英一眼，用最恶毒的话诅咒着这个家伙，当初就是他欺骗了草原上的王爷们，说是匈奴王国可以在罗刹国和大乾王朝的夹缝里生存，这就是我们所要的生存吗？