    高绍义很快就知道了对面这些敌人的举动，乐的都快要笑出声来了，本来也想着把你们全部都吸引在这里，这样才能够让格桑完成他的任务，没想到你们主动的贴上来了，这简直就是锦上添花呀！
    “侯爷咱们怎么打？”
    王老大摩拳擦掌的说道，现在骑兵已经被带走了，应该是他们步兵打主力了吧，这一阵子可是被闷得够呛。
    “还能怎么打，兵来将挡水来土掩，这可是一场硬仗，让你手下的人都做好准备，只要是他们敢于冲上来，咱们就最大限度的削弱他们，全部歼灭不可能，能咬下多大一口肉就咬下多大一口肉。”
    高绍义希望的就是一场决战，咱们现在整整一个步兵师都准备好了，而且罗玉章还派过来了三个满编的保安团，只要是对方敢冲上来，咱们这边是什么都不怕。
    “今天好像和往日不一样，匈奴人的骑兵都被排在了两边，有没有可能主攻的人是罗刹人的火枪队？”
    王老大站在高处拿着望远镜说道，如果要真是这样的话，那今天可是过足了瘾了，谁都知道草原上的主要敌人就是这些罗刹人，前两天打的全部都是匈奴人，根本就不是咱们的对手。
    “不管他们是什么人，只要是他们敢于进攻，那就把它们放到最近的距离上。”
    以不变应万变，这就是高绍义心里所想的，不管你们的战术变成什么样子，只要我们的武器拥有优势，那么我们就还是老一套，炮兵炮轰步兵前进，这个办法虽然比较老套，但在现如今的战场上却非常的实用，除非你们也拥有了大量的火炮，要不然的话绝不可能是我们的对手。
    “机动炮兵都准备好了吗？”
    高绍义知道罗刹人如果全部压上来的话，他们的炮兵也会出来的，所以高绍义专门准备了一支机动炮兵，全部都是让汽车拉着的，等到发现了罗刹人的炮兵阵地之后，他们会立刻的进行部署。
    “二十四门一百零五毫米重炮都已经准备好了，全部都挂在了汽车上，只要是您一声令下，马上就可以开出咱们的军营，最多也就是二十分钟的时间，罗刹人的炮兵阵地必将化为一片灰烬。”
    王老大非常有信心的说道，这几天手下的人也没闲着，尤其是这个机动炮兵，他们就在演练快速的部署，敌人的炮兵在什么地方咱们不知道，如果要是在咱们的炮兵阵地射程之内，那么机动炮兵可能就没有用武之地。
    但如果要是在咱们的射程之外，机动炮兵马上就派上用场了，靠着汽车快速的行进能力，最多也就是十几分钟的功夫，咱们就能够冲到射程之内，这时候就得靠炮兵的快速设置了，几分钟之内就得构建好炮兵阵地，然后对敌方炮兵阵地进行覆盖式炮击。
    当然也不能够排除敌人还有隐藏着的炮兵阵地，所以覆盖式炮击完毕之后，咱们还得以最快的速度转移，要不然等着挨打的就是咱们了。
    “罗刹人真是吃亏还没吃够呢，还是这种原来的队列，脑子里到底想的是什么呢？”
    高绍义看到远处罗刹国军队摆出来的阵型，实在是不知道该说什么了，看来他们内部的通讯也是非常落后的，如果要是能够早早的交流一下，绝不可能会采用这种队列行进的方式，全部都占的这么密集，等着送死吗？
    “三轮摩托准备好了吗？”
    在这场战役当中，高绍义虽然没有办法让手下的人实现机动式作战，但是能够在某些情况下让敌人喝一壶。
    高绍义兑换出来的三轮摩托上面没有机枪，所以只能是人为的进行焊接，虽然高绍义亲自教授，但下面的这些人学的太慢，目前也只有一百五十辆摩托三轮完成了改装。
    “请侯爷放心，只要是总攻开始，咱们的摩托车立刻就能够冲出去，到时候摩托车跑得有多快，他们的人死了就有多快。”
    在后方的训练场上，咱们已经是演习过了，摩托车带着一挺轻机枪，然后在射程之外对敌人进行打击，这绝对是一个大杀器。
    虽然匈奴骑兵奔跑的速度够快，但他们的弓箭和咱们的子弹射程没办法相提并论，等着他们跑到射程以内，咱们可能都把他们给突突死了。
    高绍义微笑着点了点头，那么接下来咱就等着看表演了，或许一场战役下来，你们就没有发动第二次进攻的机会了。
    “继续调整射击诸元，距离三千米。”
    炮兵不断的调整着自己的角度，按照原来的一些经验，现在早就应该可以炮击了，但还没有接到侯爷的命令，他们也只能是慢慢的等着。
    炮兵的指挥官们也知道，侯爷这一次想要来一场大胜，那就必须得把这些人放近了打才行，如果要是在原来的距离上开炮，还是和前几次战役一样，咱们或许能够取得胜利，但战果太少了。
    “两千五百米……”
    传令兵骑着快马一次又一次的通报距离，这也是这个年代有些不太好的地方，上面传输的命令没有办法快速的传达下去。
    两千米就可以命令炮兵开炮了。
    同时骑兵和三轮摩托也会一起冲出去在敌军的两翼制造混乱。
    等到敌军的队伍散了的时候，咱们的步兵就从正面冲出去，虽然不能够给对方包圆，但这一次的战果绝对是巨大的。
    “侯爷，两千五百米了。”
    孙强看到了远处传令兵的旗帜，他的声音已经是有些颤抖了，第一次面对罗刹人和匈奴人将近二十万的军队，这应该是镇虏军组建以来最大规模的一次战役，一整个步兵师全部参战。
    高绍义从自己的座位上站了起来，看着远处黑压压的罗刹国步兵一步一步的往这边走来，殊不知你们这条路是通向地狱的。
    千万别怪这世界太残酷，如果要怪的话就怪你们不应该出现在这块土地上……