    两千三百米的时候，高绍义终于是下达了开炮的命令，数百门火炮瞬间就让大地颤抖起来，就算是很多镇虏军的士兵他们也没有见过这么豪横的场面，实在是终身难忘。
    炮兵阵地的周围，瞬间就被震起了一大片的尘土，很多士兵都无法呼吸了，虽然早先都已经是用布给蒙上了鼻子，但还是没有想到会有那么大的震动，从别处看过去，那里就好像是被尘土给掩埋了一样。
    至于正在前面的步兵，都感觉到自己的头皮发麻，刚才那一声实在是太强悍了，心跳速度都加快了不少。
    骑兵就最倒霉了，这么大的声音他们的战马都四处不安，虽然早就已经有了特殊的训练，但这一次的震动实在是太大了，所以必须得费尽心思安抚自己的战马，尤其是格桑带过来的那批手下。
    相比较于罗刹国的军队，镇虏军虽然有各种不太舒服的地方，但很快就能够调解过来，罗刹国的这些士兵可就没办法调解了。
    炮弹的落地点一个连着一个，他们也不是没见过火炮火力准备，但只要是找个安全的地方趴着，活下来的几率还是很大的，可现在到底什么地方是安全的呢？
    在他们眼睛能够看到的地方，无数的炮弹都在爆炸，天空当中都是他们自己兄弟的尸体，甚至很多尸体都被接连炸起来两次，能够保持一个完整的尸体或许都是一种奢望，更加不要说活命了。
    比林克将军和沙拉瓦上校也终于看到他们和镇虏军之间的差距，原来前几天的时候，镇虏军没有把自己的真正实力给拿出来，如果要是早早的拿出来的话，恐怕他们也就不会组织这样的决战了。
    话又说回来了，这是在决战吗？
    这分明就是在排着队送人头。
    火炮的炮击还在继续，罗刹国士兵还没反应过劲儿来，从镇虏军的两侧就开出来了一百多辆的摩托车，这些摩托车并没有什么好害怕的，最害怕的是摩托车副驾驶上的火蛇。
    军队里一直都流传着一句话，那就是新兵怕大炮，老兵怕机枪。
    大炮在攻击的时候的确能够显现出非常强悍的效果，但是给军队带来的损失却远远赶不上机枪，当机枪的子弹穿透一个人的时候，很有可能还会把后面的几个人一块给穿糖葫芦，所以机枪的杀伤力才是最大的。
    一百多挺的轻机枪被架设在了三轮摩托上。
    趁着罗刹国的士兵还没有从炮击的震惊当中恢复过来，这一百多辆摩托车迅速的冲了上去，他们的士兵对着前面的人群就只有一个反应，那就是使劲的扫射。
    三十发子弹很快就打光了，这个时候马上就把弹夹给拿下来，然后从脚下的布袋里掏出另外一个弹夹，以最快的速度发射出去。
    三十发子弹就能够干掉二十多个人，如果要是运气好的话，甚至能够干掉五十个人，此刻他们一个个都化身了死神，摩托车开过的地方成片成片的敌人都倒了下去，排在后面的罗刹人都还没明白是怎么回事儿，就感觉到自己身体的某个部位被打穿了，然后就是钻心的疼接着倒在了地上，运气好的还能够看着蓝色的天空，然后慢慢的等待生命力的流失。
    当然这一部分人的运气比较好，很多人的运气比较差，倒下去之后明明是个轻伤，只要是有人好好的救助一下，或许他们还能够活过来，但很遗憾的是周围的战友们顾不上他，因为那些人想要到处逃命，所以他的身体被踩来踩去的，到最后很有可能连面部是个什么样子都看不清楚。
    “侯爷，你看那边，罗刹国的炮兵阵地。”
    王老大终于算是找到了罗刹国的炮兵阵地，可惜的是咱们的机动炮兵无用武之地了，在开战之初他们仅仅发射了几十发炮弹，马上就被咱们这边的斥候兵给发现了。
    或许是罗刹国的炮兵有非常大的自信，或许是他们觉得我们的大炮没有那么远的射程，所以他们把炮兵阵地设置在了我们的射程之内，这个时候机动炮兵就不需要冲出去了，让咱们的炮兵稍微调整一下射击角度，直接就把整个炮兵阵地给覆盖了。
    远处一个巨大的火球升了起来，那里就是罗刹国的炮兵阵地，里面肯定有很多的爆炸物，咱们的炮弹打过去之后，这些爆炸物直接原地升华了，当然还带着周围的数千名士兵。
    “命令骑兵两翼包围。”
    高绍义看到眼前的罗刹国军队有四散而逃的趋势，怎么可能会给你们这个机会呢？虽然文正带着五千名骑兵去了草原，但还是剩下好几万骑兵的，这个时候就得靠他们了。
    “快跑，马上往草原撤退。”
    匈奴王爷们早就已经离心离德，他们一直都在看着战场上的变化，刚才的时候镇虏军的骑兵没有动，所以他们还能够沉得住气，但现在镇虏军的骑兵已经准备要包围大军了，这个时候就不能够等着了，而且也不能够回原来的军营。
    如果要是回原来的军营的话，到时候还是罗刹国的走狗，趁着这个机会直接往草原深处跑去，反正草原那么大，以后不管是罗刹国还是镇虏军找到咱，那也是以后的事情了，至少现在是安全的。
    两翼八万名骑兵瞬间就溃散了。
    几个王爷还妄想着收拢自己手下的骑兵，但现在能保住命就不错了，只要是一支军队出现了溃败的迹象，无论你个人能力多么的强悍，都没有办法把这支军队从悬崖边上拉回来。
    “你们这些混蛋，你们把整个大营的军队都给弄乱了。”
    康英现在恨不得把这几个王爷给杀了，就是因为他们下达了命令，所以这些骑兵到处乱窜，本身有些军队还能够保持队列的，现在在这些骑兵的穿插之下，士兵找不到自己的长官，长官自然也找不到自己的士兵……