    “枪毙所有逃跑的匈奴人，给我开枪。”
    沙拉瓦上校手下有一支五千人的精锐督战队，此刻看到远处的匈奴骑兵往后面跑去，而且还在他们的步枪射程之内，这个家伙立刻无脑的下达了这个命令。
    罗刹国的督战队本身就是气势汹汹的，面对他们自己的人也不会手软，更何况眼前这些人都是匈奴骑兵，所以立刻举起了手里的步枪，对着前面一阵噼里啪啦的乱打。
    还有一些匈奴骑兵没有从南方跑过来，此刻他们正好看到了罗刹国督战队的所作所为，仇人见面分外眼红，如果不是康英压着的话，或许前两天的时候两军就已经是冲突起来了，现在看到你们堂而皇之的杀我们的兄弟，只要咱还是个站着撒尿的爷们儿，谁能够忍得住？
    “弟兄们，这些红毛鬼杀我们的兄弟，抢占我们的家园，侮辱我们的姐妹，现在不用忍着了，反正怎么都是个死，上去和他们拼了。”
    几个匈奴大汉抽出了自己的腰刀，后面的那些人也是群情激奋的，如果说痛恨的话，南面大乾王朝的人远远不如这些罗刹人可恶。
    有了带头的就好办了，原本有些人心里有怨气，但是他们的胆子比较小，所以不敢把心里想的付诸实践，现在已经是没什么好考虑的了，带着剩下的人往上冲就是了。
    沙拉瓦的手下正在全神贯注的对前面逃跑的匈奴骑兵开枪，谁也没有想到在他们的后方会有一只匈奴骑兵冲进来。
    火枪队对战骑兵的时候的确是有优势，但这里有一个前提条件，那就是你们双方之间有足够的距离，你可以从容不迫的开枪干掉他们，可如果要是这些人冲到了眼前的话，那么火枪队的优势就没有了。
    匈奴骑兵早就对他们恨之入骨，现在占据着绝对优势，怎么可能会手下留情呢？很多人把这一辈子所学的技能都拿出来了，只要是战马掠过之处，罗刹人的脑袋一个接一个的滚落在地上。
    “给我顶住，给我顶住……”
    沙拉瓦上校瞬间傻眼了，打死他也没有想到匈奴人竟然敢成建制的朝着他进攻，而且骑兵距离他越来越近，这个家伙当机立断，马上就跨上了自己的战马，带着手下十几个人夺路而逃，至于那几千名精锐的督战队，此刻考虑不上了。
    远处正在往南方运动的罗刹国步兵也看到了这一幕，他们顾不得去和镇虏军打仗，此刻一股脑的开始往回跑，想的也是帮助自己的兄弟镇压匈奴骑兵。
    这里就出现了一个比较搞笑的事儿，王老大手下的士兵已经准备好了，就等着一步一步的压上去，然后干掉罗刹国的步兵火枪队。
    现在他们一个个的脑门上全是问号，这些火枪队刚才经受炮击的时候，还能够保持自己的队形，可为什么现在全部都往后面跑去了呢？这是不把我们放在眼里吗？
    “侯爷？”
    王老大就等着高绍义下命令了，只要是高绍义下了命令，咱们这些人就是靠着自己的双腿，也能跑过那些骑兵。
    “往上冲吧，让兄弟们注意点儿，只要是有人投降，还是按照咱们的老规矩，有任何图谋不轨的就直接击毙，咱们也不缺这仨俩的俘虏。”
    战场上经常会出现同归于尽的情况，高绍义比较心疼自己手下的士兵，如果要是有什么不确定的情况，干脆先击毙了再说，一名士兵的性命抵得上百名俘虏的命。
    “全军前进。”
    王老大使足了力气，来到草原上那么长时间了，终于算是找到了一个进攻的机会，原来他们步兵都是主角，谁知道来到草原之后忽然变成了配角了，这几天的压抑也终于是发出来了。
    步兵们立刻整队完毕，因为接到的命令是全军前进，所以他们也是排成散兵线慢慢的前进，但还不能够突击，因为前方的情况没搞明白，为什么罗刹国步兵会快速的撤退呢？
    比林克将军现在已经不知道说什么好了，这家伙被一个炮弹的弹片打伤了胳膊，第一时间被手下从战马上拉了下来，要不然剩下的弹片能够打穿他的脑袋，那个时候可就没这么幸运了。
    他通过手下的描述已经知道了战场上的具体情况，其实早在开战的时候他就知道会失败，但是作为一军统帅，如果要是不打一场的话，内心当中也是意不平的，但没想到会失败的这么惨。
    匈奴人到底还是喂不熟的狼……
    这就是比林克将军心里所想得，其实这个家伙并没有看到全面的问题。
    你们两军本身就不是同一个种族，而且你们也没有把匈奴人当成兄弟，所以根本不可能会并肩作战的，虽然签署合作协议的时候想的非常美好，但那个时候并没有面临这么多的问题，所以很多矛盾都没有表露出来，当这些矛盾表露出来的时候，你们双方只能是刀兵相向。
    “撤退……撤……”
    比林克将军手下还有一支完整的军队，他们并没有参与战斗，现在接到了将军的命令之后，这些人立刻护着将军的车架往北跑去。
    两军加起来有将近四十万人，只有二十多万人参加战斗，在比林克将军的心里，就算是这二十万军队全部都赔进去，那也是可以接受的，但现在这个情况远远超出了他的预料，那二十万人肯定是赔进去了，但是在后方的这二十万人恐怕也保存不下来。
    比林克将军的确在北方的草原上布置了两万人，现在他就一个想法，以最快的速度抵达这两万人的军营，能招揽多少军队就是多少军队，千万不要酿成更大规模的冲突，那个时候光是自相残杀就不是个小数目了。
    如果要是闹到草原上血流成河，就算是康英再怎么有能耐，这些匈奴人也绝不会站在罗刹人的阵营里……
    罗刹国的军队以后就要在自己的国土上打仗了…