    “骑兵继续向北追，抽调一部分步兵登车，继续扩大战果，这个机会不容易，绝不能够给他们重新集结的机会。”
    高绍义在战场上很快做出了调整，原本准备打垮这二十万军队就收兵，但现在的形势好的可怕，包括他们后方的二十万军队没准也能吃掉。
    上百辆卡车已经准备好了，说句实在话，这些司机最多也就是学习了一个星期，他们的驾驶技术如果要放在二十一世纪的话，哪怕给他们二百分也不够扣的，早早的都得被吊销驾照。
    但现如今这个年代就不一样了，一望无际的大草原上就只有这一百多辆汽车，所以无论他们怎么开，也不可能会和其他的汽车撞上，至于前面到处乱跑的匈奴骑兵和罗刹人，那只能说对不起了。
    老老实实的跪地投降，我们是不会去招惹你们的，后方的保安团会带着你们去战俘营，可如果要是有什么反抗的话，卡车上的士兵就一阵子弹打过去，在车顶上还有一挺轻机枪，哪怕是你们几百人级别的突击，对我们也形不成任何威胁。
    高绍义早就已经传下命令来了，对那些没有战斗意志的士兵直接掠过去，让后方的步兵去接管他们，咱们的骑兵和卡车上的步兵最主要的任务是把队伍里还想反抗的人给击溃。
    他们这些人当中还有一些人心存侥幸，还想着打一个反攻，咱们要对付的就是这些人，只要把这些刺儿头全部给干掉，那么剩下的那些没种的人也就没什么好怕的了。
    “我的个天老爷，本以为咱们要过来支援，没想到咱们过来是抓俘虏的。”
    罗玉章十分无奈的说道，这家伙带着五个保安团过来，本以为今天要和匈奴人大战一场，按照侯爷的说法，今天过后就能够决定草原的归属了，甚至很多人都以为得死人呢，谁知道当他们来到战场附近之后，到处都是溃逃的士兵，有的是匈奴士兵，有的是罗刹士兵，不管属于哪一方的，他们都有一个共同的特点，那就是使劲的跑。
    “司令，咱们别愣着了，侯爷已经传下命令来了，让咱们把所有的人十五个人为一个小组，赶紧的就地建立战俘营，没那个时间把他们给押回来了。”
    旁边的王怀礼拿着侯爷的命令说道，这个时候时间就是金钱，没那个功夫让他们在这里感叹。
    “十五个人一组？原来的时候不都是说十个人吗？要是十五个人一组的话，咱们带的绳子也不够呀。”
    罗玉章有些诧异的说道，按照镇虏军的要求，只要是投降的士兵，必须得把他们的右胳膊给捆住，十个人一组原地待命，如果要是捆十五个人的话，这点绳子上哪够去？
    “估计侯爷是看着眼前的俘虏比较多，咱们把他们围成一个团儿，节约着点儿就行了，他们这些人要什么活动空间？”
    王怀礼没好气的说道，在他的眼里，不管是匈奴叛军还是罗刹人，只要是和咱们镇虏军为敌的，那这些人就没什么好人，咱们现在没要他们的命，只是把他们就地收押了，这已经是相当给面子了，难不成还要挑肥拣瘦的吗？老子踹不死他。
    “你说的对，我这个脑子怎么也转悠的慢了，赶紧让兄弟们动手吧，别在这里愣着了，先把眼前这一块给清出来，叫兄弟们别心软，真要是看到那种不听话的，直接就做了就是了，出什么事我去交代。”
    罗玉章原来的时候就心狠手辣，眼前这么多的俘虏，打眼望去至少有那么几万人，他手下五个团也只有一万来人，如果要是真有俘虏造反的话，没准手下的人还支楞不起来。
    王怀礼答应了一声，赶紧让手下的人上去做事了，这些家伙端着步枪就冲了上去，如果要是有人动作慢一点儿，立马上去就是一阵臭揍，当然这些人还是非常克制的，并没有对俘虏开枪，毕竟成本的概念深入人心，这一个人能换不少钱呢。
    兵败如山倒！
    高绍义此刻心里就只有这五个字，说句实在话，从重生到现在，高绍义的军队可以说是一直都在打胜仗，但从来没有打过这么大的胜仗，几十万军队就这么被击溃了，实在是让人难以相信，虽然还有不少的人往北跑去，但这些人应该对草原没有多大的威胁力了。
    先进武器所带来的优势是其他方面所不可避免的，当然除了这些先进武器之外，高绍义对手下的训练也十分的重要，如果这些士兵不是这么出色的话，或许也没有现在的结果。
    当然对匈奴人的离间计用的也是非常成功，除了把格桑的人忽悠过来之外，也让剩下的这些人互相猜忌，平常的时候或许康英能够压下去，但是真到了战场上，康英这个家伙的威信未必能行，谁让他平时的时候私德不中用呢。
    高绍义回头看了看大营，除了自己周围的护卫部队之外，其他所有的人全部都冲上去了，现在所有的人都在到处抓俘虏，这场仗打的实在是有点迷糊。
    或许匈奴人和罗刹人不知道他们如何败得这么惨，其实高绍义也不知道咱们为什么会胜的那么快。
    按照高绍义原来的推测，至少还得半个月的时间才能够碾压过去，现在提前了这半个月的时间，当然并不代表着这场大胜就能够在草原上立足了。
    罗刹国的王太子已经是带着十万精锐过来了，算算日子最多一个星期的时间就能够抵达，眼前这些军队都是罗刹国的二线部队，王太子带来的可是绝对的精锐。
    当然高绍义也没有什么好害怕的，还是原来那句话，兵来将挡，水来土掩，就算你有真本事，咱们这些人也不是混日子的，只不过将来的战争不会在草原上进行了，那个时候就是城市攻坚战了，所有的战争都会在罗刹国的领土上……