    抓俘虏的行动一直持续了七天的时间，在这七天的时间里，所有的士兵都没歇着，除了必要的休息之外，其他时间全部都在草原上抓逃兵，数量实在是太多了。
    在原来驻地的周围，镇虏军总共修建了大大小小三十五个战俘营，这可是超过了以前所有的记录，目前每个战俘营当中大约有六千士兵。
    按照这个数字来计算，总共俘虏了大约二十多万人，战场统计虽然还没有出来，但根据初步的计算，匈奴骑兵和罗刹国士兵总共阵亡了四万多人，这个数字并不是很大，但俘虏的数字就非常大了，算起来还有十几万人跑了，这其中最多的就是罗刹国士兵。
    这些人并没有冲在第一线上，所以当战役溃败的时候，这些人第一时间朝着草原深处跑去，虽然咱们的汽车跑的比较快，但是高绍义没有让手下的人追的太深，毕竟在草原的很多地方咱们都不熟悉，万一要是被他们打个反攻的话，这场胜利就有污渍了。
    “侯爷，我一直在想一个问题，算算时间，文正他们也应该往回走了，万一路上要是遇到这股溃散的士兵……”
    王老大有些担心的说道。
    其他的人也都看了过来，文正带走了五千名士兵，格桑带走了一万名骑兵，就算是部落里还有一些人，但两个人加起来手下也没有多少的士兵，这一股子溃兵可是有十几万人呢，在咱们大营的面前这十几万人不够看的，可如果碰上文正他们的话，那也是一场恶战。
    “你们有点儿太小看文正和格桑了，这两个人都算是有能耐的人，如果要是连这样的危机都化解不了的话，等他们两个有命回来，我立刻安排这两个人去喂马。”
    高绍义还是坐在原来的座位上，手里拿着这两天一直看的书，毕竟也得好好了解一下这个世界。
    高绍义的脸上虽然非常镇定，但心里也是起了波澜，不知道这俩人能不能够应付得了，十几万溃兵如果真的能够联合起来，恐怕对这俩人来说也不是个小数。
    当然这些人也仅仅是有数量而已，前几天的大战已经把他们的胆子都给打没了，碰到有建制的军队，估计他们的第一想法就是逃跑。
    更何况草原上那么大，这些溃兵又没有集结起来，他们可是分成好几股往罗刹国的土地上撤退，怎么可能就那么巧碰上文正他们呢？
    “应该是没有多大威胁的，按照属下对他们的了解，这些人既然战败了，他们肯定会拖家带口的逃往罗刹国的土地，但是逃过去之前肯定会先回自己的部落，然后把金银财宝都带着。”
    李仁轩和这些人打了一辈子的交道了，当然知道这些人放不下的是什么，平时的时候又是子民又是草场的，看上去非常重视这个地方，其实在他们这些人的心里，远不如他们老家扔着的那些黄金。
    “他奶奶个腿儿的，草原实在太大了，如果要是小一点的话，咱们也能够快速的占领整个草原，到时候这些黄金不就是咱们的了吗？现在又让他们带到罗刹国的土地上去了，这不等于给罗刹国做贡献吗？”
    罗玉章一听这个话就气得不轻，草原上的王爷可不是京城的那些王爷，草原上的王爷都有自己的领地，有自己的牛羊，平时的时候既跟大乾王朝做买卖，也跟罗刹国的人做买卖，家里的钱多的是，听说光装钱的箱子就几百个。
    其他人听了这个话之后也惋惜的不轻，虽然附近的几个部落都已经拿下来了，但占比不超过百分之四十，剩下的那些部落还是太远了，就算是格桑他们一路上抢劫过去，还有很大一部分王爷都跑到罗刹人的土地上去了。
    “你们这些人就是目光短浅，拿到罗刹人的土地上又能如何，只要是咱们的兵锋不停下，那么不管他们跑到什么地方，这些东西早晚都是咱们的，只不过让他们提前先捂一会儿。”
    高绍义的话引起了所有人的注意，按照之前他们所想的拿下草原之后不就应该歇着了吗？毕竟再往北的地方是罗刹国的土地，咱们只需要把大乾王朝的领土给拿回来就行了，至于进攻罗刹国本土，他们一直以为是侯爷随便说说。
    “侯爷，你说的都是真的吗？咱们要继续往北？”
    王老大作为他们当中军衔最高的人，大着胆子站出来问了一句，其他的人也都竖起了耳朵，看看侯爷是怎么回答的。
    “当然要继续往北了，如果要是打到这里就停止的话，那么匈奴草原以后也是不得安宁的，等到咱们退兵之后，罗刹人可能还有其他的想法，老子哪里有功夫和他们这些人周旋，既然战争已经开始了，那就必须得打到底才行。”
    高绍义说这个话说的非常平淡，但屋子里这些人的血液都快要沸腾了，说句实在话，百年以来只有挨揍的份儿，根本就没有打人家的机会，现在竟然要杀入罗刹国的领土，怎么可能不激动呢，只不过不知道侯爷所说的这个底在哪里。
    “占领他们的东斯拉夫城吗？”
    王老大想了想说道，这是罗刹国边界重镇，据说也是驻扎军队的地方，算是东部行省的重要城市。
    “好歹你现在也是镇虏军的师长了，能不能够把你的眼光放的远一点，现在我就可以给你定下一个战斗目标，我们要占领整个罗刹国的东部行省以后，罗刹国的东部行省就是镇虏军的，它姓高。”
    高绍义没好气的说道，虽然手下的人取得了一系列的胜利，但是格局和眼界还是原来那个样，根本就没有办法和自己的野心相匹敌，本来高绍义没想着说这个事情，只是想着让他们自己去理解，没想到这些人理解到最后也就是个边境重镇，根本就不敢去想整个行省，所以高绍义只能是自己说出来了。
    东…东东部行省？那百十万平方公里的土地？