    就在高绍义挂念着文正的时候，这些人距离高绍义的大营已经不足五百里了。
    他们的运气非常不错，一路上并没有遇到溃逃的士兵，其实这也跟格桑熟悉路线有关系，往北走的时候他们可以走一些水草丰美的地方，毕竟还要一路抢劫过去。
    但是从北往南走的时候就不行了，队伍里除了这一万五千名士兵之外，还多了十来万的普通老百姓，这些人当中有些人可以作战，但有些人纯粹就是累赘，所以格桑不能够拉着他们去冒险，只能是走一些人迹罕至的地方，但就算是这样一路上也抓到了三千多名俘虏。
    “不知道侯爷到底是取得了多大的胜利，这已经是绵延将近七百里了，在这七百里的土地上咱们都抓到了俘虏……”
    文正看着不远处被押过来的几个人说道，问了好几波的俘虏了，但这些人估计当时被吓破胆了，谁也没有办法描述当天的情况，只是说他们这边大败，到底败成一个什么样子，现如今没有人能够说清楚，毕竟现在的情况有点混乱。
    “侯爷的胜利应该非常的大，在刚才的俘虏当中，我还看到了两名王爷的护卫，如果要是一般的胜利的话，王府护卫怎么可能会当俘虏呢？他们肯定是还有后路的。”
    对于俘虏身上的服装，文正自然是不怎么清楚的，但是格桑就是草原上的人，自然能够明白他们的品级，王府护卫都变成了逃兵，可想而知这场战争打成个什么样子了。
    “你有没有发现一个事情，好像罗刹人的士兵并不是很多。”
    文正看了看远处正在干活的俘虏，他们这一路上带回来不少家当，正好需要劳动力这几千名俘虏补充进来，也算是缓解了他们的燃眉之急。
    说起这个事情，格桑的心里就气不打一处来，虽然他已经是背叛了匈奴草原，但怎么说自己也是个匈奴人，被那些罗刹人当成炮灰，对于格桑来说就是一辈子的屈辱。
    “这有什么好说的，冲在最前面的肯定是那些匈奴人，罗刹人都是站在最后面的，一旦战事出现什么问题的话，罗刹人肯定都是第一个逃跑的，他们现在估计已经跑回本土了。”
    格桑回过头看了看北面的方向，那边天色阴沉就好像张开了血盆大口一样。
    “你应该开心一点，如果侯爷取得了胜利的话，以后的草原上你的话语权会增加很多的，毕竟侯爷需要一个当地人，但除了你之外，他找不到其他的人。”
    文正并不是一个单纯的军人，生活在定亲王府那样的地方，肯定是对政治也非常的熟悉，更何况这家伙还是皇上身边的御前侍卫总管。
    格桑听了这个话之后没有怎么高兴，这家伙对于之前的事情还是耿耿于怀，虽然跟着镇虏军等于站在了胜利的一方，但终究是背叛了自己的民族。
    “借你吉言吧。”
    格桑的脸上并没有表现出多高兴的样子。
    “我知道你的心里想的是什么，一直认为我们采用的是阴谋诡计，但是你想过没有，至少你和我都是黄皮肤黑头发，我们的老祖宗或许都是一样的人，但你和北面那些人是一个老祖宗吗？”
    文正的话朴实无华，不过却犹如大锤一样打在格桑的心里。
    “罗刹人在草原上会杀多少人，想必你的心里会有一个数字，这些年他们到底是如何对待你们的，你们比我们要清楚的多，大乾王朝管理这片草原的时候，你凭良心说你们的日子过得不好吗？”
    文正很清楚格桑以后是个什么样的位置，就算是不陪着高绍义南征北战的话，那也肯定会留下来管理草原的，所以这个人的人心非常的重要。
    格桑的心里出现了很多幅画面。
    大乾王朝在匈奴草原上征收重税，很多人都被逼的只能吃饱饭，但至少还能够活下去，生活并不是那么困苦。
    而且遇到一些极大的自然灾害的时候，大乾王朝还会拨下银币给他们赈灾，那个时候能够让很多人活过来，这也算是帮助了他们。
    罗刹人这边就完全不一样了，他们对草原只有索取，没有任何的付出，而且草原上的人如果不满意的话，他们对草原的政策就是杀戮，要用鲜血征服所有草原上的人。
    这次匈奴联军的溃败，加上之前格桑亲眼见到的种种情况，全部都表明了罗刹国对草原的野心，匈奴王国只不过是一个笑话，仅仅是罗刹国扶持起来的一个傀儡而已。
    平时的时候看着都不错，但真到了关键的时刻，匈奴王国是第一个被推出去的，包括自己在内，在罗刹国的心里没有任何的地位。
    “你的部落里死了那么多的人，全部都是死在罗刹人的手下，包括你的堂弟在内，难道你不想报仇吗？很多人都把你称之为草原上的雄鹰，如果连家族的仇都报不了，你算是个什么雄鹰？”
    文正知道火候也差不多了，丢下这几句话之后就去看自己的战马了，还剩下最后五百里路，绝不能够在这里翻了车，只要是把这些人给运回去，他这一趟也就算是圆满了。
    长途奔袭四千里，对于一只骑兵来说可是极大的考验，但他挑出来的这五千名骑兵没有任何人掉队，只是在中间的战斗当中折损了一百多人，剩下的全都完好无损的带回来了，这可是一个了不起的功绩，也是整个大乾王朝的第一人。
    对呀！还有仇恨呢！
    格桑使劲的攥了攥拳头，没有人知道这个家伙的心里想的是什么，但是当他看到战俘营里的罗刹人的时候，眼神冒出来的全部都是怒火，恨不得把他们全部都宰了才行，但也知道镇虏军的规矩不能够乱杀俘虏。
    当然格桑也明白，镇虏军并不是为了保护这些罗刹人，而是更好的榨取这些人的剩余价值，让他们永世为镇虏军卖命……