    京城军机处。
    李坤一接到了前线的电报之后，一分钟也没敢耽搁，赶紧的就带着人来到了军机处，要知道按照他的品级，别说是到军机处来了，就算是去兵部衙门的话，也会被其他的人给拦下来的，但人家还有另外一个职务，那就是镇虏军联络处的处长，这可是个举足轻重的职位。
    这个职务在朝廷当中没有任何的品级，刚开始的时候还有些人笑话李坤一，觉得这个家伙脑子有问题了，堂堂李中堂的儿子竟然跑到高绍义那边去打杂，而且封了个不知所谓的职务。
    但现在恐怕就没有人敢说这个话了，李坤一在京城也是堂堂的一个角儿了…
    当然绝不是因为他老爹李中堂，而是因为门口挂着的那块牌子，镇虏军驻京城联络处。
    算算日子，侯爷离开不到三个月的时间，已经是定鼎草原，除此之外还把大辽行省给拿回来了，看看大乾王朝历史上的所有名将，恐怕站在咱们侯爷的面前都要黯然失色。
    “李大人，两位王爷请你进去。”
    门口的小太监巴结的说道，原来李坤一到这里来的时候，还得给这些人送礼才能给递上话，现在早就没那个事儿了，除非这些人想被砍脑袋。
    上个月初三的时候，大辽来了一份节奏，正好就是关于两座军港的事情，李坤一已经是写好了奏折，而且准备送到军机处，谁知道军机处的一个小太监使诈，让这封奏折延迟了半天的时间。
    后来的结果是什么呢？两位王爷查清楚了之后，直接就把这个小太监送到慎行司去了，据说当天下午就已经是被打的吐血而亡了。
    宫里的太监们是皇上的家奴，所以两位王爷不能够直接杀了他们，但两位王爷可以用另外的办法来处置这些太监，要是听话咱们也给面子，那么都能够好好的相处下去，可要是耽搁了军国大事的话，那就准备上路吧。
    所以自从那件事情之后，军机处的所有太监都把眼睛给擦亮了，所有关于镇虏军的事情都不敢耽搁，因为这些事情随时能够送到皇上那里去，如果要是你耽搁了的话，皇上一怒之下别说是你的小命了，没准你的九族就这样上路了。
    “坤一，我念叨着你也应该到这里来了，是不是北边又取得了什么胜利？”
    定亲王舒展了一下自己的身体，这一段时间高绍义他们在草原上打仗，朝廷虽然对草原上的支援不多，但是也调动了周围的府库，所以两位王爷也经常加班。
    不过两位王爷以为也就是一般性的小型胜利，之前的时候也有好几封奏折过来，几万人的胜利对于他们来说已经是可以免疫了。
    “回王爷的话，这次可不是一般的胜利，根据镇虏军的初步估计我们总共击毙敌人六万余人，俘虏二十一万余人，其中匈奴人占据七成，罗刹人占据三成，缴获各类物品如下……”
    李坤一按照奏折上的内容一点一点地念下去，但是关于后面的这些内容，两位王爷包括其他的军机大臣都没有听进去，此刻所有的人脑袋都处于一种挡机的状态。
    俘虏了二十一万人？？
    这怎么可能呢？从大乾王朝建立到现在，别管是对西方人的战争还是对周围叛军的战争，从来没有说能够俘虏二十一万人的，就算其中七成人是匈奴人，那么这个胜利也很值得让人怀疑了。
    “牛羊三百万头，狐皮四千张……”
    “你先别念了，你的这个消息到底是如何得到的？是通过正规的军方电文发过来的吗？谁签的字？”
    康亲王已经是没有那个耐心了，等他们把这个东西给念完，那不知道猴年马月了，康亲王现在就想知道一件事情，这封电报上所说的是不是真的？如果要说的是真的的话，高绍义这家伙当真是要功高震主了。
    “回王爷的话，电文是我们的侯爷亲自写的，这上面有定亲王世子文正和您的二公子荣寿的签名，除此之外还有其他镇虏军将领……”
    和刚才的时候一样，后面镇虏军将领的名字在场的人都没有听过，就算是在战场上威风八面，但是在朝廷上没有什么名声。
    可前面这两个名字大家都听清楚了，这两个人就是朝廷派过去的两大王府里的少爷。
    既然电报上有他们的签名的话，那就说明这件事情八成是真的了，就算是要糊弄军功的话，也不敢撒这么大的慌…
    “二位王爷，电报上说了，照片已经是洗出来了，目前正用火车往京城送呢，最多也就是四五天的时间照片就能够送过来，另外还缴获了罗刹国火枪七万余支，侯爷的意思朝廷是不是要？如果要是不要的话，镇虏军就自行……”
    “你马上给高绍义回电，这七万只火枪一支都不能够少，全部都运回京城，至于用什么样的价格，稍后会有人去和你谈。”
    定亲王打断了李坤一的话开什么玩笑，现在全国上下还有很多军队用的大刀长矛呢，这么多的火枪，如果要是不要的话，那才见鬼了呢。
    大乾王朝现在风雨漂泊，下面的总督巡抚都有自己手里的私兵，而且他们都已经配备了火枪，反而是大乾王朝的直属军队武器不怎么强悍，有了这几万只火枪之后，或许能够提高他们的战斗力。
    当然经过前几次的交易之后，这两位王爷也明白天下没有白吃的午餐，镇虏军费尽人力物力给你运过来，如果要是你们不给钱的话，那恐怕就要卖给其他的军阀了，在高绍义的眼里，无论是朝廷还是其他的军阀，只要是给钱咱的货就卖。
    两位王爷互相看了一眼，然后赶紧的整理了一下自己的朝珠朝服，领着李坤一就准备去南书房汇报这件事情，这应该是最近几十年之内最大的事情了，除此之外还要看看罗刹国外务部门到底还有什么说的……