    当朝皇帝正在御花园里钓鱼，听到这个消息之后也傻眼了，直接把鱼竿都扔到鱼塘里了，实在是难以相信这件事情，按照皇上之前的想法，这场战役怎么也得打个两三年才行，而且在这两三年的时间里，镇虏军也应该被消弱了，可现在镇虏军一点儿都没被消弱，反而是罗刹人和匈奴联军被打垮了。
    皇上怎么着也想不明白，那可是几十万人马呢，之前在北部边境的十万罗刹国士兵一直都是朝廷脑袋上悬着的利剑，包括皇上在内，晚上睡觉都会想着他们会不会从北面杀过来，现在这个危机直接解除了？
    不对，这个危机并没有解除，反而有更大的危机了。
    这个更大的危机就是镇虏军。
    皇上表面镇定的听着李坤一的汇报，李坤一又把刚才所说的话再次重复了一遍，皇上的脸上虽然表现的非常欣慰，但是心里却是非常的震惊，镇虏军表面上归属于大乾朝廷，但实际上他连一个兵都调不动。
    甚至之前的时候还要和高绍义去讲条件，这是一国之君应该做的吗？
    封王…
    皇上忽然想到了之前答应高绍义的条件，如果要是这个消息是真的话，就算给高绍义一个王爵，恐怕其他的人也不会多说什么，建国初期就有异性王，后来为了巩固统治，异性王基本上都排除干净了，可现在这样的功劳如果不封王的话，恐怕也说不过去。
    “皇上……”
    苏公公看到李坤一已经汇报完了，但是皇上并没有给出任何的指示，就知道此刻皇上肯定是陷入了沉思，但除了李坤一之外，还有两位王爷和其他的军机大臣，皇上这个时候可不能走神儿。
    万一要是传扬出去的话，外面可就不知道怎么说了，有些人会说皇上被高绍义的战绩给吓着了，本身这个皇上在全国就没有多少的威望，如果要是连这样的话都传出去，对于皇上来说可是个大害。
    “那你们镇虏军下一步准备怎么办？”
    皇上压了压自己翻腾的气血，算是让自己稳定下来，不过周围熟悉的人都能够看得出来，虽然打败了罗刹人的军队，但是皇上并没有什么好高兴的。
    “回皇上的话，侯爷准备听候朝廷的命令，即日班师回朝。”
    按照李坤一对高绍义的了解，这个时候怎么可能会班师回朝呢？现在咱们处于大胜的时候，应该继续扩大战果才对，远处就是罗刹国的边界，那些边界城市因为边贸可都变得非常富裕，高绍义能够放过那些城市才怪呢。
    可是电文上是这么写的，李坤一作为高绍义在京城的代表，就算是想不透其中的一些问题，也得老老实实的据实回答才行，更何况高绍义亲笔写的奏折马上也就到了。
    得胜归来吗？
    很明显皇上不满意这个回答。
    现在的皇上对高绍义有一种恐惧，这家伙手里的军队越来越多，但如果不在京城晃荡的话，皇上就可以当做没有这个人，可如果高绍义来到京城的话，该给他一个什么样的职位呢，现在他的功劳就算是给个王爷，那也是说得过去的，可王爷仅仅是个爵位并不是一个实职。
    要安排一个职位的话，该安排什么职位？
    最年轻的军机大臣？
    总理事务衙门办事大臣？
    皇上的心里闪过了一个又一个的位置，虽说这些位置都是非常的显赫，但是皇上一个都不愿意给高绍义，有没有那种既显赫又没有多少权力的职位呢？
    经过了一段时间的想象之后，皇上终究是摇了摇头，就算是有这样的职位也没有什么用处，高绍义的根基是镇虏军，只要是镇虏军还在的话，无论皇上把高绍义安排在什么地方，那么在全国范围内还是个举足轻重的存在。
    “启奏皇上，罗刹国全权大使斯里亚科夫已经到了总理事务衙门，要见定亲王和康亲王。”
    就在皇上沉默的时候，外面的小太监送来了个消息。
    听到这个消息之后，皇上的眼睛一亮，最终定在了李坤一的身上。
    “总理事务大臣也没有在北面打仗，如何能够知道战场上的情况呢？李坤一。”
    “微臣在。”
    “你立刻前往总理事务衙门，和罗刹国的全权大使进行会谈。”
    听到皇上的这个话之后，旁边的两个王爷互相看了一眼，皇上这到底是什么意思呢？李坤一仅仅是镇虏军驻扎在京城的联络处处长，根本就没有资格和外国大使进行会谈。
    就算是要甩锅的话，恐怕也甩不到李坤一的头上吧。
    “微臣遵旨。”
    李坤一并没有多说什么，而是赶紧的跟随小太监下去了，这反而让皇上有些懵了。
    这小子不是个滑头吗？很明显眼前这个事情不是个好事，他干什么要抢着去做呢？
    皇上摆了摆手，两个王爷也赶紧的跟了上去，他们还是有点不放心，李坤一虽然是联络处的处长，为人处事方面还算是可以，但这次要见的是罗刹国全权大使两国，刚刚在草原上打完仗，据说罗刹国也得损失了六七万的士兵。
    当然两位王爷的心里都没有原来那么害怕了，现在大辽行省也拿回来了，罗刹国的匈奴攻略也破产了，或许他们还有一些其他的阴谋诡计，但是形不成多大的气候了。
    “皇上可是在担心镇虏军不服管教？”
    大多数人出去之后，从后面的屏风里出来一名中年女子，此人就是大乾王朝的皇后郭皇后。
    “我其实给镇虏军预备了好几条，但没想到他们取胜的那么快，现在根本就用不上，其他各地都有各地的私军，但他们的驻扎地点不在京城，如果要是这些镇虏军回来的话……”
    面对着自己的皇后，皇上并没有什么好隐瞒的，刚才说不出来的话，现在都能够说得出来。
    “皇上何不让高绍义继续带兵往北追拿叛匪呢？据传闻，康英可是还没有被抓获，一旦他们杀向罗刹国的土地，还能回来吗？”