    郭皇后出身于官宦世家，之前的时候和高绍义井水不犯河水，甚至和高绍义的母亲关系还不错，但是自从高绍义崛起之后，郭皇后家里的各种利益都被侵犯，所以双方也就自然的变成了敌人。
    “你以为那小子是个省油的灯吗？从小到大做什么事情都没有一个章程，就算是我让他往北，你觉得他能听我的？”
    皇上叹了一口气，北面不毛之地，虽然罗刹国这些年在北面经营的不错，但是在很多大乾人看来，那里仍然不算是好地方，光凭冬天这个冷，恐怕也没有人愿意过去。
    “皇上，要想让马儿跑，必须得喂足了草料才行，匈奴草原以外的地方，本身就不是我大乾的土地，如果要是他能够打下来的话，大不了就把那里册封给他就是了，反正也是慷他人之慨，咱们又不会损失什么……”
    郭皇后非常狠毒的说道，就是想着高绍义和镇虏军能够在北方走麦城。
    把罗刹人的土地册封给高绍义？
    这等于朝廷是在空手套白狼，这小子能同意吗？从小到大就没干多少吃亏的事儿，现在变得比以前更精明了，如果要是朝廷这么办的话，恐怕这小子也不会上钩吧。
    “陛下可是担心他不上钩？”
    郭皇后跟了皇上一辈子了，两人之间也是非常有默契的，虽然皇宫当中年轻貌美的人一个接一个，但是郭皇后的地位一直稳固，这就能够说明两人之间插不进第三个人去。
    至于那些年轻貌美的嫔妃，不过是一个玩物而已。
    “北方苦寒之地并没有什么产出，就算是有些动物的毛皮之类的，也不足以让他养着镇虏军，我害怕这小子的野心已经大了，没准儿解决了草原之后挥军南下……”
    皇上忧心忡忡的说道，如果要是让皇上选择的话，那还是愿意选择让外国人欺负，毕竟那些人就是在大乾王朝要点钱而已，还会让大乾王朝继续存活下去，可如果要是高绍义杀过来的话，那就等于是灭国了。
    “匈奴草原虽然以前的时候是咱们的领地，但是管理并不怎么严谨，而且每年还要耗费大量的银钱，咱们可以全部册封给这小子，反正那些匈奴人也不好管，每年都会找事儿，咱们只需要守住长城防线就行。”
    郭皇后一句话就把整个匈奴草原给割让出去了，皇上的心里还是有些不太顺心。
    如果要是给那些外国人的话，或许皇上的心里没其他的想法，但如果要是给高绍义的话，这个心里就有点不大舒服了，反正这种心理儿也不知道该怎么说，十分的恶心。
    “那么大的一片匈奴草原，每年进贡过来的战马和牛羊也不是小数了，如果都给了这小子的话，他的实力恐怕会膨胀起来，更何况他已经掌握了长城防线，怎么可能会交给咱们呢？就算是交给咱们的话，谁又能守得住呢？”
    皇上的眼睛一亮，但是很快就黯淡下去，长城防线朝廷花了将近两千万银币，但最后有什么用处吗？还不是全部打了水漂了，被那些大大小小的贪官都给贪污干净了。
    “皇上可以加上一个附加条件，让他帮助我们训练一支新军，用朝廷的亲信大臣……”
    郭皇后一个主意接着一个主意，但是能够有用的并不是很多。
    “先不要说这些了，还是先让这小子回京城，镇虏军暂时驻扎在匈奴草原，和东狄国的谈判也得赶紧开始了，要不然海城那里一直都这样也不是个事儿，让这小子回来之后顺便解决了。”
    皇上说完之后就闭上了眼睛，剩下的事情实在是不愿意谈了，在这里就算是想破脑袋，也想不起一个能够遏制高绍义的办法。
    朝廷的圣旨很快就发出去了，让高绍义半个月之内回京述职。
    高绍义知道这一次回京城和上一次又不一样，如果要是不让自己满意的话，咱就得让朝廷感觉到点疼才行了，怎么说一个王爷也是必须的。
    高绍义虽然想着以后要自立，但是现阶段还不允许，全国上下大部分的土地还在朝廷的手里，包括南方的一些总督和巡抚在内，虽然他们和朝廷貌合神离，但是大乾王朝的存在最符合他们的利益。
    如果要是高绍义第一个站起来分裂，或许会遭到全国人的反对，按照镇虏军现在的实力，还没有能力应对全国。
    更何况匈奴草原的北部还有罗刹国的军人，一场大战早就给预备好了，这个时候内部还是稳定的比较好。
    嘟嘟……
    匈奴大战结束。
    奖励功勋点一千五百万点。
    解锁步兵作战武器日式掷弹筒。
    兑换价格十五点功勋点，每点功勋点兑换五十发炮弹。
    高绍义早上醒来的时候，系统的提示音已经响起来了，对于这款二战当中鼎鼎有名的步兵支援武器高绍义可是非常的清楚，虽然日式武器在战场上有各种各样的缺点，但是掷弹筒和其他的日式武器不一样，这可是极为出彩的一款武器。
    这款武器又被称之为轻型迫击炮，口径五十毫米，一名士兵就可以操作。
    射程在三百米左右，两名士兵进行协调的话，射速可以达到每分钟三十发，炮弹杀伤半径为方圆五米左右，比手榴弹稍微大一点。
    炮弹的重量只有八百克，如果单独找出一名士兵的话，可以携带二十多发炮弹。
    再加上兑换价格如此便宜，高绍义已经是决定了每个步兵班当中都需要加上一个掷弹筒，这也算是增加小队火力了。
    嘟嘟…
    轻机枪兑换解除限制。
    这是第二条比较有用的消息，原来的时候轻机枪兑换是有限制的，每一百个人才能够兑换一挺轻机枪，现在既然没有限制了高绍义肯定会先做到每个步兵排一挺，只要是有足够的机枪手的话，高绍义肯定会让每个步兵班都配备上一挺。
    之前遇到的全部都是罗刹国的二线军队，马上要遇到的是他们的一线军队，加强武器装备也是应该的……