    轰轰轰….
    匈奴草原的训练营里，士兵们正在使用掷弹筒进行炮击。
    “这玩意儿的威力也太小了，根本没多大的作用，比一个手榴弹好不了多少，而且只有三百米的射程，和咱们的炮兵根本就没得比，我看这种东西就没有必要占用两名士兵了吧？”
    王老大围着看了半天了，听说高绍义要在步兵班当中加设一个掷弹筒，实在是觉得没有必要，一名士兵操作这个玩意儿，另外一名士兵还要进行辅助，这就代表着两名士兵没有办法投入战斗，而且其他的士兵还要每人携带两发炮弹，这等于是增加了战斗行军重量。
    “王师长说的有一定的道理，但如果咱们不是大股军队在行动呢，咱们的炮兵总不可能跟着所有的军队，一旦要是咱们小股军队在外面作战的话，这玩意儿的威力可就显现出来了。”
    文正和王老大持两种态度，文正带着人从草原上进进出出杀了好几回，经常派出小股军队进行作战，自然知道他们的火力弱点，如果要是有了这种掷弹筒的话，那应该可以节省很多事儿，更何况就算是团队进攻，当敌人密集冲锋的时候，掷弹筒的增加也可以给敌人带来巨大的杀伤。
    按照文正的想法，每十个人当中配备一个掷弹筒，一万人当中就有一千个，一千个炮弹在三百米之外爆炸，他们的威力也能够抵得上咱们的一个炮兵团了。
    “干什么要进行小股行动呢？咱们现在兵强马壮的，直接往北推过去就是了，这玩意儿太占用人力了，两个士兵没有办法正规作战，一个步兵班才多少人呢？”
    王老大很显然没有文正的这种前瞻性，看不到即将到来的城市作战，等到咱们越过边境线之后，那边可就是罗刹国的城市和乡村了，里面的建筑物多了之后，可就不是在野外这种作战方式了，所以掷弹筒对咱们来说非常重要。
    “回头没什么事情的时候，你多给他讲讲这方面的知识，这家伙的脑袋实在是让我头疼，我已经被他折磨的张不开嘴了。”
    高绍义把文正给拉了过来，王老大虽然想不明白，但是做事情却是高绍义手下的第一人，就算是费点力气，高绍义也必须得推着这个家伙继续进步，以前的时候高绍义得亲力亲为，别提那个脑子有多难受了，现在逮住文正这样的老师怎么可能会让他跑了呢？
    “我…”
    文正的脸上立马出现了好几道黑线，你自己不愿意干的事儿就交代给我，不过这也是没办法的事儿，谁让人家是镇虏军的统帅，咱只是镇虏军骑兵师的师长呢。
    “荣寿在你那里干的怎么样？”
    朝廷来了两个公子哥，文正的能力高绍义是非常满意的，假以时日就能够独当一面，最主要的是这个家伙没有什么私心，绝对不会培养自己的势力，这样的人实在是打着灯笼也难找。
    高绍义这个时候就开始关心那个便宜二叔，那家伙来了之后就在保安团里当顾问。
    “那个家伙身上贵族气息浓重，不是挑剔我们这个就是挑剔我们那个，可别提有多难受了，要是半个月之前的时候，我恨不得活埋了他，但现在我也看出这家伙的能耐了……”
    听了罗玉章的话之后，高绍义也来了兴趣，不知道荣寿还有什么方面的能耐。
    “仔细的说说。”
    看到高绍义有了兴趣，罗玉章就一五一十地说出来了。
    荣寿刚开始的时候的确是不愿意在保安团，凭什么文正现在都是骑兵式的师长了，他还是保安团的一个小小的顾问呢，所以闹了很长时间的脾气，但经过一段时间之后，这家伙也知道闹脾气没什么用处，得把自己手里的工作干出彩来才行。
    所以这个家伙开始研究保安团的一系列文件，并且从中找到了十几个需要修改的地方，现在罗玉章都快把他当宝了。
    其中最主要的就是一个积分制度。
    当听到这个制度的时候，高绍义都以为荣寿和自己一样是穿越过来的，但很显然这个家伙不是。
    积分制度其实非常简单，那就是每个人都有一个积分，训练优秀可以加分，训练不合格得减分，作战英勇也可以加分，作战不够英勇也会减分。
    刚开始的时候没有人在意这个综合量化分，但很快大家就明白了，这关乎到自己的收入。
    保安团的每个士兵每个月都有三块银币，但是现在不固定了，两块银币是固定的，只要是你不作奸犯科，保安团肯定会把这两块银币发到你的手上，但是第三块银币就有各种各样的说法。
    当每个月你的分数低于五十的时候，这一块银币就直接扣发了，当然也不是荣寿自己装起来了，低于五十的银币会发给高于五十分的。
    如果你下个月的分数能够高于五十分，那么不但多给你一块银币，还能够把上个月扣你的那一块钱给你算起来，一个月能够拿到五块银币，和镇虏军的正规士兵是一样的。
    荣寿能够想起这个办法，高绍义感觉到非常的惊奇，因为这已经有了现代管理的一些雏形了，最让高绍义感觉到惊奇的是罗玉章竟然批准了荣寿，是一个保安团的小小顾问，没有能力把这样的政策推广下去，罗玉章是宣宁保安司令这家伙竟然是听了……
    “你当时哪来的那么大魄力，万一要是失败了呢？”
    高绍义看着眼前的罗玉章，实在是搞不清楚这家伙为什么有那么大的魄力。
    “侯爷，那戏文上唱的最好听了，天下熙熙皆为利来，谁当兵不是为了养家糊口呀，一个月能多赚一块银币，谁不愿意去赚呢？”
    这么简单的一个道理高绍义没有想过来，看来还是罗玉章最了解保安团的人了。
    既然是这样的话，那么接下来就要让保安团进行大规模的调动了……