    匈奴草原实在是太大了，镇虏军第一师肯定是要用来作战的，不可能去干这些收拾尾巴的事情，如果要是把他们给分散开的话，万一罗刹国的王太子进行偷袭，恐怕到时候战果就没有了，所以这个时候保安团就得提到日程上来了。
    按照高绍义的计划，宣宁周围所有的保安团立刻整顿北上，他们的任务就是接管整个匈奴草原，然后直隶的保安团北上，他们的任务是接管宣宁周围各县的保安任务。
    至于直隶境内空出来的那些保安团，高绍义准备重新组建，反正京城周围闲散人口多的是，别说是那几十个保安团了，就算是几百个保安团的话，只要是咱们把大牌子给拉出去，来的人也肯定络绎不绝。
    这样一方面能够解决草原上的防御任务，还能够扩编保安团，在草原上征兵实在是太困难了，这边地广人稀的，别说是凑够几十个保安团了，就算是几个保安团也是难的很。
    听完了高绍义的这个计划之后，不仅仅是罗玉章傻眼了，在座的很多人都觉得高绍义的胆子实在是太大了，朝廷已经是在控制保安团的数量，他们也看出来了，平时的时候这些人是保安团打仗的时候这些人就是正规军，现在高绍义还要继续扩编，朝廷能愿意吗？
    “侯爷，你说的这个事儿我倒是十分信服，而且也觉得非常的重要，但问题是直隶境内八十一个保安团，就算咱们按照朝廷的标准，一千五百人为一团的话，加起来也十几万人吧，朝廷能愿意吗？咱们现在还不能和他们闹翻吧？”
    罗玉章虽然就是个保安司令，以前的时候也没有多少的文化，但是他也能够看得出来镇虏军内部和大乾朝廷其实是格格不入的。
    当然他对这个没有什么意见，将来咱们侯爷要是黄袍加身的话，就凭咱现在这个地位，怎么着也得弄个公爵侯爵什么的，不比现在要好的多吗？
    如果要说谁愿意让高绍义黄袍加身的话，罗玉章这货肯定会排在最前面，光宗耀祖的机会都在高绍义身上呢。
    其他人虽然没说话，但是脸上的表情也是这个意思，之前咱们和朝廷的关系已经是不怎么样了。
    现在公然违抗命令，朝廷虽然没有多大的力气，但如果要是从各方面攻击咱们的话，那也是个棘手的事儿，比如说上一次的新闻攻势给咱们造成了极大的被动，如果不是侯爷的反应很快的话，还不知道该如何收场呢。
    “鱼和熊掌不可兼得，如果要保卫现在的成果，咱们就必须得按照我说的去做，镇虏军第一步兵师驻扎在匈奴草原，那是如定海神针一样的存在，绝不可能让他到各地去征讨各部落，如果要是这样的话，恐怕军队就分散开了，到时候有什么事儿咱们应付不来……”
    高绍义的意思已经表明了，不管这其中困难有多大，既然高绍义已经制定下了这个方针，那么就必须得去完成，如果要是朝廷内部不满意的话，咱们就得好好和他们谈谈，当然谈话的方式有很多种，有的是可以坐在茶馆里心平气和的谈，有的也可以用枪炮去……
    其他人的心理都没有什么问题，唯独文正感觉到有些憋的慌。
    这家伙是大乾王朝的皇族，算起来不应该站在高绍义这边，但是他对于大乾王朝积贫积弱的现象也是深恶痛绝，一直以来都没有人能够挽救大乾王朝，高绍义应该是近百年来出现的第一人……
    让文正去反对高绍义的话，文正感觉也不对，所以此刻这家伙感觉到左右为难。
    “我命令……”
    就在文正不知道该不该开口的时候，高绍义已经下达了命令，在场的所有军官立刻立正站好！
    “镇虏军第一步兵师和第一骑兵师驻扎匈奴草原，没有我的命令不得离开草原一步。”
    听到这个消息之后，文正算是松了一口气，只要是不让自己跟着高绍义回京城，在草原就在草原吧，反正刚刚从京城回来，也没有必要这么快就回去，如果要是跟着高绍义回去的话，没准会面临镇虏军和朝廷的对峙，到时候还真是不知道该如何选择。
    文正当上这个骑兵师师长的时候，朝廷还有很多人非常的高兴，他们认为朝廷终于是掌握了一支强有力的力量，但是只有文正自己明白，自己虽然是骑兵师的师长，听高绍义的话可以调动这支队伍，如果要是不听的话，光是后勤补给也能把自己给难为死了。
    而且这只骑兵的作战方式和原来的时候完全不一样，根本都不使用刀枪棍棒了，现在全部都是热武器，离开了高绍义的补给仓库之后，这只骑兵的作战能力最多也就是半个月，半个月的时间能干什么呢？
    “有没有什么让我捎给舅舅的？”
    散会之后高绍义把文正给留下来了，按照原来的计划，明天的时候高绍义就要启程回京城了，中间还要前往大辽行省视察。
    “把分给我的这一箱子奇珍异宝带回去吧，战场上也没什么用处。”
    文正让勤务兵搬进来一个箱子，草原上的部落已经是被他们打扫了将近一半了，各种各样的奇珍异宝多的是高绍义，也挑选了一些奖赏给手下的高级将领。
    文正说完之后就离开了，高绍义也知道这个表哥是什么意思，奇珍异宝送回王府之后，或许还代表着另外一层说法，那就是规劝定亲王不要有太多的事儿，在家里好好的观摩这些古玩是最好的，当然文正不可能直接说出来，毕竟那是自己的父亲，天底下从来都是父亲指导儿子，还很少有儿子指导父亲的事情。
    高绍义现在越来越庆幸朝廷把文正和荣寿给送过来了，其实朝廷的两大支柱就是定亲王和康亲王，影响这两个人的思想恐怕不太可能，但如果通过他们的儿子去影响的话，或许是另外一条捷径……