    第二天的时候，高绍义就开始乘坐马车往后走。
    本来是改装了一辆卡车的，但是高绍义还是觉得坐马车比较好，之前的时候到这里来打仗，一路都是赶路过来的，现在也没有那么着急了，不如坐着马车看看草原上的风景。
    “侯爷，我可不是给我自己叫屈，虽然整场战役我都没参加，但是你看看这路上的保安团，我也是出了大力的。”
    王老四坐在高绍义的身边，准备跟着高绍义一块回京，身边得有个人商量事儿才行，王老四现在是高绍义的保安司令，镇虏军所有的保安团都归他管，虽然罗玉章把宣宁周围的事儿给拾起来了，但如果高绍义要实现他的那个计划，还得把直隶的保安团给调动起来，这可就是王老四的功劳了。
    “放心就是啊，我不会忘记你的功劳，除了各地的保安团之外，你们保安团也应该建立一些直属机构才行，要不然的话出了什么事儿顶不上去，想个什么样的名号才好呢？”
    高绍义看着路上不断往北去的保安团士兵，心里也知道王老四的功劳，如果没有王老四上蹿下跳的去忙活，怎么可能会一下子多出来那么多保安团的士兵呢，而且这些士兵从军姿就能够看得出来，战斗力虽然赶不上镇虏军，但是也差不了多少事儿，当个预备队是没有问题的。
    “可以建立直属队？要不然建立一个保安军？编制和镇虏军师一级一样？”
    王老四一听这个话就高兴了，虽然保安团的人不少，上上下下的加起来得有个几十万人了，但每一个保安团最大的编制也就是两千五百人，而且还都分散在大部分的县城当中，手底下根本就没有多少的直属队，高绍义的话可以说是说到他的心里去了。
    “你这个胃口还不小，一下子就要建立一个师一级的作战单位，现在回到京城之后，还不知道该如何应付这件事情，你就先去着手建立两个保安旅吧。”
    高绍义没好气的说道，这家伙的胆子也实在是大，如果要是顺着你的意思做下去的话，没两天保安团就能够扩充出一倍。
    虽然只有两个步兵旅的编制，但是王老四也是非常的高兴，毕竟保安团有了直属的队伍，只要是有了直属的队伍，以后就可以慢慢的扩大，谁还敢说咱是后娘养的。
    “武器装备能不能够和镇虏军的一样，现在镇虏军一个步兵班就一辆汽车了，我们现在一个步兵排才有一辆汽车，一半的士兵要在路上走路，这可不大好吧。”
    王老四这就开始公然的要东西了，路上的这些保安团的确只有一半坐车，剩下的人都在路上走着，不但拖慢了速度，而且对士兵的战斗力也是一个影响。
    “汽车有的是，各大兵站都已经是补充完毕了，但是你们有足够的司机吗？我总不能从镇虏军给你抽调司机吧？”
    高绍义一句话就把王老四的嘴给堵上了，说起这个事情，王老四就恨不得抽自己两巴掌，当初出现汽车的时候，罗玉章就想着训练他们保安团的司机，但是王老四却认为侯爷那里没有那么多的汽车，就算是有的话也得先紧着正规军，轮到咱们不知道是猴年马月了。
    可没想到战争结束之后，侯爷一下子弄出来了那么多的汽车，数量超过他们的想象，保安团也分配到了一千多辆，但问题是没有那么多的司机，有一百多辆汽车还在训练场上扔着呢。
    “两个月，给我两个月的时间，我一定能够凑够足够多的司机，而且一定会保质保量。”
    王老四这也算是立下军令状了，他已经是看出来了，有汽车的军队和没有汽车的军队完全是不一样的，有汽车的军队机动性要比没有汽车的军队强出一个档次，保安团虽然是二线军队，但是责任是保一方平安，有了汽车出动的速度可快的多。
    “你要是有足够的司机，随时都可以到我这里来领汽车，还有掷弹筒和轻机枪以后对你们也全部都放开了，但问题是得考核合格才行，你们的训练不是我说你，虽然你们是预备部队，但是也不能够和镇虏军差距太大。”
    高绍义说这个话的时候，王老四的脸上就没有多少光了，昨天的时候高绍义临走突击检查保安团，虽然能够达到保安团的标准，但是还有百分之十的人不合格，这让王老四和罗玉章的脸上都没有光，两个人都快把脑袋戳到地里去了。
    借着这个机会高绍义也好好的敲打了他们两人一下，扩张固然是好的，但是不能够盲目扩张，你们必须得保质保量才行，如果光有数量没有质量的话，将来保安团也难堪大用。
    两人一边聊着天一边往前走，就这么慢悠悠的走了几天，高绍义就来到了有火车的地方，这也就开始换乘火车了。
    高绍义已经是和容克帝国的人商量好了，出资让他们修建一条铁路线，现在已经是进入勘探阶段，虽然高绍义这边给足了钱，但这条铁路线修建起来至少需要一年的时间，在这一年的时间里恐怕还得需要公路运输。
    当然这个年代的公路也不怎么合格，全部都是土路，不下雨的时候还比较好，尤其是冬天，土层比较坚硬，可如果要是到了夏天的话，估计这个路上根本就没办法走。
    所以这一次高绍义回京之后，准备在海城建立几个大型的水泥厂，专门用来生产水泥。
    虽然和沥青路比起来，水泥路有各种各样的不足，但这个年代的车辆也比较少，水泥路也比较容易修，暂时先将就着用吧。
    从草原上出发的第六天，高绍义就抵达了大辽行省的省府盛京城，大辽总督以及其他的官员都在火车站列队完毕了，按照在场的这些人所说的，就算是皇帝亲临也就是这个标准。
    其实在很多镇虏军的眼里，这就是皇帝亲临……