    “全体立正。”
    当高绍义的火车缓缓的进入火车站的时候，在场大皮靴碰撞的声音，甚至都把周围的记者们给吓着了。
    就算是在西方世界，他们也很少见到如此威武的军队，只有容克帝国的少数军队才能够有这样的军容军貌，很多人看到这个场面就非常的酸，他们经常会在社会上散播一些不利于镇虏军的言论。
    比方说镇虏军大部分的时间都用来擦皮鞋了，甚至上面还有一些要求，皮鞋必须得照出人影来，而且对于军姿的训练浪费了太多的时间，放在他们西方的国家，根本就不会搞这些虚头巴脑的，大家只会做一些有利于战斗的事情。
    高绍义也在报纸上看到了这些西方评论员酸酸的话，当然高绍义也没有放在心上。
    后世已经有人帮咱们验证了一只威武文明之师，平时所有的一切都必须得做的整齐划一才行，如果一支军队没有纪律的话，哪怕战斗能耐再怎么强悍，或许也没有办法取得最后的胜利，所以高绍义对于军容军貌的要求绝对是最严格的。
    更何况这样做还有另外一个好处，那就是可以吸引更多的年轻人加入军营，别的不说，就说这一身行头就可以让很多少女为之倾慕了。
    高绍义一身崭新的镇虏军军装，从车上下来之后给大家回了个敬礼，并没有在这里发表什么豪言壮语的解说，而是和几个为首的人见过面之后，一路驱车前往大辽总督府。
    “岳父大人，你住的这个地方可是比我住的地方要好多了，这一段时间在草原上实在是冷得要命，虽然我已经改良出了汽油炉子，但是和你这个地方比起来还是差的太远了。”
    看着眼前富丽堂皇的大辽总督府，高绍义当真是有点酸了，草原上的日子不怎么好过，汽油炉能够保障草原上的温度，但是不能够保障帐篷里的空气，当然打仗的时候不能够讲究那么多。
    “我可没有贪一点的钱去修建大辽总督府，这座总督府是我的前任给我留下来的，当时我想着既然已经建成了，那就把这里改成整个大辽行省的政治中心，如果拆了的话那还得重新花钱。”
    荣康这个人从来没有贪污过，所以内心当中坦坦荡荡的，说这些话的时候也说得出来。
    “我就是开个玩笑，岳父大人不要当真，咱们边吃边聊吧，这也符合咱们大乾王朝的一个风俗，正好我看看你们当地有什么特色菜，如果要是烤羊腿之类的就不用送上来了，在草原上的这几个月我可是吃腻了。”
    高绍义的话把周围的人都给引笑了，草原上什么都好，就是一些蔬菜之类的比较缺乏，虽然有各种各样的罐头，但是和新鲜的蔬菜毕竟还是有一定的不同的。
    一个月之前的时候，大辽行省上最后一名罗刹国士兵也放下了武器，现在大辽行省已经是归属于镇虏军的统治。
    “这边的民生恢复的怎么样了？我批复的那些物资都已经运过来了吗？”
    大辽行省的土地环境不错，和草原上有所不同，这里全部都是最为肥沃的黑土地，以前的时候也是整个大乾的粮食产地，只要是这边的粮食生产上来，除了能够供给当地之外，每年还能够让高绍义拿出一部分粮食去换其他的物资。
    “这一个月的时间我们都在统计这件事情，种子和耕牛已经下发下去了，而且无主的土地也都分配出去了，等到过了年之后开春就可以下种子了，但上一季肯定是耽搁了，镇虏军的粮食已经运过来了，我们保证不会大面积的饿死人。”
    荣康想了想说道，大辽行省实在是太大了，而且这些年被罗刹人霍霍的不成样子，能够做成现在这个情况，已经是他们不眠不休工作的成果了，如果要说保证不饿死一个人，那恐怕是不可能的，很多人为了逃命都跑到了深山老林里，或许这些人过不了这个冬天。
    “你们的工作很辛苦我也知道，除了正面战场的对敌之外，战争过后的恢复同样重要，甚至要比正面战场的对敌更加重要，咱们把自己的土地拿回来，为的是让这片土地重新焕发生机，而不是把这里修建成一个军事基地，所有参与重建工作的官员的努力我都看在眼里，每人发放一百块银币的奖金。”
    现在赚了钱了，高绍义也不可能小家子气，除了让人家有荣誉上的归属感之外，还得让人家有经济上的归属感才行，一百块银币对于基层官员来说那也不是个小数了，足够他们改善自己生活的了。
    “侯爷，我们的这个钱不着急发，大辽行省要恢复到战前的水准，至少还需要两百万银币……”
    在此之前高绍义已经是拨付了将近八百万银币用于恢复大辽行省，朝廷也拨付了三百万银币，听上去数字已经不小了，但是罗刹人在这里霍霍的太厉害，各方面花钱的地方太多了。
    荣康也知道说这个话有点过分，毕竟镇虏军到处都缺钱，咱们这边就算是再怎么重要，恐怕也重要不过匈奴前线。
    “我个人可以拿出二十万银币……”
    荣康看到高绍义有些为难，准备把自己的一切都投入进去，本身高绍义也给荣康准备了一笔钱，谁知道来到大辽行省之后，荣康的那笔钱没有用到，再加上自己的积蓄，这二十万银币也能够拿得出来。
    听到荣康的话之后，高绍义在旁边就笑了，自己这个老岳父还真是不错，也是抱着一腔热血出来当官的，和其他的人完全不一样，还很少看到有拿着自己的钱贴补公事的，但是政治上不怎么成熟。
    荣康这么做也是有原因的，一直以来都在京城当中无所事事，现在终于算是找到了自己的目标，而且已经跟家里的人商量过了，就算是把家产拿出来，也希望自己能够做成这件事情，帮助大辽的老百姓生活的更好……