    “我们还缴获了很多罗刹国的一些商船，现在根本就找不到主人了，在奏请司令部同意之后，我们就准备进行一场拍卖会，拍卖所得的金额，虽然可能不够两百万银币，但是也相差不多……”
    周志鹏知道高绍义犹豫的是什么？说起来两百万银币的数字并不是很多，但是镇虏军有自己的政策，无论各地要恢复生产，都必须得按照这一条政策才行，要不然所有的事情都要上面拨款，恐怕以后镇虏军的财政会支持不起。
    虽然荣康是高绍义的岳父，但是高绍义也不能够开创这个先河。
    “既然是这样的话，那你们两边商量一下，拍卖所得就归为民政那边，用于大辽行省的生产生活恢复，总不能让我的老岳父卖房子卖地去凑这个钱，如果要是这样的话，回到京城之后我怕进不了屋。”
    高绍义的话引得周围这些人哈哈大笑，也算是帮着高绍义解决了一个难题，荣康一心想要恢复大辽行省的生产和生活，所以对于全局就欠考虑。
    这个时候荣康也意识到了自己的不足，所以端起酒杯和高绍义碰了一下，同时荣康也对整个朝廷非常的失望，本身恢复生产生活是朝廷的责任，可现在朝廷仅仅是拨款了三百万银币，剩下的根本就找不到人了。
    但是除此之外，朝廷却派来了上百名的官员，用于接收整个大辽行省。
    当然荣康也没有手软，对着上百名官员进行了全面的考核，将近一半的官员都被退回去了，这些人就是来捞钱的，荣康好不容易把大辽行省给治理出来，怎么可能会让你们这些人来抹黑呢？
    “第五步兵师组建的怎么样了？”
    高绍义看向了坐在后面的张大山，在这里驻扎的是镇虏军第四步兵师，但是拿下大辽之后，高绍义就下达了命令，要在本地组建第五步兵师。
    高绍义何荣康说话的时候，荣康可以笑呵呵的端着酒杯说话，但是张大山就没这个胆子了，人家是翁婿关系，咱们可是真正的上下级关系，虽然张大山没有站起来立正站好，但是也赶紧的把自己手里的酒杯放下。
    “回侯爷的话，第五步兵师目前已经组建完毕，现已全面进入训练阶段，其中两个步兵团已经是考核完毕，随时可以进行战斗。”
    张大山是镇虏军里的老人了，当年就跟着高绍义的父亲南征北战的，虽然镇虏军的一些作战思想比较先进，但对于他们这些军人来说算不了什么，只要是踏实肯学，最多也就是一两个月的时间，就能够掌握镇虏军的精髓。
    来到了大辽之后，张大山一天都没有闲着，在全省十几个府县开设了征兵点儿，并且修建了四座大型训练营，在没有一丁点儿的基础之下，能够在两个月之内做到这个样，这已经是相当不容易的事情了。
    当然了，也不能说没有一丁点的基础，镇虏军第四师就支援了一千名优秀的基层军官，虽然大部分都是班排级的军官，但对于第五师的建立也算是出大力了。
    “我再给你最多一个半月的时间，一个半月之后，镇虏军第五步兵师要乘坐火车前往草原，配合镇虏军第一步兵师进行作战。”
    高绍义的话让在场正在吃饭的人都安静下来了，第一步兵师的作战力冠绝，全军他们刚刚打败了匈奴草原上的几十万大军，难道还不够吗？侯爷竟然还要调遣一个整编步兵师进入草原，咱们的终点在什么地方呢？
    “是……”
    张大山没有任何的迟疑，虽然这个时间上有所困难，但军人的天职是服从命令，更何况这是来自镇虏军司令的最高命令，所以张大山务必要完成以后，这些小子们吃饭睡觉的时间再次进行压缩，一定要保证一个半月之后抵达匈奴草原。
    “你心里也不要太紧张了，匈奴草原上也修建了训练营，你们过去之后可以在匈奴草原上进行训练，我让你们早点过去的原因，也让你们适应草原上的一些天气气候变化。”
    听了高绍义的话之后，张大山也松了一口气儿，一个半月让一个步兵师拥有战斗力，这的确是一个非常强人所难的事，到了草原上之后还有训练的时间，也就代表着他们还有第二次修补的机会。
    “侯爷，眼下大辽行省也没有什么纠纷，我们第四步兵师驻扎在这里是不是太……”
    赵文成端起了酒杯，第五步兵师是刚刚组建的，他们还有很多事情摸不到头脑，如果要是把他们调遣到草原上去的话，很多事情可能不太方便，但我们第四步兵师训练精锐，而且在大辽行省也经过了实战的力量，如果要是调动军队的话，那也是应该从第四步兵师开始。
    “你们还有其他的任务，明年开春之后，第四步兵师向北开进，你们的目标是中辽和北辽行省，整个东北部地区不能够有任何罗刹国的军队。”
    高绍义并不是不想调动第四步兵师，实在是给他们留了一个更大的任务，如果要是把他们调往草原的话，第五步兵师怎么可能会收服剩下的三个行省呢？
    当年大战过后，虽然罗刹国没有在合约上取得什么便宜，但是在北面的两个行省里，罗刹国也修建了一个又一个的战争据点。
    第四步兵师的任务就是把他们全部拔除，然后前进到北辽行省的国境线附近。
    等到他们打到那附近的时候，高绍义的军队也应该已经踏上罗刹国的领土了，那个时候双方双管齐下，罗刹国东方的大量领土应该就是咱们的了。
    “侯爷，两支部队都调走了，大辽行省只依靠保安团吗？”
    荣康有些担心的说道，虽然这里已经拿回来了，但是罗刹国的海军却可以从海上过来，一旦要是派遣大批陆军登陆的话，恐怕咱们没人能挡得住，另外还有东狄国那边……