    周志鹏虽然没说话，但是眼神里也带着一丝关切，大辽行省虽然是拿下来了，但是各处都还需要军队驻扎，虽然这一段时间他努力的组建保安团，但保安团本身的级别就跟正规军有一定的差距，更何况现在还处于整编阶段，所以也想看看高绍义是怎么安排的。
    高绍义心里想了一下，镇虏军的番号已经到第八师了，大辽行省这边人口众多，没有办法在匈奴草原上征兵，这边完全是可以的。
    “他们两个都走了之后，大辽行省组建镇虏军步兵第八师，我把武成勋调过来担任师长并且协助你，你觉得如何？”
    高绍义提到了另外一个人的名字，武成勋也是镇虏军的老人了，目前在京城担任旅长，现在也可以调到这边来。
    “那个人我听说过，他的能力是没问题的，不过至少也得带过一个团的军队来吧，总不能让我们从零开始大辽行省的地盘不小，各地的土匪还没有清缴完毕，如果要是从零开始的话，我可不敢打这个保票。”
    人选自然是没问题的，但是一下子把人给抽掉干净的话，对于周志鹏来说也是一个考验，所以周志鹏也难得提出了要求，旁边的荣康一直都在听着，军事上的事情和他没什么关系，其实谁在这里驻扎都不重要，只要是有人能够保证大辽行省的安全就行了。
    “那就从京城带过一个步兵团来，你们这边人口众多，而且也不需要那么多的劳动力，只要是时间合适的话，再凑出两个步兵师的兵力也没问题，但为了保证当地恢复生产的工作，咱们暂时先编练一个步兵师。”
    荣康也看出来了，这次高绍义从匈奴草原回来之后，很多事情已经是不管朝廷想的是什么了，全部按照镇虏军的框架进行发展，就算是朝廷不满意的话，高绍义现在也当做没有看见。
    荣康和周志鹏按说都是朝廷的人，但是现在周志鹏已经变成镇虏军的人了，丝毫没有要替朝廷讲话的意思，荣康在心里犹豫了半天，最终也没有把自己的话给说出来。
    人在屋檐下不得不低头，朝廷并没有给自己任何的好处，反而是镇虏军给了自己实现梦想的机会，如果要是你不好好的报效镇虏军，反而想着给人家使绊子的话，从良心上也说不过去。
    “除此之外，我已经在宣宁那边开始试行了，要在保安团当中组建一个保安旅当做机动兵力，你们这边如果要是人员充足的话，也完全可以组建一个保安旅。”
    一波未平一波又起，高绍义刚刚在大辽行省征召一个完整的步兵师，现在又要组建一个保安旅，荣康的心跳速度都开始加快了，这还仅仅是大辽一个地方，还不知道其他的地方是什么样的政策，镇虏军的腾飞指日可待。
    想必朝廷那边这一段时间肯定不好过。
    “海岸警备队的力量怎么样了？”
    高绍义又看上了穿着不一样军装的丁群，他们穿的全部都是德式海军军装。
    “回侯爷的话，目前总共有轻巡洋舰四艘，驱逐舰十二艘，改装而来的补给舰两艘，空闲水兵三千余人。”
    丁群占领了两座军港之后也没闲着，除了寻找之前的北洋水师之外，还在周围开始训练新兵，毕竟侯爷当初的豪言壮语还在他们的耳边呢，只要是你能够训练出足够的合格的士兵，军舰的事情不需要你操心，现在丁群的话不多，但是两个眼睛盯着高绍义，也到了高绍义应该兑现承诺的时候了。
    “轻巡洋舰还能够给你三艘，驱逐舰可以给你六艘到八艘，但我这里有一份考核方案，剩下的那些人必须得经过考核才能够上船，如果要是考核不过的人太多的话，那你们就等着下一次吧。”
    听到高绍义的话之后，在场的这些人都非常高兴，要知道大辽行省是一个沿海省份，和内陆的匈奴草原不一样，陆军强悍固然重要，但海军也是非常重要的，多了这九艘军舰之后，海岸警卫队的力量就不可小看了。
    “请侯爷放心，今天下午我立刻安排进行考核，还希望侯爷身边的人能够亲临现场。”
    丁群非常激动的说道，得到这九艘军舰之后，代表着他们的实力能够更上一层楼，虽然侯爷到海城之后还会增加海城的实力，但那也是人家的事情咱也管不着，咱只要盯着咱们自己眼前这一亩三分地儿就行，有了这个实力之后，就算是罗刹国海军过来找事儿，咱们也有能力和他们玩一场。
    “我自然会去派人盯着的，这些人上船之后一定要对他们进行完整的训练，陆地上的一些模拟训练并不能够代表他们的真正实力，我把军舰交给你，并不是让你马放南山的，而是让你把所有的人给我真正的训练出来。”
    北洋水师原来的时候购买了军舰，他们纯粹就是闲着，根本就没有足够的钱让大家出去训练，现在高绍义可是不敢那么做的，现如今高绍义的实力不够强，海军的作用还凸显不出来，但如果以后要进行全球争霸的话，海军迅速就能够排到第一位。
    “请侯爷放心，属下定当不辱使命。”
    丁群非常激动的说道。
    他知道各国海军都面临着一个问题，那就是经费严重不足，不管他们如何的打报告上面，总有一些人会克扣他们的军费，就拿现在的海军第一强国温莎帝国来说，也不见得能够有他们现在这个待遇。
    侯爷把所有的一切都给准备好了，如果要是咱们还不努力训练的话，能够对得起侯爷花的这些银子吗？
    “侯爷，纵观现在世界先进海军，都已经开始建立海军陆战队了，咱们是不是也应该？”
    丁群这小子脑子活泛，知道高绍义现在手里不差钱儿，所以海军陆战队的事情也得提上日程才行，要不然耽误的可是海军的发展……