    说起海军陆战队这个编制，高绍义可是不陌生的，以前在电视上看新闻的时候，经常会看到他们冲在最前沿，甚至有的时候还能够扛大梁，真没想到丁群有这样先进的思想，咱肯定会支持的。
    “你说的这个事情非常重要，既然已经谈到这里了，那我就授权你先行组建两个海军陆战队的步兵团进行试验，如果要是做的不错的话，后期扩大编制，这两个团完全可以改为教导团。”
    在场的人都被高绍义的大手笔给震惊了，张嘴就要组建两个团级编制，要知道海军陆战队这样的名号，他们还是第一次听说呢，如果要是不经常的看一些西方海军的消息的话，甚至有些人都不知道这个部队是干什么的。
    更何况现在西方很多国家也处在试验阶段，咱们是不是可以稍微缩小一点呢？
    周志鹏是一名从西方留学回来的人，但周志鹏还是觉得高绍义的步子迈的有点快，海军陆战队到底应不应该建立各国海军人士还在争吵当中，很多人认为这是一种资源的浪费，到最后会把他们搞得海军不海军陆军不陆军。
    所以在西方国家里，海军陆战队的规模也非常的小，包括现在的各大海军强国在内，他们全国的海军陆战队总数也就是只有几个团，咱们这边处于一个试验阶段，一下子就要上马两个团，的确是步子迈的太大了。
    听到有几个人提出反对意见之后，高绍义也没有怪他们，毕竟这些人的格局和高度跟自己不一样，他们所看到的只是这个世界上的一些情况，虽然步子保守一点儿，但也是为了镇虏军能够很好地发展下去。
    “我知道各位是什么意思，也知道各位的良苦用心，但是请各位相信我，海军陆战队以后一定会起到一个非常重要的作用，而且是一个不可替代的作用，所以海军陆战队的组建绝不能够盲目，海军陆战队的这两个团，我准备让王老二来负责。”
    高绍义说前面的话的时候，还有很多人想要提一下意见，但是当高绍义的最后一句话说出来的时候，大家都把意见放在自己的肚子里了。
    王家四兄弟到底是什么人？在场的人实在是太清楚了，那可以说是高绍义根儿上的人，早就跟着高绍义的父亲南征北战，如果要说忠心耿耿的话，整个军队当中都没有人比他们兄弟四个人更厉害了，高绍义能够找出其中的一个人来负责海军陆战队，那足以说明高绍义对海军陆战队的重视。
    丁群虽然是第一个提出这个设想的人，但听到了高绍义的司令人选之后，这家伙也感觉到有些棘手，虽然他是海军陆战队的上司，但王老二在军队里的资历实在是太大了，别说是他了，就算是他叔叔丁奎见了王老二，那也得乐呵呵的才行。
    “关系归关系训练归训练，如果要是他不合格的话，你随时可以撤换他，镇虏军当中并没有所谓的资历和山头。”
    高绍义知道丁群想的是什么，这些话也纯粹是为了安他的心，不过军队历来就是一个有山头的地方，就算是高绍义三令五申，恐怕以后有些事情也很难按照高绍义的步骤发展，这是一个客观自然的事实。
    一桌饭吃下来，大家的肚子里也都有酒了，但是所有人都没有预料到，这桌饭最重要的内容竟然是吃到了海军陆战队的身上，原本大家有很多种猜想，虽然前几天决定也有很多人没想到，但王老二出任海军陆战队司令长官的消息，还是让他们感觉到最惊讶。
    吃完这顿饭之后，高绍义就没有到其他的地方去了，反而是在总督府的客房里休息了，毕竟总督大人是高绍义的岳父，这里也算是高绍义的半个家，如果要是到其他地方去居住的话，那就显得有些见外了。
    “岳父大人请上座，刚才的时候有很多外人在场，自然该怎么办就怎么办，现在到了咱们自己家里，自然是以家礼来叙。”
    高绍义虽然是喝的有点久了，但是该怎么做事儿还是非常清楚的，你在前面给老岳父充长官那是很正常的事情，毕竟你的确是长官，可如果到了后堂还这样的话，那就有点儿没大没小了。
    荣康也是非常自然的接过了高绍义倒过来的茶，那么好的一个闺女都给你了，难道喝你一杯茶还不行吗？
    “你二叔在军队里还行？”
    虽然兄弟两个之前的时候斗的你死我活的，但毕竟是血脉情深，再加上荣康也知道自己那个兄弟不是个省油的灯，到了匈奴草原之后估计没少惹事儿，所以荣康也就提点了几句，希望高绍义能够看自己的面子，不要跟那家伙一般见识。
    高绍义对于二叔这个称呼还没有回过神来，不过很快就明白过来了，原来是荣寿。
    高绍义给荣康说了一些荣寿在宣宁的事情，算不上非常的出彩，但是也绝对合格。
    “我这个弟弟从小就有一些脑子，如果要是都能够用在正事上的话，也能够帮你做不少的事儿，以后你得多引导才行，如果要是有什么不对的，我就先替他给你赔个礼了。”
    荣康的姿态已经放得非常低了，明明是高绍义的老岳父，但能够说出这些话来，高绍义也已经是记在心里了，即便是荣寿做的有些事情出格了，看在老岳父的面子上，也绝对不会和他计较的，但如果要是影响到军队发展的话，高绍义的手也绝不会软。
    “岳父在大辽做的还舒心？”
    到了他们这个位置，每一句话都不会白说出来的，当高绍义说这个话的时候，荣康的心里咯噔一下，莫非还是容不下自己吗？
    虽然荣康是高绍义的岳父，但来到大辽行省之后他也看出来了，镇虏军其实是非常的排斥他的，表面上把他当成一家人，但有关乎军事上的事情，从来不会征求他的意见，而且私下里的来往也把他排除在外……