    “原来在京城的时候，总想着出来能够在外任职，但是这一段时间我也感觉到身体有所不适……”
    荣康不愿意破坏现在这个关系，既然高绍义的心理有了其他的打算，荣康就觉得自己应该先行退下去才行，当然不能够等着女婿直接开口，得说自己的身体有问题，这也算是给自己找个合适的借口。
    “岳父大人正值壮年，身体方面有什么问题吗？如果要是有什么问题的话，还是去海城做一个全身的检查，现在海城的医院已经是相当先进了，而且我也没听说岳父大人有什么身体问题啊？”
    高绍义有些诧异的说道，他根本就没有要让荣康退下去的意思，这一路上对于荣康恢复生产的行为也是非常的赞同的，这样的人在镇虏军当中算是一个另类，毕竟高绍义手下都是一群会打仗的，说到恢复生产的话，恐怕那些人绑起来也比不上荣康。
    荣康一听这个话才知道自己刚才的时候会错意了，女婿并没有要自己退下去的意思，但是说那句话是什么意思呢？绝不可能是随便闲聊吧。
    “身体只是出了一点小毛病，不需要这么劳师动众的，而且这边的工作还有很多，是不是有什么其他的安排？”
    荣康也熟悉自己女婿的为人，既然没那方面的想法，那干脆打开天窗说亮话，省得在这里猜来猜去的，搞得一会儿血压都要高了。
    “中辽和北辽省应该很快会到我们的掌控当中，罗刹人就算在当地还有一些零散的军队，但是他们国内也不会提供各种支援，更加没有任何的出海口，我估计最多三个月的时间，赵文成就应该能够平推过去，那个时候我有意把这三个省合三为一，还让岳父大人出任总督大人。”
    三个行省的面积虽然很大，但是除了大辽之外，其他两个行省的人口都不是很多，如果要是分为三个行省的话，管理起来也太过于麻烦，还不如把这三个行省变成一个行省。
    荣康一时间有些没有消化过来，原本以为自己这一个总督都没有办法做了，现在竟然是要把另外两个总督也放到自己的身上，这到底是祖坟上冒了什么样的青烟了？如果要是别人这么说的话，荣康肯定不会相信。
    地域都已经存在了那么长时间了，你想合并就能合并吗？但这个话是从镇虏军的统帅嘴里说出来的，那就有八成的可能了。
    “我恐怕没有那么大的能耐管理，一省之地已经让我非常的辛苦了，如果要是三省之地的话，恐怕这头发就要掉得更快了。”
    荣康所说的是实话，虽然心里也想把这三省之地拿在手里，但自己有多大的能耐，他还是非常清楚的，如果要是真的这样的话，那必须得配备好足够的幕僚才行。
    “岳父大人就先勉为其难的做上一阵子吧，如果要是需要招募师爷的话，大可以在京城那边挂出牌子来，咱们的联络处也可以帮忙，除了大辽行省之外，其他两省的人口不是很多，但是可耕地却有很多，就算是每年一熟的话，也能够产生很多的粮食，我想把这里变为以后镇虏军的粮仓。”
    高绍义终于算是说出了自己心中所想，就算是系统能够兑换粮食，高绍义也想着在社会上实现粮食自给。
    粮食对于军队来说实在是太重要了，如果要是连饭都吃不饱的话，如何能够保证战斗力呢？而且对于系统这样的玩意儿，高绍义还不能够百分之百的相信，最好是双管齐下。
    听到高绍义的这个话之后，荣康也是激动万分，除了大辽行省之外，其他两省基本上就是不毛之地，虽然土地肥沃，但是人口不多，如果要想把这两省变成粮仓的话，这其中的艰辛可想而知，不过荣康也是个愿意挑战自我的人。
    “我一定会竭尽全力帮你实现这个愿望，但你也得知道，先期所花费的钱不是个小数。”
    荣康在民生方面颇有心得，把荒地变成耕地可不是那么简单的事情，更何况两省的土地非常的大，而他们的人口又非常的稀疏，如果要是这么做的话，恐怕得从南方移民了。
    牵扯到移民的事情也就牵扯到花钱的事情，镇虏军现在到处开战，每天花的钱和流水一样，还有足够的钱来完成这个任务吗？
    “每年的投资不会低于八百万银币，连续投资三年以上，岳父以为如何？”
    高绍义的这个话说出来之后，荣康心里所有的问号都没有了，每年要是能够投资八百万银币的话，而且还连续三年，如果要是荣康还不能够把这三省之地变为粮食基地，那么荣康就干脆回家抱孩子去算了，别在这里当什么总督了。
    “不用投资三年只需要投资两年，如果要是没有办法变成粮食产地，我立刻辞官归乡。”
    荣康也是一个非常有激情的人，高绍义已经是给了你那么多的优惠条件了，要是还完不成任务的话，干脆也就别在这里玩儿了，你的能力根本跟不上镇虏军的发展，留下来也只能是自取其辱。
    “那咱们爷俩就说定了。”
    爷俩以茶代酒，击掌盟誓，关乎着三省的未来发展的事情，就这样定下来了。
    “京城那边你可有打算？”
    说完了大辽的事情，荣康还很关心高绍义在京城的事儿。
    这一次高绍义回京肯定要比上一次更加的艰难，因为高绍义取得的成就越来越高了，朝廷已经感觉到高绍义功高震主了，甚至有可能是功高盖主……
    “尽量服从朝廷的规定，但如果要是投降卖国的话，我是绝对不会同意的，镇虏军已经占领的土地我绝对不会吐出一点。”
    面对自己的老岳父高绍义可以把所有的话都说出来，但面对的如果要是康亲王世子的话，恐怕高绍义就没有办法把心里话说出来了，只能是点到为止……