    高绍义能够把话说到这个份上，荣康也知道已经到了极限了，所以接下来也就不问了，正好这爷两个也喝了不少的酒，安排下面的人把高绍义送到客房里休息。
    “你们两个下去吧，我自己来就行。”
    大乾王朝的贵族，无论到了任何地方都是有贴身侍女伺候着的，这也是他们享受习惯了，但是高绍义没有这样的习惯，在军营里只是勤务兵帮点忙而已，大部分的事情还是高绍义自己做。
    到了大辽总督府之后，这边也知道高绍义没有带贴身侍女，所以总督夫人就把自己身边的两个贴身侍女派过来了。
    这么做也是有考量的，一来这两个贴身侍女跟着总督夫人的时间长了，也知道这两个人是个什么脾性，哪怕是爬上了高绍义的床，那也不会和女儿争宠。
    到了那边府里或许还是一个助力，能够帮助女儿更好的笼络姑爷。
    二来也认为高绍义血气方刚的是个年轻人，如果要是有这方面的需要的话，那还是采纳了这两个贴身侍女比较好，总比从别的地方弄来淘气的让女儿生气强。
    这两名贴身侍女，样貌出众身材婀娜多姿，高绍义也不是没想过三宫六院的事，但这可是老岳父家里的，如果要是真出什么事的话，高绍义的脸上也下不来台，所以就让这两人先出去了。
    灌了一大杯子凉茶之后，高绍义也就没那方面的想法了，躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。
    当天晚上荣康夫妇也知道高绍义的所作所为，不管高绍义是为了做给他们看，还是真的是这种想法，两人的心里都算是比较欣慰，如果高绍义在这边收用了这两名侍女的话，虽然荣康夫妇嘴上不会说什么，但心里还觉得是个梗。
    第二天天亮之后，高绍义并没有在总督府多做停留，而是立刻前往两座军港，荣康还有很多的事情，高绍义就没有让荣康陪同，而是让丁群带着自己去参观海军军港。
    从车上看过去，最先映入眼帘的就是大辽港的岸防体系。
    这套体系是大乾王朝投资建造的，为了防守整个大辽行省当时的时候，整个大乾王朝也是勒紧裤腰带过日子，可是这套体系建成之后，因为疏于保养竟然变成了摆设，罗刹国的海军来的时候，连十发炮弹也没有打出去，就变成了罗刹国的了。
    当然罗刹国也犯了同样的错误，他们认为大乾王朝的海军实力薄弱，根本就没有实力夺回这座军港，他们对于两边的炮台也没有多上心，火炮的数量也不多，再加上打仗那一天咱们刻意的躲过去了，所以他们也没占到多少的便宜，这些炮台又回到了咱们的手里。
    “这些炮台都是当年容克帝国的专家进行修建的，我让你们找人回来修复一下，同时新建其他的炮台，工作做的怎么样了？”
    对于海边的这些炮台，按照高绍义以前的想法，应该全部拆除才对，但是现在咱们的海军实力不够强，如果要是找到其中弱点进行修补的话，那也算是整个海港的最后一道屏障，当然不能够跟大乾王朝和罗刹国的海军一样，不给这些炮台配备足够的士兵和炮弹，那花多少钱都没用。
    “回侯爷的话，二十多名容克帝国的专家对这里进行了一番调查，目前已经出具了一份修缮报告，同时还要重新建立三座炮台，购买六门重炮，用于填补其中的射击死角，总花费大约在三百九十万银币左右。”
    丁群从旁边拿过来一份报告，这个数字算是比较合适的，如果要是让大乾王朝的一些官员来做预算的话，恐怕这个数字要翻三倍以上。
    系统当中没有大口径的岸防炮，所以这些东西都得从外国购买，所有的火炮当中，容克帝国又算是最好的。
    “马上给他们下订单，他们的这个方案目前来看应该是最好的，但是一定要要求他们用最快的速度给我们安装完毕。”
    高绍义用了半个小时的时间在车上把这份方案看完了，容克帝国的技术专家的工作还是非常尽心的，这上面写的也非常清楚，只不过工期需要半年左右，高绍义就觉得有些慢了。
    “容克帝国的专家们透露了一个消息，他们为东狄国京城的港口也设计了一套岸防体系，但是东狄国目前经济紧张，火炮已经是制作完毕，只需要进行少许的修改，就可以安置在咱们这里，但是需要咱们多出二十万银币进行运作。”
    丁群的这个消息也是来之不易，除了容克帝国的专家透露之外，他还让猴子手下的人特意去探听了一下，这才敢于和高绍义汇报。
    “那你还等什么？不就是二十万银币吗？能够给咱们节约几个月的时间，这二十万银币花的太值了，立刻去跟容克帝国的人进行接洽，我们愿意全款付款。”
    高绍义现在财大气粗，最缺的就是人员和时间，如果要是能够用金钱进行补救的话，高绍义才不在乎这中间花多少钱，现在大辽港虽然在咱们的手里，可罗刹国东部舰队也不是闹着玩的，万一要是倾朝而出的话，现在的海军警备队可不是他们的对手。
    半个小时的时间，高绍义已经是来到了大辽港，这里很多建筑都带着俄式风格，本着勤俭节约的原则，丁群也没有让人拆除，反正咱们能用就行，要把钱花在刀刃上，这些地方没有必要进行整修。
    “全体立正，鸣炮。”
    海军军港门口的两千多名士兵都已经列队完毕，同时军港里面的军舰上也站满了士兵，这也算是高绍义第一次视察海军，所以他们的准备工作做的还不错。
    “别给我看这些东西，既然他们是战斗部队，那就得给我看点实在的，命令军舰出港。”
    高绍义还了一个军礼，并没有检阅仪仗队，而是准备到海上去看看真正的战斗力，不设任何演习科目，到了海上之后随机应变……