    军港的警报声很快就响起来了，既然高绍义已经下达了命令，那么此刻就得按照真正的战斗来才行，要不然的话没有办法看到真实的战斗力。
    “去后面那艘军舰。”
    丁群已经给高绍义准备好了检阅舰，就是面前这艘崭新的巡洋舰。
    但是高绍义从来都不按常理出牌，看到后面那艘军舰已经准备完毕了，高绍义准备到那艘军舰上去。
    “马上停船……”
    执勤军官接到命令之后，立刻命令第二艘军舰靠过来，幸好现在也刚刚离开岸边不足三米。
    高绍义虽然对于水兵的工作不怎么了解，但是看到第二艘军舰上的人有条不紊的靠岸，眼里也并没有惊慌，心里就知道这些人训练有素，丁群这小子这一阵子花了不少的钱，看来也都花到点子上了。
    “一号舰立刻离港，接替二号舰的作战任务，从现在开始，二号舰为本舰队旗舰，侯爷将在旗舰进行检阅。”
    在指挥室里，丁群立刻给手下下达了新的命令，虽然这并没有在演习计划上，但他们心里也有准备，侯爷竟然想看他们的真本事，那就绝不可能让他们按照演习计划去演。
    一个多小时之后，十几艘军舰已经来到了茫茫大海之上，高绍义在地图上看的很清楚，周围这块区域已经通报给了沿海的渔民，告诉他们今天将会进行军事演习，所以也就不会出现误碰的事情。
    之前舰队刚刚组建的时候，丁奎就已经是给下面的人说了，沿海的渔民绝对是咱们的好帮手，所以以后无论有什么行动，都必须得提前给他们知会一声，要知道海军水兵的来源至少百分之四十都是这些沿海的渔民。
    “侯爷……”
    来到既定海域之后，丁群就把手里的通话器材交给了高绍义，接下来所有的一切将由高绍义亲自指挥。
    “侯爷已到达指挥岗位……”
    当高绍义接过通话器材的时候，各军舰指挥室里都听到了这句话，一个个的心潮澎湃的，训练了这么长时间了，终于算是能够在侯爷的面前露个脸了。
    之前的时候很多人都说海军的花费比较高，光是燃油和炮弹每天就是个天文数字了，现在也得让这些人闭上嘴才行，咱们的确是花了很多的训练经费，但绝对都花到了点子上，没有进入任何人的腰包。
    “看来你这个舰队司令真的是要当个甩手管家了。”
    高绍义看着手里的通话器说道，旁边的丁群已经后退一步了，表示任何事情自己都不会插手，所有的考核项目都是高绍义亲自接管。
    “请侯爷指挥。”
    丁群有些不好意思的笑了笑，不过高绍义的眼里露出了赞赏的目光，手下所有人如果要都是丁群这么自信，那么高绍义就能放心很多了。
    “所有军舰分三列，巡洋舰位于中列，驱逐舰位于左右两列，驱逐舰单数位于左列，双数位于右列。”
    高绍义马上下达了第一个命令，舰队原本是巡航队形前进，现在听到了高绍义的命令之后，位于旗舰上的参谋部开始下达命令。
    “一零五号保持航速，继续前进。”
    “一零六号加快速度，填补两艘驱逐舰的空隙，呈战斗队形紧跟一零五号。”
    高绍义侧着耳朵听着，原本在巡洋舰的队列里还有很多的驱逐舰，现在驱逐舰要到左右两列，那么他们空出来的海域将由巡洋舰填补。
    “二零一二零三二零五二零七左舵十五度…”
    “二零二二零四二零六右舵十五度……”
    高绍义观察的很仔细，虽然这里有几十名参谋人员，但是行动起来并不是很乱，每个参谋人员都有各自的划分，他们只负责指挥自己手下的那几艘军舰，然后以最快的速度通报给他们。
    四十分钟的时间，队列列队完毕。
    如果放在现如今全世界的海军当中，这个速度算不上很快，应该算是一个中等水平，但对于高绍义来说已经相当满意了，要知道这支舰队才刚刚组建了两个月的时间，能够训练成这个样子，这已经是非常不容易的一件事情。
    “报告长官，列队完毕。”
    当最后一艘军舰抵达既定位置的时候，丁群也是松了一口气，别看刚才的时候表现的非常镇定，但中间如果有一个环节出问题，那么第一次考核就要现眼了。
    “靶船到位了吗？”
    高绍义看了看旁边的指挥参谋。
    “报告长官已经到位。”
    虽然还是原来的位置，但因为刚才变换阵列的原因，每艘军舰的射击位置已经发生了转变，现在如果要进行射击的话，和原来的角度方向完全不同，等于是一次全新的考核。
    “开始轮番射击。”
    高绍义从指挥室里走出来，然后走到了甲板的最高处，此刻舰队风起云涌，第一次大规模实弹演练开始。
    最先开炮的是舰队前方的两艘巡洋舰，接着是后面的两艘巡洋舰，所有的军舰都要进行一次射击，旁边专门的参谋人员开始用高倍望远镜记录。
    高绍义看到射击的准确度还不是很高，当然这是因为第一次开炮的原因。
    现如今可不是有导弹的时候，所有的一切都得靠着船上的大炮，一般第一发炮弹就是来计算弹着点的，当第一发炮弹打出去之后，后面的炮弹才会越来越靠近靶心。
    高绍义看了看旁边作战参谋记下来的数据，不高不低和刚才的队列测试差不多，应该属于整个世界的中游水平。
    “靶心被击中，靶心被击中……”
    高绍义正准备去指挥室里休息一下，毕竟外面的风太大了，谁知道刚准备起来的时候就听到了这样的报告，高绍义立刻拿起旁边的望远镜，果然是靶船被击中了。
    “停止其他船只的炮击命令，刚才这只船继续开炮！”
    高绍义这么做的原因大家也明白，如果要是等会儿打不中的话，又或者是偏的太远的话，那就应该是纯粹的运气问题。
    可如果要是第二轮炮击能够击中，又或者是在附近十几米的范围内……