    刚才开炮的是巡洋舰一零六号，他的那个射击位置并不算是很好，如果要真的是靠本事击中靶船的话，或许舰长就应该升官了。
    轰…
    几发炮弹呼啸而出，这一次并没有击中靶船，但是最远的炮弹也在十米的范围之内，再加上刚才第一炮击中靶船，这绝对不是运气。
    “你带领舰队进行剩下的测试，把这艘船的舰长和副舰长给我叫来。”
    接下来还有几项测试，但是不怎么重要了，高绍义已经知道了舰队的真实作战能力，现在就想看看这两个人是怎么训练的，毕竟他们都是同时进行的训练，为什么你们可以这么优秀呢？如果要是有什么经验的话，完全可以全军进行扩展。
    两个小时之后演习结束，高绍义第一时间到了大辽港，在大辽港的会议室里，见到了舰长郑文远和副舰长王富贵。
    “长官。”
    在军队里如果是敬礼叫侯爷的话，高绍义感觉到有些不太合适，所以就改成叫长官了。
    “能不能够给我一个解释，为什么你们的火炮准确率这么高，但是舰队其他军舰的准确率并没有这么高。”
    高绍义开门见山的说道，真的希望这两个人能有点特殊的能耐，这样也可以快速的促进整只舰队的战斗力。
    “报告长官，我们舰长曾经去温莎帝国留学过，他学习的是数学…”
    副舰长王富贵一看就是本地人，而且属于那种笑眯眯的形象，舰长一看就是一个书生，所以当高绍义问出来的时候，反而是副舰长回答的问题。
    一听这个话，高绍义立刻就明白了，学数学的肯定会有各种各样的计算方式，如果要是咱没有猜错的话，这个家伙已经是罗列出了一系列的公式，在这些公式的帮助之下，他们才能够更快的击中目标。
    “看不出来我们的舰队里还真是卧虎藏龙，能不能够把你的办法给写出来呢？我准备进行全军推广。”
    高绍义让人从旁边拿了纸过来，原本大乾帝国使用的都是毛笔，虽然高绍义也觉得毛笔字比较好看，但是在军队这样的地方，铅笔才是最为重要的，无奈咱们现在还没有办法生产铅笔，就算是价格贵高绍义也要在国外进口一批。
    “侯爷，我写出来没问题，但是咱们舰队内部有很多人都不懂，我怎么给他们讲解这些数学问题呢？”
    郑文远苦着个脸说道，这一段时间他也是费尽心思的找到一些计算方式，需要什么样的数据就尽量去满足，能够比原来的准确率提高三成左右，今天的确是超常发挥了。
    他也想着把这些东西交给手下的人，但无奈这些人连阿拉伯数字都还没有接受呢，让他们做这些复杂的数学计算，实在是太难为他们了。
    “你看有没有这样的一种可能，咱们在整个舰队内部寻找，或者是在全国范围内寻找一批有数学才能的人，把他们特聘为咱们军舰上的一名作战参谋，我知道你的这些数学问题给普通士兵讲起来很难，但如果要是给他们讲起来的话，或许会简单很多……”
    什么样的人干什么样的事，高绍义是最清楚这一点的，如果要是让普通的士兵来做数学题的话，干脆你难为死他们算了。
    “侯爷说的是分工明确？我的这一套计算体系需要有人测量风力风向，大致估计距离，还要对咱们的火炮射程有极为精确的数字，如果要是只招募一名作战参谋的话，恐怕完不成，至少需要一个小型的战斗小组。”
    郑文远说这个话的时候，屋子里的很多人都听不太明白，但是高绍义却是非常明白的，虽然高绍义不是一个理科生，但也是九年义务教育过来的，自然知道这些数据都非常的重要。
    “那这件事情就交给你来做，人数不能够太多，大约在四到五个人左右，他们平时的时候还得有一些其他的工作，咱们军舰上没有闲人，给你一个月的时间，你能够教出多少人来？”
    军舰上每一个位置都是有用的，如果要专门多出这些人来，恐怕就不是个小数了，更何况每艘军舰都得有这样的一个战斗小组。
    “那得看侯爷给我派来的人有什么样的底子了。”
    郑文远犹豫再三最终给出了这个答案，实在是不敢在高绍义的面前说谎。
    高绍义马上吩咐了，下去让下面的人去找一些有数学潜能的人，这些人不管是干什么的，哪怕是绑票也得把他们给抓来，能够提高三成的准确率，这对于一支舰队来说已经是非常重要的，而且这一系列的公式都是郑文远自己开发出来的，这才是舰队最宝贵的财富。
    “这张纸上的内容列为一级机密，任何人敢于泄露出去，包括今天的谈话，马上拉出去枪毙。”
    高绍义拿起了郑文远写出来的数学公式，按照高绍义后世的一些眼光来看，还有很多东西看不懂，不过还是原来那句话，专业的人来做专业的事儿，咱只要给他们铺平道路就行了。
    至于会议室里的其他人，他们感觉脑子有点不够用的，那张纸上的东西就跟鬼画符一样，那玩意儿也能被列为一级机密吗？
    “是……”
    门口的几个宪兵立刻掏出了小本子，把在场所有人的名字都写了上去，包括舰队司令和一些高级官员在内，如果这件事情被泄露出去，恐怕这些人就要接受审查了。
    当天晚上高绍义就在海军餐厅用饭，他们这边供应十足，除此之外就是还有大量的海货。
    “你们这段时间辛苦了，海军训练需要的是经验总结，多跟咱们其他的海军进行交流，不要藏着掖着，只有大家共同进步，才能够促进镇虏军的战斗力，如果要是全部都藏着掖着的话，那你们就要走更多的冤枉路。”
    高绍义端起了自己的酒杯，真诚的希望手下的军官们都能够敞开自己的心扉……