    高绍义说这个话的时候，郑文远就感觉到脸上火辣辣的，说实在话，这一些公式早在半个月之前的时候就已经写出来了，但是并没有推广出去，纯粹就是因为自己有了私心了。
    高绍义刚才已经宣布过了，无论是军官还是水兵，只要是能够有促进舰队发展的办法，那么立刻就官升一级，并且奖励一千块银币，刚才当着所有人的面，郑文远的一千块银币已经拿到手了。
    人有私心这是非常正常的，作为一个领导者，不能够强硬的去要求人家没有私心，咱们得用另外一种办法引导他们才行，让他们知道把这些主意说出来，才能够为自己换来真实的好处，并且在全军养成一种良好的习惯。
    第二天太阳升起的时候，高绍义刚刚起来，外面王老二已经是等着了。
    这家伙昨天接到命令的时候上火车，一刻也是没有停歇，终于算是在今天早上赶到了大辽港，按照高绍义的日程安排，今天高绍义就要前往海城了，临走之前得和王老二见个面。
    “侯爷。”
    和他亲哥一样，整个人长得十分壮硕，一看就是非常凶猛的人物。
    “这脸上好像有些脾气呀，是不是觉得我把你调过来心里不满意了，有什么话就直接说出来，咱们之间又不是外人。”
    高绍义指了指对面的椅子，正好两个人都没有吃早饭，边吃边说是最好的。
    “没有想法。”
    王老二的确和高绍义非常熟悉，原来的时候就给高绍义牵马，所以两个人之间也比较随和，并不和其他的人一样，王老二说完之后就啃了一口馒头，好像咬的是高绍义一样。
    王老二在京城地区已经是主力旅的旅长，而且很快就能够升任步兵师的师长，马上就要和自己的哥哥一个级别了，突然间让自己来担任什么海军陆战队的司令，这不是在开玩笑吗？
    如果说自己升官的话，那也是一个值得庆贺的事情，可这分明就是明升暗降，虽然这个称呼带着一个司令的名号，但手下只有两个团，和自己原来的主力步兵旅比起来，简直就是天差地别。
    这两个海军陆战队的团级编制连毛都没有，所有的一切都得从零开始，自己原来的努力化为了乌有，总觉得侯爷有些看不上自己。
    “我知道你的心里有想法，但是你也得明白一件事情，如果海军陆战队不重要的话，我也不可能会把你给叫来，你们兄弟四个在整个军队当中对于我来说，那应该是最为忠心的存在，别人有这个思想抵触正常，你有这个思想抵触正常吗？”
    高绍义正吃着饭非常严厉的说道，吓得王老二都把手里的馒头给放桌子上了。
    高绍义知道该采用什么样的办法做思想工作，如果要是那些文人的话，高绍义肯定会软言细语的和他们做思想工作，但眼前这个家伙是自己家里的人，骂一顿比什么都管用。
    “海军陆战队以后在整个镇虏军的体系当中是十分重要的一环，你现在看着海军陆战队不重要，将来就算是想要进去当个团长，那也得是普通陆军当中旅长的级别。”
    这里只有高绍义和王老二两个人，所以说话的时候也不需要太顾忌，当王老二听到高绍义这个话之后，两只眼睛瞪的就犹如牛眼那么大。
    如果换了其他人的话，王老二肯定觉得别人是撒谎来忽悠自己，但眼前这个人是自己的小主子，自从组建了镇虏军之后，做所有的事情都是走一步看三步，根本就不需要忽悠自己，更何况忽悠自己能有什么好处吗？
    “你试想一下，当我们和东狄国开战的时候，如果我们击败了他们的海军，那么我们还要再回来把陆军给运过去吗？更何况陆军如果到了船上的话，会有多少的士兵晕船呢？你的海军陆战队就不一样了，你们平时就和海军协同作战，当我们击败了东狄国的海军之后，你们的任务就是抢滩登陆……”
    高绍义开始了自己的下一轮演说，王老二虽然文化知识不多，但是对这些东西还是能很好的理解的。
    按照侯爷所说的，咱们应该是第一批杀上东狄国陆地的，那功劳……
    “还有另外一种情况，无论我们和哪个国家有一些纠纷，第一批出发的肯定是离海边最近的，哪一个陆军部队也不可能有你的军队有优势，你们可以在第一时间登船出发……”
    高绍义所说的也的确是海军陆战队的职责，王老二现在心里一点儿也没有什么悔恨了，只要是自己把这支军队训练出来，那么以后不管遇到了什么事情，咱都是第一批进行干涉的，尤其是在海上出发的事情。
    “侯爷，既然您说的这么厉害，那两个团的编制是不是少了点？”
    高绍义正准备给王老二讲一下第三个场景，谁知道王老二已经是不需要高绍义做思想工作了，现在反过来给高绍义做思想工作，海军陆战队这么重要，只有两个团的编制怎么能行呢？
    “你没有学会走的时候，先不要想着跑得，先想想该如何形成战斗力才行，我连夜写了一些海军陆战队训练的纲要，你回去的时候好好的学一下，先把这两个团的军队当成试验品，等到切实可行的时候，至少给你扩张两个师。”
    空投支票给开出来了，王老二的训练热情也立马起来了，早餐还没有吃完呢，王老二拿着高绍义写的训练纲要，立马就回自己那里去看了，没那个功夫在这里废话了。
    高绍义写出来的所有训练纲要，现在都是镇虏军的一级机密，很多东西现在世界上的先进国家都还没有掌握，更何况大乾帝国的军队了。
    所以当高绍义说那些训练纲要的时候，王老二一把就抓在自己的怀里，这可是镇虏军最宝贵的财富，当年镇虏军在京城训练的时候，这些训练纲要可是起到了极大的作用，要没有他们的话，哪来的这支虎狼之军呢？