    当然王老二的脑子也不笨，海军陆战队如果不重要的话，侯爷怎么可能连夜会把训练纲要给写出来的，这分明就是心头肉呀。
    “侯爷，我二哥刚才是不是来了？”
    王老四上气不接下气的说道，早上他并没有在军港当中，听到他二哥来的消息，用最快的速度赶到了高绍义这里，就害怕他二哥和高绍义犯浑，谁知道来到这里之后就只有高绍义一个人。
    “你二哥现在可能没空搭理你，刚才从我这里把海军陆战队的训练纲要给拿走了，这会儿不知道跑到什么地方学习去了。”
    听了高绍义的话之后，王老四简直不敢相信自己的耳朵，全家四个兄弟当中老大就不用说了，几乎相当于半个文盲，然后就是他这个二哥骑马打仗的事情比谁都强，如果要是说学习的话，你把他揍死算了。
    “侯爷，火车还有一个多小时才开的，我去……”
    毕竟是亲兄弟，王老四总不能在高绍义这里问个明白，但过去问问自己的哥哥还是没问题的，高绍义也非常大度的让这个家伙赶紧去办自己的事儿，以后战场上天南海北的，就算是亲兄弟也不可能天天见面。
    “侯爷，京城的联络处送来的电报。”
    孙强拿着几张电报进来了，这几张电报应该都不是什么重要的信息，如果要是重要的信息的话，恐怕昨天晚上就得把高绍义给叫起来了。
    高绍义拿过来看了一下，李坤一把京城的情况说了说，皇上把外务方面的一些事情也交给了镇虏军。
    海城东狄国租界的事情的确是需要解决了，现在北方战场都已经解决了，你们这里还想要拖下去，真不知道该说你什么好了，前一段时间在李洪堂的电报当中，已经提到了这里的东狄国老百姓，据说都已经开始吃老鼠了。
    至于罗刹帝国在京城抗议的事情，那还有什么好说的，现在两国处于交战状态，你们爱怎么抗议就怎么抗议，反正咱们现在就是拒而不见，等到和你们的王太子打完这仗之后，咱们再来谈也不迟。
    “你去给李坤一回一封电报，就说让他把所有的事情拖着就行，明天我就能够抵达海城了。”
    高绍义到外面舒展了一下自己的身体，找的这个地方的确是非常不错，应该是整个军港当中位置最好的了，前面就是浩瀚的大海，阳光从东面照过来，别提多舒服了。
    这要是在二十一世纪的话，没有个两三千万根本拿不下来，这可是最优质的海景房了。
    一个多小时之后，高绍义他们就抵达了火车站，从这里上车回海城。
    高绍义这一路上实在是没有一点喘气的机会，主要也是因为各处的事情太多。
    这个时候高绍义掌握的土地还不是很多，如果要是以后土地越来越多的话，高绍义就不知道自己一天这二十四个小时还够不够用了。
    没准到时候上厕所都得盘算一下时间。
    “按照咱们之前商量好的往下训练就行，如果要是遇到什么不明白的地方，就立刻发电报给我，咱们已经建立了覆盖全部占领区的电报网络，千万不要怕丢人，要知道你们身上的担子非常的重，只要是走错一步的话，那就有可能影响到上万的这十数万人的未来。”
    高绍义看着眼前大辽行省的军政长官给他们留下了这一番话，然后转身就上了火车。
    “敬礼。”
    数百名大辽行省的高级军官纷纷举起了自己的手，侯爷真是来也匆匆去也匆匆，很多人准备了很长时间，就希望能够受到侯爷的接见，没想到根本就没这个机会。
    侯爷和其他的官员不一样，根本不走那些形式，所有的一切都是从实际出发，如果你想要得到侯爷的接见的话，那必须得有真正的能力才行，比如说原本巡洋舰的舰长郑文远。
    这小子现如今官升一级，变成了舰队副参谋长，要如果走正规的程序的话，没有个三四年的工夫想都别想，咱们平时也得在业务上下下力气了。
    火车很快就开出了大辽军港，在大辽军港的外面，高绍义看到了远处的工地，这里在修建从海城到大辽军港的铁路副线。
    “这里面干活的罗刹人可不少呀！”
    高绍义站在窗户边上说道，这个年代的火车速度并不是很快，最多也就是一个小时四十多公里，这还是高绍义的专车，如果要是普通的货车的话，能够开到四十公里已经是极限了。
    “这个事情我知道，昨天吃饭的时候我听他们提了一嘴，总共需要三万多名劳工，全部都是从战俘营里提出来的，而且一下子提出来了六万多人，这样能够保证二十四个小时一直不停的工作。”
    王老四正在看着一些其他的文件，说这个话的时候头都没抬，要知道外面这些战俘的工作条件非常的恶劣，但是对于他们这些镇虏军的高级军官来说，恶劣就恶劣关我们屁事？
    “改天你还得给他们发个电报，给他们这些人说一下，让这些罗刹人干活没有问题，但一定要把记者给我看好了，万一要让这些人拍到工地上的照片，到时候对咱们来说也非常的被动。”
    高绍义刚才看的清清楚楚，一名罗刹国的被俘士兵背着大量的石块，可能是因为后面的背篓里太重了，所以这家伙没有站稳倒在了旁边的铁轨上。
    周围的一些罗刹国工人都不敢管，另外一名当地监工上去就是两鞭子，这名罗刹国战俘立刻爬起来干活了。
    至于你身上的伤，那就是你自己的事儿了，我们没有足够的药品为你疗伤，但是我们有足够的战俘来替代你的工作，如果你没有办法为我们工作的话，那只能是换下一个人来替代你。
    至于你的结果，不远处的几个大坑就是你们最后的归宿，在里面慢慢的待到死就是了，嗯，最后的时刻没有干活，当然也没有饭菜和水……