    镇虏军对于战俘的做法其实并不残忍，当地的监工都是受苦受难的老百姓，原来罗刹国的人是如何对待他们的，他们的心里非常清楚，咱们和这些罗刹国的俘虏比起来，已经是相当的仁慈了。
    除了正在修建的铁路线副线之外，不远处还有几个被封锁的严严实实的工地，这就是高绍义兑换出来的煤化油的机器。
    大辽行省有许多的煤矿，所以高绍义准备把这里打造成一个能源基地，而且也定做了不少的油罐，准备用火车进行运输，专门供应草原上。
    所以这就是一个急需人力的大工厂，除了铁路复线之外，有将近三万名战俘在那边的工地上干活，每天的任务就是从附近的煤矿把煤炭装车，然后一个个的拉往煤化油基地。
    两个战俘负责一辆车，每车大约是八百斤左右。
    出于对他们惩罚的需要，所有的车都是人力车，你们两个人装完车之后，商量着一人一趟拉到1公里之外的煤化油基地。
    这样就能够节省购买牲口的钱，至于高绍义兑换出来的那些汽车，当然要用在第一线上，怎么能够用在这样的地方呢？用在这样的地方岂不是让这些战俘没有用武之地了吗？
    和那些在井下的战俘比起来，这些人的日子算是非常不错的，有一部分战俘应该被枪毙，毕竟他们做出了许多罪大恶极的事情，但现在镇虏军网开一面，并没有枪毙他们，而是给他们一个活下去的机会，那就是在煤矿下面挖煤。
    按照镇虏军的规定，每个人下去都必须得挖出足够数量的煤来，这样才能够到上面来透透风，要不然的话你就一直在下面挖。
    当然你也可以选择不出来，如果要是有人受不了罪的话，那就完全可以在下面找个地方缩着了，或许某年某月某日开采到你这个地方，别人能够找到一具尸体，但也没有人会关心你，因为剩下的那些人也都是一些挖矿机器。
    这些事情都不是什么光彩的事儿，所以也不可能会报告给高绍义，高绍义之前的时候就给了他们一句指示，那就是榨干这些人身上所有的剩余价值。
    反正这些人都是应该死去的人，能够让你们多呼吸一口空气，那都是我们镇虏军对你们的仁慈，所以你们还能够抱怨这杂乱的工作环境和繁重的工作内容吗？
    大农场战略……
    王老四在火车厢里活动了活动，回来的时候就看到高绍义再写一份新的报告。
    大辽地区的平原非常的平坦，也非常适合大农场作业，如果要是全部变成自耕农进行耕种的话，那实在是太瞎了这块地方了，当然高绍义的这个理论在现如今的世界上实在是太过于先进，就算是西方发达国家也没有所谓的大农场战略。
    “种地不都是一些农民的事情吗？为什么还要给他们配备机械？机械可都是非常昂贵的，如果要是拿来种地的话，咱们可要赔老鼻子了。”
    王老四拿起旁边几张已经写好的稿子，发现高绍义还设计了几款农用机械，全部都是用现有汽车进行改装的。
    “赔钱不赔钱的，你先别下定论，我也只是一个初步的想法，改天找个专门的人去执行，得先把这些农用机械给改良出来才行。”
    高绍义笑着说道，并没有对这件事情做出特殊要求，主要也是因为高绍义并不是设计农用机械的，只是画出一个大体的样子来，还得交给手下的专业人员去研制，至于他们能不能够研制出来，暂时还是不太好说的，毕竟这些东西没有在这个世界上出现过。
    高绍义已经把系统扒拉了好几次了，也没有看到里面有什么农用机械，所以只能是从现实世界想办法了。
    王老四摇了摇头，回去忙自己的事儿了，高绍义也没有做过多的解释，当然知道王老四的心里想的是什么，肯定就觉得咱这些东西有点不切合实际，在他们看来种地是一个产出非常低的行业，没有必要投入这么多的资金。
    但是高绍义的格局不是他们能够了解的，一旦要是把大辽行省变成一个粮食产地，那就必须得进行大农场战略，那个时候只需要很少的一部分人，咱们就能够拿出大量的粮食，有的时候粮食也是一种武器，甚至比真正的武器弹药更加厉害。
    高绍义也不知道是什么时候睡着的，总之自己醒过来的时候已经是第二天的早上了。
    这个年代的火车跟二十一世纪的火车比起来，实在是差的太远，除了速度不快之外，火车的稳定性也有待加强，高绍义的专列已经是经过了改进了，但睡觉还是晃得不轻，就好像是睡在小船上一样。
    “前面是哪个站了？”
    高绍义晃了晃自己的脑袋，他知道孙强不需要睡觉，肯定是在外面值班呢，这家伙是从系统当中兑换出来的，工作效率比普通人高好几倍。
    如果要是没有孙强在自己的身边的话，高绍义还真是有些不放心，虽然这家伙是系统兑换出来的，但经过这段时间之后也算是有血有肉了，和那些刚刚兑换出来的教官不一样，脸上很少有其他的表情。
    “侯爷，前面是鹅城，距离海城六十里。”
    孙强的声音果然出现了，一个晚上没有睡觉，精力也没有出现太大的拉跨。
    “命令专列继续前进，我们在鹅城下车。”
    高绍义整理了一下自己的衣服，声音也把不远处的王老四给惊醒了。
    “侯爷，海城那边准备了声势浩大的欢迎仪式，如果要是咱们在鹅城下车的话，那他们的准备？”
    王老四已经是和海城的李洪堂联络好了，而且也邀请了不少的记者，如果要是高绍义在这里下车的话，那些记者可就白等了。
    “你继续随着专列去海城，到时候有什么问题你替我回答就是了，鹅城到海城的公路不是修通了吗？我准备去视察一下。”