    高绍义现在终于明白为什么一些大领导都喜欢搞突然袭击了，实在是没有办法，如果你按照下面这些人规定的路线检查过去的话，恐怕什么东西也看不到，只有按照自己的想法走过去，才能够知道最真实的内容。
    王老四和高绍义商量了半天，最终也没有商量过高绍义只能是让高绍义在鹅城下车，不过对于高绍义的保卫工作，那可是由不得半点马虎的，除了一个警卫连之外，还特别加了另外一个步兵连。
    鹅城虽然是镇虏军的地盘，但刚刚占领这里不到三个月的时间，或许还有一些其他的危险，当地的保安团刚刚接到命令已经是全团北上了，新的保安团正在招募当中，据说现在才刚刚招募了一半，所以高绍义要在这里下车的话，保安力量绝对不能差了。
    下车之后他们这些人全部换上了便衣，高绍义也不希望惊动当地的一些官员，王老四已经是给孙强说了，如果有什么事情的话，立刻往城南跑就是了，城南有一座镇虏军的军营，虽然只有一个步兵营驻扎在这里，但战斗力也非常的强悍，周围其他的军队绝不是对手。
    孙强虽然点头答应了，但也不觉得是一回事儿，就凭手下的警卫连这五百人，鹅城有什么力量是我们的对手？
    “让他们都走远一点儿，你带着两个人跟着我就是了，我的脸上又没有写的字儿，他们这些人跟着才是最大的危险，这些人要是不跟着的话，没准还没那么多事儿呢。”
    高绍义看到周围的这十几个人，走在大街上就有一股杀气，毕竟他们也是在匈奴草原上打过仗的人，还不如高绍义自己走着呢。
    孙强这家伙艺高人胆大，带着两个保镖就跟在高绍义的周围，至于其他的人就让他们分散在周围，只要是控制了以高绍义为圆心方圆五百米为半径的这个大圆圈，也就不用担心有人对高绍义不利。
    鹅城的城墙还是和以前的一样破旧，就算是镇虏军接管了这个县城，也没有要修建城墙的意思，毕竟按照高绍义的想法，如果要是把下面所有的城墙都给修整一遍，没有三千万银币是不可能的，咱们要是有这个钱的话，能够编练多少的保安团了呢？
    最主要的防御力量就是进攻，高绍义一直都明白这个道理，现在镇虏军的高级军官也明白这个道理，如果要是把钱都拿来修建城墙的话，那还有多少钱来训练军队呢？所以不如把这个钱都放在训练军队那方面，真要是有什么危险的话，不等他们来到城墙的面前，咱们就先解决他们了。
    “客官来碗大碗茶？”
    城门旁边正好有个茶摊，这里有不少人在谈天说地，高绍义笑着点了点头。
    “老板给来四碗儿，上点瓜子什么的。”
    高绍义看到旁边的桌子上还有瓜子儿点心。
    “各位老板请了……”
    这个茶摊是个夫妻店，四十来岁的妇人在里面烧水，老板在外面既收钱也上茶，忙得不亦乐乎。
    孙强掏出来六个大子儿，这里的物价不高，一块银币等于一千个大子儿，四碗儿茶加一盘儿瓜子儿正好六个大子儿。
    有很多老头早上揣着一个大子出门在这里喝一天，反正能够无限续杯，中午的时候还有面条之类的，都是非常便宜的。
    “我看你这里能力不小呀，供应的东西不少，以前哥们也是喝过茶馆的，京城很多地方都还没瓜子点心呢。”
    高绍义所说的是实话，大乾帝国不能说是民不聊生，但是老百姓的日子过得也不怎么样，能够供应瓜子儿的茶馆儿也就只有一半儿，但绝不包括路边摊。
    “客官您算是说着了，往日我这里也就只有大碗茶，而且还就只有两种茶叶，并不是我店大欺客，实在是这商路过不来，别看咱这里距离海城就只有六十里，这中间好几波收钱的，海城船上的物产下了船之后，运不出来，咱们这里有钱买不着货，别提多苦了。”
    茶老板这会儿正好也没什么事儿，看着高绍义几个人也是生脸儿，也就凑过来多聊几句，毕竟这个买卖还不小，一下子就收了六个大子儿。
    “现在是镇虏军把路给打开了？他们不收钱？”
    高绍义吃了个椒盐瓜子儿，味道还不错，当然和京城一些店铺比起来差的不少，但这里已经是路边摊儿了，有这个味儿相当不错了，还要求什么呢？两个大子儿一盘的瓜子儿，你还要求味道？
    “客官一看就是个有见识的，咱们那位小侯爷接管了直隶之后，路上杂七杂八的苛捐杂税都没有了，除了朝廷规定的税收之外，咱们一个月只需要给镇虏军交五毛钱，各种货物畅通无阻。”
    听到这里高绍义的脸上就有些不好看了。
    按照原来的规定，除了朝廷的税款之外，镇虏军不能够收取任何的金钱，现在一个茶摊一个月要交五毛钱。
    “这不对吧，老板，我记得侯爷可是下令了，除了朝廷的税款之外，镇虏军不能够多交钱，你这个钱交给谁了？”
    孙强看到高绍义的脸色有变，赶紧的把问题问出来了。
    “这位小兄弟说的没错，侯爷的确是下令不能有其他的苛捐杂税，但咱们本地商会的吴老爷觉得不能让镇虏军的兄弟们吃亏，况且一个摊位才五毛钱，和以前比起来少多了，我们这就当是交保护费了，要是不交这个钱，大家心里没底，交了这个钱之后啥事也没了。”
    老板乐呵呵的说道，以前经常有一些大兵来白吃白喝，现在这种情况早就没了，别说是五毛钱了，就算是交一块银币他们也愿意。
    “你们还乐意交这个钱？”
    孙强懒得管这个事儿，但他知道高绍义肯定想知道这里面的事儿，所以只能是继续问下去。
    “干嘛不乐意呢？以前各种克捐杂税加起来得将近两块银币，我还没准一个月得挨顿揍……”