    对于当地的这些商人来说，交给镇虏军的这个钱是他们自愿的，就好像是个保护费一样，如果要是不交这个钱的话，大家的心里反而有些不太舒服。
    搞明白了这些事之后，高绍义心里也就释然了，这又不是我们主动去要的，当地商会自己组织的，以后再慢慢的减轻他们的压力就行了。
    “掌柜的，我看你们这街面上的店铺，有的店铺挂了镇虏军的旗子，但是有的却没有挂，这是怎么回事儿？这也是自愿的吗？”
    高绍义往城门里面看去，一路上都是做买卖的店铺，有的门口挂上了镇虏军的虎头旗，但是有的店铺却没有，如果这也是自愿的话，那说明还有很大一部分人没有支持镇虏军。
    店老板伸着脑袋往城里面看了看，扑哧一声就笑了。
    “我说这位客官是外地人，还真就是个外地人，你以为这个旗子你想挂就能挂吗？”
    从店老板的话里高绍义听出了还有另外一层意思，只是不知道这另外一层意思到底是怎么回事，镇虏军的高层肯定没有做出过这样的命令，也没有要求所有的商户悬挂镇虏军的旗帜。
    “我就不卖关子了，看来几位都是外地人，对我们这里的情况不了解，刚才不是说我们主动的交一些钱吗？但是有些人是不用交钱的，就比如挂旗子的这些人家。”
    店老板看到现在也没什么生意，索性自己端了一大碗茶坐下来了，只是他的这个解释让大家更加的迷糊了，难道你们交钱还不公平吗？还有人交，有人不交。
    “这些人是商会会长的亲信？”
    高绍义有些不解的说道，如果要是这样的话，必须得好好的查处一部分才行，镇虏军刚刚开始，手下任何一个环节都很重要，不能够出现这种走后门的现象，别小看这么一点小事儿，将来很有可能就犹如洪水决堤一样。
    “我和商会会长还能拐七拐八的扯上亲戚呢，逢年过节的时候还能喝上一杯水酒，但是你看我这里有旗子吗？所有挂旗子的人家都不是一般的人，全部都是家里有人在军队里当差的。”
    店老板这么一说高绍义才明白了，原来挂镇虏军的旗帜必须得有资格才行，什么样的人有资格呢？家里的直系亲属在镇虏军当差，那么你就可以不用交这份钱。
    “有的是黑底儿，有的是蓝底儿，那些蓝底儿又是什么意思呢？”
    孙强看到旗帜还有些不一样，蓝底的旗帜更加好看一点，莫非那是军官的家属吗？
    “唉，那些都是牺牲了的镇虏军，不但一分钱不用交，据说我们商会每年还会提供一部分的补助，人家为咱们的生活连脑袋都丢了，咱照顾一下人家那多正常。”
    听了这个话之后，高绍义算是完全放心了，这里的发展方向的确是按照高绍义所想的进行发展的。
    军属需要照顾，烈士家属更需要照顾。
    “那些人对镇虏军的抚恤制度都还满意吗？”
    高绍义问出这个话的时候，立马就感觉有些不太对劲，因为周围有好几道目光射过来，刚才还能说是在街头上闲聊，但是问出这个话就有点间谍的嫌疑了。
    当地老百姓的警惕性够高的！
    “各位别误会，我也是镇虏军某个部门的人，算是微服私访吧，大家有什么事的话可以直接告诉我。”
    高绍义赶紧的掏出了自己的证件，千万不要大水冲了龙王庙，当然高绍义掏出来的是一份普通的证件，大家过去看了看，的确和那些镇虏军的证件是一样的，脸上顿时没有了刚才那份警惕。
    “你早说呀，早说我就不收你茶钱了。”
    老板说着就想把钱给退回来，孙强赶忙给摁住了。
    “掌柜的，我们镇虏军可是有规矩的，不管出来干什么都要付钱，你可不想我丢了这个乌纱帽吧，刚才你还没回答我们的问题呢，那些人对抚恤制度满意吗？”
    孙强知道人家这是个小买卖，总不能让人家把这个钱给搭上。
    “你说那个事儿，应该是都满意的，只要是当了镇虏军全家算是有着落了，我就是家里就我自己，要不然的话我也去了，你说那个军装……”
    店老板脑袋里想起了镇虏军的军装，眼里也是一阵的崇拜，但无奈他在家里是独子，这也不符合镇虏军的政策。
    喝完了这碗茶之后，高绍义他们就告辞了，看来下面这些老百姓的生活已经发生了改变，刘山治理的相当不错。
    高绍义正准备上车呢，谁知道旁边两个老汉骂骂咧咧的过来了，两人骂的话引起了高绍义的注意。
    “你有什么了不起的，我告诉你，我家二小子马上就十八岁了，到时候也送到队伍上去，我也能和你拿一样的，你现在抽的烟有什么了不起的，将来我可是有四个儿子的，有三个儿子当了兵，我一年能拿多少钱？”
    一个带草帽的老大爷非常气愤的说道。
    “那都是将来的事儿，你以为你有三个儿子人家镇虏军就要你家的三个儿子吗？我家二小子去当兵，那不能说是千军万马走独木桥，那也不是容易就进去的，好几个选拔，只要是有一个过不了，那就干脆歇菜，这烟卷普通人抽得起吗？你想和我一个标准，歇两年去吧。”
    另外一个扛着锄头的老汉骄傲的说道，手里拿着成盒的烟卷，要知道现如今普通的老百姓都是抽旱烟的，谁要是能够抽得起这玩意儿，那绝对是乡里乡亲的头一号，村里的地主也不见得这么阔气。
    “这俩人又干起来了……”
    其他的人都笑起来了，原来这俩人从小到大都生活在这里，而且一直都比来比去的，本来两个人也不分上下，但是扛锄头的大爷有个儿子进了镇虏军，两人之间的高低就立刻分出来了，带草帽的大爷这一阵子就没有赢过，就看着自己的二小子能快点过十八岁……