    “这大爷这么牛气都赢在什么地方了？”
    高绍义本来都准备走了，看着这两个大爷吵得这么带劲的，索性再等一会儿，看看镇虏军的家属都有什么优惠的地方。
    “我赢在什么地方？”
    本来高绍义问的是店老板，但是被这个扛锄头的大爷给听到了。
    “大爷，能不能给我们说说，镇虏军的军属有什么优惠的？”
    孙强一个脸色旁边一个从来没有露过面的保镖过来了，这家伙浑身上下一副力巴的打扮，根本看不出之前是一名镇虏军的士兵。
    “看你小子这个样，应该是准备参军吧，我实话告诉你，要想改变你自己的命运，就得到镇虏军的军营里去，那里能够实现你很多的愿望。”
    这个话说出来之后，周围的很多人都哈哈大笑，经过老板的解释，高绍义才明白是怎么回事，这个大爷当天送儿子去当兵的时候，看到镇虏军军营边上写着的大字，当然他一个大字也不认识，专门找人念了一遍，现在算是背下来了，碰见其他的年轻人都会念这么一遍，这已经不知道是多少遍了。
    “能实现我什么愿望呀？您老人家还没说有什么好待遇呢，光说这些空话可不行。”
    这保镖也知道高绍义愿意听什么，得说点儿有实际性的玩意儿才行，光说空话谁不会呀？
    “什么叫空话？你这个后生仔说话老头子就不满意，看见我这手里的烟卷了吗？一般人能买得起这个吗？我们村里的财主武老六拿着一盒烟显摆了两个月，我这可是一个月五盒。”
    大爷非常豪气的拍了拍自己的包，周围其他人的确是非常羡慕，他们平时都在茶馆这里歇歇脚，但大部分抽的都是旱烟袋，如果要说谁能拿出个烟卷来，那的确是让大家眼馋的人了，更何况这个大爷经常拿出来。
    “您老自己买的？”
    高绍义也坐到了大爷的旁边，并且让人上了点瓜子儿，总不能让这些人在这里干聊吧。
    “我自己买的算什么光荣的，这都是我儿子队伍上发的，这臭小子不抽烟，找人专门给我捎回来，这份孝心可不多了。”
    老大爷非常自豪的说道，其实老大爷一个月也就抽一盒，剩下的全部都让人拿去换钱了，家里还有好几个等着吃饭的孩子呢，当然平时和老哥们吹牛的时候得说自己都抽了。
    “那也就几盒香烟而已，算不上什么好的待遇吧。”
    高绍义的话立刻就把老大爷给惹毛了。
    “你这个后生更不会说话，好待遇有的是，一个月五块银币，你把咱们这个县城翻过来找找，就算是南边的海城，你能找到一个月五块银币的活吗？”
    老大爷一副要和别人吵架的样子，镇虏军改变了他们家里的生活，这会儿要是听到有人说镇虏军不好，立马就要和人家干起来。
    “除此之外你知道我家每天吃的是什么吗？天天吃的都是白面，你问问他们这些人一年到头能吃几天白面？”
    老大爷拉开了自己的褡裢，里面果然放着两个白面馒头，下地干活能够吃上白面馒头，这可不是一般的人家。
    “镇虏军发粮食了？”
    高绍义明知故问，就想看看下面有没有人克扣，虽然在军队当中设立了严格的宪兵制度，但只要是人去执行这项制度，或许有些地方就会出现纰漏，所以还是问问比较好。
    “当然发粮食了，每个月三十斤白面，一点儿都不带少的，每个月初五就送到我家里，原来的时候我还去领呢，现在直接不用了，人家有那个大卡车一车就把我们周围这些人都给送了。”
    老头子的显摆欲望终于是得到了释放，原来的时候是主动的告诉周围这些人，而且周围这些人都已经听的耳朵长茧了，但现在高绍义竟然引导着他说话，心里别提多舒服了。
    “老人家家里的生活可以了，为什么还去种地呢？”
    高绍义觉得自己给士兵的待遇不低，一人当兵全家不饿，也是当初高绍义喊出来的口号，但很显然这个老大爷是从地里刚刚回来，脚边还有泥巴呢。
    “你这个话说的，我还有一把子力气，为什么不到地里去干活，分给我的那块土地，难不成就让他在那里荒着吗？”
    老大爷一脸的不爽，哪有坐吃山空的道理？
    “我说小伙子，你知道这老头家里分了多少地吗？我要是有他这个能耐，我也天天去种地。”
    看来这里面还有其他的事儿。
    经过询问才知道老头有一个儿子是镇虏军的正规士兵，还有一个侄子是当地的保安团，可惜他大哥死的早，这侄子就跟亲儿子差不多，上面分土地的时候，老头一下子就分到了十二亩土地，这一年下来打不少粮食呢。
    高绍义又了解了一下镇虏军的分田制度。
    进占这些地区的时候，镇虏军收缴了很多外国人和恶霸汉奸的土地，把他们分成了很多小份儿，然后分给了镇虏军的士兵和保安团的士兵。
    当然这一部分不是白给的，每年一成的收入要交给镇虏军，就算是这样很多老百姓也是愿意的，原本他们要是去种地主家的土地，那可是要交五成半的。
    那和吸血没什么区别，镇虏军给的土地都是最好的土地，而且都是水浇田，每年的产量非常的固定，只需要拿出十分之一的产量，剩下的全部都是咱们自己家的，有谁不愿意呢？
    “老爹，你要是把小儿子又送到军队上去，以后谁给你干活？”
    高绍义记得刚才这个大爷说过，等到老二成年之后也送到队伍上去，只有这一个老头种着十几亩地，是不是有点多了呢？
    “你就别替他想这个了，早就有人要租他的地，每年给他三成地租，他把一成交给镇虏军，躺在家里白白拿两成，而且等到老二当兵之后，又可以分下五亩肥田，将近二十亩地的两成粮食你想撑死这老头？”
    众人一片哈哈大笑……