    上了车之后，高绍义的脸上也露出了笑容，原本高绍义不担心打仗的事儿，毕竟这些事情咱们心里有谱，最担心的就是如何治理地方的问题，如何把地方的生产给恢复起来，现在看来李洪堂和刘山的确比自己要强得多。
    高绍义称赞这两个人的时候，这两人脸上可是没有一点笑容，整个海城有头有脸的人都到了，在火车站等了将近一个多小时，但谁知道侯爷没从火车上下来，竟然是在鹅城下车了。
    李洪堂少不得给这些人解释了半天，这里面还有很多记者，其他的人都好说，最害怕的就是这些记者，如果他们在报纸上乱说的话，比如高绍义嚣张跋扈什么的，那可是给高绍义的声誉带来很大的麻烦的。
    “那些记者安排的怎么样了？”
    李洪堂看了看自己的小儿子李坤一，这家伙这一段时间负责和东狄国以及罗刹帝国的谈判，所以就来到了海城。
    按照大乾帝国的规矩，所有的外国人如果要签订什么条约的话，都必须得到京城以外的地方才行，这纯粹就是一种掩耳盗铃的行为，大乾帝国的皇室不愿意在京城签订条约，可是在其他的地方签订条约，难道你就不割地赔款了吗？
    “父亲请放心，那些记者都已经安排妥当了，每个人都给了双份的红包，而且几个刺儿头我都亲自和他们谈过了，不会有太大的麻烦的。”
    听到李坤一的话之后，李洪堂欣慰的点了点头，这个小儿子的确是继承了自己的优良血统，在和别人打交道的方面，那可以说是更上一层楼。
    “你和东狄国那边谈的怎么样了……”
    李洪堂刚刚说完这句话，外面就听到了一阵骚乱的声音，这里可是直隶巡抚衙门，就算是有什么事的话，外面的人也能够保持镇定，现在这是怎么回事儿？
    李洪堂正准备发怒的时候，谁知道就进来一个熟悉的身影，这个人不是高绍义还是谁？
    “参见侯爷……”
    高绍义走了之后，李洪堂就是这里最大的官儿了，所以李洪堂又把这里的规矩恢复到以前了，镇虏军敬礼的那些礼仪对于李洪堂来说看着有些碍眼。
    “老大人这一脸气呼呼的到底是跟谁呀？莫非是坤一这小子吗？要是这样的话，我让人把他捆起来打板子。”
    高绍义笑呵呵的脱掉了自己的外套，这一路上高绍义的见闻非常的满意，这全部都是李洪堂和刘山的功劳，所以开门就开起了玩笑。
    “我儿子好好的给你从京城跑过来办差，凭什么要打我儿子，真要是打的话，那也得看看那些胡闹的，比如说让这么多记者在车站等半天的人。”
    李洪堂是朝廷的老资格了，而且也算高绍义的半个老师，在很多方面都给了高绍义很多的帮助，换成其他人的话，恐怕没有人敢这样和高绍义开玩笑，但李洪堂对高绍义非常了解，自然也就知道高绍义不会太在乎这样的事儿。
    “这是我的错，老大人不要怪罪，现在不也办得很好吗？我也是想着突击检查一下，看看下面有没有人糊弄我，这一趟看来是非常满意的，老大人这一段时间费心了，在下替辖区内千万百姓谢过老大人。”
    高绍义说的这个话是真心话，要知道李洪堂是大乾王朝的官僚，很多习惯很难改得过来，比如贪污腐败什么的，但是现在能够做到这么清廉，肯定是李洪堂在背后下了大力气了。
    “老朽当不得这个谢字，人生在世总要留下点什么才行，原来我也是想着成立一个如此清廉的官场，但是大乾王朝腐朽已久，根本就不可能出现这样的情况，所以必须得破而后立……”
    李洪堂的这个话说的可以说是大逆不道了，如果此刻有朝廷的御史听到，恐怕明天全家人都有可能会开刀问斩。
    高绍义转过脸来看了孙强一眼，孙强马上就把周围的人都给撤下去了，有些话现在还说不得，高绍义也知道李洪堂是在试探自己，看看这次回京城到底该怎么办事儿？
    “侯爷怕了？”
    李洪堂看到周围的这一幕之后，眼神当中有些暗淡，本以为高绍义是个天不怕地不怕的孙悟空在自己稍微挑拨之下，很有可能就揭竿而起了，在李洪堂的心里，镇虏军的确是整个民族的希望。
    “我有什么好害怕的，当年就只有那么一点人的时候，我也敢和洋鬼子对着干，但是现在还不到时候，如果现在我们揭竿而起的话，我们能够掌握的区域太小了，整个帝国如果要是分裂了，获得利益最大的可不是我们。”
    高绍义的话让周围的这些人非常佩服，其实对于那个位置的吸引力，在场的人都非常清楚，但高绍义却能够很理智的看待这件事情，这的确是个做大事的人。
    “老夫当真是老了，在有些方面还不如你考虑的全面，的确如你所说的那样，咱们真要是让朝廷不维持这个面子，各地的总督和巡抚可能会成立很多国家，到时候一个分裂的帽子就扣到你的头上了，就算是咱们能够派兵席卷全国，那也不知道要有多少的生灵涂炭。”
    李洪堂叹了一口气说道，一个大的帝国分裂成十几个国家，如果要是想着把他们都合起来的话，没有个三五十年是不可能的，看起来高绍义应该有别的办法。
    “先别说这个了，我可是饿着肚子一路开车过来的，你们不是为我准备了盛大的欢迎宴会吗？欢迎宴会咱们就不需要了，暂时得让人先吃饱肚子吧。”
    高绍义的话把李洪堂和刘山都给逗乐了，刘山赶紧的下去张罗饭菜。
    高绍义看到李坤一的脸上有些忧虑，或许是这两天的事情让他感觉到棘手了，不过不管有什么事情先吃饭，天大地大，吃饭最大，吃不饱肚子拿什么来处理这些糟心的事？