    高绍义这一路上的确是累了，从下火车那个时候开始，除了喝了点茶吃了点瓜子之外，高绍义马不停蹄的一路视察过来的，所以当饭菜摆上来的时候，大家看到的就是一个饿死鬼投胎的侯爷。
    “孙强，平时你是怎么照顾侯爷的？这是多长时间没吃饭了，就算是旁边租界的东狄国的人，吃相也不能这么难看呀。”
    刘山看到高绍义那个吃饭的样子，立马就把孙强给骂了一顿，要知道现在高绍义是整个镇虏军的希望，如果要是吃不饱肚子的话，以后如何带领着大家去定鼎天下。
    孙强也不知道该说什么，早就提醒过高绍义很多次了，但是一路上高绍义光想着赶紧视察更多的地区，所以这个车轮就没有停下来。
    “不关他们的事情，这全部都是我的原因，你们也下去吃饭吧，这一路上也够受的了。”
    高绍义想起来这些人也都没吃饭呢。
    “我知道你小子年轻能折腾，但是身上的重担越来越重，现在有百十万人靠着你吃饭呢，你这个身子板多少也得注意一点，万一要是出了点什么事的话，你让镇虏军怎么办？”
    李洪堂心里也有点担心，虽然现在高绍义年轻力壮的，可是如果不注意的话，身体的隐患就会留下，现在可能感觉不到什么，但将来这种隐患出来的话，那可就是个大事儿了，他们这些老年人最能够体会这一点。
    “老大人放心就是，我平时的时候最惜命了，也就是这一次见的东西太多，所以才把吃饭的问题给往后推了推，以后绝对会按时吃饭的。”
    高绍义笑呵呵的说道，其他人也都放了心，毕竟高绍义现在是镇虏军的领袖，镇虏军的发展势头又犹如离弦的弓箭一样。
    所有的人都知道这和高绍义有直接的关系，其他人根本替代不了，大家所有的愿望都和镇虏军绑在一块儿了，也就是和高绍义绑在一块儿了，如果高绍义出什么事的话，后果不堪设想。
    “我看你刚才皱着个眉头，是不是谈判过程当中出现什么事儿了？”
    高绍义终于算是填饱了肚子，然后端起了桌子上的茶。
    李坤一刚才就想汇报一些事情，只不过看到高绍义吃的那么带劲，也只能是先把自己的事情放下，现在听到侯爷问自己立马就把公文包给打开了，刚才这小子虽然陪着吃饭，但一口东西都没下去，也算是非常尽职了。
    “这是我们得到的最新消息，罗刹帝国已经全面向咱们宣战，除了他们王太子带领的十万军队之外，已经把东部行省所有的军队集结起来了，而且从西方还派出了一支舰队，规模大约在三十艘军舰左右……”
    李坤一的话说出来之后，在场这些人脸上的笑容开始慢慢消失。
    高绍义虽然在草原上取得了一场巨大的胜利，但是对于整个罗刹帝国来说，损失几万人马算不了什么，他们的帝国大的很横跨两大洲，国内的常备军队都有几百万人。
    高绍义这个时候也皱起了眉头，当然不会害怕罗刹帝国的陆军，因为在陆军方面咱们是无敌的，就算你们过来几十万人，高绍义也有办法把你们都给干掉，现在最担心的就是他们的海军，如果海军袭扰所有的沿海港口的话，那恐怕就是高绍义应付不来的了。
    高绍义擦了擦自己的嘴，然后快步走回了作战指挥室。
    其他人不管吃饱的还是没吃饱的，也都赶紧跟上了。
    高绍义看着眼前巨大的世界地图，罗刹帝国这两年也没有添置新的军舰，就算是他们西方老巢里的军舰，那也是服役十年以上的，而且从西方航行过来的话，那可就是几个月之后的事儿了，如果咱们运作得当的话，可能这几个月还会成倍的上涨。
    “我们和温莎帝国的关系最近怎么样？”
    温莎帝国是世界上的海洋大国，很多战略要地都掌握在温莎帝国的手里，当然这也是因为人家崛起的是个时候，全世界都无主的时候，人家变成了世界最强大的帝国，这些战略要地拿在人家手上那也是非常正常的事儿。
    “最近一段时间并没有什么冲突，相反和我们的关系还不错，可能是因为乔治和井一伯爵的事儿。”
    李洪堂实话实说。
    高绍义想起乔治的老婆被井一伯爵给睡了，这家伙对东狄国的人没有任何的好感，双方甚至还有限度的合作过。
    “找个机会，今天晚上我要约乔治先生吃饭。”
    在场的人听了高绍义的话之后，除了李洪堂之外，其他的人都一脸的懵逼，咱们现在面对的是罗刹帝国的舰队，你和乔治吃饭有什么用处？就算是温莎帝国和罗刹帝国有矛盾的话，那也不可能帮助我们去对付罗刹帝国吧？
    “侯爷，现在不是应该把所有的海军合为一处，然后和罗刹帝国的海军拼了吗？”
    海城海岸警备队的丁奎将军也来了。
    高绍义听到这个话笑了笑，虽然咱们的海军发展的突飞猛进，两处海军如果都加起来的话，那也能够凑出将近二十多条的巡洋舰，另外驱逐舰的数目可是有四五十条了，但是没有主力舰是咱们的一大问题。
    上一次碰到了大雾的情况，所以咱们占了个便宜，但并不代表着你一直能够占便宜，更何况罗刹帝国的这三十多艘军舰当中，主力舰占据到了其中一大部分，真要是碰上的话，咱们的军队可就是以命换命。
    罗刹帝国损失了这支舰队，他们还能够拼凑起第二只，但我们如果损失了这只舰队，再想组建起来就难的多了，谁让我们双方的底子不一样呢，人家能够损失得起，咱们可损失不起，尤其是人员方面。
    “现在还不到那个时候。”
    高绍义的脑海里早就想起了另外一件事情，按照地球上的一些轨迹，罗刹帝国应该是和东狄国打过一场海战，现在咱们发展的过快替代了东狄国的位置，但罗刹帝国的惨败是避免不了的……