    “和东狄国的谈判怎么样了？”
    高绍义的话让剩下的人更摸不到头脑，这跳动速度也太快了吧，还没有解决罗刹国的事情，现在就开始东狄国的谈判吗？
    “侯爷，罗刹帝国的舰队即将出发，咱们是不是先对这件事情做出一番应对，东狄国已经是烂在这里很长时间了，暂时也不可能有太大的进展。”
    丁奎知道自己是海军方面的人，对于这种外交谈判的事情了解的也不多，但这个时候也不得不多句嘴，实在是罗刹帝国的海军压力太大，他们在大辽港外面战胜过罗刹帝国的海军，但那仅仅是罗刹帝国的二线军队。
    其他人虽然没有吭声，但脸上的表情都是一样的，他们也觉得现在最重要的是罗刹帝国的海军，至于东狄国租界的那些人，此刻如一滩烂泥一样，根本不需要咱们费心。
    “事情一步一步的来，我的心里已经有了步骤了，你们按照我所说的去做，最终肯定能够取得胜利，你先回去加紧训练你的军队，不过要更改一下你们的母港。”
    自始至终高绍义都没有回过头，但所有的人都知道这句话是给丁奎说的，海城一直以来都是他们的母港，如果要不在这里的话，他们还能去什么地方呢？难道要去大辽港吗？可如果罗刹帝国的军舰攻击海城的话，那我们在这里不就没有舰队了吗？
    “侯爷想要我们去哪里？”
    丁奎现在一脑门子的浆糊，不知道高绍义的心里想的是什么。
    “去这里，南东省的军港南东港。”
    高绍义把手指向了大乾王朝的最南端，距离这里大约几千里的南东港，那里也是整个大乾帝国南方最大的港口，原来南洋舰队的所在地，但现在也只是有个虚名而已。
    “侯爷，那里可不是我们的地盘……”
    丁奎有些不可思议的说道，原来北洋和南洋之间的矛盾就不可磨合，现在你一张嘴就要去南洋舰队的地盘，虽然南洋舰队已经没有军舰了，但也不是你想去就能去的，南东省可是张大帅的地盘，张大帅手握三个行省，手下军队将近三十万人，那可不是闹着玩儿的。
    “我知道那里不是我们的地盘，我也没有让你现在出发，你做好准备，一个月之后出发就可以了，我会跟张大帅谈妥这件事情的。”
    高绍义非常自信的说道，但是在场的这些人都不是很乐观的看待这件事情，张大帅对自己的地盘非常的执着，如果要是别人派遣军队进入他的地盘的话，恐怕会引起这老家伙的反感，而且这也是以前从来没有过的事情，当然这并不代表着高绍义办不成，毕竟高绍义办了很多化腐朽为神奇的事儿。
    李洪堂忽然想到张大帅这个月底要进京，或许高绍义就是要在这个时候进行谈判。
    “下去准备吧，这一段时间加紧训练，我可以先给你说一个大体的思路，罗刹帝国的舰队绝不能够进入我国海域，咱们第一个能够发现它的地方就是南东港，只要是发现了他们，你就必须得率领舰队去歼灭他们，回头我也会让丁群他们过去支援你的。”
    高绍义的话说完之后，在场的人更加震惊了，高绍义这是想要孤注一掷，集中手中所有的海军力量，如果要是胜利了的话，或许大乾帝国能够扬名立万，甚至能够站在海军强国的行列，但如果要是失败了的话，大乾帝国刚刚建立起来的海军可能会功亏于溃。
    “侯爷，这是不是太冒险了？”
    丁奎不是贪生怕死，但也觉得高绍义的这个决定实在是太武断了，刚才的时候还说不想让手下的人去送命，但现在为何又要决战呢？
    “现在也只是一个初步的想法，所有的一切还没有实施的基础，你先按照这个去准备就是了，这段时间我会给你送去更多的军舰，你还是和原来的政策一样，努力的培养水兵。”
    高绍义绝不会让手下去送死，罗刹帝国的军舰想要过来，绝不是一个简单的事情，高绍义只要是和乔治先生谈好了，那么温莎帝国就能够帮助自己封锁各个海上要道，罗刹帝国的军舰就只能是走公海，不能够走温莎帝国的地盘，那么他们过来的时间至少要在八个月以上，甚至是更久……
    在这段时间里，高绍义加紧备战，如果要是在这段时间里能够击败罗刹帝国的王太子，那么对他们的海军更是一个打击。
    更何况罗刹帝国一支规模这么大的舰队来到大乾帝国的沿海，对其他各大列强来说也不是一个好事儿，只要是高绍义运用得当的话，各大列强都会帮忙的。
    别人想不通这里面的一些事情，但李洪堂一直都是外交上的高人，很快就明白高绍义的意思了，只是这样做有些过于大胆了，但综合考虑现在的实际情况，不这样做也没有其他的办法，只能是赌一把了。
    高绍义把自己的脑袋好好的整理了一下，温莎帝国和高卢帝国的关系需要改善。
    两国在罗刹帝国行进的途中有许多殖民地，不能够让这两国给罗刹帝国的舰队补给品，这样罗刹帝国在选择补给地点的时候，肯定就会畏手畏脚，等他们的舰队长途跋涉的过来，战斗力还能剩下一半就不错了。
    当然了，靠着自己的力量，想要达成这个愿望有些难，但高绍义还有另外的帮手，那就是东狄国和摩根帝国。
    这两国都不想着其他大帝国在大乾王朝的实力增长，只要是自己稍微的点拨一下，估计这两国会派出专门的人帮助自己来游说温莎帝国和高卢帝国。
    这也是刚才高绍义问和东狄国谈判到了一个什么程度的原因。
    “谈判已经是取得了一定的进展，东狄国同意投降，但对于我方提出的赔款不赞成，他们可以用国内的两处租界来抵账，但就是不肯付钱……”
    李坤一开始了自己的汇报。