    对于这个结果高绍义其实早就知道，东狄国是个穷国，全国上下产不了多少的东西，再加上人多地少，让他们吃到嘴里的肉吐出来那实在是太难了。
    要是以前的时候少一分钱也不行，你以前在大乾王朝拿了多少钱，现在全部都得给我吐出来，现如今高绍义主要对手是罗刹帝国，放你们一马也就放你们一马，当然好处肯定是少不了的，只不过用另外一种方式要回来就是了。
    “你可以在某些方面松一下口，把赔款的数量减少一半，让他们赔咱们两千万银币就行了，不过交还给我们的租界要增加成三处，其中一处得是南东城的租界。”
    其他的地方怎么归还高绍义不管，在接下来的一些日子里，南东省肯定会有重要的用处，高绍义要是想在张大帅的地盘上插一只旗，恐怕不那么容易，但如果我要是把东狄国的租界给拿过来，张大帅也就说不出其他的来了。
    “侯爷，这恐怕有难度吧，南东省的租界世东狄国第二大租界仅次于海城租界，他们已经准备把海城租界归还了，如果要是再让他们把南东省的租界还给我们，这好像有点儿……”
    李坤一说的不无道理，东狄国在整个大乾王朝有七处多见，其中海城和南东省的租界分别排名第一第二，无论是面积还是建设程度，都应该是大乾王朝最好的，如果要是把这两处全部还回来的话，东狄国估计要疯了，他们还不如全额支付四千万银币的战争赔款。
    “这个事情你就不用问我了，多跟你老爹学着点儿，你老爹在外交上的一些建树，足够你学一辈子的，你来谈判是个好事儿，也算是给你历练的机会，但多跟老前辈学习一下没坏处。”
    外交上的谈判技巧，这可是一门很大的学问，高绍义自认为在这上面没有多少的建树，但旁边坐着的李中堂就不一样了，能够在这样劣势的情况下，还能够保证大乾帝国的大量利益，这的确不是一般的人。
    高绍义说完之后就找地方休息去了，这路上也实在是累的够呛。
    李洪堂看着自己的小儿子，脸上骄傲的表情直接就出来了，之前的时候也想指点一下自己这个小儿子。
    谁知道这小崽子认为咱的理论已经过时了，所以总是擅自做主，现在看见了吧，别说你这个小兔崽子了，就算你所崇拜的侯爷，那也非常崇拜咱的外交能力。
    “还请父亲示下。”
    李坤一也看出来了，高绍义以后会把所有谈判的事情交给他，这小子也是满世界的找老师，殊不知最好的老师就是他老爹，放眼整个大乾王朝在外交方面有能力的还没有超过他老爹的存在。
    “倒上茶。”
    李洪堂盘起了二郎腿，并不是说要难为自己的亲儿子，而是要让这小子知道，自己这些年也不是白混的，来到镇虏军之后崇拜这个崇拜那个，全然忘记你老爹才是你最应该崇拜的。
    其实每个父亲都希望儿子崇拜自己，李洪堂也看出来了，自己这两个儿子以后如果要接掌家业的话，还得依靠眼前这个小儿子。
    可无奈这个小儿子到处拜佛，偏偏把自己这个最大的佛给忘了，今天也让这小子明白明白，当然李洪堂的心里非常感激高绍义，如果没有高绍义刚才那几句话，这臭小子还不知道什么时候能明白。
    “父亲大人请喝茶，以前都是儿子胡闹了，还望父亲大人别跟儿子一般见识，眼下这个情况该如何打开困局呢？两个大的租界，东狄国总不能都给咱们吧？”
    李坤一也是个厚脸皮，如果要是脸皮薄的话，根本没有办法在这方面有所成就，更何况眼前这个人是自己的亲爹，在亲爹的面前没脸没皮有什么了下不来台的？更没什么丢人的。
    “你小子简直就是个榆木脑袋，现在侯爷要的是南东省的租界，海城的租界大不了给东狄国的人就是了，海城是咱们的势力中心，东狄国的人就算在这里有个租界，那也得按照咱们的意思去办事，无非就是个名号而已。”
    李洪堂看着儿子的确是诚心，只不过这个时候脑子有点进牛角尖了，要不然的话这问题很容易看明白。
    李洪堂的话说完之后，李坤一也是立刻感觉到脑子里一亮。
    老爹这个话说的对呀，东狄国肯定要保证一个大的租界在自己的手里，要不然他们宁愿在打一场。
    咱们现在需要的是南东省的租界，直接把海城的租界给他们留下就是了。
    海城有那么多的镇虏军，他们也不可能会欺负咱们的老百姓，而且海城租界已经是归属于镇虏军掌管了，各国在这里虽然还有驻外机构，但却是平等的驻外机构。
    以前那些乱七八糟的领事裁判权什么的，现在都已经被废除了，可南东省那边就不一样了，对咱们来说拿到那边的租界是实际的好处，东狄国拿到海城的租界是维护了他们自己的面子。
    “东狄国的人能同意吗？无非就是个面子。”
    李坤一在这方面有些拿不准，如果这个协议真的能成的话，咱们的确是赚了很大的好处，可东狄国这边除了个面子之外什么都没有，他们能这么傻吗？
    “别的东狄国的人担任谈判代表，或许这个事儿成不了，但如果是北宫白亲王的话，那这个事儿肯定能成了，他如果要是还想回本土的话，肯定会促成这件事情，无论付出多大的代价，他都会要这个好名声。”
    李洪堂拍了拍儿子的肩膀，剩下的事情你小子就自己琢磨吧，师傅领进门修行在个人，哪怕再是父子两个，也不能够把所有的事情都给你分析清楚了，那样的话你的脑子就转不起来了，外交方面的事情需要琢磨的多了，从个人到国家利益，所有的事情都得拿捏在内才行，这才是个出色的外交人员，你小子要学的还多着呢！