    海城英伦大酒店。
    这里位于温莎租界的内部，算不上整个海城最豪华的饭店，但是温莎帝国的绅士们都喜欢在这里吃饭，因为这个地方彰显着传统，老牌帝国剩下的就只有他们自以为是的传统。
    在温莎帝国的绅士们看来，如果要是一味的追求豪华的话，那就跟暴发户没什么区别，咱们这些人可跟他们不一样，咱们是永远的贵族，所以来这个地方吃饭就是他们和暴发户的区别，当然这只是他们的自我感觉，很多暴发户还觉得这里的消费配不上自己的身份。
    “乔治先生好久不见。”
    高绍义此刻没有穿军装，换上了一身得体的西装，毕竟到这个地方来吃饭，穿着一身军装，实在是有些碍眼。
    “好久不见了侯爷，这一次侯爷在匈奴草原上大败罗刹帝国，当真是天下皆知，在下也是佩服的很。”
    在大乾王朝这块土地上，各大列强的利益虽然有冲突，但大部分时间都处于合作状态，可是在世界的其他地方，各大列强之间的斗争处于一种白热化。
    因为高绍义战胜了罗刹帝国的军队，并且让他们的匈奴计划破产，所以罗刹帝国也更改了一系列的外交政策，在和温莎帝国斗争的几个关键点上都做出了一些让步。
    换句话说，乔治先生所代表的温莎帝国，也在这次战争当中获得了一定的好处，算是切切实实的受益者。
    “都是一些运气而已，咱们边吃边聊吧，长时间没见面了，大家也应该共同举杯才是。”
    这里虽然是温莎帝国商人开的酒店，但高绍义今天是主人，所以也得表现的主动一点，更何况在接下来的合作当中，还需要温莎帝国的人多帮忙，要不然就没有办法折腾罗刹帝国的舰队。
    乔治是个聪明人，镇虏军刚刚抵达海城的时候，看任何外国人都不顺眼，如果要不是自己早先交上保护费的话，恐怕现在温莎帝国的租界还能不能存在都是另外一回事儿，现在镇虏军的统帅请自己吃饭，这顿饭可没有那么好吃的。
    西方人一般都比较直接，但是在大乾王朝呆的时间长了，乔治也学会了如何隐藏自己，吃饭的时候闭口不谈公事，两人之间谈的也都是一些风花雪月。
    酒过三巡，菜过五味之后，桌子上的大部分菜都被撤了下去，两个人也喝了一瓶多的红酒了，这个时候上来了一些配菜，乔治也知道正戏来了。
    以前和高绍义会谈的时候，乔治都得把自己的所求说出来，就好像是自己上门求人一样，所以乔治心里非常的不爽，现在镇虏军四处树敌光，咱们知道的就有罗刹帝国和东狄国两个国家了，今天主动请咱吃饭，应该是有所求吧。
    “乔治先生，这次我从北方回来海城，有一个重要的事情，我希望把海城两侧的炮台加固维修一下，这其中需要订购十二门大小不同的岸防炮，不知道乔治先生有没有推荐？”
    高绍义当然不会主动的求人，只是会用利益引导这些人，乔治原来的时候也是个合格的商人，当听到高绍义的话之后，这家伙立刻就起身了，刚才还是四平八稳的靠在椅子上。
    十二门岸防炮……
    就算是最小的话，口径也会在两百毫米左右，最大的可就在三百零五毫米了。
    这些火炮价值昂贵，如果要是全部采购温莎帝国的，这可是一个大单子。
    除此之外还有最重要的一点，大乾帝国购买武器的话，大部分时间都是要欠账的，还有一部分需要贷款，这里面的麻烦事儿比较多，虽然贷款获得的利益更多，但收款的年限就要延长了，延长之后也就代表着风险增加。
    镇虏军如果要购买大炮就不一样了，他们有的是钱，很有可能会立刻付现钱，那么这个买卖也就没有任何的风险。
    同样乔治拿到的回扣也多，他们在大乾帝国当外交官，一个重要的经济来源就是为国内的商人们找路子，有的时候一条路子能够价值几十万银币。
    乔治接过了高绍义递过来的计划书，脑袋里粗略的算了一下，这十几门火炮如果达成交易的话，总额将近九百五十万银币。
    按照百分之五的提成，自己也能够拿到四十万银币。
    当然这并不是一锤子买卖，火炮安装完毕之后还会有调试和训练之类的事情，那里也都是需要钱的，只要自己能够掺和进去，拿到的钱至少要在八十万银币以上。
    十五分钟的时间，乔治算是把整个计划都给看完了，当这个家伙沾沾自喜的时候，忽然间撇过了对面高绍义深沉的面孔。
    这家伙很快就冷静下来了，天底下没有白吃的午餐，这句话他算是明白到心里。
    大乾帝国很多官员的便宜咱们都能占，而且非常容易的就能够拿到手里，可镇虏军的便宜有那么容易吗？
    “侯爷，我想这件事情应该没有那么简单吧，咱们之间的友谊还没有到这个份上，有什么话不如直接说出来。”
    乔治瞬间恢复了理智，他和高绍义之间算不上有什么友谊，只不过在对付东狄国的人这方面，双方算是暂时的合作。
    可就算是合作的再怎么好也不足以让高绍义把这么大的一个订单交到他们的手上，要知道温莎帝国的火炮并没有多少的优势，反而和容克帝国比起来，价格方面还稍微贵一点。
    “乔治先生果然是个聪明人，既然是这样，咱们就打开天窗说亮话，我要你们封锁罗刹帝国的舰队，不允许他们进入你们沿途的港口进行补给，换句话说就是让你们严守中立。”
    高绍义也知道兜圈子没什么用处，干脆还是把自己的要求说出来，当然仅仅几个岸防炮的计划绝对不可能会让温莎帝国为我所用，现在就看看他们提出什么要求了，外交谈判从来都不是一锤子买卖，大家慢慢的商量就是了……