    高绍义也不想给这些外国人便宜，但是现在大乾帝国实在是太薄弱了，而且系统当中也没有出现这些大口径的岸防炮，为了海城能够有一个独立的防御体系，高绍义只能是在有限的情况下让自己的利益最大化。
    “侯爷有点强人所难了，我只不过是温莎帝国在大乾王朝的一个普通外交官，我根本就没有那么大的能耐。”
    几分钟过后，乔治算是口头上拒绝了这个提议，但这个家伙说完之后也没有离开，这就很明显了，这也是给高绍义一个展示的机会，如果光靠这几门火炮的采购案，你就想着温莎帝国把屁股坐到你这边，那也是太小看我们温莎帝国了。
    “那就先不谈这个事情了，海城工业区的规划图我已经做出来了，我们镇虏军准备直接投资建立一座钢铁厂和水泥厂，所有的设备也正在采购阶段，如果要是乔治先生能够帮忙的话，那可实在是再好不过了。”
    高绍义脸上的笑容已经消失了，说句实在话，这些设备应该采购容克帝国的比较好，但是现在有求于人，采购了容克帝国的设备就没有办法封锁罗刹帝国的舰队，所以就算是温莎帝国的设备稍微贵一点，这个钱咱们也得出。
    听完了高绍义的话之后，乔治的眼睛明显的一亮，如果再加上工业区的这几个工厂，那恐怕就完全不一样了。
    一个工业区的规划那可是一个非常长远的事情，尤其是大乾帝国这样的冤大头，只要是按照温莎帝国的走向去走了，那么在接下来的一段时间里，大部分的设备都会从温莎帝国采购，这可是个长远的买卖。
    高绍义说完话之后，屋子里有十分钟左右的安静，乔治肯定在思考这里面的各项利润，他自己能够拿到多少？他背后的家族能够拿到多少，这都必须得考虑清楚了才行。
    “侯爷，你所说的这些事情都不错，但是对于温莎帝国来说，不足以让他们动心，除非侯爷能够转让一个专利权。”
    当乔治说出这个话的时候，高绍义就知道他心里想的是什么了，肯定就是快枪的专利权。
    “那我们就没什么好说的了，如果要是这样的话，我看看还是去采购一下其他国家的设备吧，至于罗刹帝国舰队的事情，我们自己来办吧。”
    高绍义直接穿衣走人了，你们的胃口实在是太大了，高绍义手里的快枪是镇虏军目前立足的根本，绝不可能会转让给其他的国家，任何人想要打这个主意，高绍义都是不会允许的。
    虽然系统已经解锁了更加好的步枪，但是高绍义现在也没有准备兑换，只是给一部分部队兑换了。
    高绍义这么做是有自己的想法的，一定要让自己的技术优势保持一段时间才行，任何一款武器必须得榨干到最后的利益才行，如果要是贸然换上了其他的步枪，外国人也是能够仿造出来的，咱们技术优势就会缩短十几年，这十几年能够获得多少的利益，用脚趾头也能够想得到。
    “侯爷别着急，我也就是那么随口一说，当不得真的，不如给我一点儿考虑的时间，我也得给我身后的那些人沟通一下，这件事情并不是我能够做决定的。”
    乔治刚才的确是狮子大开口，看到高绍义果断的反应之后，这个家伙马上就把那个念头给咽下去了，镇虏军不是那么好相与的，眼前这头小老虎也不可能被自己给忽悠了，既然是这样的话，那就得按照正常的手续来做了，毕竟刚才高绍义开出来的价码已经不低了。
    罗刹帝国和温莎帝国在西方各处都有斗争，双方之间虽然不说已经开战，但也是剑拔弩张，如果要是让罗刹帝国打败了镇虏军，再加上那么一支强有力的舰队，现在大乾王朝的局势就会有根本性的改变，这不符合温莎帝国的利益。
    “太感谢乔治先生了，如果要是乔治先生能够撮合成这桩买卖，我会送给乔治先生一个私人的礼物，那就是可口可乐在贵国的专卖权。”
    临出门的时候，高绍义提出了一个让乔治无法拒绝的提议。
    乔治是一名外交官，情绪控制是一名必修课。
    但此刻这个家伙也感觉到自己的呼吸急促，肾上腺激素分泌的也比较多，这家伙有点把持不住了。
    可口可乐是一个非常畅销的玩意儿，西方各国也进行了仿造，但无论他们更改了多少的配方，最终都没有办法制造出和镇虏军销售的一样的玩意儿来。
    这一点高绍义当然是非常有自信的，地球上的可口可乐配方保密了多少年？你们现在的技术就想要仿造出来，还是别特么扯淡了，更何况镇虏军一直都在全世界各大报纸上做广告，什么样的玩意儿都得讲究个正统，你们制造出来的玩意儿根本就是仿造的。
    口味方面可能就差了那么一点儿，但谁不想喝个正统呢，尤其是那些有钱人，在他们的眼里，只有那些穷货才愿意用仿造品。
    高绍义就是抓住了这一点，才让可口可乐一直位居于上层人的环境当中，乔治本身就出身于温莎帝国的贵族，当然知道可口可乐所带来的利润是多么的大，如果要是能够把专卖权交到自己手里的话，那么每年所获得的利润何止百万银币。
    这可是一个长期的买卖……
    “侯爷放心，在下一定会尽力的，也希望侯爷将来成功的那一天，千万不要忘记对在下的承诺，我们会是一辈子的好朋友。”
    乔治的这个话基本上也就等于是承诺了，当然回去之后该怎么干活那就是人家自己的事儿了，人家会利用手里的金钱或者是其他的政治利益，帮助高绍义完成这件事情，咱们就不要去探索人家背后的事儿了，拿多少钱办多少事儿，高绍义非常明白这个道理，乔治只要是能够让温莎帝国的港口封锁罗刹帝国的舰队，那么这个价码就合适……