    与此同时，李坤一和北宫白亲王的谈判也进入到了最后的阶段。
    当然这里的谈判和高绍义那边就完全不一样了，这里是东狄国租界为数不多的完整房子之一，大部分都被镇虏军的火炮给推毁了，整个租界一片狼藉。
    至于美食什么的，恐怕就更没有多少了，除了北宫白亲王之外，整个租界当中的供应已经陷入了停顿的状态，老百姓吃老鼠的事情屡见不鲜。
    东狄国所剩不多的军队也没有充足的供应，每人每天也就是个杂粮面饼子，就算是这样隔三差五的还会断掉。
    本着人道主义的原则，刘山已经是卖过好几次的粮食了，当然这个价格非常的贵，外面三个大子一个的杂粮面饼子，刘山卖到了一块银币一个，翻了将近三百倍，而且每次卖出的数量有限，爱买不买……
    就算是这些人喝的水，那也必须得给钱才行，根据镇虏军某些会计的计算，一口水的价格要在零点五银币左右。
    李坤一刚才已经提出了自己的条件，可以为他们保留海城租界，但必须得把南东省的租界交还给我们，另外还要支付一千万银币的战争赔款。
    “李先生，这只是一次正常的交换，我们之前已经说好了，只要是归还租界的话，那就不会有任何的战争赔款，现在你又突然加上了一千万银币的战争赔款，这是不是有违契约精神的？”
    北宫白亲王的地位不低，但这个家伙说话也是客客气气的，这一段时间镇虏军也没闲着，用大炮和封锁让他们明白，在这块土地上到底谁说了算。
    北宫白亲王原来的时候脾气大，不管是对大乾人还是对东狄国的人，说话都是非打即骂的，这段时间改的也不错。
    他也知道，如果有一个词儿骂出来镇虏军就会关闭交易通道，一下子就会关闭三天的时间，上一回关闭三天的时候，手下有两百多人在东狄国租界内部烧杀抢掠，为了吃上一口饭，这些人什么事情都能够做得出来，所以北宫白亲王绝不敢胡来。
    再要是出现尸体满街的情况，恐怕更多的矛盾就镇压不住了，一旦人的眼中见了血，那么就没有什么事情能够压住他们。
    “一千两百万银币，我们侯爷定下来的谈判规矩，当我们提出要求你们质疑的时候，每说一句话都要增加两百万银币，或许你对这件事情不怎么熟悉，但是旁边的大友良二先生可以给你好好的解释一下，我们现在已经没有多少时间了，如果今天的谈判达不成协议的话，那么我们可能会关闭谈判通道。”
    李坤一来了之后，给东狄国的这些人施加了不少的压力，但从来没有说过关闭谈判通道之类的话，今天看来是真的没耐心了，而且北宫白亲王也听说了，那位侯爷已经来到了海城，这可能是眼前这个年轻人不愿意继续谈判下去的原因。
    根据他们所了解到的情报，那位侯爷非常没有耐心，如果要是咱们这边真的拒绝的话，恐怕整个租界将不复存在。
    “我国政府……”
    北宫白亲王刚想要说东狄国政府是不会同意这件事情的，谁知道话还没有说出来，旁边的大友良二就非常失礼的拉住了这位亲王殿下。
    “一千四百万银币。”
    大友良二无奈地闭上了自己的眼睛，这个时候无论你想说什么都得把嘴巴闭上，自己之前的时候就吃过这个亏，现在可倒好了，平白无故的丢了两百万银币。
    北宫白亲王气得满脸通红，嘴里还有很多的话要说，但此刻当真是一个字也说不出来了，这一个字儿的价格太贵了。
    几个人回过头去商量了一下，这个钱可以不通报给本土的那些人，租界当中也可以凑得出来，咱们现在要做的是赶紧解放出来，要不然的话整个租界里的人就要疯了，他们根本就压不住了，这一次谈判回去还没有达成协议的话，下面的老百姓能把他们给吃了。
    “原则上我方同意你们的要求，但是还需要得到国内的认可，我需要十五分钟的时间给国内进行沟通。”
    北宫白亲王一个字都不愿意多说，现在他感觉自己的血管都要爆开了。
    李坤一指了指旁边的电报室，所有的一切都已经给你们准备好了，现在要做的就是以最快的速度达成协议，罗刹帝国舰队给大家带来的压力太大了，其他的一些事情都可以让步，当然以后咱们还会找回来的。
    镇虏军内部很多人不同意这一次谈判，他们认为太便宜东狄国了，就凭东狄国以前对我们做的事情，租界是租界，赔款是赔款，这两项是不能够按照一项进行的，现在我们已经让步那么多了，这些家伙还要纠缠。
    可形势比人强，如果没有罗刹帝国的舰队的话，那我们根本不需要和东狄国的人退让，一点点都不需要，甚至可以直接杀进去，把整个租界据为己有，但现在国际形势发生了变化，镇虏军还不是天下无敌，所以有些事情也得做出让步，现在的让步是为了将来更大的胜利。
    李坤一还记得侯爷做出来的保证，只要是咱们打败了罗刹帝国的舰队，那么我们的舰队也就算是成长起来了，将来东狄国一定会为此而付出代价的，他们在我们的身上做过什么事情，我们必将十倍还回来。
    罗刹国的国内现在也是一筹莫展，因为海城租界的事情也争吵过很多次，他们也想着继续派遣军队把面子找回来，但问题是现在他们缺乏经费，根本就没有足够的钱。
    更何况十几万军队都解决不了的事情，继续派兵有用吗？那要调动几十万的军队才行，这对于现在的东狄国来说有些不太可能，更何况他们也损失了三分之一的海军……
    所以当北宫白亲王的电报回去之后，东狄国本土的高层很快就回复了……