    东狄国和镇虏军达成了停战协议。
    东狄国海城租界当局一次性支付一千四百万银币作为战争赔偿。
    退还包括南东省租界在内的三处租界（只允许镇虏军进行交接）
    交接完毕之后，镇虏军承认海城租界的合法性，并立刻撤离对海城租界的封锁，但仍旧代管。
    恢复两国正常贸易，税收比例由两国官员进行协调。
    东狄国海城租界支付一千一百万银币用于赎回八千名被俘士兵，其余两万九千名被俘虏士兵继续执行劳动改造任务，直至东狄国付清剩余三千万银币赎金。
    东狄国海军不得驻扎海诚租界，原东狄国海城军港赠与镇虏军海城海岸警备队，海城海岸警卫队司令长官丁奎登报道谢。
    原租界军营赠与镇虏军陆军，大乾王朝直隶巡抚衙门登报道谢。
    海城租界可维持三百五十人治安队伍，但每月都需镇虏军进行检查。
    高绍义拿到这份协议的时候已经是当天晚上了，东狄国租界的包围圈也开始慢慢的撤离，毕竟人家已经交了钱了，咱们也不能够做的太过分了，收了钱不办事，那是败坏咱们的名誉，以后咱们还要在这一带混。
    “便宜这些狗日的了……”
    王老四看着协议上的一些内容，心里还是有些不太舒服，如果要不是因为罗刹帝国舰队的话，咱们直接命人冲进去了，东狄国租界里的好东西可不少，要比协议上交代的好的多。
    “此一时彼一时，我也不愿意低着个头，但人在屋檐下不得不低头，东狄国暂时先放他们一马，等到咱们应付完了罗刹帝国的舰队，欠咱们多少东西得拿出来才行。”
    高绍义在心里给他们记下了这笔账，当然暂时得先放他们一马，接下来李坤一还得给北宫白亲王做进一步的会谈，给他们描述一下罗刹帝国舰队到来所带来的危害。
    东狄国在温莎帝国那边也是能说得上话的，高绍义担心光指望乔治一个人没办法封锁他们，如果要是东狄国内部的内线在说上几句话，这件事情基本上就十拿九稳了。
    解决了这些事情之后，高绍义的目光就来到了高卢帝国身上。
    高绍义还记得当初是为何来到海城的，就是因为高卢帝国海军陆战队杀害了咱们的海城县令，这才有后面这些事情。
    按照高绍义的想法，应该把他们连根拔起才对，但是大乾王朝的实力不够强，和高卢帝国还有各方面的合作，所以有些事情未必能够按照咱们想的一样。
    当然高绍义的镇虏军也没有吃亏，高卢帝国的租界已经被咱们完全占领了，后来高卢帝国也付出了一定的代价，这才有了新的租界，当然新的租界已经和原来不一样了，所有的一切都得按照镇虏军的规划来走才行。
    “你准备怎么和高卢帝国的人商量这件事情？”
    李洪堂也从外面回来了，牵扯到那么大的事情，李洪堂得出去和很多商界人物见个面，省得他们都人心惶惶的，得把他们都给安定住了，毕竟镇虏军以前的时候给人的印象就是强硬，现在忽然间队东狄国有点软弱了，难免那些人会有想法。
    “高卢帝国号称高利贷帝国，他们最擅长的就是放贷了，咱们的危机是如何过来的，还不是因为大乾王朝给他们借了一亿银币，他们最看重的就是利润，镇虏军也可以向他们借钱。”
    高绍义摊开了自己的双手，在场的这些人都没有想到，高绍义竟然是用这样的办法，但问题现在镇虏军有的是钱，何必要跟高卢帝国的人借钱呢？要知道他们的利息可不便宜，咱们何必每年给他们送钱呢？
    “和他们借钱也的确是个办法，他们为了利息的确能做很多的事情，但问题是你准备借多少呢，如果要是借的少了的话，这些人未必会把你放在眼里。”
    别人都不赞同这个事儿，但李洪堂是非常赞同的，李洪堂在外交场面上行走的时间比较长，自然知道现在最主要的敌人是谁，更何况外交文书不就是一张纸吗？当你足够强悍的时候，你随时都能够撕毁这张纸。
    “我准备借一笔大的，五亿银币。”
    当高绍义说出这个话的时候，屋子里所有的人都傻眼了，五亿银币可不是一个小数目，就拿大乾王朝的财政收入来说，每年的正规财政收入只有八千万银币，当然大乾王朝绝不可能只有这点钱，大部分都被各地的总督和巡抚给扣留了，可不管怎么说，五亿银币也的确是个大数目了。
    “而且还款的年限要加长，至少要加长到三十年以上。”
    高绍义接下来的一句话更加让大家喷水了……
    每年的利息就算按照百分之三来算的话，那也是一个非常大的数额了，你一下子加长到三十年以上，你知道要还给人家多少钱吗？
    旁边的几个人开始在算盘上噼里啪啦的算起来了。
    本息合计九亿五千万银币。
    这个算术题并不是很难，很快大家就把这个数字给算出来了，平白无故的多给他们四亿五千万银币，这可绝不是一个小数目，李洪堂经常为朝廷借款，但是听到这个数目之后，脸上也是极其的紧张。
    在他们这些人的印象当中，只要是和外国人借过钱了，那就必须得还钱才行，根本就没考虑过空手套白狼，主要也是因为被欺负的时间太长了，包括这些外国人在内，他们也没有想过大乾王朝的人会不还钱。
    “你是不是再慎重的考虑一下，三十年的还款期利息实在是太多了，咱们每年光还的利息就要在一千五百万银币左右，如果再加上本金的话，那可是三千万银币。”
    李洪堂感觉到自己的呼吸也有些急促了，这可是一个非常大的负担，现在因为经常占领租界，所以才能够发一笔横财，但就算是这样的话，也不足以支撑每年三千万银币的还款……