    “能不能把还款期限做成四十年或者五十年？利息可以稍微高一点。”
    李洪堂并没有得到自己想要的回答，反而是高绍义又提出了另外一个问题，在场的这些人实在是忍不住了，在他们看来，这简直是一个败家的行为，咱们现在根本不需要这么多的资金拿来有什么用呢？每年反而要还那么高的利息，这不是败家是什么？
    “侯爷，您可不能这样呀！”
    “说的对呀，咱们要那么多的钱干什么？这可是五亿银币，咱们现在就这么几十万的人，根本花不了这么多钱。”
    “侯爷……”
    一个个的立马就开始了自己的劝说，在他们看来高绍义这会儿可能脑袋有问题，之前的时候一直给我们强调成本的问题，现在怎么能够一下子就贷那么多的款呢？这些钱可不是不还利息的，高利贷帝国也不是白叫的。
    “吵吵什么？吵吵什么？都先别闹……”
    高绍义一板自己的脸，这才算是把这些人给压下去，要不然的话这些人都能够把屋顶给掀翻了，一个个的关心镇虏军的发展可以理解，但是你们怎么知道咱心里想的是什么呢？咱吃饱了撑的要给他利息吗？
    高绍义研究过这个世界的局势，很快整个世界就有可能陷入一场大战，最多也就是六七年的时间，到时候高绍义也准备火中取栗，至于咱们借的这些钱，傻子才会还呢！
    所以高绍义才要求借款的年限要加长，在没有打仗之前咱们还得还这笔钱呢，加长之后每年的利息和本金也会减少，虽然每年会有一千来万的还款，但是和五亿银币的本金比起来，这简直就是一个小头。
    “你先回答我刚才那个问题，有没有可能把贷款的年限加长到五十年？”
    有了这个想法之后，高绍义就压不住了，李洪堂满脸不可思议的看着高绍义，这个问题还用问吗？只要是你有足够的抵押，再加上还款比较及时的话，五十年完全是可以操作的，但你这五十年要还多少利息你知道吗？
    “我想先问问侯爷，你用什么做抵押呢？”
    李洪堂有些无语的说道，这可是五亿银币，如果要是抵押不够的话，别指望着高卢帝国的银行团给钱，当然李洪堂也看出来了，这笔贷款实在是太过于巨大，一个银行肯定拿不下来，得需要多个银行组成的银行团才行。
    “咱们的驱逐舰速度比较快，一直都是他们想要的，我就用驱逐舰马达的图纸做抵押。”
    高绍义的话说出来之后，在场的这些人倒吸一口凉气。
    “我的侯爷，你可真敢啊……”
    丁奎都快要哭出声来了，驱逐舰的速度能够达到三十六节，在现如今的世界上就是独树一帜，如果高绍义把这个拿出去做抵押的话，那岂不是代表着机密会被高卢帝国的人知道吗？
    “你不用这个表情，咱们既然用这个做抵押，肯定会跟他们定下合同，如果要是这项技术泄露出去，那五亿银币咱们就不用还了。”
    高绍义的话虽然让很多人松了一口气，这个技术虽然值钱，但高卢帝国的人未必会把技术泄露出去，要知道这可是五亿银币呢，但他们可以用另外一种方式泄露出去……
    银行家想要做手脚的话，咱们可是防不胜防。
    高绍义对这一点也想过，当然得用最大的办法看着，那就是咱们这边派出专门的人员和他们一起看着这些图纸，当然高绍义也没有办法做到技术垄断，这个技术最多十年二十年的西方人就会研究出来，但如果不这么上心的话，高卢帝国的人如何能相信这玩意儿值五亿银币呢？
    “可是可是……”
    丁奎的脑子里一片混乱，虽然高绍义说的处处有道理，但丁奎还是觉得这有点冒险了，驱逐舰和巡洋舰的速度一直是咱们的杀手锏，把这些图纸放在人家那里，总觉得是有点儿自杀的倾向，这不等于把脑袋放到人家的桌子上吗？
    “没有那么多的可视，咱们现在要让高卢帝国的人帮忙，必须得给人家好处才行，没好处的事情咱们自己也不会干的，咱们每年给了他们利息，再加上这么强有力的抵押物，他们一定会和温莎帝国的人一样封锁罗刹帝国的舰队。”
    高绍义十分有信心的说道，把这一切条件都摆到桌面上，高卢帝国的人绝对没有要拒绝的意思。
    “侯爷，这一个抵押物绝对可以，钱也能够拿得来，但是五十年的话，每年的本息合计两千五百万银币，比三十年每年可以少还五百万银币，但咱们却要多还二十年，这当真有些不划算。”
    李洪堂的脑子里就好像有一个计算机一样，高绍义在旁边也是看了目瞪口呆的这一会儿的功夫就给自己算出来了。
    高绍义并没有听其他的，只听到每年少还五百万银币。
    “就这么定了，你就按照这个标准去谈吧，如果要是能够谈得更低一点的话，省下的钱十分之一给你当奖金。”
    高绍义笑呵呵的说道，每年还款两千五百万银币，一下子借款五亿银币，当年肯定是赖过去了，明年的时候开始还款，按照现如今世界的走势，最多也就是六年的时间恐怕整个世界就要打起来了，掐两头留中间，高绍义只需要还四年的钱，也就是整整一亿银币，剩下的四亿银币的本金可都是咱的了，怎么算咱也不吃亏。
    “……”
    旁边包括李洪堂在内，剩下的人都快要吐出三升鲜血了。
    咱们侯爷平时挺精明的一个人，现在到底是怎么回事呢？这个账到底是怎么算的呢？
    每年平白无故的给人家两千五百万银币，这脑子不是进水那么简单，这是装了个大海啊！
    “都不要啰嗦了，这件事情我心里自有主意，李大人马上去做就行了。”
    高绍义没有给这些人反对的时间，直接拍板决定了，实在是这个事儿没办法给大家解释……