    李洪堂当真是不知道自己怎么离开巡抚衙门的，接下来的事情也比较容易，毕竟高绍义拿出来的抵押物的确值钱，但是对于双方共同看管，高卢帝国的人想要耍手段。
    李洪堂这边也没有任何的让步，咱们这边会派遣专门的人前往高卢帝国，总共有二十个人日夜不停的看着这份抵押物，如果要是中间有任何的问题，那么镇虏军有权不还钱。
    这毕竟是一笔非常大的贷款，所以高卢帝国银行的一些负责人不敢擅自做决定，必须得和很多的人好好的谈一谈，但是对于李洪堂提出的封锁罗沙帝国舰队的事情，他们表示非常有兴趣，罗刹帝国和他们之间的矛盾也很大。
    前几年双方才刚刚打完仗，为了争夺西部某个地区的控制权，双方动用了几十万的军队，现在虽然是停战了，但一场战争所造成的疤痕也不是那么容易愈合的。
    接下来几天的时间，高绍义视察了海城大部分的军营，对于这边的情况也给了高度的赞扬，这全部都是李洪堂和刘山的功绩。
    今天正好在城南的军营视察完毕，高绍义也就没有回直隶巡抚衙门，和所有的士兵一样到食堂里来吃饭。
    这边的饭菜还是很合口味的，除了有专门供应的牛奶之外，平时的时候也尽量不让士兵们吃罐头，每个星期最多也就是两顿，如果要是让他们平时的时候就开始吃罐头，上了战场就更加不愿意吃了。
    “老大人这是从什么地方过来？一起在军营里吃个饭吧。”
    高绍义正准备吃饭呢，看到李洪堂的汽车从外面开进来，而且李洪堂还跑得上气不接下气地，莫非这中间出了什么事吗？
    “我哪里有心情吃饭，你赶紧的过来看看吧，这是摩根帝国银行团的照会，还有容克帝国银行团的照会。”
    李洪堂实在是不知道该说什么了，这么大的一笔借款，各国银行团都看成了一块肥肉，如果要是都交给高卢帝国的银行团，那么其他各大帝国肯定是不愿意的，而且他们也都看中了这个抵押物。
    “这怎么还有强迫借钱呢？”
    高绍义笑呵呵的说道，其实早先给李洪堂说起这件事情的时候，高绍义就已经是猜到了会有这一步，所有的一切都是按照他心里的剧本走的，你们这些人已经对大乾王朝经济侵略了那么长时间了，就算老子把整个租界给抄回来，恐怕大部分的好东西也被你们给运走了。
    现在你们看到了贷款所产生的利益，逼着老子借钱，那么以后可就别怪咱不仁义了。
    “五十年的期限这么长，而且你的抵押物又足够值钱，他们为什么不愿意贷款呢？这几大帝国有的是钱，他们也想着能有一个长期饭票，尤其是摩根帝国那边，据说温莎帝国的银行团也有行动。”
    李洪堂在旁边灌了一碗水，这才算是稍微的平静下来，如果这几大帝国联合起来的话，咱们都得朝他们借款才行。
    大乾王朝经常做这样的事情，每次都会拿着各种各样的利益做抵押，各大帝国的银行团都看到了其中有利可图，他们也愿意把钱借给大乾王朝，这简直就是个稳赚不赔的买卖。
    前一段时间高卢帝国借款一亿银币，抵押物就是大乾帝国的海关税收。
    每年乐呵呵的收着自己的本金和利息，根本就不需要去操心，这样的活对于任何一个银行来说都是极具吸引力的，现在虽然高绍义把驱逐舰的发动机图纸抵押出去了，但是还有巡洋舰的发动机图纸呀，再比如说那种快枪的图纸，任何一件好东西都能够当做抵押物。
    “除了银行家知道，其他的老百姓不会知道吧？”
    高绍义忽然想起另外一件事情，如果要是传扬的太厉害，老百姓也知道了这件事情，没准会有很多老百姓把高绍义当成是卖国贼的那个时候，高绍义的崇拜点就会大幅度下降。
    “这一点不用担心，各国银行团也知道维护他们自己在大乾王朝的声誉，所以各种贷款都不会上报纸的，只是咱们知道而已，老百姓也只是知道一个大概。”
    听了这个话之后，高绍义才算是把心放在肚子里维持，系统运转的是功勋点和崇拜点，如果要是打仗的时候，功勋点可以从战场上获得，崇拜点儿可是要依靠老百姓的信仰的，现在这也是每天非常固定的一个收入。
    只要老百姓不把咱当成卖国贼，高绍义准备把各国列强给一锅煮了，你们这些家伙竟然逼着老子借钱，那就别怪老子给你们提条件了。
    “那你就全部答应他们，但是利息不能够高了，百分之三的利息不可能了，同时也知会高卢帝国那边，必须得把利息降低到百分之二以下，如果要是他们不愿意的话，那干脆就拉倒，反正咱们现在有的是合作对象。”
    就算是只还四年的本金和利息那也是一个不小的数了，如果要是能够把利息压低一个点儿的话，那么这四年的时间就能够少还几千万银币，对于镇虏军来说也是个好事。
    “压低利息没问题，各国银行团之间的消息都是互通的，他们也不是傻子不会在这个事情上硬要求我们，但是你到底借这么多的钱干什么？各国银行团都要借钱的话，咱们最终手里的现金能够超过十亿银币，你要这些钱干什么呢？”
    李洪堂都快要出离愤怒了，这些话都是喊出来的，之前的时候看着高绍义非常的正经，也以为大乾王朝找到了一个救世主，可现在高绍义所有的行为真的就是个败家子儿。
    镇虏军能够走到今天这一步不容易，李洪堂绝不允许高绍义就这么毁了，一旦要是被各国借款压的喘不过气来的时候，镇虏军别说是训练经费了，包括所有人的薪水都发不下来，这些人还能够继续跟着你干下去吗？
    李洪堂的问题也是在场所有人的问题，高绍义必须得回答……