    高绍义看了看周围这些人，知道自己不把话说出来他们肯定不愿意，但问题是把话说出来保密性就要降低很多了。
    并不是说高绍义不相信手下的兄弟，实在是一个秘密如果你想保住的话，那就只能是自己知道，哪怕是多告诉一个人也会降低保密的可能。
    “各位觉得我的脑袋是不是进水了？”
    高绍义思考再三也没有想着把所有的事情都说出来，毕竟说出来也没人相信，还是准备打感情牌。
    在场的人虽然没吭声，但是心里真的觉得高绍义的脑袋进水了，一下子借那么多的钱，咱们根本就用不到，而且每年还要支付那么多的利息，没准把咱们的收入都要给搭进去。
    “不要说这些事情，我就想知道你借了这笔钱到底有什么用处？”
    李洪堂毕竟是个老狐狸了，不会被高绍义三言两语的忽悠过去，现在得要见到真章才行。
    “那我先问一句，咱们国内的借款利率是多少？”
    对于手里多出来的这一部分钱高绍义自然是有所用处的，但是很大的一部分还用不到，这个时候就牵扯到自己成立银行了。
    “百分之七以上。”
    李洪堂想了想现在的民间借贷利率，莫非高绍义是想要当个二道贩子吗？
    “侯爷想要开银行？”
    王老四在旁边试探着说道，周围的这些人听了王老四的话之后，脸上也稍微松了点儿气儿，只要是这些钱能够产生利润，在手里滚下去也没什么的，不过十亿银币还是多了点。
    “啊…对…开银行。”
    说句实在话，高绍义之前的时候没有这样的想法，但为了能够让手下的人安心，只能是带着大家往这条路上走，原本的想法只有一个，那就是把各大帝国给坑一遍，等你们战争打起来的时候，你们还想着老子还钱？早点洗洗睡吧，别想那么多。
    “这得是多大规模的银行呀，这种银行咱们能够运作的好吗？更何况就算是把钱借出去，也不可能把十亿银币都借出去呀！”
    李洪堂对于经济方面的事情了解的比较多，长期在总理事务衙门，所以对于整个大乾帝国的商业借贷也比较清楚，十亿银币早就超出这个池子了，除非你能够把银行开到全世界。
    高绍义当然不会把银行开到全世界，而且在最近几年的时间里，只会在自己的势力范围之内。
    自己能够借着贷款的事情坑各大帝国，他可不想着被别人也抄了后路，万一有人也坑自己的话，那这个打算不就白做了吗？
    “我有一个长远的打算，但是现在还不能够说出来，请你们放心，我绝不会拿着镇虏军的前途开玩笑，如果要是拿这镇虏军的前途开玩笑的话，咱们到底谁损失会更大呢？”
    高绍义非常诚恳的说道，下面的这些人能够把镇虏军的事情当成自己的事情，这足以说明这些人是自己的好兄弟。
    其他人听了高绍义的话之后没有了刚才的激动。
    侯爷说的是对的，镇虏军是侯爷一手创建的，如果要是真有什么损失的话，侯爷肯定是排在头名的，只是咱们不知道侯爷的葫芦里卖的是什么药，所以这些人还是一脸的疑惑。
    “老大人请放心，只要是钱款已到账，咱们立刻就把银行开起来，到时候按照百分之七的利息去放贷，咱们在中间也有百分之五的利润，或许一下子放不出去那么多，但咱们的利润却非常的多，虽然不至于能赚多少钱，但也绝不会亏多少。”
    高绍义的话让大家心里盘算了一下。
    应该是和侯爷所说的差不多，大乾帝国境内的贷款利率比较高，哪怕每年贷出去两亿银币，也能够有一千多万的利息，如果能把各大帝国的利息压低到百分之二的话，咱们每年的亏损只有几百万而已。
    这个亏损额度再镇虏军的可控风险之内，大家想明白了这一点，脸上的表情也没有刚才那么紧张了，主要也是因为高绍义这一次玩的太大，一下子就上到十亿银币的高度。
    这可是十亿银币！
    在场的这些人也算是大乾帝国境内有头有脸的，但是在这个数字上，他们连想都不敢想。
    “就算你说的这些都能够通过，但是我有一个要求。”
    李洪堂也知道今天不可能继续让高绍义说实话了，这笔钱不是个小数字，必须得找个信得过的人看着才行，李洪堂的心里已经有了银行第一任行长的人选。
    “老大人是想要推荐个行长？”
    高绍义早有此意，自己的手下没有金融方面的能人，但是话又说回来了，就算是李洪堂推荐的高绍义也会派人死死的盯着这个人，而且还得用系统兑换出来的人，因为只有这些人才对高绍义百分之百的忠心。
    钱能让人迷失了自己，这句话在任何人身上都有可能有效，高绍义宁愿自己先小人后君子，也不愿意将来银行出现什么损失。
    “你说的对，银行的行长要让户部侍郎金成学来当。”
    李洪堂斩钉截铁的说道，这个人在朝廷的地位不怎么重要，但是此人是李洪堂的学生，算是非常的了解，曾经在高卢帝国留学学习的，就是金融方面的事情，朝廷对外借款之类的全部都是他做的，在整个大乾帝国也算是比较有才能的人。
    “没问题。”
    高绍义的脑海里立刻出现了这个人的资料，就凭这个人清廉十几年也应该不算是个坏人，当然业务能力暂时看不出来，得给这个家伙一定的权利实习才行。
    李洪堂没想到高绍义那么容易就同意了，要知道这个位置非常的重要，银行建立以后没准还会负责镇虏军的一些账目，这个职位以后肯定是高绍义手下的高层，财神爷可不是闹着玩儿的。
    “不过现任后勤部长方汉业要当副行长。”
    方汉业是高绍义父亲身边的老人，银行这里必须得双保险才行。