    李洪堂也知道银行这么大的事儿，高绍义肯定要放一个他自己信得过的人，正副行长的人选就这么定下来了，接下来就看这个银行叫什么名字了。
    现在大乾王朝内部也有很多的银行，这个时期是银行和钱庄共存的年代，镇虏军要开设自己的银行，到底叫一个什么名字，那还是得好好的想想。
    朝廷手里有自己的大乾银行和户部银行。
    各地督抚手里也有自己的银行。
    高绍义如果要开银行的话名字可一定要响亮。
    有人提议叫镇虏军银行，直接被高绍义给否决了。
    “要不然和那些外国人一样，他们都喜欢用自己的姓氏，咱们的银行叫高氏银行？用侯爷的姓？”
    大家在这里啰里八嗦的说了半天，最终也没有确定银行叫什么名字，王老四忽然想起了一些外国人商会的命名。
    “这倒是可以，虽然名字不够响亮，但是提到高氏银行就能够想到侯爷，也算是扩大侯爷的影响力。”
    刘山对此也表示赞同。
    “我也没什么意见，不如就用这个名字吧。”
    李洪堂现在已经把自己融入到镇虏军当中去了，原来的时候算是朝廷的元老，现在已经是镇虏军的智囊了。
    “这会不会有点儿太个人崇拜了？”
    高绍义这个时候反而是觉得有些太过于张扬了，不过真要是叫这个名字的话，对高绍义没有什么坏处，也可以提高自己的社会影响力，那就能够收获更多的崇拜点儿了。
    “就这个名字就行，之前的时候想了半天也没有合适的，就这么定了，咱们把总行设在哪里？”
    李洪堂算是这样拍本了，大部分的银行都是把总部设在海城，毕竟海城是整个北方经济最发达的城市。
    “设在京城。”
    让大家有些吃惊的是，高绍义选择把总行设在京城。
    “在京城会不会有些不方便呀？京城最大的作用是一个政治中心，如果要是想运作的好的话，还是应该设在海城这样的商业城市。”
    李洪堂一时之间搞不清楚高绍义想的是什么，但是也知道各大银行都没有把总行设在京城。
    “其实分行和总行都有一样的作用，海城这里设置一个级别比较高的分行就可以，我之所以把总行设在京城，是为了让上面放心。”
    高绍义指了指头顶，在场的这些人也就明白了，朝廷对于镇虏军的戒心越来越大了，从这一次匈奴草原的胜利开始，双方甚至很有可能会走向对立，所以高绍义有的时候也得让对方吃点甜头才行，既然已经确立了暂时不和朝廷分道扬镳，那么就不能够激化这个矛盾。
    更何况高绍义也有自己的想法，海城这边的商业气氛的确浓厚，但如果说到借钱的人的话，那恐怕京城的买卖会更多。
    高绍义以前的时候就是一个纨绔子弟，自然知道京城的大家族公子哥都是怎么过日子的，这些人都是靠典当祖产过日子，到时候咱们这边利息稍微低一点，再加上实力雄厚，那些老牌钱庄如何能是咱们的对手呢？
    决定好了这些事情之后，下面的人就开始办正经事了，当然主要是李洪堂父子在做这件事情。
    “侯爷，东狄国的银行要是给咱们贷款呢？”
    李坤一走到外面又回来了，现在和东狄国处于半敌对状态，但是刚刚签订了条约，估计东狄国的银行听到这个消息之后也会坐不住。
    “来者不拒，咱们的商行里有各种各样的货物，只要是他们愿意给咱们贷款，完全可以把这些货物的经销权当做抵押品抵押给他们。”
    东狄国是绝对不能够放过的，这些年给大乾王朝带来的伤害多了，如果你们要是上赶着送钱的话，咱们立刻就收下，更何况和西方一些国家比起来，高绍义会和东狄国更早的撕破脸皮，你们可能连前几年的本息都收不到。
    “你回来还有个事儿，东狄国这边利息可以稍微给的高一点，但是数量一定要大，如果要是千把万左右，干脆让他们滚蛋。”
    高绍义觉得东狄国这边要坑的话，那就来个狠一点的。
    既然你们想要在咱的身上发财，那咱们就给你来点助力，让你一下子发到姥姥家。
    李坤一一边答应着一边皱着眉头往外走，侯爷这到底是几个意思呢？
    这大哥不是准备不还钱吧？
    想到这个问题的时候，李坤一忽然觉得自己手脚都发凉了，回过头来看了看高绍义所在的屋子，如果要是高绍义真的敢这么做的话，那可就是和全世界为敌呀。
    虽然镇虏军现在发展的很快，但如果说和全世界为敌的话，咱们终归是有些实力不足吧。
    侯爷的脑子里到底想的是什么呢？虽然咱们打赢了几场战役，但是话又说回来了，各大帝国比我们的实力要强的多，真要是和他们全部都闹翻了，那可真没活路……
    李坤一咽了一口口水，虽然觉得自己的想法太可怕，但是现在还得按照侯爷的命令去做。
    “爹…”
    李坤一出门的时候，看到李洪堂的车还没有远去，看样子是在等自己。
    “心里是不是有疑问？”
    李坤一上车之后，李洪堂闭着眼睛说道。
    “爹，儿子有个很疯狂的想法，您说侯爷是不是光想着借钱没有想着还钱呢？”
    李坤一实在是压不住自己心里的这个念头了，不能够和别人说这个事儿，但是这里做着的是自己的父亲，父子两个之间没有什么秘密。
    李洪堂没有急着回答，而是找了个更舒服的位置，把自己的脑袋放在座位上，无奈的叹了一口气，刚开始的时候，李洪堂没有想明白，从高绍义那里走上车，李洪堂就想明白了。
    “咱们侯爷不是一般人，要么以后咱们李家跟着侯爷至少辉煌五代，要么乱坟岗子都没有咱们家的地儿……”
    李洪堂虽然没有正面回答这个问题，但是这个话也就表明了李坤一所说的是真的。
    这他妈真敢呀！！！