    官家子弟就是有这个好处，对于普通的老百姓来说，如果你想要开银行的话，恐怕没那么容易的事儿，光是各种各样的拦路虎就能把你给拦住了，每一个关卡都想要好处。
    但对于高绍义来说就不是事儿了，现如今朝廷敢于难为高绍义的人，恐怕从京城到海城都找不出一个来，四天的工夫就把所有的手续给办妥了，但是银行当中不能没钱，所以高绍义就在系统当中用一千万功勋点兑换了一千万银币，当做银行的启动资金。
    至于银行行长金成学，现在已经是站在高绍义的面前了。
    “你原来就想要建立一家咱们自己的银行？”
    高绍义看到金成学手里是拿着一大堆的计划的。
    “回侯爷的话，下官一直都对国内的金融环境不满意，咱们自己的钱庄只知道牟利，没有办法让咱们的工商业发展，外国银行就更别说利息高的吓人，而且还有各种不平等的条约，这种金融环境实在是不利于整个国家的发展。”
    金成学从国外学成归来，也算是个有抱负的青年，当然现在得算是个中年人了，四十岁的年纪已经不再年轻了，如果要不是家里还有点能力的话，恐怕户部侍郎的位置也到不了他的头上。
    “你能有这份心是好的，不过我丑话说在前面，既然当了我银行的行长，那么户部侍郎的位置看就没了，你能够放弃吗？”
    高绍义绝不会允许金成学有两个职务，银行关乎着财政的安全，甚至发展下去还能够关乎着地区经济的稳定，金诚学必须得和自己一条心才行。
    “侯爷，昨日在下已经是向朝廷请辞了。”
    听到金成学的话之后，高绍义当真是有些惊讶，要知道在大乾帝国的文化当中，一直都是传承着士农工商，在朝官员辞职来一个银行里当行长，这样的事情以前可从来都没有出现过。
    “你就对高氏银行这么有信心？”
    高绍义笑着说道，莫非自己的人格魅力已经上升到这个程度了吗？
    “在下并不是对高氏银行有信心，在下是对钱有信心，纵观世界各国没有多少银行拥有十亿银币的资产。”
    听了金成学的话之后，高绍义心里的热血立马被浇灭了一半，敢情不是自己的人格魅力，原来是李洪堂把借款的事情告诉了他。
    “你说的不错，但是我凭什么能够把这么一大笔钱交到你的手里呢？”
    高绍义对眼前的这个人越来越有好奇心了，能力是一方面，但是能这么破釜沉舟的过来当行长，高绍义多问几句也是应该的。
    “请侯爷现在就任命我为银行的行长，和各国银行借款的事情，请交给我全权运作，李大人给侯爷的承诺是，每年的本息还款在两千两百万银币，我能给侯爷借到十三亿以上的银币，而每年的还款在一千五百万银币左右。”
    金成学非常有信心的说道，这让高绍义感觉到更加的惊讶了。
    “我能不能知道你用什么样的办法去说服各国银行团呢？咱们的借款绝不是一个小数，而你能够把还款压到这个地步，你到底是用什么办法？”
    高绍义可不想着眼前的人只有一张嘴，如果要是这样的话，绝不适合当自己的银行行长。
    “就三个字儿，画大饼，侯爷只要结果不问过程，我也能保证在五六年之内帮侯爷把这个钱运作出来，而且我只需要两亿银币的本金，就能够还上每年的这个本息。”
    听到这个话高绍义就笑了，原来这家伙也是打着不还钱的谱，胡乱的给外国人承诺就是了，当然现在那些外国人还不知道几年之后会发生什么事儿，也从来没有大乾王朝的人敢借钱不还。
    “那这件事情就交给你去做了，发挥你最大的能耐，无论是哪个国家的哪家银行，只要是能把钱借来，就算是你的能耐。”
    高绍义是个领导者，只需要提出一个设想，剩下的事情就得交给手下的人才行，眼前这个人很明显比李洪堂更适合这件事情，因为李洪堂还有一半是政客，眼前这个人却全部都是商人的基因。
    “请侯爷放心，属下必定全力以赴。”
    金成学非常有信心的说道。
    “门口有三十名武装护卫，以后这些人就是你的私人保镖了，他们都是镇虏军当中的精锐，你可以信得过他们，除此之外还有一个步兵连，当做你的外围护卫，包括你的家人在内，都会受到镇虏军最高级别的保护。”
    对于这样的人，高绍义必须得抓在手里才行。
    “谢侯爷。”
    金成学没有任何的不满意，他知道这个位置太过于重要，高绍义对自己不放心是非常正常的，而想要实现自己心里的梦想，必须得让高绍义给自己这个平台才行，更何况只要自己没有反叛的心，外面那些人就会真正保护自己和家人的安全。
    金成学离开十分钟之后，后勤部长方汉业也到了高绍义这里。
    关于贷款的事情，方汉业上来也是一大堆的牢骚，这实在是太多了。
    “方叔，木已成舟，说这个已经没有什么用处了，我让你去银行当副行长，你应该明白我的意思吧？”
    高绍义笑呵呵的给眼前的老臣子倒上了一杯茶，这都是父亲留下来的老人了，信任度完全没有问题，但是能力方面却比不上金城学了，要不然的话高绍义会直接让方汉业当行长。
    “这有什么不明白的，以后银行他说了算，但是他管账我管钱。”
    方汉业的话把高绍义给逗乐了，自己的老子到底是个多么神奇的人，虽然没有见过面，但是给自己留下了那么多的能人，几乎每一个人都能够给高绍义带来惊喜。
    “方叔可真是看得明白。”
    “你以为这些年的粮食我都白吃了？这钱交到我的手里你就放心，一个大子儿也漏不出去，我这把老骨头也干不了其他的活了，只能是替你盯着银行了……”