    在接下来的一段时间里，高绍义坐镇海城各方面的人全力配合，各国银行团的谈判人员也都来到了海城，对于高绍义提出来的借款方案，这些人连想都不想，只要是高绍义能够提供足额的抵押物，他们恨不得马上达成协议。
    高绍义也把手底下能够抵押的东西都抵押出去了，当然镇虏军的武器除外。
    自己手里地盘的各种税收，只要是归属于镇虏军的，基本上全部都交给了这些外国人，包括铁路的修筑权，反正你们要什么我就给什么，只要是你们能够把钱给我那就行。
    当然高绍义也和他们达成了保密协议，咱现在靠着崇拜点儿过日子，绝不能够把这些消息传出去，如果要是传出去的话，老百姓很有可能认为咱是个卖国贼，和以前的大乾王朝没什么区别，那个时候崇拜点这条路就断了。
    各国银行团都没有想过高绍义会不还钱。
    几百年的功夫了，大乾王朝不知道欠了外面多少钱，但是全部都还上了，几十年的时间当真是不算长，虽然利息稍微少了点，可是非常的稳定。
    各国在长期的殖民战争当中都积累了巨额的财富，现在需要给这些巨额的财富找一个稳妥的投资渠道，镇虏军的大借款出现之后，这个渠道算是找到了。
    当然温莎帝国和高卢帝国的谈判人员也给高绍义带来了另外一个更好的消息，那就是在这次借款方面，只要是高绍义选择这两个国家作为大头，那么两国殖民地的港口绝对不会对罗刹帝国的舰队开放。
    高卢帝国借款五亿银币。
    温莎帝国借款五亿银币。
    摩根帝国借款三亿银币。
    东狄国借款一亿银币。
    容克帝国借款一亿银币。
    其他各小国借款三亿银币。
    原本高绍义提出来的是五亿银币，现在一下子借到了十八亿银币。
    按照金成学制定的还款计划，最长年限甚至都达到了七十年，当然这也是为了满足高绍义前十年的本息还款不超过一千五百万，后面的年份会逐年增加，不过那个时候已经不关高绍义的事情了，按照现在世界的走势，那个时候早就打成一锅粥了。
    为了给高氏银行做宣传，高绍义还是有选择性的对外公布了一批借款计划，但是总额在八千万银币左右，这已经是在国内造成了轰动了。
    国内所有的银行加起来恐怕也没有八千万银币的资产额，当这个消息发出去之后，所有人的心里都认为镇虏军的高氏银行有实力，也愿意和这样的银行进行合作。
    当然了，不管是京城的达官贵人还是在大乾王朝经商的外国人，如果想要在高氏银行贷款的话，那必须得有充足的抵押物才行。
    高绍义就是空手套白狼的祖师爷，咱总不能够在这方面也撤回，你们想要钱没问题，百分之五到百分之九的利息一点都不能少，还得有足额的抵押物。
    高绍义也给金成学说了，大乾王朝的朝廷和国内的各大军阀无论他们许诺什么样的好处，咱们照单全收，当然也不害怕他们不给，只要是他们不给，那么高绍义就能名正言顺的把军队开到他们的领地去。
    不怕你不给，就怕你全额的支付本息，那个时候咱连开战的机会都没有。
    高氏银行的第一笔大买卖就是贷款给户部的。
    户部用南三省的盐税作抵押，贷款五百万银币，四年期限，年息百分之七。
    用理论数字来说，高绍义的成本是百分之一，这一笔买卖如果做成，高绍义的利润是四年时间获利一百二十万银币，也算是个小小的开门红了。
    在接下来的几天里，兵部用京城的两块地贷款一百万银币，三年期限，年息百分之八。
    直郡王世子用京城周围的四处皇庄共63000亩土地做抵押，贷款二十万银币，一年期限，年息百分之十。
    荣国公……
    因为是银行刚开门的原因，所以金成学把大大小小的业务都给高绍义做了个汇报，总之在这半个月的时间里，总共贷出去了一千九百六十万银币，吸收存款一百一十万银币，至于为什么会这么少，就是因为给的利息太少了，百分之零点五的年息，几乎可以说是世界最低了。
    当然银行这么做也是有原因的，谁让咱财大气粗有的是钱呢，现在根本不需要任何人来存款，只需要大量的人来借款。
    “这一段时间可把我这个老骨头给累坏了，各国银行团一个接一个的，应接不暇。”
    李洪堂所说的是实话，这么大的年纪还来做这样的事情，的确是身体有些吃不消，不过高绍义知道李洪堂绝不是来和自己说闲话的。
    “老爷子就别绕圈子了，有什么话直接说。”
    两人之间相处的时间也不短了，李洪堂做任何事情都是有目的的。
    “京城的信已经催了两次了，你已经在海城待了将近半个月了，是不是应该回京城了呢？”
    李洪堂的身上毕竟还有朝廷的属性，高绍义爱说早就应该回京城了，但是一直没有要回去的意思，现在定亲王已经来催了。
    “算算日子应该回去了，不过有些事情得安排好了才行，东狄国把南东省的租界让出来了，张大帅没有阻拦吧？”
    高绍义已经制定了作战计划，一定要在南东省之外歼灭罗沙帝国的舰队，绝不能够让罗刹帝国的舰队北上，因为那样很有可能会干扰沿海各大城市。
    “我已经发了电报过去，那位张大帅虽然不怎么满意，但是碍于咱们和东狄国签订的协议，东狄国的军队也不会把租界交给他们，所以在这件事情上没说什么，不过咱们的军队过去之后，肯定会有所冲突的。”
    对于大乾王朝的各路军阀，李洪堂也是非常的头疼，这位张大帅也不是简单的人，手握三十万重兵，高绍义想要在他的地盘上插个钉子，那也不是简单的事……