    张大帅，全名张易，人称南霸天，担任镇南总督十二年，手下三个行省，也是大乾帝国经济最为发达的三个行省之一，手握雄兵三十万，在全国的总督巡抚当中，那也算是排头名的，实力非同小可。
    和其他的总督巡抚不一样，那些人根本不敢来京城，就害怕被皇帝砍了头，毕竟在外国人的支持之下，他们这些人已经和朝廷离心离德。
    张大帅的背后站着高卢帝国的人，这也不是什么秘密，但是张大帅该进京的时候就进京，丝毫没有什么顾忌，全都是因为离了他之后，大乾帝国的南部会乱，朝廷如果要是敢动他的话，没有任何人能够收拾残局。
    再加上张大帅手下的这三十万人战斗力强悍，张大帅培养了十来年，算起来已经是张家军了，就算是还挂着朝廷的旗帜，但如果张大帅出了什么事儿，这三十万军队肯定会挥师北上，为张大帅报仇。
    这会儿正好是张大帅回京述职的时候，换了其他总督的话，最多派自己的儿子回来，有的甚至随便派个下属回来，由此也能够想到朝廷现在的控制力有多么的弱。
    但是张大帅不一样，每两年一次的回京述职，人家全部都是自己亲自回来。
    此刻张大帅正在回京城的路上，走的是大乾帝国中部的铁路线，如果要是走东部的铁路线的话，或许就能够和高绍义在海城碰上了。
    两人也算是一新一旧两大霸主，碰在一起不知道会磨起什么样的火花。
    “大帅？”
    此刻，张大帅正待在自己的包厢当中，眼睛出神的看着外面的北国风光。
    这些景色可是不常见，两年当中张大帅也就只有这一个月可以到北方来看看，身为朝廷的封疆大吏，没有朝廷的圣旨，不能够擅自离开自己的封地，虽然现在已经和朝廷貌合神离了，但是这种明面上的规定还是不想去破坏，省得给人留下口舌。
    “又出什么事儿了？”
    对于属下刘师爷的打扰，张大帅显得非常的不满意，不过也调整了一下自己的姿势，他也知道刘师爷跟了自己多年，不会因为一些破事儿来烦自己的，也清楚自己最喜欢在火车上看风景，这可以说是老年张大帅为数不多的爱好。
    “大帅，十五分钟之前，直隶巡抚衙门召开了一次新闻发布会，镇虏军二师一旅将会在两周之后南下，进驻咱们南东省的东狄国租界。”
    刘师爷小心翼翼的说道，这一段时间他们的日子过得不错，唯独不满意的就是这个镇虏军了。
    果然和刘师爷想的一样，张大帅听了这个消息就皱起了眉头，南部的所有规划张大帅都已经做好了，虽然省内有不少帝国主义的势力，但是都按照张大帅的协调，也算是规规矩矩的。
    现如今镇虏军如果南下的话，很有可能会搅动天下风云，把自己安排好的部署给打乱了，那个时候老百姓的日子可就不太好过了。
    现如今老百姓的日子虽然过得贫困，但至少社会是安定的，家家户户还能够吃得上饭，不能保证你吃好，但是也绝对能保证你饿不死，这也一直是张大帅的骄傲，毕竟和大乾帝国其他地方比起来，南东省算是好的了。
    前半月的时候他就得到了消息，东狄国和镇虏军的统帅高绍义达成了协议，双方对于国内的租界做出了一番新的规定，包括南东省租界在内，有三个租界地归还给了镇虏军。
    当时张大帅就感觉到有些不好，并不是说自己不赞成镇虏军驻军，在张大帅的心里一直都认为这些外国人是虎狼之心，可问题现在自己已经规划好了，镇虏军的到来很有可能会打破这个平衡，一旦这个平衡被打破了，南部的安宁还会有吗？
    “李中堂那边有没有什么说的？”
    张大帅和李中堂算不上朋友，但是双方也是年节互相问好的，算是点头之交吧，毕竟京城当中的其他人和他关系更不好。
    “李中堂已经是派人送来了帖子，这个月十六那天在京城的鸿宾楼，镇虏军统帅高绍义将军将会宴请您。”
    刘师爷觉得这个消息并没有什么问题，但是张大帅听完了之后脸色大变。
    “大帅，这里面有什么事吗？”
    张大帅平时的时候喜怒不表于脸，但今天这个变化实在是太大了，就算是经常跟着的刘师爷也感觉到有些奇怪，刘师爷的父亲一直跟着张大帅，只不过之前的时候患病去世，这才让刘师爷顶替上。
    说句实在话，在年轻人当中刘师爷的这个脑子够用了，这也是张大帅把他带在自己身边的一个原因，但如果要是全局分析能力的话，和他的父亲还差得远。
    “李中堂竟然是能够替这小子下帖子，这还不能够说明问题吗？在满朝文武当中，除了两位王爷之外，谁还能够指挥得起李中堂呢？”
    张大帅感觉自己嗓子里有点发苦，原本以为高绍义就是一介武夫，虽然取得了对外战争的胜利，但实际看一下并不算是世界豪强。
    现在连李中堂都被他给收服了，那就说明这里面很多事情不是那么简单的，或许自己想要阻挡高绍义南下的计策，恐怕实现不了了。
    “那咱们是去还是不去了？”
    刘师爷也跟着张大帅时间不短了，自然知道张大帅把南部三省看成是自己的自留地，怎么可能会让镇虏军一个步兵旅进入呢？
    镇虏军一个步兵旅的战斗力有多大呢？据传在匈奴草原上，他们一个步兵师的实力就击溃了罗刹帝国和匈奴王国四十万联军。
    张大帅虽然对自己手下的军队非常有信心，但是他也不会盲目的相信自己的军队已经超过了罗刹帝国的军队，更何况匈奴草原是那些匈奴骑兵的老家，他们在那里还占据绝对的优势，在这种情况下都被打败了，那镇虏军的战斗力……