    本来高绍义也不想着这么快对新闻界宣布自己的决定，但是听闻张大帅已经快要到京城了，高绍义就想着先给他来个下马威吧，对于国内各路军阀，高绍义从来都没有把他们看成一回事儿，不管你是张大帅还是王督军，你不惹着我还好，如果要是惹着我的话，那就别怪咱爷们对不住你了。
    更何况这个地盘也不是从你的手里拿回来的，我们是从东狄国的手里拿回来的，是老子的兄弟们用脑袋拿回来的，你要是想着这块地盘的话，那你自己去跟东狄国的士兵们说。
    高绍义最看不惯的就是对外国人软弱，然后对自己人强硬，所以直接签署了这条命令，让李坤一给记者们讲清楚这件事情，并且派遣镇虏军第二师的精锐第一旅前往。
    在火车当中的张大帅摇了摇头，刚才脑子里有十几种想法，但是全部都被自己给推翻了，就算高绍义是个毛头小子没多少脑子，但手里的实力够强劲，再加上李中堂在旁边掌舵，自己的那一套未必有用。
    “停车接受检查……”
    这里距离京城还有三十里，这条铁路是温莎帝国的人投资修建的，所有进出京城的车辆都要在此接受检查，说白了也就是要收个好处费而已。
    “温莎帝国的军装什么时候换成这样了颜色？突然间这么深了？”
    听到旁边刘师爷的话，张大帅也睁开了眼睛，原来碰上洋人的检查站，张大帅都是眼不见心不烦，闭上自己的眼睛等着就是了，反正有下面的人过去送钱，也不会有人检查到自己的包厢。
    可是听到刘师爷的话之后，他还是想要睁开眼睛看看的，毕竟温莎帝国的士兵穿着红色的军服已经是很长时间了，不可能会换掉吧？
    这…
    这怎么可能是温莎帝国的军装……
    张大帅看得非常清楚，其中一些人的面孔和咱们是一样的，全部都是东方人，而且这身军装并没有在这个世界上出现过，如果说稍微有点相同的话，那应该是和容克帝国的有点相同，但是差的也不小。
    镇虏军……
    张大帅从窗户里看到了远处的黑虎旗帜，这不就是镇虏军的旗帜吗？呲着獠牙的虎头就好像要吞掉一切。
    “几位兄弟眼睛好面生呀！我们这里是南东省张大帅的包厢，绝不可能会有什么违禁品，各位行个方便。”
    很快张大帅就听到门外自己的随从和这些人讨价还价，看来镇虏军也不是什么好货色，接管了这个检查站之后，也仅仅是为了收钱而已。
    “报告张长官，卑职镇虏军京南检查站站长林永亮……”
    听完了张大帅随从的话之后，这些人并没有接他们手里的钱，反而是转过身来，着门口大声说道，里面的张大帅肯定能够听得到，咱们镇虏军不吃这一套，按照规矩任何人都必须得接受检查。
    镇虏军京南检查站？
    张大帅皱着眉头开始琢磨这个称呼。
    这里原来是温莎帝国的检查站，温莎帝国怎么可能会把这个检查站移交给镇虏军呢？要知道这个地方油水多着的，就算是不从乘客的身上捞取好处，光是来来往往的货运车辆，每个月的利润也要在十万银币以上了。
    “大帅？要通知卫队吗？”
    刘师爷有些担心的说道。
    “一点小事何必吓成这个样子，既然人家已经叫号了，你去开门。”
    张大帅的包厢里并没有什么违禁品，而且对方一个小小的检查站站长竟然是敢如此说话，张大帅也对镇虏军产生了好奇，反正火车要在这里加水加煤还得半个小时才能开呢，正好看看外面的这个站长是个什么鸟。
    大门打开的时候，外面两名身高一米七五左右的镇虏军军官进来了，他们还算是非常的懂规矩，并没有让其他的士兵进来，而且这些士兵都站得笔直，和洋人的军队比起来也不遑多让。
    张大帅平时的时候认为自己有整个大乾王朝最为强大的军队，所以还经常的沾沾自喜，但如果和眼前的这支军队比起来，自己的那支军队简直就是土狗瓦鸡。
    “大帅好。”
    两名军官一个标准的敬礼。
    “你们大胆，见了大帅为何不下跪？”
    张大帅虽然地处于大乾帝国的南部，算是开放最早的地区，但是上上下下的还是老传统。
    “不碍的……”
    入乡随俗，既然到了人家的地盘上，那就得按照人家的规矩来才行，张大帅并没有让刘师也多说什么，也想着问个明白，这里什么时候就变成了你们镇虏军的呢？
    “林站长，如果我没记错的话，这条铁路是温莎帝国投资，整条铁路三十多个检查站，应该都是他们自己的人在管理吧，为什么这里会变成你们镇虏军的了呢？”
    张大帅指着外面的虎头军旗说道，这可绝不是临时驻扎，看周围这些军队也知道，他们应该在这里待的时间不短了，而且整个检查点一个外国人都没有，就算是他们被温莎帝国的人要求协防，这里也应该有温莎帝国的人才对。
    “报告长官，根据我们侯爷和温莎帝国的协议，温莎帝国向我们全权转让了京城周围四个检查点的所有权利，希望大帅能够批准我们立刻对您的包厢进行检查。”
    林站长也知道这趟火车上坐着张大帅，所以自己亲自过来做这项检查。
    “那温莎帝国的人为什么会向你们转让检查点的权利呢？”
    刘师爷脱口而出，这也是张大帅想要知道的，温莎帝国是现而今世界上最强大的帝国，拥有全世界最多的殖民地，在南部行省他们也见过温莎帝国的强横，别说是转让检查点了，哪怕是一个商人的利益，咱们也不敢得罪。
    这里难道变了天了吗？
    “报告长官，卑职是一名军人，只知道执行任务，不清楚上面的事情，还请大帅配合我们检查。”
    林站长面无表情的说道，这让张大帅有些不高兴……