    张大帅怎么着也有一个外号叫做南霸天，在整个大乾帝国的土地上，还没有人敢对他这样说话，这分明就是不把它放在眼里。
    “如果我要是不让你检查呢？”
    张大帅的怒气也上来了，从一开始也没想着和这些小人物闹翻，毕竟他也算是一方枭雄，可是他的要求得不到满足的时候，谁也是有火气的，更何况南霸天呢。
    “五分钟之后卑职封锁整列火车，所有人员全部下车。”
    林站长不卑不亢的说道，这让张大帅更加愤怒了。
    “谁给你的权利能够封锁火车？”
    张大帅的卫队就在隔壁车厢，那也是有好几百人的，真要是冲突起来的话，张大帅也不觉得自己这边会输。
    “请圣旨…”
    让张大帅吃惊的是林站长并没有和他对着干，反而是命令手下的人把圣旨给请过来，这也是之前刘山给他们说的，遇到有些炸刺儿的朝廷官员，那就把皇上的圣旨拿出来，在京城脚下，除非这些人想造反，要不然没有人敢于违抗皇上的圣旨。
    张大帅也没想到镇虏军会用皇上的圣旨来压着自己，这封圣旨自然不是假的，当镇虏军拿回京城周围检查点的权利的时候，李洪堂就向朝廷请了圣旨，每一个检查点儿都有一封。
    这对朝廷来说也不是什么坏事儿，毕竟原来的时候皇上的圣旨对检查点没有什么用处，外国人不管你这一套，现在镇虏军还能够听皇上的命令，别管是利用还是真听，总之比原来的时候前进了一步，所以皇上立刻就命人派来了。
    张大帅无奈之下只能是和手下跪迎圣旨。
    “搜查。”
    林站长还是原来那个扑克脸，不管张大帅同意不同意，既然已经把圣旨给请出来了，要么你就老老实实的让我们检查，要么你就命令你的卫队动手，反正他们也端着枪过来了。
    “你…”
    刘师爷还想要说什么，不过张大帅摆了摆手，圣旨都在这里摆着了，如果要是自己还不遵守的话，那就和反叛国家没什么两样了，到时候我就会让镇虏军得了先机。
    “报告长官，包厢一切正常，十五分钟之后列车将会进京，进京过程当中不会有任何检查站打扰到长官，属下告退。”
    林站长看到手下两名士兵点头之后，也就确定这里没什么东西了，说白了他们也知道张大帅不会带着什么违禁品，之所以会有这个检查，纯粹是因为上面的命令，咱们不会针对任何人，但也绝不会让一些违禁品就此进入京城。
    镇虏军的士兵退出去之后，刘师爷也看出来了，张大帅这一次真的生气了，呼吸都比刚才急促了很多。
    刚才这小子说的是京城周围的检查站，并不是特指这一个，镇虏军到底是如何得到这些检查站的呢？让外国人把这些下金蛋的鸡给让出来，这可不是个简单的事情，谁都知道那些外国人贪得无厌。
    十几分钟之后火车再次开始启动了，刘师爷也从外面回来了，他已经是打听清楚镇虏军为什么会得到这些检查站了。
    镇虏军和温莎帝国的银行团大借款，到底借了多少钱？恐怕没人知道，但温莎帝国就向他们移交了这些检查站。
    “就算是借款的话，不应该是洋人向镇虏军提出要求吗？咱们也不是没有和洋人的银行团借过款，可他们这是怎么操作的？”
    听了这个话之后，张大帅感觉自己的脑子不够用的了，而且生平第一次有这种感觉，洋人的便宜是那么好占的吗？自己当上南霸天这么长时间也没从洋人的手里占多少的便宜，大部分时间都是相安无事。
    刘师爷对此也是一筹莫展，能够在这么短的时间里打探到这么多的消息，他已经算是非常努力了，如果要是想知道其中深层的意思，恐怕得下点功夫了。
    如果高绍义在这里的话，肯定会给这位老爷子好好解释一下，你们的借款数量不是很大，你们的抵押物不够好，这也是洋人不给你们便宜的原因，咱这里是上亿银币的借款，每年光是利息就上百万银币了。
    为了赚这个钱，洋人放弃一些蝇头小利也是应该的。
    更何况高绍义给各国洋人表现出另外一个姿态，那就是镇虏军现在也希望找个后台了。
    大乾帝国的军阀们都是这样的路子，只要是有了地盘之后，身后必须得有外国人站着才行。如果要是没有外国人给撑腰的话，哪怕自己的实力再怎么强悍，最后也有可能会被周围的狼给消化了。
    镇虏军的作战实力是首屈一指的，各国列强也不是傻子，如果能够把镇虏军收归旗下，以后东方的事情甚至不用派出一兵一卒，咱们只需要拿出一些武器和金钱的支援，就能够让镇虏军去粉碎所有的敌人，甚至加大支持的话，能把其他列强的势力给排挤出去。
    在这样的情况下，各国列强都希望和高绍义建立良好的友好关系，别说是这么几个检查点儿了，就算是再大点儿的利益，他们也能放弃，反正以后都是能够收回来的，不在乎这一点儿半点儿的。
    正是在这样的情况下，罗刹帝国的对外宣战宣言才在西方世界当中被大家所批判，甚至很多国家的记者都说出来了，罗刹帝国本身就是个侵略者，被人家本国的反抗者给打败了，还说的那么委屈。
    罗刹帝国的高层也被打懵逼了，各大列强在全球其他地方有所争斗，但是在大乾帝国不是比较合作的吗？现在突然间就把画风给转了。
    张大帅自然不可能会明白这一点，经常在京城的老狐狸都想不明白，主要这里面太多秘密的事情了，如果要想知道清楚的话，除非你是镇虏军的高层。
    “大帅京城到了。”
    一念之间就过去了将近半个小时，张大帅就好像进入了顿悟一样，此刻眼睛有些迷茫的看着京城的北派建筑，自己真的到了京城了……