    张大帅在京城南部的火车站下车，与此同时高绍义的汽车也刚刚到家，在海城耽误了那么长时间了，高绍义也应该回来了。
    大门口看到等着自己的姐姐和媳妇，高绍义也是感觉到心里暖洋洋的。
    “一早上就要在这里等着你，你看这手都给冻红了，我都说了好几次了，让下人们在这里看着，这丫头非不听。”
    高绍卿看到弟弟现在有人疼了，内心当中也是非常的欣慰。
    “大姐……”
    看到媳妇和姐姐的互动，高绍义也松了一口气，看来这两人在家里相处的也不错。
    高绍义结婚之后，高绍卿曾经提出来要搬到其他的房子里去，毕竟自己在这里有些不太方便，人家小两口也要过自己的日子。
    不过这个想法被高绍义给拒绝了，姐姐离婚之后一直都在管着府里，上上下下那么多事儿，两个人在一块儿也有个商量。
    更何况那么大的一个院子，怎么可能就会吵到两口子的生活呢，再一个就是离开了这里之后，姐姐一个人过日子难免心里不舒服。
    高绍义给新媳妇也提出来了这个要求，当时的时候文青郡主就同意了，高绍义还担心两个人相处不来，现在看看这姑嫂关系的确不错。
    “赶紧回家吧，咱们别在门口站着了，这次我能在京城多呆一段时间，没事的时候就带着你们出城玩玩，天天憋在这个四合院里，好心情也给憋没了。”
    高绍义笑呵呵的说道，对于这个年代的女眷来说，要么家里的男性带着出去，要么就只能是在这个深宅大院当中，虽然可以到其他的达官显贵家里去做客，但友好往来的就那么几家，现在也早已经是逛的头疼了。
    “你还是带着弟妹出去吧，你看看这上上下下那么多的事儿，天天到咱们这边来拜访的人太多了，而且还全部都是女眷，大家也都知道你不在家里，所以这些老爷们儿都不过来，如果我要是不接待的话，人家还得说咱们侯府跳到天上去了。”
    高绍卿无奈的说道，刚开始的时候也引导着文青郡主去接待这些人，但后来文青郡主实在是有些反感，所以这些事情只能是高绍卿自己来做。
    “大姐，你觉得咱这还是侯府吗？”
    听着高绍义没来由的这句话，高绍卿和文青都站住了脚，不明白高绍义这句话是什么意思，咱们这里是皇上亲笔提名的侯爵府，不是侯府还是什么？
    “你是说皇上要抬你的爵？”
    忽然间，高绍卿想到了这件事情，京城传闻弟弟在北方打了胜仗，后来那么多的俘虏押送到京城，这件事情也就变成真的了，而且在上流社会当中，很多人都说高绍义很有可能会加封异姓王。
    听到这里文青有些紧张的拉住了高绍义的手臂，异性王爷可不是闹着玩儿的，虽然大乾王朝从开国到现在也出现了几个，但这些人的结果可都不怎么好。
    文青嫁给高绍义之后，没有想着高绍义能够闻达于天下，只想着能够好好的过日子，或许是有些小家子气，但这也是一个女人真正的想法。
    “暂时还没有什么消息传出来，不过我估计也差不多了，如果要是不给我加官进爵的话，这件事情也有点说不过去了，北方草原上的几十万大军又不是我用唾沫淹死的，我就算是不给我自己争取一下，我下面的这些人也得需要。”
    高绍义说的是实话，虽然在战争当中给一部分人都要来了官儿，但是大量的人都还没有获得风赏，现在大乾朝廷还存在，大家也都想着衣锦还乡，高绍义的本子上已经记录好了，至少要跟朝廷要出几十个爵位来。
    “这话我好像以前什么时候听过，咱们的父亲南征的时候，打完仗回来也是这么说的。”
    姐姐摸了摸自己的脑袋，印象当中这话得是二十年前的了。
    “大小姐记得一点都不错，当年老爷南征之后，也是给我们这些人去朝廷上要爵位，可…”
    王老四在后面听的真真切切，这个结果就不需要去考量了，如果当初要下来的话，王老四现在还能只是一个普通的退伍人员吗？
    “弟弟，要不你也别……”
    想到父亲当年的事情，高绍卿就有些担心。
    当年高绍义的父亲打了胜仗，而且是最近几十年以来唯一和外国人作战的胜仗，本以为朝廷会大加赞赏，没想到朝廷竟然是申斥了一番，手下没有一个人获得晋升。
    也正是因为这样，高绍义的父亲才忧郁成疾，虽然刚开始的时候并不是很严重，但是总觉得对不起自己这些浴血奋战的老兄弟，在战场上已经答应了他们回来之后加官进爵，可朝廷给了这样一个结果，没几年的功夫，高绍义的父亲就撒手西去了。
    “大姐，我知道你想说什么，但是镇虏军今天今非昔比，他给也得给，不给也得给。”
    高绍义冲着皇宫的方向冷笑了一声，旁边两个女人都紧张到了极致，但是王老四脸上的表情非常的舒缓，对于下面的兄弟们来说，这个爵位要不要的也都无所谓，大家真正想要的是在镇虏军当中的地位，如果没有这个地位，空有一个爵位有个屁用，毕竟大乾王朝已经风雨漂泊了。
    “你和手下的兄弟们也回家休息一下吧，每人发放五十块银币，你就不用给了……”
    高绍义知道王老四手下的这些人也都是父亲身边的老人了，现在也应该回家看看了。
    至于王老四的奖金，在北面大营的时候已经发过了，这小子拿到了两万五千银币。
    “侯爷放心，马上就吩咐下去，属下这个钱要在京城买宅子，我三位哥哥和嫂嫂还挤在侯府呢，眼看着侄儿们都渐渐长大了……”
    王老四除了自己的钱之外，三位哥哥的钱也都派人运回来了，就想着要在京城买房置产，老王家跟着高绍义也算是发达了。