    高绍义家里的人口比较简单，就算已经是结婚了，对于高绍义来说也只是多了一口人而已。
    “家里那些人都去什么地方了，尤其是跟着你陪嫁过来的，之前不是都在这边安排了差事了吗？”
    路过内院的时候，高绍义有些奇怪的说道。
    “那些人又不怎么稳妥，所以我都打发到城外的田庄上去了。”
    说起家里陪嫁的那些人，文青的脸上也不怎么好看，原来高绍义离开的这些日子里，文青也把手下的人给调查了一下，平时看上去柔柔弱弱的妻子这个时候处置起来可也有大家风范。
    高绍义之前的时候已经把家里给输了个干净，无论是城外的田庄还是城内的店铺，几乎都已经是卖没了。
    现在家里有了钱了，高绍卿就开始置办家业，高绍义自然是不愿意当个地主，感觉应该把钱拿去开工厂什么的，但是京城的贵族们还是原来那个想法，无论是什么样的事业，都不如买田置地收地租好。
    更何况城外的田庄还有另外的一个作用，那就是每当夏天的时候，城内的贵族们也可以出城避暑，算是乡间的别墅了。
    “买了六个庄子？”
    回到了自己的房间之后，高绍义听到媳妇所说的话大吃一惊。
    “对呀，你的俸禄都被送到了家里，再加上你经常让人往家里送钱，姐姐觉得这些钱不能够白放着，所以就让人留意京城周围的田庄，咱们府里的大管家对这些事情最明白，这一段时间陆陆续续的买了六个田庄，好像得有三百多顷地。”
    现在的一顷地是十六亩左右，高绍义的家里也有五千多亩地了，当然在京城的贵族当中，这点地也算是少的。
    “你有什么喜欢的事情，如果要是有的话，别光在家里闲着，该出去忙活一阵子就忙活一阵子，如果要是老在家里的话，心情也会不好的。”
    高绍义换上了一身居家的衣服，姐姐也知道小两口可能有话要说，所以就没有人让高绍义去客厅吃饭，多等一会儿再过去就行。
    “我没有闲着呀，你不是之前的时候买了十几家铺子吗？要做点心铺子……”
    高绍义这才想起来之前的时候创建了一个品牌叫稻香村，高绍义按照自己的记忆，把其中的一些点心给写出来，最主要的是有精美的包装，而且还要在京城的周围打广告，一定要把咱们的商品弄成一个奢侈品牌，现如今在京城周围已经开了十五家分店了。
    姐姐也知道文青在家里没什么事情，所以就把这十几家店都交给了文青，贵族家的女眷也经常会打理一些事儿，当然绝不会自己出面的，都是吩咐给下面的人。
    “这些店铺的盈利能力还不错，我看这十几家店铺一个月能赚一万五千多银币了。”
    高绍义看到了一个汇总的账本，文青以前虽然没学过这个，但是现在也做得有学有样的，高绍义的一些现代管理念头，文青也都能够理解。
    “我还想着把这个店铺开到全国的其他地方，京城这边最多也就是二十多个店铺，基本上就已经扑到全城了，还可以在海城和其他的地方开设，不知道你觉得行不行？”
    文青的心里其实早就有扩大营业的想法，主要也是因为这些点心铺子利润大，当然这和高绍义的广告投入是有关系的，整整一个月的时间，各种报纸上铺天盖地的广告，再加上高绍义的外包装比较新颖，这才吸引了大部分的人前去。
    “我能有什么意见，你这是给我赚钱花呢，那就使劲的往外扩张就是，咱们这个买卖和其他的买卖不一样，京城的达官贵人根本看不上点心铺子，虽然这是快消品，但是利润并不怎么高，和那些钱庄当铺比起来，那才是京城达官贵人们最愿意经营的。”
    高绍义说的这个话不错，普通的点心铺子一个月也就上百块银币，高绍义这边是采取了一些新的经营方式，这才能把利润给拉上来，其他人虽然眼馋，但是根本没有高绍义的这个能耐。
    更何况现在镇虏军如日中天，人家经营的好买卖正赚钱呢，如果要是你随便的插一手进来，这可就不是小事儿了，这分明就是想要跟镇虏军对着干，万一到时候惹得侯爷不高兴了，你能承受那个怒火吗？
    更何况高绍义的老婆也不是白给的，那可是康亲王府的孙小姐，就算你不给高绍义面子，难道康亲王府的面子也不给吗？
    “你不在家的这段日子，文宁公主来了两趟……”
    高绍义刚坐在太师椅上，听到这个话之后，差点儿一屁股坐在地上。
    “啊，表姐来干什么了？”
    高绍义表现的好像没什么事儿一样，但是所有的一切都被文青郡主看在眼里。
    “文宁公主自己训练了一个女兵营，很多京城的达官贵人都把女儿送过去了，目前已经有两百多人了，每次到这里来领取武器装备。”
    文青郡主的声音还是和刚才一样，但高绍义的心里已经开始打鼓了，这说明自己的媳妇应该是发现不对劲的地方了，可这个事情也没办法解释，先这样混着吧。
    幸好二管家从外面进来了，请高绍义和少奶奶到前厅用饭。
    家宴也非常简单，只有八个菜而已，毕竟他们家里只有三个人，高绍义一直以来都要求家里不能够浪费，即便是咱们现在有钱了，也不能够铺张浪费，只要能够吃下去二十个菜也不多，可如果要是吃不了的话，八个菜已经可以了。
    “姐姐在厨艺上一直都是非常用心的，不知道有没有想着开个饭店什么的？”
    高绍义喝了一口酒，也想着给自己的姐姐找个事儿，现如今这个年代，饭店已经足够多了，但是高绍义的心里却有很多的新鲜菜式，这都是这些饭店所没有的，再加上最新的管理经验，只要是解决不出太大的差错，一个老字号立马就开起来……