    “你是不是觉得我们在家太闲着了，所以就想着让我们都出去做买卖，真要是这样的话，咱们家里可真就是商业立家了。”
    高绍卿笑着说道，不过府里还有很多的事情，就凭天天来那么多人，高绍卿恐怕也没有办法出去做买卖。
    “姐姐对饭店不感兴趣吗？”
    文青对于做买卖却是非常的感兴趣，按说贵族家的女孩子不应该有这样的思想，当你说出这样的思想的时候，很有可能就有人来说三道四的了，可是高绍义非常鼓励经商，这就不一样了。
    “我看是你有兴趣了吧，要是这样的话你就继续做就是了，无非就是找几个尽心的管事，让他们替你盯着，这小子的脑袋里有各种各样的奇思妙想，咱们家做买卖还真不用担心赔钱。”
    姐姐笑着说道，高绍义也就知道是什么意思了，家里的确得有个女主人招待客人才行，更何况文青不喜欢那一套，干脆就让姐姐自己做吧，至于媳妇这边愿意怎么经商就怎么经商。
    高绍义的第一个想法就是川味火锅。
    这个年代京城已经有了北派火锅，至于川味火锅还没有传过来，但是就凭后世大街小巷那个火爆劲儿，高绍义也绝对相信能够开遍全国，一两个饭店的利润可能不是很大，但如果要是多了的话，这一笔利润也不是个小数，高绍义也绝不会放弃的。
    “少爷，苏公公来了。”
    高绍义这边刚刚吃完饭，一杯水还没有喝下去，宫里的苏公公就已经是来了，如果要是没猜错的话，恐怕会立刻让高绍义进宫。
    高绍卿和文青也没有什么惊奇的，毕竟高绍义现在是朝廷重臣，不可能把所有的时间留在家里，如果要是天天在家里的话，那和那些赋闲官员有什么两样呢？
    “给侯爷请安。”
    把女眷都送进去之后，苏公公也从外面进来了，说起来两人也是有些日子不见了。
    “苏公公这是干什么？咱们之间还用这个礼仪吗？之前的时候咱们可都是朋友，总不能够因为这些事情就疏远了咱们的关系，我这一阵子从塞外带回来不少的毛皮，已经是让人送到苏公公的外宅去了。”
    苏公公出皇宫的时候，家里的下人已经是过去回报过了，二十张上好的熊皮，这可是可遇不可求的，如果不是匈奴王爷的存货，恐怕高绍义也没有这么多这样的东西，每一张都是价值两三百块银币的。
    “侯爷的赏赐老奴已经收到了，实在是太感谢侯爷了。”
    这些人都是皇上身边能够说得上话的，只要是把他们的关系都给打通了，高绍义也就不害怕有人给自己上眼药，现在朝廷的掌控力度越来越小，但不得不说还是全国名义上的统治者，高绍义也不想着被人抄了后路。
    “这次是进宫？”
    既然已经打点到位了，那么高绍义也就不客气了，问问苏公公到底要干什么？
    “万岁爷此刻在城南龙卫军的军营，请侯爷立刻到那边说话。”
    这个话让高绍义有点吃惊，要知道皇上平时的时候都是在皇宫里的不会轻易到军营里去，虽然龙卫军是皇帝亲军之一，但这些年没有什么起色，也不知道皇上到那里去干什么。
    “万岁爷这一段时间经常视察军事吗？”
    说句实在话，高绍义这么问其实就有点冒失了，普通的官员们谁也不敢这样说话，但现在形势比人强，高绍义的能力摆在这里，就算是这么问的话，苏公公也得照实回答，之前的时候是为了高绍义的钱，现在是为了高绍义的势。
    “回侯爷的话，万岁爷这段时间视察了京城三大营，并且也给他们找了容克帝国的军官，侯爷送来的武器都已经给他们装备上了，这一段时间万岁也有一多半的时间在军营里。”
    一听这个话高绍义就明白了，无论到了哪个年代，军队都是统治着手里最强的暴力武器，之前皇上也花了不少的钱，而且还让一些能人去训练三大亲军，可最后是个什么结果呢？钱是花了不少，可军队的战斗力一点也没有提升，现在万岁爷不相信他们了，自己亲自来训练军队。
    “公公请稍坐，我去换了衣服马上就来。”
    高绍义也知道不能够耽搁，如果要是耽搁的时间太长的话，自己可就有了抗旨的嫌疑。
    十几分钟之后，高绍义一身整齐的镇虏军军装，然后和苏公公一块出发了。
    门口三十名护卫已经准备妥当，分成四辆边三轮跨斗和一辆卡车护卫在高绍义的轿车旁边。
    京城的南部地势平坦，很多军营都选择在这里，高绍义的镇虏军也把军营选择在这里，目前已经是京城南部最大的军营了，这里无时无刻不在征兵，虽然朝廷已经是下达了旨意，但是匈奴草原上的战争结束之后，朝廷的旨意对于镇虏军来说也和废纸差不多了。
    路上的时候就经过镇虏军的训练营，里面喊声震天，时不时的还有密集的枪声传过来，和这里形成鲜明对比的是京城的绿营兵，那边一点操练的迹象都没有，甚至大门口的士兵也是东倒西歪的，这些人每年花着朝廷的经费，天天都到这里来混日子，这也是大乾帝国衰弱的重要原因。
    全国上下一百多万的绿营兵，他们也是数量最多的，百分之八十都还在使用着冷兵器，不管是和洋人交战还是和军阀作战，这些人都只能是过去冲个数，也不知道朝廷还要留着他们干什么。
    如果要问个原因的话，那就是绿营兵的这些将军们了，只要是保留着这样一个编制，朝廷每年就得给他们钱，这些人赖以生存的能力就是喝兵血。
    如果要是朝廷把绿营兵给裁撤了，每年肯定能够有将近千万银币的余额，可他们这些人就没有什么活路了，所以每当有朝廷重臣提出要裁撤绿营兵的时候，这些将军们就会群起而攻之，谁让你断了我们的饭碗呢？