    虽然这里还是大乾帝国的军营，但这里是属于皇帝的龙卫军，所以这里的一些装饰也都采用了明黄色，包括里面的一些军装在内。
    看上去的确是非常好看，但问题打仗是为了好看吗？应该是想办法隐蔽自己才对，你全身上下一身明黄色的军装，这很明显就是敌人的靶子，可这是皇上的命令，其他人也不好说什么。
    高绍义和手下的军装大底是黑灰色为主，基本是德式军装的一个翻版，除了把标志换成一个虎头之外，其他方面没有做太多的更改。
    所以当高绍义和手下的人从汽车上下来的时候，在场的龙卫军士兵眼里都带着一种羡慕，人家的军装在战场上隐蔽了又好，而且看上去还那么帅气，比咱们身上这些明黄色的衣服可要好多了。
    “你们在这里等着，孙强跟着我就可以了。”
    按照规定，高绍义应该是自己过去才对，但这里也是军营，带着一名副官也是正常的。
    隔壁不远处就是镇虏军的训练营，高绍义一个命令过去，估计上万的士兵就能够杀过来，只要是皇上的脑子没什么毛病，不会对高绍义做出什么伤害。
    从高绍义这个位置看过去，讲台上坐着的就是皇上，周围还跟着十几名其他的官员，这些人估计都在周围拍马屁，对于龙卫军的战斗力，高绍义连看都不想看，这些人除了能够讨皇上的欢心之外，拉到战场上估计连半个小时都坚持不住。
    “行了，不用行礼了，我听说你在军队当中推行军礼，现在你也穿着军装，按照军队的礼节就行了。”
    本来见到皇上的时候，高绍义也是小的下跪的，如果眼前的人只是皇上的话，高绍义会想办法免了自己下跪的礼仪，但除了是皇上之外还是自己的亲舅舅，所以高绍义也觉得跪一下没什么的，怎么说舅舅也算是长辈，更何况以前对自己也挺照顾。
    “参见皇上。”
    高绍义一个标准的敬礼，再加上嘴里说的这个话，真是有点儿不伦不类的。
    “你们都过来看看，今天早上的时候还怪朕挑你们的理儿，看看你们的动作，再看看人家镇虏军的动作，光是这一个敬礼，你们就照着人家差太远了。”
    听到皇上的话之后，高绍义也是嘴里发苦，你这不是给我拉仇恨吗？能够在龙卫军当中当军官，这全部都是皇室子弟，要不然就是皇室姻亲，他们在京城的力量可是不小的。
    几名龙卫军的军官高绍义看着也眼熟，应该是王府里的少爷们，但是并没有高绍义所相熟的人。
    龙卫军这些年虽然是皇上的亲军，但除了待遇比较好一点之外，其他方面真没有什么过人的地方，而且也不会离开京城作战，算起来是皇室子弟最好的选择了，在这里混上个两年也能捞不少的钱，最后还能够高升到其他的位置上去。
    但是对于一些有志向的皇室子弟来说，恐怕这个地方就是一个牢笼了。
    高绍义知道很多皇室子弟都曾经去国外留学，十个人当中有九个人出去混日子，花了帝国不少的钱，最后回来什么也没有学到，但就算是那一个有能力的，高绍义也想着拉到自己这边，看看文正和荣寿就知道了。
    现如今大乾帝国全国上下识字的都不多，更加不要说这种有才能的人了，或许这些人以后会不安全，但只要现阶段能够促进镇虏军的发展，高绍义就敢把他们给拉进去，至于说以后安不安全的事情，高绍义相信时间可以解决一切。
    只要这些人的脑子没出毛病，只要他们还能够承认镇虏军的战斗力，那么就算是他们和自己不一条心，但他们又能闹出什么幺蛾子呢？
    “东狄国的事情都解决了？”
    皇上这个话是有点明知故问了，高绍义和东狄国的北宫白亲王达成协议之后，已经是把副本送到了总理事务衙门，那些人除非是都得了脑膜炎，要不然早就把这些东西送到了皇上的面前。
    其他的军官们也都退下了，他们也知道自己在高绍义的面前没有任何的存在感，咱们和镇虏军的差距实在是太大了，与其留在这里自取其辱，还不如找个地方去歇着，何必在皇上的面前露脸呢。
    “都按照之前的协议解决了……”
    虽然高绍义觉得多此一举，但既然皇上问了，高绍义也把所有的话都陈述了一遍，包括协议当中的一些条款，解释的非常清楚。
    “罗刹帝国的舰队，你有多大的把握能够解决？”
    从皇上的口气当中能够听得出来，他最害怕的是罗刹帝国在北方的陆军，因为这些陆军有可能会杀到京城来，但是罗刹帝国的海军就不一定了，先不说不远万里的长途跋涉，就算是能过来的话，你想杀进京城也得先过海城这一关。
    皇上已经找人调查过了，无论是哪国的军队想要从海城杀进京城，至少也得有个几十万人才行，而且还不一定成功，所以现在的京城无比安全，至于罗刹帝国的舰队，爱在什么地方打仗在什么地方打仗……
    “微臣已经做好了一份作战计划，不日就会提交到兵部和军机处，如果南东省的张大人配合的话，有八成把握可以击溃罗刹帝国的舰队。”
    高绍义当然不会把真正的作战计划提交上去，但是这一份假的计划也能够让很多人信服，战场上变化的东西多了，总不能所有的事情都按照你的计划来。
    对于高绍义派遣镇虏军前往南东省，这可是皇上最愿意看到的事情。
    镇虏军现在一直都在侵犯皇室的利益，这让皇上心里非常不满意，南东省的张大人也不听吆喝，高绍义要是去侵犯他的利益的话，那可真是符合朝廷的想法，如果你们双方能够闹得两败俱伤，朝廷到时候出来收拾残局，无论是张大帅的地盘儿还是镇虏军的地盘，朝廷都想着收到自己手里……