    八成？
    听到高绍义这个话之后，皇上的脸上皱起了眉头，如果要是几个月之前的话，皇上一点儿都不会相信，但现在从这句话里，皇上看到了镇虏军海军的强大。
    大辽港有罗刹帝国的舰队，东狄国的舰队也曾经战败于镇虏军。
    这里面全部都是战争机密，除了镇虏军说出来的一些内容之外，外面的人都不知道他们到底是如何获胜的。
    罗刹帝国从本土派过来的舰队，皇上已经是得到了确切消息，应该算是非常强大的了，就算是其他的世界强国想要应付这支舰队，那恐怕也得下点老本才行，高绍义现在如此轻松的说有八成的把握，镇虏军的海军到底发展到什么阶段了？
    “太子这一段时间也想要沿着沿海巡查，但是并没有一艘很好的军舰搭乘……”
    皇上试探着说道。
    高绍义怎么没有听说太子要乘坐军舰南巡？
    皇室子弟都是比较惜命的，在海上有很多事情掌握不了，更何况现在的太子了。
    这是要敲竹杠……
    “皇上，微臣手下倒是有三艘军舰可以组成这次的巡航舰队，只不过吨位比较小一点，只有一艘四千八百吨左右，另外两艘护卫的驱逐舰只有一千多吨左右。”
    高绍义这个时候也耍了个滑头，并没有说要把这三只军舰送给朝廷，按照朝廷对外采购的价格，四千吨级的军舰要三百万到五百万银币左右，一千吨级的驱逐舰也要在一百二十万到一百五十万银币左右。
    就算是按照最低价格，这三艘军舰也要在六百万银币左右了，你老人家总不能上嘴唇动动下嘴唇，六百万银币的军舰您就收了吧？
    “难为你还有这份苦心，回头我让太子去和你做个交接，不过你要派遣军队去南东省，朕也觉得朝廷应该参与进去，龙卫军也选出一个营的军队随同你们一块儿迁往南东省。”
    拿了钱就得办事儿，这个道理在任何地方都行的通，哪怕您现在是大乾帝国的皇帝，那也不能白吃了东西不付钱。
    对于这样的一个结果，高绍义还算是比较满意，龙卫军的一个步兵营最多也就是几百人，这些人去了南东省之后没多大的作用，更别说替高绍义作战了，但是这些人去了就代表着皇上，南东省如果要是想找事的话，那也得好好的掂量一下。
    当然皇上除了得到三艘军舰之外，这也是在利用高绍义扩大自己的影响力，龙卫军一直都代表着皇上的脸面，这次也算是进入独立督抚的领地。
    说白了，以前皇上没有能力派遣军队进入南霸天的地盘，这一次借着镇虏军的强势，也算是双方合成一伙。
    “谢皇上。”
    六百万银币换来了朝廷的支持，对高绍义来说也过得去，如果只有镇虏军的话，除非是诉诸武力，不然其他方面有点单薄，现在加上了皇上的龙卫军，南霸天如果要动手的话，那也得多多思考一下。
    大乾王朝的总督巡抚们都把自己的地盘看成自留地，但是没有一个人敢于真正站起来反抗朝廷的，他们也只是阳奉阴违而已，所以龙卫军的这一次随行对高绍义来说是很有帮助的。
    “皇上，太子南巡的终点可是南东省？”
    高绍义想起了另外一个事儿，如果皇上要让太子参与进去的话，高绍义肯定是全力拒绝的，太子的地位等同于一国储君，如果要是太子在镇虏军的地盘上出了事儿，对于高绍义来说也是一个巨大的麻烦，现在镇虏军还是朝廷的领导之下，咱们到南东省是去打仗的，可不是照看太子的。
    “太子也已经成年了，既然要巡视国土，那自然要把整个国土都巡视一遍，正好太子抵达南东省的时候，你的军队也应该抵达南东省的东狄国租界了。”
    果然是这个样子，听了皇上的回答之后，高绍义皱起了眉头，万一到时候太子和自己的意见不一样，难道要当着手下的面反抗太子的决定吗？
    高绍义为了镇虏军的利益肯定会这么做的，但是这个消息一旦传扬出去，对自己的名声就不好了，大乾王朝现在还是实际上的统治者，自己可以明里暗里的做一些小动作，但绝不能够和太子明着干，这对自己的名声很有影响。
    “微臣这一次前往南方是和罗刹帝国的舰队交战，如果按照最坏的打算，或许整个南东省的海域都会变成战场，太子殿下身份贵重，那一刻若是再南东省的话，恐怕有所不妥吧？”
    太子这些年不得人心，而且在朝廷上也没有多少的支持着，皇上不会借着这个机会把太子给废掉吧？
    当然你们废立太子是你们的事情，一个风雨漂泊的封建王朝高绍义也不会放在眼里，可这件事情不能够发生在自己的地盘上。
    说白了，高绍义不想掺和进这样的政治斗争去，镇虏军最主要的是要和外国侵略者作斗争，内部的事情要放到第二位，如果要是掺和到这样的政治斗争当中去，会很牵扯高绍义的实力和精力。
    “太子在你的身边不是应该能够帮上很多的忙吗？你以为你拦下之后能够调动南东省周围的资源吗？”
    皇上的这个话把高绍义给说懵了，南东省一直都是张大帅的地盘，而且经营的水泼不进针插不进，但皇上的这个意思又好像有一些其他的内容在内，墨菲皇室在南东省有自己的人吗？
    “请皇上明示？”
    高绍义这个时候真有点儿看不明白了，或许这里面真有一些自己不知道的事儿，天下的总督巡抚不敢正面背叛皇室，皇室的手里也是真的有后招吗？
    如果要是对眼前的这场战争有帮助的话，高绍义会毫不犹豫的把所有的人都拉进自己的阵营，哪怕这些人是属于朝廷的，打完了外国人再来算咱们自己的账，这一直都是高绍义所标榜的，这次也绝不例外，只是不知道朝廷的后手有多少能耐……