    高绍义这个时候才感觉自己有些小看了朝廷了，大乾王朝存在了那么多年了，应该在各地都有后手才对，高绍义此刻想到的就是自己的地盘，自己的地盘都是从洋人的手里拿回来的，各级官吏也都换了一茬了，应该没有朝廷的后手。
    高绍义仔细的想了想自己地盘上的一些重要职位，全部都是近半年才认命的，而且都是高绍义自己挑选的，应该没有朝廷的人，但是其他的总督巡抚那里就很难说了，这么多年朝廷这么大的底蕴，他们自认为掌握了自己的领地，殊不知在关键时刻很有可能会有人反水的。
    “让太子南下南巡只是一个幌子，南东省或许离开朝廷的掌握太久了，这一次我希望朝廷能够拿回南部三省，这需要你的配合。”
    皇上并没有正面回答高绍义的问题，但是当这些话说出来之后高绍义内心的震撼可想而知，本以为朝廷已经是将死之人，没想到还有这么大的能力，南霸天在南部三省的经营可不是闹着玩儿的，所有人都知道那里是南霸天的地盘，但是皇上既然敢这么说，绝对就是有后手的。
    皇上既然开口需要高绍义的支持，那么就得给高绍义一定的好处才行。
    刚才您才在咱这里拿走了三艘军舰，这有点不合适吧？
    南部三省围南东省，南西省，以及再南东省南面的岛屿南龙岛省，三省再加上周围的数十个有人岛屿，共同组成了南霸天手里的地盘。
    “除了东狄国再南东省的租界之外，南龙岛的巡抚你可以任命。”
    皇上开出了自己的价码，在这些皇室成员的心里，大陆上的土地极其宝贵，海外的岛屿就不怎么样了，因为岛屿上的经济比较落后，年年给朝廷提供不了多少的税收，反而是经常让朝廷拨款赈灾，所以在朝廷看来，这些岛屿都没有多大的作用。
    “皇上，南龙岛的面积是不少，大约有十万平方公里左右，但问题是总人口只有不到六百万人，而且其中还有大部分的地区没有开发……”
    高绍义开始吐苦水了，如果要是拿下南霸天，镇虏军肯定要出大力了，甚至要和南霸天手下的三十万人正面对抗，现在只分给我们一个岛屿，这恐怕就有点太黑了吧。
    对于高绍义提出来的这个话，皇上早就已经想到了，高绍义从来都不是个吃亏的货，皇上留在暗中的后手算是一个杀招，镇虏军的步兵旅是另外一个杀招，两方面如果要计算一下的话，高绍义这边并不比皇上手里的后手弱多少，只分一个岛屿的话，的确是有点少了。
    更何况东狄国的租界和朝廷没什么关系，你现在说出来纯粹就是给自己脸上贴金，那是镇虏军的兄弟们拿着命拼回来的。
    “允许你在南东省和南西省征兵驻军，每个省一个步兵师。”
    皇上也很清楚，如果没有实实在在的好处，高绍义恐怕不会去掺和这件事情，和罗刹帝国的作战高绍义会尽心，但是帮助朝廷拿回南部三省，恐怕就没这样的事儿了。
    南霸天手里的三十万军队，再加上这些年在南部三省的经营，就算是皇上手中的后手很厉害，恐怕也没有办法可以直接获得胜利，如果要是能直接获得胜利的话，完全没有必要把高绍义给拉进来，要知道高绍义可张着大嘴等着喝血呢。
    高绍义在心里盘算了一下，南东省包括南龙岛和周围的数十个岛屿，既然皇上交给自己了，那么驻扎两个步兵师不算多，还有岛上十五县的十五个保安团，武装力量总共得有十几万人。
    再加上其他两省的两个步兵师，高绍义在南部三省的武装力量会超过二十万，到时候扩张自己的势力也很容易。
    “南洋舰队荒废已久，微臣想要承办南洋舰队，为朝廷的南部海域肃清敌寇。”
    现在镇虏军的海军都是海岸警备队，根本就没有一个正式的番号，朝廷的南洋舰队虽然就剩下一堆破船了，但还有上万人的编制，这些人对朝廷来说是个负担，但如果要是到了高绍义的手里的话，南洋舰队的四个军港，一个修船厂可就都是咱的了。
    南洋舰队的四个军港就在南东省和南西省四个沿海城市上，当初选址的时候选的也比较刁钻，高绍义要是拿到了这四个军港，那就等于南部沿海都在高绍义的手里了。
    “你小子这胃口未免大了一点吧。”
    皇上皱着眉头说道，连他自己都没有感觉到，上次高绍义回来的时候，两人之间还是上下级的关系，现在就好像是平等的关系。
    “皇上，自从和高卢帝国的战争结束之后，南洋海军已经是实际上消失了，微臣接下南洋海军之后，总投入至少要两千万银币……”
    高绍义也赶紧的把自己的苦楚给说出来，这可不是一点小钱的，大乾帝国在南部海域没有任何的船只巡航，这也是一个非常丢人的事儿，咱现在把南洋舰队给接下来，这个钱可是咱出的，到时候船上挂着的可是大乾帝国的旗帜。
    “朝廷要在南部海域留下一只直属的舰队，舰队规模不得低于太子巡航的舰队，四个军港可以给你三个，另外一个军港朝廷自己直属。”
    皇上说完之后就原地站着闭上了眼睛，这也是皇上最后的退步了，高绍义可以拿到三个军港，但是另外一个必须得留给朝廷。
    当然算上太子的巡航舰队，高绍义还要拿出两艘轻巡洋舰，四艘驱逐舰才行。
    “微臣遵旨。”
    两分钟之后高绍义躬身答应下来，虽然是答应下来了，但是皇上的心情也不好，自己明明是一国之君，想干什么事情直接下达命令就是现在还要跟手下进行商量，甚至占不到一点儿的优势，皇上的心里能好受吗？
    更何况拿回南部三省之后，高绍义已经是在南部三省砸下了钉子，没准这就是个新的南霸天。