    商量完了这个事情之后，高绍义就跟着皇上一块检阅龙卫军，检阅军队的时候皇上的脸上就更难看了，因为皇上看到高绍义连看都不愿意看。
    这怎么说也是皇上的直属军队，怎么着你也得给点面子才行，但是龙卫军的表现，高绍义实在是不知道该说什么了，拿着这么高的薪水，还不如咱手下的保安团呢，就算是随便抽一支保安团过来，也能够把龙卫军打得落花流水。
    就在高绍义快要睡着的时候，远处的大营门口冲进来十几名骑兵，并且为首的一个人还穿着明黄色皇室服饰。
    太子？
    原本高绍义以为太子不得圣心，或许在这一次的南巡当中会丢了小命，那么太子就理所当然的换到其他人身上了，可是经过刚才的交谈之后，高绍义才明白太子才是皇上心中最疼爱的儿子。
    平时皇上动不动的就对太子不满意，其实这对于太子来说是一种表现，所有的人都是高绍义那种想法，太子不得圣心，以后肯定是会被废掉的，现在先让他在这个位置上坐着就是不会变成大家的一个活靶子，殊不知这是人家爷两个暗度陈仓，让其他的皇子争来争去，到最后一场空反而是太子最安全。
    “表弟这是从前线回来了？”
    双方见过礼之后，太子非常亲热的说道。
    高绍义的心里可没有那么的亲热，哪个表哥对自己好，哪个表哥从小就讨厌自己，高绍义的心里门儿清，原来这个太子见到高绍义的时候，一句话都不想说，现在这个笑容你忽悠谁呢？
    “回太子爷的话，微臣奉召而来。”
    高绍义的这个话顶的生硬，明白着告诉太子咱们之间的关系可不是表兄表弟，而是实实在在的君臣关系，而且到这里来也纯粹是因为皇上的圣旨并不是因你而来。
    “原来是父皇有事，龙卫军这一段时间正好在哥哥的手里训练着，你在北方经常的打仗，也给哥哥提点意见，看看该如何促进龙卫军的发展。”
    太子殿下没话找话，现在高绍义是新兴的军阀实力非同小可，在一些旧军阀面前也是比较强悍的，再加上这一段时间打败了罗刹帝国的军队，在整个帝国内部水涨船高。
    太子还有几个非常强劲的竞争者，如果要是能够把高绍义给拉过来的话，那不管那些竞争者用什么样的阴谋诡计，太子已经是立于不败之地了。
    “回太子殿下的话，龙卫军深得您的真传，实在是战力强盛，以在下的能耐，实在是不好做过多的评判。”
    高绍义这才明白龙卫军是怎么回事，原来这一段时间都是太子训练的，您自己那个本事就是个不及格的货，你训练出来的军队不是这样才怪呢。
    高绍义早就听人说过，龙卫军只有不足五千人，但是每年的训练经费高达百万银币，这些人就算是吃钱的话，也不可能把这些钱都给花了，估计全部都进了东宫了。
    “表弟实在是太过于谦虚了，如果要是可以的话，不知道能不能够再镇虏军当中介给我一下军官，我也想着把龙卫军训练起来，好为朝廷效命。”
    太子的狐狸尾巴很快就露出来了，镇虏军当中人才济济，隔壁就是镇虏军的训练军营，太子平时的时候也没少和其中的一些军官来往，明里暗里的暗示他们到龙卫军这边来，但很可惜没有拉过一个人来。
    高绍义非常明白是怎么回事，看看龙卫军的这个训练，他们就知道跟着龙卫军不可能会有什么前途的，虽然这边的待遇比较高，但是就犹如大乾王朝一样，过了今天没明天，只要脑子没毛病，谁会选择放弃镇虏军到龙卫军来呢？
    “镇虏军的训练我已经交给了下面的人，所以对于京城这边的情况我也不是太了解，不过表哥既然已经开口了，回头我会给表哥送过几个人来。”
    本来高绍义想要开口拒绝，但是想到以后还要去南东省那边合作，安插几个人进来也不错，高绍义肯定会选择系统兑换出来的教官。
    这些人对自己绝对忠心，当然不要求他们主动的去探听太子手下的情报，只需要他们在太子的军营当中，被动的收集情报就行。
    “那实在是太感谢表弟了，改天表哥做东，到东宫来一叙…”
    太子的脸上虽然表现的非常坦然，但是内心当中也是有点奇怪，镇虏军现在很难收买得了，这个表弟葫芦里到底是卖的什么药，竟然同意给自己派军官过来。
    接下来的训练高绍义实在是没有那个功夫继续看下去，刚刚回到京城，当然是陪着家里人到处玩玩，哪有那个功夫和你们在这里扯淡，除了刚才商量南东省的事情之外，高绍义实在是对这里所有的事情都不感兴趣。
    所以趁着检阅的间隙，高绍义找了个借口就从这里离开了。
    在这里观看检阅实在是一种煎熬，这就好像是已经取得了博士的学历，反而要跟着幼儿园的小孩一块学习拼音，这要是能够学下去的话，那可真是佩服这个人的心性了。
    “你们三个明天的时候到东宫去报到，就说是咱们支援给龙卫军的军官，去了之后不要刻意的去打探任何消息，交给你们什么任务就去做什么任务……”
    出了军营大门之后，高绍义就从自己的护卫者当中挑出了三个人，这些人是当初的时候签到签来的。
    说到签到这个事情，高绍义已经很长时间没看系统了，安排完了这三个人的事儿之后，高绍义就打开了自己的系统，原来已经是有两次签到的机会了，只不过高绍义一直忙的都没时间打开，每次签到都能够获得好玩意儿，这可不是闹着玩儿的。
    上了车之后高绍义闭上眼睛闭目养神，实际上已经开始在系统当中签到了。
    嘟嘟…签到成功。
    体质速度反应力提升五倍……
    高绍义本以为是什么先进的武器，没想到竟然是提升自己能力的，这可是系统第一次出现……