    高绍义也并没有感觉到自己的身体多么的厉害，可能是需要打斗的时候才能够表现出来，但是经过这一段时间的生活，高绍义也感觉自己可能没机会用得出来，因为周围有的是护卫，真要有什么事儿的话，还没等着对方过来呢，或许就已经是被干掉了。
    当然了，现如今这个年代比较混乱，真要是能够提高一下自己的身体素质的话，那也算是一个好事儿，高绍义接着去看第二个签到结果。
    嘟嘟…
    签到成功……
    解锁手枪镜面匣子（驳壳枪）……
    看到这个名称的时候，高绍义真是一脸的懵逼，这个系统也已经是汉文化了吗？
    要知道人家这种枪可是有学名的，这被称之为毛瑟手枪，和现在使用的转轮手枪比起来，这一款手枪才算是真正的手枪。
    首先从载弹量上来说转轮手枪只有六发子弹，打光之后不太容易补充，但是这一种手枪能够装十发子弹，如果要是加上补充弹夹的话，最终可以达到二十发子弹。
    在射程方面，原来使用的手枪最多也就是五十米的距离，而且很多人已经反映了，在四十多米之后已经没有多大的杀伤力了。
    这一款镜面匣子可就不一样了，五十米之内杀伤力可以保证，如果要是把木质枪盒和手枪进行接驳，然后抵肩射击，这个时候的有效射程高达一百五十米。
    当然有优点也有缺点，缺点就是这种手枪的体积比较大，当年欧洲的军队就没有采用这种手枪，反而是在咱们华夏发扬光大。
    兑换价格只需要十个功勋点，而且还配备千发子弹，每百发子弹的兑换价格为一点功勋点，秉承了系统白送的性格。
    高绍义仔细的琢磨了一下，如果要是给所有的士兵配备两把枪，一把枪是肩膀上的长枪，另外一把枪是这种薄壳枪的话，那么军队的战斗力绝对会上升两倍以上。
    现如今咱们的军队里还没有***，可是这种驳壳枪在有些情况下已经能够替代***了，尤其是大队人马使用的时候，不比***差多少。
    抗战时期很多军队就用这种武器成立了手枪连，起到的效果非常的大。
    高绍义心里已经打定了主意，回去之后就开始兑换，然后率先给京城周围的军队换装，接着送往北部前线，这一次前往南方的军队也是优先换装，不过原来的那些手枪必须得都封存起来，这些手枪不能够大量的流到社会上，这很有可能会引起敌人的战斗力飙升。
    第三次签到……
    解锁日式妙高级重型巡洋舰……
    兑换价格六十万功勋点。
    注：当舰队拥有两艘轻巡洋舰，可兑换一艘重型巡洋舰，每小时吨位生产量增加至一百吨。
    今天一共三次签到，对于高绍义来说，这三次签到都非常重要，系统的签到实在是太强悍了，但问题经过这次签到之后，高绍义看了看下一次签到还需要一个月的时间，原来一个月就给一次签到的机会。
    高绍义现在顾不得去感叹这个，还是赶紧看看妙高级重型巡洋舰的参数，马上就要和罗刹帝国的海军决战了，这个重巡洋舰来的可真是时候。
    标准排水量一万吨，当真是一艘巨舰了，比现在高绍义手下的所有军舰都要强悍，而且要超过原来大乾帝国海军所有的军舰。
    航速三十五点五节，这也是高绍义最高兴的，至少在现如今这个年代快得很，虽然咱们的军舰数量不多，但是航速却能够秒杀他们。
    主炮为十门二百零三毫米的巨炮，副炮为六门一百二十七毫米的高平两用火炮。
    十三点五节的经济续航可运行八千海里，载员七百七十三人。
    如果不是在汽车里的话，恐怕高绍义现在就要跳起来了，这一艘军舰远远超过了舰队里的所有军舰，而且要比现如今世界上的军舰先进的多。
    当然在主炮口径上还有所不如，可这艘军舰如果要在这个世界上被生产出来，至少得是六十年以后了，上面的各类炮弹都是比较先进的，真要是打起来的话，未必会吃亏。
    高绍义盘算着手下轻巡洋舰的数量，如果要是全部兑换出来的话，能够凑上一只八艘重巡洋舰的舰队，大辽港那边留上两艘，海城这边留上两艘，剩下的四艘重型巡洋舰必须得全部到南面去。
    “侯爷，到家了。”
    高绍义正在想着事儿的时候，孙强回过头来说道，平时的时候高绍义都是让别人开车的，但这一次要看系统当中的一些内容，所以孙强就客串了司机，反正对于孙强来说给高绍义开车也是个差事，干别的事儿也是个差事，内心当中没有什么波澜。
    现如今高绍义回家都得走侧门，因为正门那边挤得水泄不通，听说高绍义从海城回来了，全京城的人都想要到高绍义这里来拜访一下，为的就是能够混个脸熟，谁都知道侯爷在草原上立了大功，这个时候只要把咱的名字加入功臣名单，没准就能够获得高官厚禄。
    所以这些人哪怕是卖房卖地，也必须得凑出一份厚礼来，对于这样的行为高绍义可以说是深恶痛绝的，原来大乾帝国的军队为什么不能打造呢，就是因为在战场上打了胜仗回来之后当将军的把功劳都卖了，很多功臣子弟都没有去过战场，但最后也有了高官厚禄，就是因为他们的这种下作运作。
    “前门那边还是挤的水泄不通？”
    高绍义皱着眉头说道，如果要是正常的礼尚往来高绍义也不会觉得有什么不好，但现在的确是有点不爽了，前线战士们的功劳都被你们给吃了，以后谁还能够努力作战？
    “侯爷，今天这些人和那件事情没关系，后天就是大小姐的生辰这些人是来送礼的。”
    孙强对于这边府里的情况还比较了解，高绍义算算日子当真是后天姐姐过生日，自己差点给忘了。