    眼下大姐什么都不缺，高绍义也不知道该送什么礼物，正在想着这个事情的时候高绍义已经是进入了侯爵府。
    “你们两个这么担心干什么？”
    高绍义进入了内院之后，才发现大姐和媳妇都在这里等着，而且两个人还是一脸的关切，虽然两人都是妇道人家，但总是出身在官宦之家，高绍义现如今可是功高震主，被皇上叫去应该没什么好事。
    “你别说这些没用的，我和你媳妇在这里担心了半天了，皇上把你叫去到底是什么意思？我怎么听说没有去皇宫直接就去南边的军营了，没有为难你吧？”
    姐姐有些担心的说道，文青郡主虽然没说话，但此刻也是满脸的关切，在郡主的心里，高绍义就是她的天，如果要是高绍义出点什么事的话，自己怎么活下去呢？
    “这一段时间太子训练了龙卫军，让我过去给点评一下，咱们京城这些人能够训练出什么狗屁军队，过去之后我随便的说了两句，反正人家看我也不顺眼，干脆咱就回家好了。”
    高绍义故作轻松的说道，但是两个人脸上还是有所怀疑，不过既然高绍义这么说了，这两个人也就不继续追究了，只要高绍义能够平安归来就好，以前的时候没什么能力，但是大家过日子还是平安的，现在随着能力越来越大，过日子也未必如原来那样了。
    “大小姐后天要过生日了，咱们府里准备的怎么样了？”
    高绍义对旁边跟着的二管家说道，这些事情一般都是二管家在操办的，高绍义说这个话的时候，忽然发现大姐的脸上有一丝不好看现，如今这日子过得那么好，难道还有什么忧愁的事情吗？
    “少爷，这个……”
    二管家似乎有些难言之隐。
    “有话就说啊，天塌下来不成？”
    高绍义现在看的扑朔迷离的，也没有感觉到家里有什么变化呀，难不成还能出什么事吗？不就是大姐要过个生日吗？
    “我先回去了。”
    没等着二管家说话呢，大姐就先回内院去了，高绍义让郡主先跟上去，看来这里面还有不小的事儿。
    “这怎么了？”
    高绍义有些奇怪的说道，刚才自己走的时候不还好好的吗？这怎么一会儿的功夫脸上就不高兴了呢？
    “回侯爷的话，京城当中今天忽然起了谣言，和侯爷没什么关系，是咱们大小姐的事儿，说是大小姐现在日子过得好了，根本就不管李明山家里的日子，据说李明山家里现在已经吃不上饭了，反正说的话很难听，属下不敢学……”
    二管家想着听到的那些谣言，内心当中也是真的不敢说，甚至有些人说大小姐和镇虏军的某个年轻军官传出了什么桃色新闻，反正什么污水都往大小姐的身上泼。
    “谁传出来的？”
    高绍义的脸色铁青，对于这个姐姐高绍义一直都是害怕再次受到伤害的，现在这样的传言在京城都传开了，而且还是自己回京城的时候，这分明就不是针对自己的姐姐，而是针对的高绍义。
    “属下已经让人去调查了，好像是李明山的堂弟传出来的，但是此刻这小子好像人间蒸发了一样，我已经是让京城的各路人马去寻找了，不知道这小子到什么地方去了。”
    事情发生之后，高绍义这边府里的人也不是草包，知道大小姐在侯府里的地位，马上就派出人马四处寻找，必须得把这个家伙给找到，然后让他消除影响才行，谁知道这家伙竟然是消失了。
    消失了？
    高绍义冷笑了一声，怎么可能会消失了呢？在京城这一亩三分地儿上，没有任何一个人能够凭空的消失，如果说消失了的话，那一定是躲在某个达官贵人的家里，无论二管家找的人多么有能耐，都没有办法去那些达官贵人的家里搜，看来咱在战场上的时间太长，京城很多人又要来摸老虎屁股了。
    “李明山现在住在什么地方？家里还有什么人？”
    高绍义现在可不管其他的，只要是有人敢跟自己对着干，那么就一路追查到底，别人不敢干的事儿我敢干，除非你们别出事儿，只要是你们出了事就别怪老子不讲情面。
    “回侯爷的话，李明山被罢官之后，全家都搬入了城南的贫民窟，现在租住在一个大杂院里，除了李明山的老母亲之外，就剩下几个老人了，李明山和他的堂弟一块儿都失踪了。”
    那边的大杂院已经被控制起来了，家里除了几个老妇人之外没人了，剩下的不是李明山的母亲，就是李明山的几个叔母弟妹什么的。
    斩草不除根，春风吹又生呀！
    高绍义当初也算是网开一面，并没有把李明山这一家子赶尽杀绝，可没想到你们现在又出幺蛾子了。
    “来人啊！”
    高绍义坐在院子里的石凳上，京城的一场风波恐怕又要来了。
    “属下在。”
    进了内院之后，高绍义的警卫人员就在外面了，这里全部都是侯爵府自己的护卫，虽然身上也穿着镇虏军的军装，也接受过镇虏军的训练，但是因为姐姐和媳妇不太习惯新式礼仪，所以还是采用的老一套。
    “去叫上本侯的警卫连，把李明山的全家都给我抓起来，然后押到前门大街，李明山和他的堂弟如果要是不出来，那么就一直给我在那里押着。”
    高绍义的话说完之后，这几名护卫人员立刻就出去办事儿了，旁边的二管家吓出来一头汗，早就知道咱们侯爷不会轻饶了这件事情，可也不能这么做吧，前门大街是京城最为繁华的地方，如果要是把几个妇人扔在那里的话，对咱们侯府的名声可是有影响的。
    二管家刚想要劝说几句，不过立刻就把这个话给咽下去了，侯爷这么做应该是有原因的，京城当中针对咱们的事情不多，眼下就出了这一例，没准侯爷就是要杀鸡敬猴，让其他所有的人看看，只要你们敢把爪子伸过来，哪怕是老弱妇孺，也别怪老子不讲情面……