    想明白了这一点之后，二管家也就不在这里多说其他的了，马上就和外面的人开始行动了。
    “姐姐没事吧？”
    高绍义看到媳妇从里院里出来。
    “姐姐没事，你以为姐姐那么脆弱呢，我出来是嘱咐你一句，不要把事情总对着那一家人，你也得想着让别人去给你办事儿。”
    文青郡主虽然平时的时候不怎么说话，但并不代表是个没脑子的花瓶，现在这个话说出来之后，高绍义还有些迷茫呢，咱们自己的事情不自己去办事，难道会有人给咱们办事吗？
    “顺天府？”
    高绍义一拍自己的脑袋，忽然明白媳妇所说的是什么事儿了，这个情况咱们自己行动，可能会招来不少的是非，但如果要是让顺天府的人去查，这本身就是他们份内的事，那么咱们身上的压力就能够好很多了。
    “哎呀，媳妇儿，你这个脑子可真是不一般呀，我这就去一趟顺天府，木啊！”
    高绍义一把抓住了媳妇，然后狠狠的在脸上亲了一下，接着就去顺天府办事儿了，有人敢把爪子伸到咱的亲人上，那就别怪咱爷们剁你的爪子剁的很。
    “哎呀……”
    虽然两人是两口子，但是郡主从小受到的教育可没有这一点，所以红着脸赶紧退回去了，幸亏刚才院子里没什么人，这要是被其他人给看到的话，以后在这家里还怎么管下人呢？
    “去顺天府。”
    孙强在路边一根烟还没有抽完呢，高绍义就已经是从屋里出来了，看到高绍义要上车之后，卫队成员也赶紧的准备好了。
    “门房没有给你们准备休息的地方吗？为什么还要到大街上去？”
    高绍义记得已经命令下面的人收拾出了专门休息的地方，可是自己的卫队成员刚才还是三三两两的在大街上，如果要是这样的话，如何能够保证他们的休息时间呢？万一要是有什么事儿，那可没办法拿出十足的战斗力。
    “侯爷别误会，早就已经给我们收拾出来了，不过兄弟们跟着你在战场上南征北战的，京城的繁华一直都非常吸引兄弟们，侯府周围的商业气氛比较浓，很多摆摊的就在咱们前面的小广场上，所以兄弟们抽空也都过去逛逛，更何况有那么多的薪水，不得买点好玩意儿？”
    听到孙强的这个话，高绍义才算是放下心来，手下的这些人跟着自己在战场上吃苦，现如今一块返回京城了，必须得保证他们的生活条件才行，如果要是连这个都保证不了的话，高绍义当真是愧对镇虏军几十万将士。
    “警卫连的人休假安排下来了吗？”
    既然说起了这个事情，高绍义也就多问一句，警卫营当中很多人都是京城周围的，当初还有一部分是他父亲的老人了，现在回到京城要呆一阵子，应该给他们一些休假时间才行，当然不可能让所有的人都休假。
    “都已经安排出来了，三分之一的人回家了，三分之一的人在侯府待命，另外三分之一的人跟着您出去做事儿。”
    孙强的这个警卫连连长还是很称职的。
    不过高绍义已经决定了，等着这次南下之前还得把警卫连扩充成警卫营才行，南边的军队数量有限，咱们想办法扩充番号就是了，难不成咱们那么大的一个统帅连一个警卫营都不能带着吗？
    不一会儿的功夫，高绍义的车队已经是抵达了顺天府，刚才的时候高绍义带的人不是很多，这一次只要稍微的一招呼，三卡车的人已经是准备完毕了，顺天府的人老老实实的给办差，咱们什么事儿都没有，可如果要是你们不作为的话，那就别怪咱不客气了。
    “这是刮的什么风呢？今天早上喜鹊就在院子里叫，我还觉得怎么可能会有好事儿呢，没想到侯爷来了，下官给侯爷请安。”
    顺天府府尹赵同赵大人也是朝廷的一个老人了，原来在外地当知府，现如今已经是在顺天府干了一年多了。
    这家伙的级别不是很高，但是糊弄事的本领却是非常强的，在京城这地面上当官，他可以说是最小的一个官了，京城的达官贵人多了去了，随便踹出来一个也比他的官大，所以和稀泥的本事不能差了，如果要是什么事情都要找出一个为什么来的话，恐怕他的帽子早丢了。
    “少给我扯那些没用的事，给他说说是怎么回事。”
    高绍义也知道这个家伙平时的时候官声不怎么好，判错案子的事情时有发生，所以对这个家伙也没有什么好说的，直接让孙强给他陈述一下。
    “简直是岂有此理，竟然有这样的事情发生，请侯爷息怒，下官马上派人去把李明山缉拿归案。”
    赵大人义愤填膺的说道，也不知道这个表情有几分真有几分假，反正演戏的演技还是非常到位的，如果要是不明就里的人看了，还以为是赵大人的姐姐受到了欺负。
    “赵大人，我的手下没给你说明白吗？他的家里人已经被我带到前门大街了，家里根本就没人，就不劳烦你的人去跑一趟了，到底在京城的什么地方？我希望你能够帮忙找找。”
    高绍义的话立马就拆穿了这位赵大人的演技，赵大人刚才准备让手下的衙役去李明山的家里，这一来一返的一个小时的功夫就过去了。
    京城虽然面积不小，但是消息传播的非常快，顺天府这边要是出去拿人的话，京城其他地方很快就能接到消息，李明山也知道这件事情开始发作了，没准就直接离开京城了，到那个时候去什么地方找呢？
    “下官实在是没有什么章程，还请侯爷示下……”
    赵大人在京城当官当的时间长了，眼前这位小煞星咱惹不起，但是李明山背后要是没人的话，也绝不可能会做这样的事情，所以有些时候我还是装傻比较好，你说怎么做咱就怎么做，但绝不会给你出一个点子……