    “既然是这样的话，那么赵大人就去拿出你的私房茶来，咱们好好的喝一杯，我现在也不着急，我的人正在全城做事呢，等会儿他们要是做好了的话，咱们就理出一个章程来。”
    高绍义自顾自的坐在顺天府的大堂上，而且这个位置本来是属于赵大人的，现在的高绍义等于是喧宾夺主了，可人家的实力非常强悍，赵大人在京城算得了什么呢？随便踹出一个洋人来，赵大人都不敢吭声，但是你把这些洋人抓到高绍义的面前，你看看这些洋人敢炸刺儿吗？
    “上茶上茶，你们这些狗东西都在这里瞎看什么呢？赶快去给侯爷上茶，要拿最好的碧螺春……”
    赵大人一点也没有生气，双方根本就不在一个档次上，而且现如今侯爷已经是开始办事了，咱说多了也没有什么用处，侯爷说什么咱们就怎么办，反正真要是出了什么事的话，大家也不可能把这茬子怪在顺天府的头上，顺天府和侯府比起来，那可是胳膊拗不过大腿。
    “赵大人，你这官当的可真是舒坦呀，难道就不觉得我做的有点过分吗？这里可是你的位置，你就不想知道我的人在京城干什么吗？”
    赵大人的这个配合，让高绍义都感觉到有些不太好意思了，所以当茶水上来之后，高绍义也就从这个座位上溜达起来了，本来是想着给人家一个下马威，结果人家一点脾气都没有，高绍义反而是有些局促了。
    “侯爷说的这是哪里话，本身就应该您来吩咐下官，现在你手下的人帮着下官的人在做事，那还有什么好挑理儿的呢？”
    赵大人笑眯眯的把茶水放在高绍义的面前，看这个颜色的确是好茶。
    “我的人在控制所有进出京城的要道，估计最多也就是四十分钟左右，没有一个人可以从京城离开，就算是想离开的话，那也必须得有凭证才行。”
    高绍义的话说完之后，顺天府大堂上的人都快要吓尿了，您这可是没有圣旨封锁京城……
    九门提督都不敢这么干。
    “侯爷……这是不是……”
    赵大人终于没有刚才那个笑眯眯的样子了，高绍义现在做的事情实在是太大了，其他的事情自己可以想办法给掩饰过去，但是现如今动静这么大，如果要是不上报的话，恐怕上面会怪罪下来的，高绍义可以由着自己的性子乱来，因为不害怕朝廷的惩罚，光是手里几十万镇虏军朝廷也不会惩罚的太严重。
    但是这位赵大人就不一样了，他本身就是京城的父母官，现如今出现了这样的事情，他必须得第一时间上报朝廷才行，如果要是没有什么动作的话，恐怕离着罢官也就不远了。
    “刚才我来报案了，有什么样的事情你尽管往上报就行，今天我倒是看看有什么样的牛鬼蛇神蹦出来，我正愁着没什么消息呢。”
    听到高绍义的话之后，赵大人的脸上立马就露出了笑容了，咱们这位侯爷的确是非常会办事，只要不把苗头对准咱，咱老老实实的配合着就是，今天这个大堂就是你做主，你说什么就是什么。
    “侯爷您看这是下官给督察院的通报……”
    赵大人用了五分钟的时间，就把这件事情给写的差不多了，这的确是个老滑头，之前所有的事情都知道，高绍义来报案的时候还想着拖延时间，这老小子分明就是谁都不想得罪。
    高绍义点了点头，赵大人赶紧派人去给督察院还有其他几个衙门送去，这件事情干系太大自己可是顶不住的，得让他们赶紧去通报皇上才行。
    赵大人的人刚刚离开门口就响起了三轮摩托车的声音，应该是镇虏军的军官回来报告了。
    “报告长官，京城四门八路已经全部安排上了我们的人，任何人通过必须要接受检查。”
    听完了这名军官的汇报，赵大人松了一口气，只要是高绍义没有把京城给封锁了，还让人进出就行，最害怕的就是把城门给关了，据说现在皇上还在城外呢，如果要是把城门给关了的话，那就跟谋反没什么两样了，那个时候赵大人可不敢站在高绍义的面前。
    “命令下面的人拿着照片仔细的给我查，如果要是有人敢包庇的话，不管那个人有多么高的职位，通通给我带到这里来。”
    接到高绍义的命令之后，镇虏军的军官立刻就去做事了，赵大人一脸羡慕的看着这样的手下，什么时候自己的手里也能够有这样的人呢？如果要是这样的话，顺天府衙门的地位是不是能够高一点呢？
    “大人，侯爷的手下把李明山的家里人都给抓起来了，现在全部都捆在前门大街上，这事是不是有些不太好看呀？”
    顺天府的师爷刚刚得到了这个消息，赶紧的把赵大人拉到了后面。
    “你是不是脑子进了水了？刚才前面的情况没看见吗？绑在那里的是你妈？不是你妈就把自己的嘴给闭上，和你有什么关系？”
    赵大人没好气的说道，这个时候能跑多远跑多远，你这个该死的家伙竟然还让我自己往枪口上撞，你看看这小侯爷这个架势，这能是一般的贵族子弟那个姿态吗？一般的贵族子弟能够动用军队去把整个京城给看管起来吗？
    李明山也是个王八蛋，什么样的人不好惹，偏偏要惹小侯爷，问题是你滚到其他地方去惹呀，为什么非要在顺天府的地面上惹事，还得让老子在这跟着吃瓜唠。
    等到这件事情完了之后，李明山要是还有命的话，赵大人估计也得找他算账，你让顺天府的人死了多少脑细胞？
    高绍义虽然没有封锁京城，但一时间京城的主要街道上都出现了镇虏军的士兵，很多人忽然想起了之前的一件事情，当时高绍义刚刚成立镇虏军，还在和使馆区的军队打仗，那一天晚上就发生了一个要命的事情，镇虏军全城搜捕汉奸……
    今天这是？