    经过最开始的慌张之后，很快老百姓又从自己的家里出来了，原本以为京城会多么的乱呢，谁知道根本和他们想的不一样，这些镇虏军的士兵说话也很和气，拿着手里的照片找人而已，并且谁要是能够提供这些人的消息，镇虏军当场兑现一千块银币。
    那可是一千块银币呀，镇虏军在主要的接口张贴了大幅照片之后，很多人恨不得就要在全城开始找人了，这一千块银币能够改变很多人的命运。
    最主要的就是镇虏军的侯爷说话算数，人家大婚那一天，可是请京城很多人吃了饭的，并且还给了很多的好东西，那能是闹着玩儿的吗？
    顺天府大堂。
    一会儿的功夫里，已经有十几个嫌疑人被带来了，这些人全部都是长得像，根本就不是李明山和他堂弟，高绍义看了看之后就把人家给放走了，而且每个人还给了两块银币，镇虏军做事情就比较讲究，你没有什么道理把人家给抓来了，不应该给人家一点补偿吗？
    这个消息传出去之后，很多老百姓都恨自己和照片上的那个人长得不像，但凡要是有一点长得像的地方，那也得把自己给抓过去才行，一会儿的功夫就给了两块银币，咱在这里干一个月的活也不一定有这个工资呀。
    “侯爷，苏公公让人传了消息过来，皇上今天和太子都不回宫，两人晚上都要在天福官驿下榻。”
    钱花出去了总归是有好处的，高绍义在京城弄出那么大的动静，等会儿皇上回宫的时候，高绍义也肯定会让自己手下的人收敛一点，既然皇上和太子今天都不回宫的话，那么这个事情就有的折腾了，京城当中能够让高绍义顾及的人不多，这件事情又触犯了高绍义的逆鳞，不管是定亲王还是康亲王，知道这件事情之后恐怕都不会来管的。
    “赵大人对这件事情真的一点线索都没有吗？”
    等了这么长的时间，高绍义也的确是有点儿不太舒服了，高绍义觉得这个地头蛇肯定有些事情瞒着自己，所以问一下或许会有收获。
    “侯爷，您瞧您这话说的，我不也想着赶紧结束这街面上的事儿嘛，我这肚子里要是有东西的话，我就赶紧的说出来，怎么可能会藏着瞒着呢？对我有什么好处呀？”
    赵大人最害怕高绍义张嘴，虽然这种平静的状态会让人心里有些发慌，但也比说话的时候要好的多，就比如现在高绍义说的这个话，赵大人心里就突突的，莫非咱们这位侯爷听到了什么话吗？还是想要借着这个由头换个人在这个位置上？
    “赵大人说的也对，咱们应该是一家人，不过我看赵大人年岁也应该不小了吧，顺天府这里的事情那么多，赵大人平时忙得过来吗？”
    高绍义一边看着顺天府大堂上的一些物件儿一边说道，走路的步伐不紧不慢，现在俨然是有了上位者那种威严，赵大人听到这些话之后，内心当中都快要哭出来了，这分明就是赤果果的威胁。
    但是威胁你又如何呢？朝廷上有句老话说的好，官大一级压死人，更何况眼前的人不知道比自己大了多少级，朝廷上很多人只有官级没有官衔儿，所以那些人没有什么好害怕的，随便两句话就能给糊弄走了。
    但眼前这位爷是那么简单的吗？手下将近有几十万的军队，而且刚刚在北方的匈奴草原上打了胜仗，朝廷上下谁都不敢得罪，更别说自己一个小小的顺天府了，如果要是找个机会换上人的话，绝对没有一个人为自己说一句话。
    “老朽这个身子骨还算适应了，刚刚在这里任职一年多，也算是把这里的事情都给摸索差不多了，也想着能够为皇上再当几年差，谢谢侯爷挂念了。”
    赵大人说这个话的时候，已经把心提到了嗓子眼儿。
    高绍义对这些话很明显不满意，刚才咱已经开始敲打你了，现在还用这样的菩萨话，还真是不把咱放在眼里，真以为这里是天子脚下就动不了你了吗？
    “赵大人治理的京城的确不错，不过我岳父的大辽行省现在也极为缺官员，不知道赵大人有没有想法去大辽省省呢，当然绝对要比这里的官职高，我觉得大辽行省的巡抚衙门就不错。”
    高绍义的话说完之后，赵大人已经是跪在了高绍义的面前了。
    说起来到外面去当一个巡抚，绝对要比在这里强的多，但问题是大辽行省和其他地方不一样，那里是高绍义的自留地，根本就不是朝廷直接管辖的地方，更何况那里的总督是高绍义的岳父，怎么可能会给自己一个巡抚呢，过去之后估计也就是挂个名儿。
    现在至少手里还有所权利，而且年纪这么大了，在京城生活的也习惯了，如果要是跑到那个苦寒之地，还不知道自己这把老骨头能够坚持几年，没准随便找个由头就把自己给干掉了，真以为外面的治安和京城一样吗？
    “侯爷，千万不要这么做呀，老朽家里都在京城，全部都是指望着老朽过日子的，还请侯爷网开一面！”
    高绍义也不愿意这样逼迫一个老头，虽然这个家伙的官声不怎么样，但是换上另外一个人的话，恐怕也不一定比他好多少，毕竟这就是个和稀泥的职位。
    “你既然想继续留在京城的话，那你得表现出一定的合作精神才行，一直都给我拿那种话，你觉得你还能继续在这里吗？”
    这已经是高绍义最后一次开口了，如果这家伙还不给自己一点有用的东西的话，那么高绍义当真会杀鸡儆猴的，也让满朝文武的人看看，在老子的面前，你们必须得学会一种新的应对方式。
    “老朽我这两天听说了，李明山被罢官之后，国舅爷郭宇伦一直和他有所来往…”
    国舅爷郭宇伦？
    郭皇后的弟弟？原来不和自己一样是个二世组吗？