    高绍义听到这里算是咱们出点味儿来了，这个郭皇后以前和自己井水不犯河水，甚至小时候还曾经照顾过高绍义，当然到底是真心还是假意，那也就无从查证了。
    自从高绍义收回了京城的使馆区之后，郭皇后家里的利益受到了巨大的侵犯，不过一直都没有什么事情闹出来，高绍义本以为随着自己的实力增长，就算是郭家的人不满意，恐怕他们也不会动手了，没想到在自己实力登顶峰的时候他们动手了。
    “赵大人，那就麻烦您随我走一趟，咱们一块儿去拜访一下国舅爷。”
    既然已经有了目标，高绍义也就不闲着了，更何况今天晚上皇上也不回京城，整个京城可以说是咱说了算，只要舅舅和康亲王不出来说话，其他的人说了话也当放屁。
    “侯爷，下官就是听说，真不敢说这个事情是真的，万一要是引起了什么误会的话，下官可是担待不起啊。”
    赵大人一听这个话就着急了，刚才您老人家不是说只是提供个消息吗？没有说让咱和您一块儿去呀！
    现在要是真的和您一块去了，那可就是一条绳上的蚂蚱了，在京城当着这个官儿，那是绝对不能够站队的，要不然天天的糟心事儿多了去了，这一会儿给你下个绊子，那一会儿给你挖个坑，可别想过素净日子。
    “赵大人放心，既然你是跟着我去的，那么以后这个位置也坐不到别人的屁股下面，我还真就不相信了，难道有人敢和我争吗？”
    高绍义的话已经说的非常明确了，现如今你只能是咱的人，如果要是还三心二意的话，那恐怕你就该告老还乡了。
    “谢侯爷赏识！”
    赵大人的嘴里就跟吃了黄连一样，本想着和以前一样糊弄过去，把国舅给说出来，这已经是到了赵大人的极限了，没想到这位小侯爷更过分，直接想把赵大人收归门下，但现在给赵大人考虑的时间也不多。
    横竖都是个死，还不如死了好看点儿，更何况咱们这位小侯爷现在是朝廷的新贵，除了有数的几个人之外，其他人还真是得罪不起，如果要是真的靠在小侯爷的身上，也未必是个坏事儿，只不过小侯爷做事情实在是让人难以接受。
    李明山做这个事情的确是国舅爷的知识，此刻李明山正在国舅爷城外的别院里，一点儿都没有什么好担心的，他早就料到高绍义什么事情都敢做，出了事情肯定会封锁京城，所以早早的出城了，现在就等着高绍义把京城闹得大乱，看高绍义怎么收场？
    “这国舅府到底是富丽堂皇呀，如果要不是门口牌子的话，我还以为到了哪家王爷的府上。”
    高绍义在国舅府的门口看了看周围的占地，很明显已经是逾越了。
    按照朝廷的规定，一般国丈和国舅都会恩封公爵的爵位，国公府到底是个什么制式高绍义非常的清楚，现在光看这个门脸儿就超出许多了。
    “回侯爷的话，虽然这里已经超标了，但是皇后娘娘比较爱护，所以当奴才的也不能够多说话，这在京城不算是什么秘密。”
    赵大人既然已经选择倒在高绍义这边了，那也是非常有自己的觉悟，京城当中的事情或许高绍义不怎么了解，但是赵大人对于各路的情况那可是门清。
    “你说这里来当个王府是不是也够格了？”
    高绍义当真是非常喜欢周围的这个环境，只是赵大人不明白高绍义为什么说这个话，旁边的孙强反而是看出了一点端倪。
    “回侯爷的话，这里的标准一开始就是按照郡王府建造的，但是后来国舅爷一个劲的扩建，把周围的民房都给拆了，就算是您舅舅的王府，也只能和这里比个相当。”
    赵大人指着远处正在施工的地方说道，就算这里是一座王府的话，恐怕也已经超标了。
    高绍义冷笑了一声，这国舅爷的胆子当真是不小，这可是杀头的大罪，真以为有个当皇后的姐姐就没人敢来管你吗？以前的时候没人管这个事情，但现如今可就不一样了，正好老子的身上还有巡城御史呢。
    “去给我补一份奏折送到军机处，就说国舅爷的府邸有些超标，今天我要进去和国舅爷好好的商量一下，看看到底该怎么进行改建。”
    高绍义说完这个话之后，旁边的赵大人才想起来，高绍义最初的职位就是巡城御史，只不过不管这些职位多么的耀眼，恐怕都赶不上镇虏军统帅这几个字，那可是高绍义最根本的职位。
    几十万军队站在高绍义的背后，人家就有底气做所有的事儿，至于眼前的这个国舅爷，恐怕还真不够看的。
    “师爷…”
    赵大人知道高绍义的手下都是打仗的，所以代写奏折这种事情恐怕不行，自己的手下有的是文人，这些人最会玩儿的就是笔杆子，不一会儿的功夫就能够写出来。
    “敢问几位是？”
    高绍义他们溜达到了正门儿这里，八名护卫挎着腰刀站立，看着高绍义这些人身上穿的衣服也非常的华贵，所以并没有和驱赶老百姓一样大声吆喝。
    “这位是巡城御史高绍义高大人，本官顺天府，特来拜访国舅爷。”
    这种事情自然不能是高绍义上去说话，赵大人只能是代劳了，只不过他说的这个话没有让门口的护卫看得起，这几个人轻飘飘的接过了赵大人手上的铁子，然后斜着瞟了他们一眼，进去送帖子了。
    赵大人心里有些不舒服，但是旁边的主子都没说话，自己这个当奴才的总不能先发火吧。
    几个人在门口站了七八分钟了，也没看到里面有消息传出来。
    “赵大人看来是当官当久了，难道连门子的规矩都忘了吗？”
    赵大人还没看出来是什么原因，高绍义确实已经看出来了，让人往里面送帖子，那得给人家跑腿费的，赵大人一毛钱都没有给人家，有人去给你办这个事吗？不过高绍义也没打算给跑腿费……