    “你们想干什么？”
    高绍义整了整自己的衣服领子，这就要往里走，剩下的几个护卫马上就冲了上来，但是他们也只能说出这一句话，因为一把手枪已经顶在他们的脑门上了，就凭你们腰间挎着的腰刀，也想和我们对着干。
    “各位，我知道你们是有身份的人，不过你们也该看清楚了这是什么地方……”
    这家伙估计还想说些场面话，但是孙强这些人从战场上下来的，要是被你这两句话给吓住的话，干脆回家哄孩子就算了，所以弟兄们上去一阵噼里啪啦的乱走，打的这些家伙满脸的花。
    “呃…”
    赵大人不知道该说什么了，这里可是国舅府邸，这可不是普通的老百姓家里，怎么说那也是朝廷的国舅，咱们这么做是不是太不给面子了？但看到周围的这些护卫脸上一点波澜都没有，好像进出皇宫大内估计也就是这个样，赵大人算是知道镇虏军为什么牛逼了。
    “把牌子拆下来以后这地方就是咱们的了。”
    赵大人还没有从刚才的震惊当中缓过来，高绍义轻飘飘的一句话又把赵大人给推到了云间。
    “侯爷，这国舅府并不是郭国舅自己造的，而是朝廷册封下来的，并不能够随便转让的。”
    赵大人好心的提醒了一句，权贵之间如果要是闹着玩的话，占领对方一座别院那是没有问题的，毕竟那都是后来自己买的，可这座府邸却是皇上赐下来的，如果要是不在宗人府的册子上改过来，恐怕到不了你的手上，而且这么做也有些不把朝廷放在眼里了。
    “我也没说随便转让呀，只不过过两天再补个手续就是了，我看着这地方的确是比我家那里要好的多，我准备搬家搬到这个地方来，到时候就看看国舅爷会不会办事儿了。”
    高绍义的话让赵大人的脑子直接当机了，这么说的话是让朝廷册封给你，这怎么可能呢，国舅爷已经在这里住了几十年了，你一句话就要把这里赐给你，也没听说你是国舅呀。
    打了门口的侍卫里面的人跑的也就快点了，不一会儿的功夫高绍义就听到里面杂乱的脚步声，应该是出来了不少人，不过这没什么的，如果要是比人多的话，你们还真不算什么，咱们后边已经又来了三卡车的人了。
    “高绍义，大了你的胆子了，敢到我这里来撒野，别人害怕你，我可不害怕你，你也不看看这是什么地方，你还该叫我一声舅舅。”
    国舅爷带着一大群人出来，看来刚才正在喝酒，要不然这么远也不可能闻到酒味儿，至于这一句舅舅按照京城杂七杂八的关系，高绍义或许是能够喊得上，但是你配吗？
    “我不管你这里是什么地方，我只有一个想法，天黑之前把李明山给我交出来，我能饶你一命，如果要是交不出来的话，信不信我让你看不到明天的太阳。”
    高绍义在国舅府门口吐了口痰，丝毫没有看周围这上百名家丁护卫，当然这些人也不敢有所动作。
    远处镇虏军已经站好了队列，并且手里的枪对着这面，你们的手里拿的都是一些刀子之类的破玩意儿，人家的手里可是真正的枪械，你要是敢动一动的话，恐怕身体就被人家打成马蜂窝了，镇虏军的名号大家可都听说过。
    “哈哈哈哈，我知道你小子现在嚣张，我还真就不相信了，今天你能把我怎么着？你要是打了我的话，我就不相信朝廷不治你的罪。”
    国舅也很明显是个只会吃喝玩乐的二世祖，根本就不知道现在的形势变成什么样子了，当然也跟他所处的环境有关系。
    京城当中达官贵人最多了，这些公子哥如果要是碰上国舅爷的话，基本上都是会选择退让的，毕竟人家的身份在那里，再加上皇后娘娘护短，这些年的确是没吃过什么亏，但你也得看看眼前的是什么人。
    “摘匾。”
    高绍义懒得和这家伙在这里胡扯，当年自己去李明山那里的时候，也是先把对方的牌匾给打烂了，现如今也得让你明白，在这京城当中或许有些事情是自己不敢干的，但绝不在国舅府这一亩三分地儿上。
    接到了高绍义的命令之后，十几名镇虏军的士兵就直接冲了上去，虽然周围有上百名家丁，但他们没有人敢上来，都不知道镇虏军想要干什么。
    接下来这些人算是看清楚了，两名士兵拿出来两条绳子直接挂在牌匾上，十来个人一起用力一下子就把国舅府的牌匾给拉下来了。
    “给我打，无法无天了，你们这些人都是吃屎的吗？赶紧给我上。”
    国舅爷气得满脸通红，此刻牌子都被人家给拿下来了，如果要是还没有什么反应的话，那可真的是丢了大人了，在这京城当中也混不下去了。
    砰砰…
    三名士兵同时举起了手里的步枪，然后对着天空开枪，巨大的枪声让周围很远的地方都能听得到，本来一片嘈杂的门口安静下来了，国舅爷吓得两手捂住自己的头，至于其他的人更是抱头鼠窜。
    “……”
    赵大人倒是没有害怕，因为他站在高绍义的旁边，但此刻感觉自己的呼吸都快要呼吸不上来了，小侯爷实在是太能玩儿了吧，在京城的内城开枪这可不是个小事儿，你以为这是李明山的府邸吗？这可是国舅爷的家，说的更加确切一点，这里是皇后娘娘的娘家。
    “老老实实的把李明山交出来，再把这座宅子赔给我，我就当这件事情和你没关系，这也是我最后一次给你机会，别把我的仁慈当成废话，如果要是错过了这个机会的话，那就别怪我对不住你了。”
    高绍义一把把国舅爷给拉过来，周围虽然还有上百名的家丁护卫，但一个个的都被吓尿了，看着国舅爷如废物一般被人拉起来，他们的心里也提不起半点反抗的意思。