    “侯爷……”
    郭国舅还没有说话，孙强马上提醒高绍义有其他的军队过来了，此刻道路两边过来了一队穿着银色盔甲的城卫军。
    “警戒。”
    镇虏军的军官一声令下，虽然城卫军的数量比较多，咱们的人没有那么多，但是镇虏军的士兵也没有一个后退的，纷纷举起了手里的枪。
    咱们这些人都是从战场上下来的，既然能够成为侯爷身边的护卫，就你们这些人还想和我们对着干？也不看看咱们手里用的是什么家伙。
    高绍义早就能够兑换九八K，只不过一直没有给军队换装就是了，也是想着把上一种武器利用到最大限度，但对于自己的安全高绍义有另外的考虑，手下的卫队当然要使用最新的武器。
    现如今手下的卫队有一只九八K长枪，腰里还有一只薄壳枪，两三千人的队伍要是往上冲，咱这边也没有什么好害怕的，更何况你们这一千来人手里拿的还都是些破火绳枪。
    “老二，赶紧把这些狗日的都抓起来，这些人竟然要拆了咱们的国舅府……”
    高绍义把国舅爷给放开了，看到来的人还是熟人，而且应该是给国舅府这边撑腰的，这家伙又开始欢实了。
    “侯爷，这是二国舅。”
    高绍义对于这个人不是很熟悉，但是赵大人非常的清楚，皇后娘娘就只有两个兄弟，一个人在家里闲着遛猫遛狗，也就是高绍义刚才抓住的那个家伙，另外一个是京城城卫军统领郭二爷，也就是远处骑马的那个人。
    “当真是打虎亲兄弟，不过你们这兄弟两个还不放在我的眼中，而且镇虏军这只猛虎也不是你们能够压得下的。”
    国舅爷的脸上露出了欣喜的笑容，不过高绍义的话让他的笑容又慢慢的消失了。
    老二手里的军队平时欺压个老百姓是可以的，镇虏军在北方草原上平定了那么大的叛乱，不知道杀了多少的人，哪怕就是一个普通人也能感觉得出来，双方的杀气也不在一个档次上。
    “高绍义，你敢在内城开枪，这里是国舅府，不是你能撒野的地方，马上命令你手下的人把武器放下，要不然的话今天你走不出京城。”
    郭二爷非常嚣张的说道，平时在这京城当中从来都是他们兄弟两个欺负别人，仗着皇后娘娘的宠爱，其他人哪怕是皇亲国戚，也不敢和他们兄弟两个叫板儿，现如今高绍义竟然是欺负到家门口了，这兄弟两个如何能够愿意？
    更何况他们和高绍义之间的矛盾非常的深，原来最大的赚钱渠道就被高绍义给切断了，可以说是往日有仇，近日有怨。
    “就凭你们这些人？”
    高绍义冷笑了一声，虽然郭二爷手下的军队比高绍义多出了好几倍，但如果争论战斗力的话，这些人还真不够看的，镇虏军如果要在这里展示一下自己的风采，恐怕这上千人没有人能活下来。
    “给我拿下他们。”
    郭二爷到底是比较有魄力，和他的大哥不一样，知道现在该说什么，立刻命令手下的人举着盾牌压过去，盾牌的后面很多人已经把长枪给举起来了，就等着郭二爷一声令下，这边就要开枪了。
    高绍义本以为靠这两句话就能够吓住这个郭二爷，现在看来还真是自己看错了，这小子还非常有种，不过你今天注定要因为你的有种而吃亏。
    老子离开京城也没多长时间，现如今镇虏军的名号已经这么不管用了吗？
    高绍义抬起了自己的头，孙强立刻知道高绍义是个什么意思了……
    “左右戒备，保护侯爷。”
    孙长的命令下达之后，两辆卡车瞬间停在了道路的中央，其他的士兵呈环形把高绍义包围在中间。
    “我给你说，你就这么一点人，绝不可能是我们家老二的对手，你现在放了我，跪下给我磕头道……”
    这家伙的话还没说完，高绍义回头就是一拳直接打的，这个家伙说不出话来，就凭你这样狗一样的人物，也想让老子给你磕头？你给我磕头，我还嫌你脏呢。
    “高绍义你怎么敢？”
    远处的郭老二也看到了，自己的大哥被打的满脸都是血，这高绍义怎么这么大的胆子，当街殴打当朝国舅？
    通…
    一发红色信号弹飞到了天空当中。
    国舅府的人都有些诧异的看着这个玩意儿，以前的时候没有见过，不知道这东西有什么用处，好像是在给什么人发信号。
    使馆区治安队。
    “队长，我们的信号弹…四颗。”
    治安队所有的人都是镇虏军，这名队长刚刚在床上休息了一会儿，毕竟这一天的训练也非常的耗体力，谁知道门口有人喊了出来。
    四发红色信号弹……
    这他妈是大事……
    “马上集合队伍，立刻派出快马查询信号弹所在地。”
    队长顾不得自己一身疲惫，有资格能够放出四发信号弹的，那都是镇虏军的高层。
    侯爷？
    队长忽然想到了侯爷正在京城。
    “快点儿，快点儿，马上上车。”
    虽然现在还不知道信号弹的发射地在什么地方，但咱们必须得先出发了，冲着信号弹的所在地开过去，到了附近之后估计就知道是怎么回事儿了。
    什么狗屁通关文书，什么进城文书，现在管不了那么多，京城周围好几个驻扎点的军队都看到了，他们疯了一样往内城涌去。
    天圣门。
    “头儿，镇虏军的这帮人不讲规矩，根本就没有人让他们进城，刚才我去拦了一下，还抽了我两巴掌。”
    守卫站在道路两边非常恐惧的看着道路中央的车队，一名守卫还捂着自己的脸，刚才第一辆车过来的时候，这个家伙还上去询问了一下，谁知道车上的人不管三七二十一直接冲关，这家伙拔出了自己的刀，换来的就是这两巴掌。
    “你说你傻不傻？刚才那情况你也敢往上上？咋没打死你呢？你这样的人连个眼力劲儿都没有，得亏他们有要紧事儿，要不咱们这个哨所都跟着你吃亏。”
    领头的上去就是一脚，惹急了他们，咱们还有的活？