    这样的情况在京城其他的城门也都上演了，镇虏军看到了天空当中的信号弹之后，不管是军官还是士兵都跟疯了一样，路上谁要是敢阻拦的话，一律直接踏平过去。
    刚开始的时候，孙强只发射了一颗红色信号弹，也就代表着附近的一些人过来支援，但是高绍义突发奇想，直接发射了四颗红色信号弹。
    按照高绍义的说法，这也是咱的紧急检阅，平时的时候你们说的怪好，遇到什么事情都能够快速支援，现在老子就要看看半个京城的军队什么时候过来。
    镇虏军是属于高绍义的，虽然孙强认为就算不叫援兵，这些人也能够解决眼前的城卫军，但既然侯爷这么说了，那就让侯爷检阅一下，什么才是百战之师……
    “怎……怎么回事？”
    虽然郭老二不知道刚才的红色信号弹是怎么回事儿，但是也知道可能会有援兵过来，因为京城的周围不断的有枪声响起。
    论军事力量，郭老二自然知道不如镇虏军，但是现在这个情况下，他不是觉得自己手里的力量比较强吗？如果要是能够逼的高绍义低头的话，那可是在整个京城都有面子，殊不知这样做的代价很大，而且你还承受不了。
    滴滴……
    不到五分钟的时间，第一支支援部队过来了，高绍义看了看自己的手表，还算是可以。
    “妈的给我打。”
    郭老二的后方出现了一支车队，大约十几辆三轮车组成的，看着三轮车没有减速，郭老二就知道这些人，所以立刻命令手下的人开枪。
    咚咚咚…
    一阵奇怪的声音从三轮车上传过来，接着郭老二这边的人还没有开枪，队列里就发生了爆炸。
    镇虏军的规矩从来都没有说不主动开第一枪。
    只要是看到我们的兄弟处在危险当中，兄弟们并肩子上就是了，侯爷说了，出了事儿侯爷担着，要是遇到事儿不敢开枪，让自己的兄弟吃亏，回来侯爷可要处置你，按照侯爷的理论先打了再说，咱们不吃亏就行。
    刚才发射出去的就是掷弹筒的炮弹。
    经过一些铁匠的改良，有些掷弹筒已经被安置在了挎斗三轮车上，不但保持了稳定性，而且发射的速度还能够快一点，刚才最开始的三辆三轮车就瞄准了人群。
    郭老二手下的人哪里见过这个，虽然他们手里也有火绳枪，可说起来这个枪的年纪比他们都要大，平时的时候也没有钱进行维护，真要是打起来的话，没准这个枪伤害自己的可能性比较大，平时也都是拿出来吓唬人的。
    “我的爸爸哎……”
    “快跑啊……”
    站着队列这些人还算是军队，可如果要是真面对冲突的话，这些家伙立刻就四散而逃，他们打仗的本事相当于三岁的婴儿，如果说他们逃跑的本事，那绝对是二十岁的小伙子。
    “回来……都他妈给我回来……”
    郭老二看着平时效忠自己的军队，现在就犹如一群野猪一样四散而逃，根本就没有人把它放在心上。
    高绍义在保护的中央冷笑了一声，原本以为还得有所冲突，没想到仅仅是三发掷弹筒的炮弹，说起来也就是比三颗手榴弹稍微强一点，这一千多名城卫军就跑干净了。
    指望这样的人守卫京城？
    咱爷们儿现如今也就是不想造反，如果要是想造反的话，拿下京城还真是易如反掌。
    当然高绍义很快就把这个诱人的想法给压下去了，现如今咱还没有实力吃下整个大乾王朝，那么大乾王朝就得保住形式上的统一才行，如果要是搞的整个国家四分五裂的话，对于高绍义来说也不是什么好事儿，到最后占便宜的反而是那些外国列强，高绍义绝不会做这样的傻事儿。
    “开枪。”
    孙强看到几十个人朝着这边冲过来，也不知道这里面会不会有人对侯爷造成威胁，直接命令手下的人开枪了。
    砰…
    十几个人当场毙命，这些人都是高绍义的卫队，枪法也都是百里挑一的，咱们可不管这是什么地方，也不管你们的身上穿着什么衣服，只要是对侯爷的安全造成威胁，那么就是我们的敌人，对待敌人，那就只有干掉你。
    周围各处的军队也都过来了，十五分钟的时间集合了将近三千人的军队，对于这个结果高绍义还是非常满意的。
    按照信号弹的等级，四颗信号弹只能够动用百分之四十的军队过去支援，按照高绍义在京城周围驻扎的军队，按照这个比例也就是三四千人的数目，能够在十五分钟之内过来，一路上不知道冲了多少的关卡。
    这…
    国舅爷的脸上到处都是血，但现在已经顾不了那么多了，这家伙满脸的尴尬，不知道该如何说眼前这个情况，还以为二弟带着人来了就能够掌控这里的局势，原来纯粹是扯淡。
    早听说镇虏军的战斗力比较强悍，但没说强悍到这个程度呀，一千多名城卫军就这样没了？
    国舅爷看到远处还有汽车不断的蜂拥而至，这些汽车就不是三轮车了，全部都是卡车，刚才为了速度的需要，三轮车都是第一批过来的，现在来的军队甚至还带着七十毫米的山炮，并且已经在某些地点进行架设，这是要把整个国舅府都给轰了吗？
    其实这是国舅爷误会了，虽然现在城卫军已经土崩瓦解了，但高绍义并没有下达命令停止，所以下面的人还得按照他们自己的那一套进行布防。
    周围的情况咱们也不知道，万一国舅爷还有援兵呢，咱们现如今就得先行占领有利地势，对周围地区形成一个环形防御圈。
    侯爷在防御圈的中间，那可不是闹着玩的，得把咱们所有的武器都安排上，真要是有人想从外围冲进来，按照现如今这个架势，如果要是大乾帝国的军队，没有个三五万人你想也别想，就算是有了这三五万人你也得凭运气。