    国舅爷怎么也不会想到本身就是一件小事情，但高绍义竟然想着验证自己手下军队的反应力，结果门前这条大街上全部都是镇虏军。
    “报告长官，抓获六百七十五名城卫军，其他的人正在挨家挨户进行搜查。”
    一名镇虏军的军官把郭家二爷给拉过来了。
    一共带来了一千多人，现在死了四十多个人，抓住了六百多人，剩下的都不知道跑到什么地方去了，这还是郭二爷带来的亲信，如果要是那些普通的城卫军恐怕会散得更快。
    “不着急，那我就先进去看看景儿。”
    高绍义摆了摆手，然后带着手下的人大摇大摆的进了国舅府，刚才咱还一直在门口呢，高绍义老早就看上这个地方了，在整个京城当中，这也是首屈一指的。
    看景儿？看什么景儿。
    国舅爷的心里咯噔一声，虽然不知道高绍义心里打的是什么主意，但总感觉刚才那个奸笑不是好事儿。
    忽然间想到了高绍义提出来的要求，要把国舅府送给他？这怎么能行呢？如果要是没有了国舅府的话，咱还是国舅吗？
    国舅爷刚想要张嘴说话，不过看到了周围密密麻麻的镇虏军，硬生生的把自己的话给压下去了，现在到底是自己的命重要还是国舅府重要？
    要命就别开口……
    兄弟两个互相看了一眼，也知道今天肯定是栽了，不过给宫里送信的人早就派出去了，相信皇后娘娘现在已经接到了消息，这里可是皇后娘娘的娘家，就算高绍义不把他们兄弟两个放在眼里，那么皇后娘娘的面子你总得给吧。
    “不错不错，原本我以为侯府就已经是装修的不错了，没想到和这里比起来实在是差的远了。”
    高绍义和赵大人在里面溜达了将近半个小时，算是把整个国舅府邸给转了一圈，里面不但装修的富丽堂皇，而且还非常的有气势，可以说是找了专门的人了，按照赵大人所说的，光是这座府邸的装修，那可就花了将近二十万银币。
    高绍义成了镇虏军的统帅之后，也不断地往自己的家里送好东西，但是底子在那里放着，无论你把你的家弄成个什么样子，都赶不上国舅府。
    谁让人家的基础好呢，再说周围这个面积比高绍义的府邸大了将近四倍，整个京城当中，除了定亲王府和康亲王府之外，并没有任何一个府邸能够比得上。
    “赵大人往门口看了好几趟了吧？过去瞧瞧吧，看看是不是皇后娘娘的人来了。”
    高绍义刚才就注意到了，虽然赵大人和自己一块儿在国舅府里溜达，但赵大人并没有和自己一样那么安神，自己的身份自己知道，赵大人可没有高绍义那个底气，这两位国舅爷一直受皇后娘娘照顾，出了那么大的事情，皇后娘娘怎么可能会不吭声呢？
    “下官…”
    赵大人尴尬的笑了笑，当然高绍义也可以理解。
    高绍义身为镇虏军的统帅，京城当中没有多少能怕的人，哪怕是皇后娘娘高绍义现在也不放在眼里，但人家赵大人就不一样了，人家可没你那个底气。
    按照从皇宫过来人的速度，应该早就有人了，只不过高绍义这几千士兵把外面的两条大街都给封住了，就算是有人过来的话也进不来。
    赵大人这会儿出去也正好看看情况，看看皇宫当中来的是什么人，高绍义基本上也搞清楚状况了，两位国舅爷的确是直接参与进去了，但如果说幕后黑手的话，应该就是这位郭皇后了。
    以前的时候大家井水不犯河水，按照亲戚关系，我还得叫你一声舅妈，咱们也算是能够相安无事，可如果要是你算计我姐姐的话，那恐怕这个舅妈咱就叫不出来了。
    “城外有什么情况？”
    坐在国舅府的大堂上，高绍义也想看看各方反应。
    “回侯爷的话，皇上和太子爷住在天福官驿，据说今天晚上皇上和太子爷要秉烛夜谈，不允许任何人进去打搅。”
    猴子是高绍义手下负责收集情报的，现在也已经是站到了高绍义的旁边，并且把外面的消息都带过来了。
    高绍义冷哼了一声，自己这个皇上舅舅又把自己给利用了一把。
    外戚权力太重，皇上早就看在了眼里，但是并不想自己动手。
    现在的太子生母是前皇后，郭皇后生下了二皇子和六皇子，现如今郭皇后手下的所有力量都集中在二皇子的手里，势力可是比太子要大的多。
    皇上如果要是铲除这股势力的话，很有可能会引起朝野动荡，而且还会对自己的力量造成损伤。
    所以在这个事件当中，皇上早就知道这里面的微妙关系，干脆带着太子在城外驻扎城内的事情就不管那么多了。
    无论是郭皇后和高绍义谁获得胜利，对皇上来说都是有百利而无一害，毕竟这两股势力皇上都想要剪除。
    京城当中果然是步步陷阱。
    不过就算是这个陷阱，高绍义也会义无反顾的踩进去，谁让你惹着我大姐了。
    如果要是和我家里的人没关系，老子也不会来找你的事儿，现如今惹着我大姐了，不管是皇上还是皇后，虽然暂时没办法把你们怎么样，但让你们流血咱还做得到。
    “两个王府那边呢？”
    国舅府的小吃还真不错，不过大部分都是从稻香村买来的，虽然是自家的产品，但人家国舅府也是花了钱的，只要不是自己花钱高绍义就觉得吃得香。
    “您的舅舅定亲王偶感风寒，昨日已在家休沐，康亲王府大门紧闭，目前不知道里面的情况。”
    听了这个话之后，高绍义更加确信这是个陷阱。
    三个老狐狸早就达成了协议，郭皇后家里的势力太大，这三个老狐狸都不愿意动用自己的人马去做事儿，借着这个事儿把自己推到风浪尖上。
    高绍义现在基本上也确认了，大姐的谣言肯定有这三个老狐狸推波助澜，你们和我玩花？哥比你们玩的更花，你们可千万别后悔……