    十来分钟之后，赵大人终于算是从大街上回来了，皇后娘娘的人早就到了，但是看着这里的情况进不来，所以马上就回皇宫汇报了。
    “看来你们两个在皇后娘娘的心里，应该地位也不是很高，要不然的话也不能随便就派两个太监过来，外面这个架势是两个太监能解决得了的吗？”
    高绍义笑呵呵的说道，其实这两个国舅爷在皇后娘娘心里的地位很重，但是派两个太监并不是因为皇后娘娘不重视这两个兄弟，实在是皇宫内院当中不太清楚这里的情况。
    但高绍义既然抓住了这个机会，自然是想着从内部分化他们，能埋一个钉子是一个钉子，反正你们之间也不牢靠，要不然绝不是这个结果。
    “你少胡说，既然知道我们两个是当朝皇后的兄弟，那还不赶紧把我们身上的绳子给解开。”
    郭家老大已经吃了亏，所以不会对高绍义说这样的话，这位郭二爷没有吃过亏，现在还以为自己是国舅爷呢。
    “拉下去给他立个规矩，让他知道该用什么样的口气说话。”
    高绍义吐出了嘴里的瓜子皮儿，一名镇虏军的士兵直接扯住了这家伙的头发，死命的往外拉，这位郭二爷已经没有刚才那么硬气了，嘴里发出了杀猪一般的喊声。
    郭老大虽然心疼自己的兄弟，但是看看周围的镇虏军士兵也把剩下的话给咽下去了，这可不是闹着玩儿的，看眼前这些人这个情况，如果要是自己说的不对的话，这些人什么事儿都能做得出来。
    赵大人也是一脸的窘迫，这位小侯爷实在太厉害了。
    如果只有你们镇虏军的人的话，你怎么做都说得过去，可老朽还是顺天府…
    这么做也太没顾忌了吧……
    外面噼里啪啦扇嘴巴的声音传了过来，高绍义就好像没有听到一样，有些人就得给他上上规矩，要不然的话他根本搞不清现场是个什么情况。
    在国舅府门外的大街上，镇虏军临时设立了检查站，没有侯爷的命令谁也不能进去，虽然现在已经天黑了，但是镇虏军在周围点上了几个巨大的火堆，把周围照的一片通亮。
    御前侍卫？
    远方道路的尽头出现了马蹄声，周围的士兵们攥紧了自己的钢枪，眼前这些人不是普通的军队，虽然京城当中每一支军队都有来历，但御前侍卫一直都是级别最高的，因为每个人的身上都有品级，就算是最低的那也是正七品，相当于外面一个县令了。
    八十名御前侍卫护着一辆马车而来。
    六匹马拉着的马车，除了皇子就是王爷。
    京城当中有各种各样的规矩，就算是马车也是有很严格的规定，如果要是超出了这个规定的话，那恐怕御史的奏折就要呈上去了。
    “镇虏军临时检查站，所有人等全部下车接受检查。”
    带队的军官虽然心里有些震撼，但既然在京城这个地方当差，他们也就有了心理准备，更何况侯爷就在咱们的身后，就算你们是御前侍卫，咱们的腰板子也不软。
    “放肆，看不见我们都是御前侍卫吗？在整个京城当中竟然还有人要检查我们的车驾，你们都不要脑袋了吗？”
    这些御前侍卫平时都眼高于顶的，不管出入任何地方都没有听说过检查这样的事情，光凭他们身上的黄马褂，这就是整个大乾帝国最高的通行证。
    别说你们是镇虏军，就算你们是皇帝亲军，也没有权利检查御前侍卫，更何况身后跪着的还是朝廷的二皇子，未来极有可能登上皇位。
    “镇虏军临时检查站，所有人立刻下车接受检查，违者不得通过。”
    带队军官心平气和的说道，还是刚才那个态度，反正不管你们是什么人，也不管你们说的是什么，只要是不让我们检查，任何人不能够从这里过去，如果要是你们硬闯的话，那就别怪兄弟们翻脸不认人了。
    “你们这些混蛋……”
    御前侍卫看到自己被忽视了，心中怎么可能忍得过呢？要知道在整个京城当中，没有人敢忽视他们，立刻就想要拔刀。
    虽然现在已经进入了热武器的年代，但为了保障皇上的安全，皇宫之内还是不能够有任何的热武器，这些人腰里别着手枪，但是平常最擅长的还是手里的刀。
    咔咔咔…
    没等着这个家伙把自己的刀给拔出来，周围数十名镇虏军士兵已经是子弹上膛了。
    “你们……”
    别的人或许是没有镇虏军的快枪，但是御前侍卫还是有一些的，当初高绍义毕竟送了一些过去，当然数量不多，这些人也能够听得出来，眼前这些镇虏军士兵使用的是实弹。
    如果要是有些士兵的手稍微抖一下，很有可能子弹就打出来了，那个时候可没有卖后悔药的，一条小命儿就交代在这里了，别管你的家世是什么，子弹可不认识那个。
    “没用的东西……”
    马车里传出一个威严的声音，在场的御前侍卫都纷纷下马了，虽然刚才耀武扬威的，但是现在很明显二皇子要出来了，如果要是他们还骑在马上的话，那可就是大不敬的罪过。
    “还不赶快把枪放下，你们拿枪对着皇子殿下，难道是想要造反吗？”
    二皇子的马车帘子已经被掀开了，镇虏军的士兵还举着枪，带队的军官的确是感觉到有些不合适，不过要是威胁到我们的安全的话，老子可不管什么皇子不皇子。
    带队军官抬起了自己的手臂，手下纷纷把子弹退堂，然后回到原来的警戒位置上，当然神情当中还带着一丝警惕，而且也没有任何人下跪，这让二皇子殿下非常的不满意。
    都说镇虏军已经独立于朝廷之外，但是有些人还不相信，今天二皇子算是相信了，自己堂堂皇子之尊，可无论镇虏军的军官还是士兵，基本上都把自己给当成空气了，这样的军队还是大乾朝廷的军队吗？