    “你们镇虏军的人，连本王的车驾都敢拦着？”
    二皇子一脸阴沉的从马车上走了下来，对于二皇子来说，还从来没有遇到过这样的事情。
    “报告长官，卑职职责所在，请长官恕罪。”
    面对拥有强大威严的二皇子，镇虏军的军官的确是感觉到了莫大的压力，但是想起侯爷的命令，此刻挺起了自己的腰板儿，只要是咱的身上穿着镇虏军的军装，无论面前是什么样的人，都能够直视其眼。
    对于这个敢于跟自己对视的小军官，如果要是以前的时候，二皇子肯定会命令手下的人拖下去打二十大板，甚至有可能直接砍了脑袋，但是眼前这些人是镇虏军。
    在镇虏军的军营当中，什么样的事情都有可能发生，以前的时候二皇子不相信这句话，现在算是相信了堂堂皇子之尊，竟然没有一个人下跪，而且还称呼自己什么长官？
    “去告诉高绍义，就说我来了。”
    二皇子也知道自己这边的实力不行，没有办法和这些人讲道理，所以二皇子自己安慰自己，秀才遇到兵有理说不清，自己宰相肚里能撑船，不和这些人一般见识，要不然的话得被气的爆血管。
    “请长官稍后。”
    这是一个非常正常的要求，而且马车里一览无余，镇虏军的士兵也没有要求进行检查，但你必须得在这里站着等着才行。
    二皇子闭上了自己的眼睛，整个人已经是气的发抖了，皇室尊严在这里荡然无存，就算是要等待的话，你们不应该也安排一个合适的地方吗？就这样站在大街上让一名皇子等着一个侯爷，这就是你们镇虏军的规矩吗？
    但很显然，镇虏军的军官和士兵没有感觉到这一点，而且他们从心里觉得我们侯爷比你高贵得多，你不就是什么皇子吗？不服气的话拉出来溜一圈，是骡子是马，咱们看看到底谁更厉害，如果要是不比我们厉害的话，那让你等我们侯爷也就是正常的。
    “哎呀，这不是二表哥吗？你们这些人到底是怎么办事的？怎么不赶紧的派人进去通知我呢，让皇子殿下在这里干等着可就是你们的错了。”
    过了得有十来分钟的时间，高绍义的声音才传过来，很明显高绍义是慢慢溜达着过来的，检查站距离国舅府的门口最多不超过三分钟的路程，刚才那名士兵还是跑步进去的。
    听到高绍义的声音之后，二皇子的脸上也是脸色铁青，在你的军队面前丢够了人，你现在才跑出来装好人，高绍义你可以呀！
    二皇子一句话都没有说，铁着个脸就往里走，镇虏军的士兵也没有拦他。
    身后的御前侍卫们也要跟上，毕竟他们的任务就是要保证二皇子的安全，但很遗憾的是你们就不能够进去了，镇虏军的士兵等到二皇子过去之后，马上就形成了一道人墙，把二皇子和御前侍卫给隔开了。
    “干什么？干什么？凭什么不让我们进去？”
    几名御前侍卫大声的说道。
    二皇子也停了下来，皱着眉头看着高绍义。
    “你看看这个事儿闹的，让开。”
    高绍义笑呵呵的摆了摆手，二皇子的心里更加不舒服了，你手下的这些人目无朝廷，除了你的命令之外，其他的人都不听，你当真是有反叛之心，而且还表现出来了。
    “二表哥不要生气，这些人都是军队里的，执行命令是他们的天职，刚才我也是下达了命令，和他们没什么关系。”
    高绍义笑呵呵的解释，只不过这个解释还不如不解释，分明就是说皇子的威严比不上你的命令。
    二皇子忍着自己心中的怒气，带着手下的人快步来到了国舅府当中，看到二国舅被打的和猪头一样，心中的火又压不住了，这可是他的亲舅舅。
    “高绍义，你哪里来的胆子，竟然是敢打国舅？”
    二皇子不由分说的坐在了主位上，并且上来就发难。
    “我打的吗？不能吧？我这个人奉公执法，谁看到我打了？把证人找出来呀，但是和国舅有关系的人必须得回避吧，不能当证人吧？”
    高绍义脸上还是笑呵呵的，咱现在以柔克刚。
    二皇子看了一圈，这周围全部都是国舅府的下人，他们的证词不能够让人相信，但顺天府赵大人的证词是可以的。
    “赵大人……”
    “回皇子殿下的话，刚才老朽正好到街上去做另外一件事情，所以不太清楚这府里的情况。”
    赵大人一个老滑头自然知道该如何说这个事情，您要是让咱来作证的话，那恐怕得失望了。
    “赵大人，这不对呀！刚才国舅爷挨打的时候，你明明已经从外面回来了，你怎么能够欺骗皇子殿下呢？这可不是个小事儿，你肯定看见了，这是大国舅打的二国舅。”
    高绍义慢慢的坐在了旁边的座位上。
    这个话快把赵大人给折磨死了，什么叫做大国舅打的二国舅，人家是亲兄弟两个，怎么可能会把自己的弟弟打成这个样子呢？
    在场的所有人都觉得荒谬，但赵大人知道这是高绍义对自己的第一次考验，如果要是不按照高绍义的话说下去，自己也要面对高绍义这样的敌人，想想和高绍义当敌人的可怕，赵大人就感觉到浑身打哆嗦。
    “侯爷说的对，老朽真是老糊涂了，上了年纪这个脑子就有可能记不清楚，还真是两位国舅也发生了冲突。”
    赵大人无奈的说道，内心当中已经是明白自己的路该怎么走了，当着皇子殿下附和高绍义的话，那么自己以后就只能是跟着镇虏军了。
    二皇子现在气的脸都铁青了。
    你这个老小子是顺天府尹，事实摆在面前，不敢说真话，我让你作证的时候，你说你出去办事儿了，现在高绍义推翻了你的话，让你撒谎，你竟然随着人家的话说，你当真也是不把朝廷放在眼里。
    “赵桐，你放肆……”
    二皇子说话的声音已经有点破音了，吓得赵大人马上就要跪下……