    不过就在赵大人即将要跪下的时候，高绍义从旁边拖住了赵大人，赵大人向高绍义投去了一个感激的眼神儿。
    既然已经表明身份是咱们这个阵营的了，那么别人如果要欺负你的话，恐怕就得看看现在的局面了，皇子殿下又如何，整个大乾王朝风雨漂泊的，离开京城不见得有人认识你是干什么的？
    “天大地大，大不过一个理去，二表哥这是什么意思？如果要是我没记错的话，二表哥现在好像没有任何的公职，难道仅凭一个区区皇子的身份，就要质问本朝重臣吗？”
    高绍义很快就抓住了关键点，别看二皇子权倾朝野，但是二皇子本人喜欢在幕后指挥，所以在朝廷上没有任何的官职，甚至连一个从八品的小官都不是，按照本朝的律法，皇子和后宫人员都是不可以干政的。
    “你……”
    二皇子气鼓鼓的，但是又找不到高绍义的话里有什么问题，人家句句说到了点子上。
    “让他们都给我下去，本王有事和你说。”
    二皇子深呼吸了一下，让自己的情绪可以调整过来，如果要是继续和高绍义斗嘴的话，恐怕明天早上也没有结果，奉了皇后娘娘的旨意，今天得把这件事情平息下去才行。
    高绍义摆了摆手，厅堂上的这些人开始往后退，二皇子的心里又是一阵不舒服，明明自己才是在场最大的人，可问题是无论自己说什么，这里的人都不把自己的话当成一回事儿。
    “李明山兄弟两个在城外的别院，我已经让人捆好了，很快就会送到镇虏军的军营，这件事情到此为止。”
    二皇子闭着眼睛说道，其实也就是个掩耳盗铃的方式，难道你闭着眼睛这个话就不是你说出来的吗？你闭着眼睛这就不是你们认怂吗？简直是太天真了。
    “多谢二表兄为我抓住这两个贼人，只是有些事情已经超出了原来的预料，我刚刚抵达国舅府门口的时候，如果能够把这两个人交出来，无论以后几位有什么事情，只要是找到我，我定当在所不辞，可问题是现在事情闹大了，只有这两个人恐怕压不住吧。”
    高绍义冷哼一声，难道我的兄弟们都不要出场费的吗？动用了数千人，惊动了整个京城，你把李明山兄弟两个这样的狗命扔出来，真以为能够平息本侯的怒火吗？
    “你不要太过分了，你也要知道京城不是你做主。”
    二皇子又拍了一下桌子，好像除了拍桌子之外没有办法显示他的存在，现如今是个比试实力的地方，光拍桌子有什么用处呢？除了自己的手疼之外没有任何用处。
    “当然不是我做主，不过这京城也不是你做主。”
    高绍义嘿嘿一笑，二皇子虽然搞不清楚高绍义话里的意思，但这京城的确不是他们二人做主，可现在皇上不在京城，管事的就是皇后，那么皇后的一句话，到底有没有用呢？
    “传母后懿旨……”
    二皇子从自己的袖口里拿出来一个皇封…
    赵大人正准备下跪呢，但是看到旁边的高绍义老老实实的坐在座位上，只能是硬着头皮站在高绍义的旁边，现如今已经是战队了，自己的一举一动都必须得看高绍义的颜色才行。
    当然赵大人心里也没有什么委屈的，刚才二皇子朝着自己发难，那可是高绍义帮自己解围的，这样的人值得自己追随，从小事上就能够看出大事儿，镇虏军现在如铁板一块，那也不是没有原因的，如果高绍义不是那块料，怎么可能会有这么多的英雄豪杰追随呢？
    “高绍义，你现在是连皇后娘娘的旨意都不管了吗？”
    二皇子气的都快要吐血了，但无奈自己的实力在这里摆着，如果要是有机会干掉高绍义的话，恐怕现在已经杀死好几回了，皇室尊严在这个家伙的脚下什么都不是。
    “城卫军和镇虏军的冲突，这已经超出了鸡毛蒜皮的小事，皇后娘娘应该没有权利管这样的事情，我想这件事情得拿到金銮殿上去说道说道，还比如国舅府现在的这个尺寸，我认为够得上杀头了。”
    高绍义笑呵呵的说道，再一次把二皇子堵得哑口无言。
    皇后娘娘的旨意固然是有权利的，但也得看什么事情，两军冲突能是小事吗？能够让一个女流之辈来插嘴吗？如果要是这样的话，整个大乾帝国就要乱了套了。
    至于国舅府的这个尺寸，京城当中的人都知道，但是碍于皇后娘娘的厉害，谁敢于站出来多说话呢，而且这又是一个铁证，高绍义要是把这件事情放在朝堂之上，那么必须得有人处理才行，到时候可就不是被揍一顿那么简单了，这两个国舅都有可能人头落地。
    “那你私自带兵入京，你就不害怕皇上处罚你吗？”
    二皇子也抓住了高绍义的一个大胆之处，这里可是京城的内城，周围住着的全部都是达官显贵，除了禁卫军和御前侍卫之外，其他的军队没有命令不得进出，很明显高绍义现在已经是犯了忌讳了。
    “这是我自己的事情，我自然会向皇上禀明一切，不劳二皇子费心。”
    高绍义笑呵呵的说道，神情当中没有一丝慌乱，这就是真正有实力的人，而不是和你们一样靠着一些虚名活着。
    “那你今天想要如何？”
    二皇子说出这些话的时候已经表明认输了，但是口气还十分的不善，毕竟是皇上的儿子，不知道比高绍义要高贵多少，让自己和高绍义在这里谈条件，当真是显得有些掉价，但这两个国舅对他来说非常重要，而且老郭家的势力非常大，如果要是这两个国舅出事的话，二皇子等于断掉了一只臂膀。
    “很简单，我要让全京城的人知道，不管你们有什么样的阴谋，不管你们有什么样的所图，都不能够牵连上我的人，要不然即便不是人头落地，那也所差不多……”
    高绍义犀利的眼神看的两位国舅心里发寒……