    二皇子绝不相信高绍义敢于杀了这两个国舅，怎么说，这也是朝廷最为重要的外戚，如果要是就这样被高绍义杀了的话，那也实在是太无法无天了。
    “你简直是太大胆了，你知道你刚才说的是什么吗？你知道你在对谁说话吗？明天父皇回来的时候，我会把这一切秉明父皇，你知道你会面对什么吗？”
    二皇子的尊严被挑衅了也不是一次两次了，但是现在把自己的老爹给搬出来了，这可是大乾帝国的国君，在场的这些人你都不害怕，皇后娘娘你也不鸟儿，但是大乾帝国的国君你总不能不害怕吧。
    除非你们镇虏军想要造反！
    二皇子已经是把所有的事情分析清楚了，现在的高绍义根本就不想造反，如果要是想造反的话，可能就不是他自己回到京城了，北部草原上的大军会即刻南下，再加上海城的军队西进，那么京城马上就会变成镇虏军的地盘。
    但是高绍义没有这么做，这就说明高绍义还有一些其他的想法，至少暂时是不会造反的，只要你暂时不会造反，那么大乾帝国皇帝所说的话，就是极为有用的。
    “把人给我带上来。”
    高绍义并没有回答二皇子，而是对着外面的士兵下了个命令，很快从外面跑进来一队士兵，让二皇子吃惊的是，这些人竟然全部都是西洋人，而且身上还穿着好几个国家的军装。
    “你们是什么人？”
    二皇子说话的口气陡然就下来了，对于这样的怂货高绍义一直都是看不上的，面对自己人就趾高气昂的，面对洋人立刻就变成了怂货，真不知道你有什么资格站在这里。
    如果要不是你生的好的话，高绍义现在上去一脚就把你踹到旮旯里去，省得在这里丢人。
    “这几名士兵是京城大使馆的外国人，他们来帮我个忙，虽然只是普通的士兵，但如果要是两位国舅死在他们的手上，恐怕朝廷也不能够把我怎么样，最多也就是找各国大使馆要人，但问题是朝廷能够为了两位国舅开战吗？”
    高绍义的话不仅仅把二皇子给吓住了，旁边的赵大人也愣神儿了，真没想到高绍义会玩这一手，全京城的外国人谁都不害怕，唯独害怕的就是高绍义，谁让高绍义在海城掐住了他们的脖子呢。
    京城的外国人经常都是横冲直撞的，别管你是朝廷的贵族还是普通的老百姓，双方之间只要是发生了冲突，那肯定就是大乾帝国的人吃亏，所以大乾帝国的贵族基本上不会去外国人多的区域玩儿去，就是害怕会碰上这样的事儿，到时候哑巴吃黄连有苦说不出。
    现如今高绍义把这些外国人叫到家里来了，如果要是真有什么冲突的话，高绍义派人把这几个人护送回外国大使馆，就凭大乾帝国的这个尿性，恐怕也不敢找他们去要人吧。
    “二皇子……”
    两位国舅现在真的是发慌了，本来他们认为高绍义需要的是利益，没想到现在高绍义需要的竟然是他们两个的命，就好像刚才高绍义所说的一样，如果要是把他们两个给干掉了，在整个大乾帝国的京城以后无论发生什么样的事情，谁也不敢把高绍义家里的人给牵连上。
    国舅爷这样的人说杀就杀，你的脖子能够比国舅爷的还要硬吗？你凭什么呢？
    二皇子脸上露出了惊愕的表情，同时吞了一口口水，说句实在话来之前他已经是想到了无数种可能，但是从来没有想过高绍义会有这样的打算，这家伙和外国人不是闹翻了吗？
    为什么这些外国人会那么听他的话，而且还会派出正规的使馆卫队过来帮忙呢？
    “你不能这么做，就算是他们都回了大使馆，那你也跑不了，是你指使他们做的。”
    二皇子此刻脑袋有些乱，平时的时候思维也算是神秘，但是高绍义今天的出牌太没有常理，所以二皇子感觉到自己的心跳加速，整个脑子整理不出什么有用的东西来。
    “你说是我指使的，就是我指使的吗？我现在可不是京城原来的小瘪三，怎么说我手下也有几十万军队，就算是皇上要治我的罪，那也必须得有铁证才行，如果要是找不到证据的话，谁又能把我如何呢？嗯？你说呢二皇子。”
    高绍义脸上带的笑容，但是这个笑容当中的杀气整个屋子都感觉得到，这几名外国士兵虽然不知道高绍义说的是什么，但是已经接到了上面的命令，高绍义让他们干什么就干什么，干完之后立刻以最快的速度回海城，然后坐船回国，每个人两千银币。
    当高绍义提出这个要求的时候，各国公使馆虽然不明白高绍义想的是什么，但高绍义说了能够保证这些人的安全，并且能够让这些人发一笔横财，所以他们连想都不想，镇虏军的信誉还是可以的。
    二皇子呆坐在自己的座位上，早就已经没有了刚才进来的那种气势，他的心理防线已经被高绍义给打破了。
    刚才的时候还妄想用各种各样的方式欺压高绍义，现在才发现自己的那些招式都已经落伍了，高绍义和京城当中的贵族完全不一样，人家走的路线咱们做梦都没有想到。
    你害怕外国人，但是人家非但不害怕外国人，而且还能够驱使这些外国人干活，杀人都不在话下。
    “你到底想要干什么？”
    二皇子没有了刚才的盛气凌人，现在才算是一个谈判的样子，如果要是还是刚才那种态度的话，恐怕咱们之间也就没什么好说的了。
    “这才对嘛，刚才那种喊打喊杀的样子根本就不是咱们表兄弟之间应该有的，他们两个是你的亲娘舅，万岁爷也是我的亲娘舅，我当然不能够要他们两个的命了，不过死罪难免，活罪难逃，我这里有点事，让他两个替我办，还得请二皇子帮我下个命令……”