    高绍义的话让两个国舅爷吓得快要尿裤子了，原来的时候只是听说高绍义建立了镇虏军不按常理出牌，但是两个人根本没什么好害怕的，他们觉得高绍义也就是欺负一下李明山那一种，又或者是没什么根基的小贵族，毕竟高绍义也是这么做的，并没有对大贵族动手。
    除了京城的皇族之外，这两个国舅爷就能够排在最前面了，高绍义怎么可能敢对他们两个动手呢，所以当皇后娘娘说出意思来的时候，这兄弟两个立马就表示要当马前卒。
    费了将近一个月的时间，才算是把李明山给找出来，这家伙也不敢和高绍义为敌，但是在这兄弟两个威逼利诱之下，李明山只能是把自己的堂弟给拉出来，然后在街面上散播消息，因为消息是从底层往上传的，当高绍卿知道消息的时候，几乎小半个京城都知道了。
    虽然有很多人不相信，但闹得这么流言蜚语的，高绍义必须得找一个好办法消除隐患才行，到底该如何消除高绍义的心里已经是有了计划了。
    “你想让他们两个干什么？”
    二皇子是来解决事情的，皇后娘娘已经给他说了，这件事情一定要大事化小小事化了，原本以为高绍义的反应不会这么激进，没想到这小子天不怕地不怕，如果要是真的冲突起来的话，皇后娘娘那边也占不了什么便宜。
    “很简单，李明山兄弟的脑袋保不住了……”
    当高绍义说出这个话的时候，二皇子和两位国舅都点了点头，他们根本不在乎李明山这样的人，这种人死活和我们有什么关系呢？
    无非就是我们手里的一个工具而已，之前的时候已经利用完了，哪怕是把他们碎尸万段，那也就是我们一句话而已。
    “先别忙着答应我，可没说是一种普通的死法，这兄弟两个必须要在菜市口开刀问斩，而且我不需要任何的刀斧手，必须得是两位国舅爷亲自操刀。”
    高绍义的话说完之后，郭二爷一屁股坐在了地上，刚才的时候还以为是个小事儿，让他们两个亲自杀人？
    而且杀的还是自己用的人，这可比杀了两位国舅爷还要狠，这两位国舅爷如果真的这么做了，那么以后谁还愿意往他们的身边去呢。
    大家都知道李明山兄弟两个是狗一样的人物，根本引不起别人的注意力，但不管怎么说，这两个人也是在为国舅爷办事，如果要是国舅爷当街把这兄弟两个给砍了的话，那么国舅爷下面的这些人立刻就会土崩瓦解。
    给主子卖命，最后让主子给砍了……
    最主要的还是当街斩首，全京城的人都看着，谁愿意跟着这样的主子呢？
    什么叫做杀人诛心，现在就是。
    “侯爷，我们兄弟两个从小就干不了这种事儿，别说是杀人了，就算是杀一只鸡的话，我们兄弟两个也没这个能耐，还请侯爷找一个其他的人，我立刻就叫人把这两人给绑来。”
    郭二爷现在也不横了，没看到二皇子都不敢口出狂言了吗？更何况咱这样的人了。
    “二爷，这恐怕是不妥，我说出来的话不会更改，可能会因为某些重要的人更改，但很显然在场没有这样的人，如果你们不亲自操刀的话，那我可不保证我亲自操刀，但我砍的人绝不是这种小角色。”
    高绍义乐呵呵的拿着自己手里的茶盏，还真别说，这国舅府的茶叶还真是香，比顺天府衙门的要好的多，看来真是官大一级压死人呀，所收藏的茶叶都有那么大的差距。
    不砍小角色？
    这兄弟二人互相看了一眼，二皇子肯定不能让你给砍了，那么这里能够算得上角色的人就是我们兄弟两个了，你要亲自砍了我们两个？
    他还真敢……
    兄弟两个都咽了一口口水，脸上都带着恐惧，在他们兄弟两个的心目当中，高绍义还真是天不怕地不怕，这里可是大乾帝国的国舅府，但是又能如何呢？还不是变成了镇虏军的临时指挥营地，以前你就算是做梦都不敢做成这个样子，但现在就是一个现实。
    “我们……”
    郭老大苦着个脸点了点头，事到如今并没有其他的选择。
    你不杀李明山，高绍义就杀你，现在就是这样一个三角关系，如果要是你有能耐的话，自然不用遵从这样的命令，可问题是你有能耐吗？
    旁边的二皇子没有说话，这就说明二皇子的心里已经有了主意了，虽然这样做会让郭家损失惨重，多年来的名声可能会全部消散，但至少能够把这两个人的性命给保住。
    留得青山在，不怕没柴烧！
    “这座国舅府是我的了。”
    高绍义的第二个条件不出人所料，赵大人刚进门的时候还不明白是什么意思，经过了这么长时间，要是还不明白的话，那就没有资格跟在高绍义的后面了，刚才高绍义一个劲的夸赞这座宅子，现如今终于是伸出了魔爪了。
    “这可是皇上御赐的，而且在内务府那边是有关联的，你想要就能要吗？”
    刚才的事会把国舅家的人气给打散，现如今你要的这可是根基，如果要是连国舅府都给了你的话，那么国舅府以后只能是日渐衰弱，连自己的本家大宅都保不住，还有什么好混的？
    更何况这座大宅还是皇上御赐的。
    “手续方面的事情我来想办法，总之今天晚上过后，这两个人除了身上穿的衣服之外，任何东西都不能够从这里带走，如果要是有人敢进来的话，我会命令手下的人即刻击毙。”
    高绍义的意思很简单，我怎么弄到我的手上是我的事儿，你们这些人就不用操心了，你们要做的就是等会儿，穿着自己的衣服从这里离开，至于这大宅子里的所有东西，都和你们没有任何关系了。
    “你这简直就是强盗行为……”
    郭老大终于是忍不住了，这座大宅子是皇后的娘家，也是他们郭家的根基所在，更是上百年财富积累所在……