    “强盗吗？如果我没记错的话，这家里的很多东西好像也不是你们的，就拿刚才进门那个屏风来说，如果我没有记错的话，那应该是原来兵部尚书家的，后来郭二爷去抄家这些东西应该上交国库，但不知道为什么竟然到了你家的客厅呢。”
    原兵部尚书家的珍珠屏风用了四千多颗硕大的珍珠制作而成，中间还有各种各样的名贵物品，据说价值将近八万银币，单就这么一个物件，就能够让几万家庭吃喝一个月，那可是在京城当中非常有名的。
    “……”
    听了高绍义的话，兄弟两个当真是不知道该如何反驳了，这兄弟两个这些年没干什么正事，但是往家搂钱的事情天天都在干，现在让他们放弃这些金钱全部交给高绍义，如何能够心甘情愿呢？
    高绍义也不着急，你们不说同意咱们就在这里等着，反正有的是办法，旁边不是还有几位洋人士兵吗？如果要是最后商量不行的话，干脆叫这几个洋人士兵宰了你们两个，到时候这里一样是咱们的。
    “我也有一批东西寄存在这里，这座府邸给你没有问题，但你总不能把我的东西也给贪了吧？”
    二皇子眯着个眼睛说道，他当然知道自己舅舅家有多少钱，老郭家两代后族，原来的时候就是大乾帝国有名的大家族，经过这些年的搜刮，所藏着的财富绝对是一个天文数字。
    现在高绍义一句话就要拿走，这绝对是不可能的事情，二皇子如果要争夺皇位的话，金钱就是绕不过去的一个因素，这些钱只要是能拿出来用在什么地方也比直接给高绍义的强。
    “这恐怕不行……”
    二皇子怎么也没有想到，高绍义竟然是直接这么突兀的拒绝了，连一个理由都不找。
    “你不要太过于贪婪，有些东西吃下去可能会撑到自己的，放大家一条路子，对大家来说都是好事儿。”
    二皇子的确是舍不得这一批巨额财富，地面上的建筑是一回事儿，下面还有很大的密室，虽然二皇子不太清楚到底存了多少钱，但是母亲曾经说过，所有的私房钱都在国舅府。
    一个皇后的私房钱，这可不知道有多少了，每年所有的朝臣都会给皇后上贡，这可不是一般的朝廷大臣能够比的，更何况这两个舅舅一直以来都是废物，但是在撸钱方面绝对可以算得上是奇才了。
    “我这个人胃口一向很好，只要是进到我嘴里的肉，基本上不可能吐出来，如果要是你们不愿意的话，咱们继续等下去就行了，到最后的结果我能承受，但你们能不能够承受得了，脑袋最好转的快一点儿，千万不要用脚丫子思考问题。”
    高绍义一边说话一边吹了个口哨，然后看了看在这里站着的几名外国士兵，这些人在大乾帝国拥有领事裁判权，杀了人的话，朝廷也不能够缉拿归案。
    虽然这人高绍义把领事裁判权给废除了，但是这是高绍义和各国之间的私人协议。
    说的更明白一点儿，外国人不能够用领事裁判权随便欺负人，但是我可以让你去欺负别人，只要是我给你开这个口子，你就可以用领事裁判权欺负别人。
    当然这样的协议非常的过分，但是其他人又能说出什么呢？人家这是靠着真刀真枪打出来的，京城使馆打了一场，海城打了一场，匈奴草原上又打了一场，大辽行省那边连海战带陆战的，每一场人家都是真刀真枪的拼出来的，有这样的结果也就可以理解了。
    二皇子算是发现了，只要是一招被制住，后面无论如何都没有办法从这个圈里跳出来，今天算是认栽了。
    高绍义绝不会在这件事情上退缩，早就已经让猴子打探清楚了，皇后娘娘的私房钱都在这里，这笔钱对于镇虏军的发展极为重要，另外高绍义也得让皇后娘娘知道疼才行。
    这件事情的始作俑者就是皇后娘娘，但是高绍义却并没有办法对皇后娘娘做出一些攻击性行为，所以就只能是让你大放血了，存了那么多年的钱被高绍义一朝拿走，这也算是让你买个教训。
    “我们走。”
    二皇子不愿意继续在这里待下去了，站起身来就要带着两位国舅爷离开，不过门口的护卫并没有躲开，现在并不是你们想说走就能走呢，还以为这里的主动权在你们的手上吗？
    “你还想要禁锢本王？”
    二皇子猛然间回过头来，院子里的御前侍卫也非常英勇的拔出了自己的刀，但是镇虏军的士兵早就拿枪顶着他们了，屋里如果要是有冲突的话，你们这些御前侍卫将会是第一批倒下的，至于说保卫二皇子的安全，喊喊口号就行了，真是干不了正事儿。
    “当然不是，前面的事情是你们的赔偿，现在得有点惩罚才行……”
    高绍义的眼神飘向了两位国舅爷，这两位国舅爷的心也到了嗓子眼儿，早就知道没这么容易结束，这小子对付洋人的时候，恨不得把人家的皮都给扒下来，怎么可能会这么容易放过我们呢？
    “你想着干什么？”
    郭老二大着胆子说道。
    “为了让京城其他的人知道敢于对我的家人下手，那就必须得付出惨重的代价，所以两位国舅爷也得给大家做个表率，李明山兄弟两个丢了命，算他们自己命不好，因为他们没有生在这种大富大贵之家，两位生在皇后娘娘的家里，微臣必须得给皇后娘娘面子……”
    听到高绍义说这个话，两位国舅爷松了一口气，不过二皇子没有松懈，高绍义绝不可能这么容易放过这两个人。
    “那就断两条腿吧，一人一条。”
    高绍义的话说完，两位国舅爷直接坐在了地上，一股尿骚味传了出来，这就是你给皇后娘娘面子？
    把皇后娘娘两个兄弟的腿都给打断……
    皇后娘娘的面子怎么这么大呢？你这不只是打的这两人的腿，还打的是皇后娘娘的脸呀！