    “你不要太过分了，大不了我们鱼死网破。”
    二皇子站在了两位国舅的前面，这个时候已经不能够一味的退让了，他发现如果要是一味的退让的话，高绍义会继续追击。
    “二表哥，你已经没有筹码了，从一开始你们就没有筹码，你们所重视的筹码在我的面前什么都不是，所以我劝你一句，回到你自己的车上去，该干什么干什么，这里你就不用管了，打完了之后我会派人把他们送回别院。”
    高绍义一只手搭在了二皇子的肩膀上，二皇子想要把高绍义的手给甩掉，但是高绍义现在自己的体质增强了五倍，二皇子如何有这个能耐呢？就算是外面那些御前侍卫，恐怕也不可能把高绍义的手给甩掉。
    “你敢对我动手？”
    二皇子一直认为高绍义只敢惩罚下面的人不敢对他动手，其实还是他太过于自负了，就好像高绍义所说的一样，如果不是自己不想的话，整个大乾帝国在自己的眼中都没有什么筹码。
    “我只是好言相劝，如果你留在这里的话，以后对你的名声不好，你走了之后我再动手也算是给你留面子了，就相当于他们两个和我发生冲突了，和你没什么关系，如果要是你继续胡闹下去，这半个小时的时间我可就不给你了，亲舅舅当着你的面儿断了腿，你连个表示都没有，你以后还在京城混吗？”
    高绍义的话如重锤一样砸在了二皇子的心里。
    高绍义今天肯定要把这两个人的腿打断，要不然整个京城的达官贵人不长记性。
    但二皇子在不在这里却是两回事儿，如果要是二皇子不在这里，那还好说，比方说现在二皇子提前走了，可能是因为高绍义和两位国舅重新发生了冲突，所以才被打断腿的。
    但如果要是二皇子一直在这里，亲娘舅被高绍义打断了腿，二皇子以后会传出什么样的谣言呢？整个京城还会有人跟着二皇子混吗？你连你自己的亲娘舅都保不住，你还能干什么？让我们扶持你登上皇帝？算了吧。
    “二皇子……”
    “你救救大舅吧……”
    两名国舅爷看到二皇子的眼里闪过了一丝狠辣，他们非常清楚自己的这个外甥是个什么人，如果要是到了该选择的时候，两人在外甥的心里也如同一般的奴才一样。
    “这才是做大事的人，来人啊！护送二皇子回宫，如果中间要是出了什么事情的话，我拿你们试问。”
    高绍义笑呵呵的把二皇子送到了大门口，另外派了一队士兵把二皇子给送回去，这也是为了防止节外生枝，如果二皇子中间到别的地方去调兵的话，那么今天晚上这个冲突会继续下去，现如今已经拿到了自己全部想拿到的，高绍义也不想这个事情继续往下闹了。
    “你可真是我的好表弟，今天我这里先谢谢你了。”
    上了车之后二皇子皮笑肉不笑的说道，恨不得掏出自己的匕首把高绍义穿成糖葫芦。
    “咱们可是亲表兄弟这样的关系不是闹着玩儿的，二表哥赶紧回去吧，改日如果要是有空的话，弟弟请表哥喝酒。”
    高绍义笑着摆了摆手，马车立刻就开始走了，旁边一队镇虏军的士兵贴身护卫着，绝不会有任何的问题。
    “赵大人，你这是怎么了？”
    高绍义回过头来的时候，发现赵大人靠在大门边的柱子上，整个人一头的虚汗，当官当了一辈子了，还从来没有遇到过这样的事情，高绍义当真是让自己开了眼了。
    “侯爷，你说的不是真的吧，那两个可是国舅爷，你要真把他们两个的腿给打断了，影响太大了。”
    赵大人顾不得自己快要晕过去了，还是想要跟高绍义确认一下，如果要说的都是气话的话，那么这件事情还能够接受，当然他的心里已经有了监管了，这绝不是气话。
    “事情走到了这一步，无论我怎么做最后都没有个好结果，那我就不如做得狠一点，更何况这个时候还有人看着呢，就算我今天晚上不对他们两个狠，也有人会把屎泼到我身上。”
    高绍义说话的时候看着南部的天空，其实这件事情的始作俑者应该是皇上和太子。
    两位国舅爷的腿被打掉之后，表面上看高绍义得到了巨大的好处，但真正得到好处的还是皇上和太子，国舅爷家里的势力绝对会土崩瓦解，谁能够填补这块空白呢？在朝廷之上只有太子和皇上有这样的能耐。
    高绍义已经算准了，就算今天晚上不对这两位国舅爷做出惩罚，咱们这些人离开之后，或许这两个人也没什么好结果，没准皇上安排的人已经暗中开始行动了，最后还是把屎盆子扣咱的头上，既然是这样的话，还不如咱们自己动手，还能够给镇虏军增加威望。
    “打。”
    孙强一声令下，两位国舅爷立刻被绑在了架子上，比胳膊还要粗的木棍子拿出来了，一定能够把两位国舅爷的腿给打断，这两个人的嘴都被堵上了，刚才已经喊破音了，高绍义可不愿意听这样的公鸭嗓子。
    “派人二十四小时看着这里，另外把这两个人送到菜市口，让咱们的人把李明山给弄过来，明天正午十二点让他们两个砍了李明山和他堂弟。”
    高绍义看了看身后的国舅府，现在还不能够入住，但是已经让人看着了。
    “侯爷，这两人的腿已经断了，明天恐怕举不起刀来吧。”
    赵大人有些担忧的说道，虽然已经是把大夫给请来了，但明天肯定站不起来。
    “那有什么的，找人扶着他们两个就是了，一刀砍不死就多砍几刀，反正李明山和他兄弟也不是什么好玩意儿。”
    高绍义的话说完之后，在场的人都笑起来了，明天李明山和他兄弟有的受了，这两个人连拿筷子的能力都不够，怎么可能把刀拿起来呢，指望他们两个把人给砍死的话，那就不知道是多少刀了。