    “赵大人回去了吗？”
    刚才的时候高绍义也带着人准备离开，不过对于国舅府里的财产，高绍义当然是有些好奇的，但也不能够当着赵大人的面干这个事情，咱还是要保持一个正面的形象呢，所以在外面溜了个圈之后，又回到了国舅府的大门口。
    “我们的人已经护送赵大人回衙门了。”
    孙强在旁边老老实实的说道，高绍义点了点头，然后带着几个人大摇大摆的进入了国舅府，里面所有的仆人都被赶出去了，现在剩下的都是镇虏军的士兵，而且比较重要的地方都是兑换出来的人。
    “动作挺不错呀，该装箱的都装箱了吗？”
    高绍义看到很多名贵摆件儿都已经拿下来了，虽然高绍义以后会在这里住，但也绝不会在家里放上那么多值钱的东西，按照高绍义的想法，咱只要是在市场上购买一些高仿货就行了，反正咱也不怎么爱这玩意儿。
    随随便便一个花瓶就上万银币，打碎了怎么办？
    高仿的五十块银币，放在这里一样具有观赏效果，而且咱还看不出假在什么地方。
    “回侯爷的话，目前已经装了三百多箱了，而且这还是摆在外面的，全部都已经登记在册，回头就会到外面去买一些高仿的。”
    听了孙强的这个话之后，高绍义的心里也是唏嘘不已，早就知道这两个国舅有的是钱，但没想到会有钱到这个程度，这全部都是摆在外面的，库房还没有打开呢，一般大户人家的库房里有的是这种玩意儿，比在外面要多出十来倍去。
    这种值钱玩意儿不需要放在其他的地方，高绍义有一个非常大的体内空间，当然是要放在自己那里了，随身携带才是最安全的。
    当然了，也有一部分得拉出去挡人耳目，那也是放在镇虏军的隐蔽库房当中。
    “打开。”
    十几名教官带着高绍义来到了地下库房的入口处，上面的士兵还都忙着装东西呢，高绍义也想看看两代后族的积蓄到底有多少。
    高绍义深吸了一口气厚重的大门慢慢的打开了，开门的是府里的老管家，这家伙此刻已经是没有眼泪了，对老郭家忠心耿耿的，可没想到忠心了一辈子还是要把这些东西交给别人。
    “你别一副死了爹的脸色，上个月你抢了两个十六岁的小姑娘回来，把人家全家都给干掉了，你做这样的事情就应该想到是个什么结果，现如今也用不到你了，我觉得你应该到那边的世界里去忏悔一下了。”
    对于这个老管家的为人，高绍义也调查清楚了，那绝对是无恶不作，就算拉出去枪毙十回，恐怕也抵不上他的罪过，现如今里面的情况已经不需要你了，咱也该送你上路了，那些被你祸害过的人或许正在天上看着呢，也算是给他们一个迟来的正义。
    “侯爷……你不能……”
    老管家剩下的话已经说不出来了，早有人捂住了他的嘴拖了下去，估计还剩下不到十分钟的命。
    饶是高绍义见过世面，但看到眼前的这一切也傻眼了，整个地下仓库大的很，一眼都望不到头，这里才是整个国舅府的精华。
    “打开箱子。”
    高绍义指着不远处堆的满满当当的箱子说道。
    六名士兵过去打开了十来个箱子，里面不是黄金就是银币，粗略的估算一下，这里的箱子至少得超过两千个。
    “侯爷您到这边来看。”
    进去之后往左拐还有一个房间，高绍义进去一看里面全部都是高三米的铁架子，上面堆的都是金条和金元宝，银币都没有资格放在这里了。
    外面传闻这兄弟两个不相信银行和钱庄，所以把所有的钱都放在了自己的家里，也正是因为银库越修越大，所以不得不侵占周围老百姓的土地。
    “这边是现金。”
    另外一个房间里高绍义看到了大量的纸币，有的还是外国的货币，全部都一堆散乱的扔在这里，根本就没有人进来整理。
    “行了，不看了，让人过来整理一下。”
    高绍义看着前面至少还有十几个小隔间，里面都是一些值钱的玩意儿，所以也就不准备继续看下去了，真不知道这个家族百年来到底掠夺了多少的财富。
    “侯爷，这几箱东西您得看。”
    孙强让人抬上来几个大箱子，里面装的不是借据就是地契。
    高绍义从里面抽出一张地契，城外一个小田庄的地契，面积大约是五十顷地，这可就是八百亩地。
    高绍义又抽出了一张借条，借了三千五百块银币，月息百分之三……这绝对是高利贷了。
    “咱们还要把这些借条的钱给要回来吗？”
    孙强看到借条实在是太多了，而且最不值钱的也得有几百块银币，最值钱的都有几十万银币。
    “干嘛不要回来？派专人去要钱，不管对方是谁，只要是在上面签字了，必须得把这个钱要回来，同时让两位国舅爷给咱们写一个授权书，所有的债务咱们替他们要了。”
    别看这几个箱子不大，但里面涉及到的金额实在是太多了，高绍义从来都不会吃亏，当然也不会把钱给送出去，既然都已经到了我们的手里了，怎么可能会让你们赖账呢？不管你们以前是什么关系，本钱和利息都必须得付清才行，要不然就别怪咱不客气。
    “这玩意儿倒是不错，我拿着玩儿了。”
    出门的时候高绍义看到了两个玉球，很多老年人都喜欢在手里滚着玩儿，高绍义看到这两个球通体白玉，肯定也是价值不菲。
    整个宝库都是高绍义的，大家也只是在这里帮忙整理，高绍义愿意拿谁也不会拦着。
    等到整理完毕之后，一部分不怎么值钱的会运送到镇虏军的仓库，另外一部分高绍义就储藏到自己的体内空间了。
    正好这周围有几千名士兵，现在也不用让他们回去了，就让他们看着这个巨大的宝库就行，省得有人打主意……