    皇宫。
    “他怎么敢？”
    听完了二皇子的汇报之后，皇后娘娘声色俱厉的说道，整个脸已经是有点扭曲了。
    “儿臣无能，请母后息怒。”
    二皇子也知道这件事情事关重大，所以回来之后立刻汇报，但是没有母后的授权，他也没有办法调动更多的军队。
    “明天你父皇回来之前，必须要把国舅府拿回来。”
    皇后娘娘像是下了什么决心，当了那么多年的皇后，手底下怎么可能会没有私人武装呢？
    “母后，咱们在城外圈养的死士只有一千多人，虽然个人作战力比较强，但是镇虏军足足有三千多人呢，一旦遇到攻击的话，他们还会从京城周围调集更多的人过去，更何况咱们的死是擅长暗杀，并不擅长直接攻击……”
    二皇子所说的是实话，别看皇后娘娘是一国之母，但是因为大乾帝国的政体，皇后娘娘掌握不了多少的军队，更何况皇上就在城外，如果要是闹得太厉害的话，皇上随时都有可能回来。
    “难道就这样忍了吗？”
    皇后娘娘满脸通红，也是咽不下这口气，除了娘家这么多年的积攒之外，还有皇后娘娘自己的私房钱，每年都会派人送过去，虽然在皇宫里还有一部分，但已经是让皇后娘娘大出血了。
    “母后……”
    二皇子虽然没说下去，但是也是这个意思，他知道这些人是干什么的，绝不能够用在这方面，钱没了以后还可以赚，当然这一次没的这一笔有点大。
    “下去吧，我想静一下。”
    听到皇后娘娘的这句话之后，二房子也算是松了一口气，如果皇后娘娘不顾一切的要拿回这些财富，恐怕在城外圈养的死士没有一个能够留下来，到时候二皇子损失惨重，这些人二皇子以后还有其他的用处，绝不能够用在这样的冲锋上。
    只是有些事情你不去做，不代表别人不去做。
    当天晚上凌晨两点的时候，镇虏军在城外进行了一次巨大的军事演习，调动的人马足足有八千多人。
    但是这八千多人主要执行的是封锁任务，演习的主体是炮兵。
    三十多门一百零五毫米的重炮，一晚上打出去了一千多发炮弹。
    至于他们攻击的目标，是城外的某个山头。
    普通的老百姓都不知道那里是干什么的，只是知道那里非常的神秘，好像山上有两个山庄，但是老百姓都没有过去过，每当老百姓过去的时候，总会有人把老百姓给赶出来。
    皇后娘娘是天亮的时候接到的消息，当时直接就晕过去了，皇宫里一片混乱，值班的太医也被叫过去了，皇后娘娘没有大碍，但是吐出了一口血，应该是急火攻心。
    在审问的过程当中，两位国舅爷为了不吃苦，什么样的话都往外说，既然知道有这么一个杀手窝，高绍义就绝对不会留着，而且很有可能明天就会换地方了，所以立刻下达了进攻命令，王老四带着人去做的，办的也的确是利索。
    侯府。
    “都干净了？”
    睡了一晚上精神焕发，虽然高绍义也听到了城外的炮声，但是什么人办什么事儿，咱身为镇虏军的统帅，就不能够去管这样的小事，咱的大事儿就是在媳妇身上好好努力一下，至于这样的事情就交给王老四了。
    “回侯爷的话，找到了六百多具尸体，还俘虏了两百多个人，剩下的几十个人逃跑了，不过我们已经发了通缉令，让周围的保安团进行协查，应该是跑不远的。”
    对于这个结果，高绍义还是比较满意的，毕竟这些人都是训练出来的杀手，平时的时候身手比较强悍，除了用大炮打他们之外，高绍义并不想让自己的手下和他们短兵相接，虽然是耗费了将近上千发炮弹，把整个山头都快要削平了，但这么做也是值得的。
    “这些人一定都要追查到底，他们的身上都带着功夫，以后没准就会给咱们形成一些迫害，所以通知各地的保安团，先把其他的事情放一放，把这件事情当成重中之重。”
    经过李明山的事情，高绍义知道野火烧不尽，春风吹又生，所以这个时候就得把他们斩草除根才行，趁着他们现在混乱，没有任何的想法，咱们就得对他们穷追不舍。
    “皇上回宫了吗？”
    高绍义看了看外面的天，现在皇上也应该回来了。
    “回侯爷的话，皇上已经回来了，只是咱们还没有接到圣旨。”
    昨天发生了那么大的事情，皇上回来之后肯定会过问的，按照王老四他们所想的，应该让侯爷进攻了，但是现在天都已经大亮了，也没有皇宫里的公公过来，莫非皇上不知道这个事情吗？这不可能呀，京城当中的市井小民都知道了。
    高绍义笑呵呵的笑了笑，然后把碗里的小米粥喝完，皇上当然知道这件事情，但是皇上并不想管这件事情。
    目的都已经达到了，皇后娘家的家族遭受到了毁灭性的打击，那么后台也就倒了，朝廷当中的几十个官员也应该大换血了，皇上现在没那个功夫管咱，应该是先要换这几十个当官的。
    “拿上我的牌子随我进宫。”
    高绍义知道会有一些职位空出来，而且战场上的很多人还没有拿到封赏，高绍义现如今得给他们讨个公道才行，并不是说皇上不找咱咱就不吭声了，这样的事情咱得主动一点才行。
    当然了，按照大乾帝国的规矩，皇上想要见高绍义的话，只需要让人过来传个话，但如果高绍义想见皇上的话，那就得先递牌子，看皇上的心情怎么样，如果要是想见你的话，在皇宫门口候着就是了，如果要是不想见你的话，那你就可以打道回府了，明天重新递牌子。
    “给侯爷请安……”
    高绍义坐着小汽车来到了皇宫门口的签押处，这里的小太监们也是有眼力，赶紧扔下手里的活跑过来给高绍义请安……