    “各位公公辛苦了，劳驾帮我递一下牌子。”
    高绍义让手下把自己的牌子递过去，然后又从口袋里掏出一张钞票，无论见到什么样的人，只要是多花钱总归是没错的。
    虽然只有二十块银币，但是门口这些小太监一个月也只有三块银币，还得孝敬自己的师傅，所以他们的日子过得也不怎么样。
    往来的官员们虽然会给点赏钱，但基本上也就是几块银币，高绍义能够给二十块，这已经是相当的可以了，立马就把高绍义的牌子放到前面了，这根本就不需要高绍义交代，人家这里会办事。
    “侯爷请这边来，那边的大屋子里人太多，怎么着也得有二十多个官员，抽烟的放屁的多的是，侯爷您千金贵体，还是在这边的小屋子里稍后片刻。”
    没有白花的银子，这句话绝对说的不错，高绍义如果要是没花钱的话，恐怕就会到旁边那个大的等候室里面，虽然也有座位和茶水，但人实在是太多了，旁边专门开辟出来了几个小屋子，这可都是给最顶尖的贵族用的。
    这边的小屋子里只有两把凳子和一个桌子，但装修的还算是素雅，不一会儿的功夫小太监就把茶给送上来了，递牌子怎么着也得半个钟头。
    “刚才都谁进去了？”
    高绍义拿起茶水喝了一口。
    “回侯爷的话，兵部和户部的几位大人们进去了，好像是亲军三大营的训练。”
    听了这个话，高绍义点了点头，小太监也就出去了。
    京城周围有皇帝陛下的三大亲军。
    龙卫军是其中的一支，也是人数最多的大约五千人左右。
    另外一只战场上的功臣子弟组成的前锋营，人数在两千左右，本朝初期立下了许多大功，但是后来也是越来的越散漫，现如今的战斗力和绿营兵差不多。
    第三只就是京西大营，听名字十分的有气势，但大部分都是蓝翎侍卫，说白了，也就是御前侍卫的候补，人数也在两千人左右。
    这三支军队只属于皇上，其他的部门没有任何调动的权利，在几百年前的时候，这三支军队的战斗力也非常的强悍，无论是在战场上打仗还是巩卫皇宫，都有能够拿得出手的功劳。
    但是最近这百十年的时间里，三支军队的战斗力下降的厉害，主要也是因为里面的人选参差不齐，大部分都是一些贵族子弟，这些人能有多少的本事呢，进去之后就是混个资历，然后调到其他的地方准备升职的。
    对于这样的一个人员来源，高绍义也就不说什么了，皇上现如今想要把三大营的战斗力给提上来，恐怕不是那么容易的，哪怕皇上有极强的意志力，那也得有半年到一年的时间，一口吃不成个胖子，光看着镇虏军的战斗力强悍，但是这三大营很难有镇虏军的战斗力。
    当然皇上要是有魄力的话，把里面的人全部都给开了，然后从全国范围内找一批家世清白的人进来，半年之内还是有希望的，但如果皇上做这件事情畏手畏脚，别说是半年了，除了白花钱之外没任何的可能。
    “侯爷，皇上今日有些繁忙，所以让侯爷先回去。”
    等了大约有半个钟头，高绍义也没有等来要进宫的旨意，反而是苏公公出来让高绍义先回去。
    “怎么个情况？”
    高绍义顺手把这两个玉球放在了苏公公的口袋里。
    玩了得有一天的功夫了，很可惜自己不是这方面的能人，所以这一对玉球对高绍义来说不是多么的趁手，还是送给别人吧。
    苏公公常年在皇上的身边，那可是非常的识货的，这玩意儿可不是普通的东西，通体羊脂白玉的，而且是最高等的那种，如果要是拿到玉器店的话，三千银币下不来。
    更何况这东西还是有价无市，就算是你有足够的钱的话，恐怕也没有人出让这样的宝贝，这种东西足可以让一班人家当传家宝了。
    “皇后娘娘在勤政殿前面跪着呢，说是要为两位国舅爷求情，并且还准备参您一本。”
    苏公公小声的说道，说完之后就不在这里久留，然后匆匆离开了。
    皇后娘娘吃了那么大的亏，不但家族积攒的财富被高绍义给包圆了，而且在城外圈养的死士也都死干净了。
    要知道这些人训练起来非常的麻烦，除了要花费巨大的金钱之外，还在上面耗费了不小的力气，现如今都没有用在正途上，直接被高绍义用火炮给干掉了，皇后娘娘如何能够咽得下这口气呢？
    但皇上很明显也不会答应这个事儿，所以干脆让高绍义先回家吧，如果要是这个时候让高绍义进去的话，恐怕两边会在御前产生争执，真要是遇到这样的事情，皇上也会感觉到棘手的，干脆不让两人见面。
    高绍义思考着这件事情该怎么办，咱吃了那么大的一块蛋糕，皇上也得有点好处才行，要不然的话这件事情过不去。
    “那个谁，你去再帮我递个牌子，看看太子殿下有没有时间。”
    这边也有人等着见太子殿下，高绍义没有办法见到皇上，那么就到太子殿下那里去溜一圈，高绍义经过这件事情已经看清楚了，这位太子殿下深得圣心，该出血的时候咱就得出血。
    外面的争斗是一回事儿，朝堂上的争斗又是一回事儿，皇后娘娘和太子殿下之间关系紧张，这已经不是什么秘密了，经过这件事情之后，朝廷内部很多人也都看清楚了，皇上的心一直在太子的身上，要不然也不能安排这么一出戏了，这里面可是煞费苦心的。
    再加上两位国舅爷人心尽失，二皇子那边跟断了两个胳膊差不多，太子爷这边的人会越来越多的。
    高绍义此刻过去不能算是锦上添花，毕竟还有很多人没反应过来，当然也不能算是雪中送炭，因为经过昨天的事情之后，太子殿下肯定也知道自己马上就要崛起了，高绍义应该是在这两者之间……