    太子殿下这边倒是没什么事情，但是也不能够大咧咧的在东宫和高绍义见面。
    你昨天惹出了这么大的事情，皇后娘娘还在勤政殿的门口跪着呢，就是为了不让她的两个兄弟去菜市口砍人。
    如果太子殿下这个时候选择和高绍义见面，那么得罪的人可就多了，皇上之所以不见皇后娘娘，也是要过了今天中午之后才行，因为过了今天中午之后，两位国舅爷的手上就沾上了李明山兄弟的鲜血，那么国舅爷这边的势力也就倒了。
    不过太子殿下还想要拉拢高绍义，因为有了高绍义的支持之后，那才算是自己的地位稳定，不能够在东宫当中见高绍义，那就只能是找个比较雅静的地方，比如说翠柳亭。
    这里位于京城西南部的河畔，名字叫一个亭，但其实是一艘游船。
    按照这里的规矩，每天只招待一个客户，而且还得提前三天预定，每天的招待费是九百九十九块银币，从不减价。
    高绍义以前的时候也听说过这里，但是因为这个地方太过于昂贵，高绍义原来的时候没有这么多钱，只能是跟着别人蹭一下，但每年也只能来两趟而已，今天才算是知道这里的幕后主人竟然是太子。
    难怪能够在贵人云集的京城有这么一个想要的地位，如果要是没有太子支持的话，恐怕这地方早就被其他的人给吞掉了。
    柳婷姑娘……
    翠柳亭的老板，据传闻乃是京城某位大人物的枕边人，原来的时候高绍义还在猜测到底是谁的人呢？现在才算是看明白，应该是太子殿下的人。
    “人马上就要来了，今天一定要使劲浑身解数，本宫养兵千日用兵一时，今天就是你们最有用的时刻。”
    太子殿下已经是提前来到了，对于高绍义这样的贵客，太子殿下也不得不做一番安排，如果要是能够谈成了的话，等于是多了一只臂膀，如果要是谈崩了的话，那么太子殿下的位置就不稳了。
    “是……”
    下面的这些莺莺燕燕赶紧去忙活了，太子殿下把原来的一批仆人都给撤下去了，毕竟那些人全部都是庸脂俗粉，现在的这一批人才是最核心的，而且平时的时候不会出来招呼客人，每个人放在其他城市最好的青楼里，都能够撑得起头牌姑娘。
    “殿下，他就那么重要吗？”
    柳婷姑娘平时的时候不怎么关心外面的事情，全身心的放在琴棋书画上面，所以对于高绍义的来历并不是很关心。
    “十分重要，关乎到本宫日后的前程，如若是今天能够谈得成，恐怕这翠柳亭也就要易主了。”
    太子殿下看了看周围的装饰，内心当中也是唏嘘不已，柳婷姑娘脸色巨变。
    柳婷姑娘当然知道这里是干什么的，平时的时候为太子殿下搜集消息，而且还能够帮太子殿下招呼身边的人，现如今太子殿下要把这里送人，那就说明这个人的重要性，而且柳婷姑娘一直认为自己是太子殿下的人，但其实还是个真正的大姑娘。
    柳婷姑娘无论是学识还是长相，在整个帝国之内都算是排在顶尖的那一部分，但是太子殿下从来都不会越雷池一步，因为太子殿下明白自己的私欲不那么重要，最主要的还是能够登上那个位置。
    柳婷姑娘是自己手里的一把利剑，绝非用来自己享用，而是要赠与能够帮助自己登基的人，那个人现在就是高绍义。
    殿下……
    柳婷姑娘的心里一片心酸，说句实在话，柳婷姑娘一直爱慕的人就是太子殿下，也一直想着能够帮助太子殿下登上大位，但把自己赠予别人，柳婷姑娘的心里还是非常的不舒服。
    “太子殿下，侯爷到了。”
    太子殿下的随从在门外说道。
    “请…”
    太子殿下坐在了主位上，毕竟得有一国储君的威严，如果要是出去迎接的话，那也显得有些太掉价了。
    高绍义就带了两名护卫，毕竟这是私人赴约。
    如果要是以前的时候，高绍义绝不敢与这么大咧咧的，但是自己的身体不同于常人，如果要是有人想对自己做什么的话，那也得先看看他自己有没有那个能耐，没准会被咱给干掉。
    “殿下到底是雅致的很，弟弟原来也听说过这地方，只是没想到竟然是殿下的地盘。”
    见到皇上应该下跪，毕竟那是自己的亲娘舅，但眼前这个说白了也就是个表哥，高绍义可没有给平辈人下跪的想法，所以进来之后只是拱了拱手，太子殿下也想拉近和高绍义的关系，自然不会在这方面挑理儿。
    “不过是一件玩意儿而已，表弟如果要是看得上的话，回头你就收了这里就行，这么多年以来也不需要表弟费心，所有的一切都有他自己的轨迹。”
    太子殿下笑呵呵的说道，旁边的柳婷姑娘心里一阵一阵的疼痛，而且还是钻心的痛，自己这一辈子就是为了翠柳亭，但没想到在太子殿下的心中，这里仅仅是一件玩意儿而已。
    “殿下说笑了，我只不过是一介武夫，可没有那么多风花雪月的时间，我到这里来也是有正经事情的，咱们先说正事儿？”
    高绍义现在和郡主油里蜜里的甜蜜的很，怎么可能会结下这么一个烫手山药，更何况这里面的人和高绍义半毛钱关系都没有，怎么可能会信任他们呢？
    “你们都下去吧！柳婷姑娘可以相信，留下她为我们斟茶。”
    太子殿下一摆手，所有的人都到一层去了，这里是船上的三层，就算是有什么声音也传不下去。
    在高绍义的印象里，柳婷姑娘就是太子的人，既然太子说可信就可信。
    “听闻殿下整顿龙卫军，我准备送上五千支火枪……”
    高绍义的第一句话就把太子殿下的情绪给调动起来了，要知道这可是五千支火枪，当然太子殿下并没有认为是高绍义他们使用的能一次性装八发子弹的快枪，可就算是东狄国人用的能装一发子弹的，那也不是个小钱儿……