    按照现在世界上的定价，如果要是购买装填一发子弹的步枪，那也是需要一百五十块银币，五千支步枪的话，那足足需要七十五万银币高绍义一下子送出来的这个礼物不小。
    不过太子殿下也不是个省油的灯，很快就想起了昨天发生的事情，平时的时候高绍义为什么不送那么多的武器呢？现在怎么会大出血呢？纯粹就是因为昨天那场变故的原因。
    “表弟从来不是个吃亏的人，这里也没有外人，不妨明说就是了。”
    柳婷小姐的古筝弹的是非常好的，这会儿两个人就着这个琴声也开始了他们之间的交易，只是这种交易不怎么光彩，和这里的意境有点不符。
    太子殿下在皇室当中那么长时间了，当然明白，任何事情都必须得有付出才有回报，价值七十五万银币的货物，高绍义的所求肯定不小，两人之间的交情绝对到不了这个份上。
    “表哥说的对，这次咱们兄弟两个一块儿去南东省，有一部分权利肯定是在表哥的手里的，我想表哥要的应该是京城的大位，南东省的权力应该不是那么重要吧？”
    高绍义已经和皇上商议过了，但是经过再三考虑之后，还是准备把四个军港全部拿下来，卧榻之侧岂容他人酣睡？
    太子殿下本来以为高绍义让自己帮忙扛着皇后娘娘那边的压力，没想到高绍义话锋一转，竟然是到了几千里之外的南东省，这小子的思维跳跃实在是太快了。
    “朝廷这一次如果能够从张大帅的手上拿回南部三省，那么所耗费的精力和人力物力也不是个小数，表弟只是用区区五千支步枪，这恐怕有些……”
    太子殿下的话没有说完，但高绍义也是个聪明人，如果要是这五千支步枪让太子殿下扛住皇后娘娘的压力，那么这个价码还算是合适，如果要是想要接收朝廷在南部三省的所有权利，恐怕这就有点扯淡了，别说是五千支步枪了，就算是扩大十倍，那也够不上三个省份。
    “除了这五千支步枪之外，我还会旗帜鲜明的站在表哥这边，无论任何人想要和表哥争夺那个位置，我都会让他知道咱们的厉害。”
    听了高绍义的这个话之后，太子殿下体内的血液都开始膨胀了，说句实在话，今天在这里谈话，太子殿下要的就是这个结果，但没有想到高绍义竟然是自己说出来了，实在是有点出人意料。
    虽然太子知道皇上支持的是他，其他的儿子只不过是放出去迷惑人的，但是其他人手里的实力也不弱，还有一些封疆大吏支持，和那些人比起来，太子手里的实力并不是最强的，急需有个强有力的后盾，这样才能够稳定住自己的位置，高绍义可以说是最佳选择。
    经历过最初的膨胀之后，太子很快冷静下来，南部三省的权力极为重要，那里是整个帝国最为繁华的三个省份，如果要是被高绍义拿在手里的话，以后想拿回来难上加难，更何况高绍义现在就是个口头承诺。
    高绍义也的确是这么想的，谁当皇上对咱来说都无所谓，你们兄弟几个愿意怎么争就怎么争，咱也是想着空手套白狼，现在给你一个承诺，你只要是把南部三省给我，将来不就是发表一个声明吗？你当皇上和现在的皇上有区别吗？
    “殿下是怕我食言吗？”
    五分钟的时间都没有回答，高绍义也不知道太子的心里想的是什么，或许是自己把对方想的太简单了，本以为抛出一个巨大的诱惑对方就能够上钩，现在看来这些皇子龙孙没有一个省油的灯。
    “当然不是，表弟一直以来都是一诺千金，只是这件事情事关重大，我也得好好的思考一下才行，不过先谢谢表弟的五千支火枪了，皇后娘娘那边我会帮你周旋的。”
    听到这个话之后，高绍义的眼里越发的迷茫了，本以为太子是个蠢货，被自己三言两语的忽悠一下，这件事情也就算是定下来了，没想到太子根本就不上钩，回去之后如果要是和那些谋士聊聊，恐怕这件事情就做不成了。
    “那就先谢过表哥了，我也不想和两位国舅爷发生冲突，只不过牵连到家姐的事情，所以才会做成这样，最近一段时间我们镇虏军退下了一批手枪，表哥周围的防御力量也应该加强，我已经让人带来了三十把。”
    高绍义打了个响指孙强就提进来了几个大箱子，里面是原来的佐轮手枪，高绍义现在的部队已经开始使用驳壳枪了，这种手枪没多大用处，威力实在是太小了。
    五十米之内还能够决定胜负，如果要是超出五十米的话，几乎是没多大的杀伤力，而且装填子弹的时候比较慢，和驳壳枪比起来到处都是缺点。
    太子殿下的眉毛挑了一下，刚才高绍义所说的话里有太多的讯息了，很多人都知道镇虏军是双枪编制，在这个世界上很少有军队是这个样子，只有一部分精锐是这个样子，但据传镇虏军百分之七十的军队都是双枪。
    如果要是全部使用新式手枪的话，那么退役下来的老式手枪也不少，太子殿下的心理在快速的运转着，如果要是能够拿到五千支老式手枪的话，那么龙卫军的战斗力绝对可以冠绝京城，当然是排除镇虏军的情况下。
    “表弟的武器装备真是发展的太快了，不知道退下来的这一批武器有没有去处，如果要是没有的话，为兄想要购买一批，什么价格你说了算。”
    三十只实在是太少了，顶多也就是武装一下自己的卫队，和太子殿下心里的想法差距太远。
    终于上钩了吗？
    只不过纯粹的金钱咱肯定就不要了，在金钱这个方面，高绍义现如今有的是，咱现在要的是地盘儿，快速增长的军队如果没有地盘的话，那要那么多的军队干什么呢？