    在接下来的时间里，高绍义开始了装傻模式，刚才的时候你不是拒绝了咱的提议吗？现在就等着你自己慢慢的说出来，反正咱也不着急。
    太子殿下恨得牙痒痒，但是也不敢把南部三个省份都送给镇虏军，如果要是全部送给镇虏军的话，哪怕有高绍义的支持，恐怕皇上也会废了他。
    南霸天的三个省份对于大乾帝国来说太重要，大乾帝国用了很长时间才算是找到现如今这个机会拿回来，如果要是太子殿下就这样送人了的话，那不管他立下什么样的汗马功劳都不可能会登上皇帝的位置。
    一直到两人都喝的差不多了，高绍义都准备告辞了，太子殿下也没有说出来，高绍义这个时候也就明白了，这件事情太子殿下做不了主，说的更加确切一点，除了太子殿下之外，南下的官员当中有皇上的亲信，对自己的儿子也未必百分之百的相信。
    “表弟对翠柳亭不感兴趣？”
    吃饭的时候，太子殿下好几次说要把这里送给高绍义，虽然嘴巴上说送，但后面肯定会跟着一系列的条件，高绍义一个劲的推辞，现如今高绍义马上就要上车了，太子真是有些疑惑，这家伙原来不是色中恶鬼吗？
    “此地虽好，但是对于你我二人来说，以后还是尽量少来……”
    高绍义头也不回的摆了摆手，然后直接上车了。
    脸色铁青的不仅仅是太子殿下，还有旁边一身白衣的柳婷姑娘，整个京城所有的人在内，见过柳婷姑娘的人都会挪不开眼睛，原来的高绍义也是这样，但不知道为什么从海城回来之后，此人好像不为女色所动了呢？
    “真是有趣……”
    太子殿下看着高绍义远去的汽车，内心当中也是有点琢磨不透，不过好歹地得到了五千支火枪，这也算是一个很大的收获。
    太子殿下并没有和柳婷姑娘说什么，而是直接上了自己的汽车离开了，柳婷姑娘全程就好像被人无视了，这姑娘的脸上气的惨白。
    你们表兄弟就是这么对我的吗？
    那你们以后可不要后悔。
    女人的心如果真的发起狠来，那恐怕一般人受不了，原本对太子殿下的爱意，在这个饭局过后，或许已经发生了变化。
    京城各大报纸的记者在高绍义吃饭的时候都没闲着，全部派出了最为精英的采访队伍，他们在菜市口做了全程的记录。
    李明山和他的堂弟总共挨了三十多刀，两人才算是倒在血泊里。
    和昨天高绍义预想的差不多，两位国舅爷身上到处都是伤，而且还断了一根腿，怎么可能有足够的力气砍人呢，但是高绍义的命令在那里放着，这两人也想着早点把人给杀了回去养伤，所以一刀接一刀的砍着李明山和他堂弟。
    各路记者疯狂的按动快门，把这一幕全部都记下来了，李明山兄弟两个的惨叫，国舅爷兄弟两个的狰狞，全部都被刊登在了报纸上。
    当然这一切高绍义都不管了，已经确定了的事情，咱也不会把时间放在这上面。
    现如今得想想怎么和皇上要功劳了，总不能一直避而不见吧？
    匈奴草原上那么大的事情给平定了，不管是叛军还是罗刹国的军队，咱们都一马平川的杀了过去，这在整个大乾帝国的历史上，那也是绝无仅有的，不让咱上朝？难道想把这个功劳给含糊过去吗？
    勤政殿
    “娘娘，万岁爷请您进去。”
    皇后娘娘已经在这里跪了三个多小时了，膝盖都没有任何的感觉了，好在终于是让自己进去了，不过看看时间，现在已经是下午了，没多大的用处了，不过皇后娘娘也想看看皇上到底是什么意思，这么多年的夫妻情谊都不顾了吗？
    “你这又是何苦呢？”
    看着被人抬进来的皇后娘娘，皇上也是一脸的无奈，一开始的时候虽然没说明白，但大家都是政治场合上的人，难道还不明白整件事情的发展方向吗？
    就算是你在外面跪上一天，也不可能会改变这件事情的结局，早就已经注定好的结局，不知道动用了多少的人力物力，怎么可能会因为人的心软就改变呢，天家无亲情可不是瞎说的。
    “皇上是在一早就对付我们郭家吗？”
    平时的时候皇后娘娘说不出这个话来，这已经是有点犯忌讳了，但是此刻愤怒之余，有些话必须得问个明白才行。
    虽然自己的心里早就猜测出来了，但这么多年了，夫妻两人的面上还能够过得去，甚至在皇后娘娘的心里两人还是非常恩爱的，可为什么这件事情做得如此不留情？
    “皇后，早三年的时候我就已经警告过你，不要过多的干涉朝政，孩子们的事情让他们自己去解决，这样我才能够看清楚他们的能力，可是你偏偏不听，非得要帮助老二，你难道不清楚老二的能力吗？他有资格坐这个位置吗？”
    夫妻俩个以前的时候，虽然表现的琴瑟相和，但是在继承人的问题上从来没有深谈过。
    皇上自然支持的是当朝太子，毕竟这是上一任皇后的嫡子，论祖宗规矩也是最有资格登上皇帝大位的人。
    皇后知道自己的儿子没有那个才能，但是这又如何呢？难道没才能就不支持自己的儿子了吗？人都是自私的，谁都想着自己的儿子能够当皇上。
    所以面对皇上的提醒，皇后就当做没有听到，还是让自己的手下在宫外活动，使劲的扩充二皇子的势力，一直扩充到皇上忍不了。
    “说一千道一万，皇上的外甥也做得太过分了吧，杀人不过头点地，现在把我郭家的一切都据为己有……”
    皇后娘娘气愤的说道，如果这些东西都被皇上给没收了，那么心里可能还不会这么气愤，但现在全部都让高绍义给拿去了，如何能够咽得下这口气呢？更何况两个兄弟的名声也都臭了，以后也只能是混吃等死了，没办法帮自己做一点事……