    皇上无奈的看了自己的妻子一眼，这件事情高绍义做的的确过分，但是你找了这样的一个突破点去得罪他，这应该是说你咎由自取。
    “跪安吧。”
    皇上并没有多说其他的，而是让人把皇后给送回去，从这一天开始，所有人也都知道皇上和皇后的关系已经是破裂了，原来的恩爱都是装出来的，政治才是最真实的，哪怕是最爱的人，也必须得为政治服务才行。
    翌日早朝，高绍义依然没有得到上朝的圣旨，如果要是京官的话，直接随着大家进去就行了，但高绍义现在是外官，如果要是没有皇上的旨意的话，根本就没有办法去上朝。
    听着皇宫方向传来的钟声，高绍义在家里也是坐不住了，来来回回的一个劲的走动。
    “你就算是再怎么心烦，你也得过来先把饭吃了呀，更何况你做了那样的事情，或许皇上的心里也正恼着你呢，过两天再说也不迟。”
    高绍卿乘上了一碗米粥，让高绍义过来吃饭，这两天也知道高绍义做的是什么事情了，为了一个流言蜚语，高绍义当真是把国舅一家人都给灭了，高绍卿的心里也是很感激弟弟，这个年代女人的名声大如天，如果要是让那些人胡乱的传的话，以后干脆就不要出门了。
    “这么大的功劳，总不能连个说法都不给吧，之前的时候我都已经把奏折送到军机处了，现在军机处也没有任何的消息出来，你们说奇怪不奇怪？”
    把国舅府给做了之后，高绍义做好了好几种准备，哪怕是皇上要惩罚自己，还应该把自己叫进去才对呀，现在是个什么情况呢？直接晾在这里不管了。
    “今天夫君可是无事？”
    一直没有说话的文青郡主开口了。
    “你有事？”
    高绍义想着反正也没什么事儿，如果要是媳妇有事儿的话，今天大不了就当一天司机。
    “昨日王府打发人来请，夫君并未在府，若不然今日随我回府一趟？”
    文青郡主看似无意的说出来，高绍义这个时候却是眼睛一亮，这媳妇平时看着不显山不露水的，关键时候就能够指点自己一下，借着这个机会回老丈人家看看不行吗？
    虽然老丈人在大辽行省当总督，但是康亲王却在家呀！
    按照高绍义心里的想法，应该去舅舅那边打探一下才对，毕竟高绍义和定亲王的关系更加的轻，但现在媳妇已经说出来了，那也不能撅了她的面子。
    “正好今天家里也没什么事情，你从北边送回来了很多的毛皮，正好找人收拾一下，你都带过去就是了，今天晚上要是王爷留你们的话，在那边住一晚也没事儿。”
    高绍卿忽然想到了送回来的东西，现在家里的库房多盖了好几间，但是这些东西还有很多，正好可以让高绍义出去串串门，也好消化一下家里的东西。
    “那行，那就让人过去问一下，看看祖父今天有没有事儿，如果要是没事的话，咱们中午就回去，按照朝廷上朝的时间，最多十点多钟就没事了。”
    这件事情就这样定下来了，不过高绍义的心里还有另外一个想法，在国舅府里得到了那么多的房契地契，咱是不是也当做礼物送出去呢？如果要是这样的话，哪怕皇上让他吐出来，到时候也吐不出来了，除非得把这些达官贵人都给找来。
    “那我先去准备一下。”
    能够回娘家，这也是个高兴的事儿，虽然父母都不在京城，但是那毕竟是文青郡主长大的地方，所以此刻也显得非常的高兴。
    “这丫头就没回去过？”
    等到文青郡主走了之后，高绍义才把自己的问题给问出来，按说都在京城住着，那里还是文青郡主的娘家，想回去找人开车送回去就是了，前后也不超过二十分钟的车程。
    “你这媳妇算是娶对了，以后我不管你在外面怎么胡闹，回家要是对媳妇不好的话，父母虽然不在了，我要打你你也得受着。”
    忽然间姐姐就变了脸色，吓得高绍义稀粥都喝不下去了，咱在外面做什么事了？文宁公主的事吗？还是昨天柳婷姑娘的事儿？
    高绍义的眼珠子四处乱转，就害怕这些事儿被姐姐知道了。
    “你也知道咱们府里和康亲王府是个什么关系，如果要是经常来往的话，外面还不知道怎么说，这丫头虽然想回去，但一直都压着呢，光是这份心你就好好的看着吧。”
    姐姐的话也让高绍义松了一口气，这个年代夫家和娘家对抗的事情有的是，就看这媳妇怎么选择了，有的人帮着娘家坑老公，有的人帮着老公坑娘家，实在是热闹的很。
    “现在康亲王府谁出来主事？”
    高绍义忽然想到了另外一个事情，老丈人在大辽行省当总督，王府二爷也在北方的草原上，康亲王府就这两个嫡子，虽然还有几个庶子，但是在大乾王朝的很多人看来，旁系子弟没有资格出来做事，只能是管着家里的一些商业。
    “三爷荣泰。”
    对于京城当中的情况，姐姐了解的还是很多的，这个康亲王府的三爷就是庶子，看来老王爷还是和其他的人不一样，还是把自己的庶子给拉出来了。
    九点多钟的时候，老王爷就已经是回到了康亲王府，听说这边派人过去了，马上就让大管家派人来接，这个年代出嫁的女儿和孙女儿不能够随便的回家，如果是想要回家的话，必须得是娘家派人来接才行。
    当然普通老百姓的家里不讲究这个，只不过大户人家有这个讲究。
    两家相距不是很远，再加上文青郡主已经准备的差不多了，所以半个多小时之后就来到了康亲王府的外面。
    “侯爷……”
    说起来荣泰是高绍义和文青郡主的三叔，但是这个年代嫡庶有别，庶出的地位非常的低，如果不是老王爷开恩的话，恐怕这位三爷连走正门的资格都没有，这就是这个年代的嫡庶！