    “三叔这么称呼就不对了，咱们两家是亲戚，怎么能够这样说话呢？”
    高绍义笑呵呵的从汽车上走下来，全然没有上层人士传言的那样，一言不合就要动手，这说话不是挺和气的吗？
    “三叔……”
    文青郡主也从车上下来了，当然也是叫了一声三叔，这让荣泰的心里暖洋洋的，说句实在话，别说是王府里的正经主子了，就算是那些比较有脸面的奴才，恐怕也不会把庶出的三爷放在眼里。
    王府众人一脸羡慕的看着文青郡主，今天文青郡主穿的是一套西洋洋装，因为裙摆有点长，所以高绍义一直在旁边拉着，大家都知道高绍义是镇虏军的统帅，手下有几十万的军队，昨天才把国舅爷兄弟两个给欺负了一顿，但人家对媳妇当真是细心的很。
    “父王已经在银安殿等着了，咱们还是快些进去吧。”
    三爷看到门口聚集的人越来越多，这就准备把这两口子先领进去，主要也是因为镇虏军的军装太帅，而且高绍义身边的这些护卫都比较刚，吸引人是很正常的。
    “稍微等会儿，把那一株珊瑚树先抬进去，最近小侄得到个好玩意儿，特来献给祖父大人。”
    高绍义指了指远处的卡车，从车上卸下来一株巨大的珊瑚树，当看到这一株珊瑚树的时候，周围的老百姓都惊讶出声了，从来没有见过这么大的珊瑚树，要知道这样的玩意儿连听都没听过，这是从什么地方淘换过来的呢？
    普通的老百姓自然是不清楚的，但是京城的达官贵人都清楚，这玩意儿不就是国舅府正堂上摆着的吗？
    “侯爷，这怕是有些不妥吧！”
    虽然高绍义开口叫了三叔，但是荣泰不能够这么大咧咧的答应，这个年代如果要是答应了的话，少不得有人就会说他猖狂了。
    “没有什么不妥的，素闻祖父大人最喜欢珊瑚树，这株珊瑚树可是前所未有的，当然要放在咱们自己家里，我得来的也是非常困难的，赶紧的抬进去。”
    高绍义并不是康亲王府的人，虽然是康亲王府的孙女婿，但是门口的很多人还没有动。
    “抬进去吧。”
    高绍义知道荣泰肯定不会说话，如果要是荣泰不说话，这个东西还真没办法抬进去，好在自己的媳妇关键时刻使上劲儿，一个白眼儿射在高绍义的身上，高绍义也是有些不好意思的笑了笑，分明就是在利用康亲王府。
    大小姐都下令了，门口这些人难道还要站着吗？
    荣康的脸上也是无比的精彩，虽然现在是王府的管事人，但是如果说到权力高低的话，恐怕没有办法和文青郡主相比的，嫡出子女都有皇室册封下来的爵位，他们这种庶出子女就别想了，如果要是运气好的话，能够得到一个低等爵位，运气不好的话，一辈子也就比普通人稍微好点。
    王府里的这些奴才们惯会用三六九等来看人，别看现在荣泰穿的人五人六的，但如果要是和文青郡主比起来，谁的底子厚谁的底子薄，这些人看的可是清清楚楚的，咱们当然得先听大小姐吆喝，咱们家大爷可是在大辽行省当总督的，咱们姑爷那是镇虏军的统帅，就算是这位三爷想挡着，恐怕也挡不住。
    “姑爷你慢点……”
    王府里的二管家乐呵呵的就上来了。
    荣泰的脸上有些不好看，自从成了王府管事人之后，王府里的这两个大管事对自己也是不冷不热的，从来没有露出过这样的笑容，今天高绍义回来了，这俩家伙恨不得把所有的笑容都贴在脸上，笑起来那个僵硬。
    “给大姑爷大小姐请安。”
    进到院子里面之后，十几个奴才纷纷跪下了。
    “赏。”
    高绍义笑呵呵的一挥手，后面勤务兵立刻就过去发钱了，每人五块银币。
    这也是所有出嫁女人的一个习惯，到了娘家之后得给娘家的这些奴才们赏点银钱才行。
    当然并不仅仅是这十几个奴才，这十几个奴才只不过是挑出来的代表，整个王府里数百个奴才都有赏赐。
    “这是你们两个的，我岳父和二叔不在王府里，所有的事情你们可得勤跑着点儿，要是伺候王爷得利，我和郡主都有赏赐，若是出了什么差池的话，王爷不找你们两个人的事儿，我也得和你们两个好好聊聊。”
    高绍义现在说话的口气是半个主子，但是偏偏还挑不出什么差错的，人家是王府的大姑爷，绝对有资格说这个话。
    “姑爷放心，我们两个谨遵姑爷吩咐。”
    两位管事自然也是知道眉眼高低的，笑呵呵的拿过来高绍义手里的赏赐，每人二百块银币。
    同时又有些鄙夷的看了荣泰一眼。
    你刚才是想干什么？
    不让我们大姑爷把礼物抬进来吗？
    真把自己当个人了。
    文青郡主自从嫁给高绍义之后，几乎可以说是京城的风云人物，所以这一次回娘家也是带回来了很多的好东西，一箱又一箱地被抬到了王府里。
    高绍义这么做其实就是转手而已，这些东西有的是高绍义的，还有一些东西是从大辽行省和匈奴草原带回来的，毕竟王府里的两个儿子也往家送东西，托高绍义给送回来。
    现如今高绍义又添置了一些，大张旗鼓的往王府里送东西，也是想要告诉整个京城的人，老子昨天把国舅府给抄了，今天就把好玩意儿拉到我岳父家来了，你们要是想找事的话，那就是把康亲王府也带上，看看你们有没有这个能耐。
    荣泰刚才的时候就是因为看明白了这一点，所以才不敢让高绍义把珊瑚树给运进来，没想到因为这件事情还犯了埋怨。
    “你这是把家给搬来了？”
    康亲王正坐在门前的逍遥椅上看书，听到外面有动静，迈着八字步出来了。
    “回祖父的话，有一些是我岳父送来的，还有一些是二叔在匈奴草原上送来的，只有一部分是我们两口子的孝敬……”