    荣泰这个时候不敢怠慢，最近在京城发生了太多的事情，高绍义又这么大张旗鼓的抬着东西进来，如果要是不把这些事情给王爷说清楚的话，或许会有判断错误的时候，那对于整个王府的未来走向可是极为不利的。
    听完了三儿子小声的汇报之后，康亲王脸上不喜不怒的。
    “你就使劲往王府的头上泼脏水就行，要是碰到那些不明所以的，没准还以为这件事情我在背后支持你。”
    康亲王嘴上是这么说的，但高绍义观察到了脸上的表情没什么变化，这也就说明自己做的事情在康亲王允许的范围之内。
    旁边的荣泰也有些纳闷了，父亲这是怎么回事呢？难道这件事情还不重要吗？如果要是让全京城的人这样误会了，以后皇后娘娘可能会恨上咱们的。
    这件事情是这三个老狐狸商量好的。
    高绍义的心里更加确定了这个想法，之前的时候就有所怀疑，自己在京城这么胡闹，没有一个人站出去说话，肯定是他们三个商量好的，现在就更加确信，要不然把那么一个帽子扣在康亲王府的头上，这老王爷能三言两语的就算了？
    “祖父大人这是说的哪里话？小婿无论在外面做什么事情，京城的人肯定是觉得咱们是一体的，谁让咱们是一家人呢？”
    高绍义这小子顺着杆子就往上上，康亲王刚才的时候在院子里看书，现在也不能够在院子里招待孙女婿，怎么说过门也是客，所以就引着高绍义往屋里来。
    “你先下去吧。”
    屋子里就只有三个人，康亲王这个话肯定是对这三儿子荣泰说的，如果要是让高绍义出去的话，那何必要带到屋子里来呢。
    荣泰在旁边答应了一声心里当真是万念俱灰，本以为两个哥哥不在京城，终于算是迎来了一个好机会，如果要是能够找到某个机会的话，或许能够平步青云，但是在最近的一段时间里，荣泰算是感觉出来了，自己就是一个大管家的角色，根本就没有晋升的机会。
    今天在家里招待高绍义应该是康亲王府最近一段时间比较重要的事儿了，可惜父亲还是不让自己靠前，到底是什么地方让父亲不满意呢？难道大哥和二哥除了血统之外，其他方面也有过人之处吗？
    “三叔慢走。”
    该有的礼数高绍义还得有的，其实刚才在门口的时候，高绍义就已经觉得这个老三的脑子不够用的，现如今康亲王这样的举动，更加能够坚定高绍义心里所想的，你这家伙除了干点杂事之外，其他方面还真是上不了台面。
    “唉…”
    一声叹息，从康亲王那边传过来不用问，肯定是觉得三儿子没多大的作用。
    不过话又说回来了，天下能人总不可能都到你家里来，老大和老二虽然不算是出类拔萃，但全部能够独当一面，如果你还想着你家老三还这么牛逼的话，那人家家还怎么混？
    当然这个话高绍义也只是能从心里议论一下，绝不能够说出来。
    “你昨日的事情也太过于胡闹，就算是看出了什么端倪，总不好把他们两个人的腿给打断吧？”
    康亲王这么说就已经是从侧面证实了这件事情是皇上操作的，只不过皇上找的这个人有点控制不住。
    “祖父大人，小婿做事情还是欠考虑，昨天做的时候并没有感觉到有什么不妥，今天起来就感觉到有些不对劲，所以这不就赶紧回来求个锦囊妙计，还请祖父大人指点我一下。”
    高绍义当真是站起来作揖。
    这个动作让康亲王有些没想到，这小子在自己的印象里从来都是强横做事的，本以为今天自己说两句，这小子也会不服气，毕竟刚刚在草原上取得了一场巨大的胜利，而且又有年轻人的锐气，怎么想也不会想到他要人指点。
    “这应该是你大婚之后第一次说让我指点你吧。”
    康亲王的话让高绍义有点脸红，以前的时候双方之间的关系不好，就算是到这边来，高绍义也是去拜会自己的岳父大人，从来不会和康亲王多说什么，全部都是表面上的一些礼仪，现在出了事了跑过来了，实在是有点不厚道。
    “小婿考虑不周，望祖父大人勿怪。”
    今天是过来解决事儿的，当然高绍义还有另外一层想法，那就是希望康亲王能够在朝廷上替自己说句话，找别人不是不可以，但那些人的分量肯定赶不上眼前的老王爷。
    “你吃的东西太多了，也不怕自己撑着。”
    看到高绍义的态度还算可以，康亲王总不能让高绍义什么东西都得不到，更何况康亲王很享受这一刻。
    平时恭维康亲王的人多了去了，但那些人有多大的本事呢，无非就是一些朝廷官员而已，从生下来到现在六七十年了，康亲王看这样的人多了，所以对他们的恭维也不怎么在意。
    但高绍义这个小子就不一样了，这小子现如今天不怕地不怕的，皇后娘娘都在这小子的手里吃了亏，这样的人如果要是低头的话，说出去可是非常有面子的事情。
    吃的东西太多了？
    高绍义忽然间想到了应该是老郭家的所有积蓄。
    虽然现如今还没有统计出来，但是光运出来的那一部分已经是价值数千万银币了，达到了大乾帝国一半的收入。
    高绍义粗略的估算了一下，剩下的东西比统计出来的更值钱，至于到最后是一个什么样的数字，暂时还真是不敢说，毕竟有些东西价值连城，这可绝不是一个修饰词，把那玩意儿拿出去卖了，真能够买下一个小城市。
    皇上和皇后生活了一辈子了，自然也是对这一笔财富非常上心的，原本想着自己吃饱，毕竟这些年大乾帝国的财政状况也不好，没想到被高绍义摘了桃子了，皇上的心里如何能够好受呢？如果高绍义是自己人还好说，但问题现在双方的关系十分微妙……