    “请祖父大人明示，小婿需要把钱交上去？”
    高绍义现在并不傻，但是真的不知道该如何处理这种情况，尤其是和朝廷的这些达官贵人打交道，虽然高绍义是这个年代的人，在以前的时候根本就不入流，自然也就不知道这些事情该如何处理。
    康亲王把自己的茶杯放下，高绍义这个时候也只能是过来倒茶，有求于人做着这种动作正常的，更何况这是自己媳妇的亲爷爷。
    “朝廷现在的确缺钱，但朝廷现在更缺的是直属军队，皇上这一阵子忙的什么？你应该知道吧？”
    直接把钱交上去是一种最简单的方式，如果要是这样做的话，何必来请教康亲王呢。
    “根据小婿所知，皇上这一段时间都在训练亲军三大营，祖父大人的意思是，我主动提出帮助皇上训练？”
    高绍义好像是摸到一些端倪了。
    “我去帮你提出来，三大营加起来大约有九千多人，你想办法给他们配齐武器装备，并且让他们有战斗力才行，而不是糊弄过去。”
    话说到这个地方才算是真正的到了正题。
    “有困难？”
    康亲王看到高绍义皱起了眉头，以为高绍义不愿意做这件事情，毕竟现在高绍义也属于军阀当中的一个，还是那种大军阀，势力地盘和朝廷的直属地区犬牙交错，不愿意让朝廷拥有一支自己的武装也是正常的。
    “的确是有困难，配齐武器装备和训练都没有问题，这些东西我手下有的是，也可以派出精英教官过去帮忙，只是……”
    康亲王没有想到高绍义答应的那么干脆，这两样东西都不在话下了，还有什么事能够难住皇上的亲军强大呢？
    “有话就说，有什么困难我帮你参谋着，年轻人说话吞吞吐吐的。”
    康亲王和皇上的想法是一样的，经历了镇虏军的崛起之后，他们认为朝廷的手里必须得有一支自己的军队才行，原本想着想让高绍义帮忙训练，但是高绍义的崛起速度实在是太快了，现在也已经是朝廷内部首屈一指的军阀了，这条路基本上就被堵上了。
    所以这三个人觉得还是自己训练才行，可经过一段时间的训练，实在是摸不到头脑，龙卫军花了不少的钱，战斗力并没有提升多少，就算是高绍义派遣了几个教官过去，所起到的效果也极为有限。
    “祖父大人，武器装备和观念都是可以输入进去的，唯独这个人员是不行的，我这样说并不是看不起三大营的人，实在是他们烂泥扶不上墙，全部都是功勋之后，但已经是丢掉了他们祖上的雄风了。”
    高绍义所说的是实话，在大乾王朝的内部，三大营的各类补给品都排在了其他军队的前面，每年花的钱也是名列前茅，可问题他们的战斗力就是不行，根本问题朝廷内部的人都知道，但是谁敢去动这块蛋糕呢。
    这块蛋糕实在是太大了，几乎各家各户都有份额，谁家里还没有几个不成器的子弟呢，没有办法走正途当官，那就得把他们送到三大营当中去。
    刚进去就算是有了身份了，待上了两三年之后，立马就有了从七品的官身。
    再加上家族一阵运作，三四年之后就可以出来当官了，如果要是走正经的科举路线，这帮贵族子弟恐怕连书本上的字都认不全，如何能够去走呢？
    皇上振兴三大营不是一天两天了，前几年的时候也来过这么一次，最终也是失败了，如果要是真的想振兴三大营的话，人员选择方面必须得严格起来，不能够光看出身，必须得看能力。
    刚才的时候康亲王还雄心勃勃的，但是听了高绍义的原因之后，康亲王当真是不知道该怎么办了。
    贵为康亲王听到这样的事情都做不下去，那就更加不要说其他人了，得罪的是整个京城的贵族圈，甚至是整个大乾帝国的贵族圈，谁有那个能耐呢？
    其实皇上也看得明白，这几天在城外一个劲的发火，也是因为得罪不起这些人。
    “那你得想办法解决这个事情，朝廷必须得有一支直属的军队才行，而且这支军队的战斗力还得强悍，当然数量不需要太多，最少得有五千人。”
    康亲王叹了一口气，只能是选择一个其他的办法吧，康亲王现如今说出来的话，应该就是皇上的意思，如果高绍义能够解决了这个事儿，那么吞掉大蛋糕的事情就不追究了，包括镇虏军将士的赏赐，可能都会顺理成章的完成。
    “重新组建一支军队，人员可以在老百姓以及现有的军队当中选拔，当然三大营当中也有一些不错的人，但如果要是原封不动的搬过来，别说是小婿完不成这个任务，就算是天皇老子也白搭。”
    高绍义所说的是实话，贵族子弟都是一群什么货色没有人比高绍义更加清楚了，毕竟他也是原来这个圈里的人，天天吃喝嫖赌样样精通，要让他们上战场去打仗的话，还是算了吧，没准上了战场都能够把自己人给崩死。
    “这个事儿我暂且记下了，如果要是交给你去做的话，多长时间能够成军？多长时间有战斗力呢？这个战斗力至少得有镇虏军一半的标准。”
    一听这个话高绍义就知道康亲王应该是做不了主，京城周围的军事编制除了镇虏军之外，根本就没有变动过，镇虏军出现之后，皇上控制得更加严格了，所以康亲王也得上奏皇上。
    “半个月到一个月成军，如果全部交给我来管，并且没有外部的牵制的话，最多两个月的时间就可以达到镇虏军精锐一半的标准。”
    高绍义据实回答，横竖就这么五千人，高绍义也不害怕在自己的眼皮子底下能够翻出什么花样来，更何况相比较这一次发的财，给朝廷组建五千人的直属军队那也没什么。
    更何况各种武器弹药还不是咱来供应吗？
    朝廷没有军火生产的能力，到时候一样能够卡住你们的脖子。