    关于武器方面的事情，康亲王和高绍义都没有明说，但是康亲王也明白，这些武器装备绝不可能和镇虏军的一样，包括那些外国军队在内，都非常眼馋镇虏军的武器装备，但无奈高绍义这边一点都不卖。
    两人在这儿喝了一阵的茶水，接下来就陷入了沉默。
    “我这两天听人说，你们那里的手枪已经更新换代了，不知道原来那些手枪有没有准备拿出来？”
    康亲王这个话说出来之后，高绍义就知道是怎么回事儿了，自己的确是赠送给别人三十把手枪，没想到康庆王的消息这么快。
    “是有这个事情，但是新组建的军队太多，所以这批手枪还得给他们留着，不过祖父大人也需要注意安全才行，最近一段时间京城不怎么太平，小婿拿出五十支手枪装备上王府卫队，一旦要是有什么事情的话，能顶一阵子。”
    高绍义知道康亲王想说什么，咱得把这个路子给你卡死才行，送你几十只手枪没什么的，但如果要是想要让新军全部使用，那门也没有。
    高绍义现在要做的就是控制自己的军队和所有的军队之间的差距，绝不能够让他们和自己靠得太近了，因为咱的实力还不够强大，武器差距应该是算咱们决定的优势了。
    高绍义已经把话给说死了，送给别人的时候只有三十支送给你已经是五十支了，如果要是还不满意的话，那就显得有些过分了，康亲王脸上不怎么好看，毕竟该说的话没说出来，空得五十支手枪，改变不了多大的局势。
    “父王，午饭摆在哪里？”
    就在两人又陷入沉默的时候，荣泰从外面进来了，屋子里的气氛有些尴尬。
    高绍义本着少说少错的原则已经是把咱的事情给搞清楚了，接下来的一些事情咱就不多管了，你说什么咱就应什么，但是绝不会主动找话题。
    “摆在花厅吧！家里的人也不是很多，大家就坐在一张桌子上，不用分开了。”
    按照王府规矩应该男女分开，但是两个儿子都不在家，王府里也没有多少人，没有必要搞那么大的场面了。
    和高绍义这里比起来，文青郡主在后面的日子要稍微好一点，原来和家里的这些人关系也不怎么样，毕竟文青郡主的父亲原来也不得事，但现在因为丈夫的原因，王府里的所有人都不敢小看她，在后面谈话谈的还不错。
    和上一次比起来，这一次来吃饭的人显然很少，除了康亲王和王妃之外，就是高绍义夫妇两个了。
    其他的人虽然比高绍义夫妇两个高一辈儿，但这些人都是庶出子弟，没有资格到这里来吃饭。
    荣泰也希望自己能够留下来吃饭，哪怕就算是给两个人倒酒，那也算是一个正经事儿，谁知道康亲王没吭声，高绍义只能是拿起了酒壶，荣泰也只能是退了出去。
    大宅门里的规矩，高绍义也不愿意多说什么，更何况这个三叔也不是个有眼力的人，要是换了其他人的话，自己多少的也会帮个忙。
    “你们爷俩慢慢吃着，我们娘们儿都吃好了，我们到后面去说会儿话，下午不着急回去。”
    女人们不怎么喝酒，所以吃饭吃的很快，高绍义和康亲王才喝到第三杯，王妃就带着文青郡主到后面去了。
    刚才谈话的时候就有些尴尬，高绍义本以为人多了之后能缓解这种尴尬，谁知道女人们这么快就吃完了，又剩下他们两个人……
    原来的时候是仇人，现在变成了亲戚，但是也不可能会转变的那么快，所以双方之间没什么话聊。
    喝完了六杯酒之后，王爷就让人摆饭，吃过饭之后高绍义也没有久留，当然也没有让文青郡主跟着自己回去，高绍义就先行告退了。
    康亲王这个时候也没工夫午睡，赶紧的叫人把自己送到皇宫，得把这个事情给皇上汇报一下，现如今整个大乾帝国风雨漂泊，如果说还有人对大乾帝国有信心的话，那就是这两位老王爷和皇上了。
    皇上其实已经午睡了，但听说康亲王来了，这个点儿可不是经常来的时候，所以也就撑着精神过来了，这几天京城里也有各种各样的事情，或许就有很重要的事儿。
    两人在南书房分宾主落座，康亲王就把和高绍义的会谈做了一下汇报。
    皇上听的眉头皱的很紧，这一段时间天天去城外的龙卫军军营，皇上毕竟也不年轻了，每天这么劳苦奔波的，就是希望能够训练出一支有战斗力的军队，但很可惜的是没多大的希望，皇上现在已经是对龙卫军失望了。
    就算是自己亲自训练，龙卫军都没有办法提高战斗力，那就更加别说找其他的人了。
    “你是不是认为他说的也是对的？”
    皇上说这个话也是颇为无奈，其实根本就不用问龙卫军的问题到底出在什么地方，在场的这些人都知道，朝廷官员一大半也知道，可就是没人敢动这个事儿。
    “皇上，既然如此的话，不如就按照他所说的重新设立一支亲军。”
    康亲王没有重点回答这个问题，反而是躲避开了，这件事情您都不愿意说，咱怎么可能会往上碰呢？
    “这小子以前就是这个品性，吃到嘴里的东西也不可能会吐出来，既然是这样的话，那也只能是重新设立一支军队让他给训练出来，但是该派谁去看着呢？”
    高绍义吃了那么大的一口蛋糕，朝廷这边可是什么便宜都没占到，必须得让高绍义出点血才行，训练五千人的新军也算是让朝廷拿个安慰奖。
    但是皇上的心里还不放心，以前的时候也委托其他人训练过新式军队，可最后的结果是什么呢？这些新式军队根本就不听朝廷的，谁训练的谁直接带走了……
    现在必须得严防死守才行。
    “只能是让皇室成员担任新军的统领。”
    康亲王说出了唯一的办法，只是现在皇室成员有懂兵事的吗？