    和那些贵族子弟一样，皇室成员也是一代不如一代，现如今已经是找不出几个能当统领的了，要不然的话朝廷也不会找不出直属军队来。
    看着皇上紧锁的眉头，应该是在京的人员找不出来，其实皇室成员如果要找的话，最合适的就应该是定亲王世子文正。
    但现如今人家是镇虏军的骑兵师师长，手底下那么多的军队，而且还在北方的匈奴战场上，怎么可能会到京城来呢？
    更何况就算是皇上提出来了，高绍义也绝不会同意，文正现在高绍义用的正带劲呢，无论是带兵打仗还是训练士兵，那都是一把好手，而且脑子极为好用，这样的人如果要是还给朝廷的话，高绍义的脑袋里才长了泡。
    往前看十年，皇亲国戚也是可以挑选的，但现在皇上不敢了，很多外甥又或者女婿的，也算是和皇室有关系，但如果把他们委以重任，这些人根本不把帝国的事儿当成一回事儿，全都是全力发展自己的实力。
    所以现如今只能是在男性皇室成员的身上选。
    皇上的脑袋里已经过了好几圈了，到现在为止也没有找出一个有用的人来，原来的时候太子还算是崇尚武力，但太子训练龙卫军训练了那么长时间，一点起色都没有再加上，过一段时间太子就要南下，也没有那个功夫来掌管这支新军。
    矮子里面挑大个！
    皇上刚要开口让二皇子去管理，马上就把这个念头给压下去了。
    二皇子是皇后娘娘亲生的，因为这件事情可能会怨恨自己，更何况二皇子和太子之间势同水火，如果要是让二皇子掌管这支亲军的话，那么太子以后还能够登上大位吗？
    老二不行就老三吧！
    虽然老三是个文人，但是在所有的皇子当中，风评却是最好的，平时的时候也没有做什么出格的事儿。
    “皇上，此事不妥……”
    皇上刚把这个话给说出来，康亲王就要否定三皇子，没听说这两个人之间有什么矛盾呀，老三那个孩子生下来就比较忠厚，并不会和其他的人产生什么争执，再加上三皇子的生母位份比较低，除了不懂军事之外，其他方面应该是最适合的人了。
    “有何不妥？”
    皇上在心里把这些事儿想了一圈，实在是找不到老三不合适的地方。
    “皇上，一来三皇子不懂军事，二来三皇子和高绍义的关系最为亲厚……”
    康亲王一说这个话，皇上就闭上了眼睛，怎么把这茬给忘了呢？
    高绍义的母亲还活着的时候，就经常的照顾三皇子，也是因为三皇子母亲辈分比较低，所以经常在皇宫受欺负，只要是在皇宫里受了欺负，就会跑到高绍义的家里，表兄弟之间的关系应该是最好的。
    “可现在也找不出其他的人呀，如果要是再找出那样的白眼狼，训练了军队都被带走了，朝廷以后该怎么办？”
    皇上又把自己的脑袋转悠了好几圈，最终还是没有找到一个合适人选。
    “还是让三皇子去做吧，实在是没有其他的人选了，到时候选一两个靠得住的副将看着，绝不能够让镇虏军的人渗透到新军里。”
    皇上既然已经决定了，康亲王也就不多说什么了，三皇子对皇室的忠心是可以肯定的，但是镇虏军到底能不能够渗透的进去，这恐怕就是人家的问题了。
    “皇上，新军的事情就这样决定了，那么草原上的战功？”
    所有的事情都是相辅相成的，你让人家帮你训练五千名新军，那人家的事情也得给人家解决才行，当初你们两个定下的事儿，高绍义要是能够解决了匈奴草原上的这支叛军和罗刹国军队，你要给他封一个异性王的。
    “让镇虏军把奏折递上来，所有的人俱接封赏，宅子田地足额发放，爵位减半。”
    皇上的意思也很明确，赐你个田赐你个宅，这都是可以的，可如果要是要贵族的爵位的话，那恐怕还得再奋斗一阵子才行。
    康亲王也没有说什么，这一次镇虏军的有功人员实在是太多了，光是正三品的爵位就有三十多人，如果要是全部发放下去的话，对朝廷的财政也是一个极大的困境，现如今皇上金口一开能够有十九个人封爵，这也算是不错了。
    “皇上，那镇虏军主帅高绍义？”
    这才是最为主要的一点，其他的人都可以往后放放，这小子的功劳最大，而且你们爷俩之间有言在先，他解决了这个事儿，你得给他个王爷，在整个大乾帝国当中，王爵可是很长时间没有封出去了。
    “让定亲王去给他说，他把两个国舅都给打伤了，原来应该给他个王爷的爵位，现在就按照他父亲的封号封他为秦国公。”
    皇上有些无可奈何的说道。
    当初虽然答应了高绍义，但是没想过这小子会解决的那么快，如果要是真的给他一个异性王的话，将来也没有办法面对天下百姓，现在给他一个一等公，距离异姓王只有一步之遥，那也算是照顾他了。
    更何况这小子的确是做错了事情，把两个国舅爷都给打伤了，这事儿要是不追究的话，以后还有王法吗？
    康亲王点头称是，怪不得要让自己的老对头定亲王去做这件事情，如果要是让其他的人去说的话，恐怕这小子也绝对不会买账，所以在这件事情上，康亲王可是十分支持皇上的决定的。
    “那国舅府？”
    康亲王想起了另外一件事情，高绍义现在霸占了国舅府，而且让自己的人都在周围驻扎了，这意思也很明显，皇上要么封给自己，要么就一直封锁着这一块地区，咱们看谁能够耗过谁。
    一个破宅子有什么好计较的？
    “给他给他。”
    皇上非常不满意的说道。
    京城的大事情也算是都解决了，之前的时候乌云盖顶，现在这几道圣旨下去之后，相信也都该满意了。
    当然从王爵变公爵，高绍义可能心里……