    当天下午的时候，文青郡主刚刚到家就听到了外面报喜的声音。
    最近一段时间里，所有人的爵位基本上都固定了，很少会出现升迁又或者是贬低的事情，高绍义的这件喜事也算是响遍了京城。
    当然对于这样一个结果，高绍义并不满意，原来说好了的是草原王，现在就算是不给封王的话，怎么着你也得给个王爷的名号吧，现如今连个名号都不给，就因为那两个国舅爷？
    高绍义绝不相信是这样的，就凭那两个软蛋？把自己一个王爷的位置硬生生的给打掉了，如果要是这样的话，高绍义恨不得直接把那两个人给杀了。
    “当初说好了的，现在给我一个什么秦国公，不就是比我现在的爵位高了那么一点吗？难道我立下的功劳都是假的吗？草原上的那几十万军队都是吹口气儿都没了的吗？”
    皇宫里宣旨的人还没有离开，高绍义就已经是在院子里嚷嚷开来了，周围镇虏军的士兵也是心里不服气，咱们在前线那可是真刀真枪打回来的。
    “太欺负人了，我这就去集合人……”
    王老四早些年就受到过朝廷的不公平待遇，现在看到高绍义都拍桌子了，那还有什么好说的，咱们在京城周围有八万军队，虽然其中六万人是新征召来的，但那两万人绝对是百战之师，真要是闹腾起来的话，这两万人一个星期之内就能够拿下京城。
    “去叫人，把人都给我集合起来，我还真就不相信了……”
    高绍义现在也有点失去理智了，本身这件事情是板上钉钉的，高绍义感觉皇上可能会拖延一阵子，但不可能会摊掉自己的功劳，现在可倒好了，从一个王爷变成了国公，换成任何人心里都不满意。
    更何况咱的这个功劳是战功，一点儿一点儿的打下来的，并不是天生给的爵位。
    “你冷静一点儿……”
    高绍卿一个劲的拉着高绍义的胳膊，现在都快要拉不住了。
    “大姐，以前的时候能有人欺负我，现在我还就不相信了，放眼整个京城，还有人敢占我的便宜，我非得让这些人好好看看。”
    高绍义要不是怕摔着自己的姐姐的话，早就一挥手往外走了。
    皇上怎么了？皇上就能欺负人吗？
    几个月之前说的好好的，只要是解决了草原上的事情，一定会让自己裂土封王，现在你自己挖了个坑，怎么说我也是帮着你把皇后娘娘家的人给解决了，这个功劳我就不给你要了，你总不能把我以前的功劳也给吃了吧。
    “弟妹回来了，弟妹你快点过来，我都快拉不住了。”
    高绍卿的确是快拉不住高绍义了，这家伙的力气本来就大，如果要不是怕姐姐伤着有所克制的话，现在早就带着人出去了，高绍义现在就感觉到一腔怒火出不来。
    按说高绍义也是个非常理智的人，但是刚才那会儿真的是理智不下来，就好像被人给骗了一样，当然这件事情的本质也是被骗了。
    看着媳妇那个平淡的眼神，高绍义忽然间感觉自己稍微冷静下来了。
    “少爷，这还去不去了？”
    王老四仿佛也感觉到院子里的温度低了不少。
    “出去……”
    高绍卿看到弟弟冷静下来了，赶紧把王老四这些人都给带出去，这些人一个个的唯恐天下不乱，根本就不把朝廷放在眼里。
    高绍卿刚才也看出来了，只要是高绍义点点头，王老四立刻就会出去召集军队，城外的镇虏军马上就会列队闯进京城，到时候整个京城会陷入一片混乱，只要是有战火，吃亏的还是老百姓。
    “给公公们看赏。”
    文青侧过脸来对自己的丫鬟说道。
    丫鬟们立刻拿出了赏钱，刚才这个架势所有的小太监们都吓傻了，包括来宣读圣旨的苏公公在内，都感觉到自己的腿肚子发软。
    如果要是刚才高绍义真的下令，或许今天晚上就得有一部分人掉脑袋。
    “还望苏公公回去替我们谢恩。”
    文青郡主从口袋里掏出来一张五百块的银票，放在了苏公公的手里。
    “谢郡主赏赐。”
    文青郡主虽然是按照公主的身份出嫁的，但是在场所有人都习惯了，文青郡主也不在乎这个称呼。
    苏公公赶紧领着手下的小太监离开了，刚才那种场合实在是太害怕了，根本就不害怕他们皇宫里的人回去乱嚼舌头根。
    虽然各地的军阀也十分嚣张，但是嚣张到这个份上的恐怕也就只有高绍义了。
    当然苏公公他们也不敢回去乱说，给了那么多的钱就是让他们闭嘴，更何况镇汝军的势力现在如日中天，如果要是你乱说话，保不齐什么时候这个消息就传到了高绍义的耳朵里，两个国舅爷的腿都断了，你的腿能比国舅爷的还要硬吗？
    “媳妇儿，这些人实在是欺人太甚，你不知道我以前是怎么和皇上商量好的，现在分明就是把我给骗了，如果要是以后还有这种事……”
    “看你这一脑门子的汗，喝杯茶。”
    文青郡主直接打断了高绍义的话，说来也奇怪了，文青郡主嫁过来之后对高绍义百依百顺的，但是高绍义每当看到媳妇的时候，总感觉自己的这个小媳妇有威严的很。
    这会儿让大家吃惊的事儿就发生了，高绍义老老实实的坐在旁边，然后接过了郡主手里的茶。
    “外面的风硬的很，你也不担心自己的身体。”
    文青郡主拿出了自己的手帕，然后仔细的给高绍义把额头上的汗擦去，就好像刚才的事情没有发生一样。
    “你就不想当王妃？”
    高绍义一杯茶喝下去，内心当中也是冷静了一下，搞不清楚自己这个媳妇的心怎么做到心如止水的。
    侯府夫人和王府王妃的差距可不是一星半点，这媳妇怎么一点波澜都没有呢？
    “真的是我想当王妃你才去要的吗？”
    文青郡主脸上还是平静的很，一边给高绍义整理衣服领子一边伸出修长的手指轻轻点了一下高绍义的额头……