    这一句话说完，高绍义看着媳妇那个眼神就有点躲闪了，总觉得媳妇的眼神里好像还有别的意思。
    “这可真是有人能治得了你了，刚才我那么劝说你拉的我手都疼了，一点儿都不想停下来，这会儿怎么不去了？再去皇宫呀，让你的手下出去召集人呀。”
    高绍卿也从外面进来了，把王老四那些人给骂了一顿，这些人在外面已经集结完毕了，好几百人喊杀震天，大街上的很多人都围着看，毕竟侯府是个出新闻的地方。
    听到姐姐这么说，高绍义的脸上也有些下不来台，说来也奇怪了，高绍义认为自己不是个怕老婆的，但是每当看到媳妇那个眼神的时候，总觉得自己有些没底气，可能是因为文宁公主的事儿。
    当然高绍义现在也得谢谢媳妇儿，如果没有刚才媳妇拦着的话，恐怕这会儿就得做出冲动的事了，你让自己的军队集结起来，而且皇上还在皇宫里，这可就是视同谋反。
    “姐姐在呢……”
    文青抽出了自己的手，刚才高绍义看到媳妇的手漂亮，拿在手里把玩了半天，姐姐进来都没松开。
    “反正这个事儿我就是不舒服，还有我手下那些人，我明明报上去了四十个人要封爵，现在就给我批准了十九个人，剩下的那二十个人怎么办呢？”
    高绍义还想起了另外一回事儿。
    “你还好意思说呢，你想想咱们大乾王朝的历史，难道所有的人报上去就能够批准吗？你的这个比例已经不低了啊，和咱们的父亲比起来，已经超出许多了，还有很多人一辈子都没有爵位呢。”
    关于这件事情，高绍卿说的是实话，刨除高绍义的父亲不谈，历史上也有很多知名将领要为自己的手下请功，但是都没有获得理想的爵位。
    “我和那些人不一样呀……”
    “你有什么不一样的，你比人家多一只眼睛还是比人家多一个耳朵呀？”
    大姐这会儿算是彻底把高绍义给压住了。
    “你不用在这里垂头丧气的，你自己仔细的想想，咱们大乾王朝都有多长时间没有出现过异姓王了，你要是成为那唯一的一个异性王爷，恐怕盯着你的人就多了去了，何不退而求其次当一个国公呢？而且你还是一等公。”
    文青郡主坐在了旁边，看着自己男人那个郁闷的样子，就好像是小孩子被家长批评了，找了另外一个高绍卿看不到的角度，把自己的手又放在了老公的手里，刚才把手抽出来的时候，分明看到高绍义那个可爱的眼神，就好像是偷吃不到生气的样子。
    夫妻两个的互动高绍卿如何能够看不到呢？内心当中也为这夫妻两个的生活感到高兴，自己的婚姻生活不幸福，弟弟的生活可一定要幸福，千万不要和自己一样。
    一等公？
    高绍义想起来了，现如今大乾帝国的国公爷虽然不少，但大部分都是二等和三等了。
    除了那几位老头子之外，好像就剩下自己了，虽然这一次没有给自己封王，但是这个一等公爵也是排在前面的，除了皇室子弟之外，如果要是朝廷站班，高绍义也是能站到最前面。
    这么说好像也是对的，与其弄一个异性王爷的身份当靶子，还不如弄一个国公爷呢，而且皇上应该对咱有所愧疚，借着这个机会也能够提出更多的要求，算起来不吃亏。
    高绍卿和文青郡主交换了一下眼神，这个时候两人也算是松了一口气，最害怕的就是高绍义不管不顾的起兵造反，如果要是高绍义早就准备好了的话，这两个女人绝对不会拦着，甚至会在后面做好一些准备工作，但问题高绍义刚才是愤怒而起，这怎么能行呢？
    两人都是聪明的女人，做好准备之后，高绍义至少有七成以上的胜算，如果要是愤怒的话，恐怕连三成的胜算都没有，绝不能够让高绍义做这种错误的决定。
    高绍义长出了一口气，也算是想明白了这里面所有的事儿，旁边的两个女人真是自己的福气，如果没有姐姐和媳妇劝着的话，恐怕这会儿已经酿成大错了。
    “姐姐说的对不对？”
    高绍卿敲了敲桌子，以前的时候高绍义都没发现自己的姐姐还有那么好的政治头脑呢，这会儿才算是看明白龙生龙凤生凤，父亲和母亲都是当年的翘楚，姐姐的领悟能力怎么可能会差呢？
    “谢过姐姐，谢过媳妇。”
    高绍义郑重的从座位上站起来，给自己生命当中最为重要的两个女人一鞠躬。
    “你可把你的这个礼数收起来吧，只要是能保持理智比什么都好，我也知道这一次皇上亏待你了，但就算是这样，刚才你也应该谢恩才对，幸亏来宣旨的人都是咱们府里的老关系，如果要是换成其他人的话，你刚才的举动传出去会引来多少麻烦事。”
    高绍义注意到了，姐姐所说的话里说的是麻烦事儿而不是祸事。
    按照一般人的理解，刚才高绍义所做的事情已经是大逆不道了，如果要是传到皇宫里的话，肯定会被开刀问斩的。
    但是姐姐并没有那么说，肯定就是察觉到了镇虏军的实力，就算高绍义没有任何的准备，刚才集结队伍造反也有很大的几率会获得成功的。
    高绍义这边正要说话呢，外面的两位管家急匆匆的跑进来了。
    “大小姐，少爷少奶奶，二老舅爷来了。”
    大管家用的还是以前的一些称呼，毕竟都是家里人，没有必要称呼官职，这里所说的二老舅爷就是定亲王了，大老舅爷就是当今皇上。
    舅舅来了？
    高绍义这个时候乐了，本来两位老王爷都躲着自己，今天刚去了康亲王府，本想着明后天的找个机会去看看舅舅，没想到舅舅自己来了。
    一天之内接连和大乾王朝的两位老王爷见面，恐怕除了自己之外就没有其他人了，这说明咱混的还是很成功的……