    “给舅舅请安。”
    以往的时候都是高绍义过去拜访这位舅舅，从来没有见过定亲王到小辈儿的家里，今天可以说是发生奇迹了。
    当然定亲王也不是摆明车架过来的，除了几个贴身的随从之外，并没有把其他的人带过来，高绍义就更加不明白是怎么回事儿了，如果要是有正经事情的话，把自己叫过去不正好吗？
    “我听说你最近有个新宅子了？你们两个先回去，我跟他有话说。”
    定亲王并没有跟随高绍义到屋里去，反而是在前面的院子里溜达起来了。
    高绍卿和文青郡主是一起出来的，不过定亲王让她们两个先回去了。
    “这件事情实在不能够怪外甥，外甥平时的时候谨遵舅舅教诲，绝不会轻易和别人发生冲突，遇到事情也是极尽忍让，但是这件事情牵扯到姐姐的名声，外甥实在是忍不住，所以就和他们理论了两句。”
    高绍义这个家伙现在脸皮越来越厚，基本上已经做到撒谎不脸红了。
    定亲王在旁边呵呵的笑开了，你这个小子还轻易不和别人发生冲突，还极尽忍让？
    如果要是京城的贵族都和你这样忍让，那么京城没有一天安生日子，估计天天都得喊打喊杀的，而且到最后光断的腿就不知道有多少根了。
    “把你的汽车开来，拉着我去新府上看看。”
    定亲王转过一个角门，他知道这边是高绍义放汽车的小院子，别人可能没有那个资格让镇虏军的统帅当司机，但人家这是亲娘舅人家有这个资格，而且还是京城最有资格的几个人之一。
    “舅舅，那边府里都没有人伺候着，要不还是到客厅里去喝茶？”
    高绍义说的是实话，那边儿一大堆镇虏军的人正在搬运东西，而且还有军队内部的后勤军官在统计，如果要是这个时候过去的话，恐怕定亲王正好看到这一幕。
    “我自己带着人呢，自然会有人给咱们倒茶，我也早就听说国舅府上奢华异常，我也准备过去看看。”
    定亲王没有给高绍义反驳的机会，直接坐到了小汽车的后面，高绍义无奈的找人拿过了钥匙，然后命令卫队即刻启程。
    王老四已经接到了高绍义的手势，以最快的速度骑着三轮车朝小路过去，希望能够把那边的情况给改一下，当然高绍义也明白不可能会让所有的人撤退完毕，而且很多地方都已经搬空了，能演多少是多少吧。
    “大街上又没有什么人，你这开车的速度也慢了点儿吧，这辆车应该是最新的吧，你送给我的那一辆和这一辆好像是一样的，偶尔我也到野外去开一圈，速度没有这么慢。”
    定亲王拿着自己的拐杖敲了敲前面的后座。
    高绍义当然知道汽车的速度有多快，但是王老四正带着人在那边准备呢，自己怎么着也得拖延时间，不能现在就过去。
    “这条街上好像有个老字号做的菜不错，眼看就要天黑了，我不是想着和舅舅喝一杯吗？等会儿我过去订上一桌菜，让他们直接送到新宅。”
    高绍义笑呵呵的说道。
    “难为你有心了，只是你对京城的路应该不太熟了吧，前面没多远停下就行了，那就是京城的老字号昆宇楼。”
    定亲王用自己的手丈指了指前面不远处的地方，高绍义尴尬的笑了笑。
    这种事情随便吩咐个人去做就行，但是定亲王也没有说破，有的时候也应该给自己的外甥一点面子才行，现在毕竟不是当年的小屁孩儿了，虽然是自己的外甥，但也是几十万镇虏军的统帅，而且朝廷也刚刚册封了国公的爵位，算是一人之下万人之上了。
    “给国公爷道喜……”
    店里的掌柜的也是眼观六路，耳听八方，今天京城最大的新闻可能就是高绍义提升为国公了。
    这么年轻的国公爷，如果又不是因为家里的世袭爵位的话，那绝不可能会有这样的事儿。
    而且除了皇室子弟之外，其他的年轻人最多也就到侯爵了，能够到公爵的少之又少，除了皇后娘娘的两个兄弟，其他人连三个都没有。
    “行了行了，别扯这一套了，按这个钱瞧着上，做好之后都给我送到原来的国舅府。”
    高绍义从口袋里掏出两张一百块银币的票子。
    这里是京城有名的酒楼，各种各样的饭菜都是极为昂贵的，可就算是这样，两百块银币也基本上算是一桌不错的席面了。
    “国公爷放心，小的这就下去操办，最多也就是半个时辰就能派人给送去。”
    掌柜的笑呵呵的说道，这天还没黑呢一个大单子就已经来了，平常来吃饭的人五十块银币也就差不多了，很少有人会吃好几百块的，现在高绍义叫的是外卖，又不占用店里的包间金钱还多，这样的买卖多来几个才好呢！
    “爷就在这里等着，不用着急，慢慢来。”
    高绍义往门外看了一眼，舅舅在后座上闭目养神呢，周围镇虏军的士兵负责警戒。
    “这…”
    掌柜的直接傻眼了，现在大官都这样了吗？
    以往顶多是派个家丁来传句话，甚至是不会付钱的，到月底一块算就是了，这位小公爷不但自己来订菜，而且先付钱了，最要命的是等着拿走……
    “什么这个那个的？给你说怎么做就怎么做。”
    高绍义不耐烦的找了个地方坐下，旁边还有今天的报纸。
    虽然高绍义说不着急，但是看眼前这个架势，掌柜的也不敢怠慢，交代了一下前面的事情，赶紧的到厨房去安排了，务必要最快的速度给做好。
    门口站着这么一大堆的士兵，周围的老百姓都不敢进来吃饭，要是不把高绍义给打发走的话，今儿晚上这个买卖没准儿得黄。
    四个点心四个凉菜，八个荤菜八个素菜两份面食，两个汤共二十八个菜，如果要是平常的时候，怎么着也得半个小时以上，但现在二十分钟全部都准备好了，伙房里的厨师都集中到这一块儿，也幸亏高绍义来的早……