    “你们现在做菜的速度都这么快了吗？门口的人看什么呢？赶紧进来拿着。”
    掌柜的听了这个话之后傻眼了，从来都是嫌弃他们做菜太慢，怎么着还有人嫌弃做菜快呢，这位国公爷今天到底想的是什么？
    这里不愧是京城有名的饭店，就算是外卖的话，那也是全部用食盒装好了，而且里面用的也是精美的餐具，只需要吃完了之后扔那里就行，明天自然有人去取。
    当然也不需要交什么押金，毕竟能够在这里吃得起饭的，在京城那也是有名号的，当然不可能会把这些餐具给贪了。
    真要是有几个破损的话，这边饭店也不会追究的，虽然看上去这些餐具非常精美，但顶多也就是三两个银币而已，都不是真品，饭钱里早就赚出来了。
    “国公爷慢走。”
    掌柜的和几个头面管事送到了门口，这一弯腰把自己吓得不轻，原来车里还坐着一位王爷，以前的时候王爷也来吃过饭，所以这些人都认识，赶忙下跪请安。
    拿了饭菜之后，高绍义一路往国舅府那边开去，想想现在也已经过去将近半小时了，如果要是还整理不出来的话，那就是手下那些人办事不利了，自己能给你们争取的时间也就只有这些了，要是继续拖延下去的话，估计饭菜都凉了。
    国舅府的厨子都被解散了，高绍义可不想着吃凉菜。
    “到了舅舅。”
    高绍义把车从侧门里开进去，深宅大院都有一些侧门开的比较大，而且没有台阶儿。
    定亲王睁开了自己的眼睛，高绍义已经是把车门给打开了，对于这个外甥的孝顺，定亲王还是非常满意的，就算现如今已经是几十万人的统帅，面对自己这个亲娘舅，该做的一点儿都不差，让人挑不出理儿来。
    “早就听说国舅府豪如王府，今日一见果然名不虚传。”
    虽然眼前很多地方都已经被建筑物挡住了，而且天也黑了，但是还是能够看得出这里的奢侈。
    院子里的很多东西高绍义都没动，毕竟以后的时候还要在这里住，拿走的都是屋子里的一些豪华摆件，所以外面看上去一样的富丽堂皇。
    高绍义有些尴尬的笑了笑，也不知道该怎么接话，毕竟以后这个地方就是自己的家了，皇上的圣旨里也没有明说，但是隐晦的点出来了以后这里就是秦国公府。
    定亲王毕竟是出生在天家，就算这里富丽堂皇，但是对于定亲王来说也早就见过了，今天要和高绍义吃顿饭，并不是为了参观这里而来，而是为了找一个僻静的地方，想想两边的家里都有人，这边除了他们爷俩之外就剩下一些下人了，的确是个谈话的好地方。
    定亲王直接往客厅走去，周围的镇虏军士兵已经撤出去了，客厅里一眼看过去也和原来没什么两样，不过屋子里的这些豪华摆件已经换了，大部分都是一些赝品。
    “勤俭持家是好的，不过也不要太委屈你媳妇和你姐姐。”
    定亲王对于古董和名贵摆件一眼就能看得出来，虽然外人看上去这里还不错，但是定亲王一眼就能看得出来，全屋里所有的东西加起来不会超过三千银币。
    定亲王也不喜欢奢华的生活，但是定亲王自己的书房里所有的东西加起来那也是将近有个几万银币的，在京城当中已经是非常简朴了，如果要是把康亲王书房里的东西看一下的话，那可就是几十万银币以上了。
    当然高绍义原来的家里也不错，只是高绍义这家伙是个败家子儿，今天这里输个几百银币，明天那里输个几千银币，找个红牌姑娘又是上万银币，所以家里就算是有金山银山那也是早就输干净了。
    这也就有了刚重生过来，为什么卖房子过日子的那一幕……
    定亲王早先不喜欢高绍义到处的吃喝嫖赌，但是现在看到屋子里的摆件儿变成这样，定亲王也觉得高绍义变得是不是有点太过了，哪怕是一个小贵族的家里也不会是这个样子，到处都是赝品。
    “外甥知道了，只是现如今下面还有镇虏军，朝廷的拨款又不是那么及时，很多地方都是外甥自己承担，眼下又要率军南下，所以有很多的窟窿还是节约一点比较好。”
    外面的人都不知道高绍义有一个系统自然也不知道，大多的东西可以在系统当中兑换，所以都觉得镇虏军的花费不小。
    高绍义现在这么说就是坐实了这一点，几十万军队每天吃喝拉撒，再加上各种各样的军事训练，每天的花销都将是一个天文数字，高绍义这么说也是能够说得过去。
    当然定亲王没有想着在这个话题上继续说下去，因为苛扣镇虏军的军饷那个命令就是他下达的。
    说的更加确切一点，是大乾帝国的皇帝下达的，全国上下朝廷能够指挥的军队最多也就只有四成，这四成的军队能够得到全额的拨款，至于其他的一些军队，有的能够得到百分之七十，有的能够得到百分之四十，甚至有的只能够得到百分之十，还有一部分军队一毛钱都得不到。
    这全部都是要看对朝廷的忠心程度。
    就拿现在的镇虏军来说，只能够得到朝廷百分之六十的拨款，算起来在所有的地方军队当中已经是不错了，只不过朝廷按照每名士兵每个月两块银币来拨款，而且还有一部分拖欠，高绍义也就不怎么指望这笔钱了。
    “叫人把饭都摆上来吧，咱们边吃边说。”
    定亲王说完之后，外面的仆人们鱼贯而进，这些人都是临时叫过来的，身上都穿着家丁的服装，还有几个漂亮的丫鬟都是定亲王自己带来的。
    高绍义也是松了一口气，如果要让穿着军装的镇虏军士兵来买这个洗面的话，自己也会感觉到怪怪的，爷俩的这顿晚饭马上就要开始，高绍义也不知道这个舅舅要谈什么……