    “是不是不太满意？”
    定亲王和高绍义已经喝了三杯酒了，除了定亲王带来的两个丫鬟之外，这里就没有其他人了，既然定亲王能够相信这两个丫头，高绍义也就不说其他的了。
    “外甥不敢。”
    高绍义的回答也是非常的有艺术性，只是说自己不敢，没有说自己不想，这种事情换到任何人的身上恐怕都不满意，要知道一个公爵和一个王爵的差距大了去了。
    先不说其他的待遇问题，毕竟高绍义现在也不缺钱，最主要的就是这个称呼上，人家谁不愿意让人称呼自己为王爷？
    国公爷这个称呼虽然也不错，而且高绍义家族的历史上都没有到过这个地位，也算是开创了一个先河了，可为什么不直接给自己一个王爷呢？
    现阶段没有办法当皇上，高绍义是看得非常清楚的，但是给个王爷总可以吧？
    早就答应好了，咱也把所有的条件都做到了，可最后临门一脚了，让自己破了个空，谁能愿意呢？
    “你再干什么咱们都需要一定的空间才行，如果要是做事情做得咄咄逼人了，对大家来说都没有什么好处，这一次你在匈奴草原上捍卫了咱们大乾王朝的尊严，朝廷也不会忘记你的功劳的，只是你现在年岁还小……”
    定亲王说出来的都是老一套，根本就没有多少的说服力，高绍义听的耳朵都长茧了，如果换另外一个人来的话，别说是在这里喝酒了，恐怕高绍义都不会让对方把话说完，直接就把他给扫地出门了。
    高绍义现在才明白为什么定亲王要跟自己喝酒，光是亲娘舅的这个名分，高绍义就没有办法说得出来。
    “舅舅说的对，外甥现在年纪尚轻，以后的事情以后再计划就是了，只是镇虏军内部很多人都知道了这个圣旨的事情，如果要是不好好的安抚一下，恐怕名声传出去对朝廷不利，对皇上不利。”
    高绍义也听出了定亲王话里的意思，除了这个王爷的位置不能给之外，其他方面的确是可以给一部分补偿，但高绍义不知道朝廷要给什么补偿，那就从另外一个方面旁敲侧击。
    到底是成熟了，定亲王赞赏的看着自己的外甥。
    现在都知道给自己施加压力了，你这么说不就是想要说有谣言传出去吗？连皇上承诺的事情都能更改，虽然用两位国舅爷的事情当幌子，但毕竟是一个不光彩的事情，如果要是一国皇帝说的话都能够更改的话，那么朝廷的威严何在？以后还会有人相信朝廷的承诺吗？
    “朝廷已经批准了你的北进计划，以大辽行省为基地，继续向北推进，把中辽和北辽两个行省上罗刹帝国的军队全部都驱除出去，三个行省统一为大辽行省，让你岳父继续当这个总督。”
    定亲王的这个话并没有让高绍义满意，本身那边的三个行省就不在朝廷的掌握之中，虽然朝廷还设立了一部分官员，但是大部分都已经投靠了罗刹帝国，说起来你们这是慷他人之慨。
    更何况北面的两个行省当中，还有不少罗刹帝国的军队，就算是我们拿回来的话也要付不小的代价，拿回来之后我还要进行生产恢复，朝廷现在表面上是把这两个行省分给高绍义了，但其实等于是扔掉了两个包袱。
    “那就谢过皇上的隆恩了……”
    说完这句话之后就没有后续了，傻子也能够看得出来高绍义不满意，如果要是还是这种不痛不痒的条件，干脆就不用说下去了。
    “对于朝廷要建立的武卫军，你一定要用心才行，这是目前朝廷掌握的唯一的一支新军，他们的战斗力极其重要。”
    说完了这些事情，定亲王矛头一转，就转到了朝廷新成立的这支军队上，朝廷的行动速度也非常的快，高绍义中午才和康亲王商量好这个事情，没想到晚上连名字都出来了。
    三皇子为帅？
    高绍义想起了这个表哥，第一次到朝廷大堂的时候，这位表哥还曾经提醒过自己，皇上也算是会打牌，知道别的人当统帅的话，自己可能会不配合，也知道自己是个重感情的人。
    “你表哥在匈奴草原上是不是能回来呢？你那边能不能换个人？”
    定亲王所说的就是文正了。
    京城里的表格实在是太多，如果要是仔细的算一下的话，没有一百也有八十，高绍义要是都和这些表哥来往，光走亲戚的时间就得一个月。
    “这个恐怕不行吧，而且就算是成为了武卫军的统领，对于文正表哥来说也没有什么好处，武卫军刚刚建立，谁知道最后会发展成什么样子，表哥在草原上立下了汗马功劳，这一次我也写在奏折上了，只不过皇上没批准。”
    高绍义绝不可能会让文正回来的，在草原上给自己帮了那么大的忙，如果要是回来的话，谁去顶这个缺呢？
    更何况现阶段十分重要，文正虽然是皇族中人，但是和其他的皇族子弟完全不一样，内心当中还有一颗奋发向上的心，只要是在镇虏军当中呆的时间长了，很快就能够和以前的皇族分道扬镳，当然不至于决裂。
    “既然是这样的话，那就让你表哥继续在草原上历练就行了，你马上就要率军南下了，对于南方的情况有多少的了解？”
    定亲王知道高绍义的心理不满足，但是现在既然能够坐在这里继续吃饭，那就说明这件事情也已经忍耐下来了，定亲王也想看看高绍义的想法，毕竟高绍义率军南下之后，可能会给整个帝国带来一些比较大的影响。
    早先知道了高绍义的策略，一方面能够做出准备，另外一方面也看看这其中有没有什么纰漏，毕竟和张大帅比起来，高绍义和朝廷的关系比较近。
    定亲王也知道皇上在南部三省留下了后手，这一次要借助镇虏军的力量，一举收回南部三省，所以高绍义的一些策略还是非常重要的……