    “舅舅，朝廷到底在南部三省留下了什么样的后手？外甥的心里当真是有些看不透。”
    听了高绍义这个话，定亲王笑了笑，本想着从高绍义这里套点消息，没想到这小子现在跟泥鳅一样，一点儿消息都没说出来，反而是想着看看朝廷的底牌是什么。
    当然这也是人之常情，毕竟双方是合作办事情的，镇虏军的势力已经在这里摆着，不需要别人去说什么，但如果朝廷不拿出点儿真东西的话，人家能放心吗？
    “有些事情我也不能够说透，但是你得明白一点，如果要是有冲突的话，那就得开始调动军队，可如果调动不了军队的话，还拿什么和你们硬碰硬呢？”
    定亲王的说话方式让高绍义感觉到非常的不舒服，毕竟高绍义习惯了直来直去，这也是因为镇虏军的实力够强悍，不需要在那里动心眼儿。
    调动不了军队？
    这怎么可能呢？张大帅这个人占领南部三省那么长时间，所有的高层官员不都是自己选的吗？难道朝廷的人已经是掌握了军队吗？
    “舅舅，据我所知，张大帅的军队是他的两个儿子在照顾啊，难不成儿子还能站起来反老子吗？”
    高绍义还想进一步确认。
    “喝酒喝酒。”
    定亲王举起了手里的杯子，没有就这个话题继续说下去，继续说下去已经见了谜底了。
    本来这个问题高绍义就是大着胆子试探性的问问，没想到得到了这样的回应，那也就说明高绍义的这个说法真的是存在的。
    我的老天呀，张大帅被他的儿子给卖了……
    高绍义很难以接受眼前的这个事实，不过全面的想一想也有可能发生，两个儿子当中可能只有一个能够继承家业，剩下的那一个将来的下场会很惨。
    那么这个儿子为了改变以后悲惨的结局，在外面找一些外力帮忙也是正常的。
    高绍义家里是独生子，所以不需要考虑这个，但是纵观京城其他各大府里，兄弟相争的事情还少吗？
    “你知道皇上为什么要把你调去南部三省吗？”
    正在震惊当中的高绍义还没有回过神儿来，定亲王已经是聊起下一个话题了，虽然定亲王代表了朝廷的利益，但眼前这个人毕竟是自己的亲外甥，想起已经过世的妹妹和妹夫定亲王觉得也应该给高绍义指点一下。
    “不是为了对抗张大帅的军队吗？”
    高绍义当真是有点纳闷了，难道还有其他的意思吗？在政治方面咱还真是有点不成熟，不知道这些老狐狸心里想的是什么。
    “张大帅的军队固然重要，但是解决了南部三省之后，你觉得周围的事情就能安定吗？”
    正好国舅爷的家里有一幅巨幅的地图，爷俩吃的也差不多了，所以就来到了这幅地图前面正中央的就是大乾帝国。
    西南三省的龙将军！
    高绍义的脑袋里突然出现了这样一个名字。
    西南三省也有一个大的军阀，而且是整个帝国内部最桀骜不驯的军阀，现如今已经十年没有来过京城了。
    “舅舅是不是得到了什么消息？”
    高绍义的心里虽然想到了这个名字，但是还不敢确认，哪怕是和自己的亲舅舅聊天，也得好好想想到底是怎么回事，随便说出来的话可能会误事，毕竟现在自己代表着几十万振武军说话不是那么随便的。
    “我们已经得到了可靠的消息，龙将军可能会在最近一段时间里宣布独立，他的背后站着的是高楼帝国的人。”
    听到舅舅的话之后，高绍义感觉自己的呼吸都有点急促了，大乾帝国的各路军阀虽然自成一体，但是大家都非常明白，保持现状才是利润最大的，如果要是独立的话，很有可能会引起全国上下的巨变，那个时候对于各路军阀来说没有任何的好处，得到便宜的就是西方列强了。
    高卢帝国的人一直都把西南三省划为他们的势力范围，但是因为西南三省的地形复杂，所以高楼帝国的人只掌握了几个大城市，并没有在其他地区散播开来，为什么要支持他独立呢？
    “怎么说在各大军阀的眼里，你也是代表着朝廷的力量，我们之间有什么事情他们也不知道，就希望你到达南部三省之后，龙将军心里能有所顾忌，至于独立的事情或许就能放下了。”
    本来这件事情皇上不想着告诉高绍义，毕竟高绍义知道了这种事情就会跟朝廷要好处，你既然用我了，那就必须得把劳务费给我。
    但是定亲王还是有点心疼外甥，得让高绍义有点儿准备才行，龙将军手握雄兵二十万，再加上西南三省地形复杂，可不是你的军队多你就说了算，真要是在这一地区打起来的话，高绍义的镇虏军未必能够占便宜。
    现在的高绍义脑袋一片乱麻，本来想着和外国人来个较量，谁知道国内光出这样的事儿，上一次在匈奴草原上是这样，这一回在西南三省又是这样，这也怪大乾帝国的朝廷太过于软弱，给了各地军阀太多的希望，谁不想着当皇帝呢？
    “你也不需要太过于忧虑，如果要是打的好的话，西南三省不也收归你的麾下了吗？”
    定亲王笑呵呵的回到了饭桌旁边，但这个话让高绍义没有一点儿高兴劲儿，如果要是换了其他地方的话，高绍义肯定会高兴的跳起来，毕竟这可是三个省的地盘。
    但西南三省就不一样了，当地民族复杂，再加上各种各样的争斗，高绍义就算是占领了这一地区，那也会拖慢自己的后腿儿。
    更何况西南边境上也不怎么安生，边界外面就是高卢帝国的殖民地，高绍义和高卢帝国之间的关系也不怎么好，双方之间的冲突随时都有可能爆发。
    这次南下还真不是那么容易，高绍义虽然早就知道朝廷会算计自己，但没想到会那么厉害，自己一个步兵旅，对付张大帅的军队还行。
    再加上龙将军的二十万雄兵，高绍义的心里当真没底……