    吃过饭之后定亲王就回去了，高绍义还一个劲的在琢磨这件事情。
    快要到家的时候，高绍义终于算是想明白了，或许是觉得自己在北面离京城太近了，所以就把龙将军的地盘给自己了，那么所有的精力都会放在西南三省。
    想明白了这些事情之后，高绍义笑着摇了摇头，看来皇上还是太小看咱了。
    借助系统的帮助，镇虏军的发展绝不是你们这些人可以预测的，甚至连高绍义本人都没有办法预测，真以为西南三省能够填饱咱的胃口吗？仅仅是个开胃小菜而已。
    不想那么多了，回家睡觉。
    第二天早晨的时候，高绍义就和其他的人一块上朝了，所有的事情都已经解决了，皇上也不可能避而不见，更何况没几天的时间，高绍义就要南下了，君臣之间怎么着也得见个面才行。
    大朝会还是和原来的时候一样，各部官员们说一些不怎么紧要的事情，高绍义也不知道朝廷为什么总愿意这样，明明是个解决大事的地方，偏偏得把这些破事拿出来，开完大朝会之后到南书房再去解决那些紧要的事儿。
    高绍义快要睡着的时候，终于算是退潮了，跟着两位老王爷还有几个内阁大臣来到了南书房。
    在这里高绍义遇到了一个从没有见过面的人，此人虽然年纪比较大，但是眼睛当中也是英气逼人，忽然间高绍义就想到这个人是谁了，应该就是自己未来的对手，南部三省的实际掌控者张大帅。
    张大帅先是汇报了一下南部三省的具体情况，这些东西基本上也是可有可无的，都已经在奏折当中写出来了，现在说这个纯属浪费时间，高绍义也算是看出大乾朝廷为什么会如此弱了，天天都在意这些形式上的事情，把时间都给浪费光了。
    “你还没有见过这小子吧，这就是镇虏军的统帅，接下来你们两位要共同回南边儿，罗刹帝国的野心已经是表现出来了，你们两位要通力合作，为帝国守卫海疆。”
    看来皇上也是听得快睡着了，张大帅汇报完毕之后，皇上也就没有任何的遮掩，指了指高绍义让高绍义站出来。
    “给国公爷请安。”
    张大帅说话的时候嘴角都抽搐了一下，怎么说自己在帝国也是盛名已久，但此刻竟然要给一个小孩子行礼，内心当中还是有些不舒服的，而且当天到京城的时候高绍义还是个侯爵，现在已经是变成非常稀缺的公爵。
    “张大人真是折煞小子了……”
    高绍义赶紧把张大帅给扶起来，不过在场的这些人都憋着笑呢，你要是真不想让人家行礼的话，那你刚才的时候就应该提前出手，等人家都已经拜完了，你再说这个话，这还有什么意思？
    “国公爷年纪轻轻就有如此的成绩，实在是让老朽汗颜，以后还希望国公爷多多照顾。”
    形势比人强，就算是张大帅的心里再怎么不舒服，但现在当着皇上和各位大人的面儿，张大帅也得装出来才行。
    “在下到了南边之后，还希望张大帅多多照顾咱们，通力合作共保帝国海疆。”
    两个人说着一些没有营养的话，表面上看还是非常合作的，但其实双方到底是怎么想的，大家都非常的明白，接下来大家就是竞争对手了，别看高绍义占领的是东狄国的租界，那也是张大帅的地盘。
    “镇虏军的海军要进驻哪个军港？”
    两人认识完了之后，皇上就开始提问题了。
    “回皇上的话，原来东狄国再南东省修建了一座巨大的军港，这次的转让协议已经签订完毕了，我们的军舰会在下周起航，最快五天之后抵达南东省。”
    高绍义也知道皇上是什么意思，当着张大帅的面儿把这个话说出来，如果你有不满意的地方你就直接说，千万别等着我们过去之后再有事，如果那个时候出幺蛾子的话，恐怕咱们双方就没有办法谈了，那就得靠着枪炮说话。
    皇上也不愿意自己手下的人这个时候打起来，就算是要占领南部三省，那也得先解决了罗刹帝国的舰队之后才行，如果要是让罗刹帝国的舰队冲进来，帝国的沿海城市还不知道会被打成什么样，以前的一些经验还在这里放着呢。
    真要是把沿海城市都给打烂了，那么今年的税收又不好说了，本身朝廷的税收就已经是不怎么宽裕了。
    “你准备带多少舰队南下？”
    说到这个话的时候，张大帅的耳朵已经支楞起来了，南部三省的军队虽然发达，但是仅仅相对于大乾帝国的军队，南部三省也没有海军。
    “微臣这支舰队包括四艘重巡洋舰，十一艘轻巡洋舰，二十二艘驱逐舰，六艘补给舰……”
    当高绍义把这个话说出来之后，在场的这些人都说不出话来了，因为这和高绍义递交的奏折上完全不一样，兵力增加了至少一倍，而且奏折上从来没有说过重巡洋舰的事儿，那可是吨位高达一万吨的巨舰。
    大乾帝国以前最强的军舰也就是七千吨左右，从来没有见过超过一万吨的军舰。
    而且在场很多人也对于军事方面的事情非常明白，原来咱们的军舰是七千吨级的，但是船上已经有三百零五毫米的重炮，可为什么你的这个军舰已经是一万吨了，火炮的口径竟然缩水到二百零三毫米了呢？
    高绍义也没有办法给他们讲解新式军舰和旧式军舰之间的区别，虽然原来的铁甲舰拥有那么大的口径，但无论是速度还是灵活性方面，都没有办法和咱们的重巡洋舰相提并论。
    如果要是真的在海战当中碰上的话，咱们的重巡洋舰能够把对方击沉好几次。
    在所有的人当中，张大帅脸上的表情是最为精彩的，刚开始的时候感觉到惊讶，现在已经是感觉到有些恐惧了，有了这样一支舰队，再加上镇虏军一个步兵旅……
    即便没有打赢罗刹帝国，那这南部三省还是咱的吗？