    显摆完了所有的事情之后，皇上就让张大帅和几位尚书提前走了，刚才的事情也是让张大帅看清楚朝廷的决心，毕竟在南方的各路军阀眼中，高绍义和朝廷的关系太过于亲密，谁让高绍义是皇上的亲外甥呢？
    在他们的眼中，现如今南部省份几乎已经脱离了朝廷的管制，除了每年上交一定的税款之外，其他方面朝廷已经是插不进手来了。
    高绍义可能和朝廷也有一部分的对抗，但是和南部省份的这些人比起来，很显然高绍义和朝廷的关系更近，所以朝廷宁愿高绍义来管理这些部分，也不愿意让南方的这些督府大员们继续管理了。
    “你小子竟然隐瞒这么大的消息，你手里已经有了一万吨级别的重型军舰，为什么从来都没有听你说过？”
    没有了外人之后，皇上立刻就从自己的桌子后面到前面来了，高绍义也是一脸的苦涩，这玩意儿是签到签到的。
    而且是突然出来的，虽然嘴上说了是四艘军舰，但现在还没造出来，按照现在的生产力，每天只有两千四百吨，五天才能够兑换出一艘重巡洋舰。
    高绍义感觉自己真的是冤枉的，那一天在龙卫军的军营里和皇上商量完毕之后，高绍义才开始签到。
    “微臣该死，请皇上恕罪。”
    什么样的解释都是苍白的，高绍义这个时候索性直接跪这里了，要打要杀，你老人家看着办。
    如果要是以前的时候，皇上肯定会好好的处罚高绍义的，但是现在当真是没办法下手，有很多事情都等着高绍义去做呢！
    也就还有一个星期的时间，高绍义就得带人南下，如果要是现在把高绍义给处罚了，这小子直接关上大门在家里呆着，南部不管发生了什么事情他都不去，那么罗刹帝国的舰队可就把大乾王朝给祸害狠了。
    “你说，除了这四艘军舰之外，你手里还有多少？”
    一万吨级别的重型巨舰，在现如今的整个世界上，那也是非常强悍的，除了火炮口径不够大之外，其他方面简直是完美的很。
    “回皇上的话，要解决罗刹帝国的海军，微臣必须得把所有的海军主力都带到南边去，更何况这种军舰造价昂贵……”
    高绍义知道皇上是什么意思，肯定是看上自己手里的军舰了，但这个时候绝不能够松口，就算是能够兑换出来的话，那也得先紧着战场那边才行，毕竟这才是严格意义上的第一场大海战。
    一说到钱的问题，皇上立刻就没有了那个兴致了，原来七千吨级别的铁甲舰，西方人就能够卖出几百万银币，现如今这个可是一万吨级别的，如果要是真的购买的话，怎么着也得千万银币了吧。
    “太子要代表朕南巡，你把旗舰换成重巡洋舰。”
    太子南巡这件事情，高绍义已经同意了，毕竟在南部三省还有些事情需要太子合作。
    原本给太子的巡航舰队已经给出去了，现在又要一艘重巡洋舰，高绍义当然不可能会满足这样的事情，更何况咱原本的王爷你都没给。
    “回皇上的话，微臣认为当以国事为重，太子南巡固然重要，但此刻我大乾帝国即将与罗刹帝国的海军决战，重型巡洋舰更是军舰当中的翘楚，微臣认为所有的重型巡洋舰都应该在战阵当中。”
    高绍义正想着站出去说话呢，谁知道旁边定亲王站出去了。
    高绍义感觉自己的心脏跳动的有点快了，要知道从记忆开始，定亲王所有的步骤都是按照皇上的步骤去走的，这次怎么和皇上的想法相左了呢？
    旁边的康亲王也有些诧异，本来觉得只要皇上开口了，高绍义肯定会答应下来的，朝廷能够多一艘万吨级别的巨型战舰，对于朝廷的形象来说也好很多。
    可是定亲王这个时候站出来是什么意思呢？
    很快在场的这几个人就明白了，在定亲王的心里，他忠于得并不是皇上，而是现如今的大乾王朝。
    皇上被定亲王给顶回来了，此刻也没有办法重提这件事情，更何况人家说的也在理儿，马上就要和敌人打仗了，重型巡洋舰在战场上的作用咱们都能够看得见，仅仅是为了让你的儿子脸面好看一点，你就要抽掉一艘重型巡洋舰，这怎么能行呢？
    “朕累了，你们先下去吧。”
    毕竟是自己的亲弟弟，而且也是朝廷的肱骨之臣，皇上就算不满意刚才定亲王所说的，那也不能够当场发火，只能是先让这些人下去了。
    三个人从皇上的南书房出来，康亲王和高绍义都有些奇怪的看着定亲王，毕竟刚才这个话语说的实在是出人意料。
    但是定亲王没有给他们两个问问题的机会，直接大步的朝着军机处的方向走去，今天还有一大堆的公文要处理，哪有那个功夫在这里给你们两个解惑。
    “你这个舅舅是亲舅舅。”
    康亲王拍了拍高绍义的肩膀，然后也去了军机处，两位老王爷位高权重，每天负责的事情多了去了，大乾帝国的土地上每天都有上千本的奏折，如果要是不抓紧时间的话根本看不完。
    当然是亲舅舅！不然的话怎么长得像他？
    高绍义无语的摇了摇头，正准备离开的时候，苏公公又尾随而来。
    “国公爷，皇上去了御花园，叫奴才来请您…”
    一听这个话高绍义就感觉到头疼，本以为没什么事了，自己抓紧时间往回走，没想到皇上这边还有事。
    重型巡洋舰的事情已经是回绝了，难道皇上还不死心吗？不应该呀，就算是大乾王朝再怎么没落，那也是一国之君，说出来的话总不能当放屁啊。
    怀着忐忑的心情，高绍义跟着苏公公往御花园走去，说来这皇宫里的情况，高绍义也非常的熟悉，毕竟以前经常跟着母亲过来，只是不知道现在皇上到底是什么意思，难道还是重型巡洋舰吗？真要是这样的话不行就给他一艘？