    对于高绍义来说，重型巡洋舰并不是什么稀罕玩意儿，最要命的就是军舰和其他的武器装备不一样，其他的武器装备随时都能够兑换出来，军舰还是有个生产时间的，也不知道系统是怎么搞的，可能是害怕自己爆兵。
    一艘重型巡洋舰大约一万吨，每个小时只能够生产一百吨的军舰，按照这个时间的话，每天只能够生产两千四百吨，四天多的时间才能够生产出一艘，战场上的数字还没有生产完呢，怎么可能会给朝廷呢？如果打完这场仗的话，高绍义和朝廷有什么争执，肯定会用军舰来平和朝廷的心。
    带着这些疑问高绍义很快来到了御花园，皇上今天的兴致看上去非常不错，正在这里喂鱼呢，御花园的池子里养的鱼都非常的好看，毕竟这是皇上的御花园。
    “你和各国借款的钱都到位了吗？”
    皇上开口的第一句话就让高绍义松了一口气，只要不是和自己要重型巡洋舰，其他的事情都好说。
    而且具体借款的数字，皇上只是知道一个大概，真正的数字只有高绍义和几个经手人知道。
    “目前已经到了一半了，剩下的各国银行团准备在一个月之内交付。”
    高绍义老老实实的回答，不知道皇上是什么意思。
    皇上点了点头，然后指了指旁边的座位，现在身上已经换上了便装，说起来已经很久没有坐下来和高绍义谈话了。
    “朕有一个疑问，大乾王朝年入八千万银币就算是加上内务府和其他方面的收入，每年的财政收入也仅仅只有一亿一千万银币，外国人那里为什么会有那么多的钱呢？”
    皇上说这话的时候皱着眉头，虽然手下也有不少的能人，但这个问题一直都没有人能够解答，高绍义一听是这个事儿，也就放心了。
    该怎么说这个问题呢？高绍义在自己的脑袋里整理了一下思绪，然后开始滔滔不绝的讲起来了，这就是一个工业国和一个农业国之间的区别。
    就拿容克帝国和高卢帝国的战争来说，最后高卢帝国战败了，要赔偿容克帝国六亿银币。
    这个数字如果要放在大乾王朝的身上，恐怕就是一个非常可怕的数字了，但是对于高卢帝国来说，仅仅是发布了一些战争债券，人家就把这个钱给凑起来了，这说明了一个什么问题呢？说明人家国内的钱太多。
    还有温莎帝国在殖民地的战争，两年的战争花费了将近二十亿银币的军费，可温莎帝国倒下去了吗？
    皇上在旁边听得非常认真，虽然对于这些数据感觉到怀疑，不知道高绍义是从什么地方得来的，但是听完之后也知道一个大概那就是大乾王朝的经济实在是太拉胯了，到目前为止还是以农业为主。
    再一个就是大乾王朝并没有遍布世界的殖民地，虽然我们的人口是最多的，但是我们并没有创造多少的财富。
    “除了我们和西方国家之间的经济差距之外，还有另外一个重要的问题，那就是我国的贪官污吏实在是太多了……”
    高绍义大着胆子说出这句话，不知道要得罪多少人，但同时所说的这句话也是正确的，包括眼前的皇上在内都点了点头。
    别的地方高绍义不知道，但两位国舅那里高绍义可是知道的非常清楚，到目前为止清点工作已经是完成了一半。
    所有的东西折合银币大约是三亿四千万。
    这仅仅才清点了一半，而且根据清点人员的估计剩下的那一部分肯定会更加值钱，当然这些钱不是两位国舅爷自己积攒的，还有皇上娘娘的私房钱，包括他们家族百年的财富。
    当然这个话高绍义不能够说出来，如果要是说出来的话，眼前的皇上可能更加不平衡了。
    “这些年朝廷也查抄了不少贪官的家，抄出来不少的资产。”
    皇上可能也是感觉到在高绍义的面前没有面子了，毕竟整个朝廷是在他的带领之下，所以只能是说出这两句没有什么分量的话。
    “皇上……”
    “就只有咱们两个人，你还是叫大舅吧。”
    没有朝廷纷争的时候，皇上也愿意有点亲情，毕竟皇上在定亲王的身边也是安插有探子的，知道定亲王和高绍义说话的时候都是舅舅外甥相乘。
    “那外甥就大着胆子说一件事情……”
    高绍义觉得能够影响一下皇上的思维，或许对于现在的大乾帝国也是有好处的，当然不见得能够扭转现在的一切，可只要有稍微好的一点转变，老百姓也是能够从中获得好处的。
    朝廷前一段时间下令查抄了宣宁巡抚的家，最后总共获得各种财富大约是三百万银币。
    在之前的一个半月里，周志鹏也查抄了原大辽总督的家，两个省份基本上差不多，而且两人的官职和为官年限也差不多。
    周志鹏查抄出来多少钱呢？
    足足上千万银币。
    光是抄家就有那么大的差距，而且抄家的人还是皇上的亲信。
    这些人都已经在四处敛财了，那就更加不要说其他人了，大乾王朝并不是没钱，而是这些钱都被大小蛀虫给吃了，从上到下都是一个劲的往自己的家里搂钱。
    皇上听了这个话之后，脸上也是一片的惨淡，他非常羡慕镇虏军内部的廉洁，当然整个朝廷恐怕是没有办法效仿的，镇虏军内部的廉洁也是建立在血的教训之上的。
    当皇上问出这个问题的时候，高绍义也给了皇上一组数据。
    从镇虏军建立到现在，高绍义总共因为贪腐的问题枪决了一百八十五名军官，其中最高等的已经达到了旅长那个级别，士兵五百五十二人。
    乱世需用重典，高绍义当然明白这个道理，为了保证镇虏军的清正廉洁，哪怕其中还有一些人是功臣，高绍义也必须得把这个手下去才行，要不然的话过不了多长时间，镇虏军内部很有可能就和朝廷其他部门一样，每个人的心里都是想着如何捞钱……