    “我还有个问题不明白，据我所知你把贷款的年限拉的很长，难道你就不害怕偿还那么多的利息吗？”
    今天的重头戏终于算是来了，皇上拉东拉西的扯了一大堆，现在也是希望高绍义能够解释一下这件事情，别说是皇上了，包括李洪堂在内，都不知道高绍义的心里想的是什么，高绍义怎么可能会说我没打算还钱呢？
    皇上也暗中召见了一些经济方面的能人，但这些人都不知道高绍义到底是个什么意思，因为在他们这些人的心中，大乾帝国和外国银行团借款由来已久，并没有听说哪个人敢不还钱。
    “利息多固然非常可怕，但只要是运作得当的话，对我来说也不算是什么事情，至少现在每年的本息还款控制在一个可以还上的境地，银行的营业利润还可以……”
    高氏银行目前已经开始了盈利，当然以后到底是个什么情况还不敢说，至少眼前是非常不错的，高氏银行在京城开业到现在已经是抢占了很多人的买卖，毕竟他们的贷款利率比较低。
    “内务府银行一直都没有盈利，不如我把内务府银行交给你来做吧！我的要求也不高，一年能有个一千万盈利就行了。”
    听了皇上这个话，高绍义差点把自己嘴里的茶水给喷出来。
    每年一千万盈利，对于一个国家性质的银行来说，当真是不算什么，只要是稍许的用用脑子，这个钱肯定就能够赚出来，但问题你这个银行里面都是一些什么人呢？
    内务府银行的主办方是朝廷的内务府，除了皇亲国戚为股东之外，那就是京城的一些大贵族，这些人仗着自己开了银行，动不动的就到银行去借钱，逾期之后你就直接加利息就是了。
    反正到最后也是个不还，大不了内务府银行宣布破产就是了。
    根据高绍义所得到的消息，内务府银行现在每年亏损大约在三千万银币以上。
    如果要是做到每年盈利一千万银币的话，那得先把这个亏损给填上，说起来每年要做出四千万银币以上的利润，这对于高绍义来说实在是太难了，如果要是没有这些垃圾股东的话，高绍义完全可以把这个银行给拿过来。
    但有了这些皇亲国戚当股东，估计高绍义的任何一条提议都不可能通过。
    “大舅，任何事情不破不立，内务府银行和龙卫军一样，为什么我要重新建立武卫军呢？”
    高绍义并没有直接拒绝这件事情，但是从言语当中也听出来了，如果要想着内务府银行盈利的话，那必须得打烂了重新来才行。
    关于龙卫军的事情，皇上自己都是三缄其口，咱们自己也就别去找那个不自在了，把京城的这些贵族都得罪一个遍，那可不是闹着玩儿的，这些人可能给你帮不上什么忙，但如果要是给你拖后腿的话，那可是一个比一个厉害，高绍义可不想把这个包袱压自己身上。
    “可是朝廷的财政状况如此的糜烂，你就没有什么好的建议吗？”
    对于朝廷的经济状况，皇上也是希望能够变得好一点，但是又不想大刀阔斧的进行改革，你不想感觉到疼就想破解危局，这怎么可能呢？
    高绍义也看得出来，皇上今天必须得有个结果才行，所以高绍义的脑子就转得飞快，既不能够跳到皇上给自己挖的坑里，还得让朝廷的财政状况变得稍微好一点，那么就得有一个新的办法才行。
    “大舅是想要让朝廷获得新的收入？”
    高绍义的这个话说出来之后，皇上的眼皮子就跳了一下，刚才的时候皇上一直都掌握着主动权，东拉西扯的就是希望高绍义能够把内务府银行给接过去，但是当高绍义说这个话的时候，皇上感觉主动权跑到高绍义那边去了，莫非这小子要引导着自己入坑？
    在京城皇上有很多的外甥和侄子，这些人基本上都是酒囊饭袋，当然高绍义原来也属于这些人当中的一员，但现在高绍义已经是脱胎换骨了，皇上虽然从心底里感觉到高兴，但也有另外一种危机，那就是控制不住这个小子。
    “说说你的办法。”
    事到如今，大乾帝国已经是越来越动荡，财政危机，只不过是其中的一个小危机罢了，不过要是能解决的话，也能够给大乾帝国续命。
    “皇上能够拿出多少钱？”
    谈起买卖的时候，高绍义就改变了自己的称呼。
    皇上想了一下国库和内务府的情况，然后伸出了五个手指。
    这代表着五千万银币。
    高绍义实在是不知道该说什么好了，一国之君竟然只能够拿出五千万银币。
    这个国家凭什么不败呢？
    两个国舅能够拿出来的钱就比你多很多了。
    大乾帝国不是没钱，大乾帝国的钱都被这些蛀虫给吃了，下层的老百姓日子过得无比艰苦，上层的皇上日子过得虽然不艰苦，但是也没有多少的结余。
    “如果要是相信外甥的话，这五千万银币放在我这里，每年我能够给您两百五十万银币。”
    就算是自己的亲舅舅，高绍义也不可能给太多的利息，百分之五的利息已经是到顶了，相比较自己和外国人借款的那个利息，这已经是非常良心了。
    当然皇上肯定不满意，毕竟按照现如今大乾帝国国内的一些利息，这个数字实在是太低了。
    “大舅，这个利息可能是低了点儿，但是我能够保证本金的安全。”
    说句实在话，高绍义现在并不缺钱，从西方各国那里涌来了那么多的钱，高绍义手里有的是钱，再加上功勋点也能够变成现钱，之所以还会接这个买卖，纯粹是为了帮助皇上。
    这个钱要是放到其他人那里，别说每年百分之五的利息了，没准连本金都给你亏了。
    最后皇上恼羞成怒，就算是把当时的办事人给砍了，恐怕这个钱也拿不回来了，这样的事情在以前的日子里还少吗？
    当然运作的好的话，用这笔钱高绍义含泪每年赚他大舅一笔…