    说句实在话，在皇上看来这个利息实在是太低了，只是现如今这个情况，皇上也没有更好的投资地点，这笔钱算是皇上的私房钱，也只能是先放在高绍义这里了。
    最后两人商议妥当，这笔钱每年将会产生三百万的利息，高绍义要先支付这三百万的利息。
    当然任何商业往来也没有这样的规矩，只不过这年头规矩是人定的，高绍义也不想着自己的大舅太过于窘迫，这笔钱是用来训练武卫军的，不是用来挥霍的。
    “你小子还有没有其他的一些好主意，你在京城的这些买卖可是赚钱赚的盆满钵满的。”
    皇上这个时候想起了高绍义的一切买卖，那可绝对是日进斗金呀，别说是京城的大贵族看着眼热了，皇上自己都看着眼热。
    “外甥准备在京城兴建京西工业区，打造大乾帝国真正意义上的一个全品类工业区。”
    看着皇上的心情还不错，高绍义趁势说出了自己心里的想法。
    京西工业区？
    听名字就知道在京城的附近，皇上这个时候有些看不透自己的这个外甥，按说双方之间的关系没有那么和睦，就算是兴建工业区的话，那也不应该在京城附近才对，这边皇族的势力太强了，应该选择在另外的地方才对。
    但是高绍义也有自己的想法，京城周围的确是皇室的自留地，不过这里也是最大的资本集中地和商品销售地。
    一份收获带着一份风险，这一点高绍义比任何人都知道一个巨大的工业区，到底要花多少的人力物力财力，高绍义的脑子里多少也有个数，如果要是全部让自己承担的话，并不是说承担不起，但是会引起极大的财政窘境。
    所以高绍义选择在这个地方，也是希望能够吸引京城这些贵族的资金，只要是把所有的人都拉上船，还会有人想要搞破坏吗？
    “咱们大乾帝国大大小小的几十个工业区，原来搞洋务运动的时候，整的这里一套那里一套，的确是应该整合一下，你对工业区的策划是什么？”
    在几十年前的时候，大乾帝国曾经发起了一项洋务运动，但是最终的结果却不怎么样，导致现在很多企业都举步维艰，甚至是降价变卖。
    “微臣已经做好了一份工业区的初步规划，大小工厂总共在四十五家左右，以这四十五家工厂为基础，吸引其他的商人进驻工业区，进而共同推动京西工业区的发展，在一到两年之内发展成整个大乾帝国最大的工业区，到时候每年可以为帝国带来一千一百万银币的税收。”
    高绍义知道做实业和军事方面不一样，这必须得稳扎稳打才行，军事方面有系统帮助自己，工业区恐怕就要靠大部分人的帮忙了，尤其是眼前这位皇上的帮忙。
    一千一百万银币的税收？
    听到这个数字的时候，皇上的瞳孔急剧收缩，要知道皇上现在陷入了巨大的财政危机，要不然的话每年三百万银币都要和高绍义合作，现在能够每年一千一百万银币的税收，如何能够不心动呢？
    原来的时候，海城是整个北方经济最为发达的地区，每年的税收也只有六百万左右，可已经是地方上缴纳的最多税收了，现在只需要一个工业区就几乎达到了两倍，皇上此刻当真是被忽闪起来了。
    “放心大胆的去做，不管是需要地皮还是政策方面的支持，朕都会给你最大力度的支持，这也是我大乾帝国振兴工业的一个里程碑，任何人如果要是敢于破坏的话，朕一定不会放过他。”
    皇上豪气万丈的说道，在他看来这可是个一本万利的买卖。
    不就是一块地皮吗？能有多大的代价呢？这个地皮白给高绍义了。
    现在也是用来种地收租子，以后这块地皮每年能够给朝廷带来一千一百万的税收，只要是脑子没病就能知道该把这块地皮用来干什么。
    更何况在皇上看来，工业区距离京城很近，如果要是想据为己有的话，那也是非常容易的事情，只需要派出一支精兵就能占领。
    “谢过大舅了……”
    皇上想到的高绍义也都想到了，只要是咱们能够相安无事，该交的钱我们都会交的，毕竟这地区有我们发展想需要的各种元素，但如果要是玩阴的话，你以为光靠新训练的武卫军，能比得上镇虏军吗？
    爷两个各怀鬼胎的结束了这次谈话，高绍义也就开始往宫外走去。
    在皇宫大门口的地方，高绍义遇到了自己的表哥三皇子。
    “表哥可是在等我？”
    高绍义知道三皇子到这里来是怎么回事，新建立的武卫军统领就是三皇子，所有的一切都要借助镇虏军的帮忙，三皇子自然是要和高绍义见个面的。
    “我可不就是在等你，你以为我能去等谁呀，也不知道朝廷到底是谁吃饱了撑的，竟然是让我来当这个武卫军的统领，你看我像这块料吗？”
    别人弄到了这个差事，现在还不知道在什么地方高兴呢，但眼前的三皇子没有一点儿高兴的意思，反而是内心当中想要推脱，可惜这件事情已经决定了，身为皇族子弟，尤其是一名成年的皇族子弟，推脱这个就等于是推掉了自己一辈子的前途。
    “走吧，找个地方先吃饭，我这也饿得不行了，吃完饭之后我去给你吃定心丸。”
    果然不出高绍义的所料，这个表哥对于军队上的事情没有一点儿上心。
    当年因为三皇子生母的地位太低，所以在皇宫当中没有多少的存在感，现在各路皇子都在想办法争夺大位，三皇子反而在自己的家里闭门读书，不得不说是一个奇葩。
    其他人可能会感觉三皇子应该是有其他的想法，但是高绍义却知道自己的这个表哥是怎么回事，这家伙是真的没有争权夺利的想法。
    从小到大就只有一个目标，那就是成为一名学者……