    可能也正是因为这样，皇上才会把这个统领的位置交给这个最没有野心的儿子，如果要是交给那些野心家的话，以后虽然会掌握在皇室的手里，但不可能会掌握在皇上的手里。
    兄弟两个随便找了个地方扒拉了一口饭，然后就直接坐着车来到了城南。
    “全体立正。”
    看到高绍义的汽车开过来，上百名正在搭建帐篷的士兵们立刻就站好了，这其中还有十二名军官，这就是高绍义给三皇子的定心丸。
    “表弟，这里就是武卫军的军营？”
    三皇子看到了远处的牌子，和他心里的想象有点不一样，虽然从小到大不喜欢军队里的事情，但也跟着皇上却视察过其他的军队，看上去总有点那么不如意，人家那里好歹有个营门什么的，咱们这里就这几个帐篷吗？
    “张启雄……”
    高绍义点了点头，然后让远处的一个军官过来，听到高绍义叫名字，一名营长跑步过来了。
    “长官。”
    张启雄原来是高绍义下面的一个步兵营营长，也是镇虏军的老人了，这次特意在全军抽调了一百多名有经验的士兵过来帮忙。
    “见过三皇子殿下。”
    高绍义指了指旁边的华服少年，张启雄还是和原来军队的礼节一样，并没有对其行跪拜礼。
    “表哥，你要学着适应，以后你也是军队里的人，不能够和以前一样了，就算是面见皇上的时候，也得把你以前的那些礼仪给丢掉。”
    高绍义看到三皇子皱了皱眉头，立马就明白是怎么回事儿了，还没有接受这些新式礼仪。
    “是不是这位张将军以后帮我训练军队？”
    高绍义怎么也没有想到，表哥竟然问出了这个问题。
    “张营长协助你来训练军队。”
    高绍义不明白三皇子是什么意思，但是张营长是干什么来的？高绍义还是非常清楚的。
    “我自己对于军事上的事情不明白，我也不想牵连到争夺那个位置的斗争当中去，我自己的日子过得也挺舒服，你把所有的事情给这位张将军交代清楚了，无论是平时的训练还是各种资金的来源，我都没有那个想法去管理，每天我来了之后给我找个地方让我读书……”
    三皇子的说法让高绍义感觉到有点头晕。
    无论是太子还是二皇子，高绍义都能够从这些人的心里感觉到对权利的欲望，但是眼前这位三皇子竟然还要往外跑，这可当真是一个不能接受的事实。
    “表哥，这可是个千载难逢的机会……”
    高绍义还准备继续劝说一下，谁知道刚说出这么一句话，三皇子就不想听后面的话了。
    “我对这个没有兴趣，你看看大哥二哥他们，还有六弟那些人每天从睁开眼睛那一刻开始，想的全部都是争权夺利，日子真的过得好吗？恐怕每天睡觉的时间都不够吧，你觉得我有那个想法？”
    高绍义往后倒退了一步，看了看自己的这个表哥，的确是面色红润的，和其他的皇子殿下们完全不一样，这就说明当真是心里不装事。
    “那你就真的不想要掌握一支现代军队吗？在张营长的帮助之下，这很有可能是京城周围唯一的一支现代军队。”
    高绍义也觉得自己的表哥或许应该振奋一下，以后登不上那个位置，那也应该有个自保的能力才对，要不然等你的兄弟们都上位了之后，你真觉得没人找你的事儿吗？
    “我虽然天天读书，但是脑袋也不傻，镇虏军发展到这个地步，我要是还能掌握军队的话，那你也太小看你大舅了，我在这里费心费力的训练起来，不过是给太子做嫁衣罢了，如果太子不随你南下的话，这个位置能是我的吗？我就郑重的求表弟一个事儿，请表弟先应了我。”
    三皇子当真要给高绍义做个揖，吓得高绍义赶紧给拦住了。
    原本以为自己的这个表哥读书读的有点迂腐，其实人家的脑袋什么都看得清楚，何必要在这里给别人帮忙呢，而且帮完忙之后也不见得有什么好结果。
    “咱们兄弟两个什么关系？当不得一个求字，有事儿直接说。”
    皇室大部分的成员当中，高绍义如果说关系最好的恐怕就是眼前的三皇子了。
    “以后不管这个时局有多乱，我就想着能好好活着，一旦要是京城待不下去的话，你就给我找个好地方，让我好好的做学问就行……”
    高绍义怎么也没有想到，当皇子的表哥会提出这个要求……
    不过很快高绍义就明白了，皇位争夺在哪一回也是非常的激烈的，如果要是不早做准备的话，哪怕你想要置身事外也不可能。
    “如果表哥真的没有其他的想法，那明天让他们在远处给你弄个帐篷，要不然训练起来声音太大，估计你也读不下去，这边的事情你交给张营长就行，有什么事情他也会替你应付，至于将来你读书的那个地方，只要我还活着，只要我能管理的地方，哪怕是你要我的书房我也给你。”
    高绍义笑呵呵的打了表哥一拳，想起往日兄弟两个的情分，高绍义觉得应该给表哥这个承诺，这么多的表哥表弟，高绍义也只有几个人关系不错，眼前这个还能排在最前面。
    当天晚上皇上就接到了消息，三皇子已经是进入了军营，明天武卫军就开始进行征兵了。
    对于高绍义的这个速度，皇上的确是非常的赞同，要知道现在朝野上下无论做什么事情都是一个劲的推脱，根本就没有办法在短时间之内完成一件事情，高绍义能够在这几天里就推动了这个车轮比其他的人实在是快太多了。
    当然此刻被皇上夸赞了高绍义却心里不是那么的高兴，因为高绍义此刻正在宴请张大帅的宴席上。
    现如今已经是晚上八点半了，按说早就应该是宾客频频举杯，大家共同称赞这繁华盛世。
    可现在除了高绍义和李洪堂之外，属于张大帅的位置却是空着的……