    “呵呵…”
    高绍义此刻笑出了声，当然脸上的表情的确是有些不太好看，早就已经说好了今天要宴请张大帅，而且对方也已经同意了，今天下午的时候还表示要欣然赴约。
    可现在是个什么情况呢？张大帅的座位空空如也，不但这个家伙没有过来，连个递话儿的都没有，这分明就是不把咱们放在眼里。
    高绍义现在刚刚受封国公，在整个京城当中都是炙手可热的，可偏偏让张大帅打了这么一巴掌。
    “实在是太不像话了，没想到这个张大帅竟然如此的不守诚信。”
    李洪堂也是愤愤不已，特地坐火车从海城回来，毕竟高绍义和张大帅之间没有来往过，李洪堂跟张大帅的关系还能够过得去，三个人共同吃这顿饭，就算是有了什么争执的话，李洪堂也可以从中协调一下。
    现在出现了这样的事情，根本就不需要有任何的协调了。
    “这并不是不守诚信，而是摆明了要比我们难看，从那一天上朝到现在，我就知道这个老小子肯定会出幺蛾子，只是没想到他的胆子竟然这么正。”
    高绍义这一次是真的有点发火了，说句实在话，眼前这个情况高绍义没有想过，高绍义下午还没有来的时候，就知道今天晚上不好过，或许双方会陷入剑拔弩张当中，但是根本没想过对方没来。
    “按说他也不是个这样的人，今天晚上是不是另有蹊跷？”
    李洪堂和张大帅同朝为官多年，虽然两人见面的机会不多，但也知道张大帅不是个胡闹的人，今天晚上既然已经答应下来了，最终却选择避而不见，难道他不知道这样做的后果吗？
    听了这个话之后，高绍义马上侧过脸去，孙强出现在了高绍义的旁边。
    “去查。”
    和孙强不需要说太多的东西，孙强也知道高绍义要的是什么，马上下面就有好几辆三轮车离开了。
    “克鲁德找到了吗？”
    趁着现在也没什么事情，高绍义想起了另外一件事儿，既然已经准备立项京西工业区了，那么这里就缺少一个总工程师，这个克鲁德是容克帝国的一名工程师，曾经建立过世界上大大小小的六个工业区。
    “目前还没有找到，不过应该在我国境内，这家伙在容克帝国已经混不下去了，除了在世界各国到处颠沛流离之外，恐怕也没有什么能够容身的地方，容克帝国已经是向各国发出了协查令，咱们要是把这个人给收留了……”
    别人不清楚这个克鲁德的底细，李洪堂可是非常清楚的，这家伙把容克帝国一名亲王妃的肚子搞大了，最要命的是还把这名亲王妃给带着走了，容克帝国如果要不把他给杀了的话，在全世界还有什么面子？
    “先隐瞒一段时间，如果要真是隐瞒不下去的话，到时候再和荣克帝国进行商谈，所有的事情都是谈下来的，我还真就不相信，为了面子他们还能够舍弃利益吗？”
    高绍义也是感觉到头疼，真不知道克鲁德追求的是什么？明明自己已经功成名就了，家里也有的是钱，难道去找那些未婚女子不行吗？非得去勾搭人家的老婆。
    李洪堂也是无奈的点了点头，说句实在话，咱们工业区的总工程师如果找人的话，克鲁德绝对是上佳人选。
    可就是招惹的这个破事儿……
    下面摩托车的声音响起来了，高绍义也就知道自己的卫队成员回来了，应该是得到了确切的消息。
    “回国公爷的话，张大帅三个小时之前已经登车南下，在此之前，曾经和高卢帝国驻京公使进行过会谈……”
    孙强如实的报道告了自己得到的消息，当然有关于会谈的内容他们查不到，据说只有张大帅和高卢帝国的公使大人两个人。
    “这个南霸天，还真是没有把我们放在眼里，如果我没猜错的话，应该是高卢帝国给了他什么承诺，所以这家伙觉得自己能够应付咱们郑武军。”
    李洪堂气得一拍桌子。
    老人家怎么说也是帝国军机大臣，这一次张大帅没有言语一声直接坐车南下，这分明就是不把它放在眼里。
    “通通都是死人吗？三个小时之前就走了，难道你们一点风声都没有收到吗？让我和李中堂在这里白白等着？”
    高绍义有些生气的说道，以前的时候都非常体谅自己的手下，但现如今这个情况还应该体谅你们吗？
    “国公爷，真不是我们的人不办事儿，主要也是因为张大帅那边不是我们的主要目标，此人是换上便衣乘坐普通的客车走的，他的列车还停留在南站……”
    猴子是负责情报消息的。
    听了这个话之后，高绍义脸上的表情才稍微好看了一点，张大帅的确不是高绍义在京城当中的主要目标，而且咱们的情报机构刚刚建立，也没有足够的人手盯着所有的人。
    “备车，去高卢帝国公使馆。”
    高绍义摸了摸自己的胡子，然后下达了另外一个命令，旁边的李洪堂不知道高绍义要干什么？
    “你可别胡闹，咱们不能够和高卢帝国的人交恶，耗费了巨大的代价，才让他们帮助咱们封锁罗刹帝国的舰队，如果要是真的闹腾起来的话，罗沙帝国的舰队可能会节约一半的时间抵达南东省。”
    李洪堂有必要提醒高绍义一下，就算是你能够压住这位公使大人，现在咱们有求于高卢帝国也不能够做的太过分了。
    “李大人，这是说的哪里话，我只是想要和这位新上任的公使大人好好谈谈，毕竟咱们之间都还没有见过面。”
    高绍义站起身来开始整理自己的衣服，虽然脸上带着淡淡的笑容，但屋子里的人都感觉到高绍义已经发怒了，你这是好好去谈谈？
    “那我随你一起去。”
    李洪堂有些不放心，高绍义也点了点头。
    但此刻心里想的是另外一回事，你张大帅不是不辞而别吗？
    那我就让你老老实实的滚回来，拆了你的后台，我看你还南下吗？