    晚上九点半的时候，车队抵达了高卢帝国驻京公使馆。
    镇虏军？
    如果要是别的军队在这个时间接近驻外公使馆，恐怕高卢帝国的卫兵就敢开枪了，经过上一次的战斗之后，他们也知道自己不是镇虏军的对手，而且镇虏军现在的实力非比寻常，国内已经发来了电报，让他们区别对待镇虏军和大乾帝国的其他军队。
    一名高卢帝国的军官带着五名士兵走了过来，并且率先敬了一个礼。
    高绍义很满意这种地位的提升，如果要是原来的时候，这些家伙估计早开枪了，现在应该算是一个平等的待遇。
    “镇虏军统帅高绍义将军要面见高卢帝国新任驻京公使萨克鲁先生。”
    孙强拿着高绍义的拜帖走过去。
    镇虏军的统帅？
    最近刚刚获封公爵的那位先生？
    卫队队长不敢怠慢，原本以为是出了什么案子，镇虏军的人可能要过来协查，没想到是镇虏军的统帅来了，所以这家伙不敢有任何方面的耽搁，赶紧的带着人下去汇报了。
    李洪堂坐在高绍义的旁边，确实感觉到了地位的变化，原来如果要想见这些外国公使的话，必须得提前约时间才行，而且还绝不可能是晚上，按照这些外国人所说的话，晚上是他们休息的时间，不管你们有什么天大的事儿，都不能够打搅他们休息。
    而且以前也不能够坐着车到这里，在前面那个检查站就必须得下来了，现在没有那么多的事儿了，镇虏军的汽车可以直接开到院子外面。
    当然这一切都是镇虏军打出来的。
    李洪堂看到里面小洋楼的灯光很快亮起来了，而且还有一些十分杂乱的声音，这说明很多人都已经休息了，但是因为外面的访客不一样，即便是你已经躺下了，那你也得起来接待。
    “公爵大人，您请，但是按照驻外公使的安全条例规定，您只能够携带两名卫兵进入。”
    卫队长说这个话的时候有点害怕，因为镇虏军从来都不按照规定出牌。
    高绍义看了看旁边的李洪堂，的确是有这样的一条规定，毕竟这是在人家的大使馆内部，你不能够携带太多的武装人员进去，当然双方之间处于打仗的状态是另外的，现如今镇虏军还有求于人家。
    高绍义点了点头，然后带着李洪堂和孙强以及另外一名卫兵进去了。
    进入大厅的时候，头顶的吊灯已经打开了，萨克鲁先生带着一些重要的官员收拾整齐的站在这里，很多人都睡眼朦胧的，毕竟京城的夜生活不怎么繁华，和海城比起来要差很多事儿，这些人也就早早的回屋睡觉了。
    “实在是不好意思啊，打搅各位了，不过今天晚上我主要是跟萨克鲁先生进行会谈，其他的人可以去休息了。”
    高绍义微笑着点了点头，和传说当中的那个活阎王不太一样，不过这个说话的口气让屋子里的人有些不太舒服，你又不是我们大使馆的人，怎么说话用一种命令的口气呢？
    萨克鲁先生刚刚从高卢帝国而来，上一任已经是被撤职了，他可不想着马上就被撤职，所以用眼神叫其他的人先下去，但是卫队长这些人也不能走，必须得在门口好好的守着，谁也不知道这位国公爷能干出什么事儿来。
    “实在是不好意思，我们这里并没有你们大乾帝国的茶叶，所以请享用一下我国的咖啡……”
    萨克鲁先生的美女秘书端着两杯咖啡进来，屋子里立刻就香气四溢。
    “你先下去吧。”
    萨克鲁先生也是个能人，自然知道高绍义是来干什么的，今天晚上本应该是高绍义和张大帅喝酒的日子，但谁知道张大帅已经提前南下了，所以高绍义的心里自然是不高兴的，按照萨克鲁先生之前的想法，就算是高绍义不高兴的话，那顶多也就是回自己的家里发一阵子闷气而已，怎么可能会找到这里来呢？
    这里是高卢帝国的公使馆，不会是一肚子邪气没地方发，想要在这里发作出来吧？
    想到这里，萨克鲁先生就感觉到后背冒汗了，别的人或许不会做出这样的事儿，但眼前这位国公爷就很难说了，不远处还是上一次打仗留下的战争遗迹，很多人看到那一幕就想起当日的噩梦来。
    “萨克鲁先生是不是有点紧张呀？”
    高绍义抿了一口咖啡，的确是非常上好的，可惜自己对这种东西不怎么喜欢，反而是旁边的李洪堂喝得津津有味儿的。
    “并没有，并没有……公爵阁下深夜而来是有什么事情吗？”
    萨克鲁先生嘴上说着不紧张，但还是掏出了手绢擦了擦额头上的汗水，眼前这个人的名声实在是太不好了，就算门口有八名身强体壮的卫兵，但这丝毫不能够给萨克鲁先生任何的安全感。
    “当然是有事情的，我就想知道今天下午你和张大帅说了什么？”
    高绍义把咖啡杯放回了原来的位置，然后从沙发上站起来，慢慢的溜达到了萨克鲁先生的办公桌，并且一屁股坐在了上面。
    以前的时候李洪堂还会说说高绍义，毕竟这是一个非常没有礼貌的行为，但是现在李洪堂没有那个功夫了，高绍义没礼貌的事情做的多了，而且李洪堂还发现了另外一件事情，当你对这些人越没有礼貌的时候，这些外国人越把你当成一个强者。
    萨克鲁先生很明显对于高绍义坐办公桌的这个行为不满意，但是也不敢多说什么，来到大乾帝国之后，很多外交方面的朋友都告诉他了，整个大乾帝国非常的安全，只要是你不去招惹镇虏军，那么闷头发财就是了，可如果要是惹到了镇虏军，那就祝你好运！
    所以萨克鲁先生非常清楚，在和镇虏军交涉所有的事情的时候，都必须得小心谨慎才行，要不然的话很容易把自己带进深渊。
    现在该如何回答高绍义的问题呢？你问问题就不知道掩饰一下吗？