    外交人员之间的谈判全部都是秘密，甚至涉及到国家利益，就算是高绍义想要旁敲侧击的打听，那也得讲究个方式方法才行，可现如今直接上门威胁，这就有点儿过分了。
    “我不明白你在说什么，我希望我们之间的友谊是公平和平等的，我也不希望我们之间发生什么不愉快的事情，今天的时间太晚了……”
    “No,
    o,
    o……”
    高绍义看到对方马上就要下逐客令了，摇了摇自己的手指头，然后站了起来。
    “萨克鲁先生，你知道我在高卢帝国的合作对象是谁吗？是你们高卢帝国的第一大财团米高扬财团，那么你知道他们在国会当中掌握了多少的国会议员吗？如果你不知道的话，我可以告诉你，百分之三十七……”
    高绍义的这个话说完之后，萨克鲁先生的眼中露出了巨大的震惊，虽然萨克鲁先生也算是高卢帝国的政府雇员，但是只相当于一个中下层的政府雇员，上层的一些事情根本就不清楚。
    他家的一个亲戚是为米高扬财团办事儿的，也算是其中的一个中层干部，但是在萨克鲁先生的眼里，那已经是相当有办法的人了。
    高绍义说话的时候，李洪堂从公文包里拿出了一份文件的副本，这正是高绍义和米高扬财团签订的借款协议，借款总额一点五亿元银币。
    萨克鲁先生听说过镇虏军和银行团借款的事情，但是从来没有听说过借了那么多的钱。
    对于眼前这个数字，萨克鲁先生第一感觉就是假的，不过看到米高扬财团标志性的公章的时候，他就知道这份文件绝对是真的。
    在现如今这个世界上，就算是镇虏军非常厉害，也不可能敢于伪造米高扬财团的公章。
    至于掌握了百分之三十七的国会会员，这绝对是有可能的，这些年米高扬财团在国内也是不得人心，惹出了许多的大案要案，但是最终全部都不了了之了，包括一些政府高级人员在内，都没有办法和这个财团进行对抗。
    “高先生，你到底想要干什么？”
    这个压迫力实在是太大了，面对高卢帝国的普通人，萨克鲁先生也算是人上人了，尤其是在大乾帝国这个地方，能够代表高卢帝国进行谈判，算是举足轻重的人物。
    但如果要是面对高卢帝国的米高扬财团，那么萨克鲁先生就是苍蝇一般的人物了，人家根本不可能会高看你一眼，在整个大乾帝国当中，驻外人员多了去了，怎么可能会多么的看重你呢？
    “并不是我要干什么，而是你要干什么，如果要是你能够配合的话，我可以为你引荐米高扬财团的高层，那么驻京公使这个职位，很有可能就是一个起步而已，将来你甚至有可能会走向更高的职位，但如果要是你不会做事情的话，那我觉得不出一个礼拜你该买一张回国的船票了。”
    高绍义的威胁让旁边的李洪堂目瞪口呆的，咱们以前的时候也借过很多钱，可为什么就是没有想过这个办法呢，总是让这些外国人牵着鼻子走，如果要是早知道了这个办法的话，光靠着咱们以前的那些借款，也能够给这个国家办成不少事了。
    “你这是赤裸裸的威胁，米高扬财团是我国第一大财团，在国际上也是维护我国在各国的利益，怎么可能会听你的呢？”
    萨克鲁先生很明显还是有些不相信，不过内心当中已经是有些恐惧了，实在是这笔贷款的金额太大，而且已经交接完毕，再加上未来几十年的利益，米高扬财团很有可能会做出一些让人不敢相信的事情，有利益的驱使，这些财团什么事情都能够做得出来。
    “我也没有损害你们国家的利益呀，我只不过是想要知道你和张大帅的谈话内容，这就是你们的国家利益吗？就算这是你们的国家利益谈成了之后，你能够获得什么呢？能让你走向更高的职位吗？但是我能。”
    高绍义继续在这个办公室里溜达，这就好像是高绍义自己的办公室一样，刚才的时候萨克鲁先生还感觉到不满意，现在这种不满意早就扔到爪哇国去了。
    “更何况你也不是个年轻人了，你也应该在政坛上摸爬滚打了很多年，要不然也不可能坐上这个位置，对于你和这份协议的重要性，我想不需要米高扬财团的高层做出决定，哪怕是他们的一个基层员工，也知道屁股该坐在哪边儿吧，只要是我想说对付你，他们为了保障贷款的持续性，你觉得他们会做什么呢？”
    高绍义压低了自己的声音，这个时候就是一个十足的阴谋家，虽然声音不是很大，但是却有一种很诡异的感觉，萨克鲁先生觉得浑身发冷，就好像是半夜遇到了鬼一样，当然鬼和眼前的这个公爵大人比起来都有点逊色。
    “我们取得了南东省两条铁路的修筑权，必要的时刻，我们会派遣军队进入南东省，帮助张大人抵御罗刹帝国军队的进攻，同时武力干涉镇虏军……”
    萨克鲁先生已经把所有的层面都想全了，真要是和高绍义对着干的话，无论自己背后有什么样的人，也绝不可能会是米高扬财团的对手。
    至于米高扬财团会不会帮助高绍义……
    国家的方针大政他们不会去管，但是帮助高绍义去解决一个驻外人员，这简直就和吃饭一样简单，解决了之后能够加深他们和高绍义之间的关系，何乐而不为呢？
    更何况这件事情就犹如踩死一只蚂蚁一样。
    小人物的悲哀就在这里，明明知道危机来自于什么地方，但是却躲不过去，甚至把自己所有的资源都整合起来，也不是眼前这个魔鬼的对手，萨克鲁先生的牙齿都在打颤，地狱开门的是不是打盹了，为什么要把这个家伙给放出来呢？他接下来到底还想要做什么呢？