    高绍义听完了萨克鲁先生的话之后，眉头也是紧紧的皱起来。
    难怪张大帅这么有底气，在京城不和自己见面就直接回南面去了，原来是取得了高卢帝国的支持。
    说句实在话，原来的时候高绍义还非常尊重张大帅这个人，在国内军阀当中至少张大帅并不是多么的卖国，还在各国列强当中进行周旋，最终维护自己的统治。
    可现如今，为了抵挡镇虏军南下，竟然是选择和高卢帝国进行合作，甚至是出卖掉了两条最为主要的铁路修筑权。
    此人此刻在高绍义心中的地位开始急剧下降，为了维护自己的利益，不惜出卖国家权力，这样的人还有什么好说的呢？
    “和张大帅的谈判是你进行的？”
    此刻萨克鲁先生已经没有办法坐着了，高绍义慢慢的坐到了萨克鲁先生的座位上，虽然这让这位公使大人不满意，但是形势比人强，和整个米高扬才团比起来，自己的实力实在是微不足道。
    “帝国全权委托我进行。”
    萨克鲁先生老老实实的回答道。
    “你把这件事情拖延一下，三天左右的时间，这是你的酬劳。”
    高绍义从口袋里掏出了一张两万块银币的银票。
    如果要是一个在大乾帝国呆了很长时间的外交人员，恐怕这点钱不算什么。
    但是萨克鲁先生刚刚抵达大乾帝国，这笔钱可就不是一个小数了，对于萨克鲁先生来说，这笔钱算是他来到大乾帝国之后的最大一笔收入。
    “高先生，我拖延三天左右的时间没有问题，但是我能不能知道三天之后将会有什么事情呢？”
    萨克鲁先生并没有去拿着两万块银币，虽然对于他来说这笔钱不少了，但是三天之后会发生什么样的事呢？
    “这不是你应该管的，你应该管的就是做好我交给你的事情，我保证你会在这个位置上继续待下去，以后还能够走上更高的岗位，当然前提条件是咱们合作顺利，如果要是合作不顺利的话，你应该知道最后的结果。”
    高绍义笑着拍了拍这家伙的肩膀。
    李洪堂也是深感不妙，如果要是高卢帝国的军队大肆进入南部三个省份，那么镇虏军的利益就没有办法得到保证。
    “你想到什么解决办法了吗？”
    李洪堂知道南部三省之间的变化，也知道高绍义和朝廷的协议，如果要是高卢帝国的军队大量进入的话，那么不管高绍义和朝廷是如何计划的，将来都会费很多的口舌，甚至很有可能会是竹篮打水一场空。
    各国列强都不是吃素的，很明显在高卢帝国的眼中，南部三省是他们的势力范围，也是他们嘴里的一块肥肉，如果要是已经派遣军队过去了，那么除了把他们打出去之外没有第二个办法。
    现在镇虏军已经和罗刹帝国对上了，如果要是再来一个敌人的话，对于现在的镇虏军来说不是应付不了，但只能是把所有的战争放在陆地上，海洋上的战争是绝对不可能的，高卢帝国的海军实力位列世界前三，绝对不是罗刹帝国那样的内陆帝国能比的。
    虽然有系统的帮助，但是高绍义还没有狂妄到认为自己能够战胜高卢帝国的海军。
    “去见米高扬财团在京城的代表雷诺先生。”
    高绍义并没有回答李洪堂的问题，反而是说出了这个话，李洪堂的心里不知道高绍义到底打的是什么主意。
    “你认为他有能力干涉这件事情？”
    在李洪堂的心里有一种官本位思想，认为外国和大乾帝国是一样的，身居高位的官员很难被这些商人所影响。
    但是在高绍义的心里就不一样了，外国人还真是和咱们不一样，别看很多政客表面上威风凛凛的，但其实面对这些财团的首脑的时候，实际很有可能会是一个哈巴狗。
    “有没有能力，我们现在也没有其他的办法，只能是在这件事情还没有实施的时候，换取另外一种方式，一种有利于我们的方式来解决这个危局。”
    高绍义无奈的叹了一口气，如果要是没有招惹罗刹帝国的话，高绍义也不会太在乎高卢帝国，现如今的镇虏军可以和其中的一个进行对峙，但如果要是太多了的话，又或者是各大列强联合起来的话，高绍义还真是感觉到无力。
    雷诺先生的夜生活比较丰富，现在正在自己的别墅里玩儿呢，毕竟刚刚和镇虏军签署了一项借款大的订单，在整个银行团的内部地位提升的很快，已经是传出消息来了，很快就能够让他回国担任更高的职位。
    听说高绍义和李洪堂深夜来访，雷诺先生不知道发生了什么事情，赶紧的穿戴整齐走到了客厅当中。
    “我亲爱的高，莫非是因为你荣升公爵，我送去的礼物不满意吗？大晚上的你要来我这里兴师问罪吗？”
    雷诺先生笑呵呵的说道。
    高绍义现在是米高扬财团在整个大乾帝国内部的第一合伙人，双方所牵连到的资金绝对是个天文数字，所以双方之间的说话也没有那么公式化，雷诺先生也是尽量营造出一种朋友的感觉。
    说白了还是那句话，借钱的时候你是爹，现在钱到了我的手里，你必须得让我按时还款，那么我就是爹了。
    “我来是有一件很重要的事情，而且是一件非常棘手的事情……”
    高绍义简单的说了一下，高卢帝国和张大帅之间的合作，但是雷诺先生的脸上并没有表现出什么不对劲，反而觉得这是一个非常正常的事情，毕竟大乾帝国的各处总督都在销售筑路权。
    大乾帝国的中央朝廷没钱，所有的人都知道地方政府也未必见得有钱，所以卖掉各种权利，对于他们来说就是一个非常重要的敛财办法。
    手下有那么多的士兵，如果要是不卖权力换钱的话，这些士兵连军饷都发不出来，你如何能够让这些士兵继续给你卖命呢？
    雷诺不明白高绍义说这个和自己有关系吗？