    “请等一下，高，这件事情隶属于我国政府和你们南东省地方衙门之间的合作，和我有什么关系吗？”
    雷诺先生虽然听明白了这里面的一些利润以及其他方面的各种环节，但是他搞不清楚为什么要告诉自己，因为整个财团在这件事情当中没有任何的参与。
    “雷诺先生，南东省是我国国内经济条件最好的一个省份，这两条铁路也极为重要，贵国政府在南部三省的实力又非常强悍，如果要是你们米高扬财团获得了这两条铁路的筑路权，你有没有想过这其中是多么大的利润？”
    当高绍义的这个话说出来之后，雷诺先生的脸上露出了一些迷惑的表情，包括旁边的李洪堂在内，都搞不清楚高绍义的葫芦里到底是卖的什么药。
    “高，我当然能够搞清楚这两条铁路背后蕴含着的巨大利益绝非简单的经济利益可言，还有很多的政治利益在内，但问题是这里是张大帅的地盘，他想要和谁签协议就能够和谁签协议。”
    雷诺先生的话已经说的非常留面子了，后面一句话没说出来，那就是和你有什么关系，你的镇虏军虽然厉害，但是南边可是人家南霸天的地界。
    “雷诺先生，你应该知道我马上就要带兵南下，这是我所携带军队的数量，如果我反对这个协议的话，你觉得有几成把握？”
    高绍义第一次在外人面前展示自己的实力，尤其是在洋人的面前展示自己的实力。
    雷诺先生瞪大了自己的眼睛，实在是不敢相信高绍义的海军实力已经如此强大，当然也没有必要说谎，因为这种东西很快就能够调查出来。
    “至少六成以上的把握，但是和我们米高扬财团有什么关系呢？”
    雷诺先生感觉到自己的脑袋有点乱，还是不太清楚高绍义的意思到底是什么。
    “说的简单一点，你动用你所有的实力去你们国内进行游说，把开发商从高卢帝国政府变成米高扬财团和镇虏军，我动用我自己的影响力，宣布南下的军队数量，另外利用国内的爱国热潮打击张大帅，到时候我们两家共同拿下铁路修筑权。”
    高绍义的这个话说出来之后，雷诺先生才明白到底是什么意思。
    对于高卢帝国来说，政府拿到铁路修筑权和财团拿到铁路修筑权并没有什么两样。
    因为政府和财团是不分家的，只不过内部会损耗一些人的利益，但是按照高绍义的规划，米高扬财团实在难以拒绝高绍义的合作愿望。
    他们只需要在国内重新分配利益，利用他们庞大的影响力，把现在的既得利益者给打下去，这对于米高扬财团来说完全是值得的。
    “我的镇虏军南下之后，我可以保障你们财团在南东省的利益，这样就不需要调动其他的军队进入南东省，我可以在老百姓当中获得很高的声誉，你们可以节约大笔的军费。”
    高绍义继续开始忽悠，只说对米高扬财团有利的地方，并不会说损害高卢帝国的地方。
    高卢帝国并不仅仅是因为这两条铁路的修筑权，他们最看重的是在南部三省的驻军权利，这一次虽然还没有商议妥当，如果要是继续商议下去的话，至少可以派遣数万的军队进来。
    “高，你的这个提议对我们财团来说，并没有任何可以拒绝的地方，但是这损害了我国政府的利益。”
    雷诺不是个傻子，如果是傻子的话，也不可能做到这个位置上，很快就识破了高绍义的忽悠。
    当然高绍义也不会空手套白狼，毕竟在这种层次的交易当中，空手套白狼就是低估对方的智商，不但得不到你想要的，很有可能会把你的朋友变成敌人。
    “到底是你国政府的利益重要，还是你们家族以及财团的利益重要？京西工业区马上开建，首批投资三千万银币，如果你能帮我促成这件事情，三分之一的机械和技术人员由你决定。”
    高绍义早就做好了被宰的准备。
    既然要破坏人家的计划，那就必须得拿出真金白银来才行。
    至于南东省两条铁路的修筑权，张大帅卖给高卢帝国的政府是卖国，高绍义和米高扬财团的联合开发，这绝不是卖国，高绍义会规定好双方之间的权利和义务。
    洋鬼子在国内投资了，那么应得的那份利益应该让他拿走，但如果超出这个界限，高绍义的镇虏军也不是吃素的，张大帅没有办法和高卢帝国政府做到平起平坐，但是高绍义的镇虏军却可以和米高扬财团做到这一步。
    这也算是高绍义为挽救国家利益而做出的一番努力。
    “我想我没有理由拒绝你的提议，那么现在我们就不要说过多的废话，你争取了几天的时间？”
    雷诺也是一个干正经事的人，京西工业区已经炒作了很长时间了，但是绝对没有想到规模会这么大，上面已经把工厂的名字全部都列出来了，从制衣厂到炼钢厂，从轻工业到重工业应有尽有。
    哪怕只拿到其中三分之一的份额，对于米高扬财团来说也是一笔大买卖了。
    首批一千万银币只是个抛砖引玉的，接下来整个工业区的建立，按照他们高卢帝国经济专家的规划，至少需要九千万银币的投资。
    再加上以后的各种维护开销，简直就是一个天文数字，如果米高扬财团能够拿到其中全部的三分之一，那么雷诺会迅速成为米高扬财团的董事，而不是现在的某一地区的办事人。
    当然这一切需要米高扬财团的努力，现在至少已经拿到了入场券。
    “只有三天的时间，对你来说稍微苛刻了一点，不过我相信你能凭借优秀的操作来挽回这件事情。”
    该拍马屁的时候就得拍马屁，谁让现在咱得指望人家帮忙呢。
    李洪堂到下楼的时候算是明白了这一切，高绍义这小子可是真敢干。
    论在刀尖上起舞，他可比自己强多了……