    “你小子怎么那么大的胆子，而且你太过于相信这个雷诺了吧？”
    到了外面的车上之后，李洪堂才算是把自己的话说出来，刚才在屋子里的时候，李洪堂的呼吸非常的急促，这中间如果要是出了一点问题的话，高绍义所做的这些努力全部都白费了。
    “人都是被利益驱使的，而且我相信的并不是雷诺，我相信的是万能的金钱。”
    高绍义的心情比较好，所以就亲自开车。
    听了这个话之后，李洪堂竖起了自己的大拇指，雷诺固然是不值得信任的，但是高绍义所说出来的那些利益也绝对不是米高扬财团能够拒绝的。
    “皇上那边要不要去说一声？”
    李洪堂想到了皇上在南东省的布置，现在发生了那么大的变化，皇上那边也应该告知一下。
    “他们还沉浸在自己的幻想当中，而且这种级别的改变，我相信他们也不会有其他的办法，明天早上你进宫说一下就是了，不过先不要把我们的计划说出去，如果皇上问我有什么反制措施的话，那你就说正在想。”
    现在的朝廷就是一帮猪队友，如果你把你自己的计划告诉他们，没准在某个环节上就给你坏事，还不如不让他们知道。
    李洪堂也是理所当然的点了点头，如果要是以前的时候恐怕会说高绍义大逆不道，但是在海城呆了那么长的时间，见证了镇虏军的发展，再想想朝廷的做事方式，高绍义所说的话真有可能会实现，还是别让这些猪队友参与进来了。
    “不知道张大帅和高卢帝国内部的谁在谈判，不过你这件事情应该是得罪了他们，南下的时候还是应该多加小心。”
    现有的既得利益者肯定受到了损害，但是根据高绍义的推断，对方的实力肯定比不上米高扬财团。
    “咱们的敌人到处都是，如果要是考虑太多的话，恐怕咱们寸步难行，现在最主要的就是解决掉罗刹帝国的海军，解决掉了他们的海军之后，咱们也就算是打响了自己的名声，至于谁在暗中惦记着我，他们就得看看自己的手腕够不够硬了。”
    高绍义的这份自信也是李洪堂赞赏的，如果要是前怕狼后怕虎的话，这件事情根本就出不来。
    南下列车。
    张大帅换了一个比较舒服的包厢，当然也是有钱人的包厢，虽然普通老百姓看起来很好了，但是和张大帅自己的专属包厢比起来，实在是差的太远了。
    为了能够离开京城，张大帅化装成了一个普通人，这一路上受了不少的罪，其他的事情都可以理解，唯独这个火车的速度实在是太慢了。
    张大帅乘坐专车进京的时候，那可以说是超一等的待遇，周围不管是货车还是客车，都必须得让路才行，可现在乘坐的是普通客车，的确是没有人能够找到张大帅，可这一路上停车的时间比跑的时间还要长。
    “卖报卖报，高卢帝国安南总督李伦德被刺……”
    又是这种新闻，天天暗杀的事儿层出不穷……
    听到外面爆棚的声音，张大帅无语的摇了摇头。
    不过很快张大帅瞪大了自己的眼睛。
    安南总督李伦德？
    这不是自己的合作伙伴吗？
    安南国原来也是大乾帝国的属国，后来在一场战争中被高卢帝国占领。
    因为安南国和南部三省地界比较近，所以双方之间往来频繁，这里也是高卢帝国入侵南部三省的前哨基地。
    这一次张大帅能够和高卢帝国达成初步的协议，这个总督李伦德可以说是出了大力气了，现在竟然是被暗杀了？
    眼看高绍义就要率军南下，张大帅还没有和高卢帝国达成正式的协议，双方仅仅是签署了一个草案而已，如果要是这个家伙被杀了的话，那么双方之间的合作会不会发生变化呢？
    应该不会的，两条最主要铁路的修筑权，张大帅一直都没有放出去，现如今就算是这个总督被杀了，那么继任者也绝对不会拿着这个事开玩笑。
    张大帅努力的安慰着自己，想要让自己冷静下来，但是第二个新闻让他无法冷静了。
    “号外号外，南霸天与高卢帝国签署卖国条约，照片为证……”
    “你说什么拿来我买一份。”
    “给我一份。”
    刚才高卢帝国的某个总督被杀，虽然也算是不错的新闻了，但是对于大乾帝国的老百姓来说，关注程度还不是很高。
    可是这第二份就完全不一样了。
    南霸天在各路总督当中还算是做的不错的，至少还能够维护国家的利益，算是一个比较正派的形象，可是这个消息出去之后就完全不一样了，大家心里一面倒的开始讨伐这个家伙。
    坐在包厢当中的张大帅把心提到了嗓子眼儿。
    “真的是张大帅呀！你们看这个照片……”
    “谁说不是呢？虽然是换了衣服了，但绝对是张大帅……”
    “你看这里还有张大帅的签名呢！”
    听着外面那些旅客的议论，张大帅心里紧张到了极点，这到底是怎么回事呢？
    萨克鲁？
    忽然间张大帅知道是怎么回事了，如果要不是萨克鲁出卖自己的话，记者绝不可能会拿到这些资料的，当天去大使馆谈判，张大帅可是找人侦查了半天的，甚至把京城的一些有名记者都给跟踪了，那些人都没有关注自己。
    萨克鲁这个狗贼算计我？
    张大帅有些不敢相信的重复着这句话，两人之间并没有什么仇恨呀，而且萨克鲁就是一个传话的人，大部分的协议都已经是商量的差不多了，这家伙为什么会做这种事情呢？
    这个新闻登出来之后和高卢帝国的谈判肯定就不行了，萨克鲁很容易就能够被人找出来和这件事情有关系，难道他的仕途也不要了吗？
    原本一件十分顺利的事情，张大帅感觉全垮了……
    高绍义？
    是他在背后捣鬼吗？
    本来和高卢帝国的协议也是为了阻止他南下的，但他怎么知道的呢？又如何有那么大的能力改变呢？
    尤其是暗杀安南总督……