    高绍义的镇虏军不管多么的强大，所有的影响力都只停留在北国，不可能会对南方的高卢帝国殖民地产生什么影响……
    这一点南霸天是十分清楚的，但是南霸天的格局注定了他没有办法揣摩高绍义是如何做的这件事情。
    镇虏军的确是没有能耐刺杀安南总督，但是换成米高扬财团呢？
    它也没有能力吗？
    安南总督的确是位高权重，也算是为整个高卢帝国立下了汗马功劳，不过话又说回来了，对于米高扬财团来说，这只不过是一个稍微高级一点的打工仔，在整个高卢帝国还算不了什么，暗杀掉这样的人或许会麻烦，但是和高绍义给的利益比起来，这点麻烦算什么呢？
    高卢帝国驻京公使馆。
    还是那个房间，只不过现在刚刚过去六十个小时，已经是和原来的时候完全不一样了，在房间的阳台上，高绍义和雷诺先生非常密切的交谈着，时不时的两人还经常举杯。
    “雷诺家族的力量的确是让我感觉到惊讶，幸亏我选择了你们作为合作伙伴，如果要是选择了别人的话，恐怕现在已经是要面临失败了，包括我的军队南下之后，或许会跟你们高卢帝国有重大的冲突。”
    高绍义当初的时候也是赌一把，说句实在话，他也不知道米高扬财团会做出什么样的举动，虽然在李洪堂的面前做得非常有底气，但也仅仅是为了稳定军心而已，毕竟咱不是人家肚子里的蛔虫，没有办法让人家做出决定。
    “高先生也非常的厉害，仅仅两天的时间，这位南霸天的口碑已经是跌落到了谷底了，实在是让人感觉到惋惜，高先生不仅仅在军事上非常厉害，就算是舆论战的话，高先生也是走在了所有人的前面，我代表雷诺家族以及米高扬财团祝贺高先生获得了成功！”
    雷诺先生所说的这些话绝对是真的，原本就觉得高绍义是个投机者，但是绝不觉得高绍义是个枭雄，但现在完全不一样了，所有的主意都是人家出的，咱们只不过是一个执行者而已，现在有这样一个双赢的局面，的确是不容易。
    “雷诺先生太过于夸奖我了，咱们都是整件事情当中的一个齿轮，你们雷诺家族是最大的一个齿轮，如果要是我们配合的不够好的话，也绝不可能会有这样的结果，在接下来的一定时间里，我想你还要继续推动这个计划。”
    高绍义非常清楚现在的情况，仅仅是延迟了整个计划而已，下一位安南总督如果要是上任的话，咱们还不知道他到底是个什么想法，如果要是继续推动这个计划，恐怕高绍义他们依然没有脱离危险。
    “高先生放心就是了，我们家族内部的成员正在竞争安南总督这个职位，如果不出差错的话，应该是我的堂兄上任，到时候大家都是自己人，在南面，还希望高先生能够多多照顾。”
    雷诺先生说这个话的时候，内心当中也是有些不舒服的，毕竟高绍义是一名枭雄，这是一个事实，他们宁愿和南霸天合作，也不愿意和高绍义合作，但是形势比人强，如果要不是高绍义牵线搭桥的话，他们根本不可能在这个计划当中有任何形式的参与。
    要么你现在参与这个计划，获得丰厚的利润，要么你和现任安南总督联合起来，继续打压镇虏军南下，从长远利益来说，这应该是他们应该做的事，但是家族内部的人并不是都有那么长远的眼光，他们更加看重眼前的利益，所以选择了和高绍义进行合作。
    而且高卢帝国的人天生带着一种优越感，他们认为高绍义的脑子应该是不怎么样的，和其他大乾帝国的人一样，过一段时间就会被他们给忽悠了，那个时候高绍义或许就是他们的代言人了。
    “不知道雷诺先生让我进行的是哪方面的照顾？”
    堂兄堂弟之间往往都是这个家族最尖锐的竞争者，高绍义自己虽然没有堂兄弟，但是看看大乾帝国的皇室，自然会明白怎么回事儿，这两个人肯定也是不怎么合适。
    “高先生，这是什么意思？”
    雷诺这个小子装糊涂，不过还是拿起了旁边的银壶为高绍义倒上了一杯茶。
    其实高绍义已经调查清楚了，雷诺家族这一代的年轻人只有两个人，就是眼前的雷诺和即将上任的安南总督，这里兄弟两个要争夺雷诺家族，下一任族长的继承权，高绍义觉得这里面有很多地方可以利用。
    “原来是我错了，实在是不好意思。”
    高绍义故意装出一副恍然大悟的样子。
    高绍义这么做的目的很明显，那就是让雷诺感觉高绍义唐突了，高绍义本以为所有的家族都是堂兄弟之间的斗争，或许雷诺家族是个意外，所以高绍义现在做出一个抱歉的脸色。
    这怎么能行呢？
    兄弟两个的竞争已经到了白热化，刚才雷诺之所以问出来，就是想着试探一下高绍义到底是什么意思，如果要是高绍义就此收回手的话，那自己岂不是少了一个盟友吗？更何况这个盟友的实力不弱。
    “我和我的这个堂兄实在是没有多少的共同语言，如果要是还有其他合适的人选，绝不可能把他推到这个座位上的。”
    在外人面前表露自己的家族纷争，这应该是一个非常低档的行为，但是眼前的这个人十分难得，如果要是失去了这个人的帮忙的话，雷诺想要战胜自己的堂哥，那就不知道是猴年马月了，如果眼前的这个人肯帮忙的话，那么继承人的位置已经拿到了一半。
    “事成之后我要这两条铁路的绝对控制权。”
    既然已经谈到了这个份上，那也就没有必要遮盖下去，这两条铁路有一半的权利在米高扬财团的手上，那么高绍义所求的就是百分之五十一的权利，只转让百分之一的权利，听上去不多，却很难……