    雷诺自然知道高绍义要绝对控制权是什么意思，如果要是双方的股份相差很大的话，别说是百分之一的权利，就算是百分之十的权利，雷诺也会立刻交给高绍义的，毕竟对方能够帮助自己把堂哥给毁掉。
    但现在这个情况不行，百分之一的股份就移交了绝对控制权以后，高卢帝国的米高扬财团只有百分之四十九的股份，除了拿分红之外并没有其他的能力。
    “高先生不觉得你的要求有点过分吗？如果我要是同意了的话，那么在接下来的十年时间里，我们除了拿分红之外还有其他的权利吗？”
    很明显雷诺对于这个提议不怎么满意，在这件事情当中高绍义出力不小，但如果真有一个数据可以好好的表现一下的话，相信雷诺的出力程度要比高绍义大的多，最终所获得的利益反而没有这么多，这怎么能行呢？
    “你当然还有其他的权利，不要忘记这损失的是米高扬财团的权利，而不是雷诺家族的权利，也不是你自己的权利，你的堂哥身败名裂之后，基本上也就没有东山再起的机会了，你会成为下一任雷诺家族的族长，和这两条铁路比起来，孰轻孰重你应该清楚吧？”
    高绍义微笑着把这些话说完，旁边的雷诺却感觉到浑身上下发冷，眼前的这个人绝对是从地狱里出来的，而且还是那种最可恶的恶魔。
    刚开始的时候，这家伙用米高扬财团的利益诱惑自己却损害高卢帝国的利益。
    现在又用雷诺家族的利益去损害米高扬财团的利益。
    接下来会不会用自己的利益去损害雷诺家族的利益呢？
    “高先生，你实在是太可怕了，从一开始你就应该制定了所有的计划，而且所有的计划都是环环相扣，摆在我眼前的现实利益，让我无法拒绝你的提议，但如果要是下去十年二十年的话，我们会为今天所做的一切而买单的，而且是一个非常沉痛的代价。”
    雷诺此刻已经是激动的站起来了，从自己成年到现在，很长时间都没有遇到一个这样的对手，因为这样的对手从来都不会用阴谋诡计来打击你，他所使用的全部都是阳谋。
    眼前来看他的提议，对你是最为有利的，而且成功之后的巨大收获是你无法拒绝的，但是眼光看的长远一点，现在确实损害了很多人的利益，甚至是未来自己的利益。
    高绍义一直在做的都是这一点，提前把你未来的利益透支给你，让你现在就获得未来的利益，但是你现在获得的利益和未来比起来实在是太微不足道了，但高绍义的手里还有一个杀手锏，那就是给你描述未来的情况……
    你未来的利益的确非常广大，但是你用什么来保证你能够拿在手里呢？那只不过是虚无缥缈的未来而已，现在我可以让你拿出实实在在的好处，试问谁能够拒绝呢？
    “即便你所说的都是正确的，但是我也希望你能够笑到最后，毕竟我们现在已经是朋友了，和自己的朋友合作做什么事情，总比和别人要好的多，这是一张高氏银行的商票，分三个阶段支取六百万银币……”
    六百万银币是朝廷在海城一年的税收，当然因为不敢得罪外国人的原因，所以税率放的非常低，但也不得不说，这是一笔非常巨大的财产了，为了两条铁路以后的权利，高绍义觉得这六百万银币必须得拿出来才行。
    当然从米高扬财团贷款一点五亿银币，现在只不过是拿出其中的一部分来，而且还能够换回两条铁路的权利，高绍义这笔账还是算的非常清楚的。
    雷诺不动声色的把这张商票放到了自己的口袋里，至于高绍义所说的三个阶段，雷诺也非常清楚是怎么回事。
    第一阶段应该是堂哥拿下安南总督。
    第二阶段就是宣布与南霸天的计划破产。
    第三阶段的时间就比较长了，高绍义必须要在南部三省站稳脚跟，然后米高扬财团会和高绍义共同开发这两条铁路，当然那百分之一的股份也必须得转让给高绍义。
    第一阶段可以拿到五十万银币。
    第二阶段能够拿到一百万银币。
    第三阶段才能够拿到剩下的所有。
    “高先生做事情滴水不漏，而且自己这边也不会吃亏，希望我以后能够和你是永远的朋友，我们之间永远不要有纠纷产生。”
    雷诺先生现在所说的绝对是心里话，和高绍义共同做事情一段时间，自然就知道这个家伙的心里想的是什么，如果要是妄想和这个家伙成为敌人的话，那你得先看看自己的身子骨够不够硬了，要不然随时都有可能被卖了。
    “这是自然的，刚才我已经说的很清楚了，我最喜欢的就是和我的朋友做交道，以后高卢帝国那边的事情，我们可以建立一个共识。”
    高绍义所说的这个共识，雷诺先生很快就明白了，那就是不断的出卖高卢帝国的利益，换取自己个人地位的上升。
    站在一个爱国者的角度上来说，这样的事情是不能被考虑的，马上就应该开口拒绝行吗？但是站在雷诺先生这个位置上，他必须得好好考虑和高绍义之间的共赢。
    更何况在他看来，高绍义只不过是一个稍微强悍的军阀就是了，以后也是在大乾帝国这一块地方混，就算是有什么利益损害的话，大乾帝国的利益也没有多么重要，不会影响整个高卢帝国的前进。
    鸿宾楼。
    “这是怎么回事儿？前两天国公爷不是请张大帅吃饭了吗？为什么今天张大帅又要请国公爷呢？而且还是那个包厢？我们这里的菜那么好吃了？”
    两个伙计看着晚上的包厢安排有些纳闷的说道。
    “你们两个懂个屁！天天不看报的货，前两天张大帅摆了国公爷一道，据说都已经出京三百里了，那又能如何，现在不是又返回来了，按照国公爷的要求，还是那个包间还是那些菜还是那个时间……”