    这两天张大帅的日子当真是不好过，原本以为只是一场舆论危机而已，但是张大帅太小看舆论的威力了，这两天张大帅在京城的宅子外面，几乎都被各种各样的破玩意儿给堆满了，后来还是顺天府出动了一部分衙役这才算是把那些人都给赶走了。
    整整三天的时间，张大帅都没有走出自己这个屋门一步，甚至是连书房都没有走出去过，总觉得自己有些愧对祖宗。
    虽然平日里张大帅和洋人打交道的机会很多，但不管对方是哪国洋人，张大帅还能够做到以本国利益为重，当然迫不得已的时候也出现过，可是那个时候内心没有那么的难过，毕竟洋人已经刀架在脖子上了，如果你不放点儿肥肉出去的话，他们也是不会愿意的。
    可这一次是怎么回事呢？
    洋人总没有把刀架在你的脖子上吧，纯粹是为了阻止高绍义率军南下，所以联合高卢帝国对整个南部三省进行军事占领…
    卖国求荣……
    大汉奸……
    愧对列祖列宗……
    这几天在张大帅家的外面，此类的骂声可以说连半夜都有，有些人喝醉了晚上都要在这里骂上一阵子，可见他们对张大帅多么的怨恨，当然也不能怪人家，纯粹是你自己捣鼓出来的。
    心魔了！
    张大帅知道自己是怎么回事儿，这些年一直都不忘初心，还知道自己是为了老百姓，但是当看到高绍义公布出来的军队的时候，他就知道自己的地盘很有可能保不住了，所以为了保住自己的地盘，他不惜出卖国家和人民的利益，现在得到这一切，那也是罪有应得。
    “老爷，时间差不多了，您看是不是？”
    刘师爷也不愿意过来提醒，毕竟今天晚上和负荆请罪差不多，虽然还没有得到国公府的回应，但毕竟今天晚上是咱们去请客，必须得早到半个小时才行，这也是京城的一个规矩。
    “出发吧。”
    张大帅的声音比前几天苍老了很多，这几天一直都没有出屋，当从书房走出来的时候，外面的天色已经很暗了，但是张大帅还是有点睁不开眼睛，这些天一直都生活在黑暗当中，这种光芒好像已经不适应了。
    张大帅的手下早已经知会过顺天府，所以沿途都有兵丁把手，不会让这些人做太过分的事情，可如果人家要是骂人的话，咱们顺天府的人就不管了。
    “卖国贼南霸天出来了……”
    “你这个狗日的卖国贼！”
    顺天府的人已经交代过了，不能够用任何东西去砸张大帅的车，但如果你们要是愿意在这里骂人的话，那完全是可以的。
    各种各样的骂声不断的飘过来，张大帅让人把两边窗户上的帘子都给拉起来，这种把头埋在沙里的鸵鸟策略，估计也就能够稍微挡一下吧。
    “让开让开。”
    张大帅的汽车来到了鸿宾楼，张大帅的手下把前面的几名客人给推开。
    “凭什么让我们让开，大家都是到这个地方来吃饭的，我们的身上也都是有功名的人，再说了，我要是被人那么写在报纸上，我就老老实实的在家里呆着，不出来丢这个人。”
    站在前面的几名客人，回头一看是张大帅，本来准备让开的，但是此刻一点要让开的意思都没有了，咱们虽然是京城的老百姓，但背后也有一定的关系，以前的时候你张大帅的确是厉害，我们不是你的对手，但现在你一个臭汉奸和我们牛气什么？
    “他奶奶个腿儿的，今天我就揍你小子一顿，让你这个嘴以后别那么臭。”
    张大帅的卫兵这两天也是压着一股劲儿，但是张大帅早就已经下命令了，不能够和外面的老百姓发生冲突，如果要是有人和老百姓发生冲突，绝对严惩不贷，但是今天这几个人骂到脸上了，得给他们点颜色才行。
    “你动我一下试试？外地总督的刁奴，还是汉奸的刁奴，敢在京城动咱们爷们儿？我治不了你的主子，我保证你出不了京城。”
    这几个人身上穿的也挺富贵的，一看就是在京城有办法的，这两名卫兵听到这个话之后，竟然是吓得不敢动手了。
    “丢人现眼的东西。”
    张大帅就好像没有听到这些话一样，默默的从旁边的侧路上进去了，这几名卫兵赶紧的跟上去，刚才的嚣张劲儿一点儿都没有了，连他们的主子都没有多大的能耐，更何况他们这些奴才。
    “我说老板啊，你这里上好的包厢还留给这样的老汉奸？明儿要是传遍了京城的大街小巷，你还能不能干买卖了？”
    这几个人乐呵呵的去找老板的麻烦。
    “几位爷几位爷，说话留点口德，这老汉奸固然是拔了毛的鹌鹑，可万一等会儿国公爷来了呢？我可得罪不起，要是几位也能得罪得起的话，你们现在就上去把张大帅给请下来，我这当老板的一句话不多说，绝不说几位爷坏了我的买卖。”
    饭店老板也知道这几个家伙不是普通人，真要是在这里闹腾起来的话，今天晚上自己就别做生意了，心里也是把张大帅给骂了一顿，到什么地方去请客不好偏偏到我这里来。
    国公爷的面子得给……
    这几个人一听说张大帅宴请的是高绍义，脸上的不满意就减了一半了，咱们就算是再怎么过分，那也不敢跟镇虏军的统帅对着干。
    当然也不能说不敢，纯粹是咱们心里不想。
    人家国公爷那是什么身份？那是什么功劳？
    咱们爷们儿一个个服气的很。
    北方罗刹帝国的军队又能如何，匈奴草原上的叛军又能如何？这里几十万那里几十万的，动不动的就要踏平京城，姥姥！
    现在你们这帮王八蛋踏平到什么地方去了？
    都踏平到丰都城去了，要不是咱们国公爷率领的镇虏军，怎么可能会有这番情况呢？
    镇虏军的脚步声？？
    国公爷真来了？这老汉奸还有面子？