    包括张大帅在内，大部分的人都没有想过高绍义会来的这么早，今天晚上高绍义可能会来，也可能会不来，但所有人都没有想过高绍义会按照正常时间来。
    “给国公爷请安……”
    “国公爷您吉祥……”
    从下车的那一刻开始，高绍义所受到的待遇和张大帅完全不一样，不管是认识的还是不认识的，都赶紧的上来给高绍义请安问好。
    高绍义也都笑呵呵地一一回应，人家能够这样对咱，这充分说明咱做的事情老百姓是可以认可的，咱凭什么要端着个架子呢？
    “掌柜的……”
    进入门之后，高绍义摆了摆手，掌柜的赶紧跑过来了。
    “听国公爷吩咐。”
    说来也奇怪了，当初知道给自己一个国公的爵位，并没有给自己王爵的时候，高绍义总感觉到有些不舒服，但是现在也听习惯了。
    “今儿晚上有一桌算一桌，你那二十年的老酒我知道还存着不少呢，一桌给我送一壶过去。”
    高绍义知道这里的老酒非常的好喝，而且每壶要十块银币，这里大约有四十多个包间，再加上大厅里吃饭的六百块银币足够了。
    “各位爷们儿都听见了吧？国公爷今天晚上请喝酒啦。”
    掌柜的高声说道，以前的时候也有人这么做过，但可从来没有人那么大方，今天这可是六百块银币呢。
    高绍义笑呵呵的和外面的人打了个招呼，然后就往天字号包房过去了，上一次咱就是在这个地方宴请张大帅，谁知道张大帅不给面子，换了身便服坐着火车准备回南边了。
    这事情有那么容易吗？你想回去就能回去吗？高绍义仅仅是用了不到七十二个小时的时间就让张大帅调头回来了，而且你要是想请客吃饭的话，还得是这个包厢这个地方。
    “国公爷……”
    刘师爷的脸上带着一丝尴尬。
    说句实在话，从情理上说十分痛恨高绍义，如果没有高绍义从背后倒腾这些事儿的话，没准儿现在张大帅都已经抵达南东省了。
    可是表面上又不能够表现出来，今天咱还是来求人办事的，你要是表现出来的话，没等着高绍义进去谈话，恐怕这件事情已经黄了。
    “没事的时候多给你们家老爷出点好主意，我听说你是张大帅身边的首席谋士，你这脑子是不是有点不太灵光呀？要是这样的话，我可不介意好好的跟你聊一阵子，有些事情可以出主意，有些事情的主意一辈子也不能出。”
    高绍义知道张大帅就在屋里，所以这些话并不是给刘师爷说的，而是给张大帅说的，也让你知道你自己输在什么地方。
    得道多助，失道寡助，出卖国家利益来保证自己的利益，这本身就是所有老百姓所不齿的，叫你过来吃这一次饭，也是让你看清楚外面那些人都是怎么想的，也让你知道大家有多么的痛恨卖国贼。
    “谢国公爷指点。”
    刘师爷嘴里发苦，这件事情他也仅仅是听说而已，基本上都已经办成了他才知道，张大帅没有跟任何人商量这件事情，也是害怕走露消息，没想到最后合作伙伴把他给卖的这么惨。
    旁边的服务员给高绍义打起了帘子，高绍义点了点头就进去了，孙强和刘师爷站在门口，两人谁都别进去，有什么事情那也是主子的事情。
    “这位爷，茶给您放边上，凉了您叫我。”
    酒店里的伙计端过来一杯茶，然后放在了孙强旁边的酒桌上。
    至于刘师爷那边……
    那对不住了，咱们没有给汉奸端茶的习惯。
    类似的事情，这一路上遇到了很多，就算是刘师爷不满意现在也不敢多说什么，谁让他们正在风口浪尖上呢。
    “国公爷……”
    看到高绍义进来，张大帅只能是先行站起来，现如今自己只是落魄的凤凰，虽然知道全部都是眼前这个人搞的鬼，但是又不能够表现在脸上。
    “坐坐，咱们都是朋友了，没有必要搞得这么生分，这里的饭菜颇有北方味道，张大帅经常居于南边，应该是不常吃得到，今天晚上可是有口福了。”
    高绍义笑呵呵的说道，丝毫没有要责备的意思，这让张大帅的心里咯噔一下，如果要是高绍义进来破口大骂的话，这个反应实属正常，连大街上的老百姓都在骂自己，可高绍义的这个反应是怎么回事呢？
    罢了……
    张大帅并没有回到自己的座位上，而是扑通一声跪在了高绍义的面前。
    “在下思虑不周，铸成了大错，还望国公爷指点迷津……”
    张大帅在自己的家里想了好几天，也不知道这件事情该怎么解决，根据家里发来的电报，南方三省也知道了这件事情，总督府门前天天都是游行的人群，如果要是继续这么下去的话，张大帅很有可能就抑郁而终了。
    “今天你跪下不冤枉，你不是给我跪下，你是给大乾帝国四万万老百姓跪下，我想问你一句，你所说的大错是什么？”
    高绍义并没有大咧咧的坐着，而是站起来闪到了一边，毕竟眼前的这个人也是一名老人，以前的时候也为南部三省的老百姓做出了不少的贡献，这一刻或许是有点糊涂了。
    “莫非除了出卖铁路筑路权之外，老夫还做错了其他的大事？”
    张大帅不明白高绍义的嘴里说的是什么，只能是虚心请教。
    “你差点让整个大乾帝国亡国…”
    高绍义阴沉着个脸说道。
    张大帅的脸色也是大变，自己不就是卖掉了两条铁路的筑路权吗？就算是那两条铁路非常重要，也不可能会让大乾帝国亡国吧？
    “国公爷……这…”
    看着张大帅脸上的表情，高绍义也知道这个家伙肯定是理解不了，但是你所犯的错误的确已经到了这个高度，这也是为什么高绍义会在极短的时间内要扭转乾坤的原因，并且为此付出了巨大的代价。
    当然避免了原来的历史走向这些代价，对于高绍义和镇虏军来说都是可以接受的……