    “还请国公爷明示。”
    张大帅说这个话的时候还带着一丝倔强，他当然知道我自己做错了，但他并不认为自己做的事情能够让整个大乾帝国亡国。
    按照张大帅的想法，自己手里有南部三个省的地盘，就算是南部的这三个省，全部都被外国人给占领了，也不能说是让大乾帝国亡国了。
    高绍义这么说自己是不是有点过分呢？这一次的确是咱们做错的事情，但也不能什么样的屎盆子都往自己身上扣吧？
    “我明白你的心里肯定不服气，那么你就听我慢慢的分析一下，高卢帝国的人进入了南部三省之后，我的军队就没有办法进入，罗刹帝国的舰队也不会进攻你，你自己的确是安全了，可是你想过没有罗刹帝国的舰队会不会奔袭沿海诸省呢？”
    高绍义的这句话说完之后，张大帅浑身颤抖了一下，这件事情当时他还真没有细想。
    罗刹帝国的舰队要在南部海域交战，这让张大帅感觉到非常的不爽，明明这件事情是高绍义在北方惹起的，那就应该让罗刹帝国的舰队北上交战才对，凭什么要在我们的家门口打仗呢？
    可是经过高绍义一说他就明白了，罗刹帝国的舰队不可能会直接北上，会和以前其他各国的舰队一样，对沿海城市进行长途奔袭。
    大乾帝国经济发达的地区全部都在沿海地区，如果要是罗刹帝国的舰队四处出击的话，即便是高绍义使出全力，也会有一些地区照顾不到，这对于各地区的安全造成了极大的威胁，经济损失也将是一个天文数字。
    可这也不至于让大乾帝国亡国吧？
    “到时候沿海各地都会出现战争，按照各省份军队的实际情况，你认为他们能够抵挡得住吗？”
    听了高绍义的话之后，张大帅摇了摇头，各地军纪散漫，别说是对抗外国的军队了，就算是对抗一些稍微厉害的二鬼子军队，他们都不是对手。
    “罗刹帝国对领土的渴望是你从来不敢想象的，一旦要是他们占领一个地方，你觉得他们还会还给你吗？”
    高绍义的话把张大帅给惊醒了。
    罗刹帝国和其他的各大帝国不一样，其他的各大帝国也会占领一些领土，但基本上就是少量的租界而已，罗刹帝国就完全不一样了，他们所要的是大量的土地，北方上百万平方公里的土地就是一个见证。
    如果罗刹帝国的海军取得了胜利，无论是和大乾帝国的朝廷进行谈判还是站在占领的城市不走，这都会让大乾帝国损失大量的领土和人民。
    张大帅的心里还是有些不服气，就算高绍义所说的这一切全部都会实现，大乾帝国只是病危而已，也死不了呀！
    “我知道你的心里还不服气，那么你回想一下咱们的地图，全国各地都是各大列强的势力范围，罗刹帝国会率先扩大自己的势力范围，那么其他各国会满意吗？当然不会满意，罗刹帝国在胜利之下就没有接受过任何国家的谈判，所以他们的战争会持续的打下去……”
    听到这里的时候，张大帅终于是慌张起来了，高绍义分析的这些事情绝对有可能实现，而且各大帝国又不是没有在大乾帝国的土地上打过仗，一旦要是打起来的话，先不说当地的老百姓生活的什么样，深远影响甚至在十年之内都恢复不过来。
    “最后无论谁胜谁败，最大的失败者都是大乾帝国的老百姓，那个时候朝廷没有任何的领导力，各地军阀怎么还会听朝廷的呢？现在听朝廷的是因为还有一定的利益，等到那最后的利益都没有的时候，各地军阀就会分裂成一个又一个的国家……”
    张大帅已经痛苦的闭上了眼睛，按照他对各地军阀的了解这样的事情绝对有可能会出现。
    “老朽该死呀……”
    为了一己之私，张大帅让高卢帝国的人保住自己的地盘，殊不知这么做就等于是让沿海好几个省份暴露在罗刹帝国的铁蹄之下。
    沿海省份的利益也不是罗刹帝国自己的，到时候各大帝国肯定会在这片土地上掀起一场又一场的战争，那个时候谁能够制止得了呢？
    “你能够认识到这一点就说明还不晚，我也知道是你一时糊涂，但是你终究得明白一件事情，现在大乾帝国极为薄弱，我们不能够走错任何一步路，如果要是走错了一步的话，恐怕我们没有回头的机会。”
    这些话说的就是高绍义的心里话了，无论是和东狄国还是和罗刹帝国的作战，高绍义都必须得如履薄冰才行，只有咱们这边不断的取得胜利，才能够缩短和各大帝国之间的差距。
    人家失败了不要紧，人家原本国力雄厚，人家可以东山再起，但是咱们有这个资本吗？如果咱们失败了的话，那恐怕就要跌落下去了，再过半年或者一年的时间，镇虏军才有失败的资本。
    “谢国公爷指点，老朽白活了一辈子……”
    过了足足有二十多分钟，张大帅才算是把所有的事情都给想清楚，就如同高绍义所说的一样，这绝对是有可能发生的，一旦这些事情全部发生的话，张大帅就是一名真正的民族罪人，而且是大乾帝国历史上最大的罪人。
    “起来吧，我也知道你以前做的一些事情，这一次应该是鬼迷心窍了，幸亏还没有酿成大错，要不然我也帮不了你，今天等你的就是一颗子弹。”
    高绍义把张大帅给扶起来，不过也把一颗子弹放到了张大帅的手里。
    子弹的冰凉让张大帅心里一紧，他知道这个时候需要做的是什么，必须得靠近镇虏军了，镇虏军在南方三省扎根，这已经是一个不可改变的事实了。
    再加上有朝廷的支持，就算是张大帅使劲浑身解数进行阻拦，恐怕也没有办法让镇虏军放弃这次行动。
    “国公爷，在下想要加入镇虏军，加入您的队列，望您能够不计前嫌收下我这个老兵……”