    对于张大帅所说出来的话，高绍义此刻表现的无比震惊，说句实在话，高绍义从来没有想过自己这么会做思想工作，也没有想过张大帅会加入自己的阵营。
    高绍义今天晚上请张大帅吃饭是有原因的，那就是希望能够和张大帅统一思想，毕竟接下来这是一场硬仗，罗刹帝国就算在各大帝国当中处于末尾，那也绝不是现在的咱们能够应付的。
    双方之间精诚合作，那么胜算就有五五之数，如果要是双方之间还有嫌隙的话，干脆也就拉倒了。
    “张大人请先起来，这件事情关系重大……”
    高绍义虽然内心当中狂喜，但也知道有些事情不能够现在就做决定，因为这牵连到南部的三个省份，这三个省份可是几千万人口三十万军队，而且是整个大乾帝国最为繁华的三个省份。
    “请国公爷放心，在下说的这些话全部都是真心的，虽然这些年老夫热衷于权势，但是说句实在话，对这个国家我也是有感情的，你以为我愿意看到那些洋人骑在咱们的脖子上吗？这次我的确是想左了……”
    张大帅非常悔恨的说道，高绍义以前也调查过张大帅的历史，的确就如同他所说的一样，和外国人的合作不是没有，但绝对没有和这一次一样做的如此丧权辱国。
    在现如今的大乾帝国里，你的背后没有洋人支持的话，那就没有办法树立起自己的一杆旗帜，镇虏军这边可以说是例外，但并不代表着其他的各大军阀手里也有系统，所以为了维护自己的统治，只能是和洋人相互利用。
    “张大帅能够认识到这一点，在下佩服不已，要知道这个年代这样混乱的情况，还能有张大帅这种想法的人，的确是不多了，一个人最可怕的不是敌人可怕，而是面对不了自己的错误，张大帅能够把自己的错误说出来，在下佩服的很。”
    高绍义的这些话绝不是恭维，如果有人能够认识到自己的错误，并且在别人的面前承认，那么这个人绝对不是一般人，至少在心性方面要比一般人要强的多。
    “国公爷就不要取笑在下了，在下是诚心诚意想要加入镇虏军，希望您能够三思。”
    张大帅再次提起了自己的请求，其实在来的路上，张大帅并没有想过这些，只不过是想着给高绍义道歉，然后找一条活路而已，但是经过刚才的一番交谈之后，张大帅发现了一件事情，那就是现如今的青年才俊当中，恐怕没有人的思想能够赶得上高绍义，再加上高绍义的手腕相当的犀利，跟着这样的人恐怕才是拯救大乾帝国的唯一出路。
    “这件事情咱们暂且放下，大帅请入座。”
    这件事情事关重大，高绍义不可能立刻就给出一个答复，虽然高绍义眼馋南部三省已经很久了，但是话又说回来了，现如今这个情况，如果高绍义要接管南部三省的话，那么很多事情就脱离了原来的轨道了。
    就拿京西工业区来说，高绍义现在刚刚取得了皇上的支持，那是因为双方有一个短暂的同盟，如果要是高绍义对外宣布接管了南部三个省份，那么皇上还会继续支持京西工业区吗？
    虽然高绍义在此地驻扎的军队不少，完全可以继续把工业区给办起来，但是皇上的意思代表着很多人的走向，尤其是京城大量资本的走向，没有了这些资本加入进来，恐怕京西工业区的发展就要夭折了。
    张大帅被高绍义扶了起来，但是此刻心里没底，高绍义刚才也说了，南部三省的是整个大乾帝国最为繁华的三个省份，张大帅现在带着这样的地盘来投奔，那不应该是个很高兴的事情吗？可为什么高绍义要推辞呢？
    “国公爷可是有什么顾虑吗？南部三省完全在我的掌握之下，无论是军政还是民政，全部都是我自己的人在掌管着，只要您一声令下，我会立刻进行移交。”
    张大帅虽然岁数大了，但是做事情从来都不会拖泥带水，以前的时候就知道自己的一个短板，那就是没有足够的后台，再加上自己在指挥层次上的一些犹豫，所以只能是占据三个省份。
    可就算是这样，这也是整个大乾帝国经济最发达的三个省份，现在如果要是和镇虏军联合的话，那么将来的成就不可限量。
    当然如果高绍义看不上的话，张大帅也已经决定要退下去了，一来是因为自己的年纪大了，二来高绍义是一个非常有理想的年轻人，咱们没有必要当人家的拦路虎。
    “张大人误会了，我不是这个意思，我非常欢迎你加入镇虏军，而且也会给你一个很好的位置，将来我们一定会携手前进，但是有些事情我希望你能明白，现在不适宜公开……”
    高绍义给张大帅倒上了酒，然后详细的解说了一下现在的具体情况，但是有些事情没有说出来，必须得慢慢的让双方都相信才行，毕竟这件事情太过于大了。
    张大帅激动的心情慢慢平复下来，自己已经是活了大半辈子了，眼看黄土就要盖过胸口了，刚才也是很难得的热血了一回，看来还是不如高绍义冷静。
    按照高绍义的想法，张大帅可以加入镇虏军，包括手下的三个省份在内，全部都归属于镇虏军领导，但是目前这个阶段不能够对外宣布，毕竟对外宣布之后镇虏军可就真的树大招风了。
    “国公爷说的对，刚才是我过于孟浪了，以后我们建立一个私人联络系统，不管国公爷要人还是要钱，我这边绝无二话。”
    张大帅说话的时候也是非常的有干劲儿，以前的时候看不到任何希望，就算是自己已经非常努力了，也只能是维持现状，根本找不到打破现状的办法，现在联合了镇虏军之后，张大帅感觉自己浑身上下都是劲儿。
    拯救黎民于水火之中，这不正是我辈应该做的吗？