    “这个老汉奸这是怎么回事？今天晚上不是来给国公爷下跪道歉的吗？怎么还打起来了呢？”
    “谁说不是呢？刚才上去的时候还没有什么声音，结果刚刚把菜给上齐了不到半个小时，双方就已经是把桌子给掀了，这个老汉奸直接就领着自己的人走了，估计是害怕镇虏军揍他。”
    “镇虏军怎么可能会做这种以多欺少的事儿呢？等咱们国公爷带兵南下，看着老小子还能往什么地方跑？”
    “要我说是不是国公爷年少气盛，张大帅那么大的岁数了，过来道歉就应该原谅才对，怎么还能打起来呢？”
    人群当中也有不同的声音，当他把这个声音说出来的时候，周围这些人齐刷刷的看了过来，吓得这家伙赶紧把嘴给闭上了，现在在京城当中不能够说张大帅的好。
    “做错了事儿就该原谅吗？那也得看看你做的是什么事儿，要是今天我踩了你的脚了，原谅了也就罢了，可如果要是背弃祖宗，把咱们的大好河山卖给洋人，谁能够原谅他？”
    “说的好……”
    饭店里一片叫好的声音，高绍义和张大帅商量完毕之后，两人接着就来了一场争吵，最后屋子里的东西都给打烂了。
    当然双方都控制的非常好，当双方的卫队马上就要接触的时候，张大帅立刻就带着人走了，镇虏军这边只能是对着天放枪。
    孙强不明白高绍义所说的是什么意思，但是也命令手下掏出自己的手枪来，对着天空打光了手枪里的子弹。
    顺天府的人早就听见这边的枪声了，但是这些人看到了镇虏军的人，在路口看了一眼，立马就回去了。
    那两个国舅爷到现在还没从医馆里出来呢，那样的人都被打成了断腿的货，咱们这些人有什么资格去过问镇虏军的事呢？
    当天晚上京城各大势力都得到了一个消息，那就是张大帅希望能够和高绍义进行和解，但是双方吃了一半，不知道因为什么原因竟然是在饭店门口大打出手。
    第二天早上的时候，经过了一晚上的发酵，这个消息就直接变成了双方开枪火拼了，张大帅的卫队死伤惨重，镇虏军这边也有多名兄弟受伤。
    如果要是以前发生这种事情，镇虏军驻京办事处肯定就要站出来解释一下了，但是办事处那边一直到了正午的时候，也没有人出来解释这件事情，所以京城的老百姓都猜测这件事情应该是真的。
    看来双方是有了血仇了……
    第二天下午的时候，张大帅带着自己的卫队到了车站，光明正大的乘坐自己的专车南下了。
    上一次张大帅偷偷的拿下，只有京城当中的达官贵人知道，这一次乘坐自己的专车南下，那也就代表着和镇虏军已经彻底决裂了，根本不会做任何方式的努力了。
    镇虏军驻京办事处。
    “李中堂是有话要说？”
    高绍义在京城的时候，基本上就在这个地方办公，今天刚来到这里就说李中堂来了，但是李中堂进来半天了一句话也没说，高绍义就不明白这个老爷子想干什么了，咱们现如今这种关系还需要这么吞吞吐吐的吗？
    “有个事儿我想多一句嘴，张大帅这个人虽然得罪你了，但是这个人也不是很坏，咱们真要是到了南边的话，千万不能够自相残杀，咱们最主要的敌人是罗刹帝国……”
    李中堂的话还没有说完，高绍义直接拍了一下桌子，说句实在话，高绍义对李中堂一直都非常尊重以前的时候，从来没有出现过这样的事情，无论李中堂说什么样的话，高绍义总得给对方一个说完的机会才行，中途打断的事情还是第一次。
    “在下还有点事，就不在这里也陪着中堂大人了，中堂大人若是有什么事情的话以后再说吧。”
    高绍义说完之后直接从办公室里离开了，留下一脸目瞪口呆的李洪堂。
    门外还有好多镇虏军的军官，毕竟高绍义在京城办公，这些人有些事情也都是过来汇报的，刚才都听到了屋子里的事情，这一次看来真的是和张大帅闹翻了，高绍义把李洪堂当成自己的老师，两个人相处起来也是非常尊重李中堂，今天这种情况可真是扫了李中堂的面子了。
    “爹，我不是早就跟您说了吗？国公爷回来之后非常的愤怒，有些事情你得有个分寸才行，何必在这个时候往枪口上撞呢？你看看这个事情闹成这样都不好收手。”
    李坤一从外面走了进来，当然父子两个说话的时候也没有把门给关上，外面的很多镇虏军士兵都听到了，除了这些士兵之外，还有一些京城其他衙门的人，这些人也都听得真真切切。
    李忠堂无奈的叹了一声气。
    这个叹气声，外面的人都听到了。
    “传国公爷将令，任何人以后不得谈论张大帅之事。”
    高绍义离开了还没有到五分钟的时间，孙强就从外面进来了，谁都知道孙强就好像高绍义的影子一样，此人所传达的命令绝对就是高绍义亲口所说的，再联想一下刚才的事情，看来高绍义真的是和张大帅决裂了。
    李洪堂无语的摇了摇头，高绍义平时的时候做事情很听别人劝，这次到底是怎么回事呢？自己已经亲自出马了，并没有找其他的人来说这个事儿，可最后一点面子都不给，两人之间那天晚上到底发生了什么才能让他们闹成这个样子？
    京城当中的这种消息传播的是最快的，大家马上就把这个消息给传了出去。
    最后连皇宫里的皇上都给惊动了，据说当天把高绍义被叫到了皇宫里狠狠的批评了一顿，让高绍义到南边之后一定要去给张大帅道歉才行。
    “演戏演的累吧？”
    高绍义刚刚回到自己的家活动了一下筋骨，结果媳妇的一句话让高绍义立刻从椅子上跳起来了。
    全京城都没人看出来，包括皇宫里的皇上都被蒙了，这个小娘子是怎么看出来的呢？