    “媳妇你说什么？”
    高绍义知道如何保管一个秘密，那就是知道的人越少越好，当天晚上已经和张大帅谈好了，除了他们两个人之外，这件事情不能够让第三个人知道，只有这样才能够做到力求逼真，包括李洪堂在内高绍义都没有告诉，但是自己的媳妇是怎么猜得到的呢？
    “我说你演戏演的累不累呀？放心就是了，这屋子周围哪有其他的人，到了家里就好好的休息一下，在外面都快把自己脸上的肌肉给绷成了石头了。”
    文青郡主一边说一边给高绍义递了个热毛巾，然后慢慢地给高绍义擦脸，这种感觉真的是太舒服了，长这么大了还能让媳妇伺候成个婴儿，估计也就只有这个年代了，如果要是在二十一世纪的地球的话，估计媳妇一巴掌就过来了。
    高绍义也知道这屋子周围没有其他的人，而且系统给了他的身体强悍之后，包括听觉之类的都强悍了不少，如果要是有人接近的话，高绍义肯定能够听得到。
    “媳妇儿？”
    高绍义伸手摸了摸郡主的额头，和自己的温度差不多呀，不是说疯话呀。
    “干什么呢你？”
    郡主轻轻打掉了高绍义的手，然后给高绍义倒上了一杯茶。
    “你挺正常的呀，全京城的人都被我骗过去了，你怎么就没有被我骗过去了呢？难道你才是京城最聪明的人？”
    高绍义这个时候猴在座位上，一点国公爷的尊严都没有，不过这样才是一个真正的人，郡主在旁边看的乐死了。
    “别说是全京城的人了，就拿你手下的那些人来说，比我聪明的人也多了去了，但是有一点是他们比不上的，包括京城的那些聪明人在内，他们没有我了解你。”
    郡主走到了高绍义的后面，开始给高绍义按摩肩膀。
    高绍义苦笑着点了点头，郡主所说的话全部都是正确的，别人或许脑子要比自己的媳妇转悠的快，但是在为人的方面，恐怕没有人比眼前这个媳妇清楚了，虽然两人结婚的时间不长，但两人交谈的时候都是交心的。
    “你从哪方面看出来的？”
    高绍义握住了媳妇的柔荑，郡主的这个手实在是又白又嫩。
    “虽然平时你做事情看似没有章法，但是对于那些为老百姓着想的人，尤其是对洋人有敌意的人，你基本上都会网开一面的，即便你们双方没有办法站在一个阵营里，但也绝不可能会变成敌人，这次你和张大帅决裂，这违反了你的做人原则了。”
    听完了文青郡主的话之后，高绍义才明白自己怎么让媳妇给看出来了。
    外面的人一直都在揣摩高绍义，把以前所有的事情都进行分析，但是内心当中到底想的是什么，这可不是简单的事情，就算你找的人再多，也不如枕边人了解的多。
    “我得好好的把你给看好了，千万不能够让我的敌人给抢了去，要不然的话三天两头的就能把我给分析出来了。”
    高绍义说完就把郡主扛在了自己的肩膀上，反正现在已经夜深了，这还是在自己的家里……
    一夜过去。
    “起来了，起来了，今天你还有事情呢，不是要到武卫军去吗？皇上也要去的。”
    高绍义感觉到自己的整个脑袋都在晃动，原来睡觉的时候趴在了郡主的胳膊上，现在郡主要把胳膊给抽回去，所以高绍义才有一种地动山摇的感觉。
    算了算自己南下的日子也没有几天了，这几天的日程都已经定好了。
    武卫军的征兵工作已经完成一半了，按照张启雄营长的计划，今天将是第一个步兵营组建完毕的日子，除了皇上要出席之外，京城当中的一些权贵都会前往军营。
    “不就是一个小小的步兵营吗？我也不知道皇上为什么要搞那么大的动静。”
    搂着个漂亮的媳妇，屋里又这么温暖，傻子才愿意跑到城外的军营里去，现在又不是战争时期，这样的日子过一天少一天，就算是被自己的媳妇给拉起来了，高绍义也不愿意到城外去吹凉风。
    “你当然是不在乎一个步兵营了，因为你有好多的步兵营，但是对于皇上来说就不一样了，这应该是真正意义上的第一支新军，虽然以前的时候也训练了很多的新军，可现在都已经不是皇上直接指挥了。”
    郡主一边给高绍义穿衣服，一边命令前面的人摆饭。
    其他大户人家和高绍义这边也差不多，都是大早上就得开始准备，然后大约上午九点钟的时候就得赶到城外的军营才行。
    咱们总不能比皇上去的还晚，如果要是这样的话，估计参你的折子一封接一封的。
    “回头收拾收拾就该搬家了，这边估计内务府要收回去。”
    吃饭的时候高绍义说了这么一句话，这些宅子全部都归属于内务府的，现在高绍义有了新的国公府，那么这边就得收回去了，当然除了一些基础设施之外，其他的东西你都可以带走的，只要不是当初内务府留下的全部都可以带走。
    “在这儿住了那么多年了，真要是搬家的话还不习惯呢，你就非得搬到那个地方去吗？”
    高绍卿有些不满意的说道，毕竟这里是姐弟两个长大的地方，国公府虽然繁华，但是对于这姐弟两个来说，还是这边比较好一点。
    “朝廷的规矩又不是我愿意过去的。”
    高绍义赶紧拿这个理由搪塞姐姐，其实高绍义也愿意搬过去，那边实在是比这边好太多了，除了家比较大之外，院子里各种各样的亭台楼阁堪比皇宫。
    “姐姐要是真的喜欢的话，咱们把这里留下来就是了。”
    文青郡主看到高绍卿实在是舍不得。
    “这还能留下来吗？”
    高绍卿瞪着眼睛看着自己的弟媳妇。
    “别人家兴许留不下来，咱们家就没有留不下来这个事儿，让你的宝贝弟弟出去运作去，咱们把家修在前门大街也没人敢管……”
    文青郡主的话让一家人哈哈大笑，就是高绍义有点尴尬……
    我那么无法无天吗？