    “内务府那边有熟人吗？”
    在去城外的车上高绍义问了问王老四。
    “咱们家的老关系倒是有的，国公爷有事儿？应该没问题的，他们都贪财。”
    王老四不知道高绍义为什么问内务府的事情，高绍义就把刚才说的话重复了一遍，看看咱们这边有没有办法留下来，虽然是违反规定的事情，但是话又说回来了，这个年头规定都是人制定的，高绍义现如今已经有了制定规定的权利。
    “应该是没多大的事儿，不过咱们得出一笔钱了，到时候找另外的一个人顶名，然后再给他去找一个宅子，咱们就不用搬家了。”
    王老四对于京城这些龌龊的事情还是比较了解的，只要是你能够出得起钱，那么这些事情就不算事儿，要不然你看看国舅府那边，所有的人都能够知道那里已经超出了规制，可是谁敢多说什么呢？
    高绍义点了点头，让王老四找个可靠的人去办。
    出了自己家门口的大街之后，车队就往西城门儿走去，谁知道一路上因为出城的人太多，大早上的京城竟然堵车了。
    京城的小汽车数量也是越来越多，当然大部分都是高绍义购买来的，掌握了和洋人贸易的渠道，高绍义就肯定会赚这个钱，谁都知道现在最赚钱的就是买办。
    说实在的，高绍义非常痛恨这个阶级，因为这个阶级在国内外设置了贸易壁垒，吃着这边的也吃那边的，但是高绍义没有办法把这个阶级给根除了，既然是这样的话，那我就变成一个最大的买办。
    “京城的汽车真是越来越多了。”
    王老四看到前前后后堵的水泄不通的，原来这些文臣武将要么坐轿，要么骑马，怎么可能会把城门给堵上呢？
    “等到工业区建立之后，咱们会在这里投产一座汽车工厂，到时候汽车的价格会继续下降，我估计京城当中的汽车要翻好几倍。”
    高绍义看了看外面的街道，估计到时候整个京城就要大肆维修了。
    王老四在旁边乐呵呵的答应，其实这个汽车制造厂的技术水平并不高，因为这是整个大乾王朝第一个汽车制造厂，大部分的零件全部都是从外国采购的，说白了也就是一个汽车组装厂。
    但就算是这样，这也是整个大乾帝国的第一家汽车制造厂。
    足足等了大约有半个小时的时间，城门口那边终于算是松动了，刚才主要是因为城外的人想进来，城内的人也想出去，结果将车在城门口了，高绍义让人过去指挥了一下，现在也算是通开了，看来得早早的把红绿灯给引进来了。
    出了城门之后，各家各户的汽车就开始奔驰起来，他们也都吊着劲儿呢，让大家看看自己的车跑得最快。
    “安全第一，别去逞那个能，老老实实的开到地方就是了，最快的那个难道还能比最慢的那个快出十分钟吗？”
    高绍义看到咱们的车队也要加快速度，赶紧让手下的人停下来了，外面连个水泥路都没有，你要是在这样的路上跑得太快了，万一有个坑看不见的话，这个年代这个汽车又没有那么坚固，咱可不想把早饭给摔出来。
    “要说京城周围的这个路实在是太落后了，和海城那边没办法相提并论，咱们在海城的水泥厂投产之后，现在早就已经开始修第五条路了。”
    王老四从海城回来之后，也对京城的这个交通非常的不满意。
    “工部衙门那边不是已经制定了计划了吗？难道现在还没有人落实吗？”
    高绍义记得自己出征草原的时候，工部衙门的人已经把这件事情提上日程了，但无奈现在这个情况又变成了这样。
    “别提这个事儿了，各种各样的计划早就制定完毕了，甚至一些该拆迁的都已经动工了，但问题是朝廷拿不出钱来。”
    说起这个事情，王老四就笑起来了，在他的解释之下，高绍义才明白是怎么回事儿，在现如今这个年代修的道路基本上都是两车并排的水泥路，这样的道路，现如今的造价大约是两万银币一公里，当然这是购买水泥的价格，如果要是自己生产的话，至少成本能够压缩百分之七十，可无奈朝廷没有自己手里的水泥厂。
    按照朝廷的规划，周围的道路总共是一百六十公里左右，朝廷需要拿出三百二十万银币来。
    “三百二十万银币并不是很多呀，就算是再加上一些追加条款，顶多也就是四百万银币了，这个事情已经闹腾了两年了，难道两年的时间朝廷都拿不出四百万银币吗？”
    高绍义有些奇怪的说道，之前的时候就知道朝廷财政困难，那天皇上跟自己谈钱的事情，高绍义就知道这件事情是真的，但也没有想过朝廷的财政会困难到这个程度。
    “咱们朝廷的财政就算是再怎么困难，那也是能拿得出四百万银币的，但是你得想想中间有多少的贪官蛀虫，四百万银币是一个正常的价格，如果交给我们镇虏军的话，我们自己生产的水泥加上我们自己的工人，这个价格恐怕连一百万银币都不到，可是工部衙门的人报价一千一百万银币。”
    听到这个数字之后，高绍义算是明白为什么修不起来了，原来那些人都想要从中赚一笔，而且这还仅仅是一个初步的报价，如果要是真的开始干的话，中间伸手的人会更多按照朝廷以前的一些经验，最终的总价格甚至会能超过两千万银币。
    把京城周围的道路给整修一下，这就花了国库四分之一的钱，这怎么能行呢，难怪皇上不愿意动工，如果要是皇上下旨动工的话，明年的财政可能会更加的困难。
    “这帮人真是有一套。”
    高绍义无语的看着外面大乾帝国的官员，这些人除了捞钱之外，估计什么事儿也不会干，如果要是全部指望他们的话，大乾帝国怎能不亡呢？