    对于大乾帝国的腐败状况，高绍义以前的时候早就知道，毕竟他也是统治阶级当中的一员，但是从来没有想过会腐败到这个程度，修路就要用掉整个大乾帝国四分之一的财政。
    当然高绍义也做过验证，大乾帝国并不是没钱，只不过钱都在这些官僚的手里，自己也抄了不少人的家了，看看他们家里的那些钱就知道了。
    自己的老爹就是不会捞钱，而且也和统治阶级的人格格不入，所以家里才没有剩下多少的家底儿，就算是高绍义会挥霍的话，其实挥霍掉的数目也是个小数目，如果自己的家里和国舅爷家里一样的话，不管高绍义如何的去挥霍，再挥霍个五辈子都没事。
    其他人的小轿车都是只有一辆小轿车，然后周围跟着几个骑马护送的兵丁，高绍义这边就不一样了，前前后后都是摩托三轮，在最后面还有两辆卡车，很明显就和这些人不一样。
    以前的时候高绍义只是个一等侯爵，有这样的架子实在是有些过分了，毕竟整个京城当中比高绍义大的人多的是，但现在人家已经升级为国公爷了，有这样的架子那也是非常正常的，除了皇室当中的一些人之外，没有人比高绍义更高了。
    今天来的人可真不少，几乎半个京城的官员都来了，大家此刻也都找到了自己的地方，仅仅是一个步兵营而已，高绍义看到远处的张启雄已经跑过来了，别人也是有些羡慕的看着高绍义。
    要知道他们也想把自己家的人塞到新军里，但无奈张启雄一个都不要，他们也想要和张启雄拉关系，但是这家伙就好像没看到他们一样，现如今看到高绍义来了，张启雄主动的过来见礼。
    “报告长官……”
    张启雄给高绍义简短的说了一下新军的情况，除了这个步兵营之外，另外一个步兵营会在明天组建完毕，这个速度还是非常快的，所有的武器装备也都是镇虏军提供的，当然只能是那种打一发子弹的步枪。
    “回到你的位置上去吧，以后咱们之间如果要联系派人写信就行了，你自己就不要在这样的场合下跑过来了，另外身上的军装也应该换了。”
    高绍义看到队伍里的很多教官穿的还是镇虏军的军装，现在他们应该换上新军的军装了。
    张启雄的脸上有些不太舒服，新军的军装实在是太土了，不管是用料还是设计方面，根本没有办法和镇虏军的军装相提并论。
    “这是命令。”
    高绍义的话刚刚说完，张启雄立刻立正，敬礼。
    军队当中没有那么多感情可言，当你的长官告诉你这是命令的时候，无论你的心中多么的不满意，都必须得先去执行这个命令。
    “皇上来了……”
    王老四小声的说道，远处已经出现了皇上的御撵。
    上千名宫廷侍卫护送着皇上慢慢的过来，周围的人也都到了自己的位置上，张启雄回到了指挥位置上，三皇子也是一身戎装，说起来高绍义还是第一次见自己的表哥穿上军装，以前的时候都是一个书生打扮。
    “全体立正。”
    正当有些人要下跪的时候，张启雄立刻下达了自己的命令，新军一个独立步兵营全部都站直了自己的身体，他们此刻内心当中还有些害怕，毕竟见到皇上不下跪，这可是要杀头的。
    “你们这些人平时不学无术，都不知道军队进行改革了吗？只要以后在军队当中都必须得按照新式军队的礼仪，秦国公呢？”
    皇上从马车上下来之后，开始训斥周围的这些官员，高绍义正在走神了，忽然听到皇上叫了一声。
    “到…”
    高绍义的身上也穿着军装。
    “你站出来站到朕的面前，让这些家伙好好的看看，以后都要按照这个姿势才行，只要是到军队里来，咱们就应该遵守军队里的规矩，这里又不是金銮殿，以后下跪的这些东西就先扔了。”
    听到皇上的话之后，高绍义踩着正步来到了皇上的旁边，然后公公正正的给皇上敬了个礼。
    接下来的事情就比较程序化了，所有的士兵和官员们都站到自己的位置上，然后皇上发表了一通讲话，无非就是咱们现在到了最危险的关头了，应该好好的训练自己的军队，然后就是对军队的一番勉励。
    等到皇上讲完话之后，三皇子也站到台上讲了个话，只不过所有的人都没有把三皇子当成一回事儿，就好像之前三皇子所说的话一样，无非就是一个傀儡而已，军队训练完毕之后，马上就会全部移交给太子殿下。
    高绍义此刻瞟了一眼不远处的太子殿下，这个家伙眼里都快冒出火花来了，原本也想着把龙卫军给训练出来，但是经过了一段时间的努力之后，太子殿下也发现龙卫军是烂泥扶不上墙，干脆别在那边耽搁时间了。
    如果要不是因为这次要跟着高绍义南下，太子殿下肯定要亲自训练这支新军，不过皇上选了三皇子当统帅，太子殿下也就放心了，三皇子是所有的皇子当中最没有野心的，就算是你教给他一堆狼，恐怕最后也能还给你一群羊。
    这里就是高绍义和皇上的不同，当年周志鹏加入镇虏军的时候，高绍义也没有完全相信周志鹏，但依然把一支军队交给了周志鹏，现在看来高绍义的眼光是正确的，周志鹏还给了高绍义一只虎狼之师，战斗力再镇虏军当中还属于上乘的。
    再看看眼前的皇上，为了害怕别人掌握军队，只能是把自己手底下最为软弱的一个儿子给挑出来，这样的儿子能够训练出什么军队呢？
    当争权夺利大过理智的时候，恐怕就没有什么成就了，这也是高绍义一直都想说的。
    “阅兵式开始。”
    就这么一个步兵营的兵力，还整出一个阅兵式，高绍义实在是不知道该说什么了，当真是形式大于天，现在最应该做的是赶紧让他们去训练，而不是搞这个没有用的阅兵式……