    在场的官员们都兴致勃勃的看着这一场阅兵式。
    有一半儿是真的没有见过，就算是见过的话，那也是镇虏军的人，又或者是洋人的使馆卫队，这次算是真正的皇室军队。
    另外一半儿就是害怕皇上不高兴，毕竟这些家伙全部都是拍马屁的货。
    当然了，很多人也能够看得出来，表面上这是皇上直属的军队，而且安排了皇子亲自训练，但是现场的几名教官让他们觉得有些扎眼，这些教官的身上还穿着镇虏军的军装，他们难道不应该和武卫军统一吗？
    虽然只进行了几天的训练，但是和以前的旧军比起来，他们的确算是出类拔萃的了，所以这个时候龙颜大悦每个人都赏赐了五块银币。
    一场闹剧，终于在吃午饭的时候结束了。
    临出门的时候，高绍义特意到厨房去看了看，早先是按照镇虏军的标准进行供应的，但是这些士兵吃的饭实在是不怎么样。
    “餐费标准不是按照镇虏军的标准进行供应的吗？为什么给士兵吃这个？”
    高绍义有些奇怪的说道，不远处镇虏军的军营里也已经开饭了，这时候大家吃的都是两荤两素，但是这边除了一个熬大白菜之外，剩下的可能就是咸菜了，这根本不是按照镇虏军的标准，当然也比其他军队稍微高一点，其他的军队除了干粮之外什么都没有，就着凉水往下咽吧。
    “皇上给的钱的确是按照镇虏军的标准，甚至咱们就地采购的话，比镇虏军的标准还稍微高一点，毕竟武卫军的数量不是很多，但中间这些公公和官员们都得拿一笔才行，所以到我们手里的时候就只能是这样了。”
    张启雄无奈的说道，咱就是一个训练的教官，所有的事情都是三皇子去协调，这种事情已经报告了好几次了，但是三皇子就好像不关自己的事一样，老老实实的在远处的帐篷里读书，要是闲着没事了就出去骑马，反正军营里的事儿什么都不管。
    “那你就凑合着过日子吧，他们的战斗力按照咱们一半的标准训练就行，实在要是达不到的话也就这样了，到时候也不会有人治你的罪，通知咱们的人中午回军营吃饭。”
    既然你们都不上心，咱也不可能把这件事情放心上，要不然的话人家以为咱断了你们的财路，现在高绍义在京城的敌人已经很多了，可不想着被更多的人当成敌人。
    当然张启雄这些人都是自己人，凭什么要在这里吃这样的破玩意儿呢？远处不到2公里的地方就是镇虏军的军营，他们这几十个人吃饭还是没问题的。
    “谢国公爷，早先我就想提这个了，这几天一直在这边吃这些玩意儿，说来也奇怪了，我原来在家乡的时候也挺能吃苦的，那些杂粮面的窝窝头能吃饱了就谢天谢地了，在镇虏军的军营里养了几个月，发现吃粗粮吃不下去了……”
    张启雄非常无语的说道，当然也不是吃不下去，主要也是因为2公里之外就是镇虏军的军营，何必要在这里吃这些玩意儿呢，咱们坐着摩托车一加油门就到家了，还是回去吃比较好。
    “你们这些人呀！”
    高绍义笑着摇了摇头，现在有这个条件就应该把军队的后勤给搞上去才行，如果咱们没有这个条件的话，那么说这个事情有点扯淡，在咱们有条件的时候必须得让部队吃好喝好，这样才能够保证充足的战斗力。
    当然皇上也明白这一点从他给武卫军的拨款上就能够看得出来，武卫军的数量并不是很多，但所有的一切都按照镇虏军的标准进行打造，可问题是你下面的这些人没有你这个想法，他们把这个看成一个巨大的红利，谁都想着上来咬一口。
    高绍义看了看远处山坡上的帐篷，三皇子就经常在那个地方待着读书，估计这两天还能来几趟，等过几天皇上的热情减退之后，三皇子没准儿就直接不来了。
    高绍义能够理解这个表哥的苦衷，虽然皇上把训练新军的责任交给了三皇子，但是并没有交出太多的权利，再加上三皇子本身也不热衷于权利，下面的人也不怎么看重这位皇子殿下，要不然的话他们怎么敢于这么大胆地捞钱呢？
    眼不见为净……
    自己的这个表哥是个高人呀，之前的时候肯定就猜到了这一点，不管皇上下多大的决心，如果要是不整顿吏治的话，每一个事情都不可能做好的。
    天天在军营里看着下面的官员，如何忽悠自己，还不如找个地方去好好的读书呢，何必在这里和这些贪官们周旋呢？
    “派一个步兵班，在那个帐篷的周围驻扎，保护好三皇子殿下。”
    高绍义临走的时候下达了一个命令，这里毕竟已经不是城内了，如果要是有人有想法的话，这里可操作的空间实在是太大，所以还得给这个表格找人看着才行，万一要是在这里出了事的话，高绍义不害怕皇上的责怪，高绍义记挂着的是那份表兄的情谊。
    高绍义中午回到家的时候，正好看到一大堆人围着，当然这并不是什么奇怪的现象，因为原来的时候也经常有人来送礼，但现在来的都是一些皇宫的人。
    “怎么回事？”
    高绍义看到大管家急匆匆的跑过来。
    “少爷，您受封秦国公，这是皇上给的赏赐，刚才奴才已经派人去城外请您了，可能是你们走岔了，赶紧接旨吧。”
    大管家指着远处的圣旨说道，这些东西高绍义回来之前别人没有资格拿回去。
    当然了，如果高绍义不在京城的话，那么如何操作都是可以的，但现在高绍义就在京城，如果要是不亲自接圣旨的话，那可就是一个大不敬的罪过。
    高绍义这个时候也想起来了，除了一个国公的爵位之外，捎带着还有很多的封赏，这些东西应该少不了自己的，要不然可就要打进皇宫了……