    “奉天承运皇帝诏曰……”
    苏公公站在最中央的位置开始宣读圣旨上的一些东西，高绍义这个时候饶有兴趣的听着，要知道高绍义家族里最高的爵位也就是一个侯爵，那就是原来高绍义的父亲的，国公的一些情况高绍义还真是不知道。
    房宅田地自然是不会缺的。
    除了一座国公府之外，城外还有两处田庄，总面积一万两千亩，一座避暑的别院，全部都是按照国公的规格进行修建。
    其次是金币一千，银币一万。
    这没什么好说的，朝廷也是有自己的规章制度的，虽然国公的爵位很高，但是赏赐的金银都是按照本朝初年的规定，那个时候这些钱不是个小数，但放到现如今这个年代来说，在达官贵人家里也算不上什么了。
    第三个就是国公府的安保。
    国公这个爵位可以说是一个分水岭，到了这个爵位之后，就有皇上赐下来的御前侍卫，下面的爵位全部都是自己负责。
    其实说白了也就是个样子货，就拿一个王府来说，几十名御前侍卫有什么用处？光是开大门估计就不够，那就更加不要说一个国公府邸了，按照圣旨上所说的，总共给了十二名御前侍卫，纯粹就是用来当门面的。
    当然了，这些御前侍卫的身上都是有品级的，在京城这个地方干什么都是讲究身份的，如果你的下人只是一个普通的家丁的话，那么走在大街上都没有底气，可如果办点什么杂活都让这些御前侍卫去的话，那是不是会提高很多的逼格呢？
    最后一个是赏赐下来的奴仆。
    宫女十名，教养嬷嬷四名，杂役二十名。
    这些人全部都是犯官家属，又或者是官方从其他的地方买来的，反正每家每户都有，到了这个家里之后卖身契也就过来了。
    高绍义瞅了一眼旁边站着的十名宫女，看上去都还算是端庄，但是年纪都比较大了，说是上面恩赐下来的，应该就是处理一批皇宫里不用的，高绍义以前的时候也听说过，真正好的能够让你拿着吗？
    “绍义啊…”
    高绍义刚刚接完圣旨，然后准备往后面去，接着就听到旁边有人叫自己说来也奇怪了，这个虽然是一个昵称，但是从高绍义重生过来之后，并没有人会这样称呼自己。
    一般来说都是长辈称呼晚辈，可是洪学府里除了姐姐之外，也没有其他的长辈，这个人是从什么地方来的呢？高绍义抬头看了一眼，大约五十岁左右的年纪，身后还跟着一些其他的人，这些人既然能够到国公府的里面来，那就说明应该是家里的亲戚。
    但是家里的这些亲戚都不是玩意儿，以前高绍义作难的时候也曾经找人来帮忙，但这些人全部都把大门关的死死的，没有一个人愿意来帮助高绍义，现在应该是想来打秋风。
    “少爷，这是咱们高家的二老太爷，现在也是高家辈分最高的人，也就是您太爷爷的弟弟…”
    大管家一看高绍义不认识这个人马上上来解释。
    二老太爷？
    高绍义的脑海里有这个人了。
    “这些闲杂人等是你放进来的？”
    高绍义的声音立刻就冷起来了，本来接受了皇上那么多的赏赐，这应该是一个非常值得高兴的事情，但现在看到这个二老太爷之后，高绍义的脸上就没有多少的光彩了。
    “奴才该死……”
    大管家虽然不明白是怎么回事儿，赶紧的跪在了高绍义的面前，早就知道高绍义和高家的人关系不好，但是门口那么多人看着总不能让人直接赶出去吧，如果要是这么做的话，对咱们少爷的声誉有影响。
    高绍义看了看门口的那些人，立马也就知道大管家的心思了，这件事情也不能够怪大管家，虽然大管家在家里威风八面的，但这位二老太爷毕竟是高家的长辈，一个奴才如果要是对长辈指手画脚的话，那也不是什么好事儿。
    “许你这一次，下一次任何他们家的人都不能够放进来，如果要是敢于往里硬闯的话，那就吩咐开门的打折他们的腿。”
    高绍义扔下一句话就往屋里走去，并不是说自己狠心，而是和这些人早就没关系了，当年找他们去借钱的时候，一个个的大门紧闭，甚至还在街上造谣中伤高绍义。
    他们这些人是如何发达的呢？还不是靠的高绍义的父亲，如果要不是高绍义的父亲关照他们的话，这些人恐怕还不知道在哪个犄角旮旯里种地呢，当高绍义家道败落之后，这些人急于和高绍义划清关系，现如今受封国公了，一个个的又跑出来了，老子可没有什么认祖归宗的想法。
    你对我好，我就对你好，你要是对我不好的话，那我就直接玩死你。
    “高绍义……你简直是背弃祖宗……”
    二老太爷听了高绍义的话之后，气得浑身上下颤抖起来，在这些垃圾亲戚的念想里，用亲情就能够把现在的高绍义给捆住。
    “直呼本公名讳，辱骂朝廷贵族，送顺天府。”
    高绍义头也没回，直接往屋里走去，当高绍义的这个话说完之后，门口已经是冲进来了十几名镇虏军的士兵，刚才国公爷的话说的清清楚楚的，更何况你个老头子自己找死，那就别怪我们手黑了。
    剩下的这些人还想着破口大骂，但是看着周围这些士兵忽然间骂不出来了，二老太爷都要被送到顺天府去，更何况他们这些人了，还不得被眼前这些人给活活打死。
    “孽畜……”
    二老太爷刚刚说出这句话，旁边开门的步兵班长一个眼神儿，一名士兵上去就是一巴掌。
    你算是个什么东西，也敢用这样的话说我们公爷？
    要不是看你年纪比较大的话，现在直接就要你的命。
    大管家也是擦了擦自己脑门上的汗，幸好少爷明察秋毫，知道自己做这件事情也是无奈之举，如果要是还有下回的话，恐怕自己就真的撞到枪口上了…………