    “何必跟这些人生气，你也不是不知道这些人的情况，我也就是在后面应付的时间长了，要不然刚才我过去就把他们给打发了，一个不留神让这些人钻了空子。”
    姐姐给高绍义倒了一杯茶，看着高绍义气的不轻，刚才的时候有很多达官贵人的夫人来贺喜，所以姐姐一直都在客厅里招待这些人，没有留神门口的事情。
    对于高绍义所做的事情，姐姐也是非常的赞同的，这些人以前的时候一直都是家里的吸血鬼，后来家道败落之后，他们也是第一批和高绍义划清界限的，当时已经说好了要不来往了，现如今又想要上来继续吸血，天下的道理都是你们说的吗？
    “我也不是因为这个事儿，这两天这个气儿就有点不顺。”
    高绍义喝了一口茶，感觉才稍微好一点。
    “应该是你南下的日子快到了。”
    高绍卿的话说出来之后，内心也是有些伤感，和弟弟在一块的日子并不是很多，家里可能又要变得冷清了。
    高绍义的神情也有些伤感，这次在京城待的时间还算是不短，不过镇虏军马上就要南下，这也是必需的事情。
    好男儿志在四方，怎么可能会被家庭琐事给拦住呢？
    从门口进来的文青郡主也听到了这个话，神情更加的暗淡了，谁不愿意自己的男人天天待在身边，但是话又说回来了，那样就好像有点英雄气短了，而且高绍义现如今这个情况不进则退，绝不是享受荣华富贵的时候。
    高绍义出城的日子已经定下来了，当天晚上在家里吃了一顿团圆饭之后，第二天去了一趟皇宫辞行，出来之后去了两位王爷那里，当天下午就已经是抵达了火车站。
    高绍义和张大帅南下的路线不一样，张大帅是从京城直接南下，高绍义还要往东前往海城，在海城处理一些事情，然后继续南下。
    至于太子殿下……
    人家是去南方捡功劳的，当然不会和高绍义一块儿去，因为高绍义过去是打仗的，太子殿下千金之体，如果要是出了什么事的话，那怎么能行呢？
    更何况高绍义也不一定能够打得赢，如果要是高绍义打输了的话，太子殿下的南下就会打个折扣了，没有必要非到大乾帝国的最南端，到了中部位置返回来就行了。
    “各路军队准备的怎么样了？”
    在高绍义的专列上，二十多个参谋已经是超负荷运转了，这次要前往几千里之外的南部三省交战，虽然高绍义已经是和张大帅达成了共识，但是这一路上要经过好几个人的防区，还是需要好好的协商才行，朝廷已经下达了命令，各地的督抚大员也表示配合，但对于他们的这个表态，高绍义可是不怎么相信的。
    朝廷直接下个圣旨，他们都敢打折扣，对于镇虏军的一些要求，这些人怎么可能会同意呢？
    所以高绍义必须得对他们有所提防才行。
    “准备的已经差不多了，其实咱们这次最大的困难是如何进行补给。”
    李洪堂也在列车上，这一趟南下最大的问题早就想到了，但是提出了诸多的观点，最后还是没有办法解决。
    “有些事情我心里有数，你们管好自己就行……”
    听到高绍义的这个回答，李洪堂心中更加的焦急了，如果要是都在北方的话，咱们没有什么好害怕的，各种各样的补给品堆满了仓库，两三年都足够用的，包括草原上的那些人在内，这一段时间什么事儿都没干，专门修建各种兵站了。
    可是你们南下就不一样了，那里并不是我们的地盘，除了洋人之外还有张大帅，怎么可能会好好的和你合作呢？之前的时候你跟张大帅闹成了那个样子。
    更何况就算是给你提供一些民用物资的补给，军用物资该如何补充呢？
    高绍义早就把这些事情都考虑在内了，这也是高绍义为什么要率军南下的一个原因，如果要是自己不过去的话，恐怕这些补给品就麻烦了，高绍义在什么地方就相当于一个大型的工业区，什么样的东西都能够从系统当中兑换出来，高绍义此刻反而担心的是北方的这些人。
    按照现在的计算，北方各大仓库足够坚持一年半以上的，就算是进行高强度战争的话，那也能够坚持半年以上的，在这半年的时间里，高绍义就应该能够回来一趟了。
    罗刹帝国的海军已经从西方起行了，按照情报部门的估计至少还有几个月的时间才会过来，高绍义已经是做好打算了，中间一定想办法从南方回来一趟，北方是整个镇虏军的根基，绝对不能够丢。
    大乾帝国三十多个省份，分别掌握在朝廷和地方八九个总督的手里，目前高绍义拿下来的实在是太少了，所以和这些人比起来，高绍义现如今还比较缺少地盘。
    在高绍义离开的这段日子里，北方各路军队最主要的任务就是严防死守，把自己的地盘给看好了，除了大辽行省的军队可以继续北上之外，其他的军队都已经接到了高绍义的命令，不主动挑起各项争端，保住自己境内的安全。
    为了达到这个目标，除了各地陆军严阵以待之外，高绍义还有另外一个想法，那就是威慑东狄国，同时训练自己的海军，有机会可以先打。
    所以在两天之前的时候，高绍义已经通过总理事务衙门向东狄国外务部门提交了一份访问申请。
    南下南东省的舰队将会绕到东狄国海滨城市横富港，当然了，说是友好访问，到底是怎么回事，大家心里都明白，刚刚在海城签订了停战协议，如果要不是因为罗刹帝国海军的威胁的话，高绍义怎么可能会签订这样的协议呢？早就把你们给全部赶出去了。
    这一次率领南下舰队对横富港进行访问，那也是用武力威慑整个东狄国，在我们和罗刹帝国交战的时候，你们最好不要轻举妄动，要不然的话我们也会对你们的沿海地区进行毁灭性打击……