    火车很快抵达了海城，这里已经是变成了镇虏军的大本营，周围基本上全部都是镇虏军的军营，所以高绍义在这里完全不需要担心自己的安全问题。
    虽然海城是北方外国人最多的地方，但是经过了镇虏军一番教育之后，这些外国人也已经适应了这里崭新的生活方式，原来所谓的领事裁判权基本上都没有了，大家都在这里老老实实的经商过日子，那么镇虏军也就不会找你的事儿，可如果还想着去欺负当地的老百姓的话，那么镇虏军的枪托就得让你明白这里已经变天了。
    “立正…”
    以海军司令丁奎为首的所有军人都已经站好了，这次大家都热血沸腾的，早就等着高绍义从京城归来了，大家现在都摩拳擦掌的等着，跟着高绍义到南方去建功立业，书写自己人生最辉煌的篇章。
    高绍义从火车上下来，微笑着看着这只属于自己的军队，现如今海陆军都已经成规模了，前排的将官们将星闪耀。
    “什么时候从北方过来的？”
    高绍义看到了站在第二排的罗玉章。
    这家伙并不是从北方私自过来的，而是高绍义调遣过来的，保安团计划已经是被证明切实可用，这次南下的时候，无论高绍义占领了什么地方，保安团都必须得跟上才行。
    “报告长官，昨日下午抵达。”
    罗玉章现在站的笔直，和原来的时候完全不一样了，看来是在这个军容军貌上下了功夫了，要知道这家伙原本也就是个二线货色，手底下的士兵更是没办法看，经过在草原上的突击训练之后，现在也算是一名正经士兵了。
    “就带了王怀礼一个人？”
    高绍义看到在场穿保安团军装的人虽然不少，但是只有王怀礼是从北方来的。
    “北方的草原上也需要兄弟们驻扎，更何况这次我们到南方是扩建部队的，带那么多人干什么？有怀礼跟着我就行了。”
    罗玉章一说这个话，在场的很多人心里就冒出来一句谚语，那就是狗肉端不上大席，刚才给高绍义敬礼的时候还像那么一回事，一会儿的功夫就已经说话不那么严谨了，不过高绍义还真就喜欢这一口，如果所有的士兵都是公式化，那怎么能行呢？
    在保安团的军装方面，高绍义也进行了一些改良，原来那身黑色的服装实在是太难看了，所以高绍义就把德式军服发给他们了，当然为了和正规军队进行区别，他们的帽徽和标志也是完全不一样的。
    镇虏军的正式标志是一只黑色的虎头，保安团的标志就选择了一道闪电，但是军装的颜色又显得略深，几乎已经要接近于黑色。
    据说这套新军装发布之后，保安团的征兵速度就比原来快了一半左右。
    “你们的这个想法是非常正确的，以后镇虏军负责在前面开疆辟土，你们保安团就在后面负责辖区内的安全，此次我们前往南部三省有许多事情你们一定要上心才行，打过去之后后方的事情我就交给你们俩了，如果要是不够格的话，有的是人想代替你们的位置。”
    高绍义一边说话一边往车站外面走去，现在一天二十四个小时都不够用的，从踏上专列那一刻开始，高绍义已经是不属于自己了，现在都有点怀念在京城醉卧美人膝的日子了。
    “请长官放心，卑职必定严阵以待。”
    罗玉章非常高兴的说道，草原上那边虽然还有一些收尾的工作，但基本上已经没什么挑战性了，这家伙刚刚受封三品爵位，如果要没有眼前的国公爷的话，哪里会有咱自己的爵位呢？
    罗玉章想起了老家那些人的来信，当朝廷的钦差们下圣旨的时候，整个县的老百姓都沸腾了。
    原来罗玉章是整个县城的三害之一，但是现在已经变成了整个县城的骄傲了，从现在往上数好几代，整个县城也没有一个英雄，更加没有一个有爵位的人，现如今可就不一样了，罗玉章现在开辟了一个先河。
    最主要的就是全县上下的青壮劳动力都希望能够加入保安团，跟着罗玉章一块建功立业，镇虏军方面也准备把罗玉章他们这些人树立成一个典型，这也是高绍义带着这个家伙南下的一个重要原因，想要让这个典型走的能够更远一点，没有功劳怎么能走得远呢？
    当然了，如果罗玉章不是那块料的话，无论高绍义给他多大的推力，到最后也不可能走得太远，毕竟现如今这个年代机遇虽然重要，你自己的个人能力更加重要。
    从火车站换乘汽车之后，海军司令丁奎就上了高绍义的汽车。
    “你是准备和我一块南下？”
    高绍义想起了在京城当中接到的电报，丁奎几乎每三天都会发一个电报过去，希望能够带领舰队和高绍义南下，要知道这支舰队可是整个大乾帝国当中最为强盛的一支舰队。
    “希望国公爷能够同意。”
    丁奎有点激动的说道。
    “恐怕不行……”
    高绍义的话让丁奎有些失望，其实丁奎发出的电报石沉大海，基本上已经是有了结果了，但是丁奎还是有些不死心，这家伙在海城训练了那么长时间了，新式军舰也在海上转悠了将近一个月了，内心当中是真的希望开着这些军舰翱翔大海。
    “我准备带着朱九公南下。”
    高绍义这么做也是有原因的，朱九公是海城海岸警卫队的司令，说起能力和威信，一点儿也不比丁奎差多少，只不过就差了一个机会而已。
    看到旁边的丁奎有些失望，高绍义也只能是狠心这样安排了，海军在以后的发展当中是一个重中之重，必须得讲究机会均等才行，以后北方的海军交给丁奎，南方的海军交给朱九公。
    如果朱九公的威严和丁奎相差太大的话，以后如何能够互相牵制呢？高绍义现在虽然比较讨厌内斗，但有些事情也必须得提前安排了，让大家有个良性竞争才行……