    “虽然你不可以跟我南下，但是这里的任务也很重要，我会继续加强海防建设还有东狄国呢。”
    听到了高绍义的这句话之后，丁奎的脸上又露出了喜色。
    北方海域的主要敌人就是东狄国，所以水师的很多人都和东狄国有深仇大恨，当年那一场战争，北洋海军几乎全军覆灭，如果要是没有高绍义站出来的话，恐怕现在北方连超过一千吨的船都没有，现如今咱们有了这么强悍的舰队，当然要去东狄国的家门口转一圈，也让他们尝尝被威胁的滋味，同时也让他们知道咱们的实力。
    四艘重巡洋舰，十一艘轻巡洋舰，二十二艘驱逐舰，六艘补给舰……
    丁奎简直有点儿不敢想象这一切了，当这支舰队出现在东狄国沿海的时候，东狄国的老百姓会是一种什么样的表情呢？这些年我们受够了你们的欺压，现在也轮到我们扬眉吐气了。
    “怎么还掉眼泪了呢？”
    丁奎半天都没有出声高绍义，感觉到旁边的这个人有些颤抖，抬眼看过去，却发现丁奎的眼中已经有泪珠了。
    说句实在话，高绍义可能体会不到丁奎现在心里所想的，但现如今这个情况，丁奎的确是非常的感激高绍义，如果要是没有高绍义的话，他们可能永远没有机会驾驶着军舰前往东狄国沿海。
    “我…”
    有些话丁奎现在说不出来了，声音已经是有些哽咽了，高绍义拍了拍丁奎的肩膀表示理解，当年北洋舰队的老兄弟已经故去了将近九成了。
    “那还是三十年前，我还是舰队里最小的人，当时大家都照顾我，就算是在沉船的时候，这些人也把唯一的机会让给了我……”
    丁奎的眼睛看向了窗外，脑海里却在想着这几十年的事情。
    大乾王朝当时拿出来的钱不少，也组建了整个东方最为强悍的舰队，但无奈这就是一个面子货，并不是兄弟们不努力，我们已经抓紧了所有学习的机会，就希望能够提升自己的战斗力。
    但无奈海军是一个烧钱的军种，如果要是钱跟不上的话，无论你多么的努力，都不可能提升多少的战斗力，就算是咱们想要拿着命去拼，你根本就操纵不了这艘军舰，如何能够去拼呢？
    这是如何造成的呢？还不是因为上面的拨款下不来，训练的时间少之又少，军舰大部分时间都在港口里扔着，根本就没有出去历练的机会，哪怕就算是看到了东狄国的军舰想要撞过去，人家在海上灵活的躲闪，你因为平时缺少训练，连一些拐动的角度都不太清楚，能撞上人家吗？
    “一切都已经过去了，现在咱们的舰队比以前强大，也是时候有一场战役来证明你们这一段时间的努力了，我不让你南下，还有另外一个原因，那就是你要把北方给我看好了才行，这一次你们剩下的舰队实力不怎么强悍，但中间我会派人来支援你们，训练人手的问题绝不能够放松。”
    高绍义的心里已经有个计划了，舰队抵达南东省之后也会在当地进行训练，然后在南部海域寻找歼敌的区域。
    这个时候时间也没有停下来，高绍义会在南东省继续兑换军舰，但那边的海员或许质量没有这么高，北方已经形成了三所军官和士官学校，每时每刻都会输出一些海军战斗人员。
    当然这些人的战斗力或许不怎么样，但是把军舰开回来还是没问题的。
    “这还不是我们的极限？”
    丁奎的脑袋撞在了车顶上，当然也是因为高绍义刚才说的话太难以让人相信了，除了高绍义带走的南下舰队之外，北方的舰队规模虽然分散在几个港口当中，但如果全部集结起来的话，也未必会比这支南下舰队弱多少。
    在这种情况下，还能够有新的军舰出现……
    眼前这位国公爷到底给我们隐瞒了多少？
    “我们的极限你想不到，这是我对你不满意的地方，你自己回去好好的扩展一下自己的极限，这怎么可能会是我们的极限呢？我们以后还要航行在世界的各地，让所有的人敬畏我们成为这个星球上的人上人，这才是我们要发展的目标。”
    高绍义非常不满意的说道，不过也对手下这些人表示理解，毕竟这些人的想法和自己还是有一定的差距的，如果要是把自己的想法强加给这些人的话，那么就有点儿太过于过分了，人家的脑子没有你想的那么多。
    来到了军营之后，高绍义发现跟随自己南下的这个步兵旅，实在是扩充的有点不像话了，现在的规模已经是像一个步兵师了，甚至是在某些方面还超过了一个步兵师。
    按照镇虏军现在的规模，一个步兵师的人数大约是五万人左右，现在这个步兵旅的人数虽然不足五万，但是已经高达四万八千人。
    “你怎么混到这个旅长位置上的？”
    高绍义看着站在眼前的王老二，内心当中有些不满意，原来这个旅长肯定不是这个家伙。
    “少爷，我真是厚着脸皮来求你了，你看看我大哥在北部草原上风光无限，再看看我们家老四，也是跟着你南征北战的，你再看看我……”
    王老二原名王铁成，王家四兄弟当中排名老二，但是论实际战功的话，这个家伙实在是到不了这个位置上，这一次厚着脸皮上蹿下跳的，终于算是当上了这个步兵旅的旅长。
    这个家伙把高绍义所有的计划都给打乱了，不过想到这家伙一向忠心等等，而且兄弟们之间的差距也不能够太大了，更何况这家伙的能力也不错，要不然老爹也就不会把他留给自己了。
    “天天听说削尖了脑袋往上升的，没听说过当了师长又要当旅长的，给你三天时间，把所有的军队改编为镇虏军第九步兵师，还是当你的师长，全军摩托化推进，你要能够顺利开到南东省，那么我就同意，要是过不去的话，在什么地方停下你就在什么地方上车回京城。”
    摩托化推进？靠这些汽车？不走铁路？中间要经过多少地盘？