    高绍义的话让王老二傻眼了，原本以为整装完毕之后乘坐火车呢，现在竟然是要摩托化推进。
    “少爷，您没开玩笑吧？这可不是闹着玩的。”
    王老二半天的功夫才缓过神儿来，说句实在话，不管高绍义下达什么样的命令，按照现如今镇虏军的兵强马壮，那的确是没什么好担心的，大不了咱们平推过去就是了，可唯独这个摩托化推进王老二当真是不敢答应下来。
    从海城想要抵达南东省，这一路上几千公里，不知道要经过多少人的地盘，这里面有洋人的地盘，也有地方军阀的地盘，你说通过就通过吗？
    如果要是走铁路的话，顶多也就是在车站进行补给，敢找事的人不多，毕竟火车站也没有办法摆开架势打一场，但在公路上这可就不一样了。
    更何况现在修建的公路不够多，真要是赶上个阴天下雨的，咱们的汽车可就麻烦了，虽然现在军队的汽车足够了，但也没有必要这么个玩法吧，这一路上花的钱可要比铁路多十倍以上。
    “本公从来不开玩笑，也绝不会在这样的事情上开玩笑，你自己盘算一下，如果要是不敢接这个任务的话，下面有的是人愿意过去。”
    高绍义盘个二郎腿说道。
    在京城的时候，高绍义就有个主意了，罗刹帝国的舰队过来还早呢，这一路上连个休整的港口都没有，他们得绕很远的路补充补给品，咱们有充足的时间慢慢的过去，这一路上正好进行个训练。
    如果要是全部乘坐火车的话，顶多也就是在火车上睡几天觉，那能算是什么训练呢？当然要从公路上过去，虽然现在公路不多，但是咱们遇河搭桥，逢山开路，没什么能够难得倒镇虏军的。
    更何况南方的各路军阀只是听说过镇虏军的厉害，并没有实际的见过，这一次咱们摩托化推进，也算是让他们看看镇虏军的厉害，以后双方要是遇到的话，这些人也就知道该怎么选择了。
    “可要是中间发生了冲突，打起来怎么办？”
    王老二有些担心的说道，这一路上有的是刺头，更何况镇虏军经过了那么多的胜利，也不是原来的心平气和了，你只要敢站出来拦路，老子们就敢把你的脑袋拧下来当夜壶。
    “你这个话可把我给问住了，你手里的东西是烧火棍子吗？如果要是烧火棍子的话，干脆我换个人算了。”
    高绍义的话让王老二憋红了脸，咱是那种没懂的人吗？
    “少爷，你这个话就埋汰咱老王了，当年跟着老爷在战场上……”
    “你给我打住，你跟着我爹在战场上的时候是老虎，怎么着到我这里变老猫了？早知道是这样的话，我爹就不应该把你留下，给你弄块地回家种地去吧。”
    几句话把王老二的脸都给说红了。
    “少爷，你要是这么说的话，我还非就开汽车过去了，到时候要是把天给捅个窟窿，你想办法补上就行，我可只会完成命令，剩下的事我不管。”
    王老二心想咱有什么好害怕的，还不是觉得会给你惹事儿，要是您老人家都不觉得是个事儿，咱这一路就平推过去，谁要是有毛病的话，咱手里的枪就教教他怎么做人。
    “这才是我爹的老部下，下面的兄弟们得有极高的自尊心才行，这一路上冲突肯定少不了，我会给你极大的权利，只要是不和他们真的打起来，该怎么做都是你的事儿。”
    高绍义笑呵呵的说道，要的就是这一点，更何况这一路过去，咱们把沿途的一些事情也都记下来了，以后该怎么办事儿，咱们的心里就有谱了。
    “我听说少爷要带着舰队去东狄国，本来还想着咱也跟去溜一圈，看来是没这个希望了。”
    王老二忽然想起了另外一件事情，高绍义要带着舰队访问东狄国的事情早就传开了，大家又不是傻子，什么叫做友好访问？只不过是说的好听一点的外交辞令就是了，纯粹就是为了开战之前威慑东狄国，让东狄国的人看清楚我们的实力。
    “以后有的是机会，这点儿舰队才到哪儿，赶紧的下去准备去吧，第一批一个先遣团脑袋一定要硬，他们是咱们的最前锋，你亲自带队。”
    王老二听了高绍义的话点点头，他也知道第一批军队是个硬骨头，这一路上两千来公里仔细的计算一下，大约要经过数十个大型检查站，咱们虽然有了皇上开的路条，但当地的这些军阀也未必买账，到时候咱们就得大炮开路了。
    当然了，采用摩托化推进所花费的票子也比较多，高绍义早就已经是给后勤那边送过去了，反正咱银库里有的是钱，先不说从外国人那里骗来了多少，光是国舅爷府里那些现金也足够南下的军队使用的了。
    高绍义的计划是自己跟随海军前进，先去东狄国进行三到五天的友好访问，把东狄国内的一些好战分子给压住，让你们看清楚咱们海军的力量，当然真有机会咱可没说不动手。
    然后率领舰队直接南下，等到抵达南东省的时候，估计咱们的陆军也就到了，整个行程在二十五天左右。
    当然这是中间没有大规模的冲突的情况下，如果要是王老二带着兄弟们和对方干起来的话，那恐怕这个时间就到不了了。
    “让罗玉章和王怀礼准备一下，跟随王老二的先遣团一块南下。”
    高绍义忽然想起了这两个家伙，如果要是正面对敌的话，这两个家伙的能力也不是很强，和镇虏军当中的军官比起来稍微差点事儿，但如果要是说和地方军阀进行交涉的话，王老二恐怕就不如这两个货了。
    孙强答应了一声就赶紧去传达命令了，听到了高绍义的命令之后，这俩家伙也是一脸的不可思议，不过很快就高兴的跳起来了。
    惹事儿谁不会呀？咱从娘胎里就会。