    西方某海域。
    罗刹帝国的庞大舰队已经是出海了四天了，在这四天的时间里，无论是军官还是士兵，大家都是死气沉沉的，因为在出发之前很多人都说这是一场必败的战争。
    罗刹帝国的海军在整个世界上处于最末尾的位置，就算是和东狄国海军比起来，那也是有所不如的，主要也是因为罗刹帝国是一个内陆强国，不怎么重视海军的发展，再加上罗刹帝国的出海口比较小，所以和世界强国比起来，海军一直都跟不上。
    但是这一次罗刹帝国派出了有史以来最为强大的舰队，为了就是要把大乾帝国的海军给压下去，如果要是碰上世界强国的海军，那么罗刹帝国可能会隐忍，但是你一个五流国家的海军，凭什么敢在我的面前叫板呢？
    所以罗刹帝国的皇帝命令他的舰队组成最强的特混舰队，以最快的速度前往东方灭掉镇虏军的海军，重振罗刹帝国在大乾帝国的威风。
    愿望是非常好的，但是在舰队出发之前，立刻就挨了两个闷棍。
    温莎帝国和高卢帝国的外交人员拒绝了罗刹帝国借港口补给的计划。
    两国人员宣称这是一种战争行为，两国政府是高度热爱和平的，绝不会为这种战争行为而偏袒任何国家，并且对这两个国家实行武器禁运。
    这也是以前的时候，各大列强之间的一种默契，毕竟大乾帝国的武器没有办法自己生产，都得从西方国家购买，对交战国实行武器禁运，吃亏的也只有大乾帝国，其他的国家都可以在本国内进行生产，只需要购买原材料就可以了。
    可这一次很明显，温莎帝国和高卢帝国有些不对劲，首先是禁止国内的原材料出口，其次就是不允许罗刹帝国的军舰进港口补给。
    要知道东西方之间的距离何止万里，这个年代很多船都是烧煤的，就算是你把煤仓全部加满了，中间也得有补给港口才行。
    就算你把所有的地方都装满了煤那么士兵不需要吃饭喝水吗？这个年代船上还没有所谓的净化设备，所有的淡水都必须得从陆地上装上才行，万一要是走到一半没有淡水了，那还打个屁的仗。
    罗刹帝国的皇帝命令外务部门务必要和这两国沟通妥当，要不然军舰派出去之后，顶多也就是一个多月，恐怕船上的物资就要见底儿了，到时候别说去东方打仗了，恐怕能不能回得来都是个问题。
    可惜的是温莎帝国和高卢帝国根本不通情面，无论你们让出多少的利益，这两国的外务官员们都咬死了嘴，我们都是爱好和平的，绝不会在这方面给你们开绿灯的，所以你们还是绝了这个想法吧。
    本来罗刹帝国内部的高层不怎么重视高绍义的镇虏军，认为高绍义只不过是一个新发展起来的小军阀而已，只要是咱们的舰队到了，随时都有可能把它给灭掉，可现在西方两大国的态度，让罗刹帝国的高层终于是认真起来了，毕竟国际关系都发生了变化。
    这小子做起事情来的确不简单，竟然是能够让这两大帝国为了他更改以前的潜规则，而且还对罗刹帝国封锁补给港口，他到底是如何做到的呢？
    罗刹帝国的间谍们疯狂的运转起来，直到一封封的消息摆在高层的面前，他们才知道高绍义在下面做了多少的工作，这小子除了进行战前动员之外，已经把西方大国都拉在自己的战车上了，说白了这一次战争罗刹帝国显得有些孤立，并没有其他的列强会支持他。
    如果罗刹帝国的高层现在把舰队招回来，然后派出外务人员去东方谈判，或许最终不会输得那么惨，但罗刹帝国的皇帝一向好大喜功，好不容易组织起了那么强大的一支舰队，怎么可能会认输呢？
    在这种极为不利的情况下，罗刹帝国的皇帝陛下命令他们的舰队继续往东前进，就算是多绕路两千五百公里到另外一个国家的港口补给，那也必须得前往东方作战，说白了得把他的面子给找回来才行，要不然的话以后在西方列强面前怎么混呢？
    所以在罗刹帝国所有的军舰上，士兵们几乎连活动的空间都没有，包括他们的作战室在内，被堆满了各种各样的物资，如果要是不把这些物资搬上船的话，那么一两个月之后恐怕他们就没有吃的了，就算是这样的话，那也得非常节俭的过日子，要不然他们就得在海上挨饿。
    按照原来的计划，罗刹帝国的海军离开西方大陆之后，要在沿途进行一系列的军事训练，尤其是实弹打靶，只有这样才能够恢复舰队的战斗力，可惜军舰上摆满了各种各样的东西，比原来的时候沉了不少，无法进行实弹打靶。
    更何况罗刹帝国的军官们也认为这些炮弹比较重要，平时的时候他们都把炮弹的钱给贪污了，现在一下子装上了那么多的炮弹，正好可以把他们以前贪污的那笔数目给平掉，为什么要进行实弹打靶呢？
    只需要在记录本上写下某年某月某日，罗刹帝国海军于某海域进行实弹打靶，耗费炮弹多少颗……
    这样就可以把以前贪污的数字给抹平了，对于这些军官来说实在是太方便了，至于下面那些大头兵，何必去管他们呢？
    当然这样做无法在路上恢复他们的战斗力，可这些人也是振振有词的，大乾帝国的海军除了渔船之外，他们还有其他的军舰吗？
    我们的海军成立的日子可是很久了，只要是我们抵达大乾帝国海洋的区域，这些家伙看到我们这几十艘军舰的舰队，恐怕一个个的就已经吓得尿裤子了，到时候没准就不用打仗了。
    一众军官乐呵呵的抹平了自己的贪污数额，并且在船上不断的给士兵灌输这样的思想，让士兵们不要有太大的心理压力，憧憬着即将到来的胜利……