    海城海岸警备队。
    高绍义来到这里已经有五天的时间了，在这五天的时间里好好的检查了一下海城的防务，毕竟自己南下之后，这里就是整个大乾帝国北方的屏障。
    虽然大乾帝国还不是高绍义的，但这家伙已经是把北方当成自己的自留地了，千万不能够被别人掏了后路，西方国家的舰队主力不在这里，大部分都是一些二线舰队，更何况高绍义现在和他们的关系不错，所以不用担心他们，唯独要担心的就是东狄国。
    这也是为什么高绍义要去东狄国耀武扬威的一个原因。
    甚至高绍义的心里还有另外一个计划，如果要是能劝说的好的话，那么固然是好的，可如果要是东狄国不识好歹的话，大不了咱们的舰队就先给他们上一课，反正按照南下舰队的规模，早已经超出了东狄国海军目前的实力。
    真要是有那么好的一个机会的话，高绍义绝不会坐以待毙的，会直接命令手下的舰队进行偷袭，干掉东狄国的舰队再说。
    当然这样有可能胜之不武，不过对于高绍义来说，咱的脸皮比城墙还要厚，有什么了不起的呢，大不了就是被别人骂上一阵子，反正这个世界只能够记住胜利者，到时候所有的历史都是咱自己来写。
    “重巡洋舰适应的怎么样了？”
    高绍义看到远处舰队正徐徐归来，舰队已经在外面训练了很长时间了。
    “回国公爷的话，因为时间太短，目前只能够发挥出四成的战斗力，咱们如果要是在东狄国溜达一圈的话，属下保证不会出现任何的差池，但如果要是真的作战的话，还是需要斟酌一下。”
    朱九公和其他的人不一样，这家伙做事情比较稳妥，海军当中到处都是胆子大的家伙，就算自己手里只有两三艘军舰，那也敢于靠着速度去挑衅别国军舰，这段时间北方各港口可以说经常出现这种事儿，都是因为这些胆子大的军官造成的。
    但朱九公做任何事情之前都会进行计算，如果要是没有十足的把握，这老头可不会先行开战，毕竟咱们的舰队来之不易，多少年了才有这么一支舰队，可不能够被糟蹋了。
    “东狄国海军现在还有多少实力？和咱们的南下舰队比起来，有多大的差距？”
    高绍义问这个话的时候，周围的海军人员并没有多大的差异，自从舰队组建之后，他们就把第一假想敌对准了东狄国的海军，而且这一段时间就算两国没有任何冲突，咱们的密探也没闲着，一直都在东狄国本土发回各类消息。
    朱九公仔细地回忆了一下，马上对高绍义做了一个汇报。
    东狄国在海城损失了三分之一的舰队，南方省份损失了四艘军舰，目前东狄国海军除了正在维修的军舰之外，只有九艘五千吨级的主力舰，六艘三千吨级的军舰，再加上十一艘两千吨以下的小型军舰，实力比以前下降很多。
    最主要的就是这些军舰并没有聚集在一块儿，反而是分散在两个港口当中，这次我们要访问的横富港是最大的港口，也是东狄国第一军港，应该拥有东狄国海军的百分之六十以上。
    “除此之外，上一次在海城吃了亏之后，东狄国向温莎帝国订购了一批新的军舰，大约两艘六千吨级的铁甲舰，还有三艘四千吨级的轻巡洋舰，目前这批军舰已经下水，最迟三个月就能够抵达东狄国。”
    听了这个数字之后，高绍义的脸上并没有什么紧张的，在海军方面咱可是拥有得天独厚的条件，每天都能够生产两千四百吨的军舰，和这些国家比起来，实在是一个天上一个地下，就算是你们海军非常有底蕴，在军舰的装备方面也赶不上来。
    就怕你不损失，只要是你损失了军舰，哪怕是举全国之力，恐怕也没有办法恢复上，等到你们的军舰造好之后，我们已经占领了你们的地盘了。
    “东狄国本身的造舰能力如何？”
    虽然东狄国一直宣称自己已经是世界强国了，但高绍义知道在六大列强当中，东狄国一直都是最末尾的，更何况如果你们是世界强国的话，为什么还要去西方国家购买军舰呢？在你自己国家的船台上建造不更好吗？
    “目前只能够制造三千吨级的军舰，而且制造出来的还是破绽百出。”
    朱九公想起了东狄国自己制造的两艘三千吨级的铁甲舰，因为航速太慢只能是在近海地区执行巡逻任务，如果要是在远海地区作战的话，就凭他们那个蜗牛一样的速度，随时都有可能会成为敌方的靶子。
    高绍义回头看了一眼，这里大部分都是自己人。
    “我有一个设想……”
    大家听到这个话之后，没来由的神经有些紧张，要知道咱们这位国公爷可不是正常的人，只要是他的设想，基本上都非常的大胆，这一次肯定也不例外。
    趁机拿下东狄国海军？
    当高绍义的这个话说出来之后，包括朱九公在内，在场的这些人都傻眼了，咱们这位国公爷的胆子实在是有点大吧。
    我们都知道罗刹帝国的海军在路上吃尽了苦头，来到大乾帝国的海域，可能已经耗费光了精力，但那毕竟是一支几十艘军舰组成的庞大舰队，如果我们能够顺利的拿下东狄国，那么对我们来说绝对是个好事儿。
    可如果要是我们拿不下东狄国，并且损失惨重呢？
    “国公爷，属下认为这有些不妥的，咱们赢了固然是皆大欢喜，但如果要是输了的话，沿海地区可没有任何人能够抵挡罗刹帝国的海军，到时候对咱们来说风险大于战果……”
    朱九公犹豫了一下，最终还是把自己的话说出来了，赢了之后虽然能够力压东狄国，但那也是锦上添花，可如果要是输了的话呢？
    大乾帝国沿海不保，全国各地都会陷入战乱当中，到时候现有的情况将会被打破，不知道有多少老百姓变为流民……