    “长官，其实也没有那么难，咱们这次要访问的是横富港，根据我们得到的资料，横富港最多只有百分之六十的东狄国海军，按照咱们的实力，如果计划妥当的话，很有可能在短时间之内灭掉他们，剩下百分之四十的东狄国海军能成什么大器？”
    人群当中一名年轻的军官站出来说道。
    朱九公看到这个人之后，皱了皱眉头，此人不是别人，正是朱九公的亲外甥王百川，目前在一艘驱逐舰上担任舰长。
    “你是王百川吧？上次的时候我见过你，只不过那个时候你还只是一个普通的水兵，现在已经成为驱逐舰的舰长了，不是你舅舅给你开绿灯了吧？”
    高绍义对这个小伙子非常的有印象，上一次的时候炮打的非常准，在考核的时候获得了第一名的成绩，所以高绍义才记得这个小伙子。
    “报告长官，卑职所有的考核资料都在舰队司令部，绝对没有任何的作假，而且长官可以对任何科目进行重新考试。”
    小伙子的脸上有些不服气，最害怕的就是在军队当中有人这么说了，一般他们这些人被称之为将门虎子，进入军队之后，尽力和自己的父辈撇开关系，总想着靠着自己的实力走上来。
    当然有一部分有真本事的人的确走的不错，比如眼前的王百川，也比如大辽港的丁图，他们这些人都是非常有能力的。
    “你小子是不是早就研究过横富港？”
    高绍义也来了兴趣了，把这小子叫到了前面，看看他有没有什么新的想法，舰队里老一辈的人需要，这种有活泛思想的年轻人更加需要，没有胆子的话就代表这支舰队没有活力。
    朱九公在旁边一脸的担心，自己这个外甥从来都是个胆子大的货。
    前两天温莎帝国的军舰和咱们的渔民起了冲突，当时那艘军舰是三千吨级的铁甲舰，这小子直接开着自己一千吨级的驱逐舰就过去了，并且亮明架势要发射鱼雷，如果对方要是不把肇事者交出来的话，大不了就和对方鱼死网破。
    最终温莎帝国的军舰不敢和这边拼命，只能是交出了惹事儿的人。
    当着温莎帝国公使的面，王百川狠狠的抽了那两个人二十鞭子，几乎把那两个人给揍死了，当然这也让这小子在沿海渔民的心里留下了深刻的印象，如果要是遇到和外国人之间的纠纷，都会让这小子去给讨个公道。
    “自从国公爷下令访问东狄国的横富港，卑职就对这地区做过研究……”
    这家伙倒是也不怯场，立刻把他自己的地图给拿出来了，上面正好就是一副横富港的平面图。
    “横富港西面临海，周围是一个天然的海湾，卑职的作战计划……”
    “你等等，你说你的作战计划？”
    高绍义这个时候才听出一些端倪，刚才的时候你小子明明说的是侦查，但现在竟然连作战计划都出来了，说明你这小子居心不良，都已经走在咱的前面了。
    “国公爷，忘战必危……”
    丁奎在旁边小声的说道。
    说来也奇怪了，丁奎河朱九公之间关系不怎么样，但是和朱九公的外甥关系非常好，这几次的提拔全部都是丁奎签的字。
    高绍义无语了撇了这家伙一眼，还有一句话叫好战必亡的，你怎么不说？
    “属下认为，我国北方沿海的防御难点就在东狄国，对方也一直把我国舰队当成第一大死敌，如若借着这个机会能够干掉横富港港内的所有军舰，那我国北方海域可保十年安宁，故此属下制定了这个作战计划。”
    这小子也不遮遮掩掩的，直接就把自己的想法给说出来了，他的话也代表了海军当中的一些少壮派，当然也代表了目前海军司令丁奎的想法。
    他们这些人和东狄国的海军交过战，家里不知道有多少人死在了东狄国海军的手里，以前的时候咱们的实力不行，也没有办法给家里的亲人们报仇，现在脚下是如此先进的军舰，如果要是不想着这个事的话，以后就算是死了也没脸见亲人。
    “你这个想法是不错的，但是以后注意保密，你们这些人也是，针对外国人的计划自己慢慢的制定，千万不要泄露了，给我们讲讲你的计划吧。”
    高绍义的一席话分明就是鼓励，朱九公的脸色有些不太好看，咱们现在到底有多少的实力大家都知道，对付一个罗刹帝国还这么费劲，几乎可以说是倾朝而出了，如果要是再加上东狄国的话，咱们真是占不了优势。
    不过现在所有人的情绪都被国公爷给调动起来了，朱九公自然也不能够站出来扫兴。
    “其实属下的计划非常简单，当我们确定要进攻横富港的时候，当我们的军舰靠近海湾入口，要以最快的速度排成一队，然后航行至海湾中间位置，对着海湾内部的舰队进行鱼雷饱和攻击，同时我方的轻巡洋舰和重巡洋舰在驱逐舰的后方组成两列纵队，以最快的速度向港口内倾泻炮弹……”
    王百川的计划可以说是制定的相当细致，而且在作战方面也比较合高绍义的口味，那就是在开战之初把自己这边的所有火力都压上去。
    王百川并没有给每艘军舰制定出自己的目标，而是让他们努力的齐射，只要是在最短的时间内把炮弹打过去，反正港口内部就只有那么一点儿，咱们的炮弹如果能够全覆盖的话，你管你打的是哪只军舰呢？
    按照王百川的计划，如果咱们这边没有人拖后腿的话，最多也就是半个多小时的功夫，咱们就能干掉横富港内大部分的反抗力量。
    “外围两侧的岸防炮怎么办？他们的攻击力也很强。”
    高绍义注意到地图上两边的岸防炮，全部都是口径二百八十毫米以上的，并且都是居高临下，如果要是让他们开火的话，咱们的损失肯定不小……