    看到这两边的岸防炮的时候，王百川不好意思的笑了笑，这的确是南下舰队实力之外的了。
    “国公爷，咱们在大辽半岛上不是还有四艘重巡洋舰吗？既然要和东狄国玩一场大的，不如把他们的军舰也给调动过来，有了这四艘重巡洋舰之后，两边的岸防炮就不足为惧了。”
    听到王百川的话之后，朱九公现在可是坐不住了，你知道你小子在干什么吗？你这可是非常大的冒险行为。
    “这绝对不行，我们好不容易才有了现在的海军，如果要是把大辽半岛上的四艘重巡洋舰也调动过来的话，万一我们失败了之后，那可就连翻本的本钱都没有了，到时候我们整个海域还要靠那几艘破帆船吗？”
    朱九公气的已经开始喘粗气儿了，早就知道自己的这个外甥胆子大，可没想到会大到这个程度，如果要是侯爷陪着这小子胡闹的话，那恐怕会把整个海军给赔进去。
    高绍义也感觉到这有点冒险了，虽然咱不怎么在乎军舰，毕竟四天就会生产出一艘重巡洋舰，但问题上面的人极其宝贵，把整个大乾帝国都给挤一遍，也只有这么点儿海军人员，还都是一些半路出家的货。
    “人家都说我的胆子大，你小子的胆子比我还大，你舅舅说的话平时的时候也好好听一下，我赞成你们有一些非常冒险的行为，但绝不能够把自己的家底儿全部都扔上去，赌赢了的话固然是好的，但如果赌输了的话，咱们连翻本的本钱都没有。”
    高绍义本来害怕手下的这些人没有冲劲儿，所以一开始的时候给他们使劲的鼓励，现在发现这些小子们比自己的脑子脑洞还大，真要是把这个权利给他们的话，还不知道他们能做出多少事儿。
    该鼓励的时候咱就鼓励，该刹车的时候就得刹车。
    不过这小子的这个计划的确是非常完美，如果要是合计一下的话也不是不行。
    高绍义查看了一下自己的体内空间，目前已经有一艘多的重型巡洋舰被制造出来了，另外一艘重型巡洋舰，明天上午的时候也能制造出来。
    大辽半岛上的军舰不能够动。
    北方还有罗刹帝国的港口，如果咱们的舰队全部都去了东狄国，万一罗刹帝国下面的那些军舰冲出来，咱们沿海就只能够依靠岸防炮了。
    高绍义的心里犹豫再三，从理智上来说，自己不能够把大辽半岛上的四艘重型巡洋舰给调动过来，但如果要是只调动两艘呢？
    “你们把这个计划好好的研究一下，我并没有批准这个计划，但也不代表着这个计划不能够实施，我们都得按照实际情况慢慢的思考。”
    高绍义说完之后就先出去了，剩下的一众人都围上来了，这计划的战果实在是太吸引他们了，如果要是能够取得胜利的话，东狄国海军直接被咱们给打残了，本身东狄国就是一个岛国，如果咱们把他们给打残了的话，以后还不是说什么就是什么。
    “你不是真的动心了吧？”
    刘山刚才也一直跟着高绍义，但是并没有发表言论，毕竟这是海军的事情，刘山知道自己在这方面是个短板，没有必要干涉人家的事情。
    “你敢说你不动心？”
    高绍义回过头来一句话，刘山的脸上也有些不好意思，刚才那个计划能够一举解决东狄国百分之六十的海军实力，谁能不动心呢？
    “按照他的计划，如果我们解决了东狄国百分之六十的实力，那么剩下的舰队也就不足为惧了，罗刹帝国的舰队就算开足马力，还得需要两个多月，所以咱们有两个月的时间，东狄国不投降的话，咱们这两个月可以开着军舰围着整个东狄国炮击，一直打到他们投降为止。”
    刘山的心里也是激动的很，要知道在最近百来年的时间里，各国列强对大乾采用的就是这个办法，大乾帝国虽然面积大，但经济发达的地区都在沿海，如果要是被各国列强给打光了的话，哪怕保持着胜利的姿态，大乾帝国也是损失惨重。
    东狄国和我们基本上差不多，他们的内陆地区全部都是山地经济中心，也都在沿海三十公里之内，只要是咱们打掉了他们的海军，那就可以开着军舰耀武扬威的愿意打哪就打哪。
    两亿银币的赔款！！！！！
    这就是上次战争的代价。
    这就是所有大乾帝国老百姓心里的痛，如果这次咱们能够打赢了的话，不但这笔钱能够拿回来，而且还能够大赚一笔。
    当刘山把这个想法给说出来的时候，高绍义十分轻蔑的笑了笑。
    “怎么着？我的愿望又小了？”
    刘山有些纳闷的说道。
    “实在是太小。”
    高绍义实在是不知道该怎么说刘山，如果要说建设军营发展地方经济，那么这位大叔是一把好手，也的确是有能耐。
    但如果说到眼界的话，实在是小之又小，咱出动了那么大的舰队，而且又冒了那么大的风险，难道就是为了把这两亿银币给要回来吗？咱现在缺着两亿银币吗？
    “那你想要干什么？总不能占领他们吧。”
    刘山说完这句话的时候，高绍义笑着点了点头，这可把刘山给吓着了，高绍义这小子胆子也实在太大了吧，虽然历史上东狄国也是咱们的属国，但是从来没有派兵占领过。
    “纵观千年来的历史，咱们强盛的时候，他就下跪称臣，咱们弱的时候就立刻反水，为子孙万年计，这一次我绝对不会给他们反水的机会，拿下东狄国之后，我要他们割地赔款称臣。”
    高绍义的目光看向了远方，当然这仅仅是第一步，一口吃不成个胖子，只要是咱们在东狄国内部有了自己的土地以后，以此为基地，慢慢的向四周扩散，高绍义还就不相信了，东狄国还能比自己这个有系统的人更强吗？
    老子以后不但让你们称臣纳贡，还得让你们的男人给我当炮灰，你们的女人黑白干活赚军费……