    直隶巡抚衙门。
    虽然门口的牌子上还是这个名，但其实所有的人更愿意把这里叫成是镇虏军司令部，毕竟现如今镇虏军的名号才是最大的。
    临走之前高绍义召开了一次军事会议，包括北方草原上的一些将领也回来了，毕竟得好好的给大家交代一下。
    北方的形势目前趋于平静，咱们的人也开始慢慢的蚕食整个草原，当初高绍义在草原上的时候，咱们这里的面积只有百分之四十，现如今已经扩展到百分之七十了。
    根据镇虏军所谓的占领政策，并不是说你宣布占领这个地区就算是你占领了，必须得在这一地区内设置大量的兵站，外加保安团制度的辅助，这两项全部完成之后，你才算是真正的占领了这个地区。
    当然这种实际占领政策比较耗时耗力，可也算是一劳永逸的解决了草原上的问题，原来大乾帝国也宣布对这里拥有主权，但基本上就是一个名号问题，当大乾帝国强大的时候，草原上的部落的确是表示臣服。
    每年也会老老实实的称臣纳贡，定期到京城去朝贺，但是大乾帝国的国力下降的时候，草原上的军队就开始有二心了，这个时候大乾帝国就要耗费大量的钱财去征讨，最终取得草原上的臣服。
    高绍义绝不会允许这样的事情再次发生，所以并没有命令军队往后撤，而是让他们继续留在草原上，并且以原来的占领中心为基点向周围进行辐射，继而实际占领整个匈奴草原。
    目前对他们的政策就是求稳定，不要激起草原上的兵变，另外就是严防死守北面的罗刹国军队。
    “罗刹帝国的太子爷来了吗？”
    高绍义想起了这件事情，这一次从北方而来开会的是高绍义的表哥文正。
    “回国公爷的话，根据我们得到的情报，罗刹帝国太子已于七天前抵达了他们的东部首府，但是因为后续部队还没有调动完毕，所以并没有向我们做出任何的挑衅举动。”
    文正非常恭敬的说道，按说他的爵位位比郡王，应该是比高绍义的爵位高一些，但是在镇虏军的内部，所有的一切都要按照镇虏军的规矩来才行，至于其他的一些位置高低，根本就不计算在内，这也是镇虏军的一个传统。
    “回去之后要增派兵力盯住他们，这些人都是非常狡猾之辈，我们不会去主动的找事儿，但如果要是他们越过了边境线的话，那就狠狠的打回去，不过战斗规模要稍加控制。”
    高绍义现在并不是说畏手畏脚，而是不能够扩大战争的规模，草原上的仓库都装满了，但高绍义如果南下的话，一时之间很难顾上，所以在这个时候千万不要做的太过分了，但也绝不能够认怂，人家都欺负到门上来了，不还手不是咱们镇虏军的风格。
    “请国公爷放心，我方两个步兵团一个骑兵团和一个炮兵团驻扎在边境附近，随时可以投入战斗，并且每天都会派出数百名侦查员对边境地区进行不间断巡逻，绝不会有任何漏洞。”
    收缴了草原上的一些部落之后，咱们的人员也就足够了，他们这些人在进行新兵训练的同时，也在对边境地区进行不间断的巡逻，和我们的这些人比起来，他们更熟悉边境地区的地形，所以巡逻效率大大增加，要不然长达数千里的边境线对咱们来说也是太过于艰难。
    “边境地区的事情不要都压在我们的身上，一定要对这些匈奴人进行思想教育，让他们知道罗刹国的人会在草原上做什么，只要是他们还在乎自己的脑袋，那就应该比我们更加紧张边境线才行，一旦发现有越境行为，要马上向我们的人汇报。”
    高绍义也对这件事情做出了批示，长达几千里的边境线只依靠我们一个步兵师的兵力，恐怕是不太可能的，所以必须得把草原上的骑兵都给动员起来，他们从小生长在马背上，边境地区条件奇差，但对于他们这些土生土长的骑兵来说，一切困难都不是事儿。
    “属下明白，目前咱们军部对整个草原的第一期投资已经到位了，总额一千两百五十万银币，主要用在修建兵站和道路方面，第二期投资八百万银币，主要用在永久定居点的修建，还请国公爷爷按期拨款。”
    文正这一次除了汇报工作之外，最主要的也是来要钱的，而且这笔钱还不是个小数目，高绍义已经制定了匈奴草原的长远规划，总共要对匈奴草原进行五批投资，目前已经在进行第二批了。
    “老方，这笔钱应该没问题吧？”
    高绍义转头看上了后勤部门的方汉业，毕竟所有的事情都是他在负责。
    “回国公爷的话，目前这笔资金已经抵达宣宁的高氏银行分行，只要是我们对第一批投资的检查项目全部通过，马上就可以把第二批投资资金下发。”
    方汉业一本正经的说道，虽然是咱们镇虏军内部的一些资金调动，但必须得按照严格的审批流程才行，各地都进行了一轮又一轮的投资，但每一轮都有一些标志性的建筑，如果要是全部完成的话，我们将会进行第二轮的投资，如果要是没有完成的话，那么后勤部门就会联合监察部门进行调查，看看你们把钱都花到哪里去了。
    对于这个回答，高绍义还是满意的，立刻就看向了大辽行省的周志鹏，看看他们有什么事情。
    虽然大辽总督是高绍义的岳父，但此次会议是镇虏军内部的会议，所以大辽总督反而没有资格参加，其实所有的人都知道，除了民政方面的事情是大辽总督负责其他所有的事情还是周志鹏在负责，整个大辽行省的军事全部都是周志鹏抓在手里。
    此次开会主要讨论的关于大辽行省的问题，也是他们北进的问题。
    “你们那边准备的怎么样了？南方战役打响之后，你们必须以大辽行省为根据地，向北三路推进……”