    大辽行省这边的政策非常简单，就让他们按照之前已经制定好的政策向北推进，在大辽行省的北面，大约有六万多罗刹国军队，除此之外还有十几万二鬼子军队，但这些军队的战斗力都不怎么强，分别驻扎于两个行省三十多座城市，对于镇虏军来说实在是没有什么难度。
    当然了，也不排除罗刹帝国进行紧急支援，毕竟他们的太子爷还在东部行省，不过根据咱们得到的消息，整个东部行省加起来的军队也不超过三十万人，如果要是全部支援大辽行省的话，那么匈奴草原上的军队就可以向北推进，然后切断他们和罗刹帝国京城的联系。
    那个时候咱们就可以从容的吃掉他这三十万大军，没准运气好还能够俘虏他们的太子殿下。
    现在摆在镇虏军面前的就是一条康庄大道，罗刹人要是想管大辽行省北面的这两座行省，那么你就管不了匈奴草原的事情，而且从匈奴草原的北面赶到大辽行省，那也是将近一千多公里。
    如果要是不管呢，周志鹏就可以带领自己的军队，慢悠悠的北上一点一点的，把这两个行省给收回来，进而前进到大乾王朝和罗刹帝国的边境线，重兵威胁罗刹帝国的东部疆域。
    “从目前的态势来看，罗刹帝国应该是放弃了他们的东部疆域，并没有派出一点的兵力进行支援，反而是从东部地区抽调了大约五万人前往匈奴草原的北部。”
    周志鹏来到了巨大的地图面前，给在场的这些人进行讲解，这一段时间他们虽然没有往北推进，但是关于北面的情报收集工作也没有停下来。
    高绍义也点了点头，罗刹帝国这么做也是很有道理的，毕竟匈奴草原在整个罗刹帝国的中东部地区，如果要是罗刹帝国全面援助他们的东部地区，那么很有可能镇虏军就会沿着匈奴草原北上，切断他们和本国经常的联系，到时候就是瓮中捉鳖。
    罗刹帝国的战略家们也不会这么傻，权衡利弊之后他们肯定会放弃罗刹帝国的东部区域。
    而且他们还有另外一种想法，那就是打败了匈奴草原上的镇虏军之后，他们会率领三十万军队一路南下，进而威胁大乾帝国的京城，那个时候就算是东部区域被镇虏军占领了又如何呢？只要是我们占领了大乾王朝的京城，所有的损失都能够弥补回来。
    到时候再通过一系列的不平等条约，把包括大辽行省在内的东部地区全部拿回来，这简直不要太好。
    “这对你们来说是极为有利的，不过你们的推进速度不要太快，我还是刚才那句话，往北进军的时候一定要稳扎稳打，占领一个地区消化一个地区，千万不要一日千里，到最后后方不稳定，这可不是我们想要的。”
    在草原上的时候，咱们的军队为了功劳一日千里，其实后来发现这是一个非常错误的推进行动，虽然你宣布占领了这一地区，但是各种各样的骚乱并未停止，到最后还要耗费更大的力气去进行压制。
    与其这样占领土地还不如一点一点的往前蚕食，把这一块地区全部都吃透了，然后再去进攻其他的地区。
    当然最主要的还是每一个地区都做自己的事情，现在镇虏军没有能力去支援你们，虽然海城和京城还有一部分的机动军队，但这一部分机动军队要时刻为南方战场保留着。
    关于大辽行省的海军问题，高绍义也已经是和那边交换过意见了，随时可以调动两艘重型巡洋舰。
    高绍义虽然不敢保证东狄国横富港的计划百分之百的实施，但也必须得保留足够的兵力，如果要是过去之后有足够的机会的话，咱们这边是不会丧失任何机会的。
    一场军事会议开完之后，高绍义并没有让在场的人留下来庆祝一下，而是立刻命令他们返回各自的驻地，该干什么就干什么，庆祝的时候有的是，绝不是在现如今这个时刻。
    开完军事会议的第九个小时，高绍义已经出现在了南下舰队旗舰重型战略舰定远号的甲板上。
    按照镇虏军海军的准则，只要是出现更大一级的军舰，那么定远号必将重新命名，并且成为整个舰队的旗舰，副旗舰镇远号，随时准备接替旗舰的各项任务。
    海上的情况随时都有可能变化，就算是我们的重型巡洋舰生存能力比较强，但是也有可能会被对方击沉，所以各项准备军舰都得时刻预备着。
    看着后方黑漆漆的港口，本来按照原来的计划，应该进行一次声势浩大的出港行动。
    但是参考了王百川的计划之后，高绍义觉得还是锦衣夜行吧，没有必要搞一个那么大规模的出港行动，那样会暴露咱们的行踪。
    万一因为这样的庆祝计划，让东狄国海军有所防备呢？现如今咱们深夜出发，直接奔着东狄国的横富港而去。
    如果要是他们所有的军舰都整整齐齐的在军港内部排列，那么什么话也不说，命令咱们的军舰立刻进入战斗状态，然后按照王百川的计划进行突然袭击，也就是所谓的不宣而战。
    对于很多读书人和学者来说，高绍义这样的做事方式实在是有所不齿，显得有些不够光明正大，但是高绍义没有这一方面的思想压力，咱们现在实力弱小，就算是有系统这样的外挂，和各国之间相差也不小，在这样的情况下还顾得了脸面吗？
    更何况你怎么知道当咱们和罗刹帝国海军交战的时候，东狄国的海军不会去偷袭咱们的沿海港口呢？
    与其让咱们的沿海港口处于危险当中，处于被对方的偷袭压迫当中，那还不如老子先偷袭。
    至于你们所谓的名声，所谓的光明正大，在老子这里都算不了什么，只要是能够先让我们脱离危险，哪怕是被人骂一万年也无所谓……