    天亮了，东方的海域已经出现了太阳的眉梢。
    “这是高丽的船只？”
    高绍义在屋子里睡了大约四个小时，可能是换了地方的原因，根本就睡不着，所以就再次来到了甲板上，用望远镜看到了远处的一些渔船。
    “回国公爷的话，正是高丽一些渔民的船只，此去向东北方向大约两百公里就是高丽国的国土，不过目前已经变成了东狄国的保护国。”
    朱九公的声音一向沉稳，但是说这个话的时候内心也有些不爽，上千年以来高丽国都是我们的保护国，每年都会给朝廷称臣纳贡，现在可倒好了，因为上次战争的失败，原来的政权被推翻了，现在新建立的政权是东狄国扶持起来的。
    上任的第一件事情就是宣布脱离大乾帝国，并且不再像大乾帝国进行朝贡，这也算是当时一个比较丢人的事儿。
    说起这件事情，朱九公就有些愤怒，本来这场战争一开始就是高丽国和东狄国之间的战争，高丽国打不过东狄国的时候，开始向大乾帝国请求援助，咱们的人加入战争之后，高丽国的这些人竟然是背叛了我们，转而投向了东狄国的怀抱。
    说白了就是你家来贼了，你找我过来帮忙，结果我和贼打起来了，你在旁边看热闹，到最后我没有打过偷东西的贼，你就加入了贼那一方，转而和贼一块打我。
    “听说东狄国军队内部有很多的高丽人？”
    高绍义想到了坊间的一些传闻，之前东狄国和我们作战的时候，曾经在高丽国的土地上组建了两个师团，这些人在大乾帝国东南行省进行作战，并且对周围的地区大肆烧杀抢掠。
    “回国公爷的话，目前在东狄国的作战序列当中，有两个师团是高丽国的人组成的，这些人在我大乾帝国的领土上犯下了滔天大罪。”
    想起东南行省数十万人被坑杀，这在整个大乾帝国内部留下了深远的影响，但是由于大乾帝国国力衰弱，没有办法把这个血海深仇给爆报了，很多老少爷们儿都记着这个事儿呢。
    “呵呵…”
    高绍义的声音里传来了一丝冰冷…
    “传令下去，以后战场上遇到这两个高丽师团，不允许他们投降，全部坑杀，日后我军抵达高丽国，不允许这两个师团家属投降，一律世代为奴！沿用匈奴人的传统，男子高于车轮者，全部坑杀，以祭奠我大乾帝国数十万百姓之英灵。”
    高绍义的声音十分的冰冷，身后的朱九公亲自记录，然后面无表情的把命令交给旁边的书记官，以极其秘密的方式下发下去。
    “国公爷，咱们真的要和东狄国开战吗？”
    朱九公还是拿不准高绍义到底是怎么想的？毕竟现在这个情况有些不太适合，咱们的第一敌人还是罗刹帝国的舰队，如果要是在没有解决他们之前又树立一个强大的敌人，现在的镇虏军能够承受得了吗？
    “明天天亮的时候，咱们就应该抵达东狄国的横富港了，如果他们的舰队整整齐齐的排列着，这么大的一块肥肉，如果不吃的话对不起祖宗。”
    高绍义的话也就表明了自己的态度，其实自从舰队黑夜起航开始，舰队内部的少壮派军官就已经是在做战前动员了，按照他们对东狄国的了解，在这么短的时间内，他们很难做出一定的反应，等到咱们抵达横富港的时候，恐怕一场屠杀就开始了。
    高绍义当然知道东狄国的人是如何起家的，在原来那个世界，东狄国的人动不动就要搞突然袭击，而且包括世界第一强国在内都吃过亏，咱们这样做，也是以彼之道还施彼身。
    为了我以后不受你的偷袭威胁，干脆我先把你能偷袭的地方都给偷袭了，横竖咱们还有两个月的时间，在这两个月的时间里绝对能够拿下来。
    朱九公此刻也不说其他的了，这老头虽然办事儿有些保守，但只要是领袖下定了决心，那么这家伙也绝无二话此刻已经是回作战室好好的研究去了，看看外省的计划还有没有什么漏洞，这可不是小孩子过家家，这关乎到镇虏军现在百分之六十以上的海军。
    海城南军营。
    海军已经出发了，按照原定计划，天亮之后陆军才会出发，此刻上千辆各类汽车已经是准备完毕。
    在先遣第一团的编制当中，主力自然是六百七十辆卡车。
    除此之外就是三百多辆三轮摩托车，这些摩托车的任务是在沿途进行警戒，军队行进的途中，尤其是周围还有那么多虎狼看着，如果要是没有足够的警戒部队的话，那等于是把一块肥肉放在人家的地盘上。
    除此之外还有一百多辆卡车改装的油罐车，他们负担着所有军队，此次南下的油料供应，当然王老二不可能让他们聚集在一块儿，他们和主力部队保持一定的距离，毕竟行进起来他们就是一个个大的炸弹。
    除此之外还有一部分油罐车靠铁路运走，咱们的车队也可以在沿途的一些车站进行油料补给。
    现在的汽车行进速度虽然能够达到每小时四十公里，但是沿途的交通状况实在是太恶劣了，所以每天的行进速度只要能够保证一百二十公里就行。
    “报告长官，先遣一团一切准备妥当！”
    一团长刘庚已经是准备好了。
    “鸣炮出发。”
    海军出港的时候静悄悄，那是因为他们有特殊的任务，咱们这些人又没有什么特殊任务，这么多兄弟们靠着汽车前进，必须得给大家鼓鼓劲儿才行，昨天晚上二十八门一百零五毫米的重炮都已经准备好了。
    王老二的命令下达之后，军营大门两侧各十四门重炮一起开炮，军营周围瞬间地动山摇的。
    道路两边站满了前来送行的海城老百姓，他们也知道这支军队将前往千里之外的南东省和罗刹帝国的军队进行作战，不知道还有多少人能够平安的回来……