    王老二一步跨上了自己的指挥车，这是一辆用卡车改装的指挥车，后面的棚子全部都用铁皮给焊起来了，能够抵挡普通子弹的攻击，当然因为要保持速度的原因，没有办法把铁皮做的太厚，七十毫米的炮弹在五米内爆炸，这种指挥车就坚持不住了。
    但不管怎么说，这样的汽车还是能够在这个年代保持一定的优越性，如果对方没有重机枪的话，很难打开一个缺口。
    因为这个年代缺少各种各样的原材料，所以改装一辆这样的简陋装甲车，那也是要花费掉一百五十块银币，所以高绍义也没有改装太多，此次先遣团总共有一百辆卡车改装完毕。
    此去往南大约一百五十公里还是直隶的地面，所以第一天的行进还是非常顺利的，没有任何人站出来找茬不说，还有很多老百姓弄来了许多的淡水和食品，也算是劳军了。
    天黑的时候，王老二命令军队在直隶边界驻扎。
    明天早上的时候就要进入其他军阀的地盘了，这些人虽然已经在电报上表示合作，但实际情况到底是怎么回事儿，王老二的心里还真是没底儿，反正明天早上出发的时候，必须得做好战斗准备才行。
    如果要是你们有眼力劲儿，那么咱们只是个过路的，如果你们想找点事的话，那就别怪咱爷们儿不讲究了，没准捎带着连你的锅都给你砸了。
    不过王老二此刻往东方看了看，明天早上天亮的时候，咱们这边应该打不起来，但是东狄国那边就很难说了，咱们少爷是个什么性子，恐怕没有人比他更清楚了。
    东狄国和咱们大乾帝国的人有血海深仇，比其他各大列强都要深的多，少爷能饶得了他们？
    更何况此次主力南下，北方地区有些空虚，东狄国的人难免会有一些想法，如果不给他们一点教训的话，那就等于把咱们的心悬在胸口了，与其这么战战兢兢的过日子，还不如先把他们给拿下。
    当天凌晨两点的时候，高绍义所率领的舰队进入二级战备状态，所有的人员都进入自己的工作岗位，目前距离东狄国横富港还有一百三十余里。
    “报告长官，各军舰舰长都已经汇报过了，全舰队所有人员进入战斗状态，大约三小时三十分之后我们将会按照现行速度进入东狄国横富港范围。”
    朱九公指着海图表说道。
    “命令舰队加速，两小时之后抵达东狄国横富港范围。”
    高绍义的这个话说出来之后，舰队参谋人员立刻去传达命令。
    朱九公的心里也就有底儿了。
    咱们这位国公爷估计现在不看运气了，经过这么一天的时间考虑，可能咱们这位国公爷要强攻了。
    原来的时候是想要偷袭，那是在有机会的情况下，现在看来如果没有机会的话，那我们这些人肯定要制造机会，实在是制造不出机会靠着现在的军队进行强攻，那也一定要拿下东狄国。
    高绍义的心里也的确是这么想的，经过在船上的这一天，高绍义已经是下定了决心，有机会偷袭是最好的，没机会偷袭也不能够放过他们，毕竟这次咱们的后方有点空虚，不能够暴露在东狄国的大炮之下。
    或许这次强攻会有所损失，但是在未来两个月的时间里，高绍义有足够的信心把损失舰队给建立起来，在这样的情况下，如果要是还不成功的话，那就错失良机了，甚至我们和罗刹帝国的舰队在打仗的时候也会记挂着我们的后防。
    把一切危险扼杀在摇篮当中，这才是一只军队该干的事儿，这才是一个统帅该考虑的事，而不是把我们的危险计算在几率上。
    只有这个几率是零！
    这才是我们镇虏军的风格。
    “舰队加速前进……舰队加速前进……”
    “各舰确认四周军舰……”
    听着周围这些作战参谋的声音，高绍义可以说是紧张到了极点。
    虽然高绍义有一个系统的外挂，但是这次也是赌上了百分之六十的海军力量，高绍义并不害怕军舰的损失，最害怕的就是周围这些海员的损失，谁让咱们这个国家过于的薄弱，别说是找到优秀的海军了，就算是找到一些能够识文断字的人都不多。
    这一次的偷袭虽然不能说是赌上了国运，但是对于高绍义来说也是一次豪赌了。
    距离东狄国横富港还有二十里，并未发现任何巡航军舰……
    “报告长官，前沿观察舰发回报告，发现东狄国一直巡逻舰，目测吨位两百吨左右…”
    终于算是发现了东狄国的舰队。
    “全速前进。”
    这时候隐藏行踪已经没有什么用处了，东狄国的这一只巡逻舰肯定会向上面报告，眼下就剩下二十里的距离，在咱们全速前进之下，估计东狄国军舰的锅炉开水都没有烧开。
    高绍义的命令下达之后，前方一个红色的信号弹升向了空中。
    “东狄国最高形式的警报……”
    总共三颗红色信号弹，朱九公和东狄国的海军打了那么长时间的交道了，自然知道这意味着什么。
    东狄国海军探查到了我们的敌意。
    这就是比我们先进的海军，如果要是换成我们的话，恐怕还要和对方磨叽一阵子，人家现在没有任何要磨叽的意思，立刻发放了最高级别的警告，也就代表着东狄国横富港内的所有军舰马上要进入战斗状态。
    “命令一零四和一零五打掉它。”
    走出这一步之后已经不能回头了，高绍义在航海地图上看的很清楚，这艘巡逻舰很有可能会延误我们前进的速度，在这个时候已经没有任何好犹豫的了。
    两艘驱逐舰接到了高绍义的命令之后，马上对着这艘近在咫尺的东狄国巡逻舰开炮了。
    所有的东狄国海军都不会想到，大乾帝国战败仅仅不到三年的时间，竟然是率先向他们的军舰开炮了。
    毫无拖泥带水之势，泰山压顶般向东狄国第一海军基地压来……