    东狄国海军基地内警铃大作。
    按照他们之前下发的通知，明后天大乾帝国海军舰队会来访问，所以明天早上的时候所有舰队将会出港，并且进入二级作战状态。
    可现在是怎么回事呢？不是还没到时间吗？
    “所有人立刻回到战斗岗位，所有人立刻回到战斗岗位，我们受到大乾帝国镇虏军海岸警备队的偷袭……”
    “请注意，这不是一次演习，请注意，这不是一次演习……”
    “各舰舰长立刻抵达指挥位置，各舰舰长立刻抵达指挥位置……”
    各种繁杂的广播也开始了，其实每个广播员都有自己的任务，这个时候也都想着赶紧把自己的任务给下达下去，但很可惜的是他们占用了各种各样的广播渠道，外面的水兵甚至很难听清楚一条广播。
    有很多早早起来的水兵，看到了远处海面上的火光，那应该是他们的一艘巡逻艇。
    “我们的巡逻艇是撞上了什么东西吗？”
    一名东狄国的水兵揉着自己的眼睛说道，虽然广播里已经说的很严厉了，但是他们还是没有感觉到警觉性。
    大乾帝国的海军的确是要对我们进行访问，但是不可能会对我们进行突然袭击吧，要知道他们已经被罗刹帝国的海军吓破了胆子了，就算是集结所有的兵力，那应该是到南部海域去和罗刹帝国的海军打仗，怎么可能会偷袭我们呢？
    这种想法不仅仅存在于东狄国的水兵脑海里，包括一部分中高级军官在内，他们也不认为大乾帝国的海军会对他们进行突然袭击，这简直是太不可思议了，除非大乾帝国的海军指挥人员都疯了。
    “你是个傻子吗？你没有看到旁边的火光吗？那分明就是有火炮在攻击，更何况这条航线我们走过多少次了，怎么可能会撞上东西？”
    旁边的一名长官一巴掌拍在他的后脑勺上，让这个家伙赶紧的去自己的岗位。
    这名长官十分艰难的吞了一口口水，他当然知道现在是个什么状况，所有的军舰都在港口里停了好几天了。
    如果要是现在出港作战的话，至少需要四五个小时的准备时间，而且还是在没有任何打搅的情况下，从现在的情况来看，外面应该是有帝国的海军舰队了，他们怎么可能会放过咱们呢？
    那个轮廓……
    这名长官双手抓住了军舰上的围栏，此刻他已经感觉到自己的双腿在打颤了。
    天色虽然还没有大亮，但是借着微微的亮光，海面上已经出现了十几个轮廓。
    “鱼雷……正前方发现鱼雷……”
    有些水兵已经大声的呼喊起来，这些人站的比较高，自然能够看到黑夜里海面上一条又一条的白线，这种白线他们非常的熟悉，这就是敌方军舰发射的鱼雷。
    数十条白线冲着东狄国的舰队杀了过来，对方在第一时间就发射了数十发鱼雷。
    一些水兵真正的慌张起来了，虽然他们现在已经是起来了，而且人都进入了战斗状态，但并不代表着军舰也进入了战斗状态，在这种状态下，军舰老老实实的趴在原来的地方，甚至好几排重叠在一起……
    第一发鱼雷命中了……
    巨大的火光冲天而起，附近的很多水兵都被炸到了海里，这一发鱼雷在吃水线之下爆炸，代表着这艘军舰已经报废了，这可是一艘五千吨级的铁甲主力舰。
    很多东狄国的水兵幻想着这艘军舰建功立业，甚至是能够杀到大乾帝国的港口里，为东狄国带来更大的利益。
    可现在这艘军舰连自己的军港都没有出去，就被击中了一发鱼雷。
    不过很快，东狄国的士兵就发现他们没有功夫惊讶了，接二连三的爆炸声从身边传来。
    几十发鱼雷几乎是采用一字战线发射出来的，在整个港口当中都没有什么死角，第一排的军舰都没有办法躲得过去。
    一艘接一艘的军舰被击中，原本有很多士兵都已经抵达了炮位上，甚至都开始准备开炮反击了，但因为鱼雷击中了军舰，整艘军舰开始倾斜，他们根本无法瞄准海面上的大乾帝国舰队。
    “命令驱逐舰进行第二轮鱼雷攻击之后撤出战场。”
    高绍义用望远镜看的非常清楚，三十多颗鱼雷总共击中了五艘军舰，他们已经拿到了一个开门红，接下来处于第二排位置的军舰不太好击中，那个时候就得靠咱们船上的重炮。
    这一次的作战，高绍义亲自指挥，主要也是因为没有多少的步骤，中间也不需要进行什么更改。
    这次当真是天时地利人和都占到了，咱们幸亏中间加速，东狄国舰队大部分都刚刚从床上爬起来，在这种情况下，如果要是打不赢你们的话，实在是对不住你们了。
    “撤退出去的驱逐舰开始攻击岸防炮。”
    驱逐舰撤退出去之后，完全可以用上面的火炮攻击岸防炮，当然按照他们的火炮口径，没有办法对岸防炮造成多大的伤害，但是此刻海面上漆黑一片，驱逐舰开炮的时候能够吸引岸防炮的火力，给几艘重型巡洋舰制造攻击的机会。
    驱逐舰撤退之后，轻重巡洋舰开始对着港口内的军舰进行毁灭性打击。
    黑压压的一片，大家也不需要瞄的太准，只需要在最短的时间内把炮弹给打出去，打出去的炮弹越多，天亮之后咱们获胜的机会也就越大。
    高绍义也知道舰队现在的准确率不高，但是覆盖性轰炸对你们来说总是没有问题的吧，如果连这个也做不到的话，高绍义就一人找个绳子把你们扔到海里去喂鱼，花了老子那么多钱这点小事儿总能办得好。
    鱼雷攻击过后，东狄国海军刚刚感觉情况稍微好转，可惜这个好转没有持续了一分钟，海面上火光大作，大量的炮弹纷纷的砸在横富港内……
    东狄国海军司令长谷川清匆忙赶到了岸边，一句话没说，直接被一发一百五十二毫米的炮弹给干掉了……