    跟随司令官一块归西的还有整个舰队的高层参谋团，他们这些人昨天晚上刚刚在岸上的会议室商量对策，看看如何应对大乾帝国的海军，没想到对策没有商量出来，今天只能是到阎王爷那里继续开会了。
    横富港内部的很多军队都陷入了混乱，有些人向上面请示，却发现根本联系不上上面，所以只能是各自为战。
    当一只舰队没有了指挥体系的时候，下面的这些人做事情也就没有了章程，有的军舰忙着点火，有的军舰忙着召集自己的人员，反正是忙得不亦乐乎，但其实对军港外面的大乾帝国舰队没有任何的影响。
    陆地上的一些防御火炮终于算是反应过来了，但此刻已经落下来了将近四百发炮弹了，整个港口内到处都被炸得坑坑洼洼的。
    说句实在话，东狄国的海军要比罗刹帝国的海军精英的多，但是之前他们并没有任何的警戒，并不认为现在是要交战的时机，虽然他们把大乾帝国的海军当成第一敌人，但前几年的战争过后，他们认为大乾帝国的海军已经被打没了胆了，怎么可能敢于偷袭他们呢？
    就算是大乾帝国的陆军取得了一定的胜利，那也和海军没什么关系，他们认为这一次的访问顶多也就是一次武力威慑，而且他们还制定好了各种各样的策略，应对大乾帝国的武力威慑。
    现在制定好的策略一点都用不上，反而是被雨点一样的炮弹给打懵了。
    轰…
    吉川号铁甲舰发生了殉爆……
    一发炮弹直接打中了弹药库，随之而来的就是弹药库当中的炮弹的殉爆，整艘铁甲舰被从中间炸成了两半，船上数百名水兵一同归西，周围的海水都好像被烧开了一样。
    “国公爷，我们的攻击取得了不错的战果，现在要对他们喊话吗？”
    朱九公从上面的瞭望哨上跳下来，那边看的比较清楚，现在东狄国港口内部已经是没有多少的反抗力量了，对于他们来说算是一个很好的事儿，毕竟这个时候可以缴获一批东狄国的军舰。
    “当然不能，我们现在又不需要这些破旧的军舰，我们的军舰不知道比他们先进多少倍，万一这些人有其他的想法，损失的就是我们的船员，命令军舰继续进攻，再给我打两个基数的。”
    高绍义没好气的说道，找个机会得好好的教育一下手下这批人，最主要的是咱们的人员并不是这些军舰，军舰对于咱来说或许是重要的，但和人员比起来算不了什么，如果要是拿着兄弟们的命去换军舰的话，高绍义是绝不会做这样的亏本买卖的。
    虽然很多士兵觉得有点亏本，上一次东狄国的舰队战胜我们之后，把我们的很多军舰都给拉回来了，这也是他们快速扩充的一个原因，本想着这一次把那些军舰都给拉回去，没想到咱们国公爷看不上了。
    “领袖命令，继续炮击。”
    司令部的命令很快就传达出去了，根据上一次做出的一些决定，对于高绍义的称呼也改变了，很多人直接称呼高绍义为领袖，当然很多人还是称国公爷。
    刚开始的时候高绍义感觉到有点别扭，但是后来也就听习惯了，无非就是个称呼，下面的人愿意搞个人崇拜，高绍义这个时候也不能够拦着，毕竟咱的系统需要收获大量的崇拜点儿，有了这些崇拜点之后，咱才能够换更多的武器装备。
    本来很多士兵以为打成这个样就差不多了，咱们应该上岸去找战利品了，没想到高绍义的命令不是那么一回事儿，既然是这样的话，那咱们就咬紧牙关再来一波炮击。
    天色也已经是渐渐的大亮了，岸上的东狄国老百姓也看清楚了，原来海里是空荡荡的，除了他们的渔船之外什么都没有，现在竟然出现了如此庞大的一支舰队，总共加起来得有几十艘船，此刻这些船还没有停歇，一个劲的往岸上释放炮弹。
    至于横富港两边的岸防炮，昨天晚上也已经是被炸的不成样子了，晚上外面一片漆黑，岸防炮的攻击效果受到了很大的影响，但是对于军舰来说，岸防炮的方位早就已经是确定了，咱们只要对着那个方向开炮就是了，哪怕十发炮弹有一发准确的，一个晚上的功夫也足够报销他们了。
    此刻高绍义就看到两边的岸防炮冒着浓烟，很明显办不了多大的正事了，致于横富港里面的东狄国军舰，十有八九已经是动不了了，还剩下几艘船，也是冒着浓烟慢慢的下沉。
    “我们胜利啦……”
    站在高处瞭望哨的士兵挥舞着自己白色的海军服，此刻大家都是激动的，感觉自己浑身的汗毛孔都张开了，要知道这样的胜利他们在梦里想了很多次，但绝不敢相信眼前的一切是真的，可是刺鼻的硝烟味儿又告诉他们，现在绝不是在做梦。
    “电报明发天下，东狄国舰队偷袭我大乾帝国访问舰队，致使我方损失驱逐舰三艘，轻型巡洋舰一艘，重伤一艘重型巡洋舰，海军官兵七百余人，我访问舰队忍无可忍，向东狄国横富港发动进攻，目前已歼灭港内东狄国所有海陆军……”
    高绍义站在甲板的最高处，旁边的参谋们记录着高绍义的命令，五分钟之后这条命令会向全世界明发出去。
    不管事实的真相如何，反正我们得先按照我们的想法介绍一下这里的战况，当然日后或许有人会说我们说谎，那也是以后的事情，现如今反正这里我说了算。
    “封锁横富港，派遣海军陆战队登陆。”
    高绍义并没有想着占领东狄国多大的领土，毕竟现在不是个时候，但是横富港是东狄国第一军港，而且这里的地形也非常适合，如果不是被咱们钻了空子的话，想把这里给打下来不是那么容易，这也是咱们一晚上的劳动成果，怎么能够轻易放弃呢？