    两千多名海军陆战队成员立刻就开始登陆了，路上虽然遇到了小规模的抵抗，但是兄弟们手里的也不是烧火棍子，谁敢抵抗对着你们开枪就是了，反正你们在我们的帝国犯下了滔天大罪，我们现在不管做的多么过分，和你们比起来还是有一定的差距的。
    横富港内的东狄国军队刚刚遭到了毁灭性打击，这边还没有喘过气儿来，马上就被镇虏军海军陆战队的人给俘虏了，他们有些人还在海里飘着呢，当他们费尽心思游到岸边的时候，却发现眼前有黑洞洞的枪口对着自己。
    大乾帝国的老百姓醒来的时候就听到外面在使劲的放炮仗，这样的事情几乎蔓延了所有的大城市。
    很多人都揉着自己的双眼出来打听看看是怎么回事儿，莫非是哪个大户人家办喜事吗？可是不管什么样的大户人家，总不可能让鞭炮响满整个城市吧，这得是多大的家业？
    出来之后才明白是怎么回事，原来咱们的舰队在昨天晚上占领了东狄国的横富港。
    大乾帝国和东狄国之间的恩怨一些小孩子都能够说得出来，在上次战争当中，大约上百万的老百姓被东狄国的人给祸害了，双方之间可是有深仇大恨的，而且是不可调和的那种，现在没有任何的征兆，镇虏军竟然是占领了对方第一军港，这难道不值得咱们放鞭炮吗？
    上午九点多的时候，很多城市的鞭炮就已经是售卖一空了，有很多人拿着自己的午饭买了一串鞭炮，为的就是能够让自己心里高兴一下，这都几年的时间了，听到东狄国这三个字，内心就有些不舒服，现如今终于是能够扬眉吐气了，这还得全靠镇虏军。
    各大报纸也赶紧的把昨天已经排好的版面给撤下来了，不管昨天你采集到了多么重要的消息，恐怕都赶不上今天这个消息，大乾帝国海军主动出击，几个小时的功夫就占领了东狄国海军第一军港，并且报销了东狄国百分之六十的海军，目前还俘虏了将近一万五千人。
    任何一条战报都足以上头条了，更何况这么多的战报全部聚集在一块儿，虽然东狄国在其他的港口里还有一些海军，但是集合起来也没什么用处了，大乾帝国的海军也不会给他们机会集合。
    取得了第一场胜利之后，高绍义就命令海军一分为二，一支海军继续驻扎在横富港，另外一支海军前往东狄国其他几支军港，采取各个歼灭的政策，要么你们举白旗投降，要么咱们就拼到底，看看我们以两倍的军力对你们，你们有没有胜算？
    以强凌弱……
    这不是东狄国的人最愿意干的事情吗？而且他们还有自己的一套理论，只要是我的拳头比你硬，你就得什么事情都听我的才行，如果你想要做主的话，那就让你的拳头比我硬。
    现在大乾帝国的海军就攥紧了拳头，狠狠的一拳又一拳的打在东狄国海军的脸上，当初你们说的这番话，我们都记住了，现在我们把拳头练硬了，就看看你们的脸是不是够硬。
    皇宫。
    皇上有些不可思议的看着眼前的战报，这封电报就是高绍义明发天下的电报。
    皇上也不敢相信这是真的，高绍义把所有的人都忙得死死的，启航之前虽然是秘密出航的，但大部分人都认为是进行夜间训练去了，而且对东狄国进行友好访问，这也是帝国朝廷批准了的，可你们现在这是友好访问吗？
    “你们说这个消息是真的吗？”
    皇上的内心当中还是有点不敢相信，毕竟在他的心中，东狄国海军的实力实在是太厉害了，上一次战争把大乾帝国海军几乎打的已经损失殆尽了，怎么可能一晚上的功夫就被镇虏军给消灭了呢？
    下面的大臣们你看看我我看看你的，没有一个人敢于站出来回答，毕竟发回来的就只有一封电报，也没有任何证明的照片什么的，所以此刻谁也不敢担保。
    “回皇上的话，如果要是不出差错的话，今天日落时分就应该有消息传回来了，咱们还是按兵不动，继续等待最好。”
    康亲王是个老狐狸，这个时候得让朝廷立于不败之地，毕竟镇虏军开战的时候没有给朝廷商量，各国公使也别想着在朝廷这里得到任何的消息，干脆咱们现在就装聋作哑，反正今天晚上就会有照片回来了，到底是真是假照片为证。
    “那你们先去拦着各国公使，立刻发电报给载横富港的舰队，索要最新的消息，尤其是我们这边的伤亡状况。”
    皇上的心里还有另外一件事情，就算这一次胜利了，可如果高绍义的手下损失过于惨重的话，那么在路上的罗刹帝国海军怎么办？
    皇上这次还策划了另外一个行动，那就是拿回南部三省的统治权，如果要是高绍义把军队都在东狄国给败坏光了，那么南部三省也没希望了，如果要是这样的话，那还不如不去打东狄国呢。
    皇宫里一片混乱，各国公使那里也是一片混乱，因为高绍义的这封电报是明发天下的，西方各国国内有的也收到了，他们对于东方的情况不太了解，只能是询问驻扎在京城的公使大人们。
    在最近一年的时间里，镇虏军可以说是最耀眼的明星，他们做的事情西方各国也都知道，但大部分都是他们陆军的战斗力强悍，如果说到他们的海军的话，并没有人认为有多大的能耐，无非就是打败了罗刹帝国的二线舰队，就算是罗刹帝国的一线舰队，在整个世界海军的鄙视链当中，那也是处于最低等的。
    可现在一个晚上的功夫，竟然打垮了东狄国百分之六十的海军力量，这可就不是闹着玩儿的了，如果这所说的是真的，那么世界海军席位上必须得有他们的一个位置了。
    世界上的势力范围也有可能会重新洗牌……