    最先得到确切情报的肯定是东狄国的人，在横富港周围还有陆军的好几个军营，他们早上的时候就知道军港那边出事了，但是看到那边不断的有炮弹爆炸，再加上海陆军之间的不和，所以陆军直到下午两点钟的时候才派出了第一批侦查人员。
    这一批侦查人员隔着老远观看了一下，发现港口内外全部都是大乾帝国的军舰，而且岸上还有大乾帝国的军队，穿着那种非常奇怪的衣服。
    有几名侦查人员大的胆子靠近了，可能是因为他们携带武器的原因竟然直接被对方给击毙了。
    这里可是东狄国的本土，之前的时候，他们在大乾帝国的租界里，大乾帝国的人都不敢对他们张牙舞爪的，现在竟然是敢于先开枪，所以陆军军官忍不住了，立刻带着手下的八百多名士兵杀了过去。
    高绍义看到远处的山坡上过来了数百名东狄国的士兵，海军陆战队的人刚刚做好了战斗准备，立刻就让高绍义解散了。
    开什么玩笑，现在这个时候轮得到你们吗？
    高绍义立刻命令三艘驱逐舰向岸边活动，然后对着冲过来的东狄国士兵开炮就是了。
    虽然一百二十毫米的火炮对于那些比较厉害的防御攻势没什么作用，但是对于暴露在露天环境之下的士兵，那可是一打一个准儿。
    东狄国的士兵瞬间就陷入了火海当中，还没搞清楚是怎么回事呢，这八百多人就被炸死了一半儿，剩下的这些人一瘸一拐的往回跑，咱们的炮弹几乎是追着他们过去的，等他们跑到炮弹的攻击范围之外，却发现只回来了不到四分之一的人，这一路上到处都是他们的尸体。
    陆军军官狠狠的抽了自己一巴掌，刚才怎么能把这个事儿给忘记了呢？只要是在海军舰炮的攻击范围之内，除非你们拥有更大口径的火炮，要不然的话绝不能够派出任何的军队，这也是陆军作战操典上写的。
    现在可倒好，愤怒之下带着八百多人杀过去，还没有见到人家的士兵呢，只带回来了不到两百来个人，而且这两百来个人还受伤了将近一半。
    没办法，马上上报，请求上面的战术指导。
    “登岸…”
    高绍义一声令下，海军的部分官兵也开始乘坐小艇上岸，高绍义这也是第一次踏上东狄国的土地。
    第一批资料已经给国内送回去了，但是此刻高绍义还要站在东狄国海军司令部的前面拍照，这也是提升个人崇拜的一个重要方式。
    国内老百姓恨死这些东狄国的军人了，他们在咱们国内干了很多人神共愤的事情，现如今高绍义也得找回来才行，把所有东狄国士兵的尸体堆积起来，然后命令登岸的所有参战将士集体拍照。
    几名勤务兵把高绍义的皮鞋擦的都快照出人影来了，这可是咱们镇虏军建立以来最为辉煌的时刻。
    “这怎么回事儿，上面怎么还飘着东狄国的国旗呢？把咱们的虎头旗升上去。”
    高绍义指了指不远处的旗杆，原本这里有三个旗杆，昨天的炮击当中炸断了两根，目前就剩下一根了。
    “国公爷，这是不是不太好呀？就剩下这一根旗杆了，咱们还是升龙旗吧。”
    朱九公想了想说道，虽然他也想着把虎头旗给拉上去，但是咱们现在毕竟还是大乾帝国的人，如果要是把虎头旗给拉上去的话，这恐怕就有些不太好了。
    高绍义叹了一口气，还得在国内征兵，还得在国内训练，还不到造反的时候。
    最终只能无奈的摆了摆手，派人去船上把金龙旗给拿出来，咋看也不如我们的虎头旗顺眼。
    上千名军官和士兵排着整齐的队列，然后站在东狄国海军司令部的前面照了一张大合影，当然海军司令部已经是被炸掉了一半，冒着浓浓的黑烟，这更加能说明这场战役是真的。
    嘟嘟…
    拿下东狄国第一军港。
    解锁马克沁重机枪。
    兑换价格一千点功勋点，配千发子弹，一功勋点兑换二百五十发子弹。
    高绍义感觉这次取得了这么大的胜利，系统应该会给自己一点奖励才对，终于算是来了。
    现如今部队当中使用的都是轻机枪，西方各国还没有把机枪给研究出来，所以高绍义也不着急给部队换装重机枪，有好东西咱们得藏着才行，总不能一下子都拿出来，如果要是一下子都拿出来的话，那也会刺激他们的军工发展。
    当然某些特殊的军队可以少量的装备一些，比如说脚下这块土地，高绍义已经决定要把这块土地作为镇虏军的租借地了，如果要是没有足够的防御力量的话，恐怕也很难在这片土地上立足。
    照相完成之后，东北部的山坡上又传来了喊杀声，这已经是今天的第三批了，虽然人数不是很多，但是每天这个样也烦躁的要命。
    下面的人已经不需要请示高绍义了，他们马上把方位发给岸边待命的驱逐舰，让驱逐舰对着那些士兵一阵猛轰就是了，同时阵地上还有咱们八百多名海军陆战队的士兵。
    当然他们的工作主要就是消灭一些漏网之鱼，毕竟光指望炮轰不能够把所有的人都给干掉，有一些人意志比较薄弱，很快就撤退回去了，但有一部分人受不了这个屈辱，就算是拼了命也要把大乾帝国的人给赶下海去，所以他们冒着缤纷的弹片往前冲。
    可惜他们这些人的运气不怎么好，在距离军港不到三百米的地方被全部点名了，海军陆战队的士兵也不是闹着玩儿的，早就已经占据了周围的制高点，而且还都装备了掷弹筒，人多的话我们就集中炮轰。
    掷弹筒的威力也不小，集中起三五个的话，百十个士兵根本冲不过来。
    占领东狄国军港的第一天马上就要过去了，之前的照片儿应该也到国内了，高绍义不知道全世界各国是一个什么反应，但他却知道自己的活来了，东狄国军队的高层过来了……