    其实不光是国内，包括西方各国在内，持怀疑态度的人很多，但是当天的晚报出来之后，这些人都把自己的嘴给闭上了。
    那么巨幅的照片儿能够是作假的吗？就算是作假的话，那么你给说说这些军舰是怎么回事儿，为了拍一张照片炸毁那么多的军舰吗？
    更何况很多军舰很明显就是东狄国风格的，别的国家根本就不用，再说海面上的那些水兵也肯定不是假的，东狄国海军的军装标志非常的显眼。
    最后就是海军陆战队登岸的画面，远处的东狄国建筑物赫然在列，看来并不是镇虏军的人在说谎，而是东狄国海军第一军港的确被拿下来了，东方海域可能要换主人了。
    东狄国驻京大使连抗议的力气都没有了，因为他知道这一次参与进攻的是镇虏军，镇虏军和朝廷之间的关系他们非常清楚，那就是朝廷根本管不了镇虏军，所以你去总理衙门那里抗议纯属浪费时间。
    至于其他各国公使，他们都聚集在总理事务衙门，希望能够得到一些有用的消息，却发现总理事务衙门得到的消息并没有比他们多多少，反而是有很多消息还是从他们的嘴里得到的，由此他们也就判断出这一次的进攻是一次偶然性行为。
    各国记者一阵的提问，快把总理事务衙门的发言人给问懵了。
    毕竟高绍义没有报备过任何的消息，其实这件事情也没有办法报备，咱们的总理事务衙门就好像是个蜂窝煤一样，只要是你肯花钱的话，里面的任何机密消息都能够拿来出卖。
    别说是这种十分重要的军事情报，就算是平时一些没有多少用处的民用情报，高绍义也不打算通过总理受衙门，吃饱了撑的给对方提供情报吗？
    各国公使得到了第一手情报之后，立刻用最快的速度发回到国内，同时他们的心里还在纳闷，高绍义这个人到底是怎么想的呢？罗刹帝国的舰队还没有解决呢，竟然是又给自己树立了一个敌人，就算是你歼灭了东狄国的舰队，难道东狄国就能够认输了吗？
    如果东狄国和罗刹帝国联合的话，那么高绍义就有可能要面对两个国家了，正好罗刹帝国在东方的南部海域没有任何的补给港口，如果要是东狄国这个时候让出来的话，那么罗刹帝国就补齐了他们的短板，到时候谁胜谁负还很难说呢，总之在他们的眼里，高绍义这么做简直是太过于鲁莽了。
    此刻被他们认为鲁莽的高绍义，正在海军司令部的会议室里，会见东狄国前来了解情况的人，此人正是东狄国皇帝的二儿子芥川亲王。
    “你们知道这会引起多么大的国际纠纷吗？你们这其实是一种战争行为，你们的行为已经是等于向我们伟大的东狄国宣战了。”
    芥川亲王已经在这里骂了将近五分钟了，高绍义和他手下的人坐在谈判桌的另外一边，这些人的心情都十分的平静，你愿意怎么说就怎么说，反正我们没那个功夫和你辩论，我们等你说完了的时候再说，外面你们还有好几天受伤的人呢，反正我们能够等得起。
    “你们要对我国作出赔偿。”
    芥川亲王用这一句话结束了他的辱骂。
    “国公爷…”
    王百川在后面俯下身子，悄悄的提醒了一下高绍义，原来刚才的时候高绍义睡着了，昨天晚上打了一晚上的仗，今天又没有多少的睡眠时间，刚才这家伙说的话没有任何的心意，难道还不允许咱爷们睡觉了吗？
    “啊？说完了？”
    高绍义睁开了自己的眼睛，然后当着对方的面儿伸了个懒腰，这让东狄国的一众官员们十分的不爽，但是他们也看到了海面上的军舰，自然也知道现在不是追究这个的时候，更何况眼前这个人外号活阎王，咱们东狄国在他的手里没少吃亏。
    “尊敬的秦国公阁下，我所说的话您都听到了吗？”
    芥川亲王几乎是咬着牙说出来的，一路上他也看到了外面的情况，海军舰队连想都不用想了，连个毛都没有给你留下来，而且东狄国的其他舰队也在遭受攻击，最强的舰队全部都在横富港的水下了，其他的舰队都是一些小船，如何能是高绍义手下的对手呢？
    “你说的话我没听见，我也不想听，听了也没有什么用处，我想你应该先听我说才对，你得先搞清楚，咱们两个到底谁掌握了主动权，如果要是你连这个事儿都搞不清楚的话，那你跑到这里来干什么的呢？”
    高绍义一边晃动着自己的脖子一边说道，刚才靠在脖子上睡着了，的确是让自己有点不舒服。
    “殿下……”
    芥川亲王立刻就要站起来大喊大叫，但旁边的人拦住了这家伙，现如今的情况就跟高绍义所说的一样，主动权不在我们的手上，东狄国国小民弱，而且是一个海上的岛国，如果对方调动海军对沿海地区进行炮轰的话，最多也就是几个月的工夫，整个东狄国将会陷入一片混乱。
    “你们必须要赔偿我方的全部损失，而且要立刻从这里撤退，接受我国的所有调查。”
    芥川亲王重复了一下自己的话，高绍义和他的手下都笑起来了，莫非皇帝的儿子是个傻瓜吗？现如今这种情况还能够提出这种要求，是不是近亲结婚的产物？
    但凡有点脑子的人也不能够这么说呀！
    “那我们就没什么好谈的了，你还是先回去吧，今天晚上开始，我国舰队会开始对东狄国沿海地区进行清剿。”
    高绍义十分平淡的说道，这让东狄国众人大惊失色，如果真的按照高绍义所说的去做的话，一个晚上的损失甚至可能上亿银币。
    东狄国和大乾帝国不一样，大乾帝国的沿海毁了之后，内陆地区还能够撑起半边天，但是东狄国所有经济发达的地区都在沿海三十公里以内……