    芥川亲王并没有多大的权力，过来也就是了解一下情况，所以只能是灰溜溜的赶紧回去，当天晚上大乾帝国的舰队也没有闲着，对周围七个沿海城市进行了炮击。
    当然按照高绍义的命令，不需要打的太彻底，只要让更多的城市知道咱们过来就行了，这个时候最主要的就是制造恐慌。
    原来大乾帝国被这样的战术逼得退无可退，现在用到东狄国的身上，那也是非常的适合，当然双方还有不一样的地方，大乾帝国的海岸线比较长，就算是你想奔袭沿海城市的话，那也不是一两天就能够抵达的。
    可是东狄国就不一样了，如果要把东狄国的沿海城市给打一遍的话，最多也就是需要几天的时间，有很多地方几个城市都紧挨在一块儿，咱们根本就不需要瞄准，几发炮弹打出去总有几百个人毙命。
    高绍义在前线打仗的时候，李洪堂也没有闲着，这两天的功夫李洪堂一直都拜访各国公使。
    “今天可真是够累的，算是把这几家都走过来了吧？”
    坐在汽车的后座上，李洪堂活动了一下自己的身子骨，这件事情比较重要，所以李洪堂就把刘山叫来帮忙了，这一段时间巡抚衙门也没有其他的事儿，正好两个人可以商量着来，毕竟高绍义放出去的这个卫星太大，得给西方列强卖一点好处才行，至少也得让他们保持中立。
    “各国公使都已经是拜访完了，今天晚上回去之后可以好好的休息一下了，看来他们也都是一帮狼，只要是有吃的，根本不会在乎以前的盟友是怎么回事。”
    刘山坐在副驾驶上笑着说道，这一天的功夫也的确是够累的，脸上的笑容都快笑僵了。
    原本以为西方列强会干涉这次战争，至少会对镇虏军提出一定的威胁，没想到西方列强根本没那个想法，李洪堂抛出了手中的诱饵之后，这些人都把诱饵给吃下去了，并且表示会严守中立，当然诱饵就是借钱。
    “东狄国虽然最近这些年发展起来了，但是在西方列强的眼里，无论是我们强大还是他强大了，对于西方列强来说都无所谓，反正在他们的眼中，我们这块土地是属于世界边缘地带的，我们之间打的越激烈，他们反而越高兴，毕竟我们向他们购买的东西也越多。”
    李洪堂早就看清楚了西方列强的嘴脸，这次也是向各国采购了数百万银币的各类物资，虽然高绍义也可以从国内采购用或者是从系统当中兑换，但是既然打仗了，那就得追求稳妥才行，得让那些混蛋都吃点儿好处，这样也就不会站出来闹事儿了。
    “根据我们的估测，两个月之后罗刹帝国的舰队就会抵达南部海域，那个时候国公爷能够解决东狄国的事儿吗？”
    刘山有些犹豫的说道，现在这场战争的胜负已经不需要去猜测了，反正咱们已经封锁了整个东狄国，如果要是他们不愿意投降的话，大不了咱们就继续僵持下去，可问题东狄国也知道罗刹帝国舰队的事儿，万一他们要死扛两个月呢？
    “这的确是个要命的地方，罗刹帝国的人都不要命，而且他们做起事情来非常的执着，如果要是真的死扛两个月的话，恐怕我们也只能是从东狄国撤军了，毕竟我们的主要对手还是罗刹帝国的舰队，可惜了这次的战争，或许是一场没有战果的战争。”
    李洪堂也是无奈的叹了一口气，主要也是因为这个时间上太短了，如果要是能半年左右的话，基本上就可以确定东狄国肯定会全面投降了，把这个国家封锁半年以上，估计整个国内也就民不聊生了。
    “也不能说是没有战果，即便是咱们现在撤退，他们的海军力量也已经被打光了，至少咱们北方沿海算是安全的，虽然东狄国国内还有上百万的陆军，但是这上百万陆军也没多大的用处，没有海军的护航，他们连家门口都离不开。”
    刘山的话算是说的比较中肯，但是在某些情况下还是有些不太甘心，毕竟这是我们海军的第一次主动出击，最终还是得有点成果比较好。
    “王老二的军队发电报回来了吗？”
    李洪堂忽然想起了南下的陆军，海军已经是取得胜利，在这样大肆宣传之下，相信如果要是走沿海地区的话，不会有谁不开眼拦截咱们吧？
    “目前先头部队已经离开直隶一百五十公里了，后续部队也都跟上了，沿途的地方官员非但没有拦截，反而是派出了一些地方部队，保证他们的行进速度，这对于咱们来说可是没想到的应该是咱们海军取得了胜利的原因。”
    刘山的话让李洪堂笑着点了点头，地方大员们全部都是人精，他们手下经济发达的地方也都在海边，东狄国的海军军港都不在我们的华夏，你们的那个防御能力就更加没用了，如果要是敢于拦截我们的陆军的话，那么我们的海军随时会回来招呼你们。
    “当年洋鬼子说的不错，只有海军的实力强悍了，咱们才能够在这世界上占有一席之地，上一次洋务运动的时候，咱们的路子走的没错，也建立了北洋和南洋两支海军，但很可惜的是没有保住我们的优势，这一次如果要是有了优势，砸锅卖铁也要保住。”
    李洪堂算是尝到了海军的好处。
    多年前，曾经有个洋人教师给李洪堂说，谁掌握了大海谁就掌握了大半个世界，当时的李洪堂还感觉到有些不相信，现在看来人家一点都没有说错。
    现在就看高绍义那边谈判的如何了，李洪堂想起了高绍义心里的几个条件。
    第一个条件就是要归还大乾帝国内部所有的东狄国租界地。
    第二个条件就是要割让日本海军第一军港横富港。
    第三个条件就是镇虏军的海军对东狄国海域进行保护。
    第四个条件自然就是巨额赔款……