    东狄国这次彻底被打蒙了，全国上下陷入一片迷茫之中。
    如果要是西方列强占领了军港的话，那么他们就会陷入恐慌当中，但现在对手是大乾帝国的海军，所以仅仅是陷入了迷茫当中。
    在他们的印象当中，大乾帝国的实力不是多么的强悍，前两年才被我们打败，并且这两年国内经济的腾飞也是依靠战争赔款。
    所以很多人认为这可能是一个笑话，大乾帝国的人不是才被我们修理过吗？怎么可能会直接毁灭了我们的海军呢？难道都是在做梦吗？
    不过很快这些人就知道不是做梦了，从西部沿海的数个城市都传来了边关急报。
    东狄国剩下的海军也被一点一点地歼灭，只有四五艘破船跑到了东部沿海地区，但是东部地区的海港数量不多，所以就算是跑过去也没有足够的附属设施，战斗力恢复起来不是那么容易。
    至于东狄国的陆军已经做了三次进攻，但是非但没有杀进去，反而自己这边损失了两千多人，东狄国的陆军总部已经下达了命令，在没有办法遏制对方的海军舰炮之前，不允许任何军队违反命令发动进攻。
    两天的时间就这么过去了，高绍义手下的人也没闲着，除了带来的这两千多海军陆战队之外，第二批军队一千九百多人也运过来了。
    周围东狄国的人以为大乾帝国的舰队打赢了胜仗会很快的撤退，毕竟这里是东狄国的地盘，难道就不害怕我们的大军回来报复吗？
    可惜他们注定看不到这一幕了，大乾帝国的军队非但没有撤退，反而是从海上运来了各种各样的物资，准备长期驻扎在这里，在海港周围开始修建永久性防御工事。
    横富港周围大约有四十来万的老百姓，现在所有的人都被从家里赶了出来，他们必须得按照大乾帝国军人的要求，在海港周围修建各类防御工事，以前的时候防御工事都是防备海上来的敌人，现在这些防御工事是用来防备陆地上的敌人。
    当然有些老百姓不怎么听话，上来就表示了反对，高绍义也没有那么多的废话，直接让海军陆战队的人拉出几十个敢闹事的，让他们跪在东狄国老百姓的面前，挨个的枪毙。
    几十个脑袋被挂在树上之后，这些老百姓很明显就软了不少，虽然还讲究什么武士精神，但毕竟是少数，大部分的人都老老实实的回家，拿出了工具，然后帮这镇虏军去修建防御工事，当然纯属义务劳动，干完活你还得自己带粮食的。
    横富港是东狄国第一大军港，除了这些军舰之外，港口内部各类战略物资储存的实在是太多了，经过了两天的清点之后，还是没捣鼓清楚有多少钱，总之是个天文数字。
    军港是这些年才修建的，全部按照西方最新的形式，虽然有一部分被咱们给炸坏了，但是整修个一两个月基本上也就恢复原样了，如果能够把这里给拿下来的话，的确是省不少的事儿。
    对于海港的接收准备工作，高绍义现在不怎么上心，现在上心的是另外一件事情，除了军舰和海港之外，这里最大的财富就是远处的海军军官学校。
    “还没有谈出个所以然来？”
    高绍义看到朱九公一脸郁闷的坐在门口，拿下这里之后，高绍义就知道这才是最主要的财富，东狄国的海军比咱们要起来的早，而且人家还比较重视，如果要是把这些教员都能够发展成咱们的人，那么有些事情就比较容易了。
    “这些混蛋宁死不从，都已经是杀了五六个人了，继续杀下去我的心里也心疼，我看过他们的教学成绩都是顶呱呱的。”
    朱九公苦着个脸说道，咱们的最大短板就是没有足够的军官和水兵，如果要是把这些人转运到大辽那边的海军院校，恐怕咱们这边也能风生水起。
    “在他们的眼里咱们都是侵略者，你想让人家帮助侵略者，总得动点脑子才行，这些人的思想也十分的坚固，如果要是想让他们办事的话，恐怕不那么容易，但如果你从他们的家里人身上动手的话，那不就容易的多了吗？算了，和你也说不清楚，我给你找来个帮手。”
    高绍义冲着远处摆了摆手，老熟人大友良二不好意思地走了过来。
    “这家伙跟了咱们了？”
    朱九公有些纳闷的说道，这家伙原来不是东狄国驻京公使吗？为什么会出现在这个地方呢？
    “只要有足够的利益，这家伙可以出卖任何人，所以你找人给我好好的看着他，这里的这些教员全部交给他就可以，他有办法能够让这些人听话，堡垒是从内部攻破的，咱们在外面抓的再紧也没用，看他表演了。”
    高绍义笑着说道，大友良二和高绍义合作了不是一次两次了，从上一次出卖井一伯爵开始，这家伙已经是背叛了自己的祖国。
    也正是从那个时候开始，高绍义的手里有了他的黑材料，要么你跟这镇虏军一条路走到黑，要么我就把手里的材料告知天下，到时候东狄国的杀手会每天都陪伴你，在这种情况下，大友良二只能是跟着高绍义了。
    “国公爷，朱司令……”
    面对自己的同胞，大友良二还是有些不好意思的，不过想到自己的家里人都被镇虏军给扣押了，所以也只能是乘坐第二批支援舰队过来，要不然的话全家上下都没有好。
    “礼数就免了，这里面总共有一百七十多个教员，如果你能够给我拉过来一个的话，这可就是两百块银币，只要他们未来不造反的话，他们的工资有一半是你的。”
    高绍义指着远处礼堂里那些东狄国海军教员，这才是这一次最大的宝贵财富，如果要是能把他们都给策反了的话，咱们的海军院校至少要扩大一倍，眼前的这点儿军舰又算得了什么呢？只不过是个开胃小菜就是了。