    “请国公爷放心，明天舰队回去之前，至少能有一部分跟着上船，但是我们两国之间的积怨已深，如果他们到了大辽半岛的话，能不能够保证他们的生命安全？”
    大友良二对自己也是极为有信心的，他当然知道这些人的心里想的是什么，别看天天嘴上说着武士精神，其实只要是找准他们的软肋，这件事情并不难，只是到了国内之后这个安全问题必须得有高绍义的承诺才行。
    “你可以直接告诉他们，只要是在教学的过程当中不耍花样，那么我不会把他们怎么样的，当然我会找人盯着他们，如果要是有人耍花样的话，我不保证他以及他家人的安全。”
    海军教学是一个极为严谨的问题，如果不是大乾帝国落下太多的话，高绍义也不愿意找这些人当教官，所以丑话必须得说在前面，让他们知道胡乱教学的危险性。
    “这个请您放心，我会好好给他们说明白的，那我现在就去办事了？”
    大友良二已经有些急不可耐了，这家伙也想着去赶紧的赚钱，全家都搬入了海城过日子，原来的职务已经没什么用处了，所以想要让自己的生活过得好一点，那必须得给镇虏军卖命才行。
    高绍义赶紧的摆了摆手，这家伙在战场上使不上劲儿，这样的地方就是他的战场了，得赶紧的让他拿出自己的实力来才行。
    朱九公从眼角上也看不起大友良二这样的货色，不过现在少不了这样的人，如果要是没有这样的人的话，眼前这些海军教员怎么可能听话呢？光按照咱们那种方式杀下去，估计把所有的人都杀光了也办不了事。
    十来分钟之后，朱九公看到一堆的老弱妇幼被带进去了。
    “这小子真是个狠人呀，这可是他们自己国家的同胞，老人和小孩就下得去手啊？”
    朱九公看到远处大友良二砍死了一个十七岁的男孩，应该是某个教员的儿子。
    “咱们国内有些汉奸比他做的还过分，有些事情咱们就别看了，这些脏活累活以后都交给他们去做，另外让他在当地成立一支治安队。”
    现如今港口这边只有四千多海军陆战队，以后如果想要在当地站稳脚跟的话，必须得有一支当地的武装力量才行，大乾帝国国内也是这个样子的，西方列强都在国内培养自己的代言人，这可比自己直接统治要省事的多。
    “那么武器装备方面？”
    东狄国自己人的保安队，各项条件必须得严格控制，朱九公也得请示高绍义才行。
    “他们不会参加任何战斗，只是帮我们管理当地的老百姓，给他们一些冷兵器就行了，长官一个级别的可以给一把转轮手枪，但是子弹要严格控制。”
    高绍义也知道非我族类其心必异的道理，别看这些人现在都如奴才一般，但心里到底是怎么想的，咱们还真是摸不清楚，过一段时间考验一阵子再说。
    “让记者过去拍两张照片，主角就是大友良二。”
    临走的时候高绍义扔下几句话，这意思也非常明显得把大友良二所有的退路都给堵死，不管你以前的时候是怎么做事的，现在得把你的所作所为都刊登在报纸上，让所有东狄国的老百姓都知道，你已经是他们整个帝国的叛徒了，除了帮助老子做事之外，你绝对没有第二种选择。
    “杀啊…”
    高绍义的话刚说完就听到西北部地区传来了喊杀声。
    孙强赶忙递过来了望远镜，从西北处的山头上杀过来密密麻麻的一片人，这些人应该都是东狄国的人，但大部分手里竟然拿的都是冷兵器。
    “这是东狄国的一些民间激进组织，他们无法接受战败的事实，所以这几天在全国范围内集合他们的人，目前已经是集合了七千多人。”
    孙强问了一下旁边的作战参谋，自然也就知道是怎么回事了。
    高绍义冷笑了一声，不管你们是什么组织的人，正规军都冲不进来，你们拿着一堆大刀片子想要冲进来，实在是太过于搞笑了。
    “这些人估计都是生活在蜜罐里，没有经历过社会的毒打，那就让咱们用大炮好好教教他们吧。”
    高绍义没有把这些人放在眼里，别说你们七千多人了，就算是七万多人又能如何？在海军舰炮的支援之下，你们根本就没有能力通过第一道封锁线。
    高绍义找了个风景不错的地方坐了下来，饶有兴趣地欣赏着炮轰东狄国国内的激进分子。
    十五分钟过后，整个海港内部一片硝烟的味道，这七千多人估计得伤亡了百分之三十左右，剩下的人全部都跑回去了，纯粹就是一群乌合之众。
    “把那些被俘虏的人押过来，等会儿大友良二要杀人的话，就让这些人去杀人，然后把消息刊登在报纸上。”
    打新闻战这样的事情，高绍义是最擅长的了，咱的脑海里比你们先进好几百年，就凭你们这点能耐，如何是咱的对手呢，先不管你们信不信，只要是把这个消息放到报纸上，那就肯定能够让一部分老百姓相信。
    这一部分老百姓靠着自己的嘴人传人的，最后传到大部分老百姓的耳朵里，那就不知道是个什么消息了。
    “国公爷，朝廷发来了电报，质问我们为何要进攻东狄国军港？”
    王百川从军舰上跑过来，刚刚接到了军机处的电报，并且要求国公爷立刻进行回复。
    高绍义冷哼了一声，这些人就是对付自己人有能耐，当年东狄国占领大乾帝国那么多的地区，你们怎么不发电报质问人家去呢？老子现在给国家办事儿，你们反而来质问老子。
    “告诉他们，太祖皇帝说过，为帝国开疆辟土，征伐天下，实乃我辈儿郎之己任，让他们好好的去背背太祖皇帝的祖训。”
    高绍义几句话就给打发回去了，看看朝廷里的人该怎么说，难不成你们敢违背太祖皇帝的祖训？