    朝廷收到了高绍义这边的回复电报之后当真是不知道该如何说了，如果要是继续质问高绍义的话，那就是连太祖皇帝都要怀疑了。
    虽然现在的朝廷不像个朝廷，但是脸面还是要的，连自己的祖宗的话都要推翻，那天下人如何能够信服呢？
    无论是皇上还是军机处的人，只能是在心里把高绍义给骂个半死，到最后还要给高绍义发一封电报，授权高绍义在横富港和东狄国人进行谈判。
    东狄国皇宫。
    这几天的时间里，整个皇宫都处在一片阴暗当中，虽然外面艳阳高照，但是奴才们都感觉到浑身的寒冷，这几天皇上已经是杀了十几个人了，如果要是犯点什么错的话，以前顶多也就是申斥一番，现在绝对要掉脑袋的。
    所以这些奴才们走起路来也都战战兢兢的，生怕引起上面的不满意，今天又到了该进行御前会议的时候，东狄国高层的人基本上全部都来了。
    芥川亲王把实际情况说了说，在场的这些人都非常的不满意，明明是我们的手下败将，这次进行了一轮偷袭，难道就已经以为把我们给打败了吗？
    “你们陆军有多少把握能够拿回横富港？”
    东狄国的皇帝现在刚刚四十岁，正处于年富力强的时候，他也算是东狄国最有作为的一位皇帝。
    在他之前的时候，东狄国也是一个被欺负的货，和西方列强签订了不少的不平等条约，现如今不但废除了这些不平等条约，还变成了世界六大列强之一，和大家一块儿去欺负大乾帝国。
    并且在三年前的战争当中，一举击垮大乾帝国的海军，逼迫大乾帝国签订不平等条约，整个东狄国获得了两亿银币的发展资金，这才让整个东狄国高速发展起来。
    没想到东狄国正处于急速前进当中，忽然被一个巨人一拳给打懵了，这个巨人自然就是镇虏军的海军。
    “启禀皇上，如果有海军舰队协助的情况下，最多也就是半个月的时间，动用三个师团应该能够拿回横富港，可现在我国海军十不存一……”
    陆军大臣的脸上表现的非常悲伤，但是此刻内心当中乐开了花，你们海军不是牛逼吗？上一次我们在海城战败的时候，你们海军竟然是开了一个宴会，专门调侃我们的失败，现在你们海军连裤衩都输没了，以后如何能够和我们对敌？
    “我是问你在没有海军支援的情况下。”
    东狄国的皇帝也非常讨厌手下两军对垒，本来是想着让他们良性争斗，这样皇帝就能够更好的掌握他们，谁知道这个度不好把握，两军之间经常发生冲突，之前都已经到了动枪的地步了。
    听了皇上的这个话之后，陆军的将军们脸色就有点不好看了，如果要是没有海军的支援，那分明就是让我们拿着命往上填呀。
    一个低等军官都知道，在敌方海军舰炮占据优势的时候，咱们这边尽量避其锋芒，如果要是继续强攻的话，那么伤亡数字就是不可预估的了，很有可能会是一个天文数字。
    “嗯？平时你们不都是要为帝国尽忠的吗？难道仅仅是一句空话吗？”
    皇上的话让陆军大臣吓了一跳。
    无非就是一些普通士兵而已，东狄国国土面积狭小，但是人口数量却不少，死了一批还能够征召一批，咱何必为了这个事情得罪皇上呢？
    “回皇上的话，微臣估计至少八个师团，还要调集炮兵进行支援。”
    陆军大臣已经是知道镇虏军的战斗力了，海城战役的所有数据他都调看过，目前这边只有四千多海军陆战队，咱们这边调集十几万大军，如果要是还杀不进去的话那就见鬼了，更何况咱们是在本土作战，对方是在异国作战。
    “那你还在这里等什么？马上回去调动军队对横富港发动进攻，我不希望看到我们的国土上有敌人的军队。”
    东狄国的皇帝非常愤怒的说道，他被国内的老百姓称之为千古大帝，毕竟他做到了以前的皇上没有做到的事情，可是现如今他也做到了以前皇上没有做到的事情，不过这个事情是一个耻辱，那就是东狄国的本土上竟然有外国军队驻扎了。
    在东狄国的历史上，除了几十年前外国军队来过之外，基本上就没有过外国军队在这里长期驻扎，而且那些军队也是在一年之内就撤退了，现如今看镇虏军这个架势，那可是要长期在这里待着的，他如何能够忍得下去呢？
    “哈衣…”
    陆军大臣赶紧的下去了，其他的人也没想到会是这样的一个结果，按照他们之前的想法，应该是和镇虏军谈判才行。
    如果我们能够把战争圈定在横富港周围的话，那么当然是个好事儿，但对方会按照我们的想法去做吗？东狄国是一个岛国，现在没有了海军的帮忙，那就是一个不设防的国家，敌人的海军可以攻击任何一座沿海城市。
    在这种情况下，你还想着武力取胜？
    即便是把横富港的军队全部都消灭了，那也是消灭了敌人的海军陆战队，敌人的海军还是完好无损的，毕竟我们没有办法跑到海上去揍人家，咱们的军舰已经所剩无几了，当人家开始对沿海城市进行进攻的时候，我们该如何反抗呢？
    有些人准备提出来，不过这位皇上并没有给他们说话的机会，说完之后就直接退出了。
    几个大臣互相看了一眼，看来皇上也是被愤怒冲昏了头脑，不愿意和镇虏军的人认输，既然是这样的话，那咱们就得干点自私的事情了，先让自己家里的人把好东西运往内陆地区，至少要运往敌人的舰炮打击范围之外。
    要是继续留在原来的地方，一辈子的积蓄都有可能化为一片灰烬，据说镇虏军的火炮极为厉害，咱得随时准备挨人家的炮火攻击。
    关键时刻走错路，这皇上……