    高绍义这边也很快得到了消息，本来镇虏军的所有人都等着东狄国的人屈辱投降，谁知道东狄国的人根本就没有这个想法，人家竟然是集合了九个师团，慢慢的往横富港压过来了。
    虽然陆军大臣给皇上说的是六个师团，但是回去商量了一下，他们觉得海军舰炮的威力实在是太大，所以就把数字增加到了九个师团，而且编号都是排名前二十的，基本上全部都是最为强悍的野战师团。
    “东狄国的人可是来了九个师团，咱们这边谁负责海军陆战队的指挥作战？”
    在定远号的指挥室里，高绍义召开了第一次全面作战会议，海军军官和海军陆战队的军官也都过来了。
    “报告长官，卑职海军陆战队二团团长吴川。”
    目前海军陆战队总共过来了一个团多一点儿，总人数大约在四千左右。
    “说说你的应对计划。”
    高绍义并不熟悉这个人也想着看看这个人有什么想法，不过海军陆战队的总部能够把他派过来，那就说明这小子平时的时候也有过人之处。
    “报告长官，卑职没有什么好说的，沿着咱们修建的两条阵地，把所有的士兵平均分的放到各个阵地上，然后老老实实的看着前面的敌人就是了，在这场战争当中我们不是主角，真正的主角是海军老大哥。”
    吴川的话把大家都给逗乐了，不过他所说的也是实话，所有的战场都在海军舰炮的支援范围之内。
    咱们只需要把准确的坐标给报告上去，剩下的事情就是老老实实的窝在自己的阵地里，然后看着前面东狄国的士兵被炸翻。
    “你小子倒是个实在人，如果要是海军舰炮支援不上呢，那么你们是不是就顶不住了呢？”
    海军舰队早晚有一天要南下的，毕竟咱们的主要敌人是罗刹帝国的海军舰队，虽然暂时会驻扎在这里，临走的时候高绍义也会兑换出一只舰队来，但是高绍义也想看看他们到底是怎么想的，总不能把整个港口的安全一直压在海军舰队的身上。
    “报告长官，这是我们的防御态势图，目前已经完工了百分之十五，在接下来一个月的时间里，我们会把剩余的各类工事全部修建完毕，总起来就是两道防御线，总共一百七十二个碉堡，一百一十个暗堡，两个炮团构成。”
    吴川在桌子上摊开了另外一幅地图，这是这个小子连夜赶制出来的防御图，虽然其中的大部分都还没有开始修建，但是两道防线已经修建完毕，剩下的也会在一个月之内陆续开工修建。
    “你小子这是给我出了个难题，你要在一个月之内把所有的立体防御工式修剪完毕，那么现有的所有运输船都要给你干活，恐怕也完不成。”
    高绍义在心里仔细的计算了一下，除了两个炮团是现成的之外，剩下的所有防御工事都要临时开始修建，包括水泥钢筋之类的各类材料在内，那得让咱们的运输船来来回回跑很长时间了。
    “长官，我还有另外一个想法，距离我们大约三十五公里的地方，这就是东狄国的工业城市八幡市，我们所需要的百分之八十的材料，在这座城市当中都能够找到，所以长官只需要再运一个团过来，在海军的协助之下，我们占领整个城市。”
    这小子的话让其他人倒吸了一口凉气，早就知道你小子的胆子大，没想到大到这个程度，咱们刚刚占领了人家的军港，还没有稳定下来呢，你已经把目标投向了人家的工业城市。
    “长官，占领这座城市可不仅仅是为了横富港，他们生产出来的各类物资足够我们建立立体防御工事的，但是根据我所搜索到的消息，整座城市当中拥有大小企业七十多家，是整个东狄国的第一工业重镇，到时候咱们如果要是把这里给搬空了的话……”
    他的话虽然没有说完，但是在场的人眼睛已经亮了，根据镇虏军的工业振兴计划，目前总共需要建立三大工业区。
    总投资额高达数亿银币，可如果要是我们把这座城市给占领了，然后用船把各类各样的机器都给运回去，同时还包括一些熟练工人，那么咱们省下来的钱可就不是一个小数了，不仅能够支付这一次开战的军费，日后十几年都受用不尽。
    “你小子这个脑子可以啊，打仗的时候还没有忘记计算成本，回头给这小子上个报纸，让咱们全军的军官都看清楚该怎么办。”
    高绍义笑呵呵的说道，随军记者立刻过来给吴川来了个特写，估计这两天就能够到报纸上去了，当然不可能会把抢劫城市的事情给写上去，如果要是这样的话，咱们镇虏军不就变成了强盗了吗？
    “说的倒是不错，不过咱们应该立足现实才对，目前来看，最主要的还是先应对这一次的攻击，只要是咱们顶住这一次的攻击，那么接下来的事情也就比较好办了，东狄国如果要是不到谈判桌上来的话，咱们就会对他们的沿海城市展开一系列的炮击。”
    就在所有的人都沉浸在抢劫的喜悦当中的时候，朱九公的几句话把大家给拉回来了，高绍义为什么要把朱九公给带在身边呢？为的就是这个时候所有的人都生活在畅想当中，只有朱九公这个人考虑的最为现实，你得先把周围这九个师团给干掉才行。
    根据咱们内线传来的消息，东狄国此次调动的是第十三到第二十一师团，全部都在五百公里的机动距离之内，当然东狄国的国土面积也不是很大，军队的密集程度非常的大。
    “海陆军这次协调作战，你们把每艘军舰的位置都固定好了，每一艘军舰专门负责某一个区域，如果要是海军陆战队没有特殊要求的话，军舰上的士兵也要做好轮番休息才行，这次的战斗可不是一天两天的事儿……”