    之前的时候，国际上的人都把目光聚焦在镇虏军和罗刹帝国之间的战争上，忽然间镇虏军枪头一晃，竟然是占领了东狄国的第一军港，并且东狄国并不打算在这件事情上进行屈服，反而是调动了九个师团二十多万大军要把军港给夺回来。
    不过西方各国的列强们对于东狄国的这个举动表示疑惑，在这种情况下，即便是你们的陆军再怎么强大恐怕也没有办法把军港给夺回来。
    如果镇虏军想要借着这么一点人向军港周围扩张的话，那么镇虏军肯定会遭遇惨败，离开了海军的掩护，你们的这点军队就犹如大海里的一滴水滴一样，很快就会被东狄国的军队给吞了。
    但同样的，如果要是东狄国的人想拿回军港的话，那也是难上加难，人家在海军舰炮的支援之下，根本不走出这个范围，那么你们只能是拿着人命往里填了，虽然九个师团的人不少，但是根据西方列强的估计，可能还不足以拿回横富港。
    不过西方列强并没有把这件事情看成个正事儿，他们觉得东方的国家都太过于弱，就算是东狄国这样的发达国家，那也是一个伪发达国家，只能排在六大列强的最后，大乾帝国就更不用说了，这两个国家的战争烈度能有多大呢？
    高绍义早就研究过横富港的地形，无论是从海上还是从陆地上进攻，基本上都是易守难攻，在横富港靠近陆地的一次，两座山丘并不是很高，只有两百多米左右，但山丘的外面就是一马平川的平原。
    东狄国的军队如果要杀进来的话，就必须得从平原上展开冲锋，先不说咱们的舰炮有多么的厉害，就算是咱们从高处设立防御基地，靠着咱们武器的先进，东狄国想杀进来也是和做梦差不多。
    仅仅是用了五天的时间东狄国的第十四师团已经是抵达了横富港的外围。
    “看起来精神还是不错的，自从上一次海城战役之后，咱们应该就没有和东狄国的陆军交过手了，不过他们能力有限，你们也不需要多么的担心。”
    高绍义听说东狄国的军队过来了，所以就带着自己的警卫班到了第一线阵地上。
    “卑职没什么好担心的，就是我手下有六百多名新兵分散在两条阵地上……”
    吴川所说的是实话，在每次战役当中老兵的实力都是有目共睹的，而且无论战役多么的差，他们都能够坚守在自己的岗位上，唯独这些新兵是一个变数，如果要是新兵往后跑的话，很有可能会拖垮整个阵地。
    “要对他们有信心，更何况之前的战斗你们又不是没见过，东狄国的士兵根本不会冲到一百五十米的范围之内，咱们的舰炮威力又不是闹着玩儿的。”
    现在重巡洋舰的火炮是二百零三毫米的重炮，一发炮弹落下来的话，一个篮球场大小的范围几乎就没人了，即便你没有在爆炸中心点光是冲击波也能够让你爬不起来。
    “我们也在自己的阵地上布置了大量的掷弹筒和轻机枪，以他们为防守的核心，所有的步兵掩护掷弹筒和轻机枪。”
    听到吴川的介绍之后，高绍义也点了点头，这应该是德式作战方式。
    轻机枪和掷弹筒的输出能力比较强，他们也应该是整治军队的核心，说的确切一点是整治步兵军队的核心，其他的步兵最主要的任务就是确保他们的安全输出。
    高绍义到前沿阵地上也是有自己的想法的，如果要是实在顶不住的话，高绍义会把重机枪给兑换出来，一听重机枪的威力可不是闹着玩儿的，绝对顶得上好几挺的轻机枪。
    当然如果要是顶得住的话，高绍义就不准备把这样的大杀器给拿出来，要知道这样的玩意儿可是高绍义手里的底牌，以后要面对的敌人多着去了，不能够随便把自己的底牌给拿出来。
    “长官小心…”
    说话的时候，吴川忽然看见东狄国军营当中有白烟冒起，应该是他们的炮兵开炮了，赶紧把高绍义拉回了战壕里，其他的士兵也都进入了战斗状态。
    炮弹在阵地外面三百多米的地方爆炸，这还是距离最远的一颗。
    “这样的火炮射程如何能是咱们的对手呢？恐怕他们也就敢把火炮推进到这个程度了，哪怕是再往前推一点儿，立刻就能够进入咱们的舰炮攻击范围之内。”
    吴川用望远镜丈量了一下，基本上和自己之前的计划差不多，现在海军陆战队手里只有十二枚七十毫米的山炮，所以所有的火炮支援都得依靠海军。
    “命令海军军舰做好战斗准备。”
    高绍义看到眼前的这个陆军师团已经是有所动作了，估计最多也就是半个小时，对方的第一次试探进攻就应该发起了。
    这个年代的陆军作战并没有什么新意，大部分都是炮火攻击，然后陆军跟着冲上去，从目前这个情况看，对方的炮火攻击应该是废了。
    “这些东狄国的人真是小家子气，第一次试探攻击竟然是大队级别的……”
    从山上能够看得非常清楚，对方做出了一系列的队列调整，有一个步兵大队的兵力从大队人马当中分割出来了，这应该就是等会儿试探火力的。
    “就算是出动旅团级别，你们的火力也尽量不要暴露，全部交给海上的军舰，他们就是想要看看你们的火力怎么样，咱们偏偏就不让他们知道，这样他们的试探就会继续持续下去。”
    高绍义实在是看不上眼前这一个步兵大队的人，所以也就不等着他们进攻了，留下几句话之后，高绍义就带着自己的人回去了，整个港口当中还有很多其他的事情，没那个功夫关心这么小规模的战役。
    “传令下去，没有我的命令不得开枪。”
    高绍义离开之后，吴川也把自己的命令传达下去了，当然也不会让所有的海军军舰开炮，咱们不会浪费一发炮弹……