    高绍义离开之后，吴川就开始指挥了，很快就发现东狄国的军队远不是那么简单，这次并不仅仅是出动一个步兵大队，而是出动了三个步兵大队。
    横富港周围有两个高地，一个是二零二高地一个是二五零高地。
    按照现有的情况进行分析，三个步兵大队有两个步兵大队，分别进攻这两个高地，另外一个步兵大队作为机动兵力，如果要是镇虏军有哪一方面跟不上的话，那么这个步兵大队就会立刻压过去。
    这分明是有点看不起我们呀！
    吴川这个时候也被气乐了，本以为你们上来是想要试探一下我们的火力的，没想到你们上来就准备主攻，毕竟投入了三千多人。
    “马上向海军发放坐标。”
    敌军开始行动的时候，吴川立刻给海军的三艘驱逐舰发放了坐标，虽然还有一些重巡洋舰进入了作战位置，但是经过现场的分析之后，咱们没有必要使用重巡洋舰的炮弹，光是驱逐舰上的一百二十毫米炮也能够解决他们了。
    东狄国崛起之后，从来没有打过这样的战役，就算是在大乾帝国打战的时候，那也是海军支持的他们，从来没有冒着敌人的海军炮火突击过。
    在他们看来，就算是咱们的海军覆灭了，那么大乾帝国的人也不可能海陆配合太好了，毕竟他们的海陆军成立的时间还不是很长，尤其是他们的海军，所有人都知道，海军是一个花费金钱和时间的军种，在这么短的时间内，如果要是海陆军配合的好的话，打死他们也不相信。
    不过当第一轮的炮弹打下来之后，这些东狄国的军队立刻就傻眼了，几十发炮弹在他们的阵营当中爆炸，虽然他们已经分散开了，但瞬间也有两百人丢掉了自己的命。
    怎么可能会打的那么准呢？
    这个问题是东狄国所有军人脑袋当中所想的。
    “给海军的周舰长发电报，这到底是怎么打的？不是给他们说了吗？只有三千多人，他们这是要把自己的炮弹都给打光吗？”
    十分钟之后前面的敌人都已经是开始撤退了，但是海军的炮轰还是没有任何的停歇，从吴川这个位置看过去，三艘驱逐舰打的正带劲呢。
    “报告团长，海军联络官的电话。”
    长距离的电话线还没有拉通，但是前沿阵地和海军联络官的电话已经是可以通话了。
    为了能够更好的帮助陆军的兄弟们海军在陆地上设置了两个联络阵地，里面驻扎着海军的联络官。
    他们可以用电话和陆军军官进行直接通话，然后以电报和旗语的方式指挥海军军舰。
    因为距离比较近，所以旗语的方式反而是快了一点。
    “我说老兄，你们到底是怎么打的？我们前面只有三千多敌人，你们扔了三百多发炮弹了，咱们的炮弹已经富裕到这个程度了吗？”
    吴川有些心疼的说道，海军陆战队的火炮和陆军差不多，他们最大口径的火炮就是一百零五毫米的榴弹炮了，但是和海军一百二十毫米的舰炮比起来，实在是有些比不上，所以内心当中有点心疼，十个人就能够平均到一发炮弹，这也实在是有点儿打的太富裕了。
    “报告吴团长，卑职海军联络官海军上尉谢广存，原本我们的计划不是这样的，不过刚才领袖已经是给我们发来了电报，让我们趁此机会锻炼军舰上的所有水兵，并且给我们准备好了上万枚炮弹……”
    一听这个话，吴川算是明白怎么回事了，怪不得海军军舰开炮开的这么带劲呢，原来国公爷已经给他们准备好了足够的炮弹，趁着这个机会当然要好好的历练一下。
    三个驱逐舰要用上万发炮弹？
    吴川转过头去，看了看远处的三艘驱逐舰，你们要是这么短的时间内把这上万发炮弹给打光的话，那你们的炮管也得更换了。
    当吴川提出这个疑问的时候，对方也早有回答了。
    “报告吴团长，我们的作战时间是从现在到晚上六点，晚上六点之后将会有其他的三艘驱逐舰的靠过来，他们的作战时间也只有六个小时，我们已经是排好班了，六个小时一轮换，船上的官兵两个小时一轮换……”
    海军对于这场战役做的准备是十分充足的，所以吴川也就不说什么了，大家都得有个锻炼的机会才行，好不容易有了这么多的炮弹，不争在东狄国的军队身上，难道还要扔到旁边的海里吗？
    不过话又说回来了，海军训练的时候的确是没少浪费炮弹，一路上火炮根本就没有停着，基本上全部都用来训练了，得亏是咱们国公爷有钱，如果要是换成其他人的话，早就心疼的说不出话来了。
    可就算是这样，吴川也感觉到自己有些心疼，刚才那三千来人现在只剩下一千多人了，往回跑的功夫还打过去了三十多发炮弹。
    你们海军实在是壕的不像话。
    吴川刚才还想着，如果要是有人冲过来的话，咱们这边的士兵也可以锻炼一下掷弹筒。
    这玩意儿自从上面分配下来之后，大部分的时间都在训练场上进行训练，还没有人参与过实战，如果要是这样的话，还不如咱们打一波实战。
    镇虏军的海陆军军官，因为炮弹的数量进行争执的时候，东狄国二皇子芥川亲王也来到了前线，随同而来的还有第十五和第十七师团。
    看到今天一下午的战报之后，芥川亲王的脸都黑黑的，这他妈到底是怎么打仗的？三个步兵大队上去转悠了五十多分钟。
    三千多人的整编军队，现在就剩下了不到一千人的老弱残兵，而且其中还有两百多人受了重伤，三百多人受了轻伤，基本上有一半儿失去了战斗力。
    如果要是这么打下去的话，咱们怎么能取得胜利？
    最要命的就是损失了这么多人，竟然连人家的阵地还离着两三百米远呢！