    东狄国大营。
    经历过下午的惨败之后，芥川亲王不允许任何人继续发动进攻，在没有搞清楚状况的情况下就要进攻人家这实在是个不理智的行为，同时率先发动进攻的师团长也被处置了。
    “各位将军，现在我希望你们能够理智，我也知道敌人占领了我们的军港，对我们这些军人来说是一种极大的侮辱，但是我也请你们看清楚，敌人现在占据着绝对的优势，如果要是没有一个很好的办法的话，我们根本没有办法冲进去，只能是徒增伤亡。”
    处决了一名中将师团长之后，芥川亲王算是有了自己的威严，当然在场的很多人还是不怎么看得上他，如果你没有那个皇子的身份的话，如何能够获得这里的指挥权呢？
    其他人也知道这位亲王殿下所说的是正确的，但是他们已经把这里的地形分析了好几遍了，我们除了硬冲之外没有其他的办法。
    “亲王殿下，我们第二十师团的优势就是夜战，马上天就要全部黑下来了，借着天色的掩护，我们绝对有信心杀入敌方的阵地，请您批准我们在今天晚上十点进行夜战。”
    第二十师团的师团长古夫中将是一个一米六的圆墩子，这家伙的话让其他人听着有些不顺耳。
    你们二十师团就比我们多了个眼，还是多了个鼻子？
    什么时候我们也没听说过你们的优势是夜战，大家都是接受的一样的训练，谁不知道夜色的掩护是一个很好的机会，你们这分明就是要捡便宜。
    “敌人有大功率的探照灯，据我所知他们还有足够的照明弹，夜战对于一般的敌人来说或许会非常有效，但是对于眼前的镇虏军来说，我估计收不到应有的效果，我们第十九师团生长于海边，我们可以泅渡过去……”
    第十九师团师团长冈本中将一开口剩下的人就知道有乐子了。
    东狄国海陆军之间的确是水火不容，但是陆军之间也是有各种各样的矛盾的，比如第十九师团和第二十师团，这两个师团同时驻扎在一个地方，平时的时候矛盾少不了。
    即便是在打仗的时候，双方也很难做到同仇敌忾，现在第二十师团要趁着夜色进攻，第十九师团就搞出来一个泅渡。
    在其他的师团长看来，咱们现在连对方的火力配备都没有搞清楚，尤其是海湾里军舰的数量以及他们的火炮的输出能力，这都是非常关键的数字，在这些数字没有搞清楚之前，咱们尽量还是要按兵不动，而不是仓促的去进攻。
    当然他们也知道这个话不能说出来，目前整个东狄国上下几乎和疯了一样，根据得到的可靠消息，今天下午京城举行了声势浩大的游行，给整个政府带来了巨大的压力，所以皇上已经下了三道圣旨，务必要在今明两天有所战果才行。
    幸亏大本营下达的不是拿下军港的命令，如果要是下这样的命令的话，干脆我们也不用进攻了，直接排着队切腹自杀就是了。
    可今明两天只有四十八个小时的时间，今天还剩下不到六个小时的时间，算起来也就是三十个小时的时间让我们拿出战果，这也是有点强人所难了，不知道今天下午损失三千人算不算战果？
    泅渡？
    芥川亲王听到了这两个字。
    “讲一下你们的作战方略。”
    第二十师团虽然加上了夜战的元素，但是芥川亲王非常清楚，无非就是晚上拿着命去拼，并没有什么新意，或许你们晚上条件好一点，但是冲过去的几率不大。
    泅渡就不一样了…
    这是在附近找个地方下水，然后让士兵游过去，对于内陆地区的士兵来说，这可能是难上加难，但是对于他们这些海边长大的人来说，还是有一定的操作性的。
    “亲王殿下请看，我们对周围的地区做了一番调查，这里是他们军舰的最大炮击范围，我们会在此地下海，当然晚上的时候因为视线差，他们在这一地区也没有足够的侦察军舰，我们完全可以乘坐小艇航行至军港外围，到时候所有的士兵抛弃小艇，进行三百米武装泅渡……”
    冈本中将在来的路上，就已经是对这里的战局做了一番研究，如果要是和其他的军队一样死命的往上冲的话，基本上不太可能会取得胜利，就算是晚上取得胜利的几率也微乎其微，所以他们制定了武装泅渡的计划。
    其他的几位师团长刚开始的时候不怎么相信，就是因为觉得武装泅渡的距离实在是太远了，如果要是动用小艇帮忙的话，那恐怕就是另外一回事儿了，现如今他们的手里有两百多只小艇。
    按照刚才冈本中将的说法，他们将会用这两百多只小艇运载两千多人过去，人数不能够太多，如果要是太多的话，恐怕会引起对方的注意那个时候对方的海军如果要是冲过来的话，那么我们在海里的这两千多人就只能是被射杀了。
    只有两千多人？
    芥川亲王脸上的脸色不怎么好看，如果要只有两千多人的话，恐怕就算是全部上岸了，那也没有办法给对方带来太大的伤亡，到时候你们还是会被歼灭的，你们做这样的努力也就白费了，根本没什么作用。
    “把进攻的时间调整到凌晨一点，多出来的这三个小时，所有的军队在附近搜集更多的小艇。”
    芥川亲王这么说也就是同意了第十九师团武装泅渡的计划，当然对于人数不怎么满意，毕竟只有那几千人过去，还不够对方塞牙缝的，海城战役的所有资料都被运回来了，大家自然知道镇虏军陆军的战斗力，当然他们不知道眼前是训练加强版的海军陆战队。
    “你们第二十师团也不要闲着，拿出两个步兵联队准备做绝死冲锋，吸引阵地上镇虏军的注意力，到时候我们双管齐下……”
    芥川亲王准备买个双保险。