    东狄国的人非常狡猾，他们已经看出白天硬拼没有什么好结果，所以就准备靠着晚上的机会杀进去，但是你们聪明我们也不笨。
    当天色暗下来之后，东狄国的军队正准备开始行动，谁知道天空当中不断的升起照明弹，把附近的一片海域照的雪亮如同白昼一般。
    “亲王殿下……”
    东狄国的军官们直接傻眼了，之前的时候咱们预测的是一回事儿，可真实情况又是另外一回事儿，现在这个情况如何能够下水呢？就算是你下水的话，人家那边也看得清清楚楚。
    “啰嗦什么，带着下面的人下去准备就是了，我还真就不相信了，他们能一个晚上不断的释放照明弹吗？那他们得有多少的照明弹？”
    芥川亲王满不在乎的说道，或许现在是刚刚黑天，所以对方的警惕性稍微高一点，如果要是一晚上光释放照明弹的话，咱们先不说这些照明弹值多少钱，就算是释放照明弹的士兵恐怕也得累得爬不起来了。
    其他的军官们想了想也对，没有看到镇虏军的大型运输船，这就说明他们的物资装备不一定够，按照现如今这个玩法，顶多也就是两三个小时就拉倒了。
    晚上十点钟的时候，芥川亲王瞪着自己的两个大眼睛，天空当中的照明弹一点都没少，天刚黑的时候天空当中有五个照明弹，现在和那个时候完全是一样的，当一个照明弹落下去之后，立马就会有另外一个补充上，真不知道镇虏军到底准备了多少的照明弹。
    芥川亲王此刻如同一个青蛙一样，两个腮帮子鼓鼓的，内心当中的火气发不出去，准备好了进攻计划却没有办法实施，这如何能忍呢？
    反观镇虏军的士兵就不一样了，虽然他们的人数不多，而且防守的面积也比较大，但是大部分士兵都是就近休息的，只需要找出一部分人值夜班就是了，高绍义早就知道休息的重要性，现如今咱们人数处于劣势，如果再不让兄弟们好好休息的话，明天起来战斗力要打对折的。
    “殿下，对方停下了。”
    芥川亲王都快睡着了，终于是听到了一个非常好的消息，但立刻回过头去就把副官抽了两巴掌，对方凭什么不停下呢？现在太阳都快要升起来了，地面上已经隐约看到远处的情况，傻子才会继续释放照明弹。
    “给我滚。”
    芥川亲王愤愤的说道，然后回帐篷里睡觉去了，在这里盯了一个晚上，一点儿事儿也没办成。
    下面的人也不敢吭声，此刻大家的心里就只有一个疑问，来的运输船也不是很多，这些照明蛋到底是怎么回事呢？难道都是镇虏军的人自己生产出来的吗？
    他们也知道芥川亲王所面临的压力，这一段时间因为镇虏军杀到了东狄国的本土，所以国际上的很多报纸都在质疑东狄国的真正实力。
    原本东狄国的政府一个劲的在宣扬，不仅仅是对自己国民在宣扬，对整个世界也宣扬变成一个世界强国了，可现在就是你们一个世界强国的表现吗？人家只有区区几千人，现如今占领了你们的海军第一军港，你们竟然是一点办法都没有，这就是你们的真正实力吗？
    和芥川亲王不一样，高绍义昨天晚上非常不错，只要是听到照明弹飞上天空的声音，高绍义就知道咱们这边是安全的，不需要有任何的担心。
    这种玩意儿系统当中有的是，一个功勋点能够兑换出二十个，一晚上才能够花多少？
    夜战对于实力不强的一方来说，的确能够拉近双方的距离，但对于实力强悍的一方来说，夜站就无所谓了，大白天咱们能够把实力发挥到百分之百，何必晚上要战斗呢？
    所以登陆之后，高绍义就已经是确定了方向，咱们绝不会在晚上和东狄国的军队交战，如果他们想要晚上偷袭我们的话，那我们就只有一个办法对付他们，那就是用照明弹把周围都照亮了，看看你们还有没有冲锋的勇气。
    没有的话最好，大家皆大欢喜，晚上都回去好好睡觉。
    如果要是有的话，我们比白天的战斗力削弱不了多少，但你们肯定会削弱很多的，咱们到时候就来一场单方面的绞杀，我们可不在乎我自己的战功多。
    “这一晚上总共消耗了四百多颗照明弹，是不是太多了？如果要是继续这么消耗下去的话……”
    朱九公有些担心的说道，昨天晚上他已经预测到敌人可能会趁着夜色偷袭，正准备命令大家全副装备，谁知道高绍义就下达了命令，除了必要的警戒人员之外，剩下的人全部都回去睡觉。
    当时朱九公还觉得奇怪，不明白高绍义这是要干什么，但现在算是明白了，全部都靠照明弹撑着，晚上把周围照的这么光亮，只要敌人统帅的脑子没毛病，就不会命令这些人做自杀式冲击。
    “消耗多少你不用管，晚上让士兵们休息好，今天咱们有更多的活要做，你立刻返回到军舰上去，除了保留一艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰之外，立刻把军舰分成三份，然后去攻击这三座城市，重点攻击。”
    高绍义不会在这里打一场持久战，如果要是打持久战的话，那也绝不会挑这个时候，虽然咱们现在取得了胜利，但这只是阶段性的胜利，高绍义知道现如今最主要的敌人是罗刹帝国的军队，咱们不能够因为一场阶段性的胜利，就把咱们的主要敌人给忘记了，所以此刻还得逼着东狄国的人来谈判才行。
    杀伤他们的陆军，没有办法逼着他们谈判，只有毁掉他们的经济，才能够让他们来谈判。
    “末将遵命！”
    朱九公看到这三座城市的位置，立刻就知道该怎么干了，这可是东狄国西部海域最为重要的三座经济城市，真要是用炮弹去砸的话，每天的经济损失将是百万计……