    东狄国崎市。
    这里是东狄国的海边重镇，在附近有大量的工业区，东狄国工业革命之后，这个城市的地位开始迅速上升。
    虽然前一阵子来了几艘大乾帝国的军舰，但只是对着海港那边轰了几炮就撤退了，给他们带来了不小的恐慌，但却没有带来实质性的伤害，经过简单的维修之后，港口已经是能够继续能用了。
    现在已经到了中午时分，很多港口里的工人也准备吃饭了，这几艘船全部都是从西方开过来的，上面装的都是一些机械设备，东狄国想要提高全国的工业生产能力，现如今只能是从西方进口这些设备。
    工人们三三两两的招呼着自己的同伴，准备到旁边去吃口饭，虽然东狄国宣称整个国家进入了发达国家的行列，但大部分人的午饭也仅仅是个饭团而已，而且这个饭团还不是纯大米，其中夹杂了一些其他的玩意儿，所以吃起来不是那么好吃。
    “你们说大乾帝国的军舰走了吗？咱们现在和大乾帝国处于战争状态吗？”
    这几天这个话题也是最为关心的，毕竟他们这些人在海边工作，如果要是大乾帝国的舰队还来的话，影响的可就是他们的生活了。
    “我们村里有一个人从横富港跑回来了，他说那里已经被大乾帝国的海军给占领了，而且咱们的海军全部都被歼灭了，不知道这个消息是不是真的，如果要是真的的话，咱们这里早晚要受到攻击。”
    一个脸上有疤的人说道，这个消息他也是今天早上刚刚得到的。
    “我看你是不是想的太多了，大乾帝国的海军是个什么战斗力？难道你们都忘记了吗？三年前海上的那一场大战，号称整个东部的最强舰队就是他们，最后还不是全军覆灭了吗？赔给了我们两亿白银呀！”
    东狄国的老百姓说起这件事情的时候，几乎每个人的脸上都是光彩飞扬的，毕竟这件事情等于是扬眉吐气了，一千多年以来他们和大乾帝国的争斗就没有占过上风，忽然间能够把大乾帝国所有的舰队给灭掉，这难道不是个该值得自豪的事情吗？
    “可是我们村里的那个人真的说了呀，他就是在横富港当搬运工的，幸亏当时跑的比较快，如果要是跑得慢的话，会被大乾帝国的战船给打死了。”
    疤拉脸还是有些不太相信，总觉得自己村子里那个人说的是实话。
    “你真是被吓怕了……”
    “一点胆子都没有……”
    虽然他们这里也落下来几个炮弹，但是他们相信东狄国的海军是无敌的，怎么可能会被大乾帝国杀到门口呢？那天的事情也只不过是偶然而已，上面不是已经下来辟谣了吗？说是大乾帝国的海军钻了咱们的空子，过两天就能够把他们全军歼灭，到时候又让大乾王朝赔一大笔钱。
    “队长你怎么不说话？”
    他们这个搬运小队还有一个队长，平时队长的消息也是最为灵通的，但不知道为什么队长从早到现在都没有说话，而且整个人还是一副惊慌失措的样子。
    “你们说的对，大乾帝国的人不是我们的对手，赶紧的吃完饭去干活就是了，今天我母亲生病了，我已经给东家请了假了，等会儿我回去看看，下午的时候你们可别偷懒了。”
    队长努力的让自己做出一副平淡的样子，其实他的心跳已经到一百二了。
    队长的弟弟是一名陆军，就是在崎市附近驻扎的，但是前几天突然就调走了，临走的时候让人捎个消息来，一定要回家去，最近两个月不要在港口附近干活。
    外面的人说什么消息这个队长不管，因为那些人说什么的都有，但自己的弟弟就不一样了，从小到大家里就只有他们兄弟两个，相互之间也都非常的信任，而且弟弟也不是个胡闹的人，既然是这么说了，那就说明港口这里有危险。
    当然这家伙也没有想过给其他人分享，因为昨天上面已经下达了命令，如果要是有人敢于私下里乱传谣言的话，那可是要被捆起来游街的，所以今天他就想办法请了个假，先回家去再说。
    其他的人也知道队长家里的情况，这样的事情也经常发生，大家又在想着队长不在，那么晚上就可以早点下班了，该到什么地方去乐呵一下呢？
    很快远处的哨子声音就响了起来，大家又该干活了，毕竟每天休息的时间不多，这个年代也没有什么劳动法之类的，只要多干活就行。
    队长跑回了自己住的地方，把所有值钱的东西都带在了身上。
    “不是我不仁义，实在是上面抓的紧，兄弟们你们自求多福吧。”
    队长看了一眼码头的作业区，他的兄弟们已经开始工作了，但队长没有那个功夫继续看了，他拿着自己的背包朝着远处跑去，按照弟弟所说的，不要沿着海边走，离海边越远越好。
    在海边居住的人都明白这个道理，这就说明咱们的沿海被敌人的军舰给封锁了，而且敌人的军舰随时都有可能炮轰内地，只有这样才能让老百姓往里面转移。
    这个队长也明白，等到炮弹打起来之后，恐怕有限的道路容不下那么多的人，大家都愿意居住在海滨，到时候撤退的人就多了，趁着现在还没有人动，赶紧的往家跑吧！顺路再买点粮食什么的，打起仗来粮食的价格会上涨的。
    轰…
    队长闷着头跑了半小时左右，忽然间感觉到身后的巨响。
    来了…果然来了……
    队长距离港口已经有五六公里了，但还是能够感觉到从港口那边过来的气浪，好几个小的蘑菇云冲天而起，这应该就是大乾帝国的海军了。
    和上一次不一样，上一次只是扔几个炸弹制造恐慌，这一次好像是玩真的，因为蘑菇云的数量越来越多，已经覆盖了整个海港…
    跑…
    这就是队长脑子里唯一的想法。