    队长的身后传来了无数的巨响，还夹杂着很多建筑物倒塌的声音，但是队长费尽自己的力气往前跑，此刻一会儿都不敢停下来，就好像这些炮弹就在自己的身后一样。
    他记得弟弟曾经说过，如果要是不跑得快一点儿的话，光是炮弹爆炸的气浪也能让整个人变成一个废人，弟弟现如今跟随军队去打仗，也不知道还能不能够活着回来，全家就靠自己了，不管怎么累也得跑。
    终于是跑不动了，队长也不知道自己跑了多远，此刻一点力气也没有了，找了一个大石头直接就栽下来了。
    虽然队长比较小胆儿，也不想去看港口那边的情况，但此刻还是睁开眼看了看，就是这一眼，让这名队长终身难忘。
    港口那边早已经陷入了一片火海，花费了巨大的代价修建的码头和其他的设施，此刻已经全部倒塌了，而且还有很多人在到处乱跑，有些人的身上甚至还着着火。
    队长有些不由自主的拍了一下自己的胳膊和腿，好在这些零件都在，幸亏自己早跑出来了，如果要是跑不出来的话，现在和那些浑身是火的人一个样。
    那是森藏号…
    他看到了远处的一艘轮船，那是一艘三千吨级的运输船，这艘船就是在本地建造的，而且是整个东狄国自主建造的第一批运输船，当时下水的时候还惊动了皇室的一名公爵，现在那艘船已经是没有了往日的荣光。
    整艘船直接被炸成了两半，从队长的这个地方看过去，船尾已经是沉到下面去了，船头沉下去也是个早晚的事儿，海面上还有非常多的士兵和水手，这些人估计正在午睡，做梦也想不到今天就是这艘船的末日。
    轰…
    一声剧烈的爆炸声让这个家伙吓了一跳，那里是存放煤油的地方。
    虽然东狄国的电气化比大乾帝国要强的多，但是和西方国家比起来，还是有很多的不如的，现在国内很多老百姓用的还是煤油灯，那里就是港口的一个油库，专门从国外进口的煤油，现在应该是被引爆了。
    这家伙清楚的知道那里存放有多少的煤油，原本港口设施还有一部分能用的，现在油库爆炸之后，周围什么有用的东西也没有了，后面应该是码头，工人的宿舍里面应该也有几百人，现在全部变成了一堆灰烬，相信这几百人也应该没命了。
    实在是太可怕了，早上的时候还是一个非常美丽的港口城市，可现在变成什么了呢？简直就是一个人间地狱。
    当然这并没有结束，队长费尽心思跑到了高处，发现海上出现了五艘军舰，这五艘军舰实在是太漂亮了，比东狄国的军舰漂亮的多，此刻队长看到炮口还在开火。
    城市…
    队长终于明白他们在干什么了，虽然现在港口区已经没有什么有价值的目标了，但是港口区的旁边就是城市，这座城市发展了那么长时间了，现在也终于是要迎来复仇的炮火了。
    这家伙不敢继续看下去了，远处那些漂亮的房子都是达官贵人住的地方，平时咱们这些人过去靠近一点，也会被那些狗腿子守卫给骂一顿，可现在那些狗腿子守卫都被炸飞了，里面的房子也都被炸烂了。
    在战争面前，有钱人和没钱人都是一样的，这名队长的内心竟然是有点快感了，虽然是被大乾帝国的军舰给炸毁的，可你们这些富人平时欺压老子的时候何曾想过有今天。
    这家伙不管其他的了，拼了命往自己的家里跑，幸好自己的家比较靠山里面，自己家也是没钱的那种，有钱人都愿意居住在海边，现在你们算是知道海边的好处了。
    当他跑回自己的小村的时候，身后半边天已经被染红了，当然天还是原来那个天，从别的地方看还是蓝色的，之所以现在变成红色的，那也是因为下面着火的原因，东狄国大部分建筑全部都是木头的，只要是有一处着火了，估计剩下的就会继续的烧过去，进而把整个天都要烧红了。
    此刻还有一个人在注视着这边的情况，当然观看的角度不一样，此人就是带领军舰出来的王柏川。
    “东北方向四区。”
    王柏川拿着望远镜在观察整个城市，如果发现有地方没有轰炸道的话，立刻就会命令手下的人更改方向和角度。
    他们接到的命令是毁掉这座城市，如果要是瘫痪港口的话，第一波攻击已经可以了，但是现在要让整个东狄国的人产生恐慌，那么就必须得制造出一点战果来才行，虽然眼前这座城市已经变成了人间地狱，但操作的官兵们没有任何的惭愧，我们这是回来报仇的。
    最近的几次战役当中，大乾帝国上百万把老百姓都死在了东狄国军人的手里，现在和你们杀的人比起来，我们只不过是拿回一点利息而已。
    国公爷说的对，面对我们的敌人必须要心狠手辣，如果要是你心存仁慈的话，那就是给对方机会，在这种情况下趁着我们占据上风，就不能够给对方任何喘气的机会，至于东山再起，你想也别想。
    “东北方向，齐射…”
    作战指挥员下达了命令，两艘重型巡洋舰对着东北方向开炮，好几发二百零三毫米的重炮炮弹飞奔而去，整个东北方向立刻化为一片火海。
    “做最后一次搜索。”
    王柏川一个人的力量有限，所以在指挥位置上还有七八个观察员，他们的任务就是站在军舰上观察整个城市，看看还有没有我们的炮弹没有光临的地方，如果要是有的话就赶紧的补上，如果要是没有的话，我们即将前往下一座城市，继续重复这项工作。
    “报告长官，炮弹覆盖率至少在百分之八十左右。”
    这话也就代表着我们可以去下一座城市了。
    “全体军舰齐射最后一发，弹着点任意。”
    王百川下达了最后一道命令……