    东狄国京城皇宫大殿
    一日之间三次急报，原本一两个月也很难出现一次，只要是出现一次，所有的朝廷重臣都会紧急赶往皇宫，但现在从早晨到晚上六点，大家已经在这里待了一天了，一天当中接到了三次，很多人的神经都已经大条了。
    “急报……”
    大家还没有商量出一个应对方案，谁知道第四份边关急报已经送来了，外面的士兵小心翼翼的把奏折递上来，然后赶紧的退下去了。
    今天皇上的心情不好，在这里已经打了好几个人了，甚至还把两名太监给赶走了，都是因为这些边关急报的原因，皇宫里的人也非常的有眼力，如果这个时候在皇上身边乱晃悠，死了的话可就怪不了别人了，包括几名官员在内，今天都被处理了。
    据说被处理的官员都是海防方面的，没有按照帝国的要求修建海防设施，可是所有的人都明白，帝国的经济状况不是很好，虽然从大乾帝国弄来了两亿银币，但整个帝国所花钱的地方多了去了。
    更何况就算是修建了海防设施，也没有办法拦住大乾帝国的舰队，虽然使用的都是大炮，但只要是有点海军常识的人就知道，炮台上的火炮无论如何的移动，都不可能比军舰上的火炮厉害。
    咱们的舰队已经被打得七七八八了，根本就找不出一只能作战的舰队，把所有的希望都寄托在岸防炮上，这可当真是太难为他们了，所以这个失败是很正常的，今天一天之内四座城市被摧毁。
    “快点说，到底该怎么办？你们都是一群饭桶吗？平时的时候这里有办法那里有办法，一个比一个有能耐，现在你们到底是如何做事情的？还说什么国家有了事情就靠你们了，现在我能靠得住你们吗？”
    东狄国的皇帝已经出离愤怒了，看着眼前的这些朝廷重臣，恨不得拔出旁边的宝刀砍了他们，这些家伙从早到晚一点儿用处都没有，一个有用的主意也没有说出来。
    “首相阁下你来说。”
    所有的人都可以不说话，但是首相必须得站出来说话。
    横岗首相立刻就出来了，这家伙也是非常的无语，自己又不是军事方面的能人，自己只是负责政府的一些工作，军方的人平时就看自己不顺眼，这个时候你们站出来说话呀，为什么要让我替你们承担呢？
    当然这个话不能够说出来，既然皇上点了名了，多少的也得整出一个办法来才行，要不然就如同刚才那几位大人一样，直接被乱棍打出去。
    “启禀皇上，我们的陆军目前已经到达了横富港的外围，但是据我所知并没有发动大规模的进攻，仅仅是一些小规模的试探而已，可不可以让他们立刻发动进攻呢？十几个师团全部压上去，一定能够……”
    横岗首相不是酒囊饭袋，在整个东狄国内部也是非常有办法的人，可问题是现在这个情况摆在这里，巧妇难为无米之炊，我们的海军军舰已经被打没了，那么就只能是依靠陆军的军队才行。
    “陆军为什么没有进攻？”
    皇上也知道首相的这个话或许没用，但毕竟算是找到了正确的方向，借着这个方向一点一点的说下去，一定能够找到解决办法的，即便是找不到解决办法，这一整天的时间压的人要命，那也得找出一个措施来才行，哪怕这个措施是错误的，也比这样憋着要强的多。
    “回皇上的话，横富港的地形……”
    “闭嘴，朕不要听到这样的理由，马上去下达朕的圣旨，我不管前线有什么样的困难，必须给我拿下横富港，只要是他们在我东狄国没有了基地，他们早晚得滚回去。”
    皇上已经听不了其他的解释了，哪怕知道这些人说的可能是对的，但一天当中毁掉了四个城市，伤亡人口超过十五万人，至于那些受伤的还没有统计上来，直接经济损失高达两千七百万银币。
    东狄国国小民弱，就算是皇室高官平时的时候也不会有多么奢侈的生活，为了购买海军军舰，皇上每天从三顿饭捡到了两顿饭，可是这有什么用处吗？一场战争全部都打光了。
    其他人看到这个情况之后，也都把自己的嘴巴给闭上了，看来皇上难以忍受今天的损失，必须得做出一点成果来才行，就算是杀不进横富港，那也必须得有所动作了。
    在前线的芥川亲王很快就接到了命令，现在已经是不讲究什么战术了，更加不会讲究什么策略，皇上的意思很简单，哪怕是你自己拿着战刀冲上去，你也必须得把这个港口拿下来，而且还要在三天之内，伤亡可以不计。
    帐篷里静悄悄的，所有的师团长都老老实实的坐着，谁也不会在这个时候当出头鸟。
    镇虏军的火力配备他们可是都看到了，虽然现在港口外面的军舰不多，但这些军舰也足以拦住进攻的军队了，咱们甚至连人家的战壕都看不到，就已经是被打残了一半了。
    “我不管你们用什么办法，这是皇上的圣旨，三天之内必须要拿下横富港，就算是用士兵的性命去换，你们也得给我带的人往上上，从现在开始啊，分为三个进攻方向，除了海边那一面之外，另外三面无时无刻都要有人进攻，我倒是要看看他们储存了多少的子弹和炮弹，用人头换他们的子弹和炮弹。”
    芥川亲王非常清楚自己的父亲愤怒到了一个什么样子，所以在这种情况下，他已经是没有任何保留了，原来的时候还想着减少代价，但现在一天之内被干掉了四个城市，如果要是还不赶紧解决的话，明天可能就是八个城市。
    今天损失了十几万老百姓，战场上能够损失十几万老百姓吗？
    “哈衣，用人头换他们的子弹和炮弹……”
    在场的将军们集体起立，高声喊出芥川亲王的誓言。