    “报告长官，您出来看一下吧。”
    孙强看到了远处高地上的旗语消息。
    高绍义打着哈欠从帐篷里出来，这一个多星期的时间也没自己什么事儿，咱就等着看看东狄国是个什么反应，算算日子今天也差不多了，毕竟干掉了四座城市，如果要是还没有其他的反应的话，那才见鬼了呢。
    高绍义接过了望远镜，然后看着远处高地上的信息传递兵，一下子动用了两个师团？
    高绍义的第一感觉就是这些人是不是疯了，要知道横富港的外围并没有多少的空地，能够有两万名士兵就已经是极限了，现在一下子动用了两个师团，那可是四万多人。
    难道要让士兵如蚂蚁一般往上冲吗？如果要是这样的话，那你们的损失要有多大？
    万岁冲锋？
    高绍义的脑海里突然出现了这个词语，这还是没有穿越之前知道的一个名词，也就是某国家的士兵和不要命一样，不管对方的阵地上有多少的子弹输出，只要是能够冲上去，咱们这边就取得了胜利，对于倒在地上的那万千尸体，根本就是视而不见，莫非现在也有这个了吗？
    “炮团准备的怎么样了？”
    这一个多星期的时间里，并没有运送来多少的士兵，反而是运来了一个炮兵团，其中包括十八门一百零五毫米的重炮，剩下的全部都是小口径各类火炮。
    “都已经准备妥当，随时可以配合海军的舰炮进行攻击，就是炮兵比较新，还没有上过战场。”
    孙强据实回答，现在孙强可不仅仅是个警员了，个人才能当个参谋都没有问题，这也是高绍义从系统当中兑换出来的，不过经过长期的学习之后，的确是比原来强了很多，刚出来的时候比较呆板，现在脸上的表情也丰富了很多，扔在人群当中，谁也不能说是从系统当中兑换出来的。
    “新兵不要紧，只要是能够把炮弹打出去，他们的任务也就算是完成了，而且现在这个情况，不管是偏离多少的单位，都能够有战果的，命令炮兵团准备随时进入战斗。”
    高绍义一边说一边穿上自己的军装，然后坐着摩托三轮往高地那边开过去，这么一场万岁冲锋，自己必须得亲自看着才行，估计过了这个村没这个地儿，东狄国的人愤怒到了几点，咱就看看他们到底是怎么打仗的。
    当高绍义来到山坡上的时候，万岁冲锋已经开始了，眼前黑压压的全部都是人，芥川亲王根本没指望这些人能够冲上去，按照他刚才所说的话，这些人就是用来消耗对方的炮弹和子弹的，我们这边有十几个师团，总共二十多万人马，终究会有人冲上去的，只要是对方的火炮和步枪出现一定的问题，我们的机会就来了。
    “最近的舰队离我们有多远？”
    看着对方的这个狠劲儿，高绍义的心里也有些发毛了，几万人连一点阵型都没有，一窝蜂的就要往上冲，这分明就是要和我们拼命了，只剩下留下的这几艘军舰，或许是有些不足。
    “正在返回的途中，大约两小时之后抵达。”
    听到作战参谋的话之后，高绍义也松了一口气，咱们这边加上一个炮兵团，坚持三四个小时不成问题，舰队回来之后立刻补充炮弹，完全能够紧急支援，接下来就好好的看你们表演了。
    “放。”
    军舰上的军官下达了开炮的命令，东狄国的士兵已经进入攻击范围之内，这个时候咱就没什么好客气的了，一百二十毫米的火炮砰砰的就开始打。
    实在是太壮观了，从高绍义的这个地方看过去，每一次炮弹爆炸都是在人群里爆炸的，这些炮弹也的确是体现了自己的价值，尤其是一些巨型炮弹，二百零三毫米的炮弹能够炸出一个篮球场来，上面七八十人立刻就变成了灰烬，这根本不算是一场战争，说的更加确切一点，这应该是一场屠杀。
    高绍义还没有命令咱们的炮兵团开火，毕竟现在这个情况舰炮还能够掌控情况，以防止敌人有什么后手，万一敌人要是有后手的话，咱们也得有应对的能力才行。
    忽然间高绍义感觉到左侧有一阵风传过来，原来在敌人冲锋的时候，他们的炮兵隐藏在步兵的阵列里，现在已经是冲到了山下，用士兵的姓名遮挡这些火炮，也就东狄国的人能够想得出来。
    “长官小心…”
    孙强赶紧把高绍义给扑倒，炮弹爆炸的地方距离这里有两百多米，虽然没有单片儿飞过来，但谁知道敌人有多少门火炮呢？
    “把坐标记下来，立刻传送给军舰上的人。”
    高绍义把孙强给推开，自己这个时候还要保持形象，这么多人看着三军统帅，要是被你给压在下面，那还了得？
    总共有八门火炮被推过来了，每一门火炮都是大量的士兵掩护着，士兵们用自己的身体掩护火炮，这八门火炮也的确是起到了一定的作用，到了阵地前面之后就发射炮弹，高绍义这边损伤了六十多个人。
    可惜他们也只能够发射两发炮弹，因为他们的坐标立刻被传递到了军舰上，军舰上的火炮马上调整一下方向，对着他们所在的位置就猛轰起来，尤其是二百零三毫米的重炮，根本就不需要调整方向，只需要继续开炮就是了，谁让人家的波及范围广呢。
    “全体准备。”
    海军陆战队的军官也下达了作战命令，和前一个星期不一样，那个时候没有多少人能够冲上来，但现在已经有一千多人冲到了两百米之内，这个时候就需要咱们这些人去清除他们了，只有这一千多人不算什么，但高绍义却皱起了眉头。
    每次冲锋都有一千多人冲过来的话，那么按照东狄国军队的总数量，阵地前面也能够聚拢起一两万人，当然这也算是给海军陆战队官兵的一个考核吧……