    战斗已经开始了几个小时了，东狄国军队也已经被打下去了三次了，在这三次进攻当中，几乎半个师团都被打废了，两个小时伤亡了将近八千人，这在战争历史上也算是比较要命的了，最主要的就是这个战场的长度不超过一千七百米。
    战场上到处都在飘荡着血腥味儿，东狄国的军队也终于是杀怕了，因为他们前进的路上堆满了自己战友的尸体，所以晚上九点钟的时候，东狄国的军队终于算是停下了自己的进攻。
    “检查我们的伤亡。”
    高绍义一直都站在第一线上，虽然咱们这边的伤亡不多，但这也是每次战斗后必须要做的工作。
    “报告长官，我们这边总共有一百七十五人失去了战斗力，其中六十九人死亡，剩下的都已经撤出了阵地，新兵已经补充上来了。”
    吴川刚才已经把手下的伤亡情况给查清楚了，除了东狄国的人隐藏火炮给咱们造成伤亡之外，东狄国的军队根本就没有杀上来过，虽然有零星的子弹打上来，但是因为距离太远的原因，对咱们这边并没有造成多么大的杀伤。
    高绍义叹了一口气，战争是残酷的，对于对方的伤亡情况，高绍义已经不去想了，因为和咱们根本就没什么关系，如果想要让东狄国投降的话，那就必须得给他们带来更大的伤亡才行。
    “晚上派出一半的舰队，继续进攻东狄国周围的城市。”
    经过深思熟虑之后，高绍义下达了重新进攻的命令，白天的时候毁了他们几座城市，这才迎来了陆军的进攻，明天他们肯定会进攻的更加厉害，这里就好像是一座修罗场一样，咱们要做的就是不断的收割他们的性命，让他们感觉到疼才行，这样咱们才能够获得更多的利益。
    “长官，我们的军舰还没有进行过夜战。”
    吴川在旁边小声的提醒道。
    “那就让他们现在去适应，战场上的情况瞬息万变，我没有那个时间让他们慢慢的去适应，只有让他们去适应战场，没有让战场去适应他们的道理，我知道白天的进攻或许会让他们疲惫，但这绝不是一场高强度的战争，传我的命令让他们去做吧。”
    高绍义面无表情的说道，眼前这场战争无论是在哪个年代都不能算是高强度的战争，或许下面的水兵没有足够的休息时间，但是当真正的战争来临的时候，一定会比现在残酷十倍，如果要是你们连这个都撑不住的话，那以后也就别谈什么征服整个世界了，一只铁军必须得从你支撑不住开启。
    “是。”
    吴川马上下去传达命令，在夜空当中灯光也是一个非常好的传递方式，经过几次传递之后，海上的轮船开始拔毛起航，留下一半的军舰照应周围的阵地，就算是敌人全军压上咱们也不会有失败的可能。
    东狄国军营。
    “不可能的，你们这是绘制的什么狗屁地图，还有你们做的战场记录，今天下午的时候是这样的炮击强度，为什么今天晚上还是这样的炮击强度？他们到底带来了多少的炮弹，不是说他们已经毁掉了几个城市吗？难道他们军舰里装的全部都是炮弹吗？”
    看着眼前的各种资料，芥川亲王简直不敢相信这是真的，从下午到现在，这都已经过去几个小时了，炮击强度仅仅降低了百分之五，在战场上这百分之五有用吗？
    按照实际情况，就算是人不休息的话，炮管更换总是一项技术性问题，他们的炮击强度应该下降才对，可现在仅仅下降了百分之五，这到底是如何弄的？
    在场的人没有人能够回答芥川亲王的问题，因为他们也不知道这是怎么回事儿，如果要是有人能够解答的话，估计这里的人给他磕头都行，按照原来的作战计划，晚上十点以后，对方的火炮肯定支援的不是那么及时，这也就是我们等了一天的机会，这个时候会调动两只新的师团压上去，那才是咱们真正的打仗。
    可现在退下来总结一下，火炮强度降低百分之五，晚上一样没有机会杀进去。
    “鬼鬼祟祟的干什么呢？赶紧给我滚进来，是不是从港口里的密探那里得到了什么消息？”
    芥川亲王看到了他们的情报组长，这个人说港口里面还有活着的自己人，所以消失了一整天的功夫，让这个家伙赶紧的去探听消息，现在应该是有消息出来了，如果要是有什么漏洞的话，咱们绝对能够利用上，现在唯一的任务就是杀进横富港。
    “报告亲王殿下，咱们恐怕很难拿下这座港口，根据线人的消息，在港口里面还有一个没有启用的炮兵团……”
    听了这个话之后，在场的人都感觉到手脚冰冷，对方的舰炮已经如此厉害了，还有一个炮兵团没有用，这说明对方根本就没有用尽全力，咱们这边已经是把所有的力气都用上了，在这么狭小的一块战场里，两个小时伤亡了八千人，足以看出我们使用了多么大的力气，如果对方的炮兵团用上的话，或许我们的损伤会更大。
    “镇虏军的炮兵团有多大的规模？”
    芥川亲王虽然认为自己了解镇虏军，但很多数据还是不太清楚的，有些作战参谋马上拿来了一组数据，当看到上面五花八门的火炮的时候，芥川亲王感觉到自己的脑子都要炸了，这能是一个炮兵团吗？
    按照他的理解，东狄国如果要是有那么多的火炮，这应该得是两个重炮旅团了，很有可能还会是更高的级别，可是在镇虏军里就是一个普通的炮兵团，他们到底拥有多少的火炮，尤其是一百零五毫米以上的重炮。
    “亲王殿下……”
    “说。”
    芥川亲王的脸色都要杀人了，此刻脸上根本看不见一丝血色，所以手下都不敢汇报工作了。
    “明日他们还有一个炮兵团要登岸……”
    全场皆石化了…