    这不是欺负人是什么，有一个炮兵团我们都杀不进去，明天还要有一个炮兵团过来，这分明就是不给我们一点儿的希望，镇虏军什么时候会这么强大了呢？他们的火炮都是怎么弄来的呢？
    就拿现在的东狄国来说，有很多制作火炮的钢材都是从容克帝国进口的，虽然东狄国对外宣称他们能够炼制出世界上质量最好的钢铁，但是所有人都知道他们在吹牛，如果你们真有这个本事的话，何必花费昂贵的外汇储备去别国购买呢？为什么不自己制造呢？
    “根据我们线人得到的消息，新来的炮兵团并不是普通的炮兵团，而是镇虏军当中的重炮团，据说镇虏军当中只有四个重炮团，每个团拥有一百零五毫米的火炮一百零四门……”
    芥川亲王听完了这个话之后闭上了眼睛，他已经是不知道该如何指挥下去了，刚才的时候是心死，但是还是九死一生，可是听了这个话之后，纯粹就是十死无生了。
    “命令军队接着进攻，不管对方是个什么情况，你们只需要推动自己的军队不停的进攻就可以了，如果要是一个师团报废了的话，那么就按照番号命令另外一个师团往上冲，不要到我这里来说你们的伤亡情况，旅团长死了，师团长就给我继续上，总之就算你们剩下一个人，也不能够从前线退下来。”
    亲王一拳打在桌子上，此刻拳头都已经破了，但是芥川亲王好像没有感觉到疼痛一样，在这种情况下，无论你们这些人说什么，都必须得保证我们的进攻力才行，如果中间要是有什么停滞的话，会追究每一个人的责任。
    芥川亲王这么做也是有原因的，耽搁下去对我们会越来越不利，现在我们已经能够把集结起来的力量都给集结起来了，我们的实力已经膨胀到了最大，但对方还会源源不断的派遣军队过来，对方的实力还没有增长到最强，所以现在我们还是有机会的。
    再过几天的功夫，对方的运输船还不知道会运输过多少的军队来，那个时候才是对方最强的时候，对我们来说也就一点机会都没有了，所以在目前这个状态下，咱们拼了命也得抓住这个机会。
    火光……
    芥川亲王看到西南方向有火光，而且还是隐隐约约的，按照这样推算的话，应该是西南方向的另外一个城市，那里是整个东狄国的渔场，那里还有很多东狄国的渔船。
    东狄国靠海而居，海产品占据了他们饭桌上很大的比例，但是西南方向的那个渔港又是东狄国最为重要的一个渔港，如果要是被大乾帝国的海军给毁了的话，那么东狄国的海产品将会下降百分之二十以上。
    这会影响到东狄国的国本……
    芥川亲王的心里在算一笔账，东狄国人多地少，内陆地区全部都是山地，根本就长不出粮食来，只有沿海地区有一些平原，就算是这样，有很大一部分人都是靠着吃鱼过日子的，大海每年养的东狄国百分之三十的人口，如果要是西南方向的这个渔港被毁了的话，那么海产品下降百分之二十，换算出来将有上百万的人没有粮食……
    “马上进攻……”
    芥川亲王已经是不想继续算下去了，实在是这个账算的太头疼了，而且也改善不了什么，即便你算出一个准确的数字，难道就能够改变现在的态势吗？命令手下的士兵日夜进攻才是个正事，万一对方的人累了呢，那么给我们的机会就要死死的抓住才行。
    “把大炮派上去，趁着夜色的掩护，一定要给我冲上山头。”
    芥川亲王把所有的火炮都集结起来了，十几个师团集结起来的火炮也是非常可怕的，但是大白天没有办法运上去，因为人家居高临下，只要是看到你们这边出现了火炮，人家随时可以对你们的火炮进行攻击。
    所以芥川亲王就制定了一个关于火炮的作战计划，那就是白天不会出现任何火炮的掩护，晚上的时候才是他们该上场的时候，毕竟晚上视线受阻。
    当然东狄国军队上上下下都知道这些火炮都是一次性的，在他们发射第一发炮弹的时候，镇虏军的观察员就能够发现他们，并且以极短的时间把火炮的坐标告诉海上的军舰，最多也就是几分钟的功夫，海上的军舰就会调整坐标进行覆盖性炮击。
    如果要是老兵操作火炮的话，那么还能够打出两到三发的炮弹，可如果要是新兵操作火炮的话，一发炮弹过后就没有什么用处了。
    而且东狄国的士兵也总结了经验，当你开炮过后，如果你立刻撒丫子逃跑的话，那么你有一半的几率能够活下来，可如果你要是继续站在火炮的旁边妄想着开第二炮的话，那么你活下来的几率小于等于零。
    不管上面的军官如何的辱骂，也不管他们如何的督战，死亡的恐惧笼罩着每一名炮兵，他们在打完第一发炮弹之后，百分之七十的炮兵都会选择远离这些火炮，甚至会拉着周围的步兵一块逃跑，要不然咱们就会给这些火炮陪葬，打了两天的仗了，难道这点事还总结不出来吗？
    “采取两班制，每三小时休息一次，所有的休息士兵放下心来休息，只要是没人命令他们，谁也不能够上前线支援。”
    高绍义把手下的五千多名步兵分成两批，如果要是全部都在一线上顶着的话，那也是有点坚持不住，毕竟从现在开始要日夜作战，对方现在和发疯了一样，必须得让他们的三板斧打出来，只要是这三板斧对付不了我们，再加上海军的长途奔袭，那么东狄国皇室只要脑子没毛病，这几天就得想办法谈判投降了。
    弟兄们都得坚持得住才行，高绍义这个晚上也准备在前沿阵地上度过了，看看对方到底有多么的疯狂……