    海军军舰上的工程师也没有休息，趁着这个机会赶紧保养整个军舰上的所有设备，他们也害怕关键时候出麻烦，如果要是他们的火炮跟不上的话，那么海军陆战队就要吃大亏了。
    其实从开战到现在，海军陆战队的人所面对的敌人非常的少，大部分都是海军舰炮给解决了，更何况还有一个炮兵团整装待发。
    “一班发射照明弹。”
    为了防止敌人靠近军舰，所以军舰上也专门配备了观察人员，他们的任务就是定期发射照明弹，把军舰周围照的如同白昼一样，主要也是因为弟兄们把船开的太靠近岸边了，岸边虽然有巡逻部队，但咱们也得把好最后一道屏障才行。
    山坡上的照明弹也发射起来了，士兵们看着山下的人群如同蚂蚁一样，也不知道这些东狄国的人到底是吃了什么药，反正今天晚上应该不好度过，看他们的那个样子要打一个晚上的。
    “东极国的人还是老一套，他们应该是想用疲敌战术了。”
    高绍义看着远处的人影说道，东狄国已经是没有多少的能耐了，他们会把这种战术继续坚持下去，反正在他们本土上，他们的军队也多的是，用士兵的性命让你们疲惫，等你们疲惫的时候，就是他们战胜的时候。
    “长官你看，那边的那些人好像是老百姓。”
    吴川发现左侧进来了一群乌合之众，他们身上穿的衣服是五花八门的，而且是被东狄国的士兵给赶过来的，人数大约要在几千人以上。
    高绍义冷哼了一声，东狄国的这些人果然不是东西，到了别的国家残杀别的国家的老百姓，现在看到死的人太多了，直接把老百姓给赶过来了，让老百姓来消耗镇虏军的弹药，不过不管你们用什么样的动作，咱们这边就只有一条，任何进入射程里的活物都不能够活着出去。
    “命令军队，无差别攻击。”
    高绍义非常铁血的说道，无论你们冲上来的是老百姓还是士兵，只要是你们对我们造成威胁，那就别怪我们对不住你们，更何况你们国家的老百姓自然是支持你们的，死多少人和我们有什么关系吗？难道以此来要挟我们吗？
    “会不会有记者夹杂在这些老百姓当中，万一要是拍下了照片的话，对我们可是非常的被动的。”
    吴川犹豫了一下，其实他也知道高绍义的命令是正确的，但是镇虏军现在也要一个正面形象，如果要是这些照片流传出去的话，对现在的镇虏军来说不是个好事儿。
    “各国政府都很明白，战场上的命不重要，谁才是胜利者才重要，你真以为记者是无冕之王吗？当统治者需要他们的时候，他们就是无冕之王，当不需要他们的时候，只不过是一些跳梁小丑而已。”
    高绍义说的也是实话，只有有利用价值才会被推上去，如果要是没有利用价值的话，那恐怕没有多少人会看上你们的作用，现如今这个情况就是这样，只要你们敢推着老百姓上来，那就别怪我们的炮弹不认人了。
    芥川亲王也在帐篷里发现了这一幕，但这位亲王殿下什么都没说，转头就回到了帐篷里，也就算是默许了这一点，既然都是上去送死，训练士兵还是要花钱花时间的，干脆就把这些老百姓给赶上去算了，也算是他们为国尽忠了。
    一颗红色的信号弹打到天空中之后，东狄国人的进攻算是开始了，人群当中有二十多门火炮，其实自从上一次吃过亏之后，咱们这边的观察员也学能了，只要看到一群人围在一块好像个拳头一样，咱们就知道这里面肯定是有事儿，马上就会呼叫后方的火炮。
    “告诉所有的观察员，把他们的频率调到炮兵团那边，寻求支援的话就去找炮兵团，不要去让海军进行调整，他们调整起来太慢了。”
    海军舰炮的每一次调整，都有可能会少发射一颗炮弹，这一颗炮弹砸在人群里，很有可能就是几十条性命，现如今炮兵团的人还在休息，那就不如让他们补上这个空缺了。
    “果然有火炮……”
    孙强看的非常清楚，人群当中聚集了几十个人，他们用自己的身体保护着中间的火炮，然后一步一步的往前冲，结果被咱们炮兵团的一发炮弹给打中了，然后迸发出了许多的火花，炮弹只有打中了钢铁才有这种火花，打中老百姓的话哪有这种火花。
    “迅速报告坐标，不能给他们开炮的机会，一定要在第一时间绞杀他们。”
    高绍义知道咱们这边的伤亡是怎么来的，全都是因为他们近距离开炮造成的，所以这个时候也顾不得其他的了，命令炮兵团的人精确打击，海军舰炮覆盖性轰炸，双方结合之下应该不会给咱们带来多大的危机。
    终于是到了能够开炮的距离，因为镇虏军方面做了准备，所以这一次二十多门火炮只活过来一半儿，剩下的那一半儿推的过程当中就被干掉了，这一半火炮打了一炮之后，炮兵就开始四散而逃。
    “混蛋，根本就不是我们东狄国的勇士。”
    芥川亲王在后面看的清清楚楚，如果要是这些炮兵能够沉住气的话，他们绝对有机会能够从原地开第二炮。
    “给我传令下去，所有的炮兵都得开两炮才行，如果要是有人开第一炮就逃跑，全家问斩。”
    芥川亲王非常清楚，战场上如果要让这些人害怕的话，那必须得把他们的家里人牵连进来才行，如果要是不把他们的家里人给牵连进来，这些人恐怕不知道怕字怎么写。
    传令官立刻就下去传令了，第二批上去的炮兵皱着个眉头，恨不得现在就要把火炮给扔了，让我们上去开两炮才跑，那分明就是让我们去送死。
    可为了家里人的安全又能如何呢？
    但有些人就是光棍一个，你威胁不到他……
    他们得做点事保住命……