    芥川亲王的这个命令下来之后，下面很多人都不满意，原本炮兵的死亡率非常的小，应该是步兵的死亡率高才对，毕竟他们是军队里的技术工种，但现在他们的这个优势没有了，按照上面的命令，不管你们平时是干什么的，现在都得把大炮推到射程以内开炮。
    而且还必须得开两炮才行，如果要是开了第一炮逃跑的话，立刻就会全家问斩，有些光棍不愿意干这样的事儿，那么就得在上去之前把火炮给毁掉……
    “就这么打，我们的军队还是非常有战争潜力的，虽然现在死的人比较多，但终于是看到了一丝胜利的希望，命令炮兵继续进攻，把所有的炮兵都给我集合起来，如果要是有人敢反抗的话，杀鸡敬猴。”
    现在已经到了凌晨两点，进攻一波接一波上去，也不知道阵地上死了多少人，反正阵地上的尸体都已经是有三层了，山顶上的镇虏军也替换过一次了，本来不到替换的时间，但因为东狄国军队炮兵的牺牲，咱们这边的伤亡数字也达到了三百多人，高绍义只能是提前进行轮换。
    “舰炮没有办法绕过去吗？不能够够到他们的炮兵阵地吗？”
    高绍义在阵地上也是非常的焦急，此刻脸上已经没有了刚才的镇定，周围的一些人也受伤了，刚才有一发炮弹在高绍义的旁边爆炸，如果不是一名兄弟挡住弹片的话，恐怕现在高绍义也挂彩了。
    “我们已经试过好几次了，目前就是舰炮的最大支援范围，如果要是让他们晚上到周围去找路的话，恐怕不太妥当。”
    高绍义也知道吴川所说的是实话，周围的海域咱们不熟悉，万一要是有暗礁的话，军舰基本上就交代在那里了，非但不能够给咱们提供支援，反而会让海军陷入危险当中。
    一个炮兵团太少了……
    高绍义此刻也是有些着急了，本以为这场仗应该是打的非常轻松的，但是从开始到现在，东狄国军队的攻击越来越强，尤其是他们这种炮兵攻击的方式，给咱们这边带来了极大的危险。
    高绍义回过头给了孙强一个眼神，原来的时候不想把重机枪给拿出来，但现在已经有点危险了，如果要是继续这么打下去的话，到明天天亮的时候，敌人很有可能就会和我们面对面的作战，那个时候就得用上重机枪了。
    孙强转身和几十个人消失在了黑暗当中，他们都是系统兑换出来的人，自然也知道如何操纵重机枪，高绍义之前的时候已经兑换出来了十挺重机枪，现在得把他们安置在阵地上了。
    基于种种考虑，高绍义不想让重机枪这么快面世，但是如果要是阵地丢了的话，保存这样的实力有什么用处吗？所以现在就是千钧一发的时刻。
    “为士兵们发放大量的手榴弹，每人平均两箱，让那些战俘去做，如果要是有人有动作，马上击毙他们。”
    阵地上也有很多的手榴弹，但高绍义害怕一会儿打起来不够，必须得给士兵们有足够的储备才行。
    被俘虏的人也不知道箱子里有什么，反正五个人捆着一根绳子，每个人的肩膀上扛着一个箱子，快速的往山坡上跑去，他们不能够交谈，也不能够有其他的动作，旁边站满了海军陆战队的士兵，手里都拿着两把手枪，如果要是有人不对劲的话，立刻就会击毙。
    有一名俘虏仅仅是蹲下来系鞋带，也被旁边的士兵给干掉了，旁边的士兵拿出自己的匕首，割断了这个家伙胳膊上的绳子之后，命令剩下的四个人继续往山上跑，这四个人还想要反抗，认为镇虏军不能随便杀人，最后的结果就是这四个人都被干掉了。
    现在已经顾不了那么多了，咱们也没有足够的运输力，只能是依靠这些人，但这些人接触武器的时候，他们就会变得十分危险，与其让这些人威胁到我们，那么就在危险即将开始的时候，我们干脆就夺取他们的性命，反正东狄国的人不值得可怜。
    一个多小时之后几千箱手榴弹终于算是运上去了，所有的手榴弹都摆放在士兵的后侧，随时都能够拿过来，高绍义这个时候也松了一口气，即便是对方要冲到附近，靠着手榴弹和这些重机枪，咱们也能够顶得住。
    天色快要亮的时候，东狄国的军队终于是冲过来了，昨天晚上咱们的军队进行了两次轮换，总共有上千人失去了战斗力，但双方根本就没有一个短兵相接的机会，现如今数千名东狄国的士兵往上冲。
    “命令舰炮和炮兵团的人不要管阵地前面，他们继续按照原来的既定坐标进行炮击，我们的人可以好好的解决这几千人，他们不能够把更多的人放进来。”
    高绍义害怕下面有些人沉不住气，向后面索要炮兵支援，所以就提前下达了命令，阵地前面最多也就是六千多人，他们都是踩着自己兄弟的尸体过来的，也到了该短兵相接的时候。
    “所有士兵都给我听好了，当对方进入一百米范围之内，全部都换上自己的手枪。”
    现在这里的士兵使用的是薄壳枪，如果要是把枪套弄成枪托的话，一百米之内打中敌人是完全没有问题的，而且都是加了大弹夹的，相当于二十发子弹的连发步枪，敌人要是想冲上来的话非常艰难。
    高绍义也和其他的士兵一样拿出了自己的手枪，高绍义还是第一次把驳壳枪的枪套当枪托使用。
    高绍义沉住气，瞄准了远处一个张牙舞爪的东狄国士兵。
    砰…
    “国公爷威武……”
    孙强看的非常清楚，九十米的距离一枪干掉一个敌人。
    “国公爷威武……”
    周围的士兵也都大声的喊起来，高绍义虽然仅仅是干掉了一个敌人，但给大家带来的几率是完全不一样的，统帅如此的勇猛，我们还能差事吗？