    “胜利就在眼前，告诉我英勇的帝国勇士们，我们马上就要取得胜利了，给我继续的往上冲，后续部队谁也不能够停下来。”
    芥川亲王激动了一晚上了，好几次都出现了类似的情况，但是很快都被打下来了，这一次可就不一样了，因为这一次配合的比较好，六千多人通过了对方的火炮围堵，同时在人群当中还有十几门火炮过去了。
    这十几门火炮同时开炮，就能够给山上的镇虏军带来不小的伤亡，咱们的人借着这个机会冲锋，一定能够打上山头，只要是我们打上了山头，接下来就是一马平川，拿回横富港指日可待。
    周围的几个军官都没有这么乐观，因为他们觉得还有另外一个情景，当咱们的人全部通到港口里面的时候，对方的军舰很有可能会后撤，然后对着整个港口一阵乱打，到时候咱们这些人可是都活不下来。
    就算是能够拿下港口来又如何呢？对方随时可以把军队给运过来，所以耗费那么多的武装力量拿回港口，其实是一个非常不明智的行为，这一阵子在这里损失了两个多师团了，这才仅仅过去了不到三天的时间，东狄国也经不起这样的损失。
    “给我打。”
    当对方进入八十米范围之内，高绍义很快就下达了命令，阵地上一阵噼里啪啦的声音，事情还没有到最危险的时刻，所以士兵们还没有用重机枪，仅仅是靠着手里的驳壳枪打击的敌人。
    这玩意儿实在是太好用了，把枪套当成枪托之后，不但瞄的比较准，而且发射的速度也不慢，就相当于是一把半自动的步枪一样，当然普通的半自动步枪只有几发子弹，这里面可是有二十发子弹的，九十米的距离对于大家来说算不了什么。
    最主要的就是敌人的数量太多了，全部都是密密麻麻的，哪怕是你没有刻意的瞄准，也能够打中前面的一个敌人。
    从芥川亲王这边看过去，他手下的士兵一片一片的倒下去，就好像是风吹的麦浪一样，刚才的时候还高兴的不轻，现在看到这一幕直接张着嘴说不出话来了，莫非这一次进攻又要失败吗？
    “长官……”
    一个隐藏着的火炮终于开炮了，他们还没有抵达开炮的地点，但是东狄国的军官们已经等不及了，眼看着冲过去的几千人就要被消灭了，必须得给他们支援才行。
    十几发炮弹砸在阵地上，的确是给镇虏军带来了一定的伤亡，不过对方使用的都是七十毫米的小型火炮，所带来的伤亡极其有限，高绍义也只不过是额头被划破了一点而已，反而是孙强这个家伙受了重伤，胳膊上开了一个口子。
    “要不要紧？”
    旁边的医护兵已经开始给孙强包扎了，高绍义还凑过去看了一眼，这些系统当中兑换出来的人和咱们一样也是流出了鲜红的血液，高绍义还想着要是流出了绿色的玩意儿的话，那可真是见鬼了。
    “小事不要紧。”
    孙强单手把弹夹给换下来，然后把压满子弹的枪扔给高绍义，高绍义也笑着把自己手里空了子弹的枪扔给孙强。
    包扎完毕之后，孙强立刻就来到了高绍义的旁边，然后来了个三发急速射，下面两名士兵就被干掉了。
    这家伙的枪法不是闹着玩儿的，当然高绍义也不是吃干饭的，手下的士兵都要打光上千发子弹才能够从训练营里走出来，高绍义也肯定会严格要求自己的，所以高绍义的枪法绝对也能够排在前百分之十，虽然不能够保证百发百中，但这一会儿的功夫高绍义也打死了五六个人了。
    隐藏着的火炮没有机会开第二炮，海军的舰炮已经把他们给覆盖了，所以现在最危险的时刻过去了。
    “怎么他们自己的炮兵阵地干开了？”
    吴川有些奇怪的说道，在东狄国军队的最后面，已经是超出了火炮的射程了，必须得用望远镜才能够看得清楚，那里刚才经历了一次规模比较大的爆炸，绝不是一两发炮弹能够形成的。
    镇虏军这边不知道是怎么回事儿，芥川亲王却非常的清楚，就是因为他那个命令让很多炮兵上去送死。
    有家有业的士兵不敢反抗，毕竟关乎着全家的生死，可是对于一些光棍来说就无所谓了，保住自己的性命是重要的，既然你想要让我上去送死的话，那我就先把弹药库给引爆了吧。
    高绍义并不清楚对方是怎么回事，但高绍义却清楚一件事情，那就好像是看球的时候看到对面的球员进了乌龙球，此时这个心情别提多么的舒坦了，比咱们这边取得了一个胜利都要舒坦的多，来的太是时候了。
    巨大的爆炸已经波及到芥川亲王这边了。
    这家伙把所有的炮兵都集中在一块儿，这分明就是军队当中的大忌，如果要是被别人给偷袭了的话，那也就代表着你们这边没有炮兵帮忙了。
    但是下面的人也没有吭声，毕竟他们看出芥川亲王失去了理智，再加上这里的战法比较单一，集中起来就集中起来吧，除了海上的军舰之外，也没有什么能够威胁到炮兵的。
    可是他们这些人万万没有想到，咱们自己的人竟然是当了叛徒，有一伙人不愿意上前线，本想着炸毁属于自己的那几门火炮，谁知道操作不当直接引爆了弹药库，连带着周围三千多名士兵都跟着飞天了。
    芥川亲王本人也晕过去了，马上就要能够取得胜利，当然这只是他以为的，其实高绍义那边还有很多的后手，现场的这些人也不抱希望了，咱们恐怕得想办法和镇虏军的人讲和了，继续打下去除了徒增伤亡之外，不可能会带来什么好处的。
    明天除了重炮团之外，或许还有其他的军队登岸，那个时候还有获胜的希望吗？
    镇虏军的士兵这个时候越打越英勇，如果要不是上面的命令的话，没准他们就要冲出去了……