    “这些小鬼子怎么突然停下进攻了，看他们刚才那个样子，今天晚上得疯了一样才对呀。”
    吴川看着眼前正在退却的东狄国士兵说道，眼前这个情况的确是有些奇怪了。
    “炮兵阵地都已经被毁掉了，在炮兵的帮助之下，这些人还有可能冲上来，现在没有火炮的帮忙，如果全部靠着他们的血肉之躯的话，就算是再打上十几个小时，那也不可能冲得上来的，更何况马上天就要亮了，他们的一点点优势也没有了。”
    高绍义晃动了一下自己的脖子，这一晚上也是精神高度集中，虽然没有拼的你死我活，但昨天晚上那个情况，也让所有的人感觉到压力巨大，现在很多士兵的手指头都直不起来了，就是因为昨天晚上一个劲的开枪的原因。
    “叫的那么响亮，谁知道最后竟然是虎头蛇尾的，估计他们很快就要找咱们谈判了吧？”
    吴川想到了另外一件事情，咱们还要南下南东省，不可能在这里耽误的时间太长，所以最主要的目的还是和东狄国达成协议，尽快从这里脱身才行。
    高绍义也是若有所思的点了点头，经过这一晚上的战斗之后，高绍义知道东狄国的力量还很强，而且也不可能因为海军被毁了就全面投降，所以这一次谈判的时候，也不可能会出现全面溃退的状态。
    东狄国皇宫。
    皇上又把周围的人给叫来了，前线发回来的战报，大乾帝国派来了更多的支援军队，最主要的就是那一个重炮团，并且已经开始修建炮兵阵地，按照现如今这个情况，根本就杀不进去，所以数名将军切腹自杀。
    其实这件事情最应该负责任的是芥川亲王，但因为这个家伙是皇上的儿子，谁敢去追究他的责任呢？那些切腹自杀的将军们也只不过是个替罪羊而已。
    “皇上，我们的海军已经是无力再战，但是我们还有一批军舰在温莎帝国，不日即将返回我国，到时候我们还可以卷土重来，现在应该先稳住他们才对，如果要是让他们继续侵犯沿海地区，那我国的损失将会无可估量。”
    东狄国首相早就想着谈和了，在海军被灭掉的时候，他就知道是这样的结果，但无奈这位皇上不愿意，总想着靠着陆军把港口给夺回来，天底下有那么容易的事情吗？如果要是真的那么容易的话，大乾帝国的舰队为何要偷袭呢？人家不就是看准了港口地区易守难攻吗？
    这几天东狄国高层的官员也没闲着，他们也研究了一下镇虏军最近的情况，按说应该是没有想着过来发动进攻的，他们也或许是想着要来友好访问，但无奈我们给出的机会实在是太多了，认谁有一块肥肉在嘴边也不可能不吃，所以大乾帝国的海军一口吞了下去。
    最要命的就是咱们的反应速度太慢，人家原本的时候没有站稳脚跟，咱们或许还有取胜的机会，但现在已经是全面占领了，咱们就算是继续增兵的话，那也只能是徒增伤亡，如果要拿回横富港，必须得等着海军有一定的实力，海陆军配合之下，或许才有获胜的机会。
    其他官员们也表示赞同，毕竟这一段时间的损失实在是太大了，镇虏军的火炮口径虽然不大，但他们的炮弹好像是用不完一样，每当抵达一个城市的时候，从最主要的建筑物到最没有用的民房，几乎可以说是蝗虫过境，寸草不生。
    如果要是继续这么下去的话，整个东狄国的经济就完蛋了，这仅仅是七八天的时间，东狄国已经损失数千万银币，要是继续由着他们到处炮击，这个数字会呈几何倍放大，那个时候咱们的损失会更多。
    “微臣附议…”
    东狄国内阁的几位大学士也都站出来了，他们也看清楚了现在的情况，大丈夫能屈能伸，虽然大乾帝国以前是咱们的手下败将，但现在人家占据了天时地利人和，咱们该弯腰的时候也能弯腰。
    “那么我们的舰队回来之后，结合现在的实际情况，我们有多大的可能能够夺回横富港？”
    皇上并没有说谈判的事情，反而是说了另外一个问题，这就代表着皇上已经默许了谈判的事情，总不能够让一国之君承认战败吧，这也显得太没有面子了。
    当皇上问出这个话之后，大家看向了站在旁边的海军大臣，这应该是你的范围。
    “若是镇虏军的舰队继续驻扎在这里，而且规模上没有任何的减少的话，恐怕不足三成。”
    这位海军大臣已经六十多岁了，目睹了东狄国的海军从无到有，从弱小到辉煌，然后又从辉煌变得偃旗息鼓，直至现在没有任何生机……
    “八格……”
    东狄国的皇上在大殿之上都要骂人了，实在是忍不住了，东狄国国小民弱，为了建立这支海军，全国的老百姓都缩紧裤腰带，现在可倒好了，即便是把新建的军舰都算上，也只有三成了才能把这些人给打出去，难道东狄国振兴的道路被截断了吗？
    “陆军伤亡了多少人？”
    皇上问出这个话的时候，内心当中还是不死心，毕竟这是在自己的家门口，如果要是全面攻击的话，不知道还能不能够夺回来。
    “回皇上的话，从陆军抵达横富港外开始，目前双方交战的时间是十四天，我们总共伤亡了五万七千人……”
    这个数字还是减少了一部分老百姓的数字，如果要是把老百姓的数字都加上的话，恐怕将近七万人了，当然皇上问的是陆军的伤亡，并没有说老百姓的事情，陆军大臣也不会傻傻的把老百姓给说出来。
    平均每天接近五千人……
    下面的人都开始交头接耳了，陆军的士兵虽然便宜，但训练出来也不是一个小数，一天伤亡接近五千人，换算到士兵头上，每天的损失也在几十万银币以上……