    当然和沿海城市的损失比起来，陆军士兵的损失就显得有些微乎其微了。
    “授权芥川亲王进行谈判，底线就是要拿回横富港，哪怕我们放弃在大乾帝国的所有权利，赔款方面可以提高到五百万银币……”
    东狄国的皇上就好像割自己的肉一样，但是当他说出这个话之后，下面的这些人立刻就在心上蒙上了一层阴影，咱们的皇上莫非是从乡下来的吗？还是他以为镇虏军是从乡下来的，以为那些人都没有见过世面吗？
    东狄国的北宫白亲王也做出过大笔赔款，但是那些钱并没有在国内筹集，全部都是大乾帝国的各大租界和商人凑出来的，所以这边都不是太清楚，他们还以为五百万银币是一个不小的数字了呢，说白了除了这位皇上不清楚之外，其他的人都是知道的，五百万银币能够打发了那个高绍义吗？别做梦了。
    当然现在也不会有人站出来随便说话，这件事情不是个好事儿，所谓事不关己高高挂起，皇上让芥川亲王去谈判，那么就看这位皇子殿下如何应对，咱们只需要在后面老老实实的看着就是，当然还有个最主要的事儿，那就是把咱们的一些体己全部运往内地。
    东狄国前方大营。
    芥川亲王睡了两个小时，但整个眼睛还是布满血丝，让三位将军自尽之后，他也在忐忑的等待京城的消息。
    刚才已经在帐篷里演了一出了，按照东狄国的规矩，打仗打成这个样子统帅必须要自杀谢国，但是这个家伙不敢，所以就嘱咐好了手下的人，一拔刀就要把自己的刀给夺过去。
    反复的折腾了这么一通之后，这家伙累了，屋子里的奴才们也累了，这才算是出来透透气，看看上面到底是个什么意思，反正继续打下去是不可能了，闻闻空气里这个血腥味儿，这可都是咱们的士兵的尸体和鲜血造成的。
    “亲王殿下，京城急电。”
    下午两点多的时候终于算是得到了消息，不过当这位亲王殿下转过身的时候，忽然间感觉到大地都颤抖起来了，这到底是怎么回事儿呢？
    “殿下小心……”
    旁边的几名护卫是宫廷护卫，他们的任务就是保护这个家伙的安全，如果这个家伙出了什么事的话，哪怕他们在战场上活着，回到京城之后也会被皇上砍了头的，这很明显就是镇虏军那边出的幺蛾子，他们的重炮团已经布置完毕了，而且这应该是第一波进攻。
    他们这些人想的不错，重炮团用了五个小时的时间部署完毕，既然已经是部署完毕了，再加上咱们的射程足够，那么高绍义就不可能让他们闲着，昨天晚上是你们主动进攻，那么现在该尝尝我们炮团的滋味了。
    上百门一百零五毫米的榴弹炮一字排开，对着东狄国的阵地就是一阵狂轰滥炸。
    一个基数六发炮弹，按照高绍义刚刚下达的命令，先按照三个基数打就是了，到时候如果不叫停的话，那就准备第四个基数的炮弹，反正咱们这边的炮弹有的是，就怕你们的体力跟不上。
    镇虏军的士兵乐呵呵的站在自己的阵地上，看着远处东狄国的阵地被炮轰，这些人也是脑子有问题，既然知道我们的重炮团今天上岸了，那么你们就应该拔营撤退才对，还要在原来的地方继续待着，真以为我们不敢炸你们吗？
    如果这位皇子殿下不演戏的话，那么他们绝对有机会撤退，当然他们也有侥幸心理，认为重炮团不会那么快的部署完毕，至少得一天的时间，今天晚上进行转移也晚不了。
    “报告长官，炮团总共攻击了五个基数的炮弹，大约三千两百发左右。”
    重炮三团团长胡明强报告说道。
    “你们的准确率并不是很高，虽然咱们这一次是覆盖性轰炸，我看你们和重炮一团比起来，的确还是有很大的差距的，从今天开始，只要是我们和东狄国之间的协议没有签成，每天都要进行六到八个基数的训练，当然未必会像今天这样一次性打出去，到底该怎么安排训练你来做主。”
    高绍义刚才在山坡上看的很清楚，重炮三团的准确率的确是差点，训练场上和实战到底是有些不一样的，不过咱们这边有的是炮弹，只要是你们这些人踏实肯干，将来技术肯定能够超过重炮一团。
    “长官，您的意思是在谈判期间也要这样干吗？”
    胡明强有些不可思议的说道，按说双方只要是进入谈判状态，基本上就得先停火了，咱们这么做是不是有点破坏规矩呢？
    “当然要这么干，没有炮弹给他们提个醒的话，他们怎么会快速的和咱们缔结条约呢？咱们没有那么多的时间在这里等着，南部的省份还有很多事情等着我们去做呢。”
    高绍义头也不抬的说道，就好像这件事情是个很正常的事情，就好像其他的人都是这么做的一样，但是下面的这些人总感觉心里有点不对劲儿，这么做是不是有点不讲武德呀？
    “海军陆战队的人也别闲着，让他们乘坐摩托车和卡车出去一趟，带好相应的武器装备，把前面的阵地给检查一下，碰见没死的人就上去补一枪，如果要是对方有人出来的话，短兵相交战完毕之后马上回来。”
    高绍义已经看出来了，东狄国的军队已经没有了任何战斗意志，现在就好像是一滩死水一样，正好可以让咱们手下的兄弟们锻炼一下，长期在军营里待着也不是什么好事儿。
    十几分钟之后七十多辆摩托三轮就冲了出去，每辆车上面都带着一挺轻机枪，这样的火力可不是闹着玩儿的，即便陷入了敌方的包围圈，咱们的人也能够冲出来，高绍义这是要全方位的给他们施加压力，毕竟咱们在这里耽误了十来天了，按照高绍义原来的时间表，东狄国这边只有二十五天……