    当然原来制定计划的时候，可没有想着在东狄国发动战争，当时只是想着过来做友好访问，然后威慑一下东狄国境内的反对力量，没想到当天的情况那么好，一块大肥肉扔在嘴边，高绍义不吃的话下面的兄弟们也不愿意。
    “国公爷想要二十五天之后按原计划南下？”
    朱九公听说了这件事情之后，特地从舰队上下来了。
    “当然了，咱们不能够在这里耽误过多的时间，不过这一段时间得继续加强这里的防御，等到咱们的舰队离开之后，你觉得东狄国有没有可能反攻上来？”
    这也是高绍义尤为担心的一件事情，咱们对东狄国不讲信誉，他们也不可能对咱们讲信誉，即便是签署了停战协议，到时候这里的军队也将会面临极大的危险。
    “我估计各种各样的摩擦肯定有，但如果说大规模的战斗的话恐怕没有，从陆地上进攻他们没有多大的希望，咱们临走的时候也不会把所有的舰队都撤走，只需要留下两艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰，保持舰炮的威胁，再加上炮兵团的协助，哪怕他们在外围有几十万军队，也很难杀得进来。”
    朱九公对这里的情况分析得很深刻，主要也是因为他心里有想法，横富港的地理位置非常重要，如果这里以后是镇虏军的一处海外军港，那么整个东部地区的海域都将会在咱们的掌控之下，不管各大帝国在西方多么的强横，到了这里都必须得听咱们的，要不然我们以几个支点做支持，立刻就能够封锁这片海域。
    高绍义也在心里盘算这个事儿，二十五天的时间，按照系统的生产能力，每天是两千四百吨，二十五天的时间将近六万吨，高绍义又能够兑换出一支比较强的舰队来，但很可惜的是手下没有那么多人，这才是个比较懊悔的事儿。
    横富港易守难攻，所以不需要安排太多的步兵，眼下这八九千人就足够了，最主要的还是炮兵力量，除此之外就是巨大的仓库了，这几天被俘虏的那上万人什么事也没干，就是在快速的修建各种各样的地下仓库，哪怕是把这些人都给累死，高绍义也必须要在二十五天之内修建完毕一个地下仓库。
    “东狄国的海军目前还剩下什么？”
    一直以来都说他们的海军被干掉了，但东狄国还有一部分海军散落在全国各处，如果要是全部集结起来的话，高绍义也想知道一个具体数字，看看能不能够对咱们形成威胁，如果要是有威胁的话，临走之前得把他们给打掉，不管他们藏在哪个犄角旮旯里，都得把危险扼杀在摇篮当中。
    “根据我们得到的情报，应该还有四到五艘军舰，但此刻全部都跑到北部的海域去了，那边海湾曲折，具体藏身在什么地方也很难说，但这些军舰都是一些二十年前的货色了，我们只要留下一只分舰队，相信他们也不敢过来，至于在温莎帝国建造的军舰，那就得看咱们和罗刹帝国的战争结果了……”
    朱九公真正担心的不是本土的这些舰队，他们都已经被打怕了，剩下的那些也没有多少战斗力。
    “你说的不错，如果我们要是打赢了的话，就可以在南海上肆意拦截他们的舰队，只要是我们不同意，那么这支舰队就回不到东狄国，以后东狄国就是我们手里的软蛋，我们想怎么拿捏就怎么拿捏，可如果我们要是战败了的话……”
    高绍义的眼神当中也露出了一丝担忧，一旦要是咱们战败了，不但罗刹帝国会对沿海城市进攻，包括东狄国的舰队在内，肯定也会反扑而来的，不管咱们现在取得了多么大的成就，那时候都有可能会原封不动的还回去，幸亏赌赢了。
    “大友良二那边怎么样了？”
    说到底还是手里没人，如果要是手里有人的话，高绍义才不会担心这个，就凭咱现在的这个生产力，随时都能够拉起一支舰队。
    “这小子还真是个奇才，当天我们过去劝说的时候，有几个人就要切腹自杀，这小子整了三四天了，有六十多个人表示要和我们合作，并且马上就要前往大辽半岛，他们准备把全家人都带着，估计以后我是不打算回来了。”
    这六十多个海军教员朱九公也是非常的稀罕的，要知道回去之后，这些人就能够交出几百上千的学生来，这可不是闹着玩儿的。
    “尽量给他提供最大的协助，不管这小子让咱们干什么，都要把这些人给运回去，咱们大乾帝国现在最缺的就是人。”
    这也算是这两天最好的一个消息了。
    “报告长官，东狄国内政大臣来访……”
    这么快就来了，本以为还得有个两天的时间才过来，没想到这些人终究是坚持不住了，这边的炮兵一个劲的在打，海上的军舰也不闲着，除了回来装炮弹之外，那就是沿着东狄国的沿海一个劲的破坏，就算是这些年他们取得了一些成果，可也经不起这样的破坏。
    经过了解高绍义知道了谈判的具体情况，东狄国的芥川亲王担任谈判主官，内政大臣加贺担任谈判副官，在高绍义看来，芥川亲王只不过是个面子而已，这位内政大臣从京城而来，应该是负责主要谈判的。
    “我就先不见他们了，先看看他们的诚意。”
    在对待外国人的方面，高绍义一贯采用的是强硬政策，更何况咱们现在取得了这么大的胜利，占据了绝对的优势，得先看看你们的诚意才行。
    “属下明白。”
    朱九公冷冷的一笑，想起了当年东狄国和我们谈判的时候。
    当年东狄国也和我们要诚意，每天八十万银币，号称如果没有这个钱的话，那么他们的舰队就无法入港，就会继续炮轰沿海城市。
    现在风水轮流转，轮到我们做主了，这个诚意可不仅仅是八十万银币那么简单了……