    高绍义不和东狄国的人进行谈判，一方面是想要把他们晾一阵子，另一方面高绍义也在等待一艘军舰，确切的说是在等待一个老人，那个老人就是曾经和东狄国缔结条约的李洪堂。
    军队里的新人或许不知道之前的情况，但是朱九公非常清楚，李洪堂当年是谈判特派大臣到东狄国来和他们缔结条约，当时可以说是受尽了屈辱，高绍义现如今应该也是要把当年的事情都给找回来。
    所有大乾帝国的人都知道东狄国是一个岛国，只要是能够把他们给封锁了，那么咱们就占据了主动权，可问题是大乾帝国无比的衰弱，如何能够把东狄国给封锁了呢？
    高绍义现如今就占尽了天时地利人和，对于高绍义来说，只要是东狄国没有了海军力量，那么各大海边的城市就犹如案板上的肉一样，老子想什么时候吃就什么时候吃，除非你们想把这几十年发展的成果化为灰烬，要不然的话我说什么就是什么。
    东狄国谈判代表团的人也知道不可能会尽快达成协议的，之前他们做过的事情心里明白，把大乾帝国的人欺负得和孙子一样，现如今风水轮流转了，你想让人家笑着对你，天底下恐怕没那样的事儿。
    “你说什么？让我们先行赔款一千八百万银币？”
    作为前线指挥官，吴川率先跟这些人见了面，并且带来了高绍义的意思，我们没那个功夫让你们一天交多少钱，我们就一下子让你们先把军队的军费给赔出来，要知道这年头大炮一响黄金万两。
    虽然咱们的舰队花不了多少钱，全部都是高绍义从系统里兑换出来的，但是按照实际开销的话，经过这段时间的打仗，一千八百万银币应该是个比较靠谱的数字，等我们拿到这笔钱之后，我们才会跟你们继续的谈下去。
    芥川亲王听到这个话的时候，差点儿原地晕过去，什么事儿还没干呢，就要让我们这边赔偿一千八百万银币，这怎么能行呢？上面已经是传达下意思来了，最多也就是五百万银币的赔款，但是看镇虏军这边的想法，这一千八百万银币仅仅是一个开头而已，并不是所有的战争赔款。
    “你那个耳朵应该还不至于聋了吧，看你这年纪也不是很大，难道还要把我的话给重复一遍吗？要是这样的话就没什么意思了，实话告诉各位，我们的作战计划已经是制定好了，如果看不见这个钱的话，今天下午六点之前，我们的舰队已经装好了炮弹，他们的目标是你们附近最为发达的大藏府…”
    吴川毫无顾忌的拿出了一份作战计划，上面已经标注的非常清楚了，大藏府可不是一般的地方，这里是附近第二大发达的城市，仅次于高绍义他们占领的横富，如果要是军舰过去一顿乱轰的话，损失的绝不仅仅是一千八百万银币。
    “除此之外，我们还准备好了三千多的陆军，到时候我们不会放过这个城市的，你们知道我们在横富港搜刮了多少值钱的东西吗？要么老老实实的把钱给送过来，要么我们可就要自己去拿了，到时候你们的损失会更多啊。”
    吴川笑呵呵的说道，第一次把自己的作战计划甩给别人，还能够从别人的脸上看到这种表情，内心当中别提多爽了，真不知道咱们国公爷到底是如何想起来的，竟然用这样的办法给他们施加压力。
    大藏府…
    东狄国第三大经济中心，好几个财团的总部所在地，光是人口就有一百多万，也算是东狄国的大城市了，里面工厂商铺林立。
    如果单纯说经济上的地位，甚至要比横富港还要厉害一点，要知道横富港之所以能够排到第一，军舰的驻扎起了很重要的作用，如果要是真的和眼前这名镇虏军的军官所说的一样，他们过去不仅仅是搞破坏，而且还要上岸抢劫，那么一千八百万银币的确是个小数。
    “你们这是赤裸裸的抢劫，我们会向国际社会披露你们的恶行，让所有的人谴责你们。”
    芥川亲王张着嘴喝了半天的西北风，半天也没有想起来该如何应对，谁知道最后的时候把这个话给说出来了，周围的镇虏军士兵哈哈大笑起来，曾几何时，我们也只能是依靠国际社会的谴责，可是那玩意儿有用吗？我们在这上面吃够了亏，没想到现在又轮到你们了，这种感觉真爽。
    “看见那边那艘船了吗？那就是西方各国的记者团，随便他们拍照就是了，随便他们在国际上谴责我们，可是对我们有用吗？我们一不需要进口他们的武器，二也不需要和他们有任何的技术往来，你们抓紧谴责。”
    吴川的话让大家笑得更厉害了，说的也对，我们镇虏军的武器来源是一个秘密，别说是你们外面的人搞不清楚，我们自己也不清楚是怎么回事儿，反正和西方各国应该没多大的关系，要不然我们国公爷做事情不能这么狠。
    至于技术往来方面的确是有些需要的，比方说工业区的建立，但是我们也没有什么好害怕的，毕竟我们是拿着真金白银去买，西方人会为了同情你就关闭这个贸易通道吗？要知道这种交易都是一百万银币来计算的，就凭西方人追逐利益的那个嘴脸，他们能放弃这个利润吗？
    “你们……”
    芥川亲王还想要说话，但旁边的内政大臣拉了拉这个家伙的衣服，示意这个家伙不要继续说下去了，如果要是继续说下去的话，非但不能够改变这里的情况，很有可能会让这里的局势更加恶化。
    而且刚才这家伙说的在理儿，整个横富港价值多少钱？
    根据东狄国高层的绝密记录，这里所有的设施以及仓库里的物资，总价值超过九千万银币，这还仅仅是官方的财富，整个城市的私人财富超过此十倍……