    “看样子你就是那位内政大臣吧，原本以为你们国家和我们国家一样，亲王才是位份最高的，没想到你能够领导一个亲王，这可是和我们的国家不一样了，你们东狄国自从西方化之后，连尊卑都没有了吗？”
    吴川笑呵呵的说道他的话，让内政大臣加贺皱起了眉头，虽然这只是一个非常简单的离间计，但你得看看旁边这个人是谁，如果要是很有心思的人的话，那么吴川的这个话一点用处都没有，可如果要是一个头脑简单的话，那么这情况就不好说了。
    比方说旁边这位芥川亲王！
    “拉我干什么？让人家笑话咱们连一点尊卑都没有，这一次的谈判就这样破裂了，我们绝不会先行支付一千八百万银币，你们简直是痴心妄想，如果要是你们想去进攻的话，那你们尽管发兵就是了，本王立刻告知当地的军队严防死守，你们也占不了什么便宜。”
    芥川亲王的话让吴川都吃了一惊，本以为自己刚才那个离间计非常的简陋，不可能会有人上当的，但没想到愤怒之余的芥川亲王竟然是上当了，而且还会说出这些话来。
    只是接下来的情况让吴川也看不透了，芥川亲王说完之后就一挥手，而且还十分的潇洒，准备带着手下的这些人离开，谁知道手下这些人连动都不动，全部都在原地站着，这些人也知道现在是谁在做主，当内政大臣来了之后，很明显就是内政大臣在做主了。
    如果芥川亲王不是皇上的儿子，那么现在老早就应该切腹自杀了，整个战争打成这个样子，难道不是你的责任吗？你以为让几名将军切腹自杀，这件事情就能够过得去吗？
    “殿下，请交给微臣来做。”
    内政大臣施了一个大礼，芥川亲王的脸上忍无可忍，竟然是扬起手给了这老头一巴掌，将近六十岁的人在众目睽睽之下挨了一巴掌，而且办的还是皇差，这老头竟然是没有任何发怒的。
    “请殿下回去稍事休息，微臣来处理这里的事情。”
    这老头说完之后，好几个护卫直接从后面上来，然后拥簇着芥川亲王往后走去，无论芥川亲王说什么，这些人连动都不动，看来皇上那边也早有准备，早就知道自己的这个儿子不成器，为了防止这家伙办错事儿，干脆还是先软禁起来吧。
    “哟呵！我还真是没看出来呀，内政大臣能够管得了亲王，你们东狄国这两年真是越活越精彩了，什么样的新鲜事情都能够做得出来，厉害呀老头儿。”
    吴川伸出了自己的大拇指，脸上做了一个非常夸张的表情，但很遗憾这家伙的演技不怎么样，东狄国跟随而来的随从脸上还是面无表情的，说明这些人早就接到了皇上的旨意，只要是开启谈判，那就得全部听这位内政大臣了。
    至于芥川亲王老老实实的在旁边站着，或许还有你自己的地位，可如果要是你胡闹的话，刚才的结果也就应势而来了。
    “请这位先生不要对此随意发表言论，你现在代表的也是镇虏军，下午六点之前，你们所要求的我们会做到，但是我们把钱拉来之后，请贵国秦国公一见。”
    这老头子和其他的人不一样，说话的时候就带着一种沉稳，无论吴川这边如何的挑衅，这老头子都是稳坐钓鱼台。
    “这是自然的，不过现在还剩下不足四个小时，你到底如何把这个钱给凑过来？”
    吴川问出这个问题的时候，又觉得自己的脑子不够用的，人家怎么可能会把这个话告诉咱呢？东狄国虽然国小民弱，但一千几百万银币对人家来说还算不了什么，只要是想凑的话，随时都能够运得来。
    “不劳这位长官费心，在下先行告退。”
    内政大臣加贺微微鞠躬，然后带着剩下的人往后退去。
    “大人，这一次我们只带来了五百万银币，和他们所要求的数字相差甚远，该如何呢？”
    离开了镇虏军的势力范围之后，加贺旁边的一名老仆人说道，这也是这老头的一个亲信，现在虽然应承了镇虏军这件事情，但如何凑钱还得请大人拿个主意。
    “命令第一师团第二旅团的人，持天子印信，收缴周围所有的官仓民仓内所有财富，如有耽搁，当即问斩。”
    老头从京城过来，当然会带着属于自己的军队过来，而且带着的还是属于皇上的近卫师团，在编号上就是第一师团，这些人只听皇上的命令，其他人谁也不听。
    “那是凑足一千八百万就停还是？”
    老仆人必须得问清楚了，刚才谈话的时候他们都看得很清楚，一千八百万或许只是个开始，如果要是真的谈起来的话，对方不会那么容易停下的，或许会狮子大开口，到时候对整个东狄国来说都是一场灾难。
    大乾帝国当年凑出两亿银币，对整个国家的生产生活都产生了极大的影响，现在又轮到东狄国了，虽然东狄国内部很多人早就猜测到了，只是没想到这场灾难会来得这么快，这才几年的时间，根本就不给东狄国发展的机会。
    “能凑多少是多少，尽量满足他们的野心，咱们现在要的是拖延时间，绝不能够和他们交恶，要不然我们的损失会更多。”
    加贺闭上了自己的眼睛，感觉心在流血，要知道这个国家也倾注了他们的心血，从开始学习西方到现在刚刚过去二十多年的时间，本以为能够屹立于世界强国之林，没想到一场战役就把他们给打回去了。
    下面的人也不再说什么了，立刻去传达命令，比较时间不等人，如果要是过了这个六点的话，恐怕镇虏军会提出新的要求，那个时候咱们听也得听，不听也得听。
    一路走来，沿海城市已经没有几个是安好的了，他们之所以没有进攻大型沿海城市，或许就是流着谈判的时候对东狄国施加压力……