    加贺太郎？内政大臣？
    高绍义听完了吴川的汇报之后，自己对这个人并没有什么印象，毕竟重生到现在也没有和这个人打过交道，虽然东狄国的很多人都被自己给欺负过了，但是本土的这些高级官员毕竟没有见过面。
    “不用着急，李中堂已经在路上了，明天的时候咱们和他们谈判，到时候所有的事情交给李中堂，这些年李中堂一口气都憋着，我都害怕李中堂憋出病来，正好明天可以扬眉吐气了。”
    高绍义感觉这个老头不怎么好对付，不过很快也就不担心了，毕竟咱们这边也有一张王牌，外交谈判也没有什么好谈的，谁的实力强悍开条件就是了。
    “李中堂当年签署条约之后，回国被国人骂了很长时间，咱们国家的人都不理解，总觉得李中堂是丧权辱国，如果咱们国家的实力稍微强一点，何至于签下那种协议，如果不是李中堂最后强硬的对抗，恐怕咱们的赔款是三亿银币。”
    朱九公对于当年的情况很熟悉，军队内部上上下下也被骂了个遍，老百姓看见他们的时候就躲着走，当时那种滋味儿别提多难受了，大家都是站着撒尿的爷们儿，谁愿意变成那样呢？
    “当年的事情就不要提了，现在已经和当年不一样了，传令海军做好战斗准备，五点多的时候就开始鸣炮，提醒他们一下，该给咱们送钱了。”
    占据主动权的感觉真好，高绍义记得在原来的地球上，这些东狄国的人就愿意偷袭，动不动的就要来个突然袭击，现在咱替代了他们的角色，当真是舒服的很，能够一下子就扼住敌人的命门，想提什么条件就提什么条件。
    “对了，运输船搬运的怎么样了？除了军港当中的一些设施之外，整个城市里的工厂全部给我搬走，一个螺丝钉儿也不要留下，至于那些有技术的工人，一律装船运走，如果要是有人不走的话，找个残点的死法给他们上上课。”
    高绍义忽然想起了另外一件事情，咱们登陆之后，官仓民仓各种值钱的东西自然全部运走，这里的工厂高绍义下达了另外一个命令，原来的时候很多人不怎么看重这些工厂，觉得直接炸了就拉倒，但是高绍义要发展整个国家，一个城市的工业区就不是闹着玩的了。
    “回国公爷的话，我们已经是制定了运输计划，但我们现在的运输能力实在是太差，现在征集了十二艘商船，但有些大型机械不太好拆解，尤其是这些东狄国老百姓的不配合，甚至有人在暗中破坏机器，我们至少需要两个月的时间。”
    朱九公有些不好意思的说道，高绍义也表示理解，在这些老百姓的眼里咱们是侵略者，人家怎么可能会帮着侵略者做事情呢？很多人也都是有血性的。
    “还是把这件事情交给大友良二，这小子就是干这个活的，能者多劳，对于这些东狄国的人，咱们还是缺乏了解，但这小子就不一样了，他可是土生土长的，无论是威逼还是利诱，总比咱们这些人能够找中重点。”
    高绍义想起了模范东狄国人大友良二，这小子这一段时间可是帮了不少的忙，技术工人和海军教官是一样的，只要让这小子套上公式，什么样的人也能够带走。
    “搜刮了多少现银？”
    高绍义一直以来都在忙着，也没有去看看战斗成果，今天要不是谈判说起这件事情，估计高绍义还想不起来呢，早就知道运了好几船回去了，毕竟这里是东狄国的富豪窝，当时咱们又是突然袭击，很多人来不及转移家产，就算现在咱们攻击其他的城市，哪怕是打下来十个恐怕也不如这里值钱。
    “有个账本，我去找找。”
    朱九公可记不住那么多的数字，毕竟这家伙是一个纯粹的海军人员，这一次又没有过来太多的民政人员，毕竟当初咱们过来是要友好访问的，谁知道当时的机会那么好，咱们国公爷就下令开战，所以统计这个东西实在是麻烦，一点一点的都要记下来，谁让咱们这些人的脑子不好用呢。
    黄金白银以及各类可转现钱的财物总计六千二百万银币。
    其余各类值钱物品暂未统计，总共六万四千五百箱。
    高绍义直接翻了十几件，看到了最后的一个总结，上面登记的都是一些值钱玩意儿的名称，高绍义也没有那个功夫看那个，更何况高绍义对于那个东西也不怎么了解。
    粗略的估计一下，这次应该有个两三亿，但是很多东西都需要慢慢的处理，如果要是一下子拿到市场上去的话，恐怕就不那么值钱了。
    当然最主要的还是横富港，东狄国在这里花钱是一回事，时间又是另外一回事儿，如果要让咱们自己建立这里的话，没有个两三年的时间根本建立不起来，这次高绍义来了就不走了，这两三年的时间咱们就赚到了，折合金钱的话根本不可估量。
    “士兵们对这一地区进行二次搜查，根据我的经验，很多地方可能都已经遗漏了，比如说一些地下密室什么的，富豪家里都会有这个玩意儿，你们第一次去的时候没有仔细的找，我估计再找出个几千万没有问题。”
    高绍义知道京城的达官贵人是怎么回事儿，东狄国一直以来都在吸收大乾王朝的文化，所以某些方面也是差不多的，咱们这边只要仔细查找的话，应该还会有所收获。
    干什么也不如打仗来钱快，当年咱们官方对东狄国赔款两亿银币，其实到底有多少钱，恐怕就只有这些人自己知道了，现在得全部拿回来才行，而且还得成倍的增加，也得让你们知道天朝的威严。
    “这老头不是在说大话吧，还有一个半小时的就到时间了，真要是拿不来的话，咱们就得开始自己干活了。”
    高绍义看了看外面的天色，太阳已经到了西面，时间也快要到了……