    对于下面的士兵来说，他们不想着东狄国的这个老头把钱给送来，如果要是把钱给送来的话，那就代表着两国要进入谈判阶段，还不如让咱们拔锚起航，到外面征战一番。
    可惜的是在五点四十五分的时候，侦察兵终于发现了东狄国的车队，他们用马车拉着大量的黄金和白银过来了，能够在这么短的时间内凑足这么多的钱，高绍义也知道东狄国的人是如何干活的，看来他们是真的想要议和。
    要不然的话不可能会同意这样的条件，还没有开始谈判就先赔款，这种事情发生的比较少，但是东狄国的人也同意了，由此可以想到他们到底想的是什么。
    虽然这些人把钱给送来了，但高绍义也没有立刻开启谈判，而是规定明天下午三点开始谈判，既然镇虏军的军舰已经不出发了，加贺太郎也就松了一口气，明天谈判就明天谈判吧，只要能谈就行。
    第二天上午八点钟的时候，一艘重型巡洋舰自海城港航行而来，高绍义和所属官员在港口进行迎接，李中堂扔下了所有的事情来这里亲自担任谈判主官。
    “你这一下子可真是玩儿的厉害，连我都以为你要来友好访问，可没想到你这个友好访问竟然把人家的地头都给占了，老头子我这个心里绝对高兴，你要是做其他的事情，我还得说你一句做事鲁莽，但是当时我要是在船上，我比你更沉不住气。”
    李中堂非常高兴的看着这座港口，人还没有从船上下来，笑声已经传过来了，李中堂本身身体不怎么好，走路的时候都得让别人扶着，但此刻整个人神采奕奕的，就好像是焕发了青春一样。
    “中堂大人教训的是，其实战役结束之后，我的心里也是怦怦地跳的，当时我们没有必胜的把握，一旦要是没有办法拿下来，我们就要面对两个强大的敌人，对我们来说可能是得不偿失的，现在看来咱们已经赢得了胜利，下午就要和他们进行谈判，请李中堂来掌控局势。”
    高绍义说起这件事情也是感觉到有些惊险，说白了这就是一场豪赌，但是对于镇虏军来说，有这样一个赌的机会也不错，咱们和人家差距太大，赌赢了就能够拉近很大的距离，所以高绍义也忍不住要赌一次。
    “还是这个地方，还是加贺太郎那个混蛋，当年…算了，不提当年的事情了，咱们还是先行商议一下，这次咱们的谈判底线是什么？我估计东狄国的人不会太容易答应，在谈判的时候还应该给他们施加压力才对。”
    李洪堂也知道现在时间紧急，并不是自己在这里发表感慨的时候。
    “咱们边走边说吧，李大人也看看这横富港以后就是咱们镇虏军在这里的海军基地了，第一条就是我们不走了，要在这里长住下去。”
    高绍义指了指远处的美景，虽然还有战争的痕迹，但不得不说这里的风光不错，当然最主要的还是战略位置不错，只要是镇虏军在这里留下一支舰队，那么就犹如在东狄国的喉咙里卡上一个的刺儿，现在咱们没有办法全面占领东狄国，但占领这么一处地方也已经是相当可以了。
    “你想要把这里划为我大乾帝国的第一块租界地？”
    李洪堂并没有表露出吃惊，因为高绍义这个人做事情一向如此，只要是咱们占据了先机，那就必须得拿到足够的好处才行，要不然的话如何对得起奋勇作战的镇虏军官兵呢？
    “中堂大人错了，我并不是要一块租界地，而是要让他们把这里割让给咱们，从此以后这里就是大乾王朝的横富府，目前唯一的一个海外领地。”
    高绍义的这个话让李洪堂吃惊了，要知道租界地和割让土地是完全不一样的，租界地名义上土地的持有权还在原来的宗主国手里，可如果要是把土地给割让了的话，那就和宗主国没有半毛钱的关系了。
    “这是不是太严重了一些？会不会逼得东狄国狗急跳墙？”
    李洪堂有些担心的说道，东狄国还有上百万的陆军，虽然海军已经损失殆尽，但如果东狄国和咱们拼了的话，咱们眼下也不好办，毕竟还有罗刹帝国的事情，如果要是解决了罗刹帝国的海军舰队，咱们可以在这里和他们死磕。
    “他们在咱们的屋檐下不得不低头，而且经历了这件事情之后，也可以让西方列国好好的看待我们，不至于用以前那种眼神儿，我并不稀罕这块地，我稀罕的是整个大乾帝国的地位，镇虏军的地位。”
    关于这个事情，高绍义已经考虑了很久了，的确和李洪堂说的一样，如果你只要一块租界地的话，那么应该很容易谈下来，但如果你要割让这块土地的话，有些事情就不是那么容易的了。
    高绍义这么做也是想要让大乾帝国提升一下自己的国际地位，在接下来很长的一段时间里，高绍义要和西方列国做很多的买卖，咱们的工业想要追上去，购买是一个很容易的渠道，但很多技术人员并不愿意到大乾帝国来，他们认为大乾帝国是一个落后的国度，比殖民地好不了多少。
    可如果我们全面打败了东狄国呢，那么东狄国的位置就可以被我们替代，割让土地算是一个很重要的标志，那个时候也能够吸引一部分西方的能人意识，帮助大乾帝国提升国际地位。
    “我的确没有你看的远，不过你要是一定要割让这块土地的话，那么在其他方面就得有所让步了。”
    李洪堂在外交上是一把能手，既然高绍义已经决定要这么做了，咱们在其他方面的确需要让步。
    “目前咱们国内还有好几处东狄国的租界，可以以此为条件和他们谈判，暂时先不收回来……”
    高绍义这个话让李洪堂不明白了，为何不趁此机会全部收回呢？