    “收回东狄国的租界，对咱们来说也能够提高国际地位，难道你不想吗？”
    李洪堂有些奇怪的说道，要知道在高绍义崛起的过程当中，京城和海城的租界地全部都收回来了，虽然目前还有一部分在外国人手里，但基本上也就是顶个名而已，所有的权力早就已经倒了镇虏军的手里，这次高绍义不趁此机会拿回东狄国的租界地，的确是让人感觉到有些不太可能。
    “我当然想着立刻拿回来，但是中堂大人你想想，就算是现在全部拿回来，对咱们也没有多大的好处，会让各地的军阀直接分了，这些人背后又站着西方列强，各大租界地到了他们手里之后，对镇虏军来说有任何好处吗？对朝廷有任何好处吗？”
    高绍义考虑的比较长远，其实东狄国手里的租界对于镇虏军来说是一个跳板，就比如南部三省的租界一样，只要是咱们一个一个的收回，然后派兵驻扎，那就等于在各大军阀的地盘上砸了一颗钉子，到时候比着葫芦画瓢，咱们如何在南东省扩大自己的势力，就如何在其他省扩大自己的势力，对镇虏军来说绝对是一个绝佳的机会，比现在直接全部收回要好的多。
    听完了高绍义的这个话之后，李洪堂也是恍然大悟，原来的时候光想着面子的问题了，高绍义这么做可是里子面子都有了，当然有一个前提条件，那就是咱们时刻能够压制东狄国，想什么时候收回来就什么时候收回来。
    各大军阀目前敢于得罪咱们，但他们还不敢得罪东狄国，偏偏东狄国又不敢得罪咱们，这就是一个并不复杂的三角关系，对于各大军阀的态度，高绍义也是怒其不争，只能是依靠外国人来持续的打击他们。
    比方说一块土地如果高绍义要拿过来的话，各地军阀可能会整军备战，和镇虏军的人好好的打一场，那就平白无故的多了很多内耗。
    但如果高绍义让外国人当自己的代言人的话，那么各地的军阀就不敢真正的打了，在这几百年的时间里，不知道和外国人打了多少次仗，但基本上都没有胜利的时候，他们对外国人有一种天生的畏惧，这正好可以被高绍义利用。
    “我这个老头子有些脑筋僵化了，竟然是没有想明白这个问题，你想明白了就按照你的想法去谈。”
    李洪堂的确有些思想守旧，但让高绍义欣赏的就是能够听得进去话，和其他的一些老人不一样，那些老人一直坚持自己的想法，这让高绍义感觉到非常的头疼，这也是高绍义和李洪堂一直合作的原因。
    “国内对我的这次行动应该乱了天了吧？”
    高绍义虽然收到了国内的电报，但国内到底是个什么情况，李洪堂看得比那些人更加清楚，人老成精这句话可不仅仅是说说而已的。
    “各方反应不一样，很多少壮派把你视为偶像，他们极力宣扬你的功劳，但是守旧派就不一样了，他们把东狄国当成爹，你把他们的第二给打了，自然在朝廷上极力宣扬你的冒险，甚至扬言会给整个大乾帝国带来灾难。”
    想起朝廷上那些人的表现，李洪堂也是喜忧参半。
    喜的是大乾帝国到了这个地步，还有一部分拥有理想的年轻人，他们和高绍义一样，一直想着能够振兴这个国家。
    无奈这些人游离于朝堂之外，只能是在舆论上给镇虏军支持，真正掌握权力的都是那些老人，李洪堂原来的时候进行洋务运动也被那些人坑的不轻，现在这些人又开始对高绍义做妖了。
    当然高绍义也不害怕，当年李洪堂的洋务运动之所以会失败，就是因为必须要朝廷的支持。
    现在镇虏军需要朝廷的支持吗？
    无论是军费还是武器装备，高绍义一点儿都不需要朝廷的支持，所以这些老帮菜想兴风作浪，根本就没有多大的用处，顶天也就是让高绍义的名誉受损，实际情况没有一点儿的干涉。
    “一个帝国想重生，一个古老的帝国想要重生，终究要面临太多的困难，而我们就是克服这个困难的人，眼下算是我们的一个起点，由此开始，我们会推翻所有的不平等条约，同时也会和外国人签订新的不平等条约，弱肉强食的世界，只有我们变得更强，才能够去吸别人的血。”
    高绍义的话让李洪堂镇奋不已，大乾帝国讲究的是儒家教育，一直都在要求我们有天朝上国的风范，但其实这是不可取的。
    犹如高绍义所说的一样，整个世界讲究的是弱肉强食，这个生存法则是不会变的，你不去欺负人家，不代表着在你弱的时候人家不来欺负你，所以当你强悍的时候，必须要站在世界之巅，制定一个让自己一直强悍下去的新秩序，这才是一个强者该干的。
    吃过午饭之后，所有的人都在准备下午的谈判，李洪堂也是带来了一些谈判人员，毕竟谈判场上会有各种各样的变化，比方说要计算某些数字，牵扯到某些地皮，这些人都能够在第一时间内给出答案，这也是高绍义的手下所做不了的。
    “你把这些人运回去干什么？难道咱们大乾帝国还缺人吗？”
    在去谈判地点的路上，李洪堂发现有数百人被捆住了，准备一一登船。
    “移民，把这里的老百姓运回国内，然后把咱们的老百姓运过来，想要彻底的占领这里，必须要移民才行，如果这些人继续在这里生活，如何有我们的老百姓生存的空间呢？”
    高绍义非常轻松的说道，李洪堂却不怎么认同，咱们国内对外国人非常的惧怕，怎么可能会有人要到这里来生活呢？
    “这里的生活环境太过于恶劣，恐怕你的移民政策未必可行，你的心里有其他的想法吗？”
    李洪堂摇了摇头，并不觉得高绍义的移民政策不实施，但高绍义的心里已经有了绝佳的信心，一定会有很多人来的……