    对于移民这样的事情，高绍义当然是有绝对的信心的，如果你给的好处不多的话，恐怕没有人愿意到这鸟不拉屎的地方。
    横富港应该是东狄国比较好的地方，毕竟这里是沿海平原，但是和大乾帝国比起来，这里各方面自然条件还是差的多，所以不会有多少人愿意来，但如果高绍义能够给他们分大片的土地，还能够给他们分大片的奴隶呢，国内有很多人混的都不怎么样，人挪活树挪死的道理他们还是明白的。
    暂时来到这里可能会不适应，但经过一段时间之后，这些人也就会适应下来了，等到他们在这里扎根之后，下一代降生，那么这里就真的和东狄国的人没什么关系了。
    两人边走边聊很快就来到了谈判地点，这个谈判地点李洪堂也是很有印象。
    “中堂大人不用在这里感慨了，当年所有的一切都会过去的，现在我们是战胜者，等会儿他们来了之后，千万要把刀磨得锋利一点，不要辜负了我们奋勇作战的将士们。”
    高绍义知道李洪堂的心里想的是什么？当年也是在这个地方进行了谈判，李洪堂带回了一份丧权辱国的条约，现在终于是能够打回去了吗？
    说句实在话，自从上一次的条约签订之后，李洪堂每天晚上都睡不好，一直都在回想着当年的情况，这就好像是自己的一个心魔一样，现如今终于算是有机会一雪前耻了，对于那些东狄国的人，李洪堂是绝对不会手下留情的。
    “国公爷，中堂大人，他们来了。”
    孙强指着远处说道，当年李洪堂来谈判的时候，东狄国的人不允许咱们的官员们乘坐车过来，所以只能是从港口走过来，当时也是这样的情况，这些当官的平时养尊处优的，怎么可能会走那么远的路呢，所以弄得非常的狼狈。
    高绍义让他们在外围就下车了，所有的人都和当年是一个待遇，这3公里的路你们得自己走过来，如果要是不愿意走的话也可以，转过头去咱们就不谈判了，反正到时候吃亏的是你们，我们又没有求着你们来谈判。
    “有心了。”
    李洪堂看着远处的东狄国谈判使团，嘴里说出了这三个字，当年李洪堂的身体也不怎么样，但硬是顶着烈日走过来的，今天这些人的运气还算是不错，至少天上的太阳没有那么毒。
    “慢着。”
    看到对方过来李洪堂这就要上去打招呼，不过立刻被高绍义拦住了，咱们还不到打招呼的时候，该有的规矩必须得有。
    李洪堂知道高绍义会出幺蛾子，但不知道高绍义的葫芦里卖的是什么药，难道连打招呼都不允许了吗？
    高绍义当然允许打招呼，但这个打招呼的方式不一样，虽然东狄国宣布脱离大乾帝国，不再是大乾帝国的属国，但大乾帝国一直都没有同意过这件事情，所以如果大乾帝国坚持的话，那么东狄国现在还是大乾帝国的属国。
    “跪下。”
    高绍义并没有开口，而是背起了双手，等到东狄国使团的人过来，孙强直接厉声呵斥。
    “你们这是什么意思？我们是停战谈判，并不是投降谈判，即便是投降谈判的话，你们也没有权利要求我们跪下，我们是外务人员，可不是你们的奴隶。”
    加贺太郎的心态一直都很好，但是眼前这个情况让他也忍不住了，你们大乾帝国的人到底想干什么？张嘴就要我们跪下，这根本不是一个谈判的意思，我们已经支付了一千八百万银币了，难道这一千八百万银币买的就是一个跪下吗？
    “按照我大乾帝国的律例，你们东狄国依然是我国的属国，见到天朝上国的官员，按照原来的规定，下级跪拜上级有错吗？”
    当高绍义的这个话说出来之后，李洪堂才明白是怎么回事，这个事情咱们在理，虽然你们东狄国说脱离了，但我们又没有承认，而且当时东狄国骄傲自大，也没有在任何文书上标注出来，更加没有大乾帝国官员的签字，仅仅是他们一家之言而已，就算是闹腾起来的话，那也是东狄国的人理亏。
    加贺太郎看了看远处的记者，他知道自己绝不能够跪下，如果要是自己跪下的话，那就代表着整个东狄国跪下。
    虽然现在东狄国被人卡住了喉咙，但也不至于完败成这个样子，所以当高绍义说完之后，加贺太郎并没有什么动作。
    “都说大乾帝国的人懂得礼数，我看未必，我是第一次见到国公爷，难道国公爷就要给我一个这样的印象吗？大乾帝国多年来的诗书礼仪都不顾了吗？”
    加贺太郎是非常有城府的人，立刻就把大帽子给扣下来了，东狄国的皇帝之所以让他负责谈判，也正是因为看到这个家伙比较理智，其他人如果要是骂骂咧咧的，别说是和大乾帝国达成协议了，没准儿可能会让镇虏军增兵，那个时候就更加难看了。
    “我大乾千年的历史自然是知道什么叫做诗书礼仪的，但是我们的礼仪是给我们的朋友的，并不是给我们的敌人的，贵国无论是官方还是老百姓，一直都在宣称我们是敌人，在这方面你比我清楚的多，更何况刚才我所说的话，你为何要逃避呢？”
    高绍义知道这个老小子顾左右而言他，肯定是不知道如何回答刚才的问题，毕竟东狄国在那件事情上十分的理亏，高绍义绝不会允许这个家伙把话题扯开，所以又拉回了原来的话题。
    听到高绍义的话之后，加贺太郎皱了皱眉头，这小子虽然年轻，但很遗憾，脑子很清楚，没有按照自己的路子来。
    “今日若是让我下跪，那么我们的谈判将永远无期。”
    加贺太郎站直了自己的身子，同时表示自己不会下跪，整个人显得非常的有风格，只是高绍义会让你给老子在这里演英雄吗？