    李洪堂这个时候有些责怪高绍义了，旁边的记者们一个劲的在拍照，还有很多记者并不是咱们的关系户，这些人也搞清楚了现在是怎么回事儿，如果要是这家伙真的不下跪的话，咱们镇虏军还真是下不来台了。
    “素文加贺先生非常热爱贵国的子民，报纸上也经常登出来，不知道这是不是真的，据说你在你国首都的时候，还经常会帮助一些贫穷的老百姓？”
    高绍义突然间话风一转，把这个话给说出来了，包括李洪堂在内都不知道高绍义说这个话是什么意思，但周围的人都是高绍义的老部下，他们也知道高绍义这个人肯定不会乱说话，既然现在说这个话，那么这些话肯定就是有意义的。
    “本官担任内政大臣多年，至于我的品行如何？相信天下的百姓总有一个公道的评价，不劳国公爷费心。”
    这家伙也不知道高绍义是什么意思，虽然知道高绍义是个难缠的人，但这些话说出来到底是挖的什么坑呢？加贺太郎的脑子就算是转的再怎么快，此刻也想不出高绍义是个什么想法。
    “大人不用着急，我一个热爱和平的人，怎么可能会有一些坏想法呢？我只不过是想验证一下大人到底是如何爱民如子的，既然无法回答我那个问题，我就从另外一方面验证一下，大人且看。”
    高绍义说完指了指远处的沙滩，顺着高绍义的手指，记者们也很快调转了自己的照相机，此刻沙滩上已经是站满了人，大部分都是一些东狄国的人，身上全部穿着囚服，大家都不知道高绍义是什么意思。
    “你，就是你过来。”
    高绍义指了指站在最中间的一个，这个人不愿意过来，但是被两名镇虏军的士兵给压过来了。
    “告诉加贺大人，你是什么人？你的身份和职务。”
    高绍义的举动让在场的人更加不明白了，尤其是作为当事人的加贺太郎，你把这些战俘都拉出来干什么呢？
    “说。”
    看到这家伙没有任何的举动，后面两名镇虏军的士兵也没闲着，上去就是一个枪托，这家伙的耳朵立刻就破了，加贺太郎闭上了眼睛，战败者就应该承受这个，当年咱们是战胜者的时候，做的可比这个还要过分，高绍义这就是要打他们的脸。
    “联合舰队今京丸号舰长宫本一男…”
    这家伙也是个硬茬子，如果不是咱们的士兵打的太狠的话，恐怕这个家伙也不会吭声，孙强已经把这个家伙的资料放到了高绍义这里。
    “你在你国的海军当中的确算是有功之人了，三年前曾经驾驶军舰占领过我国东南沿海，而且还炮轰了两个城市，算是东狄国的功臣了，你身后的那些人应该和你的身份都差不多吧？”
    高绍义指着远处的三十多个人说道，那些人看到高绍义的眼神的时候，一个个的都吓得不敢抬头了，这个眼神如猎豹一般随时都能够把他们给撕碎，别看这些人平时顽强的很，但是在战俘营里呆了这几天，他们深知镇虏军这些人心黑手狠，什么样的事情都能够干得出来。
    “国公爷，你身为大乾帝国的国公，难道就只会欺辱我国的战俘吗？”
    加贺太郎在旁边看不下去了，这些人全部都是帝国的有功之人，可现在全部都被俘虏了，当着自己的面欺辱他们，不管高绍义是什么样的意图，加贺太郎都不能够在旁边站着看。
    “当然不会，刚才我让你下跪，你说你不会下跪，如果要是不下跪的话，那么我们的谈判就无法进行下去，你也知道我是个爱好和平的人，所以我不会逼迫你，但是这些人就不一样了，按照你们东狄国的规矩，战败者没有任何尊严可说，这不是你国前首相所说的吗？现在我把这个话同样说给你，我再问你一遍跪不跪？”
    高绍义把话说到这个份上，加贺算是明白了，高绍义肯定要拿这些人开刀了。
    “本官不跪，东狄国已经不是大乾的属国。”
    加贺太郎仰着脖子说道，但是当他说完这句话之后，整个人的脸色立刻大变，因为旁边已经一片腥风血雨了。
    远处的海滩上三十多个人被同时砍掉了左手，下手的人都非常的有分寸，砍掉一只手之后还能够让人活着，最主要的就是让这些人继续的嚎叫，高绍义把这些人抓住的时候，并没有第一时间把他们干掉，而是把所有的人都给抓起来了，等到我国军队返回国内的时候，让他们血债血偿，但现在用到他们了，就提前拿出来用一下。
    “这是在干什么？当着这么多记者的面，你这是在虐待战俘，你知道这会给你的国家带来多大的负面影响吗？”
    加贺太郎早就知道高绍义心狠，但没有想到高绍义会这么做，为了害怕遇到这样的事情，加贺太郎还带着记者团过来的，此刻记者当中的很多人都捂住了自己的嘴，不敢相信眼前的这一切是真的。
    “我再问你一遍，跪还是不跪？”
    高绍义并没有回答其他的问题，这老头子一直都在顾左右而言他，无非就是想着自己不追究这件事情，现在看来是不可能的事情，只要是咱还在这里站着，那么这个问题就无法回避，你必须得回答才行。
    加贺太郎也不知道该如何回答，如果自己回答跪下的话，那当真是代表着整个东狄国跪下了，以后在世界上也没有什么脸面，可如果要是回答不跪下的话，那么这些人可都没什么好结果，他们全部都是东狄国的精英。
    在加贺太郎考虑的时候，高绍义马上又伸出了自己的右手，旁边三十名刀斧手手起刀落三十多个脑袋直接滚落在海滩上，鲜血流了一地。
    当着记者的面杀人，这可是镇虏军有史以来的第一次，周围的很多军官虽然感觉到心里解气，但是也想着等会儿该怎么解释，咱们的国公爷什么都不管了吗？