    加贺太郎现在已经不能够保持平静了，如果不是在镇虏军的地盘上，恐怕这个家伙都要上来和高绍义拼了，这家伙平时虽然虚伪，但也是尊重他们国家的英雄的，可现在这些所谓的英雄直接就被砍了，当然这还没有结束，高绍义轻轻的打了个响指第二批人就被拉上来了，这一批人都是东狄国的普通老百姓。
    “刚才那些人是军人还说得过去，现在这些人都是一些普通的老百姓，难道你要对这些普通的老百姓动手吗？”
    加贺太郎愤怒的说道，这些人里面甚至还有女人。
    “你觉得他们是普通的老百姓吗？在我看来恐怕不是吧，这些人帮着你们的海军修军舰，甚至是帮着海军官兵洗衣服，表面上看的确是柔弱的女人，可如果要是没有他们的帮助的话，你们的海军官兵也未必能够驰骋到我国海疆，任何对我国造成破坏的人在我的眼里都是罪人，我就再问你一遍跪不跪？”
    高绍义的这个理论很多人第一次听到，在很多人的印象当中，镇虏军不应该对女人动手，可是你应该去看看这些女人干了什么，他们虽然是女人，但是帮助海军官兵擦拭军舰，做一些力所能及的事情，高绍义就想起了地球上原来的一句话，那就是yua
    下无冤魂。
    “到底想要干什么？你今天是来和我们谈判的吗？你如果要是一直制造这样的摩擦，谈判破裂的罪名就是你的。”
    加贺太郎脑袋上的青筋都已经暴出来了，旁边的记者还在一个劲的拍照，这家伙平时标榜的是爱民如子，如果要是因为他的选择这些人都死了的话，那么这家伙一辈子的人设也就没有了，努力经营了一辈子的人设就这样没了，换谁心里也是不高兴的。
    “我明确的告诉你，这一批人死了之后你不跪下，那么我会继续往这拉人，你也知道横富港当中有多少人，幸亏你把记者团给带来了，我不害怕你们怎么说我，反正我本人已经是一个屠夫了，为了大乾帝国四万万五千万的老百姓，我愿意变成一个屠夫，我就看你回去之后该怎么做，看你们的国民如何看你。”
    高绍义的话犹如魔鬼的话一样，加贺太郎简直不敢相信自己的耳朵，明明是镇虏军的统帅，但是连这样的事情都能做得出来，旁边还有十几个记者，他们肯定也把这个话给记下来了。
    高绍义自然不害怕这些记者把话给传出去，因为高绍义现在要做的是所有大乾帝国的老百姓想要看到的，至于别国的人到底想的是什么，高绍义会在乎那个吗？你们和我有毛的关系，你们愿意怎么想就怎么想，我只要让镇虏军站在思想的最高点就行了。
    高绍义又开始慢慢的抬起自己的手，当然这次的速度比刚才的时候要慢得多，就是等着加贺太郎这个家伙认怂了。
    “你满意了吧！！！！”
    在所有人的注视当中，加贺太郎颓废的跪了下去，同时两只拳头疯狂的击地，以此来发泄心中的不满。
    是个人物！也足够爱护这个国家。
    这就是高绍义对这个家伙的评价。
    高绍义抬眼看了一眼旁边的孙强。
    “属国东狄国内政大臣加贺太郎参拜大乾帝国秦国公高绍义，军机大臣李洪堂。”
    孙强的声音非常大，至少能够让旁边这些记者们听到，在加贺太郎看来，这些记者们会把镇虏军送上舆论的风浪口，但是高绍义早就不在乎这个了，更何况如何对付这些记者高绍义可是很有办法的，胡萝卜加大棒政策永远都是制胜的法宝。
    记者们今天得到的新闻太多，或许等会儿也不知道该如何排版，这个时候咱们军队内部的一些联络官就出现了，这些人的身上带着足够多的钱，要和这些记者们好好的交流一下，有些照片赶紧的写出来，有些照片是不能够带出去的，包括刚才所听到的，尽量都忘记才是。
    当然有些记者肯合作，那么拿着红包该干什么干什么去，如果要是有些记者不愿意合作的话，那我们只能是强行抢过你的照相机，然后我们自己把照片给洗过来，剩下对我们不利的就只能是删除了，至于你敢在外面胡说的话，我们镇虏军有的是钱，可以组建庞大的律师团，不管你是哪个国家的人，就凭你胡乱的说话，绝对能够告到你倾家荡产，这就是靠钱靠势欺压你。
    当然了，如果要是你非常合作的话，我们会给你一大笔的赞助金，这笔赞助金用来干什么呢？最主要的就是把刚才那个镜头给刊登出来，东狄国内政大臣参拜大乾帝国的国公爷，无论是在哪一个报纸上，这都能够给你们带来不菲的销量，除了你们报社给的奖金之外，我们这边的红包也不是一个小数目，大家双赢。
    不过这是好的方面，也有一些记者实在是不愿意合作，保持着自己做新闻的态度，那么这些人就不好意思了，为了大乾帝国和镇虏军的崛起，或许有些人会被牺牲掉。
    每一个大帝国的崛起之路，终究会有一些血腥的事情发生，当然这也怪不了其他人，我们已经是给你准备好了康庄大道，如果你非要流血的话，那就是你自己的事情。
    高绍义乐呵呵地看着眼前跪下去的加贺太郎，你们东狄国的人也有今天，但很可惜的是你跪下去也得有个教训。
    “你这是为什么？你这个疯子你到底想要干什么？”
    加贺太郎看得清清楚楚，高绍义的手还是放下来了，身后三十一名女子的脑袋也掉下来了，他不明白高绍义为什么会这么做，自己已经是屈服了，整个东狄国已经丢了很大的人了，可是还要做出这样的事情，这到底是为什么？
    “把最后一张照片登上，告诉所有东狄国的女人，只要是他们敢于为东狄国的军队服务，那么这就是他们的代价……”
    这就是加贺太郎要的答案……