    来到谈判的会议室的时候，加贺太郎已经是没有什么力气了，全部都是靠着旁边的人给抬进来的，如果要是有选择的话，加贺太郎肯定不进行谈判了，今天的状态实在是太差了，除了刚才丢人之外，自己整个人的精神也废了，这样的日子里进行谈判，脑袋根本不能够很好的进行考虑。
    这个时候他才明白，高绍义刚才绝不是意气之举，而是要给他一个下马威，让所有东狄国代表团的人丢掉信心，那么在谈判场上就任人拿捏了。
    高绍义知道第一天的谈判也谈不出什么来，所以让李洪堂和他们耗着就是了，高绍义来到了作战指挥室，重点了解一下王老二那边的情况，他们眼下马上就要抵达南部三省了，那边也是个大事。
    他们的速度之所以会那么快，也是因为高绍义在东狄国取得了胜利的原因，原本路上的很多军阀有各种各样的为难点，但现在全部都找不到了，除非他们这些人脑子有问题，你们在海边的实力能够超过东狄国吗？如果要是超不过的话，那就尽量夹起尾巴来做人，今天要是敢难为我们，等到我们的海军来了之后，随时都能够抄了你的老窝。
    “报告长官，前面一百五十里就是南州城了。”
    王老二正在车上坐着睡觉呢，这一段时间日夜兼程，原本说的是晚上不走路，但是王老二害怕沿途的军阀有别的想法，趁着他们道路大开的时候，咱们尽量就加紧赶路，也能够验证一下咱们军队推进的能力，虽然路上坏的车不少，但主体军队还是提前赶到了南州城。
    南州城，大乾帝国南部第一大城，人口两百五十万人左右，商业发达，为南东省的省城。
    这里经济发达的原因也是第一批通商口岸，当年温莎帝国的舰队打开了大乾帝国的门户，南州城就是第一批被开放的通商口岸，也正是从那个时候开始，整个大乾帝国进入了半殖民化的状态，现在算起来已经是有两百多年了。
    王老二对于这座城市并不陌生，当年曾经跟随老侯爷来过，当时和高卢帝国进行作战，他们曾经在这里短暂的停留过，对于城市的繁华非常有印象，只是当时他们有诸多限制，不允许这个不允许那个，但现在这些限制恐怕都没了，就凭老子是镇虏军以后这里的规矩我说了算。
    “命令兄弟们整理一下自己的仪表，南东城里有很多的外国人，咱们不能够给镇虏军丢人，到前面的小河边稍微停一下，把咱们的车子都擦得亮一点，等会儿派联络官过去看看张大帅是个什么意思，要是欢迎咱们的话，那么什么都好说，不欢迎就给我准备战斗。”
    王老二看了看自己身上的军装，一路上一直在赶路，这身军装已经是脏的不像样子了，幸好来的时候每人都是两套军装，咱们得赶紧的换下来才行，这一次进入南东省，那可不是到这里来观光旅游的，咱们很有可能会在这里长期驻扎下去，国公爷来的时候已经说了，一定要声势浩大的进城，让所有的老百姓看到我们和别的军队不一样的地方。
    得让他们感觉我们是老百姓的保护神，而且一定还要对我们有信心，所以这第一次亮相必须要注意才行，至于城内的那些外国人，也得让他们知道我们的压力，虽然我们来接管的是东狄国的租界，但其他国家的外国人也得明白，以后这个城市不是你们说了算，最低也要和我们商量着来。
    当然按照王老二的想法，何必和这些人扯那么多的蛋，就跟在海城一样进去直接就先包围了他们，老子们手里的枪又不是烧火棍子，直接和他们干一仗就是了，只要是这些人打不过咱们，他们的租界地全部都是我们的。
    对于他的这个想法，高绍义进行了严加申斥，不管你以前想怎么样，现在都必须得老老实实的，在没有解决罗刹帝国海军之前，咱们不能够和其他国家的军队发生冲突，东狄国那是没有办法，但其他的西方国家要暂缓。
    队伍很快来到了小河边儿，全部人员也终于可以放松一下了，大部分人已经一天一夜没有下车了，为的就是能够快速抵达这里。
    此刻张大帅也在自己的府中商量着这个事情，如果要是没有东狄国的事情，张大帅还不知道该如何应付这些镇虏军，虽然早就已经归顺了高绍义，但之前和高绍义说的很清楚，双方必须还得是个敌对状态才行。
    这可把张大帅给难为坏了，镇虏军的战斗力天下无敌，更何况张大帅已经归顺了高绍义，咱们自己人如果要发生冲突的话，哪怕是再怎么控制，恐怕也没有办法控制到零伤亡，手心手背都是肉，做这样的事情谁也不愿意。
    现在终于不用发愁这个了，一路上那么多的军阀，而且很多人之前都扬言要镇虏军好看，但现在这些人都不说什么了，一路上给镇虏军的人开绿灯，咱也可以按照他们的这个方法，至少双方不需要冲突了。
    “大帅出事了……”
    张大帅正在想着用什么规格进行迎接的时候，门外跑进来一名师爷。
    张大帅赶紧打开了那封信，那是京城的内线传过来的，莫非有其他的事情吗？
    太子殿下在海上调转船头，命令舰队前往东狄国横富港……
    信上的内容并不多，但已经引起张大帅担心了，本身高绍义在东狄国打得好好的，太子殿下如果要是过去之后，恐怕会给高绍义带来不小的麻烦，张大帅也知道这个太子殿下是什么意思，肯定是想着过去摘桃子了，人家拿下了东狄国的第一军港，太子殿下也想这份功劳和自己扯上点关系。
    没有打起来的时候你有这个想法正常，现在都打完了，你跑过去，你这个脸皮也太厚了……