    南州城外
    镇虏军的士兵此刻已经是焕然一新了，所有人都好像新姑爷一样，身上穿着崭新的军装，包括自己的钢枪在内，全部都擦的锃明挂亮的，和外国军队比起来那也是不遑多让，道路两边的老百姓都和看西洋景一样。
    “都把自己的头给我抬起来，不就是看的人多了一点吗？难道这点事儿就挂不住脸了吗？以后咱们要面对的人还多的是，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，更何况我们是胜利之师，到这里来是接收洋人的地盘的，没有什么可害羞的，让南东省的父老乡亲们也都看看咱们镇虏军到底是一个什么精神。”
    王老二看到兄弟们有些不好意思，来回的说了好几遍了，不就是看的人稍微多一点吗？有什么不好意思的，咱们镇虏军那么多的大风大浪都过来了，难道还怕人看吗？
    “这位军爷，你们就是京城来的镇虏军吗？是不是你们来了之后洋人就不敢欺负我们了？”
    旁边一个五十多岁的大叔大的胆子说道，说话的时候还带着一丝害怕，毕竟大乾帝国的军人经常欺负老百姓，面对外国人的时候一个比一个害怕，但面对老百姓的时候一个比一个凶狠。
    “这位大叔来抽一颗。”
    王老二掏出了口袋里的香烟，给周围的几个老少爷们都上了一颗，这就让大家瞬间拉近了距离，从来都是当兵的找老百姓要东西，什么时候当兵的能够给老百姓上烟呢？这些镇虏军光凭这一点就和其他的军队不一样。
    “我们就是京城的镇虏军，秦国公家里的，你这话算是说对了，以后只要是在我们镇虏军的地盘上，洋人要是敢欺负你们，老子把他们的屎都打出来，这句话我扔在这里，只要是你们占理儿，哪国洋人也不行。”
    王老二的话赢得了周围一片老百姓的叫好，要知道很多官员文绉绉的，说出来的话大家都不明白，反正就是把老百姓给忽悠了，但是人家这位将军就不一样了，说出来的话和咱们老百姓没什么两样，而且听着就让人提气。
    “报纸上说你们是来收回东狄国的租界，是不是这样呀？要是真的的话，那以后我们路过东狄国的租界，是不是就不用绕路了？我们以前下地干活，那要绕一个大圈，早上六点出门，九点多才到我们的地头，费了大劲了。”
    一个肩膀上扛着锄头的老伯说道，他的家正好在东狄国租界的西边，但是他所租种的土地却在东狄国租界的东边，别提多难受了，每天光是在路上的时间就超过六个小时，其实在地里工作的时间还不长，而且这一路上耗费的体力还多。
    “按照条约规定，后天早上这个时候，我们的黑虎旗就能够在租界升起来了，到时候大爷你只管敞开腿往前走，这是咱们自己的地盘，只要是我们镇虏军黑虎旗飘扬的地方，咱们的老百姓都不用怕，我们就是专门来给你们撑腰的。”
    王老二笑着说道，一边和老百姓们吹牛打屁，一边看着远处的关卡，按照双方约定的，再有半个小时的时间，他们就要通过关卡了。
    “军爷们喝水……”
    很多老百姓自发的从自己家里带来了热水，还有一些其他的吃的，早就听说过镇虏军的丰功伟绩，如果要是换成其他的军队的话，别说是从自己的家里拿吃的了，这会儿早就把家里值钱的玩意儿给藏起来了，那些军队和强盗没什么两样，去你家里转上一趟十几年的积蓄都有可能变没了。
    “喝就是了，看着我干什么，难不成老乡们的水里有蒙汗药呀，把你们的好东西拿出来给老乡们分享一下，还有半个来小时呢。”
    按照镇虏军的规矩，不能够随便拿老百姓的东西，所以很多士兵都看着王老二，王老二对于这样的规定也明白，但是我们拿出东西来交换，这总可以了吧？
    士兵们乐呵呵的掏出了身上的罐头和香烟，旁边的老百姓哪里见过这个，平时能够抽上个旱烟，这已经是相当不容易了，这种烟卷只在洋人的手里见过，谁让这种东西太贵呢。
    至于刚刚打开的肉罐头，那就更别提了。
    虽然南部三省的经济比较发达，但是和普通的老百姓没什么关系，他们的日子和京城周边的老百姓差不多，反正都是一天两顿饭，而且还吃不饱，大部分都是喝点稀粥，至于这样的肉罐头，连听都没听说过，很多孩子这个时候都顾不了面子，大口的往自己的嘴里塞起来。
    “都不要着急，我们这里有的是，把车上的罐头拿下来，和老乡们去换点蔬菜什么的，我知道你们这一路上快吃吐了。”
    听了王老二的话之后，在场的这些人都傻眼了，这么好吃的罐头你们都能够吃吐了，平时你们到底是怎么过日子的，这种东西别说我们这些普通的老百姓，就算是村子里的财主也吃不起。
    说句实在的，一路上一直都在急行军，唯有这些罐头是最为方便的，要不然就是那些饼干黄油什么的，第一次吃的时候的确是非常的好吃，但经过一段时间之后，所有的人都想着馒头咸菜，要是能够整点儿那玩意儿的话，别提多舒服了，哪怕是棒子面的面饼子，也比这些肉罐头好吃的多。
    周围的老百姓一听说这个话，赶紧的回家就把自己的干粮和咸菜拿来了，这东西对于他们来说不稀罕，但是对于车上的士兵来说，半个来月了，第一次见到这玩意儿，特别亲切的很。
    “报告长官，东狄国拒绝向我们交接租界，他们说在本土的谈判没有完成之前，我们双方之间的交接暂缓。”
    王老二正乐呵呵的吃着贴饼子呢，忽然间派去交接的军官就回来了，听到这个声音之后，王老二不屑的吐了口吐沫，老子先拿你练练手……