    高绍义还没有和加贺太郎谈判之前，东狄国方面就已经是给南东省的租界下达了命令，暂缓和镇虏军进行交割，等待国内谈判的结果，如果要是谈判破裂的话，那么他们将会拒绝履行协议，更何况东狄国的租界就在南州城内，镇虏军的重型装备都用不上。
    按照东狄国高层的想法，这完全可以是手里的一个筹码，如果要是和高绍义达不成协议的话，那么南东省的租界地就不让出来，高绍义就没有地盘和罗刹帝国进行战斗，那个时候会打扰到高绍义的所有战略，到时候东狄国就算提的要求过分，高绍义也得老老实实的同意才行。
    对于他们的这个策略，王老二也算是佩服，但是他们算错了一点，就算是没有重型武器的帮助，我们拿下你们一个租界地，那也是非常轻松的事情，你们特么给我玩这个的，当老子好欺负？
    一声哨响响遍了整支军队，正在和老百姓进行联谊的士兵们马上放下了手里的东西，迅速的回到了自己的车上，哨声就是命令，这时候应该是有作战任务要下达了。
    “炮兵连迅速占领南州城左侧高地，步兵二连掩护运输一连提供协助。”
    南州城的地形北高南低，在南州城北城门的左侧有一处三百多米的高地，这里非常适合布置成炮兵阵地，一旦要是城内发生什么事情的话，炮兵可以第一时间进行支援，当然因为城内太多老百姓的原因，所以不能够出动重炮部队，只能够使用七十毫米的山炮。
    被点到名的三个步兵连队没有任何的差异，马上命令手下的人调转车头前往城门左侧的高地，一点含糊都没有，周围的老百姓也赶紧的散开，不知道镇虏军为何忽然间就开始了军事行动，包括远处关卡上的南东省军队在内，都不知道发生了什么事情。
    “这位将军按照规定你们还有十分钟……”
    南东省的一名军官指着双方的协议说道，但很遗憾的是这家伙剩下的话说不出来了，身后几十名士兵已经冲过来，迅速的控制了这个关卡，并且把关卡的一些拦路设备都给扔到了旁边。
    “我是镇虏军南下指挥官，有什么事情可以让你的上司来找我，从现在开始我的军队将会接管这里，你立刻通报给张大帅，就说我的军队三个小时之后会对东狄国租界发动进攻，希望张大帅能够快速的迁移周围的老百姓，所发生的一切后果由镇虏军承担。”
    王老二的话把周围的这些人都给吓傻了，怎么能说打仗就打仗呢？这和你们国公爷当真是一家人，你们国公爷说好了去东狄国访问，而且还是友好访问，结果第二天起来的时候便成了横富港的主人……
    现如今你也是说打仗就打仗，根本没把任何人放在眼里。
    而且你们要打的是东狄国的人，这不需要给你们上面请示一下吗？
    周围的老百姓不知道这里面有什么事儿，但他们看到镇虏军的士兵做事非常快，和他们以前看到的那些士兵完全不一样，此刻汽车轰鸣的声音让他们心里充满了自信，如果这样的军队在周围保护着我们的话，或许那些洋人以后真的没办法欺负我们，刚才那个将军不是在说大话，人家真的有战斗力。
    部队开始有序的通过关卡，王老二看到远处出现了一千多人，这些人身上穿着破破烂烂的衣服，手里拿着扁担和各种工具。
    “各位长官，你们是要打仗吧，我们这些人正事干不了，但给你们跑个腿还是没问题的，我们都有一把子力气啊，要是你们打外国人的话，我们附近十几个乡的爷们儿都过来。”
    一名光着膀子的汉子热情的说道，他们虽然不清楚镇虏军是怎么回事，但看眼前这个架势肯定是要打仗。
    王老二想了一下自己这次就过来了一个先遣团，虽然是一个加强团，但总人数也就四千来人，所以还得需要人帮忙才行，眼前这些人也算是解了自己的燃眉之急了。
    “军需官……”
    随着王老二的话落，从后面的车上跳下来一个二十多岁的人，这小子就是先前一团的军需官。
    “报告长官，先遣一团军需官李冰……”
    “你马上把这些兄弟们组织一下，编成一个运输营，把一些不太重要的工作交给他们，另外统计一下人数，所有的饭菜我们都管了，每人每天十斤白面。”
    高绍义一直都在教育下面的人，老百姓的力量十分可观，但是我们用老百姓的力量，必须要给老百姓工钱才行，绝不能够寒了老百姓的心，人家给你运送弹药，你要是还让人家自备干粮，那么国公爷回去之后可就要处置你们了。
    “这位军爷不用管我们，我们被这些外国人欺负的太惨了，家家户户的日子都过得不好，只要是你们去打这些外国人，我们无条件的支持。”
    “说的对，我就是不会打仗，要不然给我把枪我和你们一块去打仗。”
    看着周围这些热血的老爷们儿，王老二和镇虏军的士兵也感觉到心中一阵温暖，有了这些人的支持，别说是东狄国的人和咱们做妖，就算是六大列强全部都来了，咱们能害怕他们吗？
    “老乡们，我们镇虏军有规矩，你们就按照我们的规矩来就行，一旦要是有什么受伤的，我们镇虏军管到底，这一次我们的主要目标是接管东狄国的租界，既然他们不想把这块地皮还给我们，我们就用枪教给他们该怎么做事儿？”
    王老二的话又引起了一阵欢呼，要知道六大列强都不是玩意儿，但其中东狄国的人最不是玩意儿，他们在周围的老百姓当中有一大堆的妈咪，甚至还和一些人有血海深仇，镇虏军原本市按照协议把他们给放走的，既然你们不想和平交接，那就别怪咱爷们的子弹不长眼了。