    大帅府。
    张大帅也很快得知了这个消息，在张大帅看来，东狄国的人的确是有点过分了，早就已经达成了协议，这个时候竟然是出尔反尔，如果要是欺负到别人的头上的话，或许那些人就忍了，毕竟这些年咱们在东狄国人的面前也没什么面子，更加没有什么尊严，但欺负到镇虏军的头上，估计你们这些人要踢到铁板上了。
    张大帅现在唯一担心的就是周边老百姓的安全，镇虏军的攻击虽然他没见过，但是也听其他的人说过，动不动的就是上百门的火炮，万一这些炮弹落在了老百姓的民房里，那恐怕就是一家人了。
    “启禀大帅，镇虏军的联络官王洪波来了。”
    张大帅正在发愁的时候，看到远处进来一个年轻的军官，和自己在京城见的那些人穿的是一样的，只不过这个人的脸上带着一些杀气，和高绍义身边的那些人还有所不同。
    “长官好，卑职镇虏军南下派遣军联络官王洪波，向您报到。”
    这也是张大帅当初和高绍义说好的，两军之间必须得有一个联络官才行，如果要是没有联络官的话，很容易产生各种冲突，这对于双方来说都不是什么好事儿，现在有了联络官之后，如果要是有什么说不清楚的，完全可以通过联络官来解决。
    “你们这是真要打？”
    张大帅虽然心里有了结果了，但是还得问一句。
    “回大帅的话，镇虏军炮兵连已经构建完毕，卑职恳请大帅作出一定的配合，把周围的老百姓全部撤出所需要的各种费用，我镇虏军核查完毕之后全部报销。”
    这家伙从公文包里拿出来了正式公文，正是王老二刚才签署的，明天天黑之前一定要拿下东狄国的租界。
    “你们的口气可不小，东狄国的这个租界可不小，里面光是作战部队就超过六千人，还有一些东狄国的年轻人，如果要是全部组建成军队的话，最少能够有一万多人，你们说拿下来就拿下来，有那么容易的事情吗？”
    刘师爷扫了一眼，对于镇虏军的狂妄这家伙早就见过，但要说两天就拿下来，有点儿戏了。
    张大帅虽然没说话，但是脸上也带着探寻的目光，认为这些人不可能会这么容易拿下来的，张大帅曾经好几次参观过东狄国租界的防御工事，如果要是让他派军队过去的话，至少要派出数万大军，而且一个月之内也未必能够打得下来，前提还得是东狄国的租界没有任何的支援，现在你们只需要两天的时间，实在是太过于狂妄了。
    “卑职只负责进行联络，具体的作战事宜是我们师长安排的，请大帅配合。”
    这家伙也没有和这些人争辩，我们这一次来的全部都是镇虏军精锐当中的精锐，这些人又不是闹着玩儿的，别说是租界的二线军队了，就算是东狄国一线的野战师团，在他们的面前也支楞不起来。
    “本帅倒是想要看看你们有多大的能耐，马上派人去疏散周围的老百姓，如果要是你们能够拿下的话，所有的费用不用你们掏一毛钱，本帅替你们掏了。”
    张大帅虽然和高绍义联合了，但心里还是有点儿不服气儿，也想看看镇虏军真正的作战力，更何况这一只镇虏军经过了长途跋涉，或许有很多人还没有适应当地的气候情况，在这种情况下贸然进攻其实未必是一个好事儿。
    “谢过大帅请大帅给卑职安排一个房间，卑职想要尽快把电台架设起来，也好方便两军之间的联络。”
    王洪波没有浪费一点的时间，现在自己是个联络官，但不能够两边来回跑，就算是用最快的速度也有可能会贻误战机，电台联络就是这个年代最先进的了。
    大帅府里的管家很快就把他们带到了后面的厢房，这里正好有一排的房子七八间左右，足够这些人在这里安顿了，当然随同而来的还有大帅府的十几名卫队成员，他们的任务我就是好好的看着这些人，王洪波对此也没有什么异议，毕竟咱们是到了人家的家里了，该懂的规矩咱们得懂。
    “去把老大叫过来。”
    张大帅想到了自己的长子张云成，这家伙也是张大帅手下的一员虎将，这个时候也应该过去学习一下，镇虏军攻击东狄国的租界，这样的事情几十年都没有出现过，如果要是不去学习一下，实在是太亏了。
    儿子来了之后，张大帅说明白了这里面的事情，这小子也是跃跃欲试，自从担任了军职之后，还没有遇到过大规模的冲突，主要也是因为不敢和外国人冲突，但骨子里谁愿意和这些外国人联合呢，现如今镇虏军要开干，他当然想去看看。
    “你给我记住了，你这次过去就是观摩，除了你身边的卫队之外，任何军队都不能够开过去，如果他们需要什么支援的话，你想办法给他们物资上的支援，但绝不能够给他们军队方面的支援。”
    临走的时候张大帅也得交代好了，如果镇虏军进攻失败的话，张大帅也不至于把自己给陷进去，毕竟表面上和高绍义的联合只有两个人知道，如果要是自己做的太过分的话，或许就有些人看出来了，难以蒙蔽朝廷的高层。
    “父亲放心，儿子明白。”
    张云成出门就骑着马走了，带着自己手下的一百卫队冲向了东部使馆区。
    路上已经发现了很多逃难的老百姓，这些老百姓也有很高的嗅觉，没等着大帅府的人过去撤退他们，他们已经是开始先行撤退了。
    镇虏军已经在街道上摆开架势了，很明显要强攻租界，如果要是还傻傻的在家里呆着，那就是脑子进水了，很多人对镇虏军有充足的信心，认为明天这个时候就把东狄国的人给打败了。
    也有一部分人认为镇虏军长途跋涉，没准会被东狄国的人给教育一顿，当然这些人大部分都是买办和汉奸……