    王老二也的确需要一个懂得当地地形的人，虽然自己手下兵强马壮的，但是对于周围的情况不怎么了解，当张云成赶到的时候，王老二的确是非常的高兴，这家伙总不可能帮着东狄国的人。
    张云成是张大帅的长子，之前的时候也在帝国内部相当的有名声，当年和高卢帝国作战的时候，这小子就违背他父亲的规定，偷偷的给镇虏军送过军饷，也算是镇虏军的老熟人了。
    “王将军不知道你们的作战计划是什么？”
    张云成看着周围镇虏军的士兵，内心也的确是非常的激动，很久没有见过这么整齐的军队了，虽然他父亲手下号称拥有30万军队，但和眼前的这些军队比一下，简直就是土狗瓦鸡根本就不是一个档次上的。
    “要什么作战计划？不就那么几千人吗？咱们从左侧开始往里突击，打到什么地方算什么地方，直接平推过去就是了，这些人没有重火力是不是？”
    王老二有些奇怪的说道，就眼前这几千口的人，还没有任何的重型火力，难道还要什么作战计划吗？
    张云成咽了口口水，不敢相信这是从镇虏军的将军嘴里说出来的，打仗怎么可以这样呢？连一个作战计划都没有，这可不行呀。
    “王将军，虽然租界里没有重型武器，但是咱们也得从长计议，他们在周围修建了不少的防御工事，说起来都是一个个的拦路虎，如果要是我们处置不当的话，下面的兄弟们会损失惨重的。”
    张云成苦口婆心的说道，镇虏军能够发展成现在这个样子，当真是一个非常不容易的事情，如果要是如此盲目的进攻，就算是首战胜利了，恐怕也会有非常大的损失，这对于大乾帝国来说，可能会影响整个国家的士气的，毕竟现在的镇虏军就是整个国家的明星。
    “张老弟还是不太清楚我们的打法，我现在就给你演示一下，也让东狄国的人知道，我们镇虏军到底是如何打仗的，你们几个给我过来，看见远处路口那里的两个碉堡了吗？先给我拔掉它。”
    王老二的话让张云成不知道该说什么好了，我们现在可是在打仗，怎么听着王老二就好像小孩过家家一样，刚才也是随便的指派了几个人。
    东狄国路口的这两个碉堡全部都是水泥修建的，据说里面还有不少的钢筋，如果要是没有一个很好的作战计划，想把这两个碉堡给拔掉可不是那么容易的，之前张云成就研究过，可惜咱们没有趁手的武器。
    火炮平射？
    张云成看到附近的炮兵拉来了两门火炮，全部都是70毫米的步兵炮，而且瞄准了一百多米外的碉堡，里面的东狄国士兵也发现了这一点。
    “他们的意思要和我们进行商谈。”
    张云成会一点东狄国的语言，听到那边噼里啪啦的，好像是准备派出军官来商谈，但是看这边的这个意思，没有要谈判的意思啊！
    “这点破事还有什么好商谈的，老子之前派人让他们给咱们腾地方，没有一个人把老子的话放在心里，现在想起商谈来了，哪有那个功夫和他们扯淡，你们几个到底准备好了没有？准备好了就赶紧给我打掉它，咱们周围的兄弟还等着信号呢。”
    王老二笑呵呵的说道，丝毫没有想着给这些人其他的路子，刚开始的时候你们拒绝了，现在也就别谈商谈之类的事儿了，老子也没那个功夫和你们商谈，真以为什么事情都能够靠谈判来解决吗？当我们手里的拳头硬的时候，老子还就喜欢用拳头来解决。
    “开炮。”
    炮兵排长点了点头，然后下达了命令，两门步兵炮同时开炮，两发炮弹以肉眼看不到的速度，直接命中远处的一处堡垒，里面大约有十几名东狄国的士兵，此刻和碎石一块飞起来了，当然因为70毫米火炮的威力有限，没有办法把整个碉堡给炸掉，不过这没什么着急的，咱们接着换炮弹就是了。
    张云成有点不相信自己的眼睛，这是大乾帝国的军队吗？怎么一言不合就开打呢，而且对方想谈判都没机会，不过张云成没工夫在这里愣神儿，对面东狄国的军队已经冲过来了。
    “别慌别慌……”
    张云成看到远处一百多名东狄国的士兵冲过来，心里想着得是一场恶战，谁知道旁边的王老二摆了摆手，让张云城的卫队后撤，他们这边过去了十来个人，扛着一种从来没有见过的枪。
    突突突突……
    机枪沉闷的声音响起来了，虽然轻机枪子弹发射的速度不是很快，但是对于现在这个情况来说，犹如死神的镰刀一样，这一百多名东狄国的士兵也没有匍匐前进，全部都是直着身子往前冲的。
    刚才二十多个士兵被炸死了，他们还没有在南东省吃过这样的亏，从来都是欺负大乾帝国的人，现在大乾帝国的人上来就动手，这如何能够忍得下去呢？所以依着他们的脾气，100多口子人直愣愣的就冲过来了，咱们也不需要多了，两挺轻机枪就给你们包圆。
    这？？？
    张云成也算是见过西方的先进武器，毕竟他老爹是张大帅，但是从来没有见过这玩意儿，刚才吐出了火舌一样的东西，这100多人瞬间就倒下了一大半，剩下的人也不敢站着身子往前冲了，但是当这些人想退回去的时候，咱们这边的士兵也不给他们机会，噼里啪啦的一阵乱打，能有十来个人回去算他们运气好，剩下的都把命交代在这里了。
    一场小规模的冲突结束前后不超过两分钟，东狄国这边伤亡了八十多个人，在张云成看来，这可是从来都没有过的事情，以前他们和外国军队发生冲突，咱们这边可能会死上百个人，但外国军队这边顶多十来个人，镇虏军一出手就震惊南三省…………