    原来南东省的历史上，别说是一下子死那么多外国人了，即便是死上一两个外国人，这也是一件不小的事情了，各国领事馆会追着总督府那边问半天，到最后少不了各地赔款，如果要是有什么特别目标的话，外国人甚至会集结军队进行军事威胁。
    所以在这块土地上，一般人都不会和外国人发生冲突，有了事情也是选择忍让，因为他们都非常清楚，即便是暂时占到了上风，但回头外国人就会找回来，咱们这边最后还是要出血……
    不过让张云成吃惊的事情还没有结束，旁边的两门70毫米山炮又开始了他们的工作，他们的目标就是远处道路上的两个碉堡，刚才的时候把一个给炸成了两半，现在又开始攻击另外一个，至于中间这些东狄国军人的尸体就好像没有看到一样。
    “你们几个没吃饱饭吗？到底是怎么打的？抓紧时间给我打掉这个碉堡。”
    连着开出去了好几发炮弹了，非但没有打中剩下的碉堡，反而是把后方的建筑物都给击中了，有的炮弹直接穿过了窗户，引起了里面房间的爆炸。
    张云成感觉自己的脑子有点不够用的，按照这个打法，刚才那几发炮弹至少造成了十几个人的伤亡，这些人都是东狄国的人，到最后会不会酝酿成一场大规模的战争呢？
    “王将军，咱们是不是克制一下，后面的房子里都是东狄国的老百姓，并不是他们的军人。”
    张云成感觉自己有必要说一下，毕竟这是咱们的地盘，镇虏军以后如果长住这里的话，那么这个仇肯定会记在他们的身上，可如果镇虏军打完了就走的话，那么这就记在张大帅的头上了。
    “这个有什么好克制的，我问你，是不是提前两个小时发布通告说我们要跟他们在这去交战？”
    王老二呵呵一声，如果要是咱们的老百姓的话，老子自然会更改作战计划，不能让咱们的老百姓陷入危险当中，至于东狄国的这帮杂种，咱就没有那个功夫考虑这个了，他们在大乾的土地上做了多少坏事，恐怕罄竹难书，老子今天做的事情和他们比起来，那就是个小学生。
    张云成木讷的点了点头，的确是两个小时之前发布了公告，这些人都以为大帅府的公告是开玩笑，所以并没有多少人撤退，还是待在租界的房子里，按照王老二的说法，这就是他们自己找死了，和我们有个毛的关系。
    更何况按照镇虏军和东狄国的协约规定，从刚才那个时间开始，这块地盘就是镇虏军的了，你们在我们的地盘上不按照我们的管理形式，那么出了事儿我们也就不管了，谁让你们拒不交出租界呢？
    张云成总感觉到不对劲，但是王老二说的也是实话，好像找不到任何可以反驳的地方。
    不到5分钟的功夫，两个碉堡两个暗堡全部都被干掉了，当然耗费了将近30发炮弹，再看看这条道路上，70米的范围之内几乎就没有一个完整的建筑物，从外面看上去到处都是被炮弹打出来的坑。
    “巷战前进，占领前方街道，当做我军指挥部。”
    看到路上已经没有东狄国的士兵了，王老二下达了作战命令，张云成看到上百人迅速的集结起来，三四人为一个战斗小组，机枪开路，然后慢慢的往里渗透。
    张云成从来没有见过这种作战方式，当镇虏军的士兵靠近建筑物的时候，首先做的就是掏出两颗手榴弹，然后直接砸破玻璃扔进去，咱们没那个功夫给你们喊话，刚才已经打成这种模式了，继续留在屋子里的肯定不是好人，早先已经告诉过你们要撤退了，既然你们还要在这里待着，那就怪你们自己的选择吧。
    既然大家都是成年人，那么都得为自己的行为负责，当初有撤退的机会你们不走，现在想走也走不了了，更何况按照协议规定，这里早就是我们的地盘了，哪怕我们这里都给炸平了，那也跟你们这些人没关系。
    砰！
    一座建筑物三楼的窗户里，突然伸出了一杆火枪，直接命中了我们一名士兵，当然枪法不怎么准，但是也打中了大腿，后面的两名士兵立刻拉住这名受伤的士兵向后跑去。
    “机枪手封住。”
    带队的班长大喊一声，两挺机枪立刻就对准了那扇窗户，对着那里就打起来了，确保这家伙不会有第二次开枪的机会。
    “手榴弹。”
    三名士兵听到班长的招呼之后，马上对着那个窗户以及附近的两个窗户扔了手榴弹，三颗手榴弹全部都扔进去了，接着所有的士兵寻找掩体，一个东狄国的士兵就这样被清理了。
    类似的战斗还出现在其他建筑物那里，张云成从来没有见过这样的战斗方式。
    在他们这些人的眼中，东狄国的士兵训练有素，最主要的就是枪法贼准，在同样的距离下射击咱们可不是他们的对手，随时都有可能被他们击中，但是镇虏军的士兵不和你比枪法，咱们比的是火力输出。
    尤其是那种机枪，打起来实在是太带劲儿了，别管你们那边有多少的火力点，我们的机枪都能够把你们给封住，在你们没有办法开枪的时候，我们的士兵揣着手榴弹就过去了，等你反应过来的时候，手榴弹号的土飞机也就发动了。
    “王将军，这就是你们所谓的巷战前进？”
    张云成有些吃惊的说道，原本以为拿下这条街道得很长时间，现在才过去了十五分钟左右，咱们已经拿下了一多半了，虽然对两边的建筑物损伤不小，但是行动绝对快。
    “我们军校里的教官总结出来的，几乎已经形成了一种模式，只要是按照这种模式前进，我们的人会降到最低损失，但是弹药消耗却是最高的，不过我们的后勤撑得住。”
    王老二看似平淡的几句话，言语当中却充满了巨大的凡尔赛。