    南东省的经济虽然发达，但是也没有形成有规模的工业化，大部分都是一些民用小厂子，而且生产出来的东西还不怎么样，主要也是因为外国人不会卖给咱们好机械。
    所以他们的武器供应也是从国外购买的，大到火炮小到子弹几乎全部都是从国外运过来的，用起来可就有点心疼了，刚才镇虏军打起仗来噼里啪啦的响，张云成是从心里羡慕，什么时候咱们的军队也有这样的后勤。
    就在张云成羡慕的时候，这条街道已经拿下来了，整个租界十分之一的地盘已经到手了，这就是镇虏军的速度，简直是有点不敢想象，他们到底是怎么打的？
    南东省的东狄国租界是整个大乾帝国排名靠前的，总共拥有人口十二万人左右，面积大约是四十平方公里，也算是南州城最繁华的商业区。
    各国公使都派来了自己的联络员，也想看看这边打成了什么样子，当然他们也是非常吃惊的，一言不合就动手，这不是我们这些人的专利吗？什么时候变成了镇虏军的专利了呢？今天镇虏军敢于对东狄国的人动手，明天是不是就轮到我们了呢？
    各国公使想明白了这个问题马上就到张大帅那里去抗议了，很可惜的是和张大帅没什么关系，张大帅表示自己爱莫能助，你们如果要想商量的话，那赶紧到大街上和镇虏军商量，这回打仗的是他们，我们这边一兵一卒都没有开出去。
    按照张大帅的想法，各国公使怎么可能会轻易放下这个问题呢？肯定会到镇虏军那边去闹事的，但是这些人离开大帅府之后，不约而同的返回了自己的大使馆。
    这让张大帅气的不轻。
    妈了个巴子的，原来要是老子这边有什么事儿，你们这些家伙恨不得把老子的大帅府给拆了，必须得给你们一个满意的答复才行，而且那还都是一些小事儿，根本没办法和今天这个事比。
    今天人家都打到租界了，而且要把半条街都给毁了，据说现在死伤超过千人，看你们连个屁都不敢放，张大帅也算是看明白了，洋人也是欺软怕硬的货，平时觉得自己没能耐，所以个个都想在咱的头上拉屎，现在碰见硬茬子了，你们这些家伙一个中用的也没有。
    当然张大帅的心里也非常庆幸，幸亏自己归顺了高绍义，虽然外面的人不知道，但张大帅自己是很清楚的，咱现在也算是镇虏军当中的一个人了，以后也不用害怕这些洋人，当然得把这场戏给演完才行，等到打败了罗刹帝国的舰队之后，咱也能够换上镇虏军的军装。
    据说这两天老百姓对这样的军人崇拜的很，当然这也是正常的，看看人家来了办的什么事儿，咱憋了几十年都不敢办，人家上来就开打。
    “爹……”
    张大帅正在这里思考问题了，就听到了张云成的声音，张云成刚才已经派人回来汇报了，现在莫非又出了其他的事吗？为何亲自回来了？
    “出事儿了？是不是东狄国的人反攻了？”
    张大帅外套都没穿，直接从屋子里出来了，他早就知道那些东狄国的人战斗力强，自己手下最精锐的军队也不是他们的对手，所以镇虏军怎么可能会那么容易获胜呢？如果要真是东狄国的人打过来，张大帅也没想着坐以待毙，得赶紧的集合手下的人过去帮忙。
    “他们反攻个屁！现在三分之一的地盘都打下来了，我在那里也没什么事儿，我这不想着回来跟您老商量一下，咱们在当地是地头蛇，抓紧时间组织一帮妇女老娘们儿去给镇虏军的兄弟们做饭吧，他们一路上吃着罐头过来的，这嘴里实在是不愿意吃了。”
    听完了儿子的话之后，张大帅感觉到自己的脑子有点不够用呢。
    张大帅看了看自己的手表，这才过去不到一个小时的时间，镇虏军就已经拿下了三分之一的地盘，要知道那可不是一片空地，里面建筑物林立，东狄国的人在里面修建了不知道多少的战争建筑，甚至很多人都预测过，如果要想把这块地方拿下来，不死上个万把人是不行的。
    镇虏军这么容易就拿下来了吗？
    “他们是从哪里往租界内部渗透的？”
    张大帅的心理还是有些不敢相信，如果要是从一些薄弱的地方渗透，现在拿下这么多地盘虽然惊讶，但至少能够相信。
    “我派人回来给你汇报了呀，他们就是从主路进去的，那位王将军说了，咱们要打就要从石头这里开始打，只要把最硬的给打败了，剩下那些人会不战而降的，别说这个王将军还真是会打仗，把主路周围的碉堡给打掉之后，远处东狄国的士兵就主动撤退了。”
    好几个小时的功夫，张云成一口水都没喝，把桌子上也不知道谁的茶水端起来就喝了。
    从主路进去的？
    张大帅的脑子里有了印象了，东狄国的租界虽然大，但主要防御的是两条街道，主路那边的防御措施是最强的。
    那些东狄国的人为何撤退，还不是看着拥有强横的防御工事都挡不住，如果要是不撤退的话，恐怕就是镇虏军的枪下鬼了。
    “那你就别闲着了，赶快出去找人吧，先把咱们家里的火房上的给派过去，镇虏军过来的人不多，也就那么几千人，找个一二百人就够了，速度要快一点儿。”
    张大帅一边下命令一边心里在骂，吃着罐头过来的，老子还不一定天天吃罐头呢，你们这些人天天吃着罐头还觉得吃腻了，都是国公爷把你们给惯坏了，连罐头都不吃了。
    张云成答应了一声，赶紧的下去找人去了，现如今最主要的就是把支援给送上去，人家不需要咱的人手，也不需要咱的弹药，就需要找一波做饭的人，咱要是连这个都满足不了的话，那心里也太不是个滋味儿了……