    横富港谈判现场。
    谈判已经过去两天了，基本上还是在互相打嘴仗，高绍义也没有干涉这里的谈判，只是让李洪堂去和他们吵架就是，东狄国的人不见棺材不落泪，现在还觉得自己的手里有谈判的筹码，既然是这样的话，咱就一方面找人和你们谈着，另外一方面和你们施加压力，等到咱们出现的那一天，就是你们签字的那一天。
    “都准备的怎么样了？”
    高绍义此刻出现在了定远号的甲板上，这就说明舰队今天要有大的行动，附近除了原有的舰队之外，还多了好几艘运输船，运输船全部是从大辽港过来的，船上有另外一个团的海军陆战队。
    “报告长官，我军突击舰队已经准备完毕，随时可以前往八幡市。”
    王百川站在旁边恭敬的说道，朱九公这会儿也加入了谈判使团，所以没有那个功夫来指挥舰队，高绍义就在舰队当中抽取了一部分，再加上新兑换出来的军舰组成了另外一支突击舰队，这会儿的目标就是东狄国第一工业重镇八幡市。
    “那就马上命令舰队出发，我倒是想要快点拿下这个城市了，不知道拿下来之后加贺太郎是个什么表情。”
    高绍义笑呵呵的看着远处的谈判地点，你们继续在这里争吵吧，为了那一点儿的利益吵上了一天，老子可没有那个功夫和你们在这里耗着，现在得拿点好处了。
    按照高绍义原来的作战计划，八幡市也是必须要拿下来的，这代表着东狄国五十年工业化进程，在第二次工业革命之后，东极国的工业出现了突飞猛进的发展，当然全部都体现在了八幡市这个地方，只要是咱们能够把这里拿下来，虽然不能够让大乾帝国也出现工业腾飞，但至少能够为咱们节约两亿银币以上。
    “这个蠢货真以为靠着谈判就能够解决问题，如果要是这样的话，咱们的舰队岂不是天天晒太阳，请长官放心，卑职有信心在三天之内拿下八藩市。”
    这几天的时间王百川没闲着，陆地上打出个天来咱也不怕，反正有海军陆战队的人在那里撑着王百川这两天一直都在研究八幡市的具体情况。
    原来咱们的手里没有足够的情报，如果贸然去进攻的话，很有可能会打不下来，咱们没有那个功夫打持久战，毕竟还得南下南东省，但是咱们脚下的这块地方有情报，谁让这里是东狄国联合舰队司令部的所在地呢。
    八幡市的守备状况就那么在资料室里放着，而且还有一部分陆军支援过来了，芥川亲王在打仗的时候，不管周围的军队有什么样的职责，都把他们给调动过来了，就想着一举能够收回横富港，现在横富港你们收不回来，我们却盯上了你们的八幡市。
    “开战之初不要管其他的，一阵猛轰就是了，或许炮弹会把一些工厂给破坏了，但是和兄弟们的性命比起来，那些工厂都不重要，咱们本身就是到这里来抢东西的，抢多抢少对咱们都能过得去，实在要是情况紧急的话，毁掉这里也是可以的。”
    在巨额财富面前，高绍义的脑袋是十分清醒的，无论是海军还是海军陆战队，在高绍义这里都犹如宝贝一般，世界上的工业城市多的是，这里抢不了老子还可以去其他的地方，但手下这一部分兄弟可就不一样了，他们是海军和海军陆战队的奠基人，损失上一个高绍义也会心疼的。
    “长官……”
    包括王百川在内指挥室里的其他人都非常的感动，大家之所以效忠镇虏军，一方面是因为镇虏军做的事情是大家的希望，另外一方面就是高绍义的爱兵如子。
    换成其他的长官，哪怕是死的人再多，也必须得保住里面的工业设备才行，因为那些东西非常的值钱，大乾帝国非常的贫穷，人命却是最便宜的。
    但是高绍义却给他们灌输了另外一种思想，别人是怎么说的咱们不管，镇虏军只要是老子管这一天，那么就必须是以人为本。
    无论多么贵重的物品，和人比起来都比不上。
    富八幡市距离横港大约一百二十海里，在军舰全速前进的情况下，很快就可以抵达，这一次和突然袭击也差不多，毕竟整个东狄国的人都知道，咱们已经和大乾帝国的人开始了谈判，所以现在沿海省份也算是安全了。
    舰队抵达八幡市的时候，并没有引起太大的恐慌，因为前一阵子舰队已经过来了，并没有派兵登陆，只不过是对着岸上开了几炮，所以爱上的人也以为又是常规性的骚扰，只是打开了警报，很多人找了个空地趴下来。
    “那边那个位置应该是原来的炮台吧？”
    高绍义指着远处的一片稀碎说道，那里的确是八幡市的炮台，但是早就已经被打烂了，这里海军舰队来过两次了，每次过来都是打完炮弹就回去，纯粹是为了制造恐慌，但这一次可就不一样了。
    王百川点了点头，然后把自己的作战计划解释了一下，所有舰队自北而南航行，中间并没有停下来，表现的和几先前的骚扰炮击一样。
    这样做的目的很简单，那就是让岸上的武装力量以为咱们不会在这里登陆，所以他们的反应就会和以前的时候一样，大家找个地方躲避炮弹就是了，等会儿这些军舰过去之后，咱们也就安全了，反正现在岸防炮也没了，海军也没了，岸上的武装力量能做的事儿很有限。
    “你小子还真是鬼的很，当咱们的舰队慢慢航行的时候，应该就是海军陆战队登陆的时候吧？”
    王百川还没说完呢，高绍义就已经猜测到这个家伙要干什么了，这样做对咱们来说极为有利，在没有任何抵抗的情况下，咱们的海军陆战队就能够登陆了，到时候他们呼叫海上的炮火支援，很快就能够把这里的武装力量给干掉……