    当然八幡市也没有剩下多少的武装力量了，本身这里驻扎有一个师团的兵力，但是在前一段的进攻当中，这一个师团只留下了一个步兵联队，所以整个城市只有两千多防御人员。
    咱们这一个团也有两千多人，但是他们留下的是最弱的，咱们登陆的可是最强的，再加上咱们各类武器装备都是最好的，所有的士兵都是两把枪，而且在巷战当中，手枪的威力是十分惊人的，你的长枪还没有端起来，人家的手枪已经瞄准你了，当你拉枪栓的时候，子弹或许已经穿破你的脑袋了。
    而且长枪如果打不中的话，基本上就没有下一次开枪的机会了，手枪这边就不一样了，弹夹有二十发子弹，能够保证把你给打死，要是二十发子弹还打不死一个人的话，那这个人就别说进行过三个月的新兵训练，赶紧到炊事班帮厨去吧。
    虽然这是一支突击舰队，但高绍义也没有太马虎，两艘重型巡洋舰，两艘轻型巡洋舰，除此之外就是六艘驱逐舰，高绍义现在算是发现了，驱逐舰的作用非常的大，这玩意儿在没有海军的东狄国，几乎可以横着走了。
    重型巡洋舰要上万吨，按照现如今的生产能力，将近五天的时间才能够生产出来，但是驱逐舰就完全不一样了，只有一千多吨而已，一天就可以生产出将近两艘，所以这玩意儿才是最划算的。
    再加上驱逐舰的速度足够快，今天还在横富港，明天就有可能在东狄国的任何一个港口，压制东狄国最为有效，船上一百二十毫米的火炮对地攻击的威力也不小。
    高绍义在军舰上看得很清楚，海军陆战队二团的人很快就登陆了，登录之后迅速分成了数十支队伍，然后快速的向城市渗透。
    “这是几团？团长是谁？打的相当不错呀。”
    现在镇虏军的优秀军官很多，可一般人都得不到高绍义的这个夸奖。
    “报告长官，这是海军陆战队五团团长朱天佑，朱长官的儿子。”
    王百川说完之后，高绍义立刻放下了望远镜，朱九公的儿子？
    “朱九公是舰队司令，为什么不把他的儿子放在海军当中呢？偏偏要放到海军陆战队当中，这应该是你表哥还是你表弟？”
    高绍义有些奇怪的说道，这个年代很多家族都是职业的军人家族，老子干什么儿子就干什么，就比如眼前的王百川，他的亲舅舅也是朱九公，所以这家伙当了海军，但是朱天佑是朱九公的亲儿子，为什么跑到海军陆战队去了呢？
    虽然海军陆战队也是隶属于海军管理，但是在真正的老海军眼里，还是要驾驶战舰驰骋大洋才对，总觉得海军陆战队是陆军的人，双方之间也是壁垒分明的。
    “国公爷，我这个表弟和平常人不一样，我们家里大部分的人都在海上，也都想着当一辈子海军，但我这个表弟就是没这个想法，一直想着去当陆军，我舅舅拗不过他，只能是让他去海军陆战队了。”
    王百川苦笑着说道，因为这件事情家里没少打仗，不过最后也找到了一个折中的办法，那就是这家伙去海军陆战队。
    虽然有的时候干的是陆军的活，但至少你的名字上还加着海军俩字。
    “你这个表弟的确和平常人不一样，应该是在船上就做好了作战计划，而且也早就分析过，对于岸上的形势非常清楚，你看看这才过去了十分钟，滩头阵地已经是布置完毕，而且他们还在向纵深前进，火力配备方面也算是个老手，的确是不可多得的人才，加入海军的话有点瞎了。”
    高绍义对于朱天佑的作战能力赞赏不已，说话的时候也一直拿着望远镜观看，换成其他人的话或许不会有那么快的速度，但是这小子做到了，士兵的腿跑的有多快，咱们的占领速度就有多快。
    轰……
    附近的驱逐舰开始开炮了，他们已经接到了陆地上军队的求援请求，肯定是遇到了一些越不过去的障碍，所以才命令海军的舰炮支援。
    “我和海军陆战队的兄弟们商量过了，尽量让驱逐舰的火炮进行支援，一来他们的舰艇比较小，能够更加靠近海边，二来他们的火炮口径也比较小，所造成的伤害并不大，当然如果要是驱逐舰的火炮不够用的话，我们的重型巡洋舰也会靠过去的。”
    王百川做了一下解释，并不是自己的重型巡洋舰不出力，虽然高绍义说过以人为本，但是在可操作的空间之下，咱们尽量给国家弄回一批机械去，对于咱们的工业区建设，那可是帮很大的忙，最主要的就是这里有很多工程师和熟练工人。
    八幡市是东狄国的工业重镇，说句实在话，原来这里的防御力量非常的强，如果咱们要是想拿下这里的话，当真不是那么容易的。
    朱天佑杀上来的时候，也已经是做好了血战的准备，因为他在海军司令部那边得到了一份机密资料，整个八番市当中光是碉堡就有六百多个，可是从海边冲到这里有三个小时了，一路上也看到了无数的碉堡，但里面根本就没人，芥川亲王真是帮了大忙了。
    这也难怪是这个情况，原本一个师团两万多人防守这座城市，每个碉堡里都有自己的驻守士兵，但忽然间百分之九十的军队被调走了，就剩下这百分之十，还是在谈判期间，很多士兵都没有在自己的岗位上。
    朱天佑手下的军队真的是捡了个便宜，而且是一个大便宜。
    “给我住手干什么？干什么？”
    朱天佑擦了一把脸上的汗，看到远处的士兵拿起了手里的机枪，这就准备对旁边几个东狄国的人扫上，原因就是刚才这几个人拿着石头砸他。
    “团长，你看我头上被砸的，就是这几个王八蛋砸的，我这就突突了他们。”
    机枪手指着脑袋上的血印子说道，但朱天佑回头就给了他一脚，机枪手纳闷了？杀东狄国的人也不行？