    “来的时候我怎么跟你们说的？这座城市和其他的城市不一样，他拿石头砸你的头，你拿石头砸回去就完了，没有弄明白身份之前不能杀人，我来的时候都说到狗肚子里去了，万一你要是打死那个工程师的话，回头我把你吊起来抽一顿。”
    朱团长没好气的说道，这里的人能随便杀吗？而且又是在工厂区，看眼前这几个人身上的衣服也知道，那肯定不是普通工人呀！
    士兵被团长抢白了一阵子，脸上也有点儿不太好看，刚才也是冲昏头了，在这个大型的机械后面，谁知道还藏着几个人，当自己冲过来的时候，脑袋上就落下来了几块石头，把头皮都给砸破了，当时心里就不顺，拿起机枪来就准备突突了他们。
    “你们几个干什么的？把自己的证件都给我拿出来，谁要是敢不拿出来的话，别怪老子对你们心狠。”
    朱天佑掏出了自己的匕首，锋利的匕首闪烁出心寒的光芒，这几个东狄国的人虽然不想配合，但看到眼前这个人如此的凶神恶煞，如果要是不配合的话，恐怕随时都能够丢掉性命，赶忙把自己的工作证件给拿出来了，朱天佑让旁边一个东狄国叛徒过来看看。
    “报告长官，这个人是机械厂的总工程师，会制作汽车，这个人是机械厂的六级钳工，会维修一些……”
    东狄国的这个叛徒做了一个不标准的敬礼，然后赶紧的把工作证上的一些内容都说出来了，朱天佑他们不懂得东狄国的语言，但当地有很多人愿意当叛徒，这就解决了很大的事儿了，自己人管自己人，美得很。
    旁边的士兵听到这个话之后，心里也是吃惊不已，虽然不知道总工程师是干什么的，但是从团长的眼神当中也能够看得出来，这应该是一条大鱼，如果刚才被自己宰了的话，这会儿说不得得背个处分。
    “你小子别天天摆弄你那个机枪，刚才你这一梭子子弹要是出去了，两个工程师没了，还有好几个高级技术工人，你知道这些人值多少钱吗？赶紧的把这些人给老子押下去，千万不能给我少一根毛，不过要是有人不听话的话，揍一顿还是行的。”
    朱天佑想起了高绍义的话，八幡市处处都是财富，不仅仅是这些工业机械，最主要的还是这些人员，当时的时候朱天佑还不怎么明白，现在才算是明白了，眼看着一个不中用的货，谁知道他妈的是总工程师呀！长这个熊样，怎么就是总工程师了？
    “传我的命令下去，给各连各排的长官说清楚，别动不动的就杀人，除非是咱们的士兵有所死伤，要不然的话把人都给我留下来，防止有些人隐瞒自己的身份，战争结束之后好好地甄别这些人，对我们极其有用，一定要重点的强调一下。”
    朱天佑知道自己手下都是些什么人，那都是一言不合就要杀人的主儿，而且这还是在东狄国的土地上，他们就更加没有什么顾忌了，看你不顺眼也算是杀你的理由。
    除了最开始有一波火炮支援之外，剩下的时间大部分都是陆地上的冲锋，并没有多少的抵抗力量，这些老百姓虽然想要抵抗，但是看到镇虏军的精锐之后，纷纷放下了自己手里的武器，他们也知道自己不是对手，如果拿着武器冲出去的话，除了丢掉性命之外没有其他的选择。
    最主要的就是朱天佑还带来了一只二鬼子军队，这些人都是在横富港招募的叛徒，他们要给镇虏军服务，这些人走在队伍的最前面，不断的用各种的语言劝说八幡市的老百姓，并且表示他们生活的很好。
    原来朱天佑不觉得这些人有什么用处，但是真到了实战当中的时候，这些人的用处还是很大的，如果没有他们在前面哄骗的话，恐怕咱们的进展没有那么快，现在整个工业区的一大半都给拿下来了，还剩下一些散兵藏匿在各处，不过也坚持不了多长时间。
    “一个没有多少破坏的城市，还真是有点儿不怎么习惯。”
    朱天佑看着自己脚下的这座城市，被破坏的程度当真是非常低，手下的士兵们也非常的克制，只要是人员投降之后，咱们也不会对周围的建筑物做出很大的破坏，和横富港那边完全是不一样的。
    “团长，弟兄们都非常的用心，你已经下了两回命令了，咱们又不是傻子，刚才国公爷下命令表扬咱们了。”
    团参谋长笑呵呵的说道，刚才高绍义的确是表彰他们了，用这么小的代价占领了东狄国第一工业重镇，并且大部分的工业机械都没有遭到破坏，这的确是一个应该表扬的事情。
    “那咱们就别愣着了，立刻展开对这里老百姓的甄别，不管他们如何的隐瞒，必须得把一些有用的人给找出来，另外马上给横富港发电报，希望他们给我们派来第二批的侦缉队。”
    朱天佑想到了个很重要的事儿，侦缉队就是东狄国的人组成的，他们作为镇虏军在东狄国的附属，这次的确是做了不少事，但现在就过来了两三百人，对于整个八番市来说，这点儿人还是太少了，得赶紧的让他们加派人手。
    “我这就发电报去，原来你看不上人家，说人家都是一堆没骨气的货，现在这些人帮了大忙了吧，咱们国公爷说的最对了，用东狄国的人来管理东狄国的人，不但能够让咱们省心，还能够有意想不到的收获。”
    参谋长赶紧的去发电报了，朱天佑也在心里回味着这些话，咱的这个思想怎么和国公爷就不在一个档次上，国公爷这个思想到底是从什么地方来的？总能够走到咱们这些人的前面。
    朱天佑思考这些问题的时候，忽然间传来了地动山摇的爆炸声，距离朱天佑2公里远的地方出现了一个巨大的蘑菇云……