    电厂爆炸了。
    十分钟之后朱天佑也明白是怎么回事儿，东狄国的这些人宁为玉碎，不为瓦全，很多人想着如何破坏这些工业机械，所以朱天佑必须要立刻请求援助，咱们这两千多人实在是不够。
    请求援助的电报很快就到了高绍义这里，说实在话高绍义也有点犯难，毕竟来到东狄国的军队不是很多。
    不过高绍义还是立刻从横富港那边调动了一千五百人过来，同时命令国内增派军队。
    按照高绍义原来的想法，不应该在东狄国动用那么多的军人，毕竟咱们的工作重点不在这里，谈判完毕之后，除了横富港的人马之外，高绍义要把其他的人全部撤回去，要不然接下来咱们的损失会不小，东狄国老百姓也会针对咱们的士兵。
    但现在这个情况和原来的计划不一样了，谁让咱那么快就拿下了八幡市呢，这里面的各种东西都是高绍义想要的，无奈之下也只能是增兵了。
    “报告长官，南东省的王长官来的电报，他们已经拿下东狄国租界。”
    高绍义早就知道王老二肯定会动手，但是高绍义没有想到会那么快，看来精锐军队用起来就是顺手，整个镇虏军内部虽然不是三六九等，但王老二手里是最为精锐的。
    “调动两艘驱逐舰南下，既然咱们已经有了军港了，那么军港内部必须得有军舰才行，如果要是没有军舰的话，那也是支楞不起来。”
    东狄国的租界占领了很大一片港口区，而且是整个南部最为优秀的军港，这个时候高绍义依然是掌握了，那就必须得有咱们的海军才行。
    “怎么杀了那么多人？”
    刚才的时候高绍义没看电报，听完了汇报之后就到甲板上透了个气儿，转一圈回来之后仔细的看电报，这才多长时间，王老二竟然杀掉了一万三千多人。
    “报告长官，王长官的电报上没有解释，我们也发电报询问了，王长官说这些人有碍管理。”
    这算是个什么狗屁理由？
    高绍义正准备让人去询问王老二，不过这个话没说出口，高绍义也就想明白了，南东省的情况和海城差不多，海城集中了六大列强在北方的租界地，南东省就集中了他们在南方的租界，王老二之所以会杀那么多的人，如果要是高绍义没猜错的话，应该是为了威慑各方势力。
    “长官，王长官来了新的电报，罗刹帝国在南东省也有租界，王长官已经派兵……”
    高绍义倒是没有想起这个事情，镇虏军已经是和六大列强达成了协议，除了东狄国和罗刹帝国之外，其他各国再南东省的权力得以保留，只是高绍义觉得张大帅还是有点软弱，我们已经是和罗刹帝国宣战了，怎么还保留他们的租界呢？
    “给李中堂通个电话，就说明天上午我会参加谈判。”
    高绍义盘算着也应该到结束的时候了，咱们这边做了这两件大事，东狄国的人也应该知道咱们的实力，谈判桌上如果要是还不退让的话，那咱们说不得，就要去你们的京城逛一圈了。
    当年东狄国的舰队在东南沿海取得胜利之后，马上率军北上，到了海城的外海耀武扬威的，把整个大乾帝国踩在脚下，现如今时来运转了，你们也应该尝尝这种屈辱的滋味儿，要不然还真是不知道我们大乾帝国崛起了。
    南东省。
    “就你们这点战斗力，还要和我们死战到底，隔壁东狄国的人都比你们强很多，也不知道这些年你们到底是怎么混的，还剩下一个完整的团级编制，现在就要投降了？”
    王老二一脸轻蔑的看着眼前的罗刹帝国军官，这些人才打了不到两个小时，立马就在最高的建筑物上面挥舞着白起。
    罗玉章和王怀礼在旁边瞥了瞥嘴，你在整个南州城和活阎王一样，昨天一晚上的功夫杀了一万多口的人，现在你出去闻闻，整个大街上都是血腥味儿，这些罗刹帝国的人又不是傻子，要是不投降的话，等你拿下来之后还不得血流成河呀。
    罗刹帝国的大使有些羞愧地低下了头，现在也不知道该说什么，反正我们已经放下武器投降了，总不能把我们这些人都给杀了吧。
    说句实在话，他们这些人也真是害怕了，镇虏军拿下了东狄国的租界之后，立刻就开始在租界内部大肆抓人，只要是以前手底下有人命的全部都抓起来，等到咱们这边找到了初步证据之后，一律压到港口斩首示众。
    一个晚上的功夫，一万两千个脑袋飘荡在海面上，很难想象这是一个什么样的场面，所以各国租界里的人都吓死了，等到第二天早上的时候，王老二立刻派兵攻打罗刹帝国的租界，经过最初的抵抗之后，罗刹帝国在大使的带领之下全面投降。
    “你们的这个要求我很难同意，我也没有办法保证你们所有人的生命安全，我们镇虏军的政策放在这里，如果你们以前手上有人命，而我的手里又有证据的话，那么死罪可免活最难逃，看在你们投降的份上，我给你们一个挖矿的机会。”
    罗刹帝国的投降书上并没有什么要求，唯一的一个要求就是希望能够让他们都活着。
    听到王老二的话之后，这些人赶紧的点了点头，王老二在旁边乐的不轻，如果要是让你们挖一个月的矿的话，估计你们会想着现在砍了头，毕竟就疼那么一下，到了北方的矿场里，那日子可是非常的酸爽，要是努力干活的话，两三天还能够上来透个气儿，要是不努力干活的话，在底下变成白骨都没人知道。
    “谢过王大人。”
    罗刹帝国的一众高层纷纷道谢，罗玉章和王怀礼叹了一口气，王老二这家伙太不地道了，明显的给人家挖了个大坑，把人家送到了鬼门关的边缘，甚至一辈子都在这个边缘晃荡，那种痛苦是难以想象的，可笑的是这些人还要道谢……