    南东省的一众高层也很难相信这一点，仅仅过去了一天的时间，整个南东省就已经变了天了，他们曾经想过镇虏军会有一个很好的出场亮相，但没有想到会好到这个程度。
    在他们的眼中，列强的军队战斗力都是非常强悍的，虽然两个租界加起来也就一万多人，但是至少能够解决大乾帝国十几万军队，可现在他们料想当中的情况没有发生，镇虏军仅仅是一个先遣团而已，现如今就把这一万多人给解决了，最要命的就是镇虏军的损伤情况低得惊人，据说只有一百多人……
    这样的战损比他们从来都没有听过，虽然海城战役的战损比被登在了报纸上，但很多人认为是虚假宣传，或许是镇虏军为了抬高自己，怎么可能会有那样的占分比呢，直至今日他们才明白，当时的宣传全部都是真的，而且经过了这么长时间的磨练之后，镇虏军的战斗力应该比当日又升了一个档次。
    所有的人都在猜测，南东省是张大帅的地盘，镇虏军的这个做法应该也是杀鸡敬猴，表面上看是在整治外国租界，其实也是给张大帅提个醒，虽然这里是你的地盘，但以后少管我们镇虏军的事儿，要不然外国人我们都敢揍，更何况你一个地头蛇了。
    大家都觉得张大帅被放在了火上烤，要知道原来张大帅被称之为南霸天，在这块地皮上有非常高的权威性，现在是不是着急的要命呢？
    可惜这些人猜错了，当着外人的面儿的时候，张大帅的确是非常着急，但如果夜深人静只有自己的时候，张大帅高兴的都快要笑出声来了。
    自己早就已经加入了镇虏军，所以镇虏军的战斗力越强，对自己来说越是一个巨大的推力，张大帅做梦都想着把外国人给赶出去，但无奈自己没有那个势力，更加没有那个能力，所以只能是把这个梦想埋藏在心里，现在区区一个步兵团就已经是吓得各国公使不敢吭声了，把外国人的势力从南部三省赶出去这绝不是一个梦想了，这会慢慢的变成现实。
    当然张大帅也比较好给自己的手下交代，原来的时候比较抵触外来势力，但现在近乎巴结镇虏军，咱们这也是没办法的事情，谁让镇虏军的战斗力强呢，你们要是觉得自己的脑壳硬的话，你们完全可以自己去试试。
    如果要是原来的时候，大家很有可能会怀疑张大帅和高绍义有什么猫腻，但现在没有人多说一句话，镇虏军的武装力量在那里放着，张大帅有这样的选择也是正常的，更何况从北方一路而来，路上有很多地方军阀比张大帅还要嚣张跋扈，可看看他们是如何对待镇虏军的呢，差点当亲爹供起来了。
    随着时间的推移，镇虏军的军队也开始慢慢的抵达，现在已经有将近三个团的兵力了，南东省的各方列强就更不敢说话了，原来只有一个团的兵力，人家都能够收回两个租界，现在兵力扩大了三倍，你敢去挑衅一下吗？跑的慢了人家都能打出你的屎来。
    在这样的情况下，高绍义也第一次出现在谈判桌上。
    八幡市的情况也非常的不错，占领了整个城市之后，高绍义就派过去了一千多人的维持队，这些人全部都是东狄国的人组成的，下手的时候绝不手软，为了就是给镇虏军的主子们表现一下，所以八幡市的治安情况还不错，虽然还有一些人进行反抗，但大部分的老百姓已经是放下了武器。
    现在朱天佑已经制定了一系列的撤退计划，按照他的规划，所有的工厂被分为三个级别，一等级别全部都是和战争有关的，这属于优先撤退的，各类机械也已经是分拆完毕，等待咱们的运输船过来，马上就可以装船运走。
    第二个等级的是可以转变为为战争服务的工厂，但是现在还在生产民用产品，他们会在第二批被运回国内。
    至于第三个等级的，那就是纯粹的民用工厂，咱们如果要有绝对的时间，那就把他们给运回去，如果要是事态发生变化的话，咱们就直接毁了他们，毕竟这一部分的机器比较容易购买，而且数量太多全部运回去需要太多的时间，就得看咱们这边的统筹了。
    在这种情况下，高绍义来到谈判桌上，纯粹就是来炫耀的。
    经过这几天的谈判，双方也知道了对方心里的底线。
    很显然双方之间的要求差距太大，分歧也太多。
    而且东狄国这边还有拖延时间的嫌疑，他们的舰队已经在温莎帝国下水了，只要是按照原计划，最多也就是三个月的时间就能够回到本土，再加上他们陆军的配合，或许就能够和镇虏军一争高下，如果要是谈判能够谈三个月的话，这些人当然是愿意的。
    高绍义之前没有拆穿这些人，也是因为咱还有事要做，现在该干的事情已经干完了，也就没那个功夫等着你们了，要是尽快达成协议，咱们双方都省点事儿，如果要是你们继续拖下去，说不得咱就要带着舰队去你们的国都了。
    外国人当年逼迫大乾帝国签订条约用的就是这个办法，不让你们的国君知道战争的危险，他如何能够签下城下之盟呢？高绍义现在也是活学活用，现在距离你们的国都还太远，你们的国都还能够好好的生活，但如果我们的炮弹落在了你们的国都内部，那么你们的国君还能够沉住气儿吗？
    加贺太郎这几天过得很轻松，毕竟只需要把时间拖延下去，他就是整个东狄国的功臣了，但今天看到高绍义出现在谈判桌上，这老头的心里没来由的有点紧张，高绍义可是整个镇虏军的统帅，他每天的事情多了去了，这人出现在谈判桌上绝不是个好事儿，莫非事情有变吗？
    加贺太郎准备打起十二分的精神应对今天的谈判……