    高绍义看了一眼前几天的谈判纲要，发现东狄国这边的消息来得太慢了，实在是难以应对今天的谈判，前天的消息都没有汇总起来，真不知道你们这些人到底是怎么过日子的，虽然现在还没有进入信息化社会，但就凭你们的这个速度，已经是在世界上落伍了，排名最末的列强...
    “之前我与你们的北宫白亲王谈判，都已经是把南东省租界的事情确定下来了，现在为什么又变成了你们的谈判筹码呢？难道你们东狄国准备出尔反尔吗？”
    高绍义看着谈判单子上的一个纪要说道。
    加贺太郎脸也不红，这的确是东狄国反悔了，但是双方已经处在战争状态，战争之前所谈的一些条约，在战争当中被撕毁是非常正常的事情。
    “尊敬的国公阁下，想必你也知道此一时彼一时，当时贵我两国处于和平环境中，停战协议已经签订了，但现在你们擅自挑起战火，我方有权利不履行协议，我知道阁下制定了一个非常庞大的计划，南东省的租界至关重要，我们也不会在这件事情上做太多的事情，如果你们肯归还横富港的话，我们会立刻下令交接……”
    加贺太郎虽然感觉心里有点不对劲，但还是按照之前制定的谈判战略说话，如果要是能够把横富港要回来，南东省的租界给他们就是了，反正这也是之前定好的。
    和东狄国第一军港比起来，外面的租界地并没有那么重要，你们愿意要就要。
    高绍义笑了笑，这些东狄国的人想的的确是不错，还真以为老子拿你们没办法吗？你们这个消息实在是太慢了，一万多人都已经人头落地了，可你们这边一点消息也不知道，当真是棒的很啊。
    “加贺先生恐怕你要失望了，这是我国昨天的南东日报，我不知道为什么你们的消息会如此的闭塞，当然如果要是你不相信的话，我这里还有几份其他国家的报纸，因为你们违反协议，所以我已经下令我军进入战斗状态，经过几个小时的战斗，现在租界地已经是我们的了。”
    高绍义笑呵呵的扔出了几张报纸，这些报纸都是用最快的速度送过来的，为了防止这些人不相信，随同而来的还有一些照片儿，其中就包括他们的租界总督。
    “这……这怎么可能？”
    加贺太郎听高绍义说话的时候，整个人的心跳就已经是达到了一百一，现在看到眼前的这些照片，这家伙已经是浑身开始颤抖了，怎么可能呢，咱们这边一点消息都没收到，南东省的租界地竟然是丢了，不是已经提醒过他们加强防御了吗？这就是加强防御的结果吗？
    “如果这条消息太难验证的话，那么我想跟你说一条新鲜热乎的，这可是刚刚出炉的，距离此地一百二十海里的地方，应该是你们的第一工业重镇，我想你对那里应该是不陌生的，这些照片也是我亲自带回来的，而且是我自己拍摄的。”
    高绍义的照片极具特色性，大部分都是在八幡市的主要景点拍摄的，周围都是镇虏军的士兵，很多东狄国的人都跪在道路的两旁，如果要说这个是假的的话，那就真的有点儿没天理了。
    随同而来的谈判人员马上就抢过了照片儿，纷纷的传着这些照片，他们不敢相信眼前这些是真的，镇虏军什么时候出动军队了呢？在谈判期间，他们所有的军队不是都马放南山了吗？
    “你们实在是太卑鄙了，谈判的时候已经说好了，我们双方的军队必须要停战才行，你竟然趁着谈判的时间偷袭八幡市？”
    这老头子有些激动的说道，他已经对照片上的内容深信不疑了，这个年代没有办法对照片进行作假，就算是作假的话，八幡市的军队和老百姓就能够这么配合吗？
    “我希望你能够注意你说话的态度，而且我也没有违反停战协议的规定，所有的军队我都没有调动横富港的，所有的军队都是从我国内部过来的，我请问我哪里违反协议了吗？”
    为了造成突然袭击，除了高绍义当时乘坐的军舰之外，其他的军舰全部都是从国内过来的，还有一部分是高绍义临时兑换出来的，所以谈判地点的东狄国人都没有发现有什么不对劲。
    “你……”
    加贺太郎感觉到自己有点脑部缺氧了，镇虏军的实力实在是太强大了，拿下乐横富港之后，这边的军队没有任何的调动，竟然是又把另外一个工业重镇给拿下来了，横富港对于海军非常重要，但是对于整个东狄国来说象征意义大于实际意义。
    可是八幡市就不一样了，这里是整个东极国最为重要的工业重镇，百分之二十五以上的工业产品都是从这里出来的，占据到一个非常大的比例，重工业方面甚至能够到百分之四十五，如果要是这里瘫痪了，又或者是背镇虏军毁掉的话，带给东狄国的将是一个巨大的灾难，代表着他们近百年来工业化进程成果被毁了。
    其他的人也是一脸的恐慌，他们根本不敢相信眼前的一切是真的，但是高绍义所拿出来的证据又让他们不得不承认，这一切都是刚刚发生的。
    “芥川……”
    加贺太郎咬着牙吐出这两个字，如果不是这个混蛋要集结周围所有的陆军的话，八幡市怎么可能会那么容易被人家打下来呢？当地但凡要是有一个师团的兵力，咱们这边也能够坚持一段时间，只要是咱们的陆军支援得当，镇虏军想要拿下八幡市简直就是痴人说梦。
    退一万步来说，即便是人家过去攻打了，咱们抵挡不住，那咱们也能够把重要的工厂撤离，也不至于现在被人家包了饺子了，轻重工厂全部在人家的控制之中，这上百年来的工业成果，难道一夜之间就全部丢了吗？加贺太郎不敢相信这个。