    和南东省的租界比起来，八幡市实在是太重要了，如果那边是一的话，这边至少是五十，所以谈判团的人大声的嚎叫起来，甚至有些人跪在地上用自己的拳头砸地。
    失败并不可怕，最可怕的是失败了之后没有反转的余地，现在除了军港之外，东狄国最为重要的工业重镇也是对手的了，而且还没有实力拿回来，在没有海军的情况下，派遣再多的陆军也没有用，这一点已经在横富港这里得到验证了。
    加贺太郎现在有点儿想死的心了，当年也不知道是哪个王八蛋制定了工业发展计划，把所有的工业区都放在距离海边三十公里的范围内，这里也正好是舰炮的支援范围，当时所有的人都觉得东狄国的海域是安全的。
    西方列强即便是进攻东狄国的话，只要是我们有足够的海军舰船，也能够把他们拦在海上，现在可倒好了，海军舰船损失了之后，整个国家都摆在人家的餐桌上，人家愿意怎么吃就怎么吃，今天占领你这个军港，明天占领你那个工业重镇，后天有可能就直接到京城了，你们整个国家一点反抗的能力都没有。
    高绍义这个时候表现的十分有风度，看了看自己的手表，留给人家一个小时的时间在这里痛哭，咱们一个小时之后再回来就是了。
    李洪堂和朱九公也整理了一下自己的衣服，然后跟着高绍义来到了外面的露台上，服务人员已经是摆上了一些小吃，咱们也和西洋人一样来个冷餐吧。
    “刚才真是太过瘾了，要不是你拉着我出来的话，我会在那里继续的看下去，当年我签订条约的时候，内心当中和他们的想法是一样的，没想到可以原封不动的还回去，不对，说的更加确切一点，应该是加倍还回去，我这个心里别提多舒服了。”
    在所有人当中，李洪堂应该是最高兴的，当年签订丧权辱国的条约，被大乾帝国的老百姓骂了好几年，现在终于是能够扬眉吐气了。
    “您老人家这两天容光焕发，无论是说话还是走路，都越来越像年轻人了。”
    朱九公笑呵呵的说道，朱九公和普通的老百姓不一样，自然知道李洪堂裱糊匠的身份，当年咱们的实力不够强，没有李洪堂周旋于各大列强之间，恐怕咱们丢掉的权利会更多，所以他没有和其他的老百姓一样动不动的就对李洪堂骂一顿。
    “只要看到这些家伙倒霉，我的心里就高兴，原来的时候跟在咱们的身后，所有的东西都学着咱们的来，这一阵子学了一些西方技术，就以为能爬到咱们的头上去，这些家伙现在也该跌下来了，原来是个什么位置，现在就得是个什么位置。”
    李洪堂说话的时候铿锵有力，一点儿都不像是一个老人，而且面对东狄国的这些人，李洪堂那是发自内心的瞧不起，你们给我们当了几百年的奴才，也就是最近抖起来了，难道你们就真的成仙了吗？
    “说的对，龙生龙凤生凤，原来的奴才生不出主子，他们这些混蛋还得给咱们当奴才。”
    朱九公乐呵呵的说道，这一趟回国之后，咱们可是露了大脸了，之前的时候羡慕草原上的同僚，总觉得咱们海军没有用武之地，现在算是不用羡慕了，咱们的功劳比你们还要大，你们只不过是内部平叛，我们这可是真正的开疆辟土。
    两个人说话的时候，却看到旁边的高绍义皱起了眉头，咱们现在形势一片大好，国公爷为什么会皱着眉头呢？
    “是不是还有其他的事？”
    李洪堂也没有想到咱们有什么危机，毕竟现在的事情对咱们极为有利，而且罗刹帝国的舰队走的更慢，比实际预计的要卖的多，所以咱们有更多的反应时间。
    “我是在想国际形势，咱们迅雷不及掩耳之势拿下了这两个地方，其他列强会怎么想呢？以后还会跟咱们合作吗？如果我没有猜错的话，以后再有类似的事情，各国列强肯定会联手斩杀我们。”
    高绍义吐出了一个烟圈，原来的时候不会抽烟，但当上了镇虏军的统帅之后，越来越习惯于思考问题的时候抽烟，当然抽的还不是很多。
    高绍义的话说出来之后，这两个人也都陷入了沉默，全然没有了刚才的兴奋，高绍义所说的是实话，各国列强都不希望大乾帝国崛起，但是一次性打败两个帝国，这已经是宣布了大乾帝国的崛起，当然仅仅是靠着偷袭，可是战争并不管这个，只要你能够获得胜利，你就是一个胜利者。
    世界上的利益已经被瓜分的差不多了，如果要是有一个新兴团体的话，那么其他的老牌既得利益者就会联手斩杀他，因为这个新兴团体很有可能会触犯他们的利益，或许今天还能够握手言和，但明天的情况就很难说了。
    “国公爷不要灰心，据我来看，西方各国也未必是铁板一块，他们内部的矛盾非常的大，只要是咱们能够瞅准机会，联合一两个可以共事的人，那么以后咱们还是会有合作伙伴的，当然国公爷的忧虑也是真的，以后我们的路会更难。”
    李洪堂想到了西方的两大阵营，目前已经是表露出来了，温莎帝国和高卢帝国为首的协约国，容克帝国为首的同盟国，两大阵营的摩擦也越来越大，虽然在某些方面还能够合作，但如果要有一个长远的眼光的话，就知道这两大阵营早晚会有一战。
    罗刹帝国也是举足轻重的，但目前罗刹帝国还没有表态，不过根据李洪堂的判断，罗刹帝国最后也会加入协约国，至于在另外一块大陆上的摩根帝国目前还没有任何要加入的意思，但只要是大战爆发肯定会卷入进来的。
    按照李洪堂的想法，咱们应该加入协约国的阵营，毕竟从目前来看，协约国的阵营实力比较强……