    当然现在也不是讨论国际形势的时候，几个人在外面溜达了半个小时之后，里面已经是都冷静下来了，高绍义示意咱们可以回去了，现在这些人处于崩溃当中，虽然不至于咱们提什么他们答应什么，但至少也比刚才的时候要好的多了，至少明白他们现在的地位是个什么地位。
    当高绍义他们再次走进屋子的时候，除了这几个领导人员之外，还有人把一些通讯器材拿进来了，瞬间东狄国的人也明白了，对方不可能会和我们拖下去了，即便是我们要和上面进行交流，对方也是想着马上进行交流。
    “我建议今天休会，因为今天发生的事情太多了，我们要跟京城联络一下，今天我们都不太冷静，没有办法继续会谈下去。”
    加贺太郎提出了自己的要求，他自己的情绪都不冷静，更加不要说其他人了，在这种情况下进入谈判的话，实在难以维护东狄国在谈判桌上的利益。
    “很对不起，我没有办法同意你的这个要求，如果要是今天不谈判的话，那么今天下午开始，我国将和你国全面进入战争状态，至于我国将会进攻什么地方，那就是我们自己的事情，这并不是一个战争威胁，而是实实在在要发生的事情。”
    高绍义说完之后就背着手来到了窗户边上，加贺太郎和其他人也看到了外面大海上的舰队，好像数量比之前的时候更多了一些，在这种情况下，他们还有选择的余地吗？当年是如何用大炮威胁人家的，现在人家的大炮架到了你们的家门口。
    “你们这是强权政治，这是对我国的威胁。”
    加贺太郎愤怒的说道，这家伙的嘴角还有一丝血迹，刚才的时候气急攻心，一口鲜血已经喷了出来。
    “当年你们的前首相是如何对我说的，把谈判内容甩到我的面前，让我直接签字，连给我说话的机会都没有，现在我们比你们那个时候可要温和的多了，我们立刻进入会谈，否则我们的舰队随时有可能出发，到时候或许会到你们的国都去谈判。”
    李洪堂冷哼了一声，打开了面前的谈判纪要。
    加贺太郎实在难以容忍面前的一切，李洪堂原来和他们说话的时候，腰都是直不起来的，如何敢说这么强硬的话，包括其他的大乾帝国官员在内，无一不是诚惶诚恐的，现在一个个的趾高气扬的。
    高绍义到这里来只是施加压力的，具体的谈判事宜并不准备参加，所以高绍义也没有回到谈判桌上，而是坐到了旁边的沙发上，和那个硬椅子比起来，这里好像更加舒服一点。
    “现在我们来说第一条割让横富港……”
    “请等一下，我再一次郑重的提出申请，现在我方人员身体不适，我们建议明天开始谈判。”
    加贺太郎打断了李洪堂的话，除了他自己之外，其他的人也是呼吸急促，在这种激动的状态下，如何能够继续谈判呢？
    “我必须要提醒你一下，如果你今天执意要停止谈判的话，刚才我们国公爷的话你们也都听到了，那么从今天下午六点开始，我们双方将会回到战争状态，我们的舰队下一个目标就是你们的京城，估计你还没有回到京城，我们的舰队已经抵达了，下次你想你们的皇上亲自来和我们谈判吗？你仔细的想想那个场景……”
    李洪堂准备给他们五分钟的时间，让你们好好的脑补一下，当然这也是最后的五分钟，五分钟之后如果还是没办法开启谈判的话，我们这些人也都是要尊严的，没有那个功夫继续和你耗下去。
    加贺太郎的脑子里出现了一个画面，镇虏军十数艘军舰抵达京城的港湾，对着京城的沿海地区一阵炮轰，那个时候会造成多大的影响呢？包括他们的皇宫在内，好像都在大炮的攻击范围之内，如果要是皇宫被炮轰了，巨幅照片儿被刊登在报纸上，整个东极国很有可能就会陷入一盘散沙。
    绝不能够让这样的事情发生，如果要是一国国君来谈判，受尽了这样的屈辱的话，东狄国老百姓的意志也就被打垮了，这样的事情绝不能够发生，所以今天哪怕是付出的代价再大，也必须得和眼前的人达成停战协议。
    “请开始……”
    加贺太郎的声音非常低沉，这个老头在东狄国内部也算是个强硬派，本来李洪堂以为对方不会冷静下来，没想到对方在这种状态下还能够保有理智，这的确是东狄国的基石。
    “第一条，割让横富港为大乾帝国领土，签字日后马上生效。”
    李洪堂傲慢的说道，原来还觉得直接割让东狄国的人不愿意，现在也没有必要考虑他们了，一个海港和你们京城的安危比起来，的确是算不了什么。
    “希望贵国能够考虑我国的现状，我国愿意租给你们九十九年……”
    “对不起，我不同意，我国要求割让。”
    李洪堂蛮横的打断了加贺太郎的话。
    当然李洪堂也看出来了，加贺太郎也加快了谈判的步伐，之前提到这一条的时候，加贺太郎总是在敷衍，并没有把真实的想法说出来，可惜现在说出了真实的想法，镇虏军这边已经不予考虑了，我们没有那个功夫等你们去商量，我们现在只是一个通知。
    加贺太郎闭上了眼睛，然后痛苦的点了点头。
    国家都要保不住了，还要我这么一个面子干什么呢？其实租出去和割让的效果没什么区别，日后如果你有了实力的话，随时都能够收回来，如果没有实力的话，这个条约就是铁律了。
    “第二条，归还我国上次条约当中的两亿银币的赔款。”
    李洪堂说这个话的时候，声音当中带着一丝苦涩，不过转瞬间就开心起来，这可是为自己挽回名誉，从自己的手里丢掉了两亿银币，这一次要全部的要回来……