    按照高绍义的想法，这一次就不应该提这个事，给不给钱都无所谓，如果咱们有充足的时间的话，大不了咱们自己去拿就是了，整个东狄国经过这些年的发展，社会财富也积累了一些，绝对是两亿银币的好几倍，尤其是那些工厂什么的。
    但想想南边还有事情没有了结，咱们还得和罗刹帝国进行一场大战，所以在目前这种情况下，咱们也只能是先行等待，先拿了这笔钱再说，当然这笔钱也不那么容易拿到，东狄国如果要是给两亿银币的现金，估计他们就要破产了，这可不符合高绍义的利益。
    “李大人，我们东狄国这些年……”
    加贺太郎立刻就要哭穷，可惜李洪堂不听这个的，立马就表示自己不会听，你也不用继续说下去，当年老子是怎么给你们哭穷的，你们管我们了吗？还不是立刻把条约给签了。
    “你们这些年发展的不错，各类报纸和宣传我们都知道了，你们可是世界上的先进国家，当年高卢帝国和容克帝国的战争，那就已经是几十年前了，人家很轻易的就把六亿银币给赔偿了，你们已经是几十年之后了，两亿银币对于个先进国家来说还是个难事吗？”
    李洪堂挪揄的说道。
    在场的人都开始小声笑开了，东狄国的人真是搬起石头砸自己的脚，谁让你们这些年使劲宣传自己的经济成果，一个劲的想要融入西方列强当中，现在赔款的标准也得和西方列强一样才行。
    加贺太郎也是抹了一把脑门上的汗，这个数额超出了他们的想象，虽然当初和大乾帝国要钱的时候非常高兴，但现在把这块肉给吐出来，他的确是做不了这个主。
    之前横富港的事情早就交流过了，但这两亿银币却不在交流上，所以他必须得请示上面，李洪堂也表示满足，咱们的电报室已经给你准备好了，专门为了让你快速的请示京城。
    “有个事儿我提前提醒你一下，你最好给你们京城那边的人说明白了，我们提出这个要求也是有自己的考虑的，如果要是你们不给的话，那我们只能是自己去拿了，这段时间你们损失了多少钱？或许你们的心里还没有个数字，那我就给你提示一下，隔壁不远处的八幡市，我们能够拿出一亿多银币的货物和机械。”
    李洪堂给自己点上了大烟袋，当年谈判的时候老子想抽口烟，你们这些人硬说这是落后的玩意儿，非得不让老子抽。
    现如今老子自己做主了，不但惬意的抽着烟，还得告诉你们拿了多少钱，这都是你们几十年发展的成果，我们大乾帝国这几十年荒废了，但把你们的成果拿回去，至少能补我们二十年。
    “坐下。”
    几名年轻的谈判人员立刻就要揭竿而起，听到李洪堂这个话之后，他们实在是有点忍不住了，这分明就是在谈判桌上故意挑衅。
    好在加贺太郎还明白现在的情况，咱们现在是战败方，你们在谈判桌上对人家出言不逊，只能是给咱们的国家带来灾难。
    “几位小哥看来心里不愿意，不过我把丑话说在前头，你们不愿意也就是心里不愿意，顶多也就是憋屈一阵子，可如果要是让我不舒服了，我保证会在谈判协议上让你们吐出来，到时候你们就是整个国家的敌人了。”
    李洪堂笑呵呵地用烟袋杆儿戳了戳桌子上的谈判纲要。
    几名东狄国的年轻人，感觉自己的心脏都要爆炸了，在这样的谈判场合被别人逼着签协议，而且还不能够把自己心中的不满发泄出来，这可是国耻呀！
    加贺太郎来到了旁边的电报室里，让手下快点儿询问京城那边，毕竟这些钱关联太大，他自己也做不了主。
    “简直是一派胡言，竟然要求那么多的赔款，当年他们赔给我们的时候，整个国家都已经陷入战败了，现在我们还有百万大军，随时都能够调动起几百万的军队，怎么可能会签订这样的条约呢？马上把他们给调回来，我们继续的打。”
    东狄国的皇上接到这封电报的时候，自己的肺都快要气炸了，绝不能够容忍这样的事情发生。
    在他的人生当中，带领着整个东狄国飞速的发展，算是东狄国的中兴之主，可如果要是签订了这样的条约的话，无论你以前的时候有多么大的贡献，现在也都抵消了。
    下面的几名官员互相看了一眼，他们显然要比皇上冷静的多，如果要是按照皇上的话把电报回去，那么接下来东狄国到底变成一个什么样子，那恐怕还是个未知数。
    东狄国这些年的经济的确是飞速发展，也算是积累了一些家底儿，但是如果要是不答应这个协议的话，那么这点儿家底儿可就都要灰飞烟灭了，留得青山在不怕没柴烧，两亿银币数目虽然大，但也不是拿不出来。
    可如果要是大乾帝国的舰队继续在沿海作乱，那么咱们的损失可能会是好几个两亿银币，那个时候后悔都来不及，更何况镇虏军和别人不一样，一旦他们开始行动的话，下次再坐到谈判桌上，两亿银币可能就没有办法停战了，镇虏军的每次要求都非常的强横。
    “你们还在等什么？”
    看到下面的人没有动作，皇上一拍桌子这就要对着人骂。
    “皇上请息怒，微臣最近也收到了一些奏报，希望皇上能够好好的看看，在这件事情上，咱们最好还是能屈能伸，大乾帝国几年之内能够发展成这样，咱们以后的发展前途或许会更好，只要是咱们再次打败他们，谈判桌上丢掉的全部都能拿回来，可如果要是动摇了帝国的根本的话……”
    横岗首相拿出了一份奏报，这是东狄国沿海各城市的损失，这才开战不到一个月的时间，东狄国沿海就损失上亿银币，这还有一部分没有统计过来，如果要是全部统计来的话，这个数字不敢想象……