    “赵强带着沈羽继续训练，李一白跟我走！其他人该干嘛干嘛去！”
    独留沈羽在原地瑟瑟发抖，赵强嘿嘿一笑：“轮到你了……”
    李一白跟随陈默来到动物园深处的一片空旷地，后者站立后，冲着某个方向沉声说道：“前辈，打扰了，借用场地，带个小辈给您助助兴！”
    “默哥，你在跟谁说话？这里住着前辈吗？”
    陈默没搭理李一白，而是继续朝着那个方向拱了拱手。
    李一白虽然有些好奇，但是没有继续追问，爱谁谁，跟自己又没什么关系。
    此刻心里舒缓了不少，虽然是陈默亲自训练自己，但最起码陈默是人，有思想有感情，没长着夸张的血盆大口，远没有那3只千斤巨虎唬人。
    下一秒，李一白就发现自己刚刚大错特错！
    此刻，还没等李一白站定，陈默招呼都没打，扭头一拳直奔前者面门，拳过带风！虽说李一白感应到了动作，无奈自己身体跟不上感知，只感觉脑袋嗡的一声！随即整个人直直后仰，笔挺的躺在了地上。
    一拳KO！
    “陈默！你简直不是人呐！”
    “警惕性，零！”
    “真正的战场上，没有人会问你准备好了没有，稍不留神，你的命就没了！不是人的就是你了！”
    李一白虽然没有上过战场，但是午饭的时候简单的看了一点诡秘事件的资料。知道每年都会有很多清道夫牺牲。
    经陈默这么一说，自己也反应过来，要想死的慢，就得时刻保持警惕！既然加入了清道夫，遇到诡秘事件就得冲到最前线，既然苟不了，那就得变强！
    李一白擦了擦鼻血，紧握双拳，身体微躬，闭上双眼，周遭二十米范围内的一切都清晰的印在了脑中！甚至连陈默拳头上自己的鼻血都清晰可见！
    “默哥！来吧！我……”
    砰！
    李一白身体再次飞起，重重摔落！
    “反应速度，零！”
    李一白：……
    整个下午，动物园里一直充斥着李一白和沈羽的惨叫和坠地的砰砰声……
    傍晚，食堂。
    面对这一桌丰盛的晚餐，李一白和沈羽瘫坐在椅子上，没有动筷。
    陈默看向二人，夹了口菜送入口中，边吃便说道：“快吃啊，程胖子特别为你们准备的，他可是治疗类灵武者，多吃点，好好补充体力，以后每天上午灵力使用训练，下午武技训练，更耗费体力！”
    李一白：……
    沈羽：……
    “快吃吧，一会凉了！”周茜也催促道。
    “那个啥，茜姐，要不你喂我吧，我胳膊实在抬不起来了……”李一白老脸一红，弱弱的说道。
    “跟姐客气啥，没问题！”周茜挪到李一白身旁，笑着答道。
    看着面前的二人，沈羽满脸羡慕。
    “茜姐，要不一会，你也喂喂我呗？”沈羽一脸期待的问道。
    “还麻烦你茜姐干啥，我不闲着呢么！来张嘴，啊——”
    面对这突入眼帘的国字脸，和一大筷头子菜，沈羽不情愿的张开了嘴。
    “强哥！轻点！你筷子杵我嘴了！”
    饭后，面色各异的二人回到宿舍，洗漱完毕准备休息。
    铛！铛铛！
    房门被敲响，随即程胖子推门走了进来。
    “先生你好！动物园技师很高兴为您服务！”
    “胖哥，你长着一张正派脸，就不要说这种台词了好不好！”
    室内二人一脸黑线……
    “嘿嘿……”
    程胖子咧嘴一笑，接着说道：“我不是治疗类灵武者嘛！过来给你们按摩按摩，对你们恢复有帮助。”
    说罢，坐到李一白床边，对着李一白酸痛的手臂，揉捏起来。
    “忍着点，我手劲可大！”
    李一白没回话，心里止不住的惊讶！
    凡是程胖子双手揉捏过得地方，一阵酥酥麻麻，酸痛感顿失不见！
    “胖哥！你这手法太牛B了！考没考虑过转行啊？能赚大钱！”
    “快滚一边去，再BB不给你按了啊！”程胖子笑骂了一句。
    经过程胖子的按摩，二人踏实的睡了个好觉。
    第二日一早，浑身清爽。
    “上午主要是灵力训练，想要训练灵力技能，首先要清楚自己的灵技是什么，就是你灵力觉醒后获得的技能，以后境界每升一级或遇到大机缘，都会领悟新的灵技！说说吧，你们的灵技都是什么！”
    陈默负手站在二人身前，声音高亢。
    “我的精神类攻击灵技是钟鸣，主要消耗精神力，对灵力需求不大。空间类灵技我还不太清楚……”
    李一白皱眉答道。
    “我们用天眼系统截取了当时的监控视频，看效果应该是空间破碎类的技能，当然自己的灵技，名字还得你自己取。”陈默答道。
    李一白暗自回想当天的情形，确实小范围空间破碎，才杀死了血色影子。
    “就叫碎空吧！”
    陈默看向沈羽。“你呢？”
    沈羽一甩头发，扬头说道：“我快！”
    噗！
    众人强忍笑意，脸憋通红。
    片刻之后，陈默深吸口气，压住笑意：“知道你是速度类灵武者，还行，不像那个怪胎那么稀少，你的灵技是什么？”
    “三秒暴击！三秒内持续高速发出暴击！打完就跑，我百米只要5秒！”
    “确实够快，打得快，跑的也快。现在，用你们的灵技攻击我！李一白，你先来！”
    李一白一脸天真无邪，抬眉问道：“真的吗，默哥？”
    砰！
    李一白再一次飞起……
    “不长记性！”
    拍落身上的灰尘，李一白紧盯着陈默的双眼，眉头一皱。
    “钟鸣！”
    铛——！
    庞大的精神力直插进陈默脑海，一阵剧烈的眩晕之后，陈默眼前一黑，栽倒在地上……
    一秒……
    两秒……
    陈默依然躺在地上……
    众人盯着地上的陈默，尴尬无比。
    “额，放心吧，默哥没事，我留手了……”
    随后地上的陈默悠悠醒来，头痛至极！揉了揉脑袋，茫然的看着四周。
    “什么情况？我怎么躺在地上？”
    “你被我钟鸣攻击了……”
    李一白躲在赵强身后，小心翼翼的回答道。
    赵强一众人双手捂脸，老大这回丢人可丢到家了。
    “嘶……”
    陈默摇了摇脑袋，倒吸一口凉气。随即站起身来，盯着李一白问道：“这就是钟鸣？可以跨境界攻击？精神类灵武者果然牛B啊！”
    李一白右手搓着耳朵，声音如蚊子一般继续问道：“默哥，还继续攻击你不？”
    “攻个屁！本次训练结束！你们开始下一场，武技训练时长加长，一整天！”
    李一白看向陈默，眨巴着眼睛。
    “看个屁，你去观摩训练，五千字心得，明天交给我！”
    李一白：……
    赤裸裸的公报私仇啊！
    “咳咳，散了散了！走吧，开始下一场训练！”
    赵强话毕，转身离开，右手在背后偷偷地向李一白竖起了大拇指。
    众人纷纷离去，独留李一白自己在风中凌乱！