    眼见三人呆立在原地，眼神空洞，李一白无奈的叹了口气，多亏自己是精神类灵武者，不然这次清道夫真的就阴沟里翻船了，搞不好直接被团灭！
    感知里前方四十米没有异常，这巨大的吼声会是青年口中的牛一般大的耗子吗？它在哪？
    陈默最先清醒过来，毕竟是松江清道夫的组长，被迷惑过一次，心里自然有了防备，在第一声巨吼的时候就堵住了自己的耳朵，把迷惑效果降到最低。
    “刚刚的鼠群应该是诡秘的群体合并技能，有叠加效果，这次应该是鼠王出现了！”
    陈默与李一白并肩而立，看着面前被迷惑的另外二人，皱眉说道。
    赵强二人呆立在原地，目光时而紧张，时而疑惑，时而愤怒，口中喃喃自语。
    李一白凑近听去。
    “紫霞！我老牛是不会让你跟那个臭猴子跑的，今日必须跟我成亲！”赵强表情愤怒，双拳紧握。
    我擦？这还有剧情代入的？不愧是兽化类灵武者，幻觉里自己都是牛魔王……
    陈默一脸黑线，“要不是他武力值还可以，我绝对给他调到后勤部门做饭去！”
    赵强还在当着紫霞的舔狗，李一白二人的注意力却被沈羽吸引了过去。只见沈羽表情纠结，眼中似乎含泪。
    “爸，你别逼我了，我不同意！不同意！”最后一句几乎是嘶吼而出！
    眼看二人逐渐变得癫狂起来，陈默突然眼神一亮！
    “快，用你的精神力尝试唤醒他们！”
    李一白闻言一愣，“我要怎么操作？”
    “凝聚你的精神力，对着他俩释放，以毒攻毒吧！别用钟鸣就好！快！”陈默声音急切的说道。
    李一白按照陈默的想法尝试操作了以后，几近癫狂的二人慢慢平静下来，眼神恢复清明。
    “成了！”
    沈羽二人想到刚刚再次被迷惑，此刻羞愧难当，沉默的呆在一旁。
    “你们两个就留在原地等候，我和李一白继续去前方探路！”陈默指挥说道。
    “老大，我得跟你一块去啊，不然遇到危险怎么办？”赵强内心急切的问道。
    想到刚刚赵强陷入幻境的样子，陈默就气不打一处来。
    “认识你就是我这辈子最大的危险，你留在原地不动就是对我最大的帮助了！”
    赵强一瘪嘴，委屈巴巴。
    “行了，好好呆着吧，保护好沈羽就是你的任务！”
    交代完毕，二人继续前行。
    前方洞穴缩窄，空间逐渐变得狭小，只容许两个人并肩前行。
    “默哥，咱俩可能快到耗子窝了，你说前面会有其他出口吗？”李一白脚步未停，低声问道。
    “你小时候挖过过老鼠洞么？”陈默反问道。
    “额，没有……”李一白闻言微愣，说实话，自己从小在城里长大，甚至连真正的老鼠都没见过几次。
    似勾起了回忆，陈默的话匣子渐渐打开，“我从小在农村长大，小时候有几年，就是巨月前灾变的那几年，家里收成不好，可以说是吃了上顿没下顿。”
    说到这，陈默停顿了一下，似乎想到了什么不好的回忆。
    “那时我的父亲还没有离开，白天的时候怕丢人，就晚上就带着我和我哥，三个人一起到地头挖老鼠洞，呵呵，你知道为什么要挖老鼠洞吗？”
    李一白摇摇头，自己没有经历过那几年，而且就算老李不着调，偶尔还失踪几天，但回想起来，却也没让自己过过什么苦日子。
    李一白脑海里浮现出老李醉醺醺的脸庞，离家半个月了，不知道老李想不想自己这个儿子，也不知道小龙怎么样了，可千万别让老李带坏了啊，想到这里，李一白嘴角不自觉露出笑意。
    陈默没有注意到李一白的出神，继续说着：
    “因为我们要挖粮食！”
    李一白闻言诧异，老鼠洞里挖粮食？
    “在农地里，最饿不死的就是老鼠，老鼠是群居动物，洞穴错综复杂，分工明确，有卧室，厕所，还有最大的便是粮仓！每年入冬之前，老鼠会把粮仓填满，以备过冬。我们要挖的就是这个粮仓，可别小看这老鼠，一个老鼠窝，能挖出不少的粮食呢！”
    陈默抽了抽鼻子，轻拭眼角，似乎发现了自己说的有点多，急忙转回话题，“所以说，老鼠窝是有两个以上的洞口的！”
    李一白感受到了陈默言语之中的伤心，故事背后，是对已逝家人的思念。
    “那就好，还有希望，默哥……”李一白感知到了什么，话音停顿片刻，脸上顿时浮现出恶心的表情。
    “前面好像就是你说的，耗子窝里的厕所了……”
    二人看向前方突然出现的空旷空间，周围空气中弥漫着强烈的腥臭味。不禁皱起了眉头，空旷的空间地面上铺满一层厚厚的黄豆大小的黑色颗粒。
    “怎么过去？”李一白看向陈默问道。
    “走过去呗，咋的你还能飞过去啊！”陈默不以为然的说道，“身为清道夫，什么都会经历的，这都是小事，放心吧，耗子粑粑是硬的！”
    说着，陈默踏步而上，向前走去。
    李一白紧闭双唇，紧随其后，地面踩上去除了稍微有些松软外，并无其他感觉。
    “小心了，仔细感知四周，厕所出现了，证明咱们已经接近老巢了！”陈默仔细交代着。
    “好的默哥！”
    二人经过老鼠厕所后，再次进入了狭长的洞穴。
    陈默关闭手电筒，右手持长戟，左手搭在李一白肩膀上，二人并肩前行。
    周围响起窸窸窣窣的声音，陈默急忙堵住耳朵，怕再次迷失心智。
    窸窸窣窣的声音越来越大，二人放缓脚步，小心翼翼向前靠近。
    前方再次出现巨大空旷空间，连李一白都没感知到边界。说明这个地下空间直径已超四十米！
    此刻李一白整个胃都揪在了一起，每一寸皮肤都感觉到酸麻无比！
    无数只老鼠红着眼睛，如浪潮一般在这个空旷空间里不停翻涌着！
    陈默感觉到了前方的异常，想要打开手电筒查看一番，李一白伸手阻止，轻声说道：“别开，你会后悔的……”
    “放屁，不开手电筒，一会战斗了怎么办！”陈默低声骂了一嘴，随即打开了手电筒。
    “呕！”
    李一白：……
    “你试试能不能用精神力把我脑袋罩住，这么大一群耗子，要是发动合并技能，光靠堵耳朵可能没有用啊！”
    李一白心念一动，精神力如球一般，将陈默的脑袋包裹严密。
    鼠群之中叽叽声泛起，越来越大，充满整个空旷空间！
    不过包裹在陈默脑袋周围的李一白的精神力，过滤掉了叫声之中迷惑力，二人只觉得很吵，并无异样。
    叫声仅持续片刻，便渐渐低了下去。
    随即鼠群中央慢慢向上翻涌而起，逐渐汇聚成蛮牛大小，无数的小鼠自上纷纷坠落，片刻之后，一只巨鼠出现于鼠群上方！
    血红的双眼中透露出凛冽寒意！