    警车、消防、救护车，停在学校食堂外。
    实际上，这次事件中，受伤最重的，反而是郭亨利，其他人都没大事，顶多有几个耳鸣的，再有几个扭脚的，至于所有人都说自己精神状态不好时，医生也没在意。
    因为医生看不到这些人掉落的SAN值。
    高凡虽然也看不到，但却能够感受到，刚才那一幕就宛如是个集体地狱，他之前听说过军队会炸营，刚才食堂就炸营了，如果不是郭亨利及时阻止，可能整个学校都炸营了。
    持续得炸下去的话，可能这座学校，就会变成一个巨大的精神病院。
    这究竟是什么？
    从那幅画？
    到烧掉那幅画的自己。
    再到今天食堂里的集体梦魇。
    我究竟搅和在什么事情里了？
    高凡披着一张护士给的毯子，坐在食堂外一个花坛上，回忆着自己经历的一切。
    ‘调查’并没有给他答案。
    肯定是技巧值不够高的原因。
    这时高凡看见了林森浩。
    “这里。”高凡向林森浩挥手。
    林森浩走了过来。
    “刚才追出去看到什么了？”高凡问他。
    “什么都没追到。”林森浩摇摇头。
    “真勇敢！”高凡举起大拇指称赞。
    林森浩不自在的笑了下。
    这时，高凡看着有个护士，扶着头上缠着绷带蒙住双眼的郭亨利，进入救护车，不禁叹了口气，有什么比被一个聋子兼瞎子误会了更郁闷的事呢？你没法解释啊。
    那个STK总部，会再来找麻烦吧。
    这时，高凡瞧着自己的系统菜单里，新出现的一个任务。
    ‘调查入侵学校的下位种族来历。’
    ‘奖励：15点SAN值。’
    就算系统不提，高凡也想调查一下。
    如果预定自己能够完成任务。
    会得到这15点SAN值的话。
    高凡觉得自己可以先消费其中一些，这就是所谓的‘提前消费’。
    “以后我的画技会越来越好，所获得的SAN值会越来越多，所以现在看起来珍贵的理智值，在以后会不断贬值，既然这样，提前消费也没什么大不了的……”
    高凡像是所有中了消费主义陷井的都市男女那样，安慰自己说。
    他需要更多的‘调查’技巧值，因为他刚才的‘调查’技巧，根本无法看清蛆人是否存在的真相，如果‘调查’技巧值足够高，也许就不会被儋妄所迷惑，这对被卷进神秘事件的高凡来说，很重要。
    一秒钟前，他的SAN值是80/0。
    一秒钟后，变成了76/0。
    而‘调查’的技巧值，则从16变成了20。
    技巧值到了‘20’后，‘调查’已无法提升，这个单独一项，又不与画家三大项关连，高凡不知道是什么在制约着它的提升。
    SAN值低到80以下后，高凡耳边又响起了低低的底噪声。
    食堂外很喧闹，到处是忙乎的警察、消防员和护士，消防员之所以到来，是因为食堂失火了，失火则是因为后厨工作人员被蛆人吓到，打翻了炉灶，而这热闹的场面，又引来更多学生的围观。
    老师们正在驱散学生的围观，医生们正在检查伤者，消防员提着水管进进出出……这一切都可称为人间的烟火气，但在这却只是表象，表象之内，则是永不消逝的那些低沉耳语之声。
    它们如此遥不可及又真切存在，仿佛有无数双眼睛在盯视着这个世界，人类与之相比如此渺小甚至可笑，一切现代文明的宏伟奇迹，都仿佛是蚂蚁在沙滩上筑起的沙堡……
    不……不去想。
    高凡用力摇头摆脱这种对世界真相的所谓思考。
    那是无益的。
    他把注意力拉回到这几天经历的事件中来。
    ‘调查’技巧值提升到了20，对高凡的逻辑思考，提升很大，很快，一个关键点就浮现出来。
    那张画。
    那张名为《地狱之门》的画。
    很明显它就是关键。
    今天在食堂里见到的蛆人，与攀爬在画中深渊峭壁上的人形十分相似。
    而另外一个关键，被STK怀疑的‘高凡’，也是因为烧掉那幅画，才进入STK的视线里。
    所以……应该从这幅画开始调查。
    这次的奖励，只有15点SAN值，也没有奖励其他‘技能’，系统应该是具有内逻辑的，也许证明了任务很简单。
    ‘调查来历’。
    应该是只要找到这个‘下位种族’的出处，比如名字之类的就行。
    既然有下位种族，可能也有上位种族，而且，既然说是种族，就意味着……他们是与人类不同的族群么？
    这些由‘调查’反馈回来的结论，让高凡有些惊讶，但又觉得理所当然。
    至少在他认知的世界环境中，没有哪个种族是蛆样的，除了蛆。
    也就是说，本次任务的重点，在于获得相应信息。
    高凡记得《地狱之门》的简介里，写着来自本市一幢老宅，就从这里查起吧。
    正计划着，忽然一个警察走到高凡面前。
    “高凡是吧。”警察问。
    高凡点头。
    “麻烦跟我们回去一下，协助调查。”警察说。
    “嗯？只有我？”高凡左右看了一下，整个食堂前，非常热闹，几十个学生和食堂员工，都聚在这里，大家都是经过警察简单询问后，就被放行了。
    “对，只有你。”警察说。
    “这位同学刚才勇猛出击，几乎追到了那个引发骚乱的怪人，他不需要跟着去么？”高凡指着林森浩问。
    “刚才已经询问过这位林同学了，没有这样的必要。”警察回答。
    “那位同学第一个冲出食堂，甚至踩断了另外一个同学的脚，难道不需要去协助调查？”高凡再问。
    “这只是意外，大家都不想的，没有必要。”警察回答。
    “那边那位食堂员工打翻炉灶，造成火灾，也不需要回去协助调查？”高凡继续问。
    “也……”警察被问得一时哑口无言，但心中想问，你把所有人的行为都记得如此清楚，就是为了这一刻么？
    可也没错啊，在整个事件里，就原地从头站到尾的高凡，为什么要被带回警局协助调查呢？
    STK传来的指令，他也不明白呀！
    “总之，请履行一个公民应尽的义务，配合我们回去调查。”警察说。
    “好吧。”高凡点头，“不介意我全程录音录像吧？”
    “你……”警察一愣。
    “刚才的视频和音频已经传给我的导师了，如果我有什么意外，这段视频就会作为最后的证据，发布到网络上。”高凡掏出自己插在上衣口袋里的手机，对警察认真的说。
    你把警局当成土匪窝了么？！警察无话可说。