    关于犬脸人为什么袭击高凡。
    在经过高凡一番必要的解释后，让吕雉和林森浩把情节给串了起来，两人之前并不知道高凡曾在画室前遇袭，也不知道高凡在《地狱之门》被烧毁前，就曾与这张画做过深切交流，听到过疯狂的呢喃声。
    “你听到过的‘伸展你的四肢，向深渊攀爬吧，你将获得永生’这句话，应该是‘祭文’。”林森浩说，他翻了一下那本《无形秘藏》，指着一篇血色文字说。
    “这里写着，凡是崇拜‘无形之祖’……嗯，‘无形之子’的人类，必能听到‘无形之子’的声音，尔后喜悦披撒‘无形之子’的荣光，也就是说，犬脸人可能已经视你为祭品了，想将你献祭给那副画。”
    林森浩的说法，倒也贴合整本恶魔书传递的要旨。
    在书中，获得‘永生’有两种做法，一是献祭别人，二是被献祭。
    “主持献祭的，我们暂时称其为‘祭祀’吧，犬脸人应该就是祭祀，被献祭的，就是蛆人。”林森浩又说，“蛆人原本是正常人类，但被‘无形之子’力量污染，变成了异类。”
    “凌晨犬脸祭祀操纵蛆人，袭击高凡后，到了晚上，他又在食堂发动了另外一起袭击，那时候我和高凡都在场，我猜可能是仪式关键被毁的原因，所以他特别愤怒，把食堂内所有同学都当成了目标。”
    林森浩的说法，倒也能解释得通。
    能够贯穿整件事。
    “郭亨利调查员也是在那次事件中负伤的。”吕雉颇觉可惜得说，“情况危险，他不得不使用威力巨大的令咒，导致身体和精神双双受创，正在医院休养。”
    关于令咒，吕雉又和林森浩解释了几句。
    林森浩若有所悟，他忽然说：“犬脸祭祀也应该是会令咒的，我们得小心。”
    “为什么这样说？”吕雉不解。
    “你们看。”林森浩指着书中某页说，“这里写着‘祭祀呼唤无形之名，无形将伟大意志降临人间’，按照书中描述，‘无形之子’并不存在于这个世界，却可被祭祀呼唤，用伟大意志干涉现实，这不就是吕雉说的令咒么？”
    “的确……”吕雉点头。
    高凡瞧向吕雉，27点的调查技巧，看到明显的掩饰，令咒的来源，吕雉该是知道的，但吕雉没说，不过到这，高凡也已经猜到的，令咒必然和那些注视着这个世界的那些‘伟大存在’有关。
    也就是说，令咒、旧印和律，极有可能并不是人类发明的，而是人类从那些存在处获得的。
    “然后，到了昨天，犬脸祭祀为了重新做一个仪式关键，找到了我家，他想要拿走这本书，但我父亲不给他，所以他残忍杀害了我父亲……”讲到这，林森浩又是双眼微红，“但很奇怪，犬脸祭祀是怎样知道这本书在我家的？”
    “或者是祭祀和这本恶魔书之间，有所感应？”吕雉猜测。
    “那他早该来拿书了，不必等到现在。”高凡说，“恶魔书对信仰‘无形之子’的爪牙们，肯定是很关键的东西。”
    “按照你们说的，《地狱之门》这幅画，是我父亲匿名捐赠出去的，首先，我父亲为什么要捐画？其次，为什么画一旦被毁，祭祀就找到我家？”林森浩提出问题。
    “林伯父捐画，可能是因为无法控制画上的邪恶，这幅画，是会吃人的，而画作被毁和祭祀来找恶魔书，则很有可能相互关连……”高凡说。
    “对，仪式和恶魔书，之前都在林伯父手中，但这些东西太邪恶了，林伯父就想把画捐出去，祸水东引……抱歉，我没有恶意揣测林伯父的意思。”吕雉对林森浩说。
    “没事……可能就是这样。”林森浩有些虚弱的苦笑了一下，如果画真是父亲捐出，可不就是为了祸水东引么？
    “但林伯父没想到的是，那幅画被毁了，原本可以相互隐藏的仪式和恶魔书，一旦仪式被毁，恶魔书就对祭祀发出召唤，让祭祀来重新完成仪式，所以，才会有昨天的惨剧！”吕雉把一切事都串起来了。
    这样，所有问题的矛头，都集中到那个犬脸祭祀身上了。
    高凡的系统任务，吕雉的C级任务，还有林森浩的复仇任务，都指向了犬脸祭祀。
    只要解决掉这个恶魔爪牙，就可以终结这一切。
    当然，其中还有个难解的疑惑，就是《地狱之门》的画作，究竟是谁烧毁的，肯定不是犬脸祭祀，他不可能自毁长城。
    而拥有“无形之子”力量加持的那幅画，可被称为魔画了，也绝不是简简单单一把火，就能将其烧掉的……
    略过。
    高凡把这个疑点掠过。
    不过他看到吕雉正把猜测的目光投向他。
    也许吕雉正在想同样的问题。
    双方目光一交错，吕雉对高凡露出一个鼓励的微笑。
    她对高凡和林森浩说：“现在，我们都是调查员了，希望大家通力合作，解决掉这个危害世界的污染源。”
    “调查员？我们？”林森浩不解。
    “只要接触过污染事件，并且正在努力解决污染事件，就相当于已经是一名调查员。”吕雉说，“可能没有编制，没有武器，没有相应的知识，要冒很大的风险，终日与疯狂为伴，与死亡近在咫尺，但我认为这是最光荣的职业，因为我们在为人类而战！”
    “你这样说的话，我觉得还是把整件事交给有编制的调查员为好。”高凡冷静得说。
    “郭亨利是D级，都躺医院里了。现在，你也顶多算个见习生，我们两个，更不用提，见习生都不是。”高凡做着分析，SAN值达到88点的他，非常理智，“无形之子算是什么等级的任务？至少D级吧？或者C级，打个电话叫人来吧，叫个C级调查员来。”
    “这……”吕雉没想到自己一番鼓励，倒起了反效果，她忙是安慰高凡，“我可以申请一些支援的，比如装备。”
    “有AK么？能申请导弹洗地么？”高凡颇感兴趣，想那犬脸祭祀骨头再硬，也顶不住现代火力覆盖吧。
    “想什么呢！别说AK了，枪你都拿不到，我们又不是正式的调查员。”吕雉苦笑，“我可以申请一些非管制的刀具之类的。”
    “菜刀？甩棍？还是你手里给犬脸祭祀剪指甲都嫌小的蝴蝶刀？”高凡吐槽。
    “那是带旧印的武器！”吕雉争辩，“而且我已经伤到犬脸祭祀了，我们只要再接再厉，乘胜追击，就能把他彻底逐出这个世界！切断无形之子伸向现实的爪牙！”
    高凡摇头，他现在理智很高，所以并不觉得三个菜鸟应该冒这么大的风险，即便有奖励丰富的系统任务也不行。
    “我……还是想亲手报仇。”一直沉默的林森浩如此表态。