    林森浩拿着原版天市地方志回来的时候。
    瞧着高凡和吕雉并排坐在沙发上，手放在膝盖上，规规整整，跟两个小学生似的，不禁笑了：“疯子，吕雉，别拘束啊，就当自己家一样，我和父亲生活在一起，平常没什么人来的。”
    “你家这么大，也没请个阿姨？”吕雉问。
    “有家政工定期来打扫一下，要不然我可搞不定这么大一间房子的卫生。”林森浩到了两人面前，把手中十几本书放在沙发前面茶几上。
    地方志，一般是一套系列丛书，里面记载着本地有记载以来的大事小情，由于是累世成书，不断添加，所以如果未经修订的话，着实很难读得下去。
    编撰地方志，从古至今都是一些商贾富户回报地方的好办法。
    “我父亲正在读这套书，所以是在他的书房里。”林森浩说。
    “谢了。”高凡和吕雉开始翻起那地方志。
    不过高凡的心思，却已经完全不在这套书上了。
    系统给高凡的‘调查入侵学校下位种族’的任务，已经完成，紧接着就浮现了另外一个任务，看样子，这是个连续任务。
    这个新的任务，虽然在名称上，和第一个差不多。
    但只看任务奖励，就知道两个任务的难度，绝不相同。
    任务：将无形之子的爪牙逐归深渊。
    奖励：1、SAN值45点；2、无形之咒三枚；3、神秘学3点。
    45点SAN值不必说，有史以来最高额的报酬。
    无形之咒应该是一种令咒，按照吕雉所说，很稀有。
    另外，还有‘神秘学’。
    这是一个新的技能，之前系统奖励‘解剖学’、‘心理学’和‘调查’的时候，都是直接奖励‘入门’，也就是10点技巧值，现在却只有3点。
    足见神秘学应该是一门艰难的学问。
    由此可见，这任务至少比上一个难上五倍或十倍。
    而‘无形之子’这个名称，联系那本让高凡完成任务的‘无形秘藏’，让高凡意识到，那个下位种族的名字，很有可能就该是‘无形之子’。
    同时，逐归深渊？
    这让高凡想到《地狱之门》画中的那个可怕深渊。
    虽然画中并未画出深渊的存在，但所有的绝望与恐惧，都是自深渊中来。
    逐归深渊的意思是……将某些个存在扔进去？
    咋扔啊？
    我这瘦胳膊瘦腿的……
    高凡思绪万千的时候，吕雉那边仍然翻着地方志。
    很快，吕雉就翻找到了目标。
    “……戊午年四月十八，其宅落成，举城皆动，叹其华美……次年四月，祝融君临，宅主倾百斗黄金购奇石复建之……建成之日，白日生魅，众不敢近……”
    吕雉找到了原文，并且念了出来。
    高凡便集中精神，去看这地方志，系统只告诉他，这下位种族的名字是‘无形之子’，但其来龙去脉，怕是要在地方志中找个究竟。
    而只要再往前翻一页，就能看到这个大宅的主人。
    “戊午年年初，有林一氏，远洋而来，携珠百斗，金百车，绸缎绫罗，不计其数……”吕雉念道，同时望了高凡一眼。
    高凡微微点头。
    “林氏？戊午年？是说我家的祖上吧？”林森浩在那边接口。
    果然……虽然高凡和吕雉，掌握的情报内容不同，高凡是通过系统认证，吕雉可能是因为恶魔文，两人不约而同判断出，那幢出产了《地狱之门》画作的古宅，该是林氏所有。
    此刻经林森浩确认，倒是彻底揭开了这重谜。
    当然，这个揭穿，是建立在匿名赠画那人，对画的来历描述为真的前提下。
    现在也只能当真的来判断了。
    毕竟线索太少，画也没了。
    “你们家族够源远流长的，都将近一百年了。”吕雉说，然后话锋一转，“肯定有很多文物什么的吧，比如书籍啊，油画啊。”
    “嗯，数量应该很多，带领林氏迁徙到天市的那位当家人，也就是我曾祖，是个很有学问的儒商，生意做得好，学问也好，在当时非常有名气，不过因为家族不事仕途，否则说不定能出个状元什么的。”林森浩说。
    “那现在还有什么留存么？带我们欣赏一下。”吕雉笑着问。
    “大部分都没了，那时正逢战乱，毁了一大批，后来我父亲为了重振家族产业，又卖了剩下的仅有部分，现在只剩下一座老宅，我小时候去过，全是空的。”林森浩说。
    “老宅？就是地方志里记载的这个？”高凡问。
    “对，位置在西边，很偏僻，我们都只有逢年过节去一次，当做祠堂祭祖什么的，家族人丁也不兴旺，过年也不热闹。”林森浩说。
    “对了，你临的那副《地狱之门》，不也说是古宅发现么，说不定就是林氏老宅发现的呢。”吕雉忽然提起这个。
    “可惜的是，美术馆失火，被烧了。”高凡说。
    “烧了？”林森浩诧异了一下，他问高凡，“你临摹的那副原作，被烧了啊？”
    “是啊，真可惜，一副特别好的作品。”高凡点点头。
    “真是可惜……”林森浩也重复了一下‘可惜’，但没看出有什么另外的情绪。
    也许林森浩并不知道那副画的特异之处。
    那么，假定《地狱之门》真是一切的关键，那林家之内，值得怀疑的，也就是林森浩的父亲，林成一了吧。
    嗒、嗒嗒。
    脚步声楼梯上响起。
    林森浩站起来，望向那边，同时对高凡和吕雉说：“我父亲来了。”
    想着曹操，曹操就到了。
    当然，在林家遇见林成一，是很正常的事。
    林成一是个儒雅的中年男性，颜值和气质都是成熟版魅力加强型林森浩，略带斑白的双鬓，和气定神闲的举止，都散发着令人心折的气场。
    简单交流几句，即便是面对儿子的同学，林成一的语气也让人如沐春风，在林成一回到书房后，吕雉情不自禁得来了一句‘真帅’。
    高凡和林森浩对视一眼，虽然林成一很有风度，但年龄足够当吕雉爸爸了，这种评价，真是迷之审美。
    接下来，经过林森浩允许后，高凡和吕雉开始用手机拍下地方志的内容，等着回去研究，林森浩还抱歉得说，这些地方志原版，质地脆弱，不易搬运，不然都借给两人也行。
    又过差不多一个小时，等着拍摄记录工作结束，高凡和吕雉准备告辞的时候。
    忽然……
    砰！
    像是铁锤砸地面的声音，从楼上传下来。
    嗯？
    三人都是一愣，抬头向上望，就见天花板上吊灯摇晃着，几缕灰尘落下。
    这是……
    “啊！”
    一声惨叫，从二楼而降。