    吕雉用雕刻刀A剖去了犬脸祭祀一半的头颅。
    在不知名伟大存在的昵喃声中，雕刻刀A发挥它本该有的力量。
    使用令咒的代价极大，也许是吕雉和高凡无法承受的，但那代价，却不像郭亨利一样，是即刻反馈的，所以，此刻濒临绝境是犬脸祭祀。
    犬脸祭祀失去半片头颅后，一切仿佛被按下了终止键。
    深渊之上，沸腾的、被驱动的雾气，犹如失去动力的发动机，慢慢平静下来。
    吕雉这时看到，被剖了一半的犬脸祭祀脑中，竟然真的没有大脑内存物，而是一片雪白色蠕动着的宛如蛆虫样的物质，这似乎坐实了犬脸祭祀的非人属性。
    非人的犬脸祭祀，生命力极顽强，在只剩下半片脑壳的状态下，仍然还留着最后一口气。
    他用半片嘴喃喃得说：“……阿瓦利达……宾塞……”
    是恶魔语，吕雉听不懂他在说什么，能听懂的高凡又太远，听不清。
    但接下来，犬脸祭祀则是改回了人类语，他说：“……伟大的无形之主，我不能再侍奉您了……您的诅咒十分灵验，终究会有我族人中的新子嗣，成为您所钟情的祭祀……为您描绘全新的像……贡奉鲜美的祭品……”
    这句高凡倒是听见了。
    ‘我族人中的新子嗣’一句，像是闪电一样击中了他。
    “你叫什么！“高凡忽得大叫。
    犬脸祭祀没听到，或者说是不想回答。
    “问他的名字！”高凡对吕雉说。
    吕雉不知道高凡想问什么，但她尝试着相信高凡，她看到犬脸祭祀的手指，已经慢慢脱离岩壁，就要掉入深渊，而他另外一只手，还死死握住《无形秘藏》不放。
    “你叫什么名字？回答我！你叫什么名字！”吕雉用力揪住犬脸祭祀的黑色风衣。
    犬脸祭祀原本庞大，但因为屡次动用《无形秘藏》的力量，而萎缩得好似一株枯萎大树的身躯，已然开始向深渊坠落。
    在这一刻，犬脸祭祀似乎终于听到了吕雉的问题，他回忆起了自己一百年前使用过的名字，于是他说：“我叫……林道乾。”
    哗啦！
    犬脸祭祀的黑色风衣，被吕雉扯碎，他太重了，构成他身体的可能不是血肉，而是水泥，吕雉能够拉动高凡，却拉不动他，只能眼睁睁看着其在岩壁上撞了几次后，翻翻滚滚得向深渊坠落。
    吕雉当然不是想救这个敌人，这个恶魔爪牙，只是每个恶魔爪牙，都精通着丰富的神秘学知识，如果他的理智，足够其将这些知识复述出来的话，那对于调查员而言，将是一份难得的财富。
    不过现在他们只获得了一个名字了。
    林道乾。
    完全陌生。
    最后一个问题被浪费了。
    吕雉开始在岩壁上攀爬，70度斜角的恐怖斜度，对于吕雉来说，似乎并不是什么难题，她手足并用，灵巧得好似一只猫，很快就爬到了桥上，还顺手把高凡拉了上来。
    “结束了。”吕雉只觉身心俱疲，没形象得躺在桥上。
    嗯。高凡欲言又止，他现在SAN值不高，但也记得吕雉说的那个‘调查员不能说事件没结束，否则事件永远都不会结束’的规矩，他没疯，也不会故意找死。
    所以，高凡换了个说法。
    “我见过林道乾这个名字。”高凡说，“就在我们进入深渊的入口，林家祖先牌位的最高处那个，他是林家在这块大陆的第一代先祖。”
    嗯？吕雉翻身坐起，她意识到，高凡说了一个惊人的真相，“你的意思是，这个犬脸祭祀，不是异族，而是人类。”
    “是的，一个获得永生的人类，一个应该活在一百年前的人类！“高凡立刻说，“他是林家的先祖，是第一幅画中，逃避了父亲的最后晚宴，乘船来到天县的林家先祖！”
    “如果获得永生是这个鬼样子，那还是算了吧。”吕雉想着林道乾脑壳被切开后，脑中沸腾的蛆质，简直触目惊心。
    高凡又摇头。
    他心里明显憋着事。
    看得吕雉也很难受。
    “你究竟想说什么！”吕雉问。
    “这可是你先问的，不是我故意乌鸦嘴哦～”高凡找到理由一样，说了那句经典的台词，“我觉得事情还没结束。”
    我叉！吕雉想给自己一巴掌。
    “为什么！”她没好气得问。
    “蛆人呢？”高凡问，“咬死林成一，抓走林森浩的蛆人呢？蛆人应该是林道乾献给无形之子的祭品，也是他能够驱使的奴仆，蛆人去哪了？如果一个德鲁依一直用拳头和你战斗，你会不会怀疑他为什么把宠物藏起来？”
    “谁会拿蛆人做宠物……”吕雉反驳，但底气不足，的确，蛆人呢？
    “这种情况，或者能用一个假设来解释，《地狱之门》原作，是林道乾驱使蛆人的关键，所以我们此刻见不到蛆人，而林道乾才会袭击林成一，希望拿回那本恶魔书，再制作一个仪式。”高凡说。
    “这逻辑没错啊，林道乾想要给无形之子献祭，就必须通过仪式，把这个当做人生终极意义的他，肯定会想尽办法再做一个仪式的。”吕雉点头。
    “那么问题就来了。”高凡说，“既然失去仪式后，林道乾已经无法驱使蛆人，那么，在学校里袭击我，在食堂里制造恐慌，抓走林森浩的蛆人，是谁的奴仆？他现在又在哪？”
    没错。
    吕雉意识到了，的确事件还有很大的漏洞。
    蛆人在哪？
    如果不是林道乾，那又是谁？
    还有一个幕后黑手，在阴影中观察着他们？
    坐视他们与林道乾的战斗，等着坐收渔利？
    “但无形之子的恶魔书，已经掉进深渊了，无形之子应该没有爪牙存在这个世界上了……”吕雉话还没说完，两人就见到一幕奇景。
    他们见到了，雾海生涛，一个长长的白影，开始从侧面岩壁上，向上攀爬，如果说吕雉的动作如同灵猫，那么这个白影的动作，就像是鱼归入大海。
    因为他本来就是深渊中的生物。
    一个四肢与头部，都是长长蛆形的怪物，出现在高凡和吕雉面前，更值得注意的，是他花瓣样张开的口器中，叼着的那本《无形秘藏》。