    高凡以前只听过没见过的一种半人生物，叫‘美人鱼’。
    而半人半蛆……？
    美人蛆？
    不仅猎奇，而且恶心。
    果然‘美人’两个字也不是加上任何生物学名词后缀都会给人以遐想空间的。
    “我……怎么了……”吕雉望着自己的蛆形下半身，陷入茫然之中，那恐惧如此之剧烈，以至于润物无声般侵袭了她的身体与灵魂，虽然大脑在尖叫，但意识却反应不过来。
    一层白色胶样的蛆质，正在缓慢而不可扼制的从吕雉下半身往上攀爬，已经到了腰部，而变成蠕动蛆样的下半身，显得尤其修长，甚至还有几分诡异的美感。
    这种丝织网样攀爬的蛆质，在高凡看到颇有几分眼熟，他立刻望向自己被雕刻刀B钉住的左手，被雕刻刀B钉住，所以他手掌正在蛆质和人类血肉间反复挣扎变化。
    吕雉此刻的状态，正与高凡在梦中与无形之子接触后，要变成蛆人的状态一样！
    可吕雉为什么也会变成蛆人，为什么和高凡一样，中了招，她也没做梦啊……
    难道说……高凡被无形之子诅咒，被种入无形之卵，并不是因为做梦，而是因为……
    高凡记忆中浮现出今天中午林森浩从厨房里揣出来的那几碗阳春面。
    他立刻抬头望向林森浩：“你给我们下毒！”
    “只是诅咒，是制造祭品的关键。”林森浩眼中浮现出怜悯之色，“如果你们愿意放过我，我也会放过你们。”
    “原来诅咒的源头，是食物啊，必须吃进嘴里。”高凡忽得明白了，为什么在上面所见的、描绘林家那被诅咒的家族史的壁画中，所有献祭场景都是以用餐作为背景，这已经提示了向无形之子献祭祭品的关键步骤。
    “既然不愿意放过我，就在这里陪我吧！我会把你们变成我最亲密的伙伴，与我一同接受永生的祝福！”林森浩对着翻开的恶魔书，继续诵读恶魔文：“阿滋塔克西班！阿尔赛！东笃！”
    高凡听得懂，这是催熟无形之卵的恶魔文！
    便是高凡已被雕刻刀钉住的左手，其上的胶质也已经翻滚起来，高凡像是握着一团正在沸腾的活物。
    而吕雉身上，那些蛆质也开始沸腾着向上涌动。
    变化成蛆人的过程，是伴随着向无形之子投诚的喜悦的，那不止是接受肉体的改造，也是精神上的异化，世界观与人生观的重塑，有一刹那，吕雉陷入迷醉般的情绪中，她脸颊潮红，双眼迷离，但下一刹那，她又马上惊醒，望着自己的下半身，表情惊恐又坚决。
    她把手中的雕刻刀A塞进高凡的手中。
    高凡握着这把令咒武器，虽然它同样来自一位伟大存在，在某种程度上，可以克制无形之子力量的蔓延，但吕雉被污染的身体区域太大了，他扎哪啊？
    “杀了我。”吕雉指着自己的心口，“给我一刀，谢谢。”
    “开什么玩笑！”高凡低吼。
    “杀了我，没事的，我不会死。”吕雉眼中焕发出奇异的光彩，“你被怀疑为C级污染源，我才故意接近你，跟你组队调查事件，无论发生什么情况，我都不会死，所以STK才会批准这个行动，不过没关系，我已经向STK做过声明，你是安全的，别怕，我不会死……”
    应该是由此‘蛆化’的原因，所以吕雉的声音中充满了迷幻色彩，这让高凡无法相信她说的一切。
    虽然是机器人，但……不会死？怎么可能呢！
    高凡握着雕刻刀，紧锁着眉头。
    “如果我死了，你千万要躲开，会发生不好的事，很糟糕的事，我不知道是什么，但那不会是好事的，千万要躲开。”吕雉继续呢喃着，她的声音越发像是正在变成一个‘爪牙’。
    瞧着吕雉，高凡看到，她正在变蛆。
    而吕雉的蛆质外壳，不是白色且光洁无暇的，那上面带着奇异的纹理，似乎就是吕雉腿上的‘纹身’或‘伤口’，是之前高凡判断她受过训练的原因，此刻，显现在她的蛆人形态上了，这些纹理，正在散发出幽幽的七彩之光。
    美少女连变蛆都是美美的么……？
    高凡涌起这个念头。
    他忽得拍拍吕雉充满迷幻表情的脸：“再坚持一下，美少女变成蛆可就不美了。”
    然后高凡用右手拔掉左手掌心上的雕刻刀B，再用右手拾起雕刻刀A，双重雕刻刀加持，解剖学立刻飙升到30向上，再加上神秘学的加成，几近40。
    当然，解剖学的基础技能点并没有提升，也无法提升。
    “一直觉得解剖点什么，做为解剖学的实践案例，就能继续提升这个技巧值，现在面前就有个目标啊~”高凡望向林森浩，他现在SAN值只剩下70，疯狂的念头一个接一个。
    “就算一定要变成怪物，我也不想当个蛆，做祭祀不香么？”高凡开始握着两把雕刻刀冲向林森浩：“吕雉变蛆后，那是要跟我混的！”
    雕刻刀A和B，在高凡的手中发出幽蓝色的火光。
    这一刻，高凡略显笨拙的奔跑身影，宛如一个冲向风车的骑士。
    嗯？
    林森浩瞧着冲过来的高凡，略觉意外，他忌惮的是吕雉，所以先引发高凡体内的无形之卵，逼着高凡来探索古宅，而吕雉体内的则留着视作杀手锏，如果有选择，他也不愿意把吕雉和高凡献祭，因为吕雉有STK的背景，将她变成爪牙，后患无穷。
    至于高凡，同一寝室住了三年，林森浩太熟了，这个家伙如果艺术天赋有80的话，体力值也就40，林森浩自己可是学校篮球队的队长，毫不客气得说，就算高凡拿着刀，林森浩赤手空拳，也能轻易把高凡击倒个七擒七纵。
    但也不能大意，林森浩收起手中恶魔之书，后退再后退，在高凡追过来的时候，不断后退，一边拉开距离，一边用恶魔文说出‘风暴’二字。
    虽然链接无形之子，会得到疯狂，并且消耗自己的生命，但他马就就将获得永生了，这点生命损失不算什么，为了保障万全，借助无形之子的力量，把眼前两个对手送进深渊，才是最没有危险的做法。
    风暴来袭。
    初时只是一点雾中的涟漪，继尔就变成了巨大的波浪。
    高凡的身形很快就被淹没在反复翻卷的云雾之中，林森浩瞧着这一幕，再叹了口气，如果有选择，他也不愿意如此。
    下一秒，林森浩就发现，风暴中出现两抹幽蓝火光，好像两条霹雳，将云雾冲卷的风暴从中划开，再显露出高凡的身影来——高凡一边挥舞着手中幽光直冒的雕刻刀，一边劈风逐雾，犹如从黑暗中走出的剑客。
    “令咒么？”
    林森浩意识到高凡在使用令咒，但论起这个，他作为无形之子的祭祀，在深渊这种地利环境中，可是不会输的。
    “风暴！”
    林森浩再次驱动风暴。
    更多的云雾和风暴席卷了高凡，高凡在风中步履为艰，雕刻刀可以让他劈开风，但阻力依然大，他被吹得连连后退，又退到了吕雉身侧。
    再低头，高凡就见吕雉已然整个人都被包裹在了蛆质之中。
    完蛋了……高凡想。
    但就这在时，高凡忽得看到诡异的一幕，
    同时，天地忽得寂静。
    两只巨大眼眸，浮现在深渊之上。