    双年展又不是什么比武擂台，在这对擂画画决胜负的话，贻笑大方啊。
    作为主办方的领导当然不会答应。
    不会，国内官场的奇妙之处在于，一件事情，换一种说法，就忽然变得可行了。
    “青年画家切磋画艺嘛，传出去也是一桩佳话嘛。”
    如果说这话的人，是个无名小卒，肯定所有人就跟没听到似的。
    但如果说这话的人是吕国楹，那就不一样了。
    今年初确定了吕国楹要回国内任天美校长的时候，国内艺术界的欢欣程度，可与科学界的杨老爷子归国相比。
    所以吕国楹既然说了，总得重视一下。
    主办方紧急商量，很快就决定，既不在双年展上比试，这有损双年展的声誉，也要在双年展上比较，以满足艺术家们展示画技的要求。
    这种两可之策，也就政府官员搞得定。
    最终的办法是在美术馆开办展览的隔壁小馆，做个‘双年展艺术创作空间’，不止允许包括两位年轻画家的艺术家们，双年展期间，可以在此创作，也鼓励所有油画艺术的爱好者，到这来观摩、学习甚至是尝试作画，这将为提升鹏城市民的整体文化素养，起到极大的助推作用。
    到时整理整理，又是一篇绝佳的新闻稿。
    至此，皆大欢喜。
    那边快马加鞭的准备着‘双年展艺术创作空间’，其实也就是把隔壁原本放杂物的空间，整理出来，画家作画，又不是比武，不止不需要刀枪剑戟，连擂台都不需要，一人一张画板就够了。
    画板前。
    主任站在高凡身后，在给他打气、加油、助威。
    因为此刻高凡不止代表吕国楹了，也代表天美，毕竟如果传出去，高凡的头衔上肯定会有‘天美学生’这个称谓的。
    “高凡，四个小时，这有风险啊，画什么你做好准备了么？”主任颇有点紧张得问。
    “我早有腹稿。”高凡信心十足的说。
    瞧着高凡这状态，主任心中忽得涌起不妙预感。
    “所以你要画的主题是……”主任问。
    “《万蛆奔涌》。”高凡说。
    我就知道……！主任是看过高凡的这幅底稿的，他眼前有点发黑，忽然觉得即便赢了这也是惨胜。
    “没事，我有了新灵感，打算换个新画法。”高凡一边用铅笔打底一边对主任说，“这次我画里会有人物的。”
    《万蛆奔涌》里还会有人物？
    什么人物？
    蛆人么？
    主任瞧着高凡已经开始盯着画布，沉浸在绘画状态中，也不好再打扰，只是心中揣测，岂不知道他心中一念成谶。
    高凡快速的打底。
    这一次时间真的十分紧张。
    四个小时来创作一副全新的油画，是根本不可能的事情。
    因为创意与构图的时间就需要反复斟酌，为了一幅作品，前期几个甚至几十个小样都有可能，画人像要扣形体，画风景要扣构图和细节，像这样的四个小时，完全不够，光是摆弄模特都不够。
    所以无论高凡或者方见宾，都不可能全新创作，而是把自己早有构思好的，甚至是已经画过的作品，重新描绘一遍，在场的观众也知道这一点，但对他们来说，也挺有趣的。
    方见宾已经想好了，他擅长人物，这一次就把之前画过的一副《镜中少女》重新画一遍，这副画作元素较少，调色也是极熟的，四个小时，勉强够用。
    而带队方见宾的东美教授，瞧了一眼方见宾的底，就知道方见宾打得什么主意，心中稍稍笃定了些，便是输，也不会输得太难看，方见宾虽然性格别扭，又冲动又小气，但绘画技艺在东美学生中，的确是一等一的，否则也不会拿到难得的参展名额。
    不过，这一次方见宾确实冲动的邪乎，上一次采风归来后，方见宾性格就变得怪异，受不得半点委屈，跟个火药桶似的，回去得给他找个心理医生看看……如此想着，东美教授就悄悄来到对面高凡身后。
    现在，两人身后都围了不少旁观者，类似吕国楹和文化部官员这样身份的大佬，肯定不会在这眼巴巴得瞅着，但包括劳伦斯和艾恩这样的画廊老板，以及众多参展的艺术家，还有更多的围观群众，则在不断汇集，大家都甚少见到这种‘比画’的形式，十分稀奇。
    四个小时，也等得起。
    有无聊的人，看别人钓鱼都能看一下午，何况绘画这种充满了灵感与获得感的创作呢。
    东美的这位教授，来到高凡身后的时候，这边已经挤了不少人，他仗着身材较高，站在较靠后，也能看到高凡的创作过程。
    就见高凡飞快的勾勒线条，很明显是有成竹在胸，大量密密麻麻的繁复线条，带着便是用圆规和尺子也很难规整出的流畅感，一条又一条密布在画布上，已经画出了一个非常奇异的形体，这个形体的手和脚都极长，完全不似人形。
    “这是要画什么？”
    围观者稍有些议论，但没人懂。
    线条再度密集起来，那个漫长人形也逐渐变得清晰起来。
    它占据了整个画布的大部分空间。
    周围则被粗犷得勾勒出了一个类似洞穴的环境。
    然后就是画布正上方，那个地方，有光。
    光中有人体形正常的人影，这人影手中似是捧着一本书，再往洞穴外行走。
    现在整个画面就是，近景是个手脚漫长的非人类，远景是个洞口，洞口中有个手中拿书的人影，只是素描，已经让人清晰得感受到，整个场景布局。
    非常奇妙的，虽然没有涂色彩，但依然用阴影部与明亮部的简单对比——因为后期要涂色，所以这些明暗对比是不会被成作保留的，也就没必要太过细致——表达出了‘光’的存在。
    洞口处是有光的。
    只看这个结构和这个线条，东美教授就知道，自己的学生不太好赢。
    “很出色。”艾恩不知道从哪端了一杯酒，对身边的劳伦斯说，两人都是画廊老板，算是行内人士，同样拥有很高的鉴赏水平，“但只是普通的出色，并没有达到那副作品的水平，也许高只适合模仿？”
    艾恩说的那副作品，就是此刻挂在墙上的仿作。
    在艾恩眼中，高凡虽然技艺娴熟，但仍然只是‘普通出色’的水平。
    “看下去，你会获得惊喜的。”劳伦斯说。