    高凡上次完成‘将无形之子的爪牙逐回深渊’的任务后。
    得到了三枚无形之咒。
    这三枚无形之咒，像是恶魔书《无形秘藏》的残页一样，是三片书页，但具有奇妙的属性，水淹不湿，火烧不焚，具有超越人类想像的超凡力量，可能是因为它们被伟大存在注视着吧。
    发动无形之咒的咒语就是‘阿兹塔克西莫’。
    在属于无形之子的恶魔语中，是‘风暴’的意思。
    此刻，高凡对着近在咫尺的大长老，激活了无形之咒。
    簌簌。
    不知道风从哪里吹起。
    吹得黑树发出簌簌响声，而从黑树中垂下的崩卡面具们，相互撞击着，发出类似有点惊恐的碰撞声。
    大长老敏锐的抬头，虽然真实面目被掩藏着那只最大的崩卡面具后，但仍然能够感觉出她的惊疑：“崩卡在说什么……”
    呜！
    狂风骤降。
    像是半空中掉下来一个风旋。
    黑树的枝干开始以夸张的姿态左右摇摆，其上悬挂着众多面具，则是像是孩童玩得拨浪鼓一样左右飘飞，风旋继续下降，一直降到大长老身上，大长老的声音被狂风塞回到喉咙中。
    虽然在崩卡村中，在崩卡的庇佑下，在狂热的傩舞中，她看似无所不能，支配一切，但是当更高位的伟大存在，将其特性，通过令咒，活跃在崩卡村中时，她也不过是个身形孱弱的老人而已。
    她被狂风吹舞得不断后退，被狠狠掼在高台后的黑树上，宛如被狂风绑架的人质，动弹不得，即便如此，她脸上的大号崩卡面具也没掉下去，因为那与她的生命相关连。
    狂风持续了大概一分钟。
    这一分钟里，所有人只能臣服于大自然的天威之下。
    等着风势渐弱，大长老终于能够说话，但她心中都是惊恐，因为从崩卡处传来的，就是这种情绪。
    黑树陷入极度的恐惧中……因为有更伟大的存在降临了……
    大长老在慌乱中，忽然觉得有人扒住她脸上的面具，正在使劲往下撕。
    “谁！”她低吼，试图保护自己。
    但那人不但不放弃，还用一只脚踹着她的小腹，狠了命得往下撕扯，大长老叫着‘救我’，随即几个崩卡村民围了过来，抓着高凡的肩膀和手，试图把高凡从大长老身上扯下来。
    我叉这也太紧了……！
    高凡一边觉得自己背后像是抓上了几个铁爪子，勾得他肩膀、手臂都是生疼，像是在被钳子拧肉。
    刚才看那大哥扒一个崩卡村民脸上的面具，咬咬牙就撕下来了，他怎么不成？难道大长老脸上的面具个头更大，粘性更好？
    或者，我的体力值太可悲？
    高凡不禁想起被吕雉讽刺过体力值太差的事。
    如果那个机器人在这，三两下就解决了吧……
    但高凡力量虽不强，可大长老慌乱中让崩卡村民帮她，却好巧不巧得，让高凡借了力。
    高凡干脆两脚都蹬着大长老的腰腹，借着后面传来的巨力，猛得弓身弯腰使出吃奶的力气。
    下来吧你！
    嘶啦！
    一阵如同裂锦般的撕裂声。
    高凡抱着那只最大的崩卡面具，和几个崩卡村民，一起倒仰在地上。
    而被撕下面具的大长老，像是被子弹击中那样，猛得僵硬在原地，之后慢慢颓废倒地。
    轰！
    黑树在这一刻开始剧烈摇动。
    它在愤怒，它在颤抖。
    可说到底，它也不过是棵树而已。
    高凡慢慢从地上爬起来。
    左右瞧瞧，就见所有崩卡村民，都跟大长老一样，东倒西歪。
    显然，没了祭祀，爪牙就会失去行动能力。
    但受控制的游客们，却没有苏醒过来。
    那棵黑树仍有蹊跷吧……？
    “抓住他……抢回我的崩卡……”
    这时，一个颤巍巍的声音，忽然响起，高凡讶然看到，大长老又从地上爬了起来。
    没了崩卡面具，大长老的样貌就呈现在高凡眼中。
    那已经不似个人了，皮肤枯干得完全失去水份，像是晒干的橘子皮一样挤在一起，同时，由于崩卡面具的缘故，她脸上存在着无数的孔洞，应该是给崩卡面具预留的接口，在火光照耀下，这张脸，坑坑洞洞，瞧着能让人密集恐惧症发作。
    随着大长老的呼唤，崩卡村民又开始摇摇晃晃站了起来。
    像是一群活跳尸。
    高凡瞧着大长老，忽得又把目光放在了那株黑树上。
    难道……大长老不是祭祀，黑树才是？
    否则大长老没了面具，没了仪式，凭什么还能控制爪牙？
    不对，黑树不是祭祀，按照高凡通过神秘学对其的定义，它似乎是个独立存在的个体。
    没有‘伟大存在’那么伟大，有点弱……嗯……高凡无法形容，总之，黑树逼格不高，不像是伟大存在们那样，能够超脱时空、越过次元那样关注着人类世界。
    黑树只是存在于人类世界的奇异个体。
    一个与人类迥异的植物生命。
    在成千上万年的进化中，获得了操纵人类灵魂的力量。
    现在，黑树与其祭祀共处一个空间时，只打倒祭祀已经无法完成对污染的驱逐？
    另外到这个地步了，系统发布的‘调查崩卡村’的任务，还没完成，这就很古怪。
    高凡随即开始奔向黑树。
    他与黑树间，隔着大长老。
    大长老瞧见高凡向自己跑过来，吓了一跳，干瘪的嘴尖叫着：“救我！”
    她实在是老得不像话了，嘴巴里一颗牙齿都没有。
    但高凡却对她没什么兴趣，在身后奔来的崩卡村民，抓住自己之前，飞奔又跃起，一下子扑在了黑树上。
    ‘任务完成。’
    在高凡接触到黑树的那一刻。
    像是之前碰到《无形秘藏》，就完成了‘调查无形之子’的任务一样，系统立刻给了高凡反馈。
    ‘调查崩卡村’的任务完成了。
    随即，系统也给了下一个任务，‘降伏？或者献祭这个无主的仆从’。
    果然这棵黑树才是正主，接触到它才有下一步的任务。
    但系统发布的这个任务，竟然没有奖励？
    降伏？
    献祭？
    把这黑树讲得像是个弱者一样。
    高凡往上瞧了一眼这株巨大参天的黑树。
    他现在双手抱着这棵树，都抵不过黑树根五分之一的围度。
    要摧毁这棵树，得上挖掘机才行吧？
    就是剩下的两个无形之咒都扔上去也解决不问题吧。
    不过，这一刻，高凡装在牛仔裤口袋里的雕刻刀，忽得火热起来。
    高凡讶然将其拿出，就见其上燃烧着蓝色焰火。
    未经咒言激发，这个令咒已经开始活跃起来。
    因为它嗅到了血肉的气息。
    嗅到了祭品的味道。
    高凡明白了。
    他把雕刻刀，狠狠插进黑树中。
    他低喝：“我已知晓，这世间至理妙在毫厘！”
    簌~
    黑树宛如活物一般，发出痛苦至极的摇曳声。
    “又一位伟大存在！”大长老替黑树尖叫着。