    深夜。
    高凡穿着睡袍。
    坐在床上。
    研究着系统界面中的‘伟大伊斯之壳’。
    系统很吝啬，或者说是很简陋，关于各种属性、状态、技能，都没有任何提醒，它就像是个沉默寡言的提示器，告诉高凡发生了什么，却不告诉他为什么。
    所以关于‘伟大伊斯之壳’，高凡也没有得到任何更进一步的提示，但他可以肯定，自己已经被污染，污染的方法不清楚，后果则是不断丢失记忆。
    不，并不是丢失记忆，因为高凡丢掉的，是正在进行时的记忆，也就是说，他在丢失对自己的控制力，他在丢掉自已。
    已经深夜。
    高凡却不敢入睡。
    污染很明显正在加速。
    他不知道再过一夜，他会变成什么样子。
    会变成幻觉中那个脊椎上生马鬃、身上长着六足‘魔神’般怪物的寄居体么？
    高凡打了个寒颤。
    上帝跳到高凡怀抱中，用毛茸茸的头拱着高凡的手。
    从上帝警惕和安慰的眼神中来看，也许它知道发生了什么。
    “没事，不怕，我们还有底牌……”
    高凡喃喃得说，他的底牌，就是高正道，这个‘律’，拥有毁灭任何人的能力。
    只要让高凡知道，是谁在试图污染他——那肯定不是一位伟大存在，而是一位祭祀，如果是伟大存在的注视，那么污染则不会是渐进的，而是顷刻间就将高凡化为一只怪物。
    所以，找到是谁在污染他，高凡就可以通过把自己变成精神病的方式，弄死他，弄死他背后的一整个组织！
    不过，在那之前，倒是可以向STK寻求一些帮助。
    高凡现在知道‘伟大伊斯’，也知道‘伟大伊斯之壳’，这两个名词，STK处应该可以查到一些资料。
    想到这，高凡拨通了接线员的电话。
    接线员的电话，是24小时随时可以拨通的，甚至不必排队，她总会在第三声嘀嗒后，准时接起那一端的电话。
    “您好，画家先生，您在伦敦的旅行还算愉快么？”接线员小姐甜腻的声音传进高凡耳中。
    不知道为什么，这声音给高凡一种安全感。
    像是在荒凉的沙漠中遇到了一块遥望可见的绿洲。
    高凡意识到，在这个广袤、荒凉、充满未知、到处隐藏着深渊和绝望的真相世界中，他目前唯一可信的坐标点，竟然是这位STK的接线员小姐。
    “晚上好，接线员小姐。”高凡说，“我想询问一个知识。”
    “您请说。”
    “关于伟大伊斯，与伟大伊斯之壳，您知道些什么？”高凡问。
    “伟大伊斯是一个上位种族，拥有人类无法理解的超时代科技文明，他们进化得如此彻底，已经摆脱了物质，化为纯粹的精神体。
    因此，他们以整个族群终极进化的方式，晋升为伟大存在，是碳基生物升格为伟大存在的卓越实践者，伟大伊斯之壳是祂遗留于当下时代的一个‘律’，应当在‘掘墓人’掌握之中，其作用机制……”
    接线员小姐的声音，逐渐变得遥远。
    遥远得好似从天边传来。
    高凡宛如正在脱离这个尘世。
    正在一点一点坠入另外一个纯粹封闭的黑暗世界。
    直至接线员小姐的声音完全消失。
    世界的最后一缕光也消失了。
    等着光芒再度出现时。
    它先是一线。
    又变成全景。
    高凡眨了眨眼。
    世界像是一部电影刚开始播放时，在电影院大屏幕上拉开的镜头那样，由暗及光，由单调颜色到色彩斑斓，重新映入高凡的视野中。
    首先是餐桌上的面包、葡萄、火腿，盛在白色瓷盘中，还有一杯咖啡，刀与叉各放在他的左右手侧。
    再是身侧落地玻璃上可见的伦敦清晨时光，从这可以望见高耸的大本钟与绿荫遮罩下的白金汉宫。
    再是身侧很多张桌子上，那些正在进餐的酒店住客。
    毫无疑问，他正坐在酒店餐厅的一张椅子上。
    他正在吃早餐。
    而桌子对面，是他共同就餐的‘同伴’。
    那是个英国男人，他留着干练的短发，有着典型的英国人长像，眉骨突出，双眼深凹，面部棱角分明，此刻正把一本写着《阿波罗》的杂志翻开，并推到高凡面前。
    他是丹尼·劳弗。
    《阿波罗》艺术杂志的记者。
    他采访过我。
    他应该是约了我，把刊登了我的报道拿给我看。
    高凡习惯性的把前后情节串连起来。
    他因为屡次遭遇神秘事件，而变得更加强韧的神经线，没有让他在这一刻惊慌失措，反而保持了正常的思维逻辑。
    “高凡先生，您喜欢我对‘我们’的这篇报道么？”丹尼·劳弗笑着问高凡。
    对我们？这个词吸引了高凡的注意，他问：“‘我们’是什么意思？我只在这看到了我自己的照片。”
    “因为从接下来的时间开始，您不再是‘我’，而是‘我们’了。”丹尼·劳弗解释，“相信您仍然记得之前丢失片断时间的经历，那是我即将取代您拥有‘高凡’这个名字的征兆。
    但让我没有想到的是，您竟然是一位STK的调查员，我们并不愿意与STK为敌，但您并没有提前提醒我，所以这是您的失误。”
    “所以昨天我跟接线员小姐通电话时，是你断了我的线。”高凡端起咖啡喝了一口。
    “以您的年龄，很佩服您应对神秘事件的淡定，不过‘壳’已经完成，事情已无可挽回，从昨天下午开始，您将不再拥有‘高凡’这个名字，很抱歉。”丹尼·劳弗说。
    “你会取代我？或者是用过后会抛弃？”高凡好奇得问。
    “我无法操纵两副肉体，即便是用了‘壳’，所以到时会视情况选择其中一具，但大概率会抛弃您的那具，因为保留它会给我们带来麻烦。”丹尼·劳弗诚恳得说。
    “你说的我们……是指掘墓人么？”高凡忽然问。
    “是的。”丹尼·劳弗承认。
    “竟然把‘律’使用在普通人身上，为了什么？冒充我，完成J·K女士的委托，你们想从这里得到什么？不，我不关心这个，我只想问一句，掘墓人有多少个成员？”高凡忽然问。
    “这与您无关吧。”丹尼·劳弗回答。
    “我只想知道，你们有没有足够的经费，给每个人都准备一副棺材。”高凡说。