    今天高凡觉得自己格外疲惫。
    酒店服务按照规定时间叫醒他后，他坐在床上发了好一会儿呆。
    觉得眼皮异常沉重。
    肩膀也酸痛，像是脖子上坐了一个人。
    临出门的时候，上帝向他喵喵得叫，还绕着他转，不让他离开，但大英博物馆不让带宠物进入，这可真是没的商量。
    高凡蹲下去抱着上帝，用脸在上帝脸上摩挲了一会儿，觉得自己又有力量了。
    他站起身，打开房间门，他瞧见一个黑人清洁工大妈正推着清洁车经过，于是他向其露出一个微笑。
    噼啪。
    一个轻微种子生长的声音。
    高凡脑中闪电般掠过婴儿胚胎、羊水、破茧而出古怪人形，这个人形有着人类的身躯，但脊椎上却生着马一样长长的棕毛……
    再下一秒。
    高凡已经坐在那辆加长林肯车的后座。
    面前还摆着向华为他准备的早餐，里面有煎蛋和香肠。
    “需要番茄酱么？”前座的向华回头问。
    因为高凡总是来不及吃早餐、吃午餐和吃晚餐，所以向华每次都会在车里为高凡准备吃的，但是这不重要，高凡看着自己拿起刀叉的手，陷入了一种困惑中，他张了张嘴，好一会儿才问：“我是……嗯，我是自己上车的？”
    这个问题有点奇怪，向华想了想，这才回答：“没有其他人，您在这里交女朋友了么？”
    大概向华认为高凡可能在酒店里和谁同住了吧。
    高凡无法理解向华的思路，他只是奇怪于，为什么自己的记忆少了一段，他不记得从酒店房间到车上这段路程，自己是如何完成的了。
    是太累了么？
    他沉默着咬着煎蛋，觉得有点淡，又拿过向华手中的番茄酱，挤了一点。
    红色番茄酱铺在黄白色的煎蛋上，像是血。
    大英博物馆里。
    今天高凡的目标是凡·爱克《阿诺芬尼的婚礼》，这幅画家自画的结婚像中，有着大量的象征和喻意，美剧《绝望主妇》第一集第一幕就用了这张画，高凡今天最主要的目标，就是搞清楚画中那面镜子的技法。
    这面镜子的画法中，凡·爱克对光的折射、镜子凸面以及金属质感的表现，极为细致，堪称西方绘画史上最杰出的经典之一。
    高凡很快就忘了早上遇到的异常，开始临摹这幅画。
    然后，噼啪。
    再一个轻微种子生长的声音。
    高凡脑中又一次闪电般掠过那个长着马样棕毛的人形，正在黑暗中向他走来，一双巨大如同昆虫样的复眼，在黑暗中闪着斑斓的光……
    再下一秒。
    高凡面前已经有了一幅几近完成的临摹作品。
    技法很精湛。
    几乎完全复刻了凡·爱克的这张画。
    而他背后也已经站了不少人，之前似乎是不敢打扰高凡，此刻见高凡开始向四周张望，这些人开始轻抚手掌，发出无声的掌声与赞叹，似乎在为眼前这位画家的精彩技艺而喝彩。
    高凡则是陷入极度的困惑中。
    他的时间……又丢了么？
    早上那次，可能是偶然。
    但这第二次，已经不能用疲劳来解释了，他完全没有临摹这幅画的记忆，但毫无疑问，眼前这幅画，是他的作品，就像是他的手掌纹理一样，每个结构、每个色彩，都是他的东西。
    可他不记得自己画过这幅画。
    这个认知像是酥麻的电流，涌过高凡的神经线。
    一片无声的恐惧像是潮水般漫过了高凡，让他几乎有点窒息。
    首先的自我认知就是，我，真的疯了么？
    但随后又意识到，不对，疯也不会丢失记忆。
    那些竹子拔节、种子破土的昵喃声，以及视野中出现的各种婴儿胚胎、羊水、还有脊椎上长着马样棕毛的幻影，明显带有神秘的征兆和预兆，他是被……污染了么？
    从什么时候开始的？
    如果是普通人，此刻恐怕已经开始陷入绝望之中，来自身体内部和精神世界的改变与影响，应该求助于谁？
    警察么？医生么？灵媒么？
    都不行。
    没人能够理解你在面对什么。
    那种身体与精神渐渐腐烂和污染的感觉，又无从求助，足够逼疯任何正常人。
    不过高凡毕竟不是普通人，他经历过被污染，甚至此刻就在一个‘被麋猫注视’的污染状态中，他先是检查系统，并无异样，说明这‘污染’只是预兆，还没有触及到实质。
    而39的点调查值，也提示高凡一个名字，丹尼·劳弗。
    这个古怪的《阿波罗》艺术杂志的记者，是他么？
    高凡已经无心继续在大英博物馆继续临摹那些油画。
    他必须得先搞清楚自己在面对什么事，或者是什么人。
    而当高凡收起画架，匆匆离开大英博物馆时。
    噼啪。
    种子拔节生长之声再临。
    高凡眼前已然站着那个生长着马样棕毛的怪物，他是人形，但有三米高，不止是背上的棕毛让他与众不同，当他站在高凡面前时，他从上至下依次生长的六条手臂，也充满了足够让人类癫狂的冲击感。
    他站在高凡面前，高凡与其相比宛如一个侏儒。
    而他则像是从远古蒙昧时代走向高凡的魔怪。
    他背后是蒙昧而混沌的世界，些许黄色微光从他背后微微绽亮。
    高凡仰头望着他，而他则是垂下头，用神秘而嘹亮的声音说：“伟大伊斯！”
    ……
    啊！
    高凡豁然而醒。
    浑身是汗。
    他发现自己已经坐在酒店房间里。
    穿着睡袍。
    再瞧瞧外面的天色，已然全黑。
    他记得自己临摹完那幅《阿诺芬尼的婚礼》时，应该是下午两点。
    现在呢？
    瞧了一眼酒店房间摆在书桌上的小时钟，深夜十点。
    他这一次被足足偷走了将近八个小时。
    肯定是被什么东西盯上了。
    但不知道是什么。
    如果继续这样丢掉时间。
    那么有可能丢得更多，甚至丢失一天、一周、一个月、一年，这样的话，高凡……他自己，还存在么？
    想到这，那种静谧如大海般的恐惧感，再一次浮现，几乎要将高凡窒息。
    这种不知其来源的恐惧太过可怕，高凡究竟该怎么抵抗？
    高凡紧皱眉头，再瞧一眼系统界面。
    这时，他猛得注意到，系统系面上有了变化。
    在‘麋猫注视着你’的状态后面，又多了一个‘伟大伊斯之壳’。