    第二天清晨。
    一架专机抵达开罗国际机场。
    接上了已经到达此处的高凡。
    高凡在专机上，不仅见到了劳伦斯，也见到了此次委托的正主，j·k女士。
    这是高凡第一次与j·k面对面的交谈。
    气氛并不愉快。
    作为翻译，劳伦斯在高凡说出第一句时，就觉得事情要糟，但他还不得不如实转告。
    “j·k女士，高凡先生问您，对于欺骗他这事，做何解释，如果这解释令他不满意，这次委托就到此为止。”
    j·k女士微笑着揣起茶杯，她的蓝色眼眸中带着亲切的和善。
    她说：“您说的欺骗，是指什么呢？”
    “j·k女士，请不要装傻，那会让我觉得我和你之中，有个人智商低于平均线，你明明已经在mitt村留下足够的祭品，足够让我们三个人都进入金字塔，但却又通过齐格飞，引导我们再交一次祭品，所以，你的目标仍旧我的那幅画，想要毁掉它……这种手段令人不耻。”高凡质问。
    几个小时前，高凡在已经清醒的齐格飞口中，得知那位掘墓人对齐格飞的怀疑竟然是真的，齐格飞的确故意引诱高凡再一次向mitt村奉上祭品，并说这是j·k女士所授意，目标就是高凡带来的《拜麋猫像》。
    劳伦斯一边翻译一边觉得肯定要是谈崩了。
    但没想到j·k女士微微点头，“您说得对，但经历了mitt村后，您应该理解我在做什么。”
    “我不理解。”高凡摇头。
    “您应该理解！”j·k女士声音大了起来，她觉查出自己略有失态，便对劳伦斯说：“劳伦斯先生，可否让我和高凡先生单独谈谈，我准备了翻译器。”
    劳伦斯望了一眼高凡，高凡微微点头。
    随即劳伦斯带着疑惑离开，j·k女士把一只翻译器交给高凡，这种机翻虽然有些时刻词不达义，但想要保密，进行两人间的密谈，也只有这样。
    j·k女士的声音，翻译成程式化的女声，传入高凡耳中。
    “您见过了祂的伟大、祂的美丽，对吧？为了描绘祂，为了贡奉给祂足够满意的祭品，我们愿意付出一切，在这个前题下，您那幅用精湛技艺绘出的渎神之像，是我们不能接受的……那会激怒祂！”j·k女士语气略显激动。
    高凡从她的眼神中，看到了灵感爆炸的遗留，那是沸腾的星河，爆炸的烟花，但只是灰烬，是没落的星辰，和烟花的余焰。
    眼前的女士，被麋猫眷顾过，但又失去了这个眷顾……高凡的灵感告诉他。
    “有个问题，麋猫为什么不再眷顾您？”高凡问。
    这个问题像是击中了j·k女士的心脏，她痛苦得皱眉，无法回答。
    “您刚才说的‘我们’，都是一些失去麋猫眷顾的艺术家么？”高凡再问。
    “……是的。”j·k女士艰难得说，“您呢？”
    “我正在被祂注视。”高凡坦诚得说。
    “那太好了！”j·k女士眼神中重新焕发出光彩，“您的绘画技巧足够描绘祂！与我们合作后，一定会诞生令祂满意的伟大作品！”
    “但我为什么要这样做呢？”高凡摊开手，“我可以自行完成这幅作品，不必借助您，您已经说过，我的技巧足够描绘祂。”
    “我之前承诺过，这幅作品完成后，会带给您世界范围内的知名度和荣誉……”j·k女士说。
    高凡笑了：“那很诱人，但对我来说没什么价值，我会成为载入史册的宗师巨匠，现在，或将来，差别不大，这不是您能提供的筹码。”
    “但有一样东西肯定是您所需要的。”j·k女士在这一刻显露出胜券在握的表情。
    哦？高凡十分感兴趣的看着j·k女士拿出一只黑色小箱子。
    箱子打开后。
    里面放着一只画笔。
    画笔已经十分老旧，带有上个世纪的沧桑感。
    观感上普普通通，但高凡望见它的第一眼，就被吸引了。
    因为他在这只画笔上感受到了神秘的留存。
    经历过mitt村后，如今高凡的神秘学已经提升到19点，其中还有4点来自麋猫，更能清晰感受到这支画笔上，留存着的神秘，那神秘带着星河爆炸式的灿烂，分明是麋猫的特质。
    这是一件旧印或令咒啊。
    高凡把呼吸放轻，抓起它。
    是旧印。
    神秘呼啸而至。
    高凡视野中的世界，在这一刻仿佛被无限分解，又从各个角度被高凡观察：
    j·k女士放在桌上的白瓷杯，通过各个角度进入高凡的眼中，呈现不同的艺术造型，出现许多个被描绘的角度。
    地毯上波斯印花，同样呈现不同结构与角度上的细节特征，只要把这些细节都描绘入画中，那么那张画里波斯地毯，就像是活的。
    飞机舷窗外的天空，明明是一片晴朗，但在此刻高凡的眼中，则呈现出奇妙的阴晴变化，阳光从各个角度折射，每个角度皆可入画，把所有角度集中在一起，就可以描绘出生动的天空。
    所有的一切，都是这样可以被无限分解且统一集中。
    “……原来是这样啊~”高凡感动的流出眼泪，他终于明白了，莫奈眼中的世界是什么样子，莫奈为什么能把世界描绘得与众不同，又如此生动。
    系统界面中，高凡看到了第二个绘画二段技能，微观。
    ‘微观，50/100’。
    “这是莫奈的画笔，你完成委托后，它是额外的奖励。”j·k女士说。
    高凡抚摸着这支画笔，看到画笔尾端刻着‘oscar-claudemoorg’字样。
    是莫奈没错了。
    莫奈这位印象派领导者与创始者，法国最重要的画家之一，也是麋猫的眷顾者，他接受到的神秘如此浓重，以至于把其卓越的绘画技艺，留存在了他生前使用过的画笔中。
    “这活儿我接了。”高凡眼中含着泪水，握紧画笔，非常肯定得对j·k女士说。
    “太好了~”j·k女士松了口气。
    等着劳伦斯重新进来，瞧着高凡和j·k女士相谈尽欢，场面竟然和谐得如同知己相逢，不禁瞪大了眼睛，他离开的这几分钟里，发生了什么事？
    “没啥大事，我被收买了而已。”高凡对他说。
    “收买？你竟然还能被收买？”劳伦斯惊讶，在脾气上完全复刻了吕国楹那又臭又硬的触感的高凡，竟然也能被收买。
    “我很好收买的，一个活的莫奈就行了~”高凡笑着说，他握着莫奈的画笔。