    按照老li和小li的描述，塔巴德所需要的祭品是金币，仪式则是进入过巢穴的老li，又或者li氏族人。
    整个仪式过程如下，人类需要带着一枚亵渎金币，进入塔巴德的巢穴，在这里，他扔下金币，吸引塔巴德来拾取，之后就可以从塔巴德的兜档布中，扯下数量更多的金币——数量多少取决于人类的手脚灵活程度，然后在塔巴德的追杀中，迅速离开它的巢穴。
    而后，这个曾经进入过塔巴德巢穴的人类，就成为了召唤塔巴德的仪式，他可以反复出入巢穴，拿取金币，但代价则是每次交还塔巴德一枚金币。
    当其拿取的亵渎金币，达到一定数量后，塔巴德的诅咒就会应验，盗宝者会变成一座‘血肉丛林’。
    高凡觉得这更像是一种辐射。
    好像巢穴中有什么危险的辐射物质一样。
    嗯，大概就是辐射型神秘吧。
    塔巴德的诅咒，一段时间只能针对一个人，所以如果li氏族人拿出的金币数量足够多，超越老li曾经拿走的，那么被诅咒的对象，就不会落到老li头上。
    “你们家族有这么多人么？”高凡问小li，“这得死多少人才能一直为你家老爷子延命啊。”
    “也没那么多。”小li摇头，“诅咒十几年才会应验一次，与这相比，失落在巢穴中的族人更多，有八位。”
    “老齐一直认为，所有亵渎金币，都带有诅咒，只是魔鬼还没有将其发动而已，一旦发动，接触者都会变成血肉丛林。”吕雉补充说，“我完全不同意。”
    嗯……高凡掐着下巴思考着。
    然后他和吕雉到一边商议对策。
    “爸，接下来怎么办？”吕雉则小声问，“按照调查三要素，必须毁掉每一个仪式，才能把塔巴德逐出这个世界，它的老巢里，有八具人类尸骨，把这些尸骨毁掉，再等老li一死，就算是成功了。”
    “照你说，你也见过塔巴德，打得过么？”高凡问。
    “完全没问题啊，上次要不是老齐，我就顺手把它弄死了。”吕雉说。
    “真的？”高凡问。
    在高凡灼灼的目光下，吕雉慢慢笑了，“可能得～稍稍费点力气，没我说得那么容易，我感觉……好像一直都没找到塔巴德的本体似的。”
    对嘛。这说法才对，如果一只恶魔，一个仆从，那样容易解决，还调查什么啊，直接弄死就行了，觉得能把其轻易弄死，也太瞧不起这些从伟大存在降阶而来的异族了。
    四恶魔中，高凡只见过黑树，但如果不是仗着血肉主宰的伟力，高凡觉得自己拿火箭炮也轰不倒黑树，这样说来的话，把塔巴德这红魔鬼，也献祭给血肉主宰就成了。
    “如果我和你一同下去，你抓住它，我献祭它……倒是有可能。”高凡思索，但为什么要这样干呢？虽然高凡很想去，但有点危险，也没什么非去不可的理由。
    “算了吧。”吕雉先摇头，“爸爸你太弱了，不可能活着出来的，巢穴和深渊一样危险。“
    “虽然说得很对，但说得这么直白就有点伤人了啊……和深渊一样危险就可以去呀……其实我还真想看看那个血肉巢穴的……”高凡嘀咕着，忽得冒出一个灵感。
    “你一直没遇到掘墓人么？”高凡问吕雉。
    “没啊。”吕雉摇头，“li家求助过暗面世界，各个组织都不感兴趣，我觉得老li要是想着献祭全英国的人类的话，他们就会来了。”
    她笑着补充：“来消灭li家。”
    这倒是。调查员组织们，都是以恶魔祭祀与爪牙为敌的，会竭力阻止污染事件，但有个前题，是污染事件会对世界造成威胁，像老li这样只祸害自己家里人的，也就是个f级威胁，并且还能自我爆炸式解决的那种，保持关注就行，除非像齐格飞一样判断其真会造成大规模污染。
    至于li家的求援，大概花钱雇佣‘拉楔特的儿女’成，想要一些资深调查员来关注和调查这事，算了吧，大家都忙。
    有了。
    高凡冒出个想法。
    他找到小li：“你联络过掘墓人么？”
    “那个暗面世界里以武力著称的组织么？”小li说，“我听说他们极度危险，但也给他们发出过信函，却并没有得到回答。”
    “这样。”高凡对小li说，“你再给他们发一次信，信的内容很简单，就四个字，他们肯定会来帮你。”
    “什么字？”小li忙问。
    “这里有‘壳’。”高凡说，“壳字用引号引上。”
    ……
    掘墓人的代表，很快来到li家。
    作为一个世界性组织的，掘墓人在亚洲地区也有代表的，只不过其分布肯定不能像是stk那样广泛，也没有与各国政府达成合作关系，更像是一些私家侦探。
    这位掘墓人的代表，是一位记者，似乎掘墓人很喜欢用‘记者’这个身份做掩饰，他到达后，取走了一枚亵渎金币，并表示如果li家所说属实的话，掘墓人将处置此事，并奉上不菲的报酬。
    这个态度，把小li搞得莫名其妙，他问高凡接下来该怎么办。
    “等吧。”高凡说，“另外我能给老li先生画个素描么？”
    “……行、行吧？”小li首次明白，原来称呼高凡的‘画家’，不是个代号。
    ……
    高凡和吕雉只在香江等了不到两天。
    掘墓人就到了。
    这在高凡的预料之中，因为他按照神秘学知识中，分辨‘壳’的方法去做时，能够在亵渎金币上，找到‘壳’的共鸣。
    塔巴德是被遗弃的伟大伊斯族人，伟大伊斯族人寄居过的生物，都是‘壳’的材料，那么一个被遗弃的伟大伊斯，自然也能被制成‘壳’。
    掘墓人的带队人，是高凡曾经见过的那位金发男，就是在普罗旺斯袭击教堂，差点把sunclub的老艺术家全部送去西天的带队首领。
    他的名字叫邓肯·维兹拉，外号‘黑色凯撒’，是掘墓人的首领之一，年约五十，身材高大而魁伟，一头金发，表情坚毅，嘴角习惯性得抿成一条直线，有绅士的风度，也有杀手的冷漠。
    高凡戴着一顶棒球帽，隐藏面目，和吕雉一同站在浅水湾别墅里，瞧着邓肯先生拜访li氏家族，并且参观了老li的惨状，而后代表掘墓人表示，他们将接手此次污染事件。
    “爸爸你真坏~”吕雉悄悄对高凡说。