    大长老终究是没抢救过来。
    就像医生说的，她只是吊着一口气，等高凡来到，满足愿望，就撒手人寰了。
    高凡倒是得着了他的灵感，大长老临死前那一滴泪，让高凡把灵感中那个与黑树并立在山崖上的少女，与眼前这个干枯腐朽的噬人怪物联系在一起，两个形像相重叠时，第十六幅面具的主题就已诞生。
    吕雉关于她追查的污染事件，也得着了一点线索，不多，十五个字：贪吃的恶魔、金钱的囚徒，血肉的丛林。
    这让吕雉有点伤脑筋，她眼巴巴得瞧着高凡，试图从高凡处得到一些启迪。
    高凡则是习惯性的抚摸了一下吕雉的头发，不得不说，有抚摸上帝时的触感，跟摸猫非常相似。
    上帝不满意得叫了一声，因为它发现高凡摸吕雉的手法，特别像是在摸它。
    高凡又撸了上帝两把，才跟吕雉说：
    “你说过被那个恶魔感染的人类，都会铺开一整个屋子，铺得到处都是人体器官，就该是‘血肉丛林’的意思，然后K·SLi的家族，从恶魔那得到了大量财富，这就意味着‘金钱囚徒’，还剩下一句‘贪吃魔鬼’，应该就是你说的‘塔巴德’本体之所在，可以从这个角度思考一下。”
    高凡说，他的‘调查’技巧现在高达55，从大长老简短的话语中，就分析出了一些关键点，因为四个恶魔，都是伟大伊斯种族失落在时代中的族人，所以彼此之间应该有一些关连的，大长老能够窥探到一些恶魔的真面目，也在情理中，所以这些情报，应该是正确的。
    但由于情报信息太少，所以这些分析，也只是浮于表面。
    “爸爸你真棒~”吕雉说，这就是硬捧了，现在吕雉看高凡，怎么看怎么顺眼，“什么时候跟我一起去调查啊？”
    “再等等吧。”高凡说，“等我把最后一幅画创作完成之后。”
    “那你快点画！”吕雉说。
    完成对大长老的询问后，高凡和吕雉本打算在疗养院转一转，毕竟这是个神奇之地，众多被击溃理智的调查员，都在此疗养，甚至永居于此，理应有一些神秘文书、英雄事迹，值得瞻仰一下。
    另外护士提醒得对，如果他们两个有幸没在污染事件中尸骨无存，将来有大把机会在理智崩溃后住进这个地方，提前考查一下环境，也算是对自己的将来有个交待。
    但那个给他们开观光车的护士说，环境啥的跟您二位没啥关系，您二位刚才看到那个祭祀所住的地儿，就是您二位的归宿，因为见习调查员身上的神秘太过凝重，一旦失控，无法放他们自由行动，只能整日被束缚在大量干扰仪隔绝的重污染病区。
    “所以，虽然此处风光怡人，但二位还是尽量保重，珍爱生命，远离疯狂。”
    护士说，既然这样说，也就不可能放他们自由参观，赶紧开着观光车，把他们送上了归程。
    高凡和吕雉收拾好自己的装备，坐上直升机，瞧着几个护士在下面冲他们摆手的样子，觉得她们很有如释重负的感觉。
    “接待两个见习调查员，天啊，真是好惊险的任务。”一个金发护士说。
    “整个过程完美无暇，没有产生任何意外，我们真棒！”另外一个红发护士说。
    “不要松懈，还要进行消毒和灭杀，把他们留下的神秘全部消除干净才行！”最后一个黑发护士说。
    ……
    二十个小时后。
    高凡与吕雉回程抵达平市，在此吕雉转机去了香江，K·SLi家族虽然把大部分产业转移到了英国，但却把神秘和污染留在了香江，他们大概以为这样就能够隔绝恶魔的侵害，但屡屡把肠子和器官涂满一整个屋子的Li氏后人，告诉K·SLi，事件远未结束。
    在吕雉离开前，高凡提醒她：“小心掘墓人。”
    吕雉不明白这和掘墓人有什么关系，但高凡的神秘学知识告诉他，系统定义的‘四恶魔’，也就是伟大伊斯遗留在时代中的四名族人，是非常完美的‘壳’的材料，掘墓人很有可能闻风而动。
    ……
    又过两个小时。
    高凡终于回到了自己的画室。
    这一趟奔波将近四十八个小时，虽然比高凡预计的一周时间，足足减少了五天，但其疲累程度却远超高凡想像。
    疗养院也不留高凡吃顿饭，搞得高凡一路吃得都是飞机餐，高凡随便找了个片面包塞进肚子里，就窝在床上死掉一样睡了过去。
    他睡觉时是下午一点，醒来时是晚上八点。
    窗外漆黑。
    他坐在床上发呆。
    头脑中一片混沌。
    午睡过长后遗症开始出现，深切的孤独感和窗外漆黑的夜色一起袭上高凡心头，忽得，上帝跳到高凡肩膀上，用猫头蹭着高凡的脸，暖茸茸的触感一下子融化了高凡的孤独，他把上帝拿到手中，光着脚跳下床，开始去厨房里翻吃的，也给上帝找点猫粮。
    这时，一楼传来门铃声。
    这个时间，是谁？
    辛未是有钥匙的，并且辛未不知道高凡已经回来。
    吕国楹，主任，都不可能，他们来之前都会通知高凡。
    高凡把上帝放在地上后，下楼去开门。
    绕过玄关处的墙壁，高凡先从门镜向外窥探了一下，看到一个窈窕倩影，咦，有点熟，这不是……隔壁小雪的妈妈嘛。
    因为小雪妈妈给高凡送过几次吃的，是她亲手烤制的糕点之类，所以两人还算挺熟的，小雪妈妈知道高凡是个画家后，也说过几次要高凡教小雪画画什么的，但也只是客套，高凡没往心里去。
    现在，这个时间，有啥事？
    高凡一边嘀咕着一边推开门，露出笑容：“小雪妈妈，找我有事？”
    “我下午看到你回来，然后这么晚了，灯又才亮，觉得你可以没吃饭，正好晚上我们包了点饺子，就给你送点过来。”
    小雪妈妈这次穿着蓝色大毛衣外套，下面是雪白色的裙子，穿着毛茸茸的粉色拖鞋，露出一节俏白的、藕瓣似的纤细脚踝，头发扎起，略施胭脂，显得很居家，有个词‘纯欲’很适合现在的她。
    “那多不好意思~”高凡嗅到了香味，下一句就问：“什么馅的？”
    “肉三鲜的。”小雪妈妈把食盒交到高凡手中，“别客气，远亲不如近临，我看你的年龄，就跟我弟弟一样，自己生活，怪可怜的，也没人照顾。”
    “哈哈，那我就不客气了~”高凡肚子都叫了。
    饺子，真香。