    邓肯当然没有断袖之癖。
    只是在路上三位调查员分析，老li之前用于蒙骗他们的，所谓人类就是仪式这一说，应该是真的，或者至少有部分是真的。
    否则也不会骗过了所有人，让他们傻呵呵得到魔鬼巢穴中，去找那些失陷在其中的li氏族人，结果只找到了一堆爪牙，这句话至少有部分是真的，既然仪式是人类，那么仪式就该是李li本人吧？
    此刻，撕掉老li的衣服。
    却什么都没看见。
    这时，高凡往邓肯出抛了一枚镜子，邓肯接过，照在镜中时，老li身上的蹊跷就出现了。
    就见一圈红色纹身，由其右侧肩膀向下延伸，绕过前腋下与前身，又回到其右肩膀，像是一条首尾相盘的蟒蛇。
    “老li你挺潮啊，这么大年龄了还纹花背呢。”吕雉啧啧稀奇。
    高凡则在这个纹身上，窥见了神秘之所在。
    “你们听我说，我是被迫的。”老li露出苦笑，“七十多年前，我还是个学徒工，有一天我睡醒的时候，身上就多了这个纹身，它是活的，它给了我第一枚亵渎金币，并告诉我，我可以从它那里获得无尽的财富……”
    老li开始追忆过往，只要表示他其实是被迫的。
    “就算你前十五年是清白的，但你后面这七十五年，也的确做了太多坏事了，至少长春子就托我向你问好。”高凡打断老li。
    听到‘长春子’的名字，老li表情一变，他忙是解释：“长春子大师是主动要去探索巢穴的，与我无关！”
    “但关掉入口的总是你吧？”高凡冷笑，“以塔巴德这种弱鸡，但凡一个d级调查员都能解决掉它，如果没有作为祭祀的你，与它相互配合，它能活得这么滋润，建出七重巢穴？”
    老li还想申辩，但邓肯已经听得不耐烦，冷声说：“仪式是什么？”
    “我不……”老li想装傻，但邓肯枪口马上怼住了他的头。
    老li马上说，“需要两面镜子，在我前后，创造一个无限空间，塔巴德会从其中出现。”
    ……
    两面镜子。
    前后摆放在老li前后。
    下一刻，高凡、吕雉和邓肯就看到，两面镜子相照映得最深邃黑暗，与镜中老li身上的纹身相勾连，一片血红影子，随即慢慢从老li身上爬落，从一条大蟒般的样子，变成了他们曾在巢穴中见过的魔鬼样子。
    “你出卖我！”塔巴德在镜中世界向外张望时，窥见了镜外除老li外的三个调查员，立刻喷着火星嘶吼，“我要杀了你！”
    塔巴德向镜外伸出巨大的爪子，它身形高大，足够有三米，爪子上生着匕首一样的指甲，一旦抓中人类肉身，就几乎是刀戳斧剁一样的酷刑。
    但几位调查员可不惧这个。
    黑色凯撒马上掏出枪，试图阻拦塔巴德。
    去。
    高凡向吕雉使了个眼色。
    吕矬随即了然，她狸猫般轻轻一窜，已到了邓肯眼前，举掌一托，让邓肯枪口目标变空，再斜肩窝心撞在邓肯胸口上，让如同黑塔一样的邓肯，脚步不稳，踉跄后退。
    “不死猫？你在做什么？”邓肯语气依旧稳定，并且危险，他往腰间一抹，掌中已经多了一把军刀，向着吕雉便刺，而吕雉则用手中未打开的雕刻刀一挡，巨大力量撞出金铁交加之声，吕雉被撞得倒退一步，但她马上又前冲缠住邓肯。
    “当然是为了让恶有恶报啊~”吕雉一边战斗一边说。
    这时，从镜中伸出的那只巨大火红色恶魔之爪，已经要抓中老li，老li骇然想要后退躲避，但高凡已经在他屁股后面踹了一脚，高凡力量不强，欺负一个九十岁老人还措措有余，这时老li便骇然仰头后望，带着惊惧和怨恨的眼神，十分复杂。
    随即，噗嗤一声，塔巴德的如同蒲扇般的魔鬼大手，已然把老li捅了个透心凉，五个巨大创口同时出现在老li胸口上，鲜血汩汩而流，瞬间打湿了书房地面，而塔巴德则抬起手臂，端详着被它穿胸重伤，即将身死的老li，咆哮着：“你背叛我！”
    “你个蠢货……”老li愤怒难言，“我死了……你就没有祭祀了……”
    “我早已能够剥夺你身上的支柱与力量！现在我要呼唤我伟大的族人了！”塔巴德说，“而你，将坠入地狱！”
    扑通。
    塔巴德像是抖落垃圾一样，把老li抖落在地板上。
    老li挣扎抽动着，胸口处五个大洞，鲜血流得满地都是，他本就已经九十多岁高龄，经历这种重伤，肯定是不活了，见状吕雉也停止纠缠邓肯，三个调查员一起低头瞧瞧出气多进气少的老li，一边再同时望向镜中的塔巴德。
    高凡和吕雉手中的雕刻刀，开始闪耀蓝色火光，而邓肯手中的枪口，也对准了这位魔鬼。
    巨大的赤红魔鬼，有着强壮膨胀爆炸的肌肉，和锋利能够轻易戳穿人类身躯的手指，通道已经打开，它往前一步，就可踏入人间，不过这时它却说：“几位尊敬的调查员，你们拥有伟大的力量，可以轻易离开我的巢穴，我知道无法与你们匹敌，所以献上我的祭祀，从此刻起，我将与人类世界毫无关连。”
    说罢，塔巴德后退一步，隐入镜中的黑暗中，它走得如此之急，以至于那片镜子马上崩碎。
    呀……吕雉和邓肯似乎都有追进去的意思，但想想如果没有高凡的令咒，他们的确很难从塔巴德的巢穴中逃脱，也就……算了吧。
    而高凡则注意着地板上老li的尸体，随着塔巴德的逃走，老li的尸体迅速干枯，他身体中流出的血液，似乎也变成了虚幻物，越来越淡，越来越清，直至消失无踪，原地只留下了一层干枯缩小的人皮。
    人皮上绘制着召唤塔巴德的仪式。
    望见这一切，从来都拥有钢铁般意志的邓肯，流露出一种极度失望的情绪，他近乎失态的怒吼：“你知道你们做了什么！你们让一个恶魔带走了一位支柱！”
    哦？
    高凡和吕雉彼此望望。
    这个刹那，神奇的事情，发生在他们周围。
    一切都改变了。