    asx只是个小丑。
    他们的观点只能娱乐大众。
    真正的艺术家和收藏家，从来不会看他们哗众取宠的文章。
    即便是asx的主笔再一次因为高凡的画展，出了丑，露出了猴子屁股，也没有太多人愿意注意他们。
    在bostno，乃至更大范围的艺术圈内，此刻的焦点，已经是高凡那神奇的《面具》画展，接下来两周时间，随着艺评人和收藏家，开始逐渐摆脱恶魔派画作的影响，可以正视所有的面具画——因为他们的理智已经被从头到尾收割了一遍。
    对于gao的绘画技巧的评价，纷至沓来。
    其中最有代表性的是《artinamerica》的主编琳赛·波洛克。
    作为整个美丽国最具权威性质的艺术杂志，《artinamerica》的总部在纽约，不过其杂志的视野却是遍布整个美丽国的，举办在bostno的《面具》个展吸引了这位总编的注意，参观个展后的一周，她用了两个杂志篇幅足足4500个单词来描述这场个展意味着什么。
    报道标题为“gao应当庆幸出生在这个时代，我们这个时代也应该庆幸gao的诞生”。
    这两行巨大的黑体字，就占据了整本杂志2月刊内面广告后的第一个彩封，跨页并列，极其夺目。
    在文章内部，琳赛·波洛克说：
    “……如果gao诞生在100年前，他精湛的恶魔派绘画技艺所成就的伟大作品，必定被视为巫术，那么等待他的只有火刑架和流传后世的污名，所以他应当庆幸自己生在一百年后的今天。
    ……如果我们这个时代，没有诞生像gao这样的画家，那么我们仍然无法看清逐渐高远的艺术风帆，其未来究竟在何方，立体、抽象还是后现代主义？这些答案曾经正确，但如今我们迎来了更正确的回答，所以我们应当庆幸gao诞生在我们这个时代。
    ……我名字中的‘pollock’，来自伟大的杰克逊.波洛克，抽象表现主义绘画大师，他帮助美国现代绘画艺术摆脱欧洲标准，是美国绘画建立国际领导地位的第一位功臣，作为继承了这个名字的艺评人，我很荣兴得向大家介绍，帮助人类绘画艺术摆脱旧时代桎梏的gao。
    从四万年前起，我们就在洞穴中用野外发现的油彩来描绘世界，到今天，我们终于拥有了在本质上有所区格的绘画艺术。”
    可以说，自《面具》个展的第三周，从《artinamerica》主编的这篇文章开始，高凡的名字才真正进入世界主流艺术界的视野。
    在之前香港的拍卖，以及更早的，有关高凡的零星报道，也只是浮光掠影存于表面，现在，gao这个名字，才与‘恶魔派创始人’、‘年轻的大师’联系在一起，进入所有博物馆与收藏家的眼中。
    从《面具》个展第三周，也就是二月上旬，蜂拥而至的收藏家和艺术顾问，让加德纳夫人决定把这场画展再延长一个月，不过当这些收藏家、艺评人和艺术顾问，想要拜访一下高凡，探讨一下恶魔派的真意时，高凡往往不在展馆处。
    高凡当然也没有回国。
    倒是吕雉因为觉得闷，先回国了。
    高凡正和安娜·阿玛斯一起，带着他的猫，徜徉在bostno的大街小巷，使用他的‘世界’技能，第一次试图将一座完整的城市，烙印在他的灵感殿堂中。
    之前一周里，安娜·阿玛斯试着临摹高凡的第十六幅画，不过收获廖廖，她无法理解《面具》组画之间协调、统一又各自为政的神秘关联，在她近乎绝望的时候，高凡开始带着她进行下一幅画的创作，说也许能够在创作过程中，让她领略到恶魔画派第二项神奇技巧的真谛。
    “它应该是这样一幅画。”高凡向安娜眉飞色舞的形容着，“它将描绘整个bostno，这个城市的每一个人，无论男女老幼，都能从其中看到自己的影子，这幅画描绘的形象，不是bostno的任何一个人，又是bostno每一个人。”
    “恕我直言，高，我觉得这更近似于一种艺术幻想。”安娜毫不留情的指责高凡，对她而言，艺术是数字，是可以描绘也可以表达的，但高凡这样的艺术想像，近乎于妄想，就像是用一个符号去代表世间所有数字那样。
    “没有什么可以代表一切。”安娜重复，“就像是没有一个数学公式可以描述世间所有规律。”
    “虽然我数学学得不好，但也知道有个代表无限的数学符号。”高凡争辩。
    “无限不是指边界外就没有东西，而是指边界外永远有另一个边界存在。”安娜说。
    “总之你就跟我走吧！”高凡不耐烦了，他意识到和一个数学与美术双料天才争论是在自讨苦吃，“快点，骑上自行车，带上我，我们先去bostno公园，再去三一教堂，然后去汉考克大厦。”
    没错，高凡选择的交通方式，是一辆自行车，他需要浏览这个城市的一切风景，如果遇到他觉得有代表性的人物，还想要跟他或她聊一聊，这样具有语言天赋的安娜，就能帮上忙了。
    于是从今天起，bostno市民常能看到一位干瘦的犹太女孩，努力的骑着自行车，带着另外一位同样瘦削的男性，骑行在中国城、在norhthend、在backbay、在港口旁的fortpoint，另外，特别是cambridge（剑桥）区，这里有两所世界著名的大学，哈佛和麻省理工。
    三天后，高凡对着bostno地图陷入了极度的自我怀疑中。
    “我从不知道bostno竟然这样大。”他说，“哈佛和麻省理工竟然都在这！”
    “bostno是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，也是美国东北部的新英格兰地区的最大城市，面积232平方公里，市区常驻人口超过60万。”安娜说。
    “我怀疑是无形之子吃了我的脑子……”高凡嘀咕着，令咒后遗症恐怕除了路痴，还有对于具体城市面积之类的没概念。
    “但还是要画~”高凡抓住安娜的肩膀说，“想想看，我们把60万人画成1个人，这是从来都没有绘画奇迹啊！”
    安娜冷静得看着高凡，判断着他的精神状态是否正常。