    高凡把安娜送到医院后。
    他自己也晕倒了。
    医生诊断是过度劳累和营养不良——持续了九个月的极限创作状态，这种结果几乎是肯定的，只是会来得如此之晚，让医生感慨这位画家精神之强韧。
    于是高凡醒过来时。
    他也住在医院里，隔壁床就是安娜，医院特别把两位画家都放进了一间病房。
    安娜已经醒了。
    她坐在床上，表情中呈现出一种空白的茫然。
    “AA？你还好吧？”高凡问她。
    “我很好，就是很累，另外，我为什么会在这？这是Bostno么？我不是……刚到Bostno么？”安娜问。
    嗯？！
    高凡讶然望向安娜。
    ……
    十分钟后。
    高凡已经可以确定。
    安娜失去了《波士顿人》相关的创作记忆。
    也就是说，她的记忆停留在高凡打电话叫她来Bostno，帮助他创作《波士顿人》的那一刻，甚至连这幅画的名字，她都不记得了。
    这是……反噬吧？
    ‘调查’告诉高凡，就是这样的。
    首先，《波士顿人》是一幅仪式，这是没错的。
    高凡用累计1000余点的神秘学，混和从塔巴德处得来的‘无限’染料，制作出了一幅直通神灵的仪式。
    所谓神灵，就是那把银钥匙，就是系统。
    而这仪式涉及到的祭品，就是Bostno整座城市，以及六十万Bostno人。
    既然是仪式，就可以动用伟大存在的力量。
    安娜使用仪式，抹去了白流苏对于《波士顿人》的记忆——因为白流苏也曾被画进这幅画中，她的灵魂一部分也在画中，所以安娜作为恶魔祭祀，可以操纵、修改白流苏的记忆。
    《波士顿人》可以作为仪式，连通银钥匙，可以对六十万Bostno人的灵魂进行修改。
    但反噬呢？
    反噬竟然是安娜对于《波士顿人》的记忆也被抹除。
    这是等同的伤害了。
    这不合理。
    一般来说，恶魔祭祀动用伟大存在的力量，是不必承担同样伤害的，不然恶魔祭祀早就死绝了。
    伟大存在会分担一部分反噬，如果伟大存在极其宠爱恶魔祭祀，甚至是分担全部。
    所以，为什么安娜失去了她的记忆呢？
    推论起来，原因很明确。
    很显然，是银钥匙并没有接受贡奉。
    银钥匙，或者说是系统，对这个能够连通祂的仪式不屑一顾。
    祂并没有接受献祭的想法。
    因此，安娜所使用的并非是‘仪式’，而是‘令咒’。
    有伟大存在应允和注视的仪式才是‘仪式’，没被应允和注视的仪式就是‘令咒’。
    使用令咒的反噬才会如此剧烈。
    高凡经过一些测试，意识到安娜彻底失去了这段时间的记忆，她像是被回档了，甚至是学习到的‘世界’技巧，也被删除，银钥匙的威力，如此隐秘而可怖，竟然可以将人类灵魂进行彻彻底底的修改。
    当然，再想这也合理，如果不能对人类灵魂进行修改，系统是如何把高凡的能力和知识数据化，并且通过SAN值进行提升呢？
    ……
    “这也是好事。”高凡对安娜说，“是好事，真的！”
    确定安娜没有了《波士顿人》的记忆后，高凡先是惊讶，之后便是大松了一口气，他甚至抱紧安娜，对于这样的结果非常开心。
    系统位阶非常高，系统对安娜的删除，是其他伟大存在无法追踪其痕迹的删除，那么安娜就彻底与神秘无关了，她不必接受世界暗面的洗礼，不必接触无所不在的疯狂与绝望，不必一步又一步因为未知的吸引而步入真理的祭坛，这何其幸运啊~
    “太好了！”高凡搂着安娜的头，把她的脸埋在自己的胸口，因为过于激动，甚至流下了泪水。
    这一幕。
    恰好被步入这间病房的白流苏所见到。
    白流苏也穿着白色病服，但这件男女同款的病号服，在她身上也被穿出了窈窕风姿。
    砰砰~
    白流苏敲门。
    高凡转头就望见了她。
    先是有点惊讶，但马上，他就意识到，安娜都失去了有关《波士顿人》的全部记忆，作为仪式对象的白流苏，肯定也状况类似。
    高凡可是亲眼见到神秘席卷白流苏，白流苏因此直接晕倒的，说不定记忆全部都丢了呢。
    “姐~”高凡叫了一声，“你醒了？”
    “啊？”白流苏对高凡的热情有些惊讶。
    “你忘了我们刚才在罗尔斯码头大战恶魔祭祀，我们三个在战斗前义结金兰，你老大，我老二，AA老三，结果战斗太过激烈，以至于你们都失去了部分记忆，现在你还记得我们吧？姐？你说过要照顾我们一辈子的。”高凡说。
    “这个……”白流苏被唬了一下。
    她的确失去了这段时间的记忆，为了找回记忆，她询问了STK的接线员，接线员说她上报了一次D级污染，但没有更多情报，而STK的另外一位调查员‘画家’也在Bostno，她或者可以咨询一下。
    于是白流苏来找高凡。
    但总觉得高凡的说法让她怀疑呢。
    首先，调查员是轻易不会集体行动的，其次，病床上被指为‘三妹’的女孩，瞧着就是个普通人，当然，是否调查员身份，只凭肉眼观察，也是看不出来的，但接线员并没有说过，还有一位调查员在这啊……
    这时，吕雉匆匆闯入，瞧见白流苏，她杏眼一瞪：“白阿姨！你不要欺人太甚？”
    “说什么呢？”高凡忙对吕雉使眼色，“白姐来是保护我们的！”
    “啊？保护？”吕雉慒了。
    “不死猫？你也在这？你知道发生了什么事吧？”白流苏瞧见吕雉，立刻问道。
    “吕雉是我叫来帮忙的，她对恶魔祭祀的情况了解不深。”高凡说。
    “嗯……我了解不深？”吕雉瞧了一眼安娜。
    “所以我详细来给你解释一下事情经过。”高凡说。
    “呵~”白流苏用手指点着高凡的额头，“你这小子，看起来就是在骗人，别糊弄姐姐了，我就是来度假的，发生什么事我也不关心，只要不牵扯到我就行……但现在看起来，肯定是牵扯到了，哎，真是倒霉。”
    “其实那个恶魔祭祀已经死了，被打落深海，绝对活不了，所以白姐你就放心吧，没事了。”高凡保证。
    这时，脚步声又响。
    劳伦斯举着一幅巨大的油画进入病房，口中还说着：“高凡，你们昨天晚上去哪了，《波士顿人》怎么就随便放在车里，要是被弄坏了怎么办？”
    糟糕。这仪式不能被白流苏看见！