    这片荒原森冷、荒芜，且黑暗。
    高凡行走其中，立刻感受到了彻骨的寒意。
    或者可以称呼其为永恒冰原。
    惨白色的冰雪，覆盖着在极寒中挣扎求生的蕨类植物，在高凡脚下向远处延伸，一直延伸到更加荒芜的远处。
    这一处天地如此荒冷，以至于身处其中，立刻会联想到人类尚未诞生时遥远的荒古岁月……
    咦？
    高凡唤醒自我。
    他回到了二月份的琼省沙滩。
    远处依然是火热的人间。
    但手中这卷名为《七贤之书》的恶魔书，却直接把他的灵感，带到了另外一个完全陌生的荒冷陌生之地，换句话说，就是在高凡的灵感殿堂中，烙印了一座荒芜冰原。
    这就……有趣了。
    高凡兴趣盎然。
    之前读过《无形秘藏》，那一本可以联通无形之子的恶魔书，只不过会把人类搞疯而已，但眼前这本《七贤之书》，竟然可以在高凡的灵感之内，留下痕迹？构建世界？
    是因为高凡的神秘学足够高，还是因为七贤之书背后的恶魔位阶比较低，以至于高凡可以进入它的世界？理解它，阅读它，接触它，甚至同它面对面交流？
    高凡饶有兴致得打量着自己灵感殿堂中出现的这片荒芜冰原。
    阅读《七贤之书》，让高凡灵感殿堂中出现了它的影子。
    朗读这本恶魔书，即可把高凡带入到永恒冰原之内。
    这应该算是一种平等交流吧？
    这是高凡首次遇见可以平等交流的恶魔。
    虽然对方位阶较低。
    高凡再展开恶魔书，低声朗读起来。
    他灵感殿堂中的荒芜冰源再度展开，并将高凡的灵感包裹。
    这就像是传说中的‘灵魂出窍’。
    但是……太冷了。
    高凡穿着他在海南三十多度高温下觉得舒适的帽衫，到这里立刻觉得冰寒刺骨，冰原上宛如亘古吹拂不休的冷风衣服的每个缝隙中灌入进来，直接冻酥了他的骨头。
    这环境得有个零下三四十度吧？
    高凡走了几步，就觉得自己要被冻僵了。
    他不会在自己的灵感中被冻死……他自己的灵感……哎？
    高凡忽然有了个好玩的念头。
    他伸手一抓。
    他抓来了一件毛皮大衣。
    灵感殿堂中的Bostno，某位在风雪中赶路的市民，忽然觉得身上一轻，继尔他身上毛皮大衣就不见了，当然，也不会对真实的城市造成任何影响，都只是在高凡灵感中的转移而已。
    神奇。
    高凡用毛皮大衣把自己紧紧裹住，只觉得温暖袭来。
    他继续在荒原中行走。
    环境渐渐幽暗。
    渐已不辨方向，或者说，本就没有方向而言，高凡所向的，是他灵感中的征兆，是跟随着他念诵的恶魔文而去的路途。
    他就像是个被恶魔诱进陷阱的人类，在暗中谨慎前行。
    身周的光源逐渐暗到不见五指。
    同时，嚎呼呜咽的雪原冷风中，逐渐多了一些更加诡异的声响。
    是猛兽吼叫。
    是窃窃人语。
    是兵甲交击。
    是忽得扑闪又消失的隐秘火焰。
    高凡行走在这些诡异的声响之中，意识到那些并非虚妄，而是真正存在的危机，是神秘正在向他侵袭，如果他任由这些神秘到达已身，那么灵感虽然不会毁坏，但真正的危险和伤害，将会在某一时刻，作用在他现实世界的身体上或环境中。
    高凡再次伸手一抓。
    他从灵感殿堂的深渊中，抓来了当初吕雉所使用的强光手电。
    不过，当他试图在这个漆黑的荒原之中，点亮这支手电时，忽得发现它是坏的，连续拨弄也无法亮起光束。
    不……手电不是坏的。
    四下张望着这座荒冷的冰原，感受着来自远古的寒风，高凡忽得意识到一件事，那就是，这在个遥远的年代，电力的秘密还没有被发现，人类尚未掌握除了火焰之外的光明之秘。
    环境逻辑还挺缜密。
    但毛皮大衣是怎么回事？不涉及到科技之秘的，则可以被允许么？
    现在，高凡伸手抓来他在Bostno画家公寓里的蜡烛和火柴。
    只过才刚刚点燃，就被不知道从哪吹来的冷风所熄灭。
    显然他更需要一盏风灯。
    但Bostno，至少是他和安娜记录在画中的Bostno，并没有这个玩意。
    环境越发幽暗。
    而暗中隐藏的恶意则越发明显。
    高凡几乎可以感受到暗中向他张开利口的野兽，嗅到它口中的腥臭，在这个人类尚未诞生智慧的年代，它们才是世界的主宰，荒原的霸主。
    不过，以为这样就能够阻拦我？
    高凡伸手抓来一张画布和一支笔。
    他开始在画布上绘制火焰的形态。
    很快，画布上便有了一支正在雄雄燃烧的火把。
    色彩、线条和空间布局，都是大师之作，如果再冠上以高凡的名头，则可以在现实世界拍卖出上千万美元的高价，而此刻，等着高凡将之绘出点燃后，则变成了可以照亮荒冷冰原的火把。
    唿~
    高凡从画中把这支火把给拿了出来。
    他手中便真正有了一支火把。
    火光刹那间温暖了这个宛如千百年未有人迹的冰原。
    高凡望见了在他附近徘徊的那个野兽。
    这可是一只真正的野兽！
    它四肢着地时，庞大的身躯高度即与高凡等高，白色的皮毛让它可以隐蔽在环境中，走动时滚动的肌肉好似孕育着雷霆，而它嘴中生出的两支长长利角，则更是让高凡想起了一种只存在于教科书的生物……剑齿虎。
    嗷~
    它示威似的向高凡嘶吼。
    但从未见过的火焰让它犹豫。
    高凡则是惊叹于它的美丽，那流线型的身躯，爆炸般的肌肉，还有那种可以狩猎任何一种生物的至尊霸气，都是高凡在其他野生生物身上未曾见过的。
    嗷……
    剑齿虎选择离开，它缓步退入黑暗中。
    高凡则望了一眼它的背影，有预感这不是双方最后一次碰面，随即高凡继续前行。
    环境再一次幽暗起来。
    火把的光逐渐黯淡下来，已经无法照亮四周。
    高凡逐渐感觉到身前的黑暗已经浓密难测。
    他又拿来画笔和画板，重新画了一只火把。
    火光再度亮了起来。
    高凡眼前骤然出现了一位披甲勇士。
    他穿着青铜色重甲，手中持有利剑，面目坚毅，目光冷峻。
    吓……高凡被他的出现，吓了一跳。
    而那披甲勇士则是大声喝问：“你是何人！敢闯大王寝宫！”
    高凡正不知如何应答，目光随即被这位披甲勇士身上甲胄的纹理还有他准备进击的动作而吸引，这引而不发犹如满弓、像是手持雷霆霹雳几欲迸发的攻击姿态，必是经过千军万马的搏杀才能历练而出。
    这时，披甲勇士背后传来一个低沉而威严的声音：“他是朕请来的画师。”
    高凡隐约瞧见黑暗中再出现了一个戴冠冕穿黑袍的高大身影。
    火把光再度暗下。