    夜色中。
    门口亮着的路灯光。
    让高凡从门镜中看到了一个女子身影。
    是小雪妈妈？
    怎么是她？
    高凡推开门，看着今天小雪妈妈穿着一件毛茸茸的粉色兔毛外套，白色丝袜裹着并不算长但线条优美、纤细得益的腿，头上还戴着个粉色蝴蝶结，这一套穿不好就巨雷的色彩搭配和非主流装扮，在她身上显得尤其俏皮和年轻。
    “你果然回来了，一年没见你了，还以为你搬家了呢~”小雪妈妈笑着说。
    “是啊，有点事，出了个差。”高凡说。
    “是去波士顿出差吧，真想不到，我的邻居竟然是个这么出名的大画家。”小雪妈妈说。
    啊。高凡摸头，被发现了么？
    “没事，老规矩，给你送饺子，算是给你接风洗尘。”小雪妈妈送过来一个食盒。
    “你太客气啦~”高凡记得小雪妈妈的饺子，虽然他不好美食，甚至是有口吃的就行，但小雪妈妈的饺子，也是高凡吃过的最好吃的饺子了。
    收下饺子，高凡觉得自己该邀请小雪妈妈进来坐坐，但屋里还摆着个令咒，这玩意对普通人来说，危害相当大，所以他一时有些迟疑，而小雪妈妈则是没什么要留下的意思，说了声‘小雪还在家呢，有空出来玩’，便走了。
    高凡合上门。
    把食盒放一边。
    来到二楼。
    重新开始面对这件令咒。
    《红楼残卷》放在二楼那张巨大的实木桌子上。
    旁边则摆着令咒操作指南。
    在stk对于拥有伟大特质的存在分类中，旧印、令咒和律，令咒是其中最为独特一个，旧印基本没伤害，律等闲也遇不到，唯有令咒，普遍存在，大部分极为危险，所以有一本操作规范。
    高凡当然会尊重这种由千百个调查员以被污染和丢掉生命留下的宝贵经验。
    他翻开操作指南：
    “首先，请保证身边一百米范围内没有其他生物存在，xxxx、xx则要把范围扩大到十公里，对xx而言，猫是绝对不能存在的，而xxxx相关的处理则要在绝对真空的环境中，另外注意遇到xxx之xxxxx时，室内规定范围内，空间布局不能存在任何锐角……”
    第一条操作指南就让高凡看了满眼的xx和xxx。
    xx代表着被涂黑的地方。
    那该是一些伟大存在的名字，但知晓这些名字，也代表着危险，所以干脆被涂黑了，并不是没用，比如高凡手中这件《红楼残卷》关系到的万物归一者，就在《指南》上有名字。
    “……万物归一者的伟力作用于分子内部，爆炸是祂力量的具现，但并非根本，怀疑其根本特质是在与xx和xxxx和相互干扰中，所有组成人类的dna进行超高速裂变和进化而造成的现象，人类会在其被干涉的过程中爆炸，但未必不是进化成了光。”
    科幻么？
    高凡再翻回去看了一眼封面。
    写着《操作指南》四个字没差啊。
    所以冯元先生不是死了，只是进化成了光么？
    高凡觉得这说法有趣，和球型闪电类似么？
    如果这样的话，还存着几分寄托和希望呢。
    兴许在某个时刻，还能将冯先生复苏回来。
    高凡继续往下看。
    “……万物归一者活跃在1920年之前的100年时间内，祂在大陆和世界范围内掀起了战争，xxx和xx活动，都与其有关，现在xxx地区正在信奉的xxx教派，那些以自焚与自杀炸弹为最高荣耀的宗教中，极有可能残留着祂的大量教义与昵喃，所以注意要远离火焰与灯光，另外，祂不喜欢黑暗，可在黑暗中进行对祂的阅读与解析。”
    接下来还有好几条规则。
    除了关掉房间内的灯，去除掉一切引火物后。
    高凡还特别检查了一下房间内所有黄色和红色的衣服，将其扔掉。
    甚至从厨房中扔掉了一盒红豆。
    总之，一切与火焰与爆炸相关的事物，都是万物归一者的禁忌物。
    并不是真的能够对其造成伤害，只是会惹到祂不顺眼甚至不开心，而伟大存在的一个不开心，人类可能就扑了。
    等着万事齐备。
    高凡关掉干涉仪，任由《红楼残卷》上的神秘奔腾而出。
    同时，他提升自己的灵感。
    将思维与那种光一样快速的频率相融合。
    如果说之前与《七贤永恒之卷》的融合频率，相当于用思维之针，穿透了一层粘稠而恶心的黑色焦样物质。
    那么这一刻，高凡就像是用双腿跑着去追光，去追寻宇宙大爆炸时的、蕴藏万物态的极致之光。
    轰~
    高凡的灵感殿堂中轰然爆炸。
    崩卡村、罗斯别墅被炸得肢离破碎。
    我去……
    高凡勉强维持着灵感殿堂中的稳定，他知道，那些场景破碎了还可以重建，反正只是灵感中的造物，其实，这也是一种征兆，意味着高凡迄今为止的神秘学知识，所构建的防御，究竟能够在一位伟大存在面前抵御多久。
    轰~
    七重魔鬼无限巢穴第三个爆炸。
    深渊则是第四个。
    深渊虽然是高凡经历的第一个想像外的地狱险境，但其坚固程度也彰显了其位阶，毕竟是高于四恶魔这些仆从的。
    吱嗄嗄~
    光开始侵袭波士顿。
    波士顿的坚固程度，如同高凡的想像。
    毕竟是高凡用了大量神秘、无限染料甚至可以运用一些系统权能的灵感造物。
    虽然被光一样大量涌来的神秘，搅得房倒屋塌，大厦倾斜，街道陷落，但终究是坚持住了，内中关连着数百万人类灵魂的波士顿，是高凡迄今为止拥有的最神秘造物。
    而后。
    光呈现出了它的真面目。
    高凡眼前出现了一片夜晚中的山色逶迤，近处又有石桥流水、村镇屋舍。
    在漆黑如墨的夜色下，大量如同蛇一样奔行的火光，从山色那边，向着高凡所在流转而来。
    他忽得意识到，自己是站在一处南方小镇中，瞧着那大片火焰侵袭而至。
    “怎么办啊！吃人督军马上就到了！”身边有个人惊呼，“林帅的兵，什么时候来啊？”
    高凡转头，就看到了一个穿着考究的老乡绅，乡绅背后还有大量村里的人群，这些人……嗯，高凡认识，那是二叔，那是三舅，那是五姨……都是乡里乡亲的，但是，我是谁？
    所以……我认识这些人？那我又是谁？高凡下意识得看了一眼自己的双手，小巧而洁白，再摸摸自己的脸，好嘛，我是个女人。