    关于高凡《面具》组画第一幅主题画《冷漠》，在4月14日香港时间下午16点的竞拍中，以天价正式成交的消息，要等到15日的新闻报道中才会出现，不过佳士得内部，以及网络媒体上，《冷漠》拍出8300万美元天价的消息，却已经引爆‘全场’。
    14日，佳士得全球四城联拍的春季大秀中，香江地区的成交额挽回一城。
    虽然在14日，巴黎地区所竞拍的乔治·康多所作现代艺术画《力场》，也拍出了1100万美元的高价，纽约地区推出达娜·舒茨所作油画《升降机》则以港币5050万成交，但这些拍卖品加在一起，也不及高凡这幅《冷漠》的拍卖价。
    在成交价中，港币与美元交替使用，也代表着收购该幅作品的买家来自哪里。
    也就是说，收购高凡作品的买家，虽大部分都未透露身份，但都该是来自国外的。
    无论怎样，8300万美元，着实过于惊人了。
    这是当世艺术家不可能达到的天价。
    更何况这只是高凡本次拍卖作品中的一幅，只是开胃前菜。
    所以4月14日这个夜晚，在佳士得全球联动的梦幻拍卖大秀中，香江地区颇有独领风骚之姿态。
    据说香江佳士得大区ceo施俊安许下了给全体员工全年工资翻倍的奖励承诺。
    而这个价格也在国内国际艺术圈引发了轰动。
    抱着2000万美金，打算拿下高凡《面具》组图中某幅作品的收藏家和艺术顾问们，陡然发现自己竟然是如何贫穷，2000万美金连高凡的半幅画都买不起……但是谁给了高凡如此天价的收购邀约？
    没人知道。
    全世界各大博物馆，收藏家，知名的富豪，擅长投资艺术品的职业经理人，在这所有已知的范围中，都找不到收购者，似乎这个匿名购买者，只为了高凡而出手一样。
    不对，不止是一个匿名收购者，从那幅名为《冷漠》面具主题画，价格飙升至3000万以上时，其出价节奏就已经进入收藏界和商人们看不懂的节奏了，有人判断至少得有五个世界级的富豪或者财团，正在毫无理智的相互竞逐。
    也并非……毫无理智吧。
    有人开始回忆起春季大拍开始之前，佳士得发出的那条‘收购对赌’新闻，虽然瞧着很无稽，但没人会拿真金白银说谎的，所以……这一切，都是为了让高凡拿出那幅《救赎》来进行拍卖么？
    如果真是这样的话，那这幅《冷漠》的拍卖，还真是一道开胃前菜。
    但这也意味着，普通意义上的买家，已经在这一场暗潮汹涌的拍卖大浪中，被洗出牌局，这些普通买家，手握亿万资金，自命高端玩家，但这一刻，他们甚至不了解，为什么那些深海巨鳄般的大买家，会用如此渴求与不顾一切的姿态，去追逐高凡的作品。
    这太令人困惑了。
    ……
    晚上。
    劳伦斯和高凡一起吃饭时。
    瞧见了高凡西装口袋里鼓鼓馕馕的。
    正式的西装口袋，本就不是用来装东西的，也只有高凡会这样随性。
    “那是什么？”劳伦斯问。
    “那块钻石。”高凡从口袋里掏出这枚名为‘樱花’的粉紫色彩钻。
    “花了多少钱？”劳伦斯问。
    “两亿三千万，港币。”高凡特别强调了‘港币’，并不是美元，劳伦斯估计得真准。
    “两亿的钻石你就这么揣口袋里……哎，不对啊，你还没付钱，佳士得怎么会把东西给你？”劳伦斯诧异。
    拍卖会上的竞拍品，是要完成交割手续后，才能到达买家手中，最快也得个两三天的时间，绝不会像是便利店买包子一样现场交付。
    “我就提了一嘴能现在给我么？然后他们就给我了。”高凡说，并用手抛了抛手中的钻石，虽然值两亿多，但也只有十来克，不到3两，轻飘飘的。
    “你现在是佳士得亚洲区的宠儿了，不，应该说是他们的神才对。”劳伦斯笑着说，“第一幅面具画就拍出了8000万美金，还有剩下的三幅，特别是，我们还有那个赌约，如果一一兑现，那么这一次佳士得亚洲区的光彩，将会完全覆盖其他三城，施俊安可能在办公楼摆个神龛，把你供奉起来。”
    “和关老爷摆在一起么？”高凡想像了一下，还不错哎。
    ……
    “8300万美元！”
    “天啊，他上一幅面具画拍了多少？”
    “我记得是1000万左右？”
    “不到一年就翻了八倍？”
    “亲，你这个数学水平怎么考拍卖师资格证啊，1000万是人民币，8300万是美元，按照现在的汇率，给我翻译一下是多少倍？”
    “那就是……49倍？天啊，不行，我要找我的时光机，我得去一年前把他的那两幅面具画拍下来，一年翻49倍，这比打劫银行还赚钱啊！”
    “你再穿越早一点，三年前pace从他手里收购第一幅作品时，只花了3万美金，从3万到8300万是多少倍？”
    “去问计算器吧，我的大脑已经因为嫉妒而宕机了。”
    辛未身边，同事们叽叽喳喳的议论着。
    作为业内人士，嘉德拍卖行的员工们，自然会把焦点放在佳士得春季大拍上，首先因为陈良灵，他们的副总裁，跳槽过去，带走了一批老员工，这削弱了嘉德的实力同时，也给了这些员工上位的机会，比如辛未已经是一名见习拍卖师了。
    另外，关于赵大师、林大师与高凡这样的名字，在他们眼中早就耳熟能详，关注春季大拍，就得关注这些本土大师，所以等着高凡最新作品的拍卖价一旦出炉，登时在他们心目中引发了轩然大波，因为这价格太离谱了。
    讨论了一波高凡，大家又开始讨论佳士得其他专场的拍卖品，以2.3亿港元成交的樱花彩钻，也吸引了不少话题，女孩子开始研究这玩意带在手上得多沉啊，辛未也参与了讨论，她表示只有那些超级败家子才会买这种华而不实的玩意。
    ……
    4月15日。
    在大量新闻出现在各个媒体上，甚至官方主流媒体也报道了当世油画家高凡的作品，拍出近亿美元的天价时。
    到了下午16点30分时，香江“二十及二十一世纪艺术品”专场又放了一颗卫星出来，高凡的第二幅面具主题画《暴怒》，拍卖价格再创新高，达到了8920万美元。