    到达佳士得纽约拍卖中心之前。
    劳伦斯又把几个信息同步给高凡。
    首先是，暹罗国新任掌权者僧王亲凡在六个小时前抵达纽约，进行国事访问，她被美丽国官方公布的行程中，包括这场佳士得冬季拍卖会。
    “她还敢来啊~”高凡知道九天使刺杀亲凡的事，本以为按照现在的态势，亲凡不会来纽约了呢，毕竟，只想参加拍卖会的话，通过电话或者网络连线，同样可以做到。
    “这说明她很重视。”劳伦斯语气明显兴奋，因为从哪个角度来估计，亲凡都是为了《佛》来的。
    “另外，自从第二次世界大战以后，还没有哪个国家元首在另外一个国家遭受过刺杀事件，她肯定是安全的，为什么不敢来？”劳伦斯反问高凡。
    “说得也是。”高凡意识到劳伦斯是对的，作为一国元首，亲凡在美丽国的行程必将受到严格保护，而调查员组织与政府组织一向和谐相处，所以，亲凡在纽约期间的安全，似乎不必担忧？
    再说也轮不到高凡担忧。
    他只要把画卖出去就行了。
    “第二个消息是，吕克·维利耶先生发起了私底下发起了收购邀约，对《佛》的报价是5亿美元，这价格非常不错了。”劳伦斯又说，“我本来想找你商量一下，但敲不开你的门，另外吕雉也说，不能答应。”
    “爸，你要有骨气啊！”后座的吕雉已经帮安娜换好了衣服，现在降下前座与后排间的遮板，对高凡说：“有钱了不起么？如果被九天使拍到了那幅画，你宁可毁掉它，也不会卖给那些臭老头的，对吧？”
    “对！我毁了它！”高凡重重点头，坚决不卖。
    劳伦斯瞧了这两人一眼，心想着你们脑子是不是有病，如果不想卖给某人，还搞什么拍卖会，直接联系想要的买主不就成了？
    “明天拍卖的是《擂台》和《老兵》，如果这两幅画作总价达到3亿美元，才会在后天拍卖《佛》，所以，你现在后悔也来得及，只不过就会变成一个笑话了，媒体会认为你怂了。”劳伦斯说。
    “怂倒是不能怂的。”高凡琢磨着，“这样吧，大师兄，你跟佳士得商量一下，别搞这么复杂，三幅画打包一起拍卖，起拍价……嗯，吕克·维利耶不是出价5亿美元么？起拍价就定在8亿，气死这老头。”
    “打包出售，还是8亿？！”劳伦斯踩了一脚刹车，林肯轿车停在路边，他盯向高凡，“小师弟，我们已经和佳士得签了协议了……”
    “佳士得如果不愿意改拍卖形式，就赔他们违约金，不是有一堆小拍卖行找你么，换成他们来拍卖。”高凡说，“百分之二十的佣金，1.6亿美元，他们不想要？”
    想要。
    肯定想要。
    佳士得艺术品拍卖会向买家收取20%的佣金，也就是说，买家每向卖家支付1个亿美元，都需要再向佳士得支付2000万美元，当然，超过亿计的交易金额时，佣金会有很大的折扣，但也十分惊人了。
    “佳士得会同意的，但他们也会疯的。”劳伦斯无奈的叹息，他重新启动汽车。
    同时，劳伦斯通过蓝牙耳机，跟佳士得北美洲大区的总裁沟通，很快高凡就听到电话中传出激烈的质问声，而劳伦斯的语气则十分平静，在经过了一番并不友好的沟通后，劳伦斯获得了胜利，毕竟，经纪人先生掌握着主动权。
    “佳士得的工作人员会疯掉的。”劳伦斯挂断电话后又重复，“他们需要重新打印拍卖手册，沟通几千个买家，发布新闻公告，调整拍卖次序……但这些都是小事，为什么你一定要将三幅作品打包出售呢？”劳伦斯不解。
    “直接一点，立刻见结果，时间拉长太长的话，我怕纽约都会被他们给炸了……”高凡低声说。
    “你说什么？”劳伦斯没听懂。
    高凡也没再解释。
    ……
    高凡、安娜和他们的经纪人先生，一同来到佳士得拍卖会现场。
    这引发了记者们的关注。
    他们拍了不少照片。
    在第一场“二十一世纪现代艺术”拍卖会，也就是有安娜作品的拍卖场次开始之前，高凡与安娜，跟来到现场的几位收藏家和艺术顾问做了友好而亲切的交流。
    收藏家和艺术顾问们，对于高凡的追捧，是显而易见的，无论他们私底下对高凡的任性有多少腹诽，但是见到这位本世纪最年轻也是最杰出的巨匠大师时，他们的态度依然十分尊重，这是对于艺术本身的尊重。
    一个小时后，拍卖正式开始。
    本场次中，比较受人关注的拍卖作品包括卡密尔·毕沙罗在1982年创作的《莱当奥克塔夫·米尔博的花园及鸡舍》，以及毕加索的一幅《扶手椅上的女子》，还有国内近代画家常玉的一幅《粉瓶小野菊》。
    最终，毕沙罗的作品成交价为1300万美元，毕加索的画作卖了1865万美元，而常玉的代表作最终停留在875万美元，剩下的其他七幅作品，成交价均不超过500万美元。
    “最近油画市场不太景气啊……”高凡悄悄对劳伦斯说。
    “这就是正常的市场行情，你的身价太高，带动着安娜的身价也在上涨，活人比死人身价更高这种事，十年难得一见。”劳伦斯回答。
    毕加索、梵高、莫奈、达芬奇这种市场上耳熟能详的名字，也不是每幅作品均能卖出数千万美元甚至过亿天价的，一两千万美元是常态，所以，劳伦斯提醒高凡，别觉得市场给你定价5000万美元太少，这已经超规格了。
    很快，就到了安娜作品的拍卖。
    创作主题是《哈佛的风景》，这是安娜正式推向市场的第三幅作品，前两幅的主题分别是《mit的风景》和《布兰迪斯的风景》，使用的创作手法全部都是无限对称。
    起拍价为1450万美元，经过将近三十口的出价后，很快就被抬到了1900万美元，比起毕加索的成交价更高，当然，安娜这幅作品幅面更大，艺术价值更高，但在1900万美元就没人继续报价了，这让高凡有点替安娜委屈。
    他举牌，同时比划了一个手势。
    “98号先生出价2000万美元！”拍卖师喊了一声，不过，这位男性拍卖师喊过后，愣了一下，他是认识高凡的，怎么着，恶魔派自产自销么？
    “你干什么！”劳伦斯低声叫了一声。
    7017k