    眼前这位应该就是九天使中的‘厄运’。
    高凡和吕雉分开，从两个方向，谨慎得接近他。
    但距离他还有大概三十米的时候，脚下已经被那些绿色粘稠的浓液覆盖，没有踏足之地。
    虽然不知道这些浓液是什么，但灵感警告二人，别去碰。
    “怎么称呼？”高凡遥隔三十米向厄运天使发问。
    “我不想跟我要杀的人交流……所以你们可以我基德（kiddscales）……”他有点自闭得说，现在他背转身对着二人，手指在钢琴上按下一个音阶。
    铮~
    熟悉的旋律再度响起。
    又是《糟糕的一天》的节奏声。
    不能让他弹！
    高凡瞧了一眼吕雉，把手中手电筒扔向了她。
    吕雉明白高凡的意思，伸手抄过手电筒，顺势做出投手掷球的姿态，舒张、倾斜、旋转着身体，扔！
    啪！
    下一秒，手电筒带着锐利的呼啸声，往基德的后脑飞过去，这速度险些突破音障，理应命中。
    它没有命中。
    基德偏了一下脑袋，手电筒撞在墙壁上，变成了一地碎渣。
    这位老钢琴家似乎也拥有不俗的战斗技巧。
    铮~
    钢琴声正式响起。
    “你看他脚底下。”高凡指了指。
    吕雉往那看去，就见基德脚下，宛如漏水一样，在向外流淌着绿色的黏液，这流动非常隐蔽，遍布整个空间的黏液，应该就是从他脚下流出来的。
    不，不是从他脚下流出来的。
    高凡和吕雉都注意到。
    随着基德开始弹奏，被基德摆在钢琴上的黑鳞乐谱，开始呈现出一种‘流淌’的姿态，绿色黏液是从那里开始流出来的。
    “那是令咒么？这神秘都能看见了，是律吧？”吕雉一边琢磨，一边蹲下用两根手指夹起一块被嵌在地面内的砖，‘嗖’一声再往基德扔过去，这一次是瞄准了他的后背。
    这一次没法躲了，基德只好停止自己的演奏，他回手接住了这块砖。
    啧啧……厉害。高凡赞叹，厄运天使果然很强，吕雉全力掷出的砖，高凡是接不住的，经过‘秘境猫的祝福’也不成。
    基德又被打断了弹奏节奏，他的脾气逐渐变得暴躁起来，回过身来要向高凡和吕雉叱责些什么，但下一块砖头就贴在了他的脸上，这一下可是正正命中，直接拍得这位厄运天使鼻口流血，脸上一片绿。
    一片绿……？
    哎？高凡和吕雉都看到，基德虽然被砸中，但是没啥大事，因为他脸上覆盖着一层绿色黏液，就是地上铺的那层，现在覆盖到他身上了，所以……这污染也可以是装甲？类似……毒液？
    “你们一直打扰我的演奏！”
    他烦躁的叫着，下一秒，高凡和吕雉面前的所有绿色黏液，都开始沸腾起来，像是伸展着枝丫的树，又像是在海中捕食的水母，一丛一丛，一片一片，四下蔓延，此处空旷，又没有墙壁可供攀爬，高凡和吕雉登时被逼退。
    这些绿色黏液升腾得如此之高，甚至遮蔽了高凡和吕雉对于基德的观察，他们往后退了几步，这时音符已经次第从基德处传来，同时一句绝望沙哑的歌声，也已传来。
    “今天真是无比糟糕的一天。
    触目可及的失望。
    不如让我失明吧。
    这个世界不需要我的眼睛。
    这个星期天，厄运到来。”
    糟糕！
    高凡和吕稚都听到了‘失明’两个字，然后他们就什么都看不见了。
    兀然失去视力的一片黑暗中，高凡惊慌失措。
    习惯于依赖视觉来平衡的身体，也在一刹那偏离了方向，他意识到自己走错了一步，尔后，脚底下柔软滑腻的触感，那种触感正在向他的脚上攀爬，像是一只手握住了他。
    在这个刹那，高凡眼中浮现出一个巨大的、仿佛星云一般的绿色粘稠物体，祂盘踞在黑色宇宙星空中，一颗、两颗、三颗星球，都被祂那天文尺度的黏液身体所包裹，祂是丑陋的，也是壮观的，还是极其邪恶的，高凡的视角触动了祂的感知，一双巨大的眼睛从绿色黏液中睁开。
    这双眼睛的大小如同日月，如同恒星，在宇宙中耀耀生辉，刹那间，无数污浊的念头开始涌入高凡的身体与意识，那些念头像是在宇宙地沟中攀爬的蟑螂一样，巨大至极也恶心至极，高凡在这一刻被又是作呕又是觉得其宏伟壮观的念头所分割，矛盾至极。
    “……爸！”
    一个声音传过来，紧接着一个锋利的刀锋，切过他的皮肉，带来剧痛，割去了被污染的皮肉，但也唤回了高凡的自我意识。
    “用耳朵去看，你能做到的！”吕雉又说。
    用耳朵……去看？
    高凡没有眼睛了，他试着按照吕雉的说法，用耳朵去看，“秘境猫的守护”这张令咒，给了他这样的能力，他只是需要习惯，现在，张开耳朵，去听去感受，周围世界的一切变化，开始用独特的形式，出现在他大脑中。
    世界是由声音组成的，微尘有声音，光有声音，脚下涌动着的绿色黏液，更带着蠕动的、恶心的声音，一切都在，只是换了种形式进入高凡的认知中。
    “……我看见了~”高凡兴奋得说，“我看到了这个世界可被描绘的另外一个角度！”
    “快想办法，不然以后你的人生就只剩下这个角度了。”吕雉提醒高凡，“想不出办法我就冲过去直接开大了，这些污染对我应该不会问题太大。”
    “要小心，厄运背后的神秘不简单。”高凡摇头，那盘踞在星云之上的绿色黏液存在，其存在感太可怕了，且这么容易被接触，高凡不知道吕雉会不会被感染。
    “我来！”高凡摸出一张无形之咒，对着正在蠕动着黏液念动咒文：“风暴！”
    空气中的微尘被神秘力量集成风的形态，带有漆黑色彩的风旋横空成型，又吹拂而出，在这个空旷又封闭的空间内，无形之子的力量得到了最大彰显，黏液们被吹得飞腾而起，像是一堆被溅起的水花，通向基德的路径被清空。
    “爸爸干得好！”吕雉起步开跑冲向基德，身形快如闪电，手中握有的雕刻刀正在耀耀生辉。
    高凡原本也准备冲上去，但他忽得若有所动，因为他的耳朵告诉他，这里出现了另外一个人，应该是林森浩吧？他的呼吸声很熟悉。毕竟这个咒文，也是召唤的咒文，但林森浩怎么会显得如此的……苍老？
    高凡听到了从疑似林森浩处，传来了十分吃力的呼吸声。
    “你是谁？”高凡问。
    呵呵~一个熟悉但苍老的笑声。
    7017k