    来自麋猫的令咒，经由系统的‘无害化处理’，使用其会产生的后果已经比较轻微了。
    只不过高凡目前本就有‘麋猫想要与你产下子嗣’的状态，所以每次使用麋猫的令咒，选择与麋猫进行亲密接触，都是一场冒险，或者不足够让麋猫得手，但总归是越来越危险的。
    这一次，在病房内。
    高凡叮嘱了吕雉，而吕雉非常严肃的点头答应后，瞧着吕雉的表情，以及她目光凝视向自己的某个身体部位时，高凡忽得有点后悔。
    “别看那！”高凡警告吕雉。
    “爸爸你别乱动什么歪心思就好。”吕雉回答。
    “哼，我能动什么歪心思……”
    高凡随即启动了这张‘秘境猫的守护’的令咒。
    神秘袭来。
    高凡眼前光影变幻。
    他已经不是第一次接触上位种族。
    甚至还与佛祖有过面对面的对决，这不止提高了他的神秘学，也让他逐渐习惯了沸腾的、席卷的、覆盖一切的神秘降临。
    所以，这一切，高凡没有被那些充斥视野的色彩、充斥耳膜的声音、充斥心灵的灵感所迷惑，或者说，他更加深入的沉浸于这世间至美的降临中，看清楚了这些神秘背后的她。
    她的身躯，由无法形容的优雅线条勾勒而成，每一个笔触，都令人惊心动魄；她洁白无暇的身体，是高凡穷尽想像也无法调制出的神圣与美艳；她的双眸，宛如宝石般瑰丽，映出浮华万千。
    真正的她，并非如同高凡想像中一般绚烂，而是由简简单单的黑与白构成，黑的她柔顺的长发，白是她洁白的身躯，便是这黑与白的组合，惊艳了世间一切色彩，当她张口说话时，一个简单的呢喃，已让高凡从心到身完全被征服……
    噗嗤！
    剧痛勉强唤回了高凡的注意力。
    他眼前出现了吕雉的影子。
    但转眼间，她又出现，重新把高凡的视线唤回到神秘视野中。
    “你终于来了，我的爱人~”她的声音挑逗着高凡的每一条神经末稍，这种刺激比起人类所能经历得最最刺激的肉体享受，都要丰盛无穷倍数。
    高凡意识到，他的神秘学是高了，但他面对的诱惑更大了，因为……她的确是太美了，她身体的每一个部分，构成她身体的每一寸结构，都是高凡穷尽灵感也无法触达的至美，她就是美本身，而作为艺术家，高凡对于美的追求，是永无止境的。
    “我要永远和你在一起……”高凡喃喃得说。
    噗嗤！
    剧痛再次唤回了高凡的注意力。
    “爸，你想身体真的缺少一部分么……”吕雉的声音隐约传来。
    高凡警醒。
    “不！不不不不……”高凡口中用力否认，双手却不听使唤，把她拥入自己的怀抱，那一刹那的触感，让高凡魂飞天外，每一个细胞都在升腾向上，每一个思绪都在神采飞扬，如果有极乐，这就是极乐。
    剧痛！
    难以想像的剧痛！
    在这一刻席卷高凡身心。
    “我……”高凡想对她再说什么，可注意力无法集中，神秘视角宛如片断再片断的断裂在他的眼前。
    “别怕，再有一次，只需要再一次，我们就可以在一起了~”
    她知道他总归会回到自己的身边，现在只需要温柔的拥抱，和耐心的等待就行了。
    灵感再一次洗礼了高凡。
    高凡身上的神秘，除了与麋猫有关的，尽皆被逐走。
    包括无形之子的诅咒，以及他胸腹间肆虐的神秘腐蚀液体，同时，高凡获得了更加强壮的身体、速度、灵敏度和恢复能力，他被腐蚀的内脏也开始缓慢复原。
    剧痛再次降临！
    高凡猛得清醒。
    他看到，吕雉拿着一堆针，正在一根一根得插在他的十根手指甲内，已经插满了，他现在像是开膛手杰克似的，而吕雉已经脱掉他的袜子，手中拿着另外十根针，同时，还有一根异常巨大的针，摆在他的小腹上。
    “你……在干嘛？”高凡问吕雉。
    “醒了？”吕雉瞧着高凡，嘻嘻一笑，亮出手中的针，“果然有效。”
    “疼死了，还不快替我拔下去……啊！啊啊啊！”高凡痛叫，因为拔的时候更疼。
    看着吕雉收走所有的针，包括他小腹上那根，高凡实在没有勇气问，如果插满了手指脚指，他还不醒的话，最后一根针会插在哪里。
    刷！
    高凡从床上蹦了起来。
    灵活异常。
    这对于平常走路都要小心跌倒的高凡来说，简直是前所未有的体验。
    “这祝福会持续多久？”吕雉意识到高凡获得了近似于她的身体素质，这就是那张令咒的作用了。
    “24个小时，可惜对升灵卷轴造成的病症无效。”高凡发现麋猫的神秘无法驱逐麋猫的反噬。
    “后遗症是什么？”吕雉再问。
    “嗯……不是什么好事。”高凡皱眉，这后遗症十分……怎么说呢，古怪？
    但对一个艺术家来说，又似乎挺有必要性？
    “秘境猫的祝福”这张令咒，不但让高凡获得了24小时的身体素质提升，同时也在这期间，激发了高凡的灵感，相当于一次不影响理智的灵感大爆炸，所有技巧值都提升了5到10点不等，包括调查。
    现在，因为灵感，高凡眼前忽得浮现出一条没有被他关注过的线索。
    “去找齐格飞。”高凡说。
    齐格飞属于九天使，厄运天使也是九天使的一员，齐格飞一定知道些什么。
    至于齐格飞在哪，很简单，问劳伦斯为高凡找的律师就行了。
    目前，齐格飞处于纵火案的控诉中，虽然暂时取保候审，获得了自由，但其住址却是一定要被法官和律师知晓的，所以很快高凡就从律师那里得到了齐格飞的住址。
    齐格飞在纽约有固定住址。
    位置就在纽约中央公园对面的一幢毫宅式公寓楼。
    高凡和吕雉离开医院后，就匆匆赶去那个住址。
    整个过程中，虽然没有再听闻到《糟糕的一天》，但高凡的灵感告诉他事情没有结束，而接线员同样在这个时间，向高凡发来信息。
    “画家先生，九天使将在24个小时之后，放弃对您和画展的攻击，希望您到那时仍然安全。”
    看了这条信息时，高凡和吕雉已经突破进了齐格飞的家中。
    “希望那位天使没事才对。”高凡冷哼。
    7017k