    佳士得纽约拍卖会开始的前三天。
    九天使停止了对于高凡和他画展的攻击。
    而最后的停止节点，则是在stk会长兼创始人林森浩的调停下，高凡、吕雉及厄运天使基德·鳞之间的休战，对此，高凡和吕雉是非常不爽的，高凡被基德搞到濒临死亡，吕雉也险些失明，调查员生涯中，他们吃过的亏，比这个还大的太少了。
    但高凡也要承认，就如同林森浩所说，他们两个目前掌握的神秘，想要杀死一个天使，仍然太难，但下次就不一样了，基德失去了他的令咒，高凡得到了它，那份曲谱，这将让高凡和系统能够解析出基德掌握的神秘，等着下次再相遇，高凡会让基德知道什么叫‘以其人之道还治其人之身’的‘惊喜’。
    九天使停止对于高凡的攻击，也并不是因为良心发现，是因为九天使代言人吕克·维利耶与老年版林森浩之间的神秘誓约，接线员把这一切讲得很清楚，那意味着，接下来高凡和画展都将不再危险。
    但拍卖会可不在保护范围内。
    高凡再等了一天，瞧着一切风平浪静之后，这才把安娜叫了出来。
    “没事了么？”安娜打开房门的样子，仿佛她与高凡的分别是在昨天。
    实际上安娜已经把自己关在酒店房间里十二天了，自从神秘袭击涉及了劳伦斯，高凡就建议安娜呆在酒店房间里不要乱动。
    这十二天，安娜完美执行了高凡的建议，饮食都是酒店提供的餐饮，而消遣呢，则是高凡看到的，整个房间内装满的一堆线条稿。
    “没事了……你画的什么？”高凡回到安娜身边，像是回到了艺术身边，亲切、友好且充满趣味性，那些神秘啊、攻击啊，立刻被抛到脑后，他看到安娜在画一些比较有趣的主题。
    那是一场纽约大火。
    火焰在纽约上空盘旋，虽然只是线条稿，但已经可以显现出这场火焰的狰狞与恐怖，那几乎毁灭了小半个纽约，这幅画应该很巨大，安娜把它画在不同的小样上，‘世界’技能则可以让高凡把它们拼接起来，领会安娜想要表达的主题。
    “只是一个灵感吧。”安娜也有点怀疑自己的创作方向，她解释说：“那天我看流星划过纽约市的天空，脑中忽然出现的画面。”
    “你‘世界’技能多少了……不对，你看不到技巧值……”高凡瞧着这些画，这些小样完美的拼接成为一个动态的主题画作，忽然有种感觉，安娜的‘世界’技能似乎比他要高了。
    目前，经历过千佛寺中的创作后，高凡的‘世界’技巧为45，扭曲无限接近41，仍然处于一个不上不下的位置。
    在技巧提升的速度上，特别是‘世界’技巧，高凡虽然经历的都是大主题、大创作，甚至是与伟大存在当面对决，但他最近用于创作的时间，的确比安娜要少。
    安娜拥有独特的数学与美术双料天赋，‘世界’技巧对她而言，是表达这两种天赋的最佳方式，在波士顿已经领悟出神奇的无限对称画法，这段时间里，她永远在创作，在高凡困惑于该画什么作为主题的时候，安娜在画她能看到的一切。
    而如今，看着‘纽约大火’这个创作主题，高凡有种强烈的直觉，安娜似乎画出了‘时间’？
    也许安娜已经把‘世界’技能推到了一个很高很高的地步，高到她的笔触能够穿越时间，看到未来了？
    “有点神奇啊……”高凡瞧瞧这些草稿，再瞧瞧安娜，“你最近的画作主题都是建筑、城市和风景，为什么不画人类呢？”
    “我不喜欢人类。”安娜说。
    “所以你的‘扭曲’技巧停滞不前。”高凡接受这个说法，人类的确没什么好喜欢的，“好吧~我来帮你，我们一起来画这场纽约大火~”
    安娜的草稿，只完成了一半，如果有高凡帮忙，接下来两天时间里，应该可以完成，这样佳士得的拍卖会就不会中断他们的创作了。
    ……
    劳伦斯把两位画家从酒店房间里拖出来的时候。
    佳士得冬季拍卖会的剪彩已经结束了。
    两位画家终究是没有赶上那个场面，浪费了劳伦斯特意请来拍摄照片的摄影记者。
    但安娜画作的拍卖，将作为‘二十一世纪现代艺术专场’的开场秀，两位画家总是不能错过的，尔后劳伦斯还会召开一场简单的发布会，算是对高凡作品拍卖做个预告，在加长林肯上，吕雉帮安娜在后座上换衣服，高凡则是前座副驾驶换衣服加刷牙，劳伦斯在开车。
    “叫了你们好多次，甚至连敲门也不应，我都觉昨你们在里面出事了，还好吕雉在，帮我撞开了门，你们究竟在做什么？”劳伦斯焦急得问。
    “我发现aa比我厉害了~”高凡眉飞色舞的说，这两天里最大的收获就是他发现安娜的世界技巧，在80左右，而80左右的世界技巧，加上突如其来的灵感，画出来的，真有可能是未来呢！
    “aa本来就比你厉害，有什么可‘发现’的？她的时间比你多，事比你少，对绘画的态度，也比你虔诚，虽然现在她把自己当成你的助手，但早晚有一天，她会超越你的。”劳伦斯声音忽得冷静下来，“小师弟，那时你怎么办？”
    “怎么办？”这个问题让高凡想了几秒，“弄死她？”
    啊？劳伦斯一愣。
    “哈~比我厉害就比多厉害，二十一世纪的画坛太寂寞了，一个能打的都没有，如果安娜能做我的对手，我会很兴奋的，对了，吴好学寄来的画，你看过了没有？”高凡的思路一向跳得很快，但劳伦斯能跟上，是因为‘对手’的事，让高凡生出联想了。
    “很精彩，完全不像是一个十来岁的孩子画的，大师风范。”对于吴好学，这个高凡从山沟里带出来的孩子，劳伦斯是啧啧稀奇的，他补充：“和你当初一样。”
    “他也是我预定的对手之一。”高凡灌下一口漱口水，嫌麻烦，就直接吞了。
    7017k