    这幢公寓的保安很严格。
    但也挡不住两个‘人类体能极限强者’。
    高凡获得了近似吕雉的力量速度与敏捷后，才意识到在吕雉眼中，这个世界中其他人类是什么样子——他们就像是一个个由泡沫、沙子或者其他松散物质构成的模特，空手可以掰开其肋骨，挖出其心脏，至于更加脆弱的身体器官，比如眼睛，则脆弱得像是气球一样。
    而吕雉说，高凡目前只有她一半的力量和速度吧。
    可见吕雉有多可怕。
    现在，两人在夜色笼罩下，赤手攀上了二十米左右的楼体，打破玻璃，进入了齐格飞在公寓中的房间，玻璃碎落后，两人跃入，吕雉一惯是狸猫般的灵巧，而高凡还不太习惯这样的身体，原地一个翻滚才又站起。
    房间内空空荡荡。
    没有人迹。
    显然他们扑了个空。
    齐格飞应该是意识到了，自己所在的住址并不安全，因为已经被法官和律师知晓，虽然较长时间离开居所，会触犯相关法例，但高凡并不认为齐格飞还会回到这来。
    “不回来就证明老齐心里有鬼。”吕雉说。
    没错，就像是齐格飞判断《佛》是否为仪式一样，齐格飞老实呆在这，他可能没问题，但如果离奇失踪，就一定有问题。
    “搜家~”高凡一声令下，他和吕雉开始搜齐格飞的家，找找有没有遗落的线索。
    很快，高凡因为‘秘境猫的祝福’而达到90点的调查，就让他发现了一些迹象，比如齐格飞应该是在大概10天前离开这的，比如齐格飞家里原本摆放钢琴的地方，现在空空如也，比如书房中那个诡异的物件。
    这东西就摆在齐格飞书房的书桌上，像是被故意摆在那。
    之所以说是故意，因为整间幢房屋中，只有书房书桌上的灯光是亮的。
    灯光照耀着这片‘鳞’。
    吸引着高凡和吕雉的注意力。
    “这是……鱼鳞？”吕雉怀疑。
    “比鱼鳞大，以这片鱼鳞的大小来推断，这条鱼至少要有一百斤。”高凡也研究着这片鳞，“而且我也怀疑它不是从鱼身上拔下来的，这像是一种装饰品。”
    灯光照耀下，这片鳞显得很神秘。
    灵感中也的确有绿色升腾如雾气的神秘，在其上汇聚。
    那神秘的颜色脏兮兮的，带着粘稠质感。
    “这玩意，是谁的呢……”高凡研究它。
    “爸你跟它同频一下。”吕雉鼓动高凡，“反正有我呢。”
    “有道理~”高凡抿嘴笑。
    他们两个都是作死路上的同道中人，凑在一起就更是无所顾忌。
    于是高凡轻轻用手触摸到那片鳞。
    同时调制自己的灵感频率。
    同频意味着与恶魔对话，而单从一件恶魔物品甚至仪式的外表上，是判断不出它所属恶魔的位阶的，所以有相当的风险。
    一刹那，室内的灯光忽得闪烁。
    从白光变得绿意盈盈。
    像是进了鬼片里。
    实际上是大量神秘开始汇聚。
    高凡面前像是剪影一样，出现了一个阴暗的场景，那里逼仄、黑暗、潮湿，但这片鳞的主人，却像是回到家园那样舒适又自在，因为这能让他避开喧嚣的人群……
    此刻，他猛得抬头，往高凡望过来，高凡则是看到一张瘦削苍老的面容，他很忧郁，眼神中带有下意识得的回避，有一种艺术家的神经质气息。
    同时，高凡耳中响起熟悉的旋律声，是《糟糕的一天》。
    “老齐是个好小伙啊，他送来幅地图啊~”他赞叹。
    ……
    果然是在纽约的下水道里。
    还好高凡和吕雉都没有洁癖。
    纽约市下水道还挺壮观的，从逼仄的井口下到下水道主干道时，高凡和吕雉眼前就出现了一个砖结构、约三到四米高的通道，两侧的红砖很古旧，但没有生苔藓，这让他们此刻仿佛是位于一座古堡内。
    高凡拿着从齐格飞家顺来的手电筒，但吕雉却完全不需要光源，就可以看清楚一切，这大概就是正牌神二代，和令咒提升之间的差别。
    接下来，按照高凡手中鳞片的指引，往目标方向而去，齐格飞不知有意或无意留下的这枚鳞片，应该就是来自那位厄运天使，高凡只要调制自己的灵感，就能感受到距离这位天使的远或近。
    纽约下水太大了，走了两个小时后，距离终点仍然遥远，他们跑了起来。
    他们在下水道内飞快奔驰。
    速度之快惊吓到了一批又一批的老鼠。
    像是两只新来的巨猫在巡视他们的领地。
    很快，一个约两米长的庞然大物从他们眼前掠过。
    它攀爬在地面上脏水内，整体呈现诡异的白色，在黑暗中与他们对峙。
    一双血红色无瞳孔的眼睛在黑暗中发散着诡异的光。
    一只……鳄鱼？
    一只患了白化病的鳄鱼么？
    “纽约有个传说，下水道里有鳄鱼，但这个传说最早发生在1934年，不可能活到现在吧。”吕雉觉得挺疑惑的，“这或者又是一个污染源吧。”
    “看来，传说中和历史里的故事正在变成现实。”高凡说。
    两人没有理会这只鳄鱼，只是与其擦肩，他们感受到了神秘在召唤，但此刻他们忙着追踪厄运，并没有时间去理会一只从1934年爬来的鳄鱼。
    瞧着他们远去，这只白色的鳄鱼摇摆着尾巴，慢慢回到黑暗中，静候它的下一个有缘人。
    ……
    又过了几个小时，两人速度虽快，但纽约太大了。
    很近了。
    高凡判断。
    因为他听到了音乐声。
    不止是他。
    连吕雉都听到了。
    “注意脚下。”吕雉忽然说。
    高凡迈前的右脚，悬在半空，没有落下，经过吕雉的提醒，他看到自己脚下的污水中，开始浮现出一种诡异的绿色，那颜色很粘稠，像是什么东西吐出的唾液，在水面上飘浮着一层，向外散发着恶心的臭味。
    为了不接触到这些黏液，高凡和吕雉开始爬上顶壁，像是壁虎一样前行，这个动作对吕雉来说很轻松，高凡则尝试了一下才成功，再往前大概五十米，亮光逐渐照耀到了他们身周，爬出通道后，他们发现自己身处在一个巨大的空间中。
    这应该是个蓄水塔之类的地方，穹顶很高，隐现天光，而在最中央，一架钢琴摆在那，有一个穿着很正式的钢琴家，正在这里演奏，悠扬音乐声从他那里传过来，在他的面前，除了钢琴外，还有一份似乎是由黑色鳞片覆盖的乐谱。
    高凡瞧了一眼手中的黑鳞片，确认这鳞片该是从乐谱上掉落的。
    那是什么……《糟糕的一天》的乐谱么？
    是个令咒？
    “厄运天使？”高凡问。
    钢琴家转头，望见真人，更能看出他那种艺术家的神经质气息，他的年龄应该很大了吧，高凡看到他弹钢琴的手，已经满是皱纹。
    “抱歉。”他说，“我得杀了你，你太危险了……为了人类……”
    他嘀咕着，像是在跟自己交待，又像是在跟高凡说话。
    7017k