    老人每次按动手中的怀表。
    时间都会被拉慢。
    子弹的速度会降到肉眼和思维能够跟上的程度。
    但人类的身体却无法跟上这种节奏，就显得慢如蜗牛。
    一秒宛如一分钟。
    在这样缓慢的时间中，老人却凭借着长久的训练，能够做到比其他人更快一点，就是这一点，就足够老人规避开所有的子弹，并且用手中匕首割开这些围攻他的士兵的喉咙。
    时间天使吕克·维利耶，此刻像是一个身材肥硕般的‘尼奥’——尼奥是《黑客帝国》电影中的主角，拥有奇妙的‘子弹时间’速度。
    “花里胡俏……”
    亲凡嘴上这样说，但却仍然退后一步，避开了吕克·维利耶手中令咒怀表的作用范围，那大概是100步左右。
    看着自己的士兵被屠杀。
    亲凡皱眉举手，示意所有人暂停攻击。
    指挥官一声令下，士兵们随即后撤，他们虽然是这个国家最精锐的部队，但面对老人充满神秘力量的攻击，仍然觉得胆寒不已。
    遥隔百步，亲凡和吕克·维利耶第一次见面，黑暗中他们看不清彼此的面貌，但对方身上沸腾着的神秘，却是如此显眼。
    火力全开的吕克·维利耶，背后宛如出现了一个扭曲的时钟，那是他的神秘来源。
    虽然能够操纵时间，但为了避免反噬，时间天使找到了一个最为平衡的使用方式，就是将自己与对手置于同一时间刻度中，再通过刻苦至极的训练，拥有更快的速度和更强的杀伤力。
    而在吕克·维利耶眼中，亲凡身周都弥漫着愿力金光，那让她显示出异常神圣的姿态，同时吕克·维利耶耳中也听到了梵音鸣响，毫无疑问，他的猜测是正确的，眼前这位僧王，是‘伟大存在：佛祖’的唯一性支柱。
    “尊敬的佛祖，您为何驾临人间？”吕克·维利耶态度恭敬，“作为人类文明的先趋者，您不会不清楚，您的降临，将为恶魔侵占人类文明打开一个巨大的缺口。”
    “如果人类终将沦陷，进入我的极乐世界，不是更好的选择么？”微笑的亲凡越发神圣。
    “那我们恐将失去自主性，变成被恶魔圈养的牲畜，这是我们必须反对的，所以，请您回到您神圣的国度去吧。”吕克·维利耶说。
    “回不去了呢。”亲凡笑着。
    “那我亲手送您回去吧。”吕克·维利耶按动手中怀表。
    受令咒影响的区域，猛得扩大，变做了一倍的范围，达到两百步之远，他之前展示的令咒区域，只是为了麻痹亲凡，现在，时间变慢，时间天使的速度却比所有人都快上一丝丝。
    他避开子弹，躲开扑来的士兵，纵跃过礁石间的缝隙，来到亲凡身边，他把手中军刀剖向亲凡细嫩的脖颈，便是唯一性的支柱，也不过是个正常人类，只要割掉她的脑袋，那么一场即将席卷全人类的污染，就会被中止掉。
    这也是为什么吕克·维利耶亲自出手，来到暹罗国的原因。
    必须是他，必须是这个世界上传说中的a级调查员，才有从肉体上消灭一个s级污染源，中止一场可能席卷全世界的污染的能力。
    在令咒的影响范围内，亲凡的动作变得极慢。
    吕克·维利耶怀表上的神秘，其来源应该是一位旧日。
    这让亲凡无法摆脱神秘的影响。
    虽然亲凡的前身，是高正道，是无所不能的律，但佛祖为了彰显自身存在，用愿力将‘律’的属性完全覆盖，而亲凡的愿力，也尚不完全，她还没有拿到关键性的仪式，那幅《佛》。
    现在，亲凡的愿力，只能影响到佛教徒，无法扩散到无信者和其他异教徒，所以，面对吕克·维利耶的致命攻击，她只能奋力向后躲闪，刀锋在她脖颈上划出一条血线。
    咔。
    时间恢复正常流动。
    怀表在最大范围上能够控制的最长时间，也就是一分钟。
    这一分钟里，吕克·维利耶跑过两百步的距离，还差点捅了亲凡一刀，着实吓了亲凡一跳。
    她大步后退。
    士兵们举起枪对准吕克·维利耶拼命射击。
    为了保护自身安全，吕克·维利耶不得不再次按动怀表，怀表的影响范围和两次使用的间隔时间成反比。
    也就是说，间隔越短，影响范围越小，这一次，只有身边十步，虽然成功让时间天使避开了致命危机，但他也只能看着亲凡坐上吉普车，离开这个交战区域。
    机会只有一次。
    时间天使叹息着。
    调查员手中的神秘一旦暴露，就很难再达到一击必杀的战果了。
    ……
    军用吉普车上。
    “你等着……等我拿到仪式的……我要把你们这群鸟都烤了……”亲凡抚摸着自己脖颈上的血痕，对着车窗外的战场喃喃低语。
    “这个情报足够准确，对吧？”吉普车后座上，一位红发美女笑着对暹罗国的最高统治者说，红发美女身边有一个拿着武器的士兵，枪口对准着红发美女，看起来她是僧王的俘虏。
    高凡认识她，等于高正道也认识她，同样等于亲凡也认识她。
    她是cula岛stk疗养院的三位护士之一，红发的那位。
    “stk为什么出卖九天使的情报？”亲凡抚摸了一下自己脖子上的伤口，那道血痕神奇的消失了，愿力是无所不能的。
    “您就算是被砍掉头颅，也不会死吧？这证实了我们的猜测，武力并不能抹杀掉您的存在。”红发护士赞叹道。
    “所以你们选择与我合作。”亲凡瞧着红发护士，觉得十分有趣，讽刺似的笑道：“stk想从我这得到什么？”
    “只是一份友谊。”红发护士说。
    “友谊是指假意出卖九天使的情报给我，实际上是为了诱骗我出现在那片海滩上，让时间天使完成对我的斩首行动么？”亲凡冷笑，“杀了她。”
    “您误会……”红发护士忙道。
    砰！
    坐在红发护士旁的士兵，已经一枪击中红发护士的侧脑，鲜血从她的头颅中绽放，涂满了吉普车的一侧车门。
    红发护士保持着惊讶的表情，嘴巴微张，瞳孔扩张，死得非常迅速。
    这不合常理。
    瞧着红发护士身躯中生命离开的速度，亲凡皱眉，stk的三个护士，究竟是什么东西……
    砰！
    吉普车门被打开。
    红发护士的尸体被推了下来。
    尸体扔在路边，像是一堆没人捡的垃圾。