    高凡近期有个目标。
    就是脱离神秘，另外学会一种巨匠技巧。
    让自己的画作变得摆脱平庸。
    他把自己的目标瞄准了德加，他希望能够学到德加的‘生命’或者‘对比’，当然，以德加为契机，创造自己的技巧更好。
    但这得需要长久的努力。
    高凡觉得他可能需要更多的三大项技巧值。
    至少把基础值提升到100。
    毕竟，超过100那部分，都算是神秘加持的，也许自行领域巨匠的前提是三大项基础值满100呢。
    但技巧值达到90以后再提升非常困难，1点技巧，只用神秘提升往往需要将近100点san值，况且高凡目前是打定主意不用san值去提升技巧的了……那麋猫呢？
    只要有麋猫的关注，带来的灵感爆炸，就可以轻易补上了缺口了吧……
    不不不！
    高凡又摇头。
    麋猫也是神秘啊！
    怎么总想着倚仗神秘呢？
    “我得自己努力，就当自己没有系统。”高凡对上帝说。
    不过，当高凡拿着自己前后几天临摹德加的画作，去找安娜评判的时候，拥有数字与绘画双重视角的安娜评价是，进步微乎其微。
    微乎其微啊……高凡有点受挫。
    “高，这不是你的水平。”安娜说。
    “这就是我的水平。”高凡嘀咕，“我可不是像你一样的天才。”
    高凡的天资如何，他自己心理有数。
    以三大项为基础值进行评判的话，他的综合水平只与已经放弃了绘画的辛未差不多，双方各有高低，同是那种需要坚持十数年之久，才能吃上这碗饭的天资平平者。
    所以高凡的进步跟不上他的努力，平庸的天赋消耗着他的热情，获得系统之前，他在天美，才会一副放浪形骸的模样，尔后获得系统后，又会疯狂的挖掘着系统的潜力与带给他的所有可能性。
    他害怕有一天，忽然失去系统，他该怎么办，重新回到那个手跟不上脑的平庸人生中去么？看着油画大师们的作品默默发呆和暗自嫉恨？
    他害怕啊。
    现在他最害怕的情形发生了。
    但实际上当然没那么可怕，他只是暂时无法运用神秘而已。
    而六百年现代艺术史上能够凭借着个人努力获得巨匠级技巧的油画家又有几个……嗯，也不少吧，怎么数也得有五六十个。
    几百亿人里的五六十个，亿分之一，落得到高凡头上么？
    安娜和吴好学发现，高凡变得有点疯。
    他不浪费任何一点时间，开始尽一切时间和可能性，去临摹德加的作品，完成了对于《舞蹈教室》的临摹后，他开始去临摹德加的其他作品。
    大都会博物馆收藏了德加130幅作品，全部临摹一遍也许需要高凡一年的时间，高凡似乎也愿意花费这么多时间去临摹它们，安娜不知道为什么高凡会对德加如此着迷，在她看来，德加作品的表现力，并不如高凡之前的巅峰作品。
    所以，只有一个可能性了。
    “高，你失去你的技巧了么？”
    面对安娜的问题，高凡没有回答。
    在他每隔一两天就会把临摹作品给安娜看，并且要求安娜给出评价之后，安娜作出这样的判断也很正常，因为那些作品，没有‘技巧’。
    “为什么选择德加去学习呢？”安娜再问，“‘圆融’更加简单一些。”
    “就是太简单了。”高凡说，“而且我也不喜欢四平八稳的画法。”
    德加不一样。
    如果说莫奈画出了诗意，梵高画出了激情，塞尚画出了力量，高更画出了宁静，那么德加就画出色彩的火焰，他的作品，表达得都是生命在爆炸那一个刹那的灿烂，他笔下的舞女，每一次旋转，都是一次生命的绽放，每一次停止，都是一次生命的寂然。
    德加和雷诺阿都擅长对人物的塑造，雷诺阿的人物表情细腻，皮肤光洁，神采动人，但德加的人物却疏离、孤独而遥远，这也许符合德加对于生命的定义，他虽然出身富裕，却终身不娶，热爱艺术，却疏于交际，更多的时候，他把自己隔离在繁华之外，用一种冷静又自负的目光打量着这个世界。
    有人问德加为什么不结婚，德加说，我害怕每画完一张画，我太太就在身边赞叹‘啊，这是多么完美的一张画’，是啊，德加骄傲自负到连赞赏都不想要。
    说到这，就已经明白，高凡和德加很像，越是研究德加，高凡越是觉得他的人与画与自己很像，至于吕国楹创造的‘圆融’，就像高凡所说的，太四平八稳了，高凡学不会，学会了也不愿意去画，如果作画还要追求什么更容易，不能依着心性来，那还有什么意思。
    当然，按照高凡目前的状态与他抛弃神秘后的天赋，还这样挑三捡四，就只能说矫情了。
    但高凡有他的说法，天赋不高，但他的基础技巧值高啊，估算起来应该有200点的技巧值，难道不足够学会德加的一个巨匠技巧？
    “比较难，高，你现在的画作，充满了匠气。”安娜毫不客气的说，“它们甚至可以说是平庸的丑陋。”
    安娜的视角中，优美就是优美，丑就是丑，她永远记得普罗旺斯时，高凡在教堂中画的那条线，那条让她听见了音乐声的神奇线条，那一刻，让她宛如听闻天籁，而现在，高凡交出的作品，别说没有音乐声，连灵气都没有，就仿佛是一长串冗长无趣的公式。
    “没事，这样的批评，我撑得住。”高凡拍拍安娜的肩膀，像是在安慰自己。
    高凡自然有一股韧劲。
    他拼命临摹德加，希望从德加的画中找出巨匠技巧的秘密。
    甚至想要买几幅德加的画，摆在自己的酒店房间里，但因为大都会博物馆不肯出售而作罢。
    时间匆匆过去了一个月。
    吴好学寒假结束，回国去了。
    安娜则被高凡劝返了波士顿。
    大都会博物馆中，只剩下早来晚走的高凡。
    就连一直关注高凡的stk，都注意到了他举止的不寻常，金发护士来瞧过高凡几次后，确定他没被什么神秘污染，但众神诅咒，应该是停留在高凡身上的。
    于是金发护士对高凡说：“需要我们为您提供解决诅咒的办法么？”