    车辆骤停，劳伦斯头撞在方向盘上，鼻子一酸，他知道该流血了，也疼，但脑子里的震惊更甚，第一个想法就是恐怖份子！
    他车里有枪，于是眼前虽然一团星星，但仍然伸手去摸枪，却摸到了高凡的手。
    “跑！快跑！”高凡反应更快，更刺激的场面他都见过，先制止劳伦斯肯定徒劳的反抗，再伸手推开安娜那侧的车门，一扬手就把安娜推了出去。
    而欧亚看到有人从车上下来，怒吼一声，就要转到打开的车门这侧来，不过这时劳伦斯听到高凡喊了一声‘踩油门！’，于是劳伦斯下意识得一脚地板油，轰！前半截林肯都骑上了欧亚，被抬高了几乎小半米。
    “下车！跑！”高凡再对劳伦斯说，劳伦斯扣开车门连滚带爬得下了车，而这时他惊恐得看到，这辆车底盘距离公路的距离继续升高再升高，一直到那个如同钢铁巨人一样的壮汉，从车子底下显露出来。
    呼~噜~
    欧亚猛得扬手，这辆接近一吨的林肯车被他整个掀飞，‘轰隆’一声落在公路一边，又翻滚几圈，像是被顽皮小朋友扔开的玩具。
    “跑跑跑跑！”高凡一手拉着劳伦斯一手拉着安娜，起步开跑，论起速度，三个人叠加成一个人也许能和力量天使搏一搏，像现在这样手拉手，彼此拖累，顶多十步就会被追上。
    ‘调查’结果也告诉了高凡这一点。
    于是他摸出一张令咒。
    嗯。
    令咒都被高凡随身携带的，反正神秘在其中也不会外泄，除非高凡吼出咒语。
    这是一枚不洁者之章。
    它的模样像是一片放大的鱼鳞，呈现出一种非常污腻的紫黑色，握在手里像是被厨房重油烟熏染过的抹布，触感十分糟糕。
    这个应该不会太严重……高凡想，在众神诅咒的影响下，无形之咒可能会把污染导给林森浩，焰之咒一旦被使用，极有可能召来‘伟大存在：活焰’，只有不洁者之章瞧起来危害性小点。
    “不洁！”高凡手握不洁者之章向欧亚喝令。
    而这时欧亚已经把拳头抡到了高凡面前，但在击中高凡那一刻，他把拳头换成了手掌，可被称‘巨大’的手伸张着，似乎要把高凡握在手心里一样……是想抓活的么？对，高凡意识到，死掉的自己，对亲凡来说是没用的。
    欧亚，这个恶魔仆从，仍然保持人类体态，但所有肌肉都呈现爆炸般的非人姿态，青筋暴涌在肌肉之上，脸上则戴了个重型犯人才会戴的黑色面罩，只露出一双狰狞双目，似魔而非人。
    随着不洁者之章被激活，刹那间，欧亚猛得矮了一截，身高矮了，手就够不到位，‘砰’一声拍在公路上，把柏油马路拍裂出了蜘蛛纹，高凡看这一幕只觉眉心直跳，你丫确定只想抓我而不是拍死我？
    呼噜……？！
    欧亚瞧着自己脚下，就见那里变得松软如泥，一重又一重诡异的绿色波浪凭空涌现在路面上，像是一处小小深污色潭水，且只包围住了他。
    “哈~运气好！”高凡叫着幸运。
    显然‘不洁者之章’没有生出原本的效果，这绿色的泥潭也不知道是什么玩意的神秘，但总之是对欧亚生了效，这就行了，高凡现在每次使用神秘，都像是在抽奖，而这一次显然是中了无害的大奖。
    呼噜！
    戴着面罩的欧亚握着拳头向高凡怒吼。
    但吼了几声后，就只剩下一连串从泥潭中沸腾出的泡泡。
    ……
    “我报警了。”劳伦斯对高凡说。
    刚才那一幕，瞧着过于神奇，劳伦斯不理解究竟发生了什么事，也不知道自己该不该报警。
    警察来得很快。
    毕竟这是在纽约市内。
    且还在恐怖袭击刚刚发生的当口。
    只十分钟，就有几辆警车来到现场，荷枪实弹的警察们还没下车，就喝令高凡、安娜和劳伦斯举高双手，于是三人忙是照做。
    而警察们在检查了汽车，并向三人询问了情况后，听说是一个戴着死囚面罩的巨汉做的，登时表情都非常严肃起来，他们嘀咕着的对话中，被高凡隐约听见‘是白宫的那个怪物吧？’这样的对话。
    所以，袭击总统，是欧亚干的？
    轰……
    这时一个震动声，从地面传过来。
    像是在什么地面发生了地震，传到这，让现场所有人都脚下一晃。
    所有人都四下张望，但没搞清楚是什么事。
    只有高凡敏锐的意识到了声音的源头——在他需要敏锐的时候，‘调查’技巧可以让他很敏锐。
    “离开那！他要爬出来了！”高凡一边向警察示警，一边拉着劳伦斯和安娜往后退，远离震源中心。
    同时，高凡又摸出手机打给stk的接线员：“欧亚在追杀我，我和纽约警察在一起。”
    “您的位置在哪？”接线员马上问。
    高凡报出自己的位置后。
    “请立刻离开，stk会派调查员接手……”
    轰隆隆……
    地面迸裂，像是一株参天大树要从公路上在极短时间内生长出来一样。
    警察们也意识到不妙，再加上高凡大声的提醒，他们开始向后退，组成防线，掏出手枪……
    轰！
    最大的一声炸响。
    戴着死囚面具赤裸上身的不死巨人欧亚从裂开的地面中跳了出来。
    呼噜噜噜噜噜！
    他向着这个世界怒吼。
    砰砰砰砰！
    警察们立刻开枪。
    大量子弹射击在欧亚身上，但欧亚由爆炸肌肉组成的皮肤，带有奴仆的神秘韧性，子弹甚至无法击破它的表皮，这个攻击结果让警察们骇然失色。
    欧亚带着怒吼声冲向距离他最近的警察们，警察们用做盾牌的警车，在欧亚可怕的力量中像是玩具车一样轻易被抛开，而当欧亚的拳头击中警察时，可以想像警察大概会轻易被打成两截吧……
    但没有击中。
    欧亚伸出的手臂和拳头没有伸直，因为他手臂上多了一条黑色的巨蟒。
    这条巨蟒骤然出现，它非常粗，死死盘到欧亚身上，制止了欧亚对警察的攻击。
    现在，身上缠着巨蟒的欧亚，像是东方神话中由金翅鸟所化的广目天王。
    但巨蟒却是在纠缠、攻击欧亚的。
    这是……我们这边的？
    警察们骇然看向那条突兀出现的黑色巨蟒，它宛如由流动着黑色雾气构成，十分神秘，完全不似人间生物，却明显正在帮助他们，在阻止巨汉对他们的屠杀。
    这究竟是一场怎样的战斗，而我们究竟在面对什么啊……警察们看着这一幕，大脑中的认知常识已经被完全颠覆了。
    只有安娜，在这场混乱中，把目光望向高凡。
    因为只有她注意到，高凡手中拿着从不离身的素描本，正在本子上画下带有神秘的线条……