    再过一个月。
    再一次临摹德加完成。
    高凡第二次整体临摹德加的作品，时间缩短了一大半，毕竟熟能生巧。
    不过熟能生巧之外，也能生出厌烦，高凡现在看到德加都想吐，对德加的每一幅作品的每一处细微处，他都已经掌握得如同自己的手掌纹路，他由此对安娜产生了极大的敬佩感，因为安娜整整在他背后看了十五个月，竟然仍然没有任何厌烦？
    在这个下午，第二次把150幅德加临摹完成后，高凡望着画室窗外的春日阳光和如遮绿荫，有恍若隔世之感，他坐在椅子上呆看了一会儿，再问安娜：“aa，你不烦么？”
    “不烦。”安娜简单直接的回答。
    “现在我看到德加都要吐了……”高凡伸了个懒腰，“但是终于完成了~果然把基础三大项推到100是完成巨匠级技巧的必要条件啊~”
    “完成什么了？”安娜不理解高凡在说什么，她瞧着高凡临摹的最后《粉红和绿色舞者》。
    这是德加1890年，也就是他技巧大成期的作品，安娜德加原作中看得到‘生命’和‘对比’两种巨匠技巧融合的痕迹，作品整体风格已经从古典主义走向印象派。
    在这幅作品中，看得到德加的犹豫和天才，他画出了灿烂的现代意象，又不愿放弃古典大师的艺术格调，于是，世界美术史在德加时期经历的不是一场变革，而是一场传承、创新与兼容并蓄。
    德加的复杂，在他最后时期的作品上体现得淋漓尽致，让美术史家大伤脑筋，也是他最终被称为印象派创始人之一，但新古典主义都视他为‘自己人’的原因。
    “完成了完完全全属于我自己的巨匠技巧！”高凡猛得跳了起来，他抓着安娜的肩膀说：“终于完成了！”
    “完成了……什么？”安娜皱眉盯着高凡临摹的《粉红和绿色舞者》，她看不出这幅作品和之前高凡临摹的有什么不同，同样完美，同样没有灵气，是大师的极限，也距离巨匠差那么一点独特性。
    这就像是小数点背后少了0.01，安娜凭借自己数学和绘画双重天才的视角，凭借自己双重甚至是三重巨匠级的技巧，凭借她对于高凡的了解，能够看出，但如果换成任何一个鉴赏家，都会因此迷惑，如果高凡再换上德加时期的画布和油彩，那么世界上可能就只有安娜能够分辨出这画的真假了。
    “这幅画和德加有99.99%的相似性。”高凡指着自己的临摹品说。
    “对，我看得出来，无限接近。”安娜说，“但终究不是德加。”
    “我为什么要成为德加呢？”高凡反问安娜，“但我可以在德加和德加之间自由选择。”
    什么意思？安娜不明白。
    于是高凡又提笔画了一幅《粉红和绿色舞者》，画得飞快，这一幅就完全不像了，但安娜注意到，高凡画的风格，还是德加，但却是15年前《舞蹈教室》时的德加，那时他还没有走上印象派之路，仍然是古典主义的忠实追随者。
    如果是1875年的德加，来画这幅应诞生于1890年的《粉红和绿色舞者》，就是高凡此刻画笔下的样子了，完全一致，99.99%的相似度，除了那0.01也许只有安娜才能看出的差异。
    “所以……”安娜皱眉，“你获得的技巧真的只是……模仿德加？”
    这个技巧，是完全成为德加，甚至用1875年德加的技巧，去画一幅他1890年时的作品……
    安娜很失望。
    “不，这个技巧应该叫‘专注’，因为不止是模仿德加，而是任何一位画家。”高凡说，同时他看着自己系统菜单上的第三个巨匠级技巧，‘专注，1/100’。
    “高，我不是很明白。”安娜有点迷惑，“你获得了一个技巧，而这个技巧就是可以模仿任意时期的任意画家到99.99%的相似度，但是……这有什么意义？”
    “这就是凡人的极限啊~”高凡笑着，表情中却没有任何笑意。
    的确，这非常讽刺，高凡终于把他的基础三大项技巧值，在没有神秘加持的前提下，提升到了三个‘100’，加上神秘的帮助，他拥有200多点的三大项技巧值，这对一个凡人来说，可以说是完美的属性面板了。
    但经历了一年半的临摹，并没有获得德加的技巧，而是获得了‘专注’。
    看到‘专注’两个字，体会到‘专注’的用途，高凡意识到，没错，这就是凡人的极限，艺术之神给一个凡人的上限，就是去模仿一位天才，这多讽刺。
    安娜忽得明白了，她注视着高凡，目光中有奇妙的怜悯之情。
    “不不，安娜，别用这种目光看我~”高凡摆手，他现在的心理比较强大，因为他摸清楚了自己的天赋在哪里，并且，这种天赋，也不像是安娜想得那样没用。
    “说句题外话，我掌握了这个技巧之后，才发现模仿和开创之间的差距，也明白了你为什么崇拜我。”高凡对安娜说。
    “是这样的，没错。”安娜点头，“我的天赋就是模仿，所以我崇拜你为神。”
    安娜的语气中没有丝毫激动情况，她是在表述一个事实，而不是一种赞誉。
    没错，安娜拥有举世无双的数学绘画双重视角，这让她可以在任何一种绘画技巧上，迅速达到巅峰，可她是没有开创性的，她是无法创作出属于自己的技巧的，高凡曾经想让她像是吕国楹一样，去自由的飞，去创造属于她的艺术国度，那不可能，安娜永远只会是个追随者和模仿者。
    所以在普罗旺斯时，安娜看到高凡用神秘技巧创作出来的画作时，会迅速被高凡征服，且视高凡为神。
    “但我们恶魔派总不能都是模仿者吧？”高凡笑着说，“我要跟你说的是，‘专注’可被称为控制性的画作技巧，我使用它的时候，在感觉中甚至可以控制每一颗油彩颜色颗粒的分布，通过极致的控制力，达到最符合我意想中的画面表现力……这么说你可能还是不明白，总结起来，我可以，指鹿为马！”
    当然，安娜还是不明白。
    “如果我模仿的不是某位大师的画作，而是某个实实在在存在的人或者物呢？！”高凡提醒安娜。
    安娜眼睛一下子就亮了起来。
    接下来，高凡开始以她为模特，使用‘专注’技巧创作他的第一幅巨匠级作品。