    这枚会炸的箭，爆了失控天脸一脸焦黑。
    还好黑铁面具防护着他的脸，不然伤害不止如此，但也让其捧着脑袋一阵晕眩，发出‘呼噜！’的怒嚎声。
    谁？
    高凡望向那箭飞来的方向。
    恰好有个人以极其灵巧的姿态从人群中跃了进来。
    人群是往外涌的。
    而他是从人们头上平着跳进来的。
    那姿态之灵活，让高凡隐约以为吕雉来了。
    但并非吕雉，而是个手中拿着复合弓的少年，并且高凡还很熟。
    “吴好学？！”高凡讶然，怎么是你？
    “老师，你没事吧，电话根本打不通，我只好在这等你！”吴好学说。
    瞧着吴好学手中的弓箭，高凡意识到这或许就是这两年stk假期训练营的成果，同时……接线员说的那个来帮他的调查员就是……？
    “接线员说的见习调查员就是你？”高凡问，“你什么时候加入stk的？”
    “前年就加入了啊，推荐人还是您啊？”吴好学说，“中亚的训练营，您怎么了？”
    吴好学可能认为高凡有点老年痴呆。
    但高凡觉得进入stk训练营和加入stk或者是两个意思？
    可现在仔细一想，那不就是一个意思么……合着我每年花好几百万美元给stk输送成员呢，这样想的话，怎么想怎么亏啊……
    但没时间多说什么。
    失控天使已经摆脱了晕眩，重新望向这边。
    而这时地铁里的乘客已经自行疏散完毕，而地铁驾驶员并没有注意到后续车厢中的异常，见没人上下车，关门警报响起，地铁已经要继续向前行驶了。
    下去么，把天使引进人群……高凡皱眉，他问吴好学：“能控制这家伙几分钟么？”
    “……能！”吴好学举起手中的复合弓，又一箭射向天使。
    砰！
    这次的箭，被天使拨开撞向一边的车厢墙壁。
    但没炸。
    爆炸的开关控制在吴好学手里。
    这时地铁已经继续向前行驶，由于高凡、吴好学和天使所在车厢，是整列地铁最后一部分，所以等于这部分的乘客已被清空，但是再往前那几节，仍然不清楚这边的情况，所以，乘客数量还不少。
    “好学，尽量阻止他，我只需要三分钟。”高凡说，一边说他一边打开素写本。
    “好！”吴好学的语气带着初生牛犊不怕虎的朝气，他又弯弓引箭射向天使。
    不会炸么……？
    天使握住这根箭。
    轰！
    结果这箭又炸了。
    炸得天使脑壳嗡嗡的。
    呼噜！
    他敲着自己的脑袋，愤怒起来，猛得站直身体，脑袋一下子就撞破了地铁车厢的棚顶，这更让他愤怒了，双手一掀，已经像是撕布片那样，把整列车厢的大半个车顶掀飞了起来，狂风随即灌入车厢，天使则手中握着一大块车厢顶部铁皮，像是举着盾牌一样冲了过来。
    吴好学震惊了一下。
    虽然在stk训练营中，学过处理各种突发情况，学习各种战斗技巧，也有被教导过爪牙甚至是奴仆的可怖，但真的面对由a级调查员转化的顶级奴仆，这种破坏力，仍然让他觉得可怕。
    射击！
    射击！
    几发箭矢射出去，但都被天使手中的临时盾牌挡了下来，转眼前天使已经距离步步后退的吴好学和高凡只有十步远。
    盾牌并不能护住天使全身，吴好学注意到他的双腿裸露在外，于是一发箭矢奇准无比得落在其脚面上。
    轰！
    车厢地板被炸出了个窟窿，天使单足跪地，但他的战斗技巧也很娴熟，就势一个前滚翻，他庞大的身体，瞬间拉近了五步的距离。
    只剩下五步了……
    吴好学退又不敢拼命退，因为高凡在身后，高凡拿着速写本一边画一边也向后退，但他身后的空间也不多了，他们已经退后了两三节车厢，再往后的车厢里已经开始有大量乘客。
    呼噜~
    天使发出愉悦的声音，他知道目标就在眼前，现在他缩成一团，用盾牌护着自己，不过再往前几步，就被卡住，车厢连接处较窄，他手中的盾牌又太宽，前面……？
    天使移开盾牌，偷偷瞧了一眼。
    却被吴好学抓住时机，一枚箭矢飞了过来。
    轰！
    再被炸了一下，但天使已经略微习惯这种威力了，只是恍惚了一下，随即他愤怒起来，干脆抛开手中盾牌，双手扣在车厢地板上，用力向前一窜。
    嗖嗖嗖！
    连续三枚箭矢飞来，天使干脆只护住脸，任由这些爆炸物炸在自己的手臂上，没事，箭矢上的炸药受体积和重量限制，必然达不到像是穿甲弹一样的威力，只是略微阻止了天使的前进，现在，在天使面前，他的猎物已经近在咫尺。
    “老师！”吴好学叫了一声，他已经扔下手中复合弓，拿出一柄匕首，准备战斗，但这匕首只是普通的合金制作，不是令咒，肯定无法伤害眼前的仆从。
    “马上就好！”高凡也知道到了最要命的关头，往后是已经挤成沙丁鱼样的车厢，他们退不过去，前面的天使则已经到达了可以零距离亲密接触的距离，危在旦夕。
    还好，高凡的素描很快。
    200多的技巧值，在不追求巨匠级表现力、也不使用巨匠级技巧的时候，三分钟就足够高凡画出一幅水准之上的素描了。
    在这张素描上，画得是前方的车厢和这只正在冲来的巨大怪物，景致前后分明，重重递进，虽然线条潦草，但描绘十分准确，在比例尺度、透视规律、三维空间和形体内部的分析和传递上，都达到了大师级的水准。
    在对天使本身的表达上，则使用了中式写意传统素描的方法，画面中天使呈现一个动感的扑击状态，线条组织非常有趣，在远端时线条是疏松的，越往近处，节奏就越紧凑、韵律就越紧迫，等着一切线条的焦点都集中到了天使的面部时，这种紧凑和紧迫到了极致，显得那张铁色面具尤其狰狞，几乎要夺画面而出！
    论起在短时间内表达物体的素写能力，拥有超过200点基础技巧值的高凡，绝对不逊色于历史上任何一位大师巨匠。
    但这有什么用呢？
    吴好学虽然相信高凡，并且按照高凡的嘱咐，托了天使怪物三分钟时间，但他不知道，这有什么用呢？
    当然有用，高凡在这幅素描像上添了最后一笔，把神秘学，添到了这张速写上。