    高凡在第二个33天的隔离期中，已经可以接触新闻。
    他在新闻中看到，联合国军队对于暹俄联邦进行了攻击，其中美丽国的舰母舰队已经直逼暹罗及俄的中心城市，而美、德、法等国家的地面部队，亦是正在波兰与暹俄联邦进行交火。
    “波兰是目前战争的焦点。”韩梅梅说，“波兰人民的反抗意识很强烈，虽然暹俄联邦通过‘外交’手段，把波兰总统变为仆从，让污染进入了波兰，但遭到了大范围的抵抗，一个又一个支柱在城市和乡村间被竖立起来，调查员们则在这些地方与污染做殊死对抗。”
    民族精神在战争期间会把普通人类变成支柱，有人登高一呼即可变成侵略者们忌惮的领袖，无数个领袖将汇集成为人体钢铁防线，抵抗恶魔的侵略。
    “但毫无疑问的是，亲凡的力量在增加……你知道俄联邦的总统是谁么？”韩梅梅问。
    对政治没什么锐敏度的高凡想了一会儿才从记忆中翻出一个名字来：“梅什么？梅德？”
    “现在是，但被亲凡吞噬掉的历史中不是。”韩梅梅向高凡展示出一张手机照片，那照片是个暗夜，有个魁伟的光头身影，在一只巨熊旁傲然站立，看不清楚他的面目，但只是一个轮廓，就带有惊人的表现力和威摄感。
    “亲凡‘消化’了俄的历史，并把曾经的总统变成了她的仆从，现在这位仆从正在波兰痛击调查员和联合国军队们，我们在节节败退。”韩梅梅说，“一旦我们退出波兰，亲凡大概会效仿希特勒，对波兰进行种族清洗。”
    “那……美丽国的航母呢？”高凡问，“现在亲凡总还没有养出能在大海上与航母对抗的仆从吧？”
    高凡只在1920年感知到过那种体积庞大的仆从，与从从类转化的仆从完全是两码事，就像猫与老虎同是猫科，但威摄力完全不同。
    “暹罗和俄的首都已经都在航母的轰炸半径之内，但是，传统意义上的战争规律并不适合套用在与恶魔的战斗中，恶魔治下的人民不会反抗，只要亲凡不死，她的统治就不会结束。”韩梅梅说，“何况美丽国大兵也吸毒。”
    “吸毒……”高凡想起成为恶魔寄生体的那些瘾君子，“舰队内乱么？”
    “是的，一名军团长级的仆从，在一个深夜出现在尼米兹号上，差点帮助亲凡夺走了这条舰母，在那之后，政府要求每艘航母上都至少有一名B级调查员。”韩梅梅说，“第3、第7舰队正准备登陆作战，同样要求每个营级部队都有调查员协作，否则他们认为自己是部队是羊入虎口。”
    “没有这么多调查员吧……亲凡到底养了多少仆从出来？”高凡问，就目前的战争局势来看，联合国军队占据一切明面上的优势，兵锋都打到暹俄联邦首都了，但一直推进，却没有阶段性的成果，甚至不敢派出地面部队进攻。
    亲凡得拥有多少仆从，才能让联合国军如此忌惮，毕竟，普通的仆从，也是能被火力消灭的。
    “从十八个月前到现在，估算是超过10万名D级，5000名B到C级，6个A级，A级被称为军团长，统领其他仆从，我们称其为天使军团、熊皇军团、兵王军团、拳王军团、钢铁军团和枪骑兵军团。”
    韩梅梅说：“目前是熊皇军团主要战场是波兰，钢铁及枪骑兵军团在与邻国对峙，兵王和拳王军团在对抗第3和第7舰队，天使军团一个月前袭击了美丽国本土，现在去向不明，怀疑其仍然滞留在美丽国本土，我们正在全力搜索他们的踪影。
    而暹罗联邦的外交使团，同样值得关注，团长代号蝎后，A级仆从，她手下还有蛇女、夏娃、芭比等B级仆从，在各个国家之间诱惑、转化那些重要支柱们，波兰总统对人类的倒戈，就是蛇女的战绩。”
    十来万仆从啊……每个月就要有近万个仆从诞生，亲凡的愿力对人类支柱的转化，可怕又高效。
    “天使军去向不明。”高凡皱眉，他想到一件事，“你们要注意一下MikeTyson，他还好吧？”
    “您为什么提到他？”韩梅梅不明白。
    “《拳王》中画了两个灵魂，一个是Ali，另外一个是Tyson……”高凡说到这，韩梅梅已经‘啊’了一声，匆匆离开。
    韩梅梅一走。
    就没人陪高凡聊天了。
    除了非人类的韩梅梅外，其他人类不允许接触高凡。
    至于为什么，还是老说法，会传递污染。
    于是高凡这隔离周期的第二个33天异常难熬。
    高凡已经数完了这间病房内的所有白色方格数量，共计16578个，他觉得这有点多。
    于是他跟STK的工作人员提要求，要求把这些墙壁白色软垫变得更小，像是围棋的格子那样小。
    48小时后，这个‘装修’工作被完成。
    高凡面前白色方格的数量变成了389467个。
    “有点多了。”高凡像是一个挑剔的食客，“我都看不清也记不住了，把格子再放大到目前的2.5倍左右。”
    “您再这样折腾下去的话，等着住进您满意的房间结构时，第二阶段的隔离就已经结束了。”韩梅梅说。
    “抱歉给你们添麻烦了~”高凡说着‘添麻烦’，但语气中却充满着乐此不疲的意思。
    “会长要求我满足您的一切需求，所以，您会得到您满意的格子的。”韩梅梅无奈得说。
    再过48个小时，高凡得到了他想要的格子数量，123650个。
    “您还满意么？”韩梅梅问他。
    “还挺满意的。”高凡笑着说，“不满意我再找你。”
    第二个隔离期33天终于结束后。
    STK的工作人员大概也松了一口气，因为高凡现在已经开始追求每块披萨的角度及尺寸，甚至是每碗大米饭的数量了，画家理智值不高且非常无聊的时候，身边的人也活不痛快。
    11天加33天，高凡为自己使用神秘作画直接面对旧日的作死举动，付出了隔离44天的代价。
    等着44天全部结束。
    理智值比60高了一点，接近70的高凡，走出精神病院的重症监护室时，他见到了来接他的安娜·阿玛斯和劳伦斯。
    这两位在波士顿得知高凡住进精神病院的消息，便匆匆赶来，结果一直没有见着高凡本人，直到现在，才看见高凡，上下打量着，发现高凡不禁精神不错，不略微胖了一点。
    “看来纽约精神病院的伙食不错。”劳伦斯拍着高凡的肩膀，略有些激动，“我以为再也见不着你了呢！”