    随着神秘覆盖。
    这张素描忽得变得生动了起来。
    在画上，本就夺画面欲出的铁面天使，在这一刻更是充满了出屏效果，如果被哪个观众骤然看到，肯定会骇然失色，转身想逃。
    但这属于绘画的奇异只持续了一刹那。
    下一秒。
    忽得有诡异的神秘降临到了被高凡描绘的现实中。
    就在吴好学面前，那个马上已经要触到他的天使，忽得和整节被高凡描绘的地铁车厢一起，被‘压缩’了。
    这种‘压缩’，无视的物质坚硬度，随心所欲的更改物体形态，像是有一只无坚不摧的大手在揉捏着空间结构，第一下，把车厢与天使整个拍扁，再一下，又把他们竖直拉伸，尔后像是不断变幻的哈哈镜那样，被肆意玩弄。
    整个过程，悄然无声，充满了魔幻与疯狂的意味。
    由于地铁车厢都是连在一起的，所以后续几节被神秘力量疯狂揉捏的时候，前面车厢与车头也受波及，像是有不可抵御力量在像是拉一根面条那样，在拉着整列地铁。
    吱嗄嗄！
    尖锐摩擦声中，地铁骤停，惯性让高凡猛得向后摔倒，而吴好学则凭借着奇妙的平衡能力，不止稳定住自身，还扶住了高凡。
    拉着地铁的力量，源自于神秘，超脱于现实，人类世界在这一刻被疯狂扭曲，让人牙齿发颤的钢铁断裂声，就在吴好学和高凡耳中爆响，他们脚下所站的地方，正是现实与神秘、规律与疯狂交界处。
    他们看到地铁车厢的钢铁地板被拉长，像是鲁菜中的拔丝地瓜，一根又一根尖锐的钢铁纬线被不可思议拔了出来，在断裂处大量排布，狰狞如爪牙，成为那半截受神秘吞噬的车厢，和他们所立车厢的分离痕迹。
    而奇妙的‘压缩’，就在这时同步发生，高凡和吴好学眼前的车厢和天使，经历了疯狂的形态改变后，最后被压缩成了一个宛如一角披萨似的尖锐半角明亮钢铁块，长度不超过两米，就这样沉甸甸得落在了铁轨上。
    任谁也无法想像，它曾经是三节地铁车厢和一个仆从怪物。
    而高凡素描本上的画纸，也在这一秒钟也忽得异变，一个肉眼不可见的锐角空间结构正在从素描中向外攀升，高凡用来绘画的铅笔，在一刹那就被改变形态，成了一个锐角木头块。
    高凡本想直接撕了这纸，但这支铅笔的下场让他改变了主意，他可不想自己的手变成一个锐角肉块。
    “有火么！”高凡冲着吴好学叫。
    吴好学正愕然于眼前这一幕，听高凡这样叫，虽然不明白为什么，但仍然抽出一支箭，随手掰开箭头，一柱火焰就从箭头上冒了出来，他大概有着很多功能的箭。
    随着高凡的指示，吴好学把这支火箭扔在了他的素写本上，正在从画纸中爬出来的锐角结构，无法改变火焰这种元素，被火箭扔到了纸上，这张纸就雄雄燃烧起来。
    失去了‘仪式’，神秘开始消散。
    现场只留下了被撕碎半截的地铁，还有那半截地铁与天使共同变成的锐角明亮钢铁块。
    “老师……你干啥了？”吴好学终于问了高凡一句。
    “你看到的，画了幅素描而已。”高凡说，然后莫名其妙的喃喃补充了一句，“毕竟我是个画家……”
    他也被刚才那幕惊呆了，自从被众神诅咒以来，他从没有试过直接将神秘涂入画中，那很危险，如果说使用神秘技巧，还算隔靴搔痒，间接作死的话，直接使用神秘，在被众神诅咒的时刻，则是火上浇油，死得其所了。
    ……
    黎明时分。
    接线员通知高凡。
    从她的视角观察，亲凡的恶魔领域正在消散，这证明美丽国重新竖立起了主要支柱。
    文明是支柱，国家是支柱，一国领袖更是主要支柱，从某种角度而言，支柱就是人类对文明的信心所凝聚，当人心一致，向往光明与秩序时，就没有恶魔的存身地，反之，一旦秩序崩溃、道德沦丧，那么便成为恶魔的乐园。
    人类文明正在鼎盛时期，支柱被重新树立的时间很快，即便是统治者被刺杀这样大的打击，也只能让一个国家混乱一夜而已，现代人类文明韧性可想而知。
    高凡和吴好学在地铁站外遇见了灵媒。
    黑人大妈拉着高凡用夸张的语气说：“画家先生，您打败了力量天使？”
    “是我们共同努力的结果。”高凡拍拍吴好学的肩膀。
    “装置大师都无法解决的奴仆，被你们打败了，果然传说是真的，见习等级才是最强的调查员！”黑人大妈的非常感慨得说。
    “其实就是个意外哈~”高凡这是第一次被夸战斗力强悍，以前他都是拖后腿的，难免心怀大慰。
    这时，三个调查员忽得看到，黎明曙光下，一个黑发姑娘走了过来，她的面貌和金发护士杰西卡一模一样，就是头发是黑的，显然是代表调查员来的。
    “杰西卡呢？”高凡问。
    “被力量天使杀害了。”黑发护士语气沉静。
    “啊……”高凡想起昨天晚上咖啡店前，杰西卡为了保护他，而单独面对力量天使，不禁心头一紧。
    “不必担心，我们是不会死的，只是换一种方式存在着。”黑发护士安慰高凡。
    “我知道，还是觉得心里有点难受，对了，您的名字是？”高凡问。
    “韩梅梅。”黑发护士回答，“黑发姑娘都叫韩梅梅。”
    “红发那位呢？”高凡起了好奇心。
    “朱蒂，红发姑娘都该叫朱蒂。”黑发护士说。
    高凡不知道这个‘都该叫’是什么意思，这世界上的确有很多各种颜色头发的姑娘，但也不是每位姑娘都叫一个名字啊，莫名的诡异。
    “我检查过了地铁内部的神秘痕迹。”韩梅梅说，“看到了力量天使的部分躯体，画家先生，您重伤了一位暹俄联邦的军团长，这是值得称赞的战绩。”
    高凡还没来得及谦虚，韩梅梅已经接着说：“灵媒女士和吴好学先生，请暂时不要听接下来的对话。”
    这个要求虽然古怪，但神秘世界古怪的事情多了，没有好奇心是最好的长命办法。
    等着灵媒和吴好学都暂时离开十步远，黑发护士才对高凡说：“地铁下方的神秘来源是一位旧日级别的伟大存在，祂的名讳为‘锐利象限’，您在接触到祂的神秘后，要注意以下十一个禁忌项，否则会死……”