    呵~
    面对三柱雄的发言，高凡先是愣了一下，再是露出疯狂科学家面对一个合格实验体的贴心微笑。
    不过这微笑很快就被收敛，他表现出‘医者仁心’式的担忧。
    “如果这样的话，三柱先生你灵魂中的魔鬼，恐怕会被我一起描绘出来，所以我们得做好准备，嗯，你那些埋伏的武士、忍者、狙击手什么的，一定要做好准备啊。”
    面对高凡的叮嘱。
    三柱雄点点头：“放心吧，在我死之前，没有任何人可以杀死我。”
    “那我们就试试吧~”高凡有点兴奋，他直搓手，并且他夸奖三柱雄，“不得不说三柱先生是我近期遇到的最好的模特了~”
    “请吧。”三柱雄说。
    “来了~”高凡站在画板后，看着以‘专注’为技巧的底稿，他将要在这个底稿上，再描绘出更精细的线条，只不过这一次他使用了‘扭曲’。
    用‘专注’辅助和控制的‘扭曲’。
    控制到是高凡创作《面具》组画前后的技巧水平。
    好久没用‘扭曲’技巧作画了。
    高凡怀念得感受着手中画笔的手感。
    那是带有魔力的线条，‘专注’打好的底，就像吴好学说得好样，很好，但是没有灵魂，没有灵气，‘扭曲’技巧带来的线条，则像是流水注满了干涸的田亩那样，把灵魂充斥进了这张原本平庸的画作中。
    在并没有改变整张画作结构的前提下，素描像中40岁的三柱雄‘活’了起来。
    高凡所做得只不过是在脸颊丰润其结构，在眼睛中描绘其神态，在额头添加一些线条，于是整张素描便带着一种要突破画纸似的锋利，40岁的三柱雄，眼神桀骜，气质恣意，那时他初掌大权，整个国家都在他的鼓掌之间。
    “很像我。”三柱雄踱步到高凡身后，瞧着画板上的人像，流露出赞叹的意味，东瀛流传着工匠精神，觉得把一件简单的事做好就可以称为该行业的神，以三柱雄的理解，他眼前的画家，足可被称为画中之神了。
    “三柱先生你别站在我后面……哎，对，往后三步，好了，现在注意你的头上。”高凡说。
    三柱雄讶然抬头。
    就瞧见他头顶半空中悬着一只偌大的蜘蛛。
    那蜘蛛足有脸盆大小，八只爪子上的黑色绒毛硬得像是钢针，纯绿色的蛛眼似乎能晓人性，此刻正像是盯视猎物一样盯着三柱雄。
    嘶！
    蜘蛛像是蜘蛛侠一样喷出蛛网，那蛛网也是莹绿莹绿的，高凡可以想像，该是有毒，销骨蚀髓的那种毒。
    按照这种速度，别说三柱雄反应不过来，便是一个体格健壮、反应灵敏的年轻人也反应不过来，高凡本指望着来一幕硫酸浇西瓜样的杀人大戏，结果神奇一幕发生了，那片莹绿蛛网忽得一落，落在了地面三柱雄的影子上，腐蚀了地板，‘滋啦啦’的声音中，地板变得千疮百孔。
    砰！
    子弹声响起。
    一直隐藏在附近的狙击手开了枪，子弹击破蜘蛛圆滚滚的肚子，挥发出了绿色的浓液，蜘蛛开始逃跑，但紧接着又几一块枪响，蜘蛛的头部被击碎。
    即便这样，蜘蛛带着爪牙旺盛的生命力，仍然没死，而是开始疯狂得从尾部向外喷射蛛丝，最远处甚至抵达了那名狙击手藏身处，或者说，就是为了报复。
    “啊啊啊啊！”
    被绿色蛛网腐蚀透了墙壁表面，藏身夹壁内的狙击手被剧毒蛛网覆盖全身，痛得他疯狂尖叫，那蛛网像是火热的铁条箍透猪油一样，轻而易举浸透了他用来阻挡的右手，直透骨头，像是在从他身上蓖下肉块，于是他一边尖叫，一边甩着从右臂上掉下大块大块血肉……
    噗嗤！
    池田手持东瀛刀小碎步跑到这名狙击手一侧，刀光一闪，狙击手的右臂已经被削掉，鲜血从他的断臂处狂涌，瞧着像是一只漏了气的氧气瓶。
    狙击手掉在地上的那只手臂，仍被腐蚀仍然的滋滋作响，最后竟然化做了一滩浓水，而那只蜘蛛，则在喷满了自身储藏毒丝，把小半个主宅都变得如同一片战乱废墟后，便消失了。
    没错，蜘蛛消失了。
    极其神秘的消失在了空气中。
    像是它从未出现过一样。
    这一刻，三柱雄和池田，都把目光投向高凡。
    三柱雄眼中是思索。
    池田眼中则是愤怒。
    特别是高凡说出‘哎呀，三柱先生你这罪孽，可真够深重的，给你画画很危险啊，我看要加报酬了’这样的话时。
    “今天，就到这吧。”三柱雄在池田的搀扶下，慢慢起身，离开了主宅。
    而高凡则拿着自己的画板，瞧着画上的人物。
    带着‘扭曲’技巧那种直抵灵魂深处的锐利感。
    是一副杰作。
    “为啥又是蜘蛛……？”高凡琢磨，“众神诅咒也是有规律的么？”
    高凡回到画室。
    瞧着吴好学还在研磨永生藤壶，小小一只藤壶，都可握在掌中，吴好学研磨起来却十分费劲，当然是因为高凡只发给他一只小挫刀的原因，高凡的想法是，慢工出细活嘛。
    “STK有没有教你伟大存在的知识。”高凡问。
    “有教过一些，但不多。”吴好学回答。
    “爪牙是蜘蛛形态的伟大存在会是什么？”高凡问。
    “蜘蛛是人类比较接受的生物形态，很多伟大存在都会将爪牙设定成蜘蛛的样子，最高可能性是上位存在。”吴好学说。
    “上位存在啊……”高凡知道吴好学不会提供一个名单的，这是禁忌。
    伟大存在的名字和伟大存在的恶魔书，在某种意义上是等同的，知道了名字，等于望向祂一眼，如果祂不回望你，就万事大吉，但万一祂闲着没事看你一眼呢，就‘砰’一声，污染他妈给污染开门，污染到家了。
    “磨出多少粉末了？”高凡问吴好学的工作状况。
    “三分之一吧。”吴好学叹着气举着手中的小锉刀说。
    “先用这三分之一。”高凡说。
    然后高凡指挥着吴好学把这些粉末和进颜料里，把永生染料和普通颜料相结合，照例还要一边念咒语一边用手指和，这过程也说不上是什么固定流程，就是当初高凡在波士顿时，是这样干的，他觉得银钥匙可能会觉得眼熟些因而降下神秘来。
    “行了，接下来你来画。”高凡把画笔和颜料还有那幅三柱雄40岁时的素描底稿，一同放到吴好学面前。