    “我画？”吴好学先是愣了一下，再是表情雀跃，“我可以么？”
    “先试试，试试才能成长嘛~”高凡说。
    “可这画这么关键，如果三柱雄不满意的话，我们会很麻烦的。”吴好学年龄虽小，但性格颇为老成。
    “他会满意的。”高凡把画笔塞进吴好学手里，“小吴同学，你不会是害怕吧？怎么着也是两世的灵魂，冯老师可没你这么怂，他当年对着仆从都敢下笔，你比他多个胆子，要是不敢，可就太丢人了。”
    “有什么不敢的！”吴好学毕竟少年意气，说是两世为人，但上一世对此刻的他来说，只是经验，也记得一些教训，骨子里的性格，还是那个从大山里走出来的倔强男孩。
    拿起画笔，沾了自己研磨出的神秘染料，吴好学拉开架式，就准备在这张人像画上落笔。
    “画脸就行，其他部分我还没打好底。”高凡对吴好学说。
    “怎么画？”吴好学问。
    “随便画吧，反正你的技巧不够，画成啥样我都有心理准备。”高凡说。
    吴好学咬了下嘴唇，虽然承认自己的技巧不如老师高凡，但被这样说，他反倒要好好画一画……
    而瞧着吴好学沾着不知道是不是合格的永生染料，往底稿上涂油彩的样子，高凡在心中评点着吴好学的技巧水平，大概均值在70到80之间吧，一个新锐画家的水平，考虑到吴好学正式接触油画学习和创作不超过两年，这进步已可被称为神速。
    但是考虑到吴好学体内有另外一个大师灵魂在，这进步就有点慢了，如果想要继承恶魔派的衣钵，吴好学至少得先把三大项提升到100，也就是‘真正大师’的水准才行，按照这个速度，岂不是还得四五年？
    我如果全力用系统加点往上升，也就三年多就能满值了，只不过中期为了创作，把大量san值都花在了提升二段技巧上，所以……
    “小吴同学，你这水准不太行啊。”高凡皱眉，“这脸上的颜色是怎么调的，大姑娘么？有点胭脂的意思了，你是不是误解了三柱雄的性别？还有，这眼神，哪来的‘神’，你前世不是工笔大师，最擅长刻画人物么？怎么着，早上饭没吃饱，用点劲啊……”
    吴好学咬着嘴唇，十八岁的大男孩，被老师批评的一无是处，显然有些承受不住，他虽然是调查员，觉得自己很强悍，可以打恶魔，但他还有一半灵魂是艺术家，而击垮一个艺术家，批评他的作品就够了。
    不过，虽然叫了高凡好几年‘老师’，这一刻却是高凡首次耳提面命的教他作画，另外吕国楹的嘴也很毒，吴好学已经生出抵抗能力，于是，吴好学硬是咬着牙鼓着劲，在高凡的碎嘴子里，把这张肖像画的脸，涂完了颜色。
    当然，这张画，也被连续的铲了好几次，特别是画眼睛的时候，吴好学画一次，高凡就让他铲一次，七八次后，才达到了高凡想要的感觉，而吴好学看着自己画出的阴骜眼神时，不得不由衷感慨，老师就是老师。
    “啧啧，够画一整个人体的染料，在你手上，顶多够画半身。”高凡瞧着被吴好学浪费的永生染料，便感慨着，但谁让他自己不能动手呢。
    “会有效果嘛？”高凡掐着下巴研究着这幅画。
    已经过去整整一天，也就是说，三柱雄给他的第二天已经过去了，眼前这幅只画了个头像的肖像画，能让三柱雄满意么？
    ……
    三柱雄正在禅房中闭目养神。
    他能够感受到自己的生命在流逝。
    剩下的时间已经不多了……
    “家主，高凡先生的画，有问题。”池田跪坐在三柱雄身后，低声说。
    三柱雄没说话。
    用于说话的力气，也是要节省出来的。
    于是池田继续说：“他画出来的蜘蛛，说是家主灵魂中的魔鬼，但我十分怀疑这是他用来谋害家主的手段……”
    三柱雄轻动了一下，池田当即闭嘴，但池田知道，自己的话让三柱雄起了怀疑之心了，在这种时刻，三柱雄最宝贵的东西，只剩下他的生命，任何一点能让他感受到危险的人、事或物，都是要极力杜绝、避免甚至抹杀的。
    “神秘正在让世界动荡，暹俄联邦要争取东瀛，必须给我满意的价码，高凡的存在，是个希望，也是个筹码……”三柱雄低声说。
    “那他究竟是希望还是筹码呢？如果是筹码，用过之后，是否可以……我听说暹俄联邦对他很感兴趣。”池田说。
    “呵……”三柱雄忽得笑了，笑声阴冷，低微，好像正在吐信子的蛇，这让池田打了个冷颤。
    “小指。”三柱雄说。
    “是！”池田毫不犹豫，从腰后抽出一把短刃，又拿出一张绢帕，将左手按在绢帕上，短刃比在小指与手掌结合处，用力切下，鲜血涌出，一根小指就离开了他的手掌。
    “再与暹俄联邦暗通款曲，就要你的一只手……”三柱雄轻声说。
    “是！”池田握着自己的左手用力点头。
    “如果暹俄联邦给的价码足够丰厚，我不介意把画家送给他们，虽然这样会得罪stk，但是，那个时候，我恐怕已经站在人类的对立面了……咦？”三柱雄说着说着，声音忽得变大。
    他得嗓子，原本像是阻塞的阀门，大量老迈的组织结构塞在他的肺腑里，并且还在持续老化、脱落、腐朽，这让三柱雄觉得自己是一颗正在凋零的树。
    但在这一刻，他的嗓音忽然洪亮起来，仿佛是强风吹过树梢时的那声长鸣，他已经很久没有用自己的嗓子，发出如此宏亮的声音了。
    “我……？”三柱雄下意识得去摸自己的脸，他摸到了充满韧性的皮肤，虽然绝对不像是青少年那样，充满胶原蛋白，但却依然是之前那张老皱如树皮样的脸不能比较的。
    “我怎么了？”三柱雄转身望向池田。
    池田望见三柱雄一刻，瞳孔猛得睁大，因为他看到了一张威严的面容，这张脸绝不属于100岁的老人。
    “家主您……”池田骇然。
    “镜子呢！去拿镜子！”三柱雄呵斥池田。
    等着池田拿来镜子，三柱雄照到自己的脸，这张40岁的脸，他忽得哈哈大笑起来，气息宏亮。
    但是，他忽得注意到不对劲，先是看自己的手，再是扯开自己的衣服，就见这具身体，依旧满是皱褶样的老朽，只有脸是年轻的。