    高凡点了东瀛国宝五尊十二像的《帝释天像》之后，就被三柱雄请下了佛塔。
    劳伦斯在下塔的时候，觉得背上冷汗津津。
    而高凡则是表情悠哉的四下打量这塔，还问池田：“三柱先生都老成那样了，这么高的塔，他下得来么？”
    “家主修佛，七日下一次塔，身手矫健，不输年轻人。”池田冷冷得说，显然对于高凡方才的举动十分不满。
    “完全看不出来啊。”高凡气喘吁吁得感慨。
    下了塔后。
    高凡、劳伦斯和吴好学被安排在一间房间里用餐并休息。
    吃得很丰盛，怀石料理在东瀛被称为艺术品，先是七道小菜，再是几块寿司，接着是生鱼片，然后是小碗蔬菜和肉、鱼、豆腐的组合炖菜，接着是汤，再往下还有烤鱼，第二道小菜……总计十二道餐点组合，好吃是好吃，吃得高凡都有点烦了。
    在吃完主菜也就是东瀛特色的和牛后，高凡制止了继续往上端菜的侍女们，“行了，就到这吧，吃累了，谢谢款待，我看你们跑上跑下也累得够呛，还每次只揣那么一点点，快点去竭竭吧。”
    是。那些侍女们就端起盘子什么的退下了。
    现在，这个房间除了三人外，没有其他人，但高凡灵感中被监控的感觉还在，吴好学用目光巡视着这间典型日式房间内，他的目光停留在几处，stk的训练让他发现其中的监控摄像头。
    “小师弟，你这么做太鲁莽了，那可是东瀛的国宝，毁坏国宝不止要赔钱，有可能还要面临法律纠纷……”劳伦斯说。
    呵~高凡笑了，然后对吴好学点点头。
    吴好学经过相应的训练，也有特殊的装备，从随身背着的背包里，拿出一个小黑盒子，启动后，无形电子波动席卷整个房间，而三柱家宅的监控中心中，关于这间房的监控画面上已经是一片雪花。
    “我们只有三天时间。”高凡没接劳伦斯的碴，而是对他们说，“三天后，我们的竞争对手将向三柱雄推销他们的产品，说实话，我没有赢过他们的信心。”
    “竞争对手究竟是谁？”劳伦斯皱眉。
    “暹俄联邦。”高凡说。
    啊……劳伦斯一愣，“亲凡？”
    “她不会亲自来，三柱雄还不配她亲自拜访，大概率会是一名使节团成员，b级的仆从。”高凡说，“三柱雄快死了，他肯定会接受暹俄联邦的条件。”
    “暹俄联邦会是什么条件？比我们的更优厚？”劳伦斯忙问。
    嗯……高凡看着劳伦斯，露出劳伦斯熟悉的表情，而看到高凡的表情，劳伦斯就知道高凡正在努力想瞎话骗他呢。
    “算了，你也别费劲想了，总之，我们现在能做什么？”劳伦斯叹了口气。
    “大师兄，你吃饱了没？”高凡忽然问。
    劳伦斯哪有心情吃饭啊，面对这个问题一时不知该如何回答。
    “吃饱了就走吧。”高凡继续说，“回波士顿吧，和aa呆在一起。”
    啊？劳伦斯就这样带着疑惑被撵走了，当然，他试过反抗，但无效。
    望着劳伦斯的车离开三柱家宅，高凡松了口气，接下来，要大干一场了。
    “老师，你画得出三柱雄想要的永生么？如果画不出来就糟糕了啊。”吴好学问，他知道现在的情况，如果说暹俄联邦的使者，会在三天后到达，那么高凡必须在这三天里，让三柱雄看到更优越的条件，否则三柱雄会投靠暹俄联邦的。
    “你也觉得三柱雄会投靠恶魔？”高凡问吴好学。
    “百分之一万的肯定，他听到‘永生’两个字的时候，那种渴望的眼神，太火热了，为了维持生命，他会愿意把一切都出卖给恶魔的。”吴好学说。
    “三柱雄成为亲凡的仆从，不止会让亲凡多一个军团级仆从，也会让一半的东瀛变成恶魔的巢穴。”高凡琢磨，“所以，画不出来，也得画。”
    “不如把三柱雄……”吴好学做了个抹脖子的手势。
    “我烧画的时候，影壁里面有枪对着我。”高凡说，“那么怕死的老头，怎么可能单独与我们见面，你注意到他的影子没有？”
    影子？
    吴好学回忆了一下，没印象了。
    影壁中有人，吴好学也注意到了，因为高凡烧画的时候，烟有一部分被吸入了影壁，那证明其中空间很大，但影子……影子有什么问题？
    “他的影子里面，好像藏着爪牙。”高凡说。
    “他又不是恶魔祭祀，怎么可能拥有爪牙？”吴好学讶然。
    “因为有钱呗，兴许他身上有什么普通人也能用的令咒呢，或者他有什么恶魔祭祀做好朋友。”高凡想起了li，同样是与魔鬼做交易，但li获得的只是健康，那可比永生差远了。
    就针对与人类交易这种事，旧日反而显得太远，人类也太脆弱，一点点污染就足够让人类变成不可名状的怪物，反倒是下位或上位种族，甚至是仆从，能给人类的更多。
    而一个上位种族的唯一性支柱，想要给人类永生时，手段就更多了，转化为仆从只是其中一个，与亲凡相比，高凡目前的手段……嗯，几乎没有。
    他无法动用神秘的技巧。
    怎么为三柱雄画出永生？
    更何况是在三天内。
    “总得试试吧。”高凡说，“顶多把三柱雄画成怪物，这和他变成恶魔仆从的结局也大差不差的~”
    “您要这么说，我就理解了。”吴好学点头，“总归是死马当活马医……但三柱雄不会那么容易相信您吧？”
    “所以我烧了那幅画，经纪人先生说得对，烧画的结果是赔钱，有可能还会坐牢，但也可以表达我对自己的信心。”高凡说。
    “您的信心是真的能够画出‘永生’？”吴好学怀疑。
    “关于这个，是完全没有信心的。”高凡说。
    “那您还敢烧画？”吴好学惊讶。
    “所以是盲目自信。”目前理智值在历史低位的高凡做总结。
    吴好学太佩服高凡对自己的总结能力了。
    而三柱雄也没让高凡等太久，到了晚上，他就重新约高凡见面，这一次可不是在佛塔上了，而是在一间湖边的楼阁中与高凡见面，这厅室临着湖，也能看得到山景和那座佛塔。
    那座正在雄雄燃烧的佛塔。