    砰！
    三柱雄推开高凡画室的门。
    可能觉查到自己即将不久于人世后，最近十年时间里，他是首次行动得这样迅捷。
    这让他那具已经老朽得进入倒计时的身体不堪重负。
    但他的意识、他的头脑，却是清醒的、充满活力的。
    这很古怪。
    因为三柱雄很清楚，人类身体是一个整体，肺部老朽了，声音就不再洪亮，心脏衰败了，行动就不再敏捷，食道、胃、肠子等消化器官到达使用寿命了，他就再也无法再享受美食。
    衰老本是不可避免的天地轮回与人生规律。
    但现在，他的头脑，与他的身体仿佛被分开了，明明能够感受到身体上的衰累与疲惫，但大脑却在提醒他，你正值壮年，你的声音很洪亮，你的思维很敏捷。
    “哟~三柱先生。”高凡瞧见三柱雄站在那，不禁眼睛一亮。
    他绕着三柱雄转了一圈，瞧着他正值盛年的脸，再拉开他的衣领，像是色狼一样瞧瞧他依然腐朽如老人的身体，啧啧稀奇——高凡也是第一次画永生，他并不知道那效果竟然可以直接作用于人体，这远比医美更高效啊。
    “你在对家主做什么！”池田像是被惹到了主人的狗一样低吼。
    啪！
    三柱雄甩了一记耳光到池田脸上，这个耳光伤害力不大，威胁性却极强，池田当即跪在地上叩首认错。
    而三柱雄，也缓缓低下头，跪在高凡面前，把他的头深深埋在地板上，他说：“请赐我永生！”
    永生这个词。
    究竟有多大诱惑。
    竟然可以让掌握着一个国家经济的男人跪在高凡面前。
    ……
    “起来起来~”高凡笑着把三柱雄搀扶起来，对他说：“画未过半，我也不知道你有没有永生的资质，所以不急着跪~”
    “高凡先生，请继续画吧！”三柱雄抓住高凡的手，语气迫切至极。
    “行行行。”高凡连连点头，“不过三柱雄先生你罪孽深重，画下去仍有危险啊。”
    “我养有死士，池田等百人随时可为我赴死，也可为高凡先生赴死。”三柱雄说，他把脚踩在池田埋在地板的头上，问他：“对不对？”
    “池田愿随时为家主去死！”池田的头闷在地板上低吼。
    “那就好~”高凡点头。
    ……
    三柱雄赤裸上半身。
    做为模特，站在高凡和吴好学面前。
    而在三柱雄身后，跪坐着一排穿着黑色武士服的‘死士’。
    应该是死士吧。
    瞧着倒是有军人气质，应该是军队培养出来的。
    现代社会形态下的东瀛，竟然还能养出‘死士’这种存在，就让高凡觉得离奇，但想想三柱雄手握整个东瀛经济命脉几十年，滔天的权势滋养出怎样的怪诞也都不太稀奇吧。
    吴好学不时对着三柱雄盯上一眼，每次都会流露出不可置信的神情，虽然是他画的，但这也太离谱了……那40岁的脸和100岁的身体连在一起，甚至让吴好学觉得有点恶心。
    像是个拼接怪。
    高凡倒是兴致勃勃得削着铅笔，做着打底的准备。
    还一边教导吴好学：“注意接下来我的画法，这可是恶魔派两大嫡传秘技之一。”
    “是啥？”吴好学被吸引了注意力。
    “这种技巧叫‘扭曲’，能够画出目标的灵魂，如果在完成的画作上，再覆盖上神秘染料的话，就能够达到各种神奇的效果，《波士顿人》就是‘扭曲’加上‘无限’染料，而为三柱雄画像，则使用了‘灵魂’染料……”
    一边说，高凡一边在画布上开始描绘三柱雄的半身。
    吴好学盯着高凡的手和笔。
    他看到的宛如魔术。
    因为高凡对着吴好学100岁的枯干身体，画出了他40岁时的体型。
    明明是看一眼，画一笔，但画出来的完全不同，这就令人诧异了。
    “这不是‘扭曲’，是‘专注’。”高凡一边画一边介绍，“接下来才是‘扭曲’。”
    这一刻，吴好学就见高凡手中的画笔轻轻一抹，他笔下的三柱雄上半身，就活了，嗯，‘活了’这个词比较怪，但吴好学不知道该用什么词去形容，就是原本平庸的线条，在此刻高凡笔下的勾勒和串连中，忽然获得了奇妙的生命力。
    比如田中雄的肩膀与脖颈连接处，原本是用了疏密得当的线条去描绘出他颈窝中的阴影部，这是非常典型的明暗对照法。
    按照吴好学在课堂上的学习，这可以展示出肌肉的结构与力量感，而高凡的线条清晰连续，阴影部轻重得宜，是能够写在教材上的大师级作品。
    但在高凡号称使用了另外一种技巧后，他只在画像是肩胛部用笔尖打了个旋，然后随手擦去了阴影中的一层碳粉，就让田中雄脖颈及肩膀上的力量感爆炸了出来，夺框欲出，充满动感。
    只这一笔，什么德加的‘生命’，什么莫奈的‘微观’，都已经被高凡远远抛在身后。
    吴好学这是第一次看到高凡用‘扭曲’技巧做画，他情不自禁的秉住了呼吸，因为那太惊人了，越是懂绘画的人就越知道，那宛如神迹。
    而全力作画、放开了手脚的高凡，同样感觉异常舒爽，他这一次没用‘专注’限制自己的‘扭曲’技巧，而是马力全开的挥动着手腕、涂抹着线条，也散布着污染……
    一条蛇。
    凭空出现。
    它宛如用雾气组织，异常神秘。
    普一出现，就在三柱雄左近，瞧着有数米长，半人粗，它撑起蛇尾，人样站立，比三柱雄还要高出一半，腥红的蛇眼嘲笑似的望着这个世界，望着竟然敢把它召唤出来的画家。
    “保护家主！”
    池田一声大叫，反应很快，可语气中那个微微失控的颤音，却暴露了他的惊惧，虽是死士，毕竟也是人，对于这种突兀出现的、非常人可以理解的奇异巨蟒，不怕又怎么可能。
    锃！
    刀出鞘。
    十数个死士把手中利刃往着那条巨蟒上捅过去。
    一场血腥厮杀瞬间开始。
    由于害怕误伤三柱雄，所以死士们不敢使用武器，只凭肉搏，而他们的战斗能力，让吴好学也有些咋舌，个个都不逊色于STK训练营的调查员种子，面对爪牙，也有一搏之力……
    被死士们守护在身后的三柱雄，保持着高凡要他保持着模特姿势，即便身边一个又一个的死士被巨蟒甩飞，他的表情也丝毫不变，甚至连眼皮都没眨一下。