    高凡、劳伦斯、吴好学一行三人，乘坐专机来到东瀛京都。
    安娜没来，上帝也没来，因为此行未必安全，高凡想着找个机会就把劳伦斯也撵走呢。
    至于吴好学，虽然论起战斗能力，比不上‘人类巅峰’吕雉，但保护高凡也足够了。
    三人抵达三柱家宅。
    说是家宅，其实面积与高凡出家过的大苦寺相仿佛，依山而建，庭院广阔，佛塔、人造湖、温泉、园林样样不缺，虽然建筑不新，但强在底蕴，一路走来仿佛进入了东瀛的昭和年代，让高凡啧啧称奇。
    “高凡先生您好，家主会在三天后见您，这三天里您可以在家宅里自由行动，请务必不要感受到拘束。”
    接待高凡的那个青年叫池田，瞧着十分干练，此刻对高凡等人说。
    “三天啊。”高凡不置可否。
    池田接下来询问了三人的口味后，开始为三人准备餐食。
    吴好学悄声对高凡说：“有人盯着我们。”
    高凡冲他点头，他的灵感也在提醒他，有人在通过监控设备盯着他们看。
    “三柱雄为什么要我们等三天？”高凡声音大了一点，对劳伦斯说。
    “可能我们来得太仓促了，他还没准备好吧。”劳伦斯猜测着。
    “没准备好为什么答应我们过来！”高凡勃然大怒，“我的时间不是时间么！”
    砰！
    高凡一脚踢翻了眼前的小榻。
    “走！”他站起身，叫了一声。
    “哎？你别生气啊~”劳伦斯不明究竟，只是觉得高凡脾气出奇得大，不是你非得要今天来的么？到这又生的哪门子气？便追上去试图劝解。
    吴好学为高凡马首是瞻，倒是跟着便出门了。
    “高凡先生您……”名叫池田的青年在门口站在高凡面前，但话没说完，就被高凡粗暴打断。
    “我没时间跟你们玩什么耗耐心的游戏，告诉三柱雄，现在、立刻、马上出现，我们还有得谈，不然别再想我为他画像！”高凡冷声说。
    “是，您稍等，请不要生气。”池田诚惶诚恐得说。
    池田匆匆去了。
    三人则站在屋前，退也不是，走也不是，显得有点尴尬。
    “小师弟你这脾气可真是……”劳伦斯感慨着。
    “我得到消息，三天后我们的竞争对手就会到达，如果不逼三柱雄一把，还让他觉得可以在我们之间待价而沽呢……”高凡低声说，室外没有监控，他站在这，可以说真话了。
    “竞争对手？”劳伦斯疑惑了一下，“这玩意还有竞争对手？”
    我们卖的不是永生么？
    还有其他家能卖这个东西？
    高凡没有多做解释。
    等了大概十分钟。
    池田才回转，然后他恭敬向高凡鞠躬：“家主请您到佛塔上见面。”
    ……
    佛塔。
    高九层。
    没电梯。
    高凡爬得气喘吁吁。
    劳伦斯和吴好学倒还好。
    吴好学甚至想要背高凡一程了，今年这个孩子十八岁，大概是营养跟得上，锻炼又充足，还有两世灵魂，长得人高马大，比高凡还高上半头，壮实得跟一头小老虎似的，浑身上下充满了精气神儿。
    “不，不用，我能行。”高凡强撑着走到九层，觉得这塔异常得高，虽然是九层，但抵得上其他佛塔的十八层了。
    到了顶层。
    高凡看到了干枯如尸的三柱雄。
    这位百岁的三柱家主，在高凡眼中像是一根即将燃尽的蜡烛，只剩下一点星火，却顽固的让自己不熄灭。
    “高凡先生，你好。”三柱雄的声音微弱但稳定，“很抱歉，我的每个动作，都在消耗我的生命，就不站起向你问好了。”
    “高凡先生，对谈时间请控制在半个小时以内，否则家主的身体会无法承受。”池田在一边说。
    “没问题。”高凡点头，他到三柱雄面前盘膝坐下，仔细盯着三柱雄的脸。
    这个动作让池田一阵紧张。
    没关系。三柱雄微微摇头。
    “三柱先生，问几个问题哈~”高凡又说。
    “请问。”三柱雄说。
    “为了永生……”高凡才说出四个字。
    三柱雄枯寂如死水的眼神已经爆发出亮光来。
    高凡则停顿了一下，把目光望向一侧的影壁，那影壁很大，挂着一幅《帝释天像》，东瀛佛画自平安时代（大概相当于中唐和晚唐）时期开始流行和兴盛，其佛画历史中，国宝的存在是‘五尊十二像’，高凡在大苦寺千佛殿画如来时，研究过这五尊十二像，知道眼前这幅画是五尊十二像里的《帝释天像》。
    本该摆在国家博物馆中的国宝佛画，为什么会挂在三柱家佛塔上，也不必去问，只是证明三柱家底蕴和三柱雄东瀛‘地下皇帝’身份的一个小侧面。
    在高凡说出‘永生’二字时，《帝释天像》在‘看’高凡。
    “为了永生你能付出什么代价？”高凡重新问三柱雄。
    “画家先生想要多少钱？”三柱雄反问。
    “钱不重要。”高凡说。
    劳伦斯点点头，我们想要的是身家。
    “不过你得有诚意。”高凡说，“我不知道别人用什么办法给你永生，但在我这里，你得有诚意。”
    “什么诚意？”三柱雄再问。
    “比如……”高凡向吴好学一伸手，吴好学便从口袋里拿出一支打火机。
    高凡接过打火机后‘咔嗒’打火，走到那幅《帝释天像》旁，从这幅尺寸为144厘米x126厘米的国宝佛画一角，开始点燃起来。
    这画已经有大概一千年历史，是由绢布制成，说是‘挂’，其实是通过‘嵌’的方式，被放置在影壁中，旁边有凹槽排列式温度温度控制仪，保证它在温度湿度都合宜的环境中，看似随便放置在佛塔中，但其实那是光照无法达到之地，保证它上面的染料不会因日光而掉落。
    总之，这幅画对于东瀛而言，其地位与故宫里的《千里江山图》差不多，可说是真正的国宝。
    这幅国宝，就在高凡的打火机火焰下，‘唿’一声被点燃。
    “高凡先生！”池田大叫，那可是东瀛的国宝。
    三柱雄则微微扬起手又按下，示意池田住嘴。
    劳伦斯‘啊’的失声张口，却又没办法在这种时候阻止高凡。
    而高凡则是看着这幅《帝释天像》被他点燃成焰、成烟、成灰，露出满意的微笑，转头又对三柱雄说：“首先，你得逐佛。”