    吴好学行踪诡秘。
    高凡一问，就说是stk的指令。
    但据高凡所指，目前东瀛全部通讯断绝，stk的指令是传不进来的。
    所以这是说瞎话。
    那吴好学究竟在干嘛呢？
    目前高凡和吴好学算是在还有希望的敌战区，但又不像是波兰那种真刀实枪的交战区，面对暹俄联邦的攻势，波兰算是奋起反抗，东瀛目前看来是全体投诚。
    为了隔绝外界的干扰，东瀛对全世界的水陆禁运正在进行中，除了必要物资，什么都运不进来，看起来短时间也不打算开放这种限制，也许是要把东瀛的资源整个消化了再说。
    于是调查员组织们失陷在东瀛战区的调查员们，就自发的组织起来，开始实施一些行动，这些行动主要是针对东瀛的希望之所在，也就是神皇。
    东瀛有着奇妙的文化属性，比如纵观世界历史，有哪个王朝能持续126代，历经两千多年而不倒么？东瀛‘菊花王朝’就是如此，这个王朝存在的时间太久，久到世界上大多数人都忘了它的名字叫‘菊花’。
    神皇是东瀛最大的主要支柱，目前被掌握在首相手中，首相呢，据stk估计，正在完成变为‘仆从’这一过程，而a级军团长变成恶魔，一般来说都必须有暹俄联邦首脑、也就是亲凡的祝福，并且经历被stk称为‘恶魔茧化’操作。
    因此，stk猜测首相处于‘茧’化的过程中，在这个势力真空期间，才会调集天使军团进驻东瀛，以镇压有可能出现的反抗。
    首相的确有几天没有出现在电视上了，在这样紧张的局势中，就显得尤其不寻常，但对于调查员们来说，这是个机会，他们可以趁机把神皇救出来。
    否则，一旦首相完成恶魔化，那么东瀛就将驻有三位a级仆从，到那时，希望就更加微弱。
    如果救出神皇，最好能把神皇秘密送出东瀛，并通过神皇的名义对外发声，将首相的行为定义为政变与反叛，到时，因为神皇的权威，东瀛的民众必定会被唤醒反抗意识，只要爆发内战，联合国和邻国就有借口对东瀛发兵。
    所以，神皇是关键。
    神皇住在东京。
    那么东京就是关键。
    但东京那边有位女高中生a级调查员，联络到老板，说发现神皇似乎要被秘密转移到京都。
    这样，在京都就需要有另外一支调查员队伍，与东京那边做协同和备选。
    于是，这几天吴好学昼伏夜出，白天看着在他眼中精神状态越发不妙的高凡，晚上则通过老板的牵头，去参加调查员的秘密集会。
    虽然人在险境，但吴好学的精神头却越发旺盛，因为他是第一次参加这样大规模的调查员集体行动。
    今天晚上尤其亢奋。
    因为吴好学见着了一位‘掘墓人’。
    虽然由于搁浅法则和那些遍布京都的恶魔哨探的原因，这场三位调查员的聚会，只持续了不到半小时，但这位‘掘墓人’神奇的能力已经让他们对神皇的营救更有把握了。
    而‘老板’还说，另外一名传奇的无等级调查员，一位被称为‘战狂’男人也将加入他们的小组中，这样的话，把握就更大了。
    很危险，但也很刺激。
    吴好学重新回到公寓时，心脏的跳动仍然略显激动。
    不过，他才推开公寓的门，就被吓了一跳。
    因为他看到高凡披着毯子在沙发上打着哈欠，像是一个等待晚归孩子的父母那样，疲惫的等待着。
    “你去哪了？”高凡问。
    “出去……转转。”吴好学掩饰自己的心虚。
    “呵呵。”高凡也不揭穿他，就是笑了几声，“早点睡吧。”
    吴好学莫名有点愧疚，之所以不把这件事告诉高凡，确实是怕高凡一时冲动，非得要参与到行动中。
    对吴好学来说，无论是私人感情，还是stk给的任务，第一重要都是要保护高凡的安全，其他才是吴好学自己的意愿和想法，由于无法估计高凡究竟会做什么，所以吴好学还是选择不告诉他整件事。
    在披着毯子上到公寓二层夹楼去睡觉之前，高凡摸了下口袋，掏出两个令咒，一是像是古书旧页的焰之咒，二是像是大号油腻鱼鳞的不洁者之章。
    “老师您这是……”吴好学有些不解。
    令咒很珍贵的，也是因为使用它们代价很大，而高凡这两枚令咒是经过系统洗去其部分后遗症的，尤其珍贵。
    “焰之咒，效果是点燃目标，来源是‘活焰’，一位旧日。”高凡把焰之咒交到吴好学手中。
    “不洁者之章，效果是把对手变成一滩烂泥，来源不知，怀疑至少是上位种族。”高凡又把不洁者之章交给吴好学。
    “老师这也太贵重了……”吴好学还是第一次接触到令咒，还是来自旧日的令咒，对一个调查员来说，可能其整个职业生涯也接触不到几次旧日令咒级的存在。
    “还有这个。”高凡把雕刻刀b也放到吴好学手上，“记着这句咒文，‘我已知晓这世间至理妙在毫厘’。”
    “老师您这不是在交待遗嘱吧？！”吴好学惊讶了，这是干什么。
    “你这孩子真是不会说话。”高凡倒是没生气，他就是说：“我很担心，甚至有种预感，觉得你会被‘搁浅’。”
    “但见习调查员之间是不会被‘搁浅’的啊。”吴好学说。
    “那只是惯常的说法，吕雉不是也在我身边‘死’过么？”高凡摇头叹息，见习调查员之间，真的不会相互‘搁浅’么？高凡十分怀疑这个规则的真假。
    说完，高凡用力拍了拍吴好学的肩膀，转身上楼睡觉去了。
    吴好学则望着高凡的背影，又瞧瞧自己手中的三件令咒，不禁深深皱眉，老师的预感，真有这样糟糕么？
    ……
    高凡不知道吴好学在搞什么。
    但他可以嗅到吴好学身上的餐馆味道。
    所以吴好学大概率是去找老板了。
    至于找老板做什么，高凡就没法猜了，总之不会是打牌聊天，肯定会有危险吧。
    吴好学不想说，高凡也没法管，对着这个他从大山里接出来的孩子，他虽然有种对着自己下一代的亲切感觉，但高凡也知道，他没什么道理阻止吴好学——既然选择成为调查员，就必定要与恶魔抗争，这是调查员摆脱不了的宿命。
    7017k