    支柱平常自然是不可见的。
    便是一个国家主要支柱死的时候，也不会显示出有什么异兆。
    顶多是联合国为政要们降个半旗。
    但在此刻众多神秘聚爆发的三柱家宅，如此之多的污染汇聚，以至于扭曲了环境，像是一个由神秘凝成的巨大透镜，穿透现实，窥见真相，让吴好学望见了支柱的模样。
    或者说，那是一个国家的主要支柱在崩碎之时，对人类世界造成的影响。
    无法形容那是什么，像是一张东瀛地图上，由四种颜色聚成的巨大人形，它很小又很大，‘很小’是从吴好学此刻的视角去看，‘很大’则是相对于整个东瀛地图。
    这一刻吴好学似是进入了一个宇宙视角、超现实维度，从一个高高在上的‘伟大存在的角度’，观察着东瀛。
    但这聚成人形的银色、红色、蓝色和黄铜色，都代表着什么呢？
    吴好学无从分辨，他只是因为灵感升华而窥见了一个真相，这个真相有关人类文明的终极奥秘，但他储备知识不足，神秘学也不够，无法理解这征兆背后的含义。
    此刻，三柱雄所代表的人形支柱已崩碎，在吴好学的灵感中，有大量‘四色人体碎片’纷纷而落，等着这些东西落到身前，吴好学才发现，那竟然是一片片雪白色的樱花。
    这……又是什么意思？
    吴好学不理解，stk明白支柱的知识是禁忌，所以严格限制着知识的传播层级，比如吴好学这样需要面对三柱雄的调查员，会得到‘三柱雄是东瀛主要支柱，一旦异变就会变成军团长级仆从’的信息。
    而这样的信息，与吴好学在现实中将会验证到的结果相符，于是诅咒就不会诞生，但是，超越现实可接触的知识层级，是明令禁止被不能被透露的。
    调查员们接受过相应的训练，关于某些禁忌，只有自身经历过的经验总结和信息汇总，才是无害的，绝不能交口相传，否则传播者和接收者，都会遭到可怕的诅咒。
    但究竟为什么呢？
    为什么这些知识会被禁止传递呢？
    就像是亲凡曾经把99%与支柱有关的信息，都讲与高凡听，这让两人都承担了最可怕的众神诅咒，但这些知识，并没有那样惊心动魄，高凡当时就意识到，这些只是前置知识，它们肯定指向某个终点——一个会被诅咒的知识终点。
    而此刻，在这个被四个旧日的神秘渲染成宇宙终极滤镜，以供他观察支柱的存在与现实的真实的特殊环境中，他隐约看到了终点的方向。
    “不是伟大存在只对人类支柱感兴趣啊，而是伟大存在只能看到人类支柱啊，换句话说，在人类文明中，是只有支柱才是真实存在的，那么……”他喃喃得说。
    “老师！”吴好学的声音传来。
    高凡闭嘴。
    他看到在一片极光萦绕的神秘环境中，吴好学举着最大一块的极光往他而来。
    “我找到画了！”吴好学说，“我们快走吧！”
    ……
    这是一幅被污染的画。
    即便是用衣服把它重重包起来，它依然向外发射着毫光。
    放在屋子里根本不用开灯了。
    高凡和吴好学把它拿回来之后，不得不把它关在卫生间里，这让卫生间好像时刻打着开几盏上千瓦的加热灯泡，每次他们去上厕所都会满头大汗。
    三柱雄一死，不止是东瀛少了一个支柱，同样带来了整个日本黑帮的变化，大量次级支柱开始争夺三柱雄原本势力的所有权，于是再过几天，三柱雄曾经发下的通缉悬赏，也就没那么多黑帮在忠诚执行。
    深夜食堂的‘老板’终于可以来看望一下高凡和吴好学，并给他们带来了补给，包括大量啤酒。
    “三柱雄死了，但政府对于边境口岸的管控并没有放松，另外我得到消息，天使军团进驻了东瀛，也许在袭击美丽国本土时他们损失较大，来这里补充兵源。”老板说。
    “力量天使欧亚来了啊，那我们更不好走了。”吴好学担忧。
    “最麻烦的是，这属于东瀛内政。”老板盘膝坐下依然显得人高马大，却满脸愁容，他是东瀛人，自然不希望自己国家变成这种妖魔横行的模样，“其他国家甚至没什么借口干涉。”
    没错，最麻烦的就是这一点，目前加入暹俄联邦的国家，包括乌国那一票中欧国家，以及东瀛、安南等亚洲国家，虽然美丽国新闻中把这些都定义为侵略，但实际上，那些国家，都是自愿加入的。
    无论是通过搞定国家首脑的‘自愿’，还是通过发动国内信徒改换政府的强迫式‘自愿’，都是自愿。
    可以说到目前为止，暹俄联邦并没有主动入侵任何一个国家，从这个角度上，就能够理解为什么亲凡会在对美丽国发动恐怖袭击时，觉得自己拥有反侵略的大义名份了，从某种角度上而言，她的确有。
    “特别是我们的邻国，东瀛首相加入暹俄联邦后，致力于改善睦邻关系，不止在领土问题上让步，而且要建立以你的祖国为主导的亚洲经济自贸区，搞得好像被恶魔统治后，亚洲之间的国家关系更和平了一样……”老板一边说一边喝着自己带来的啤酒。
    “大概对东瀛来说，美丽国压迫更胜过恶魔吧。”吴好学说。
    “所以，你看看窗外，街上的那些人们，他们看到仆从甚至不再害怕了，甚至被僧侣选中成为仆从的种子，还会觉得很荣耀，在东京，有很多左翼甚至叫着要参加恶魔征服世界的军团，这才不到一个月，东瀛就快沦落成恶魔的第二故乡了！”
    老板把啤酒砸在地上，愤愤不平的嚷着，“我们的国家和人民怎么会变成这个样子！”
    “大概……一直都是这样？”吴好学猜。
    “你这小子，真不会讲话。”老板喝了不少啤酒，虽然没醉，但也喝得挺上头，兴许是心情不好，“我去上个厕所，不能总和你们呆在一起，太长时间会被污染的，两个见习调查员，这任务真够刺激的……”
    说着，老板就摇摇晃晃站起来，这是他的公寓，自然知道卫生间在哪，不过在他走到卫生间门口那一刻，吴好学忽得想起什么，大叫着：“别开门！”
    哈……老板已经打开了门。
    然后就看到一捧巨大的光流，覆盖到了老板身上，那光无比灿烂，又带着知识的重量、烈焰的厚度、时间的变异和空间的扭曲，映得老板好似天堂中人一样。
    7017k