    现在，这幅《三柱雄肖像画》，有一个高凡‘现代主义’风格的脑袋，毕加索‘立体主体’的上半身，梵高‘印象主义’的下半身，以及达利‘超现实主义’的双脚。
    说着挺乱的。
    但当这些风格集中于一幅肖像画时，看着也确实……挺乱的。
    如果把这幅作品拿出去，说是小孩涂鸦也有人相信，但如果说是大师作品，那么很多人就要开始拿着放大镜研究，大师的真意究竟在哪了。
    高凡则是抱着膀子掐着下巴研究着这幅画。
    吴好学也在看，不过是惨不忍睹的表情，作为一个画家，他觉得大师们被玷污了，同时也认为，便是瞎子，也能看出这幅画是瞎画的，三柱雄那边怕是不好交待。
    “我有个想法。”高凡忽得说。
    现在吴好学听到高凡说‘我有个想法’几个字，都会打个冷颤，这位老师的‘想法’一般都比较难顶。
    “小吴你看，梵高和毕加索，一个从空间分隔了人体，一个用热情扭曲了人体，如果把他们的风格集中起来，变成一幅作品，我们会获得什么？”高凡问。
    “……眼前这幅垃圾？”吴好学如实回答。
    “这幅虽然垃圾，但那是实验品。”高凡也承认这是幅垃圾，拿着东瀛首屈一指的主要支柱做实验品，把罕见的灵魂染料做消耗，制造出来的垃圾，“我的意思是把风格进一步融合，融合到不分彼此、情同手足、水乳交融！”
    “想不出来……”吴好学摇了摇头，不知道那会是什么。
    “那就等于把各种旧日的神秘混和在一起……嘿~”高凡眼睛一亮，“如果那很稳定，就是令咒，如果那不稳定，就是炸弹。”
    “老师您就不要再用神秘做实验了，那可是旧日啊，提到名字都会遭受厄运的大恶魔，我担心您再这样作下去早晚会出事……”
    这时，吴好学手机忽得响起，他拿出来一瞧，登时表情一变。
    “老师，糟了，东瀛局势有变！”
    ……
    三柱雄今天接收到了他完成版的肖像画。
    这是一张60x80的人像画，这个尺寸是画家惯用的尺寸，画中人物风格虽然显得有些怪异，但的确带给了三柱雄身体上的神奇变化。
    现在的三柱雄，已经回到了40岁的鼎盛时期，头脑清醒，肌肉健壮，如同健美先生，还有八块腹肌，虽然上半身颜色和下半身还有双脚都不相同，好像拼起来的，但只是肤色不同嘛。
    比起像是蛇女一样，完全异化成为怪物，还是当人类比较好，三柱雄已经探听过，成为恶魔后，会失掉很多人类的兴趣和爱好，那就有点无趣了。
    “感谢您！”三柱雄要去接那幅画，略显激动。
    画家的画，带有神秘。
    三柱雄只要拿到这幅画，就可以掌握自己的永生了。
    而画家本人，就比较孱弱，一个狙击手就能搞定，他身边的那个少年，有点难缠，但同样没有超过人类的范畴，不过这两位stk调查员的身份，让三柱雄很忌惮，否则此刻已经动手开抢了。
    “三柱先生……”高凡拿着画，却不给他，只是微笑。
    “哦，是，我明白的。”三柱雄忍下心中的渴望，这个时刻，还不能得罪stk，不能得罪手握神秘的画家，他从池田手中拿过一个文件夹，“这是一份瑞士银行的保险库资料，包括现金、不计名债券、黄金、艺术品等清单，总计作价100亿美元。”
    “还有……”高凡继续瞧着三柱雄。
    三柱雄犹豫了一下，这才从怀里把那只小玉剑掏了出来，这件神奇之物，陪了他将近100年，是他最珍贵的傍身之物，拯救他于很多次灾难之中，可说是没有它，就没有三柱雄的今天。
    但从今天往后，他就获得更加珍贵的永生了。
    小玉剑交到高凡手中。
    高凡终于可以仔细端详他一直觊觎的珍贵令咒了，但也没时间仔细瞧，他先是笑着把这幅画递到三柱雄手中，并且叮嘱：“三柱先生务必小心保存这幅肖像画，从今天开始，它就是你的命了。”
    “……我会的。”
    三柱雄双手握着这幅肖像画仔细端详，感受着画中人与自己在某种意义上的灵魂统一，眼神中流露出迷醉的表情，当他的眼睛再望向高凡时，已经带有某种不知名的意味。
    这种意味让吴好学汗毛都竖起来了。
    太危险了。
    他无法想像上一秒钟还那样谦恭的三柱雄，下一秒钟竟然会用这样的眼神看着他和高凡，是那种猎人对猎物时的冷血。
    但高凡似乎早有预料，只是嘴角带着略显疯狂的笑，与三柱雄毫无惧意的对视，仿佛高凡才是猎人，而三柱雄只是那个枉自挣扎的猎物。
    只有疯子能对战狂人……吴好学这一刻冒出这样的想法。
    “走了~”高凡挥挥手，让这紧张的气氛忽得一松，他拿着值100亿美元的文件夹，带着吴好学坐上三柱雄安排的轿车，离开前还从车窗中探出头对三柱雄说：“三柱先生有亲戚朋友什么的想买永生，就来找我，100亿美元很值的~”
    三柱雄笑着向高凡挥手，向远去的轿车挥手。
    “家主……”池田似乎在问，为什么不动手。
    “绑架或杀掉他们，等于跟stk开战，那很危险。”三柱雄说。
    “但我们不是已经要与暹俄联邦结盟了么？”池田问。
    “呵~”三柱雄望着池田，轻蔑一笑，“拿着永生，再与暹俄联邦谈时，才是结盟关系，否则他们就是我的主子。”
    “如果是担心高凡在画中留手段，家主请放心，我已经调查过，他并没有这样的能力，暹俄首脑亲凡阁下的‘仪式’，也是高凡所创作，但他没有影响暹俄联邦的能力，所以，我们完全可以把他除掉的。”池田说，高凡还在他们的车上，做这个决定还不晚。
    “问题在于……我能信任你么？”三柱雄却这样说。
    “家主！”池田跪下并且叩首在地。
    三柱雄不说话，池田一再倾向于暹俄联邦，已经让他对其产生怀疑，另外，留下画家有好处，但也很危险，不值得为暹俄联邦冒这种风险……另外，也是画家离开时的淡定，让多疑的三柱雄不敢轻举妄动。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    六更哈哈~
    7017k