    那巫女是仆从。
    看到她捧出的污染之水时，高凡就意识到了。
    这污染之水与亲凡的污染之粉样子不同，但用途该是一样的，就是把人类变成恶魔种族。
    但这所有物是归谁的？
    是首相么？
    首相把人变成人形皮鼓是要做什么？
    热爱音乐么？
    而且，为什么这些东瀛民众对此不仅不恐惧，甚至是狂热的追逐，像是在追逐圣迹。
    东瀛不过沦陷一个月，首相就有这样大的号召力，把所有东瀛民众都从精神上污染么？
    暹罗、安南、俄联邦这些国家，在亲凡的污染之下，也是这样么？
    那波兰为什么全境都在抵抗？
    虽说主要支柱一旦倒塌，民众精神必定无所依从。
    但这也太快了。
    而且不是还有未屈从的神皇么？
    高凡注视着身边这些东瀛民众，是一张又一张顺从的脸，他们对刚才那可怕的一幕熟视无睹，甚至有一些在轻轻拍着手掌，在刚才外国男人被污染成非人造型的那一刻，高凡分明从他们的神情中读出了崇尚和狂热。
    但他们都是理智的，是拥有人性的，是能够思考的，高凡确认这一点。
    令人毛骨悚然啊……
    那个变成人形皮鼓的外国男人，被几个士兵抬到了后方神社中，巫女似乎对这样的收获很满意，又在巡视着人群，似乎在寻找下一个可以被污染的材料。
    人群继续向前移动，高凡随着队伍一直往前，外国男人原本所站位置，距离他也不过只有五六米，隔了七八个人，现在，马上就要排到他了，前方只剩下几个人。
    哎……？
    高凡摸了下自己的口袋，那里有他画的出入证，和他画的日元大钞。
    瞧着前方的东瀛民众，喝水，扔钱，动作很娴熟。
    高凡开始考虑两个问题，首先，那水里会不会有污染，第二，他画的日元会不会被认出来，由此衍生出第三个问题，他要不要现在转身开跑，第四个问题则是，他能不能打得过这个巫女。
    有点危险呀……
    转眼间，前方已经只剩下一个人了。
    而高凡在思考之后，答案是，水里有污染，他画的日元大概率会被认出来，他现在跑也来不及，外国男人死的时候就来不及了，最后，他打得过这个巫女，但打不过巫女背后那几个士兵。
    不过，在高凡和巫女目光对视了一下后，高凡又放下心来，因为，女巫的眼神很明显没在他身上停留，而是只注意那些身材高壮的男性，大概，挑选的标准就是高大强壮吧。
    思考到这的时候，也排到他了，高凡咧嘴冲那漂亮巫女一笑，俯身低头便在她掌中把水啜了个干净，然后潇洒利落的转身就走，走的时候，一抹嘴，那些水就都吐在衣袖上了。
    “まれ！”
    背后传来巫女的声音。
    高凡佯装听不见，继续要走，但眼前的人群却忽得拥了上来，一张张平静的面孔，像是一根根铁栅栏，死死围住他。
    呵~高凡微笑，他能说什么呢，他又不会说日语，一旦暴露他外国人的身份，会不会像是那个外国男人一样，被制成人肉皮鼓呢，于是他转过身，瞧着巫女。
    巫女指了指身边的钱盒，说了一句什么。
    从她的语气中，似乎这是一件大义凛然和非做不可的事，由此让高凡猜测，这些钱可能会被用来购买军备什么的。
    我要装哑巴还是装傻子……高凡思考了一秒，然后拍了下自己的脑袋，仿佛自己忘掉了似的，从口袋里摸出那张假日元，准备赌一赌。
    但十赌九输，就像吴好学说的，日元画得真，但是纸太假了，用画卡纸画的日元能在众目睽睽之下瞒天过海嘛……？
    高凡笑着慢慢向前，目光打量着四周环境，神社只有一条石阶上下，其他三方都是深山，往那边跑的话，怕是很容易就被逮到……
    忽得。
    高凡的手被握住。
    一张纸钞被悄悄塞了进来。
    高凡握住这张纸钞，已经走到钱箱旁的他，把钱交换了一下手，便放在了钱箱最上。
    巫女瞧着那张纸钞，露出满意的微笑，又说了一声什么，仿佛是祝福。
    高凡只觉自己一身冷汗，转头走的时候，又被那只手握住，那人很矮，手很软，穿着日式和服，是个身材娇小的女性。
    从高凡的角度，只能看到她高盘的浓密发髻和柔软雪白的脖颈，她与高凡握着手，延着下山石阶，匆匆往下走。
    等走完石阶，高凡才轻声对她说：“谢谢。”
    呵~她一笑，松开两人紧握的手，到了台阶下，两人才拉开距离，夕阳光下，她的面容在一片金色中显得非常俊俏。
    高凡恍惚中记起了这张脸，随即又上下打量了一下，虽然身着和服，但仍然能够观察到她的身体线条，腰部和颈部有两个柔软到令人惊艳的弧线，是东方女性中少有的适合被描述的优美线条特征。
    “小雪妈妈！”高凡低呼。
    “画家先生，你好。”小雪妈妈，也就是灵魂恶魔向高凡问候。
    “你怎么在东瀛？”高凡讶然问。
    ……
    神社附近一家咖啡馆。
    高凡和小雪妈妈面对而坐。
    瞧着完全是一幅日式装扮的灵魂恶魔，高凡觉得她已经完全融入了东瀛社会，看起来就是个东瀛女性。
    “大陆那边不敢呆了，就想着到东瀛来避避，毕竟我现在的形像只适合在东方国家隐居，但没想到的是，竟然会有伟大存在肉身降临东方世界，现在被困在东瀛也走不掉了。”小雪妈妈叹息。
    “王世洛呢？”高凡再问。
    “上学呢，小学昨天才恢复上课，我正准备去接她放学，顺便去神社许愿求护佑。”小雪妈妈说。
    “王世洛上小学了啊……对啊，他现在是她了，今年几岁？”高凡问。
    “9岁了。”小雪妈妈提起小雪，脸上是幸福的微笑。
    “你们现在的关系是？”高凡好奇得问。
    “母女啊。”小雪妈妈说。
    “那之前的关系是？”高凡问。
    “算是情侣吧。”小雪妈妈知道高凡想问什么。
    7017k