    三柱雄突然失声。
    让瓦列莉亚吓了一跳。
    但接下来一幕会让她更加惊讶，因为三柱雄的身体宛如充气的气球一般，骤然膨胀，之前宽敞的和服披在干瘦的身体上，这一刻，和服被整个撑起，甚至在胸口处出现了两块胸大肌。
    这壮硕的身体，宛如健美先生，而同时被强壮的，还有三柱雄的五脏六腑，久违的健康再度降临到这具身体上，从肺部呼出的流畅气息爆发而出，冲破喉咙，才让三柱雄失去了对声线的控制。
    “您……”瓦列莉亚瞧着三柱雄，这魔幻的一幕，在成为仆从之前，她可能会被吓到，但现在，她意识到这只代表着一件事，“您信仰了其他神秘？”
    三柱雄没说话，只是看着自己手，这只手，强壮有力，比他人生体能最巅峰时期还要更有力，匀称紧致的皮肤，透露出的生命力，简直令人迷醉。
    马上，他又脱下衣服。
    中文中有句‘虎背熊腰’的词可以完美形容他的这具身体。
    但是这样的强壮。
    只到腰部为止，在腰部往下，依旧枯朽干瘦。
    “瓦列莉亚女士。”三柱雄站了起来，任由自己这具诡异的身体，没有遮掩得裸露在恶魔仆从之前，“我这样的身体，亲凡阁下还能赐我永生么？”
    “神秘与神秘是互不兼容的。”瓦列莉亚笑了，“但亲凡阁下的神秘更强大，我这次带来了一些样品，您可以尝试一下。”
    说完，瓦列莉亚从她随身携带的小包中，拿出一袋渗有金色与朱色的白色粉末。
    “这是亲凡阁下最精纯的赐予，您服下后，就会明白自己该将信仰交付与谁。”瓦列莉亚说。
    ……
    高凡转圈参观着三柱雄的身体。
    啧啧稀奇。
    显然立体主义并没有让三柱雄变成‘变形金钢’。
    他的肌肉棱角分明，是高凡通过立体主义，想要描绘的人体本质模样。
    而现在，三柱雄的上半截身体已经变得年轻且强壮了，但下半身依旧孱弱。
    “还请高凡先生尽快赐予我完整的永生！”三柱雄顿首道。
    “这没问题，但说句题外话，你见了暹俄联邦的使者么？是谁来见你的，蛇女瓦列莉亚么？”高凡问。
    蛇女瓦列莉亚，是暹俄联邦外交使团中的重要一员，stk当然也掌握着她的情报，乌国倒向恶魔，就是她的‘外交’成果。
    瓦列莉亚到达东瀛，也逃不过接线员的目光，这个国家现在到处都是恶魔和调查员组织的眼线，各种势力犬牙交错的争夺着它的所有权。
    “是的，这是瓦列莉亚用来收买我的价码。”三柱雄拿出一袋白色粉末放在高凡手上。
    高凡接过这袋‘画灰’，感受了一下其中精纯的神秘，是亲凡愿力的味道没错了，而且极其浓烈，他点头：“三柱先生，你很聪明，如果真的吃下去，你大概活不到现在，相信你也知道，神秘是排他的，而你的永生，只有我能给，请牢记这一点。”
    “嗨！”三柱雄用力低下头。
    状极乖巧。
    “那我们继续吧~”高凡说，他撮着手，“这次试试谁呢？”
    ……
    高凡先是试了梵高。
    梵高是高凡非常喜欢的画家了。
    他猜测梵高可能与某个他打过交道的伟大存在有关连。
    果然，在用‘专注：梵高’加上‘扭曲’来为三柱雄画下半身时，高凡召唤出来了火焰爪牙。
    凭空出现的火焰爪牙，烧掉了三柱家的好几幢宅子，倒是没伤到人，因为火焰爪牙是可以被冷兵器和热武器伤害的，高凡在两千年前就证明过这一点，看着火焰爪牙被三柱家的死士打成骨头渣后，高凡觉得自己似乎摸到了一点规律。
    毕加索的灵感来源是一个爪牙为立方造型的伟大存在。
    梵高则可能窥见了‘伟大存在：活焰’的存在。
    达利与‘伟大存在：闹钟’有关系，‘闹钟’这个名字是高凡瞎取的，因为用达利画法召唤出来的爪牙，是一群活蹦乱跳的闹钟，这些闹钟一旦被人类接触，就会让人类处于各种各样的时间陷井中，或者衰老或者年轻甚至返祖到未出生时期。
    接下来高凡的测试名单中，原本还包括达芬奇、拉裴尔、提香、莫奈、塞尚、高更等人，但三柱雄已经无法忍耐，他看高凡的目光像是狼一样，虽然语气仍然尊敬，但高凡通过观察，已经知道三柱雄即将暴发了。
    “他还有底牌。”高凡对吴好学说，“他跟暹俄联邦那边联系还没断，暹俄联邦会提供给他更好的条件，所以，他还是有可能选择弄死我们的，只要我继续践踏他的底线。”
    “三柱雄不是躺在手术室里么？”吴好学问，他说的是之前那个比喻，他们是莆田医院，而三柱雄是被割了包皮的患者，不是正在任由他们宰割么？
    “不要小看三柱雄啊，他如果知道自己必死无疑，我们都将给他陪葬。”高凡琢磨，“现在得想脱身之策了。”
    “三柱雄……必死无疑？”吴好学疑惑。
    “据我所知，这世上被超过三位以上的众神注视而不死的人只有三个，某二战罪魁祸首，亲凡和我。”高凡比划了一下，“你觉得三柱雄能活多久？”
    “所以……老师您尝试了这么多种大师画法，是在研究画到哪一种能画死三柱雄么？”吴好学恍然。
    “那你认为我在干嘛？”高凡反问。
    “我认为啊……我认为您就是在尝试挽救这个国家，挽回世界的局势。”吴好学说。
    “是啊，我多有正经事儿啊……”高凡点头，“既然这样的话，再给三柱雄身上加点料吧……”
    高凡问吴好学，“灵魂染料还有多少？”
    吴好学拿出调色盘，盘里还有一个底。
    “不够画完了。”吴好学说，“老师，还有么？再拿出来点吧。”
    “败家孩子！”高凡拍了吴好学一巴掌，“这玩意有多珍贵你知道嘛，值得在三柱雄身上消耗两份么？”
    “那怎么办？”吴好学皱眉，“至少得把三柱雄的腿画出来，才能告诉他画完了吧？”
    高凡说：“你是没有艰苦过，这簿簿一层颜料，足够画完剩下的部分了，我来教你，对，往里渗水……”
    7017k