    限制调查员们集体行动的，永远是‘搁浅法则’。
    这个法则悄无声息得影响着调查员的行为模式，影响着调查员组织的架构形态，甚至影响着整个人类社会的文明模式。。。
    如果没有‘搁浅法则’，那么即便是灭世级的恶魔，也无法抵抗各大调查员组织的神级调查员大集结，一年多之前在俄联邦五名a级调查员的联合出击，也不会让亲凡逃过一劫。
    就看吕调阳凭借一已之力，就可以干掉一位军团长吧。
    但现在，在此刻，这支东瀛第二强调查员小队，依然要遵从‘搁浅法则’的限制，否则他们的神秘相互干扰时，极有可能突然失控，到时候就不是铲除恶魔的战力，甚至是危害队友的威胁了。
    被亲凡俘获的力量天使就是证明。
    ……
    吴好学伏低身体，行走在黑暗中。
    瞧着老板开着车，大咧咧闯向军队关卡。
    很快，老板就和关卡中的士兵产生了争吵，下一刻，军人掏出枪来指向老板，老板则‘砰’一声推开车门，下了车。
    今天老板的装束，极有黑道特色，一身花格衬衫，敞开最上三颗纽扣，看得到胸口上的大片纹身，衬衫袖子挽到小臂上，健硕的小臂上，同样有大片樱花纹身被裸露出来。
    这样的老板，让眼前的几个士兵退了一步，黑道在东瀛是个职业，且是个受人畏惧的职业，而老板身上的纹身意味着他在黑道中地位不低，所以士兵们觉得自己受到了威胁，退后一步，把枪口指向老板。
    而在士兵的枪口还未对准他时，老板就动了。
    砰！
    老板一拳砸在这个士兵胸口上。
    又一脚踢在另外一个士兵小腹。
    再用头锤撞中第三个士兵面门。
    三个士兵一齐倒在地上抽动，像是三条不能呼吸的鱼。
    老板打人非常疼，人类可以体验的疼痛有十级，那么老板的拳头就是十一级的疼痛，这算是一种神秘么？应该算，反正它与老板终身相随，在退隐之前，让老板在整个东瀛黑道中叱咤风云。
    倒下的士兵们，引发了下一个岗哨的注意，有人呼喝着往这边跑来，而一直弯弓搭箭，准备支援老板的吴好学，则是悄悄收起弓，从士兵们被吸引后留下的真空地带，往皇居位置悄悄摸过去。
    在吴好学之前，守墓者和战狂都已经‘偷垒’成功。
    小队分工中，老板是‘明枪’，其他三人都是‘暗箭’。
    ……
    突破了外围直线三公里范围内的近十处岗哨。
    吴好学看到了皇居的外墙。
    皇居好像寺庙群一样趴伏在黑暗中。
    不时会有白色的大片‘鸟儿’从外墙上掠过，还带着轻微的呼哨声，但仔细看，就会发现那不是‘鸟儿’，而是一大片人头。
    那些人头分不清男女，约么有十来个，排着排，列着队，打着旋，在皇居上方飞舞盘旋着，不时还交头结耳，声音不大，听不清它们在说什么，只是确定是活的无疑。
    从这一刻起，吴好学已经正式踏足恶魔领域。
    “飞头蛮……”吴好学低语，然后拉开合金弓，对着队列最后一个脑袋，像是狙击手那样等待着。
    唿~第一波过去，吴好学没有射出箭。
    又等五分钟，再第二波过去，吴好学依旧没有射击。
    等到第三波，这一批次的飞头蛮，队伍排列略凌乱，在皇居东南处最外围拐角，它们进行回旋飞的时候，最末一个，兴许是个新爪牙，没跟上节奏，往外冲了四五米，而等着它意识到自己脱离了队伍，想要跟上时，‘嗖’，一支箭已经射穿了它的脑壳。
    那支箭射穿这个落单的飞头蛮后，落在了一处灌木丛中，吴好学赶了过去，瞧见这只飞头蛮已经死了，并且还是瞪大眼睛，死不瞑目。
    哗啦啦。
    身边灌木滚动。
    枯瘦的守墓者走了过来，他也看到了飞头蛮被吴好学射下，现在是‘检尸’专长的发挥时间。
    就见守墓者抓着那只死不瞑目的飞头蛮，深吸一口气，开始伸出舌头，舔这颗恶魔之头，上上下下舔得非常仔细，仿佛这是一盘美味佳肴，舔到疑惑处，还会一口咬上去，吃一口耳朵或鼻子，这一幕有点挑战人的心理极限，吴好学转过头去不看他和它。
    “……行了。”很快，守墓者嘶哑的声音传来，“拿到路线图了。”
    守墓者擅长‘检尸’，他可以通过恶魔的尸体，获得他想要的情报，只要恶魔知道，他就会知道，这很神奇。
    现在，小队已经拥有整个皇居的所有形势图，包括地形分布、恶魔军力分布等一切。
    剩下的就是直取皇居最核心，把神皇抢到手了。
    ……
    高凡试着‘驯服’手中这件‘真武心婴剑’令咒。
    不得不说，听多了什么雕刻刀、不洁者之章、无形之咒这些名字，真武心婴剑与它们相比，真是帅多了。
    特别是小雪（永恒恶魔）说，真武心婴剑是长春子‘修炼’出来的，道家从老子传承至今，两千年中仅此一人，这种绝世天才竟然会被困死在塔巴德的七重地狱中，就有点扯，难道是因为心婴剑不在手的原因？
    摸着这柄玉剑。
    高凡升腾灵感。
    既然知道这份神秘的来源是老子，那么高凡就放心多了，因为老子的‘神秘’，也就是老子的‘道’，没啥攻击性，当然这老头一肚子坏水就不提了，一个‘老子化胡’直接把‘伟大存在：佛祖’搞到降凡临世。
    心婴剑上的神秘频率，果然与高凡曾经画过，但是画不出来的道很相似。
    高凡当时用尽最高技巧都画不出来，他失败了，而心婴剑，则是一个成功的‘仪式’，相当于用这枚剑的形态，把老子的‘道’给描述了出来。
    升腾着的灵感。
    让高凡看到了一个战场。
    这个战场上，有奔腾来去的白马骑兵，有高及山峦的……猫？那是秘境猫么？秘境猫果然在某个时刻，进入人类文明，成为某一方的仆从了么？
    然后，高凡又看到了一个巨大的黑色的，宛如是用黑色矿物雕刻而成的人造多面体，但人类智慧恐怕无法想像出它那些不规则平面要如此有序的集合在一起……那是‘偏方三八面体’，吕调阳也在？
    再然后，高凡看到了天降的火流星，澎湃的、似曾相识的神秘从天坠而下的火流星中喷薄而出，这是活焰么？
    这就是长春子陨落的那场战斗？
    这个场面，这种气势，分明就是末日之战啊。
    此刻，高凡灵感中的画面忽得消失，他与真武心婴剑忽得失去了灵感上的和谐统一。
    真武心婴剑拒绝了高凡。
    高凡没有权利使用这枚神奇的令咒。
    7017k