    当荷枪实弹的士兵追踪‘老板’靠近皇居主殿时。
    看到了数百只飞头蛮在空中狂舞的场景。。。
    这些士兵中一部分受到了巨大刺激，开始试图举枪射击这些怪物——虽然怪物出现在京都已经不是第一天，但如此数量的脑袋飞在半空，还有一些在朝自己怪笑时，正常人类难免受到惊吓。
    这也是皇居内部没有人类士兵驻守的原因，这里数百近千的奴仆军团实在太过骇人，人类面对它们会理智狂降，陷入疯狂。
    在场面不可收拾之前，带队的军官对空中鸣枪，并喝令其他士兵把那些发疯的士兵缴械并带走，之后，在询问过一名飞头蛮，确定皇居内并无异常，突入者全部被消灭之后，就按照首相的指令，带着士兵们离开了。
    那个飞头蛮嘿嘿尖笑着往主殿内飞去。
    在这里，被炸成碎片的首相正在收拾自己的残躯，试图把自己重新组合起来。
    而匍匐在大殿门口的那具调查员尸体，此刻已经不见。
    这个飞头蛮继续向内飞。
    它经过破碎的大殿门口时，首先看到那个被日本刀从后背插入的人类，此刻几个木偶正在往他嘴里灌‘英灵之水’，这个人类身体表面已经开始凝结出第二层皮肤，这将在他未彻底死亡之前，把他变成神皇的木偶。
    调查员都是珍贵的木偶材料。
    再往内飞，飞头蛮又看到有一个金色短发的男性调查员，这个人类只剩下带着右肩的头部，但没关系，仍然可以被制造成人偶，这样他就会拥有接近不朽的身躯，这个飞头蛮甚至很羡慕他。
    因为被制造完成后，金色短发的调查员将是b阶的仆从，或者会变成它的顶头上司。
    再向内，是个浑身上下插满了刀剑的高大男性，他脸上有道疤，在他身边，碎裂着大量人偶，这是给人偶军团带来最大伤害的调查员，他的拳头甚至连木偶都会感觉到剧痛。
    并且，在被灌入‘英灵之水’，制造成木偶之前，这个男人通过攻击自己的方式，强制命令自己的心脏停止跳动，让自己的大脑进入死亡，现在他站在这，虽然身躯完整，但是已经没用了。
    再往后飞，就是四名调查员中唯一真正存活的人类少年了。
    至少他四肢俱全。
    只是晕倒。
    神皇正在亲手雕刻他的大脑。
    人类少年的脑壳已经被打开，神皇在往他脑壳里灌入亲手制造的‘英灵之水’，替换他的大脑内容物，这是最高荣耀的替换，意味着神皇将自己的一部分伟大，寄存在人类少年的身体中，从此后，这名人类少年将是所有木偶军团的副军团长。
    飞头蛮可以感受到神皇的喜悦。
    皇居不是第一次受到袭击，神皇就像是张开大网的蜘蛛，在等候着那些调查员们，来试图解救他，解救东瀛的唯一希望。
    但没有调查员知道，不是首相囚禁了神皇，而是神皇囚禁了首相，一直不同意签署加入暹俄联邦协约的首相，早已被神皇制成了人偶，而所有最优质的仆从资源，都会成为神皇制造人偶的材料。
    包括那些想要解救神皇的调查员。
    这是目前神皇最大的一次收获。
    他将得到三名副军团长级别的仆从。
    “神皇陛下！”飞头蛮尖叫着扑到神皇脚下，“守卫皇居的军队已经被赶走，伟大的神皇不需要人类的守卫……”
    啪！
    神皇抬起脚，踩住飞头蛮。
    “混帐，闭嘴，你打扰到我的工作了！”神皇呵斥。
    “是……”飞头蛮张着嘴但只敢发出一点点声音。
    “叫他们不要在外面设太多警卫，会拦住很多有用的人类，特别是调查员，我需要更多珍贵的原材料，这样才能建设足够伟大的军团，实现东瀛前所未有的伟业！东瀛不能依附于暹俄联邦！”神皇说。
    “是！”飞头蛮叫了一声。
    “滚！”神皇一脚踢在飞头蛮嘴上，已经变成木头的脚，相当有力，飞头蛮像是被球棒打到的全垒打一样，‘嗖’一声向门外飞去。
    但是，下一秒，飞头蛮就被拦住了。
    像是被苍蝇拍打中一样，它被拦在半空，又掉了下来。
    ‘砰’一声落在地上。
    而随着这个声音。
    一个人影跨入后殿。
    “谁又来打搅我的工作！”神皇很暴躁，他原本是个非常有礼貌的青年，但变成恶魔，拥有a级神秘后，往昔的隐忍都变成了今天的飞扬跋扈，在这块土地上，他不必对任何人让步了。
    也许，除了她……
    神皇抬头，便瞧见了身穿素色僧袍的她。
    僧袍虽然普通，穿在她身上，却完全无法遮掩她的神圣与庄严，还有那如渊似海的狂乱神秘。
    “亲凡阁下！”
    神皇急忙放下手头的工作，想要去迎接他的主子，但又意识到自己此刻装束不雅，忙是背转身去，整理了一下自己的头发，用自己已经被损毁的和服，遮住大部分裸露的身躯——虽然都已经变成木头，没什么好看的，但终究不雅。
    首相跟在暹俄联邦的统治者身后，他还没把自己的身躯集齐，现在还缺一条腿，但仍然用手拄着日本刀，亦步亦趋得跟在亲凡身后。
    “您什么时候驾临东瀛的？是从东京过来么？欧亚竟然没有通知我，让我这副模样见到阁下，实是不恭，请阁下恕罪。”上一秒还睥睨天下的神皇，这一刻咧着木偶嘴巴，笑得非常谄媚。
    呵~
    亲凡对着神皇笑了一下。
    笑容中带着嘲讽之意。
    神皇的木头脑门上，流下了一颗松树油，那是冷汗，似乎刚才自己说的‘不能依赖暹俄联邦’的狂妄之语，被听见了？
    “阁下，东瀛对于阁下的忠心，绝对无二，我全体国民都可随时为阁下赴死！”神皇半跪在地上，俯首向地，对天发誓。
    见神皇跪下，首相同样跪下，但他只有一条腿，一跪就等于趴在地上，这样倒是更显虔诚了。
    呵~
    亲凡用手指敲了敲神皇的后脑壳，发出木头的‘砰砰’响。
    这举动，除亲凡外，任何人来做，都会被神皇锉骨扬灰，但亲凡来做，他只有忍着。
    接下来，神皇感觉到亲凡走到他背后，似乎参观了一圈，但他也不敢起来，接下来，神皇只觉得自己屁股上猛得被踢了一脚，整个人都向前一趴，狗抢屎样栽倒在地上。
    你……？！
    神皇受此大辱，猛得跳起，但回头一望，却见亲凡也是脸色含煞，马上，神皇的气焰就弱了下去。
    这个。亲凡指了指地上被开了一半脑壳的人类少年，又指指她自己。
    我的。
    7017k