    虽是吴好学和‘战狂’马克·哈里根合战东瀛首相。
    但吴好学只是远程支援，等着踏进大殿中，跟上马克·哈里根的脚步，才发现他的伤有多重。
    马克·哈里根的整个腹部和胸部，几乎被首相给戳烂了，大片大片的骨和肉裸露在外，隐约可见腹腔中的肠子，正常人受了这样的伤，怕是早就断气，但战狂却还能从西装口袋里掏雪茄点燃。
    深吸了一口雪茄。
    马克·哈里根吐出一口烟。
    “走吧，小子，别担心，我不会死在这的。”马克·哈里根往内殿走去，他边走边重复：“只要我不想死的时候，我就不会死，因为我的灵魂早已随着我的妻子去往冥界了。。”
    吴好学想扶住他，却被他挥手拒绝。
    等进了内殿。
    这里比较小。
    但气氛很阴森。
    正对面是一个数层排列的巨大神龛。
    层层叠叠得摆了不少牌位，瞧牌位上的字样，该是历代神皇的名字。
    神龛前，一个消瘦的青年正跪坐在那，这就是东瀛本代神皇了吧。
    除正面的神龛外，其他三侧也都是类似布局，但间隔较大，上面摆得不是牌位，而是一只只……嗯，一只只很大的、茧样的人偶雕塑。
    这茧中人偶雕刻的样子诡异又古怪，其制作方法,像是用一层皮把人类裹住、闷死,这个过程中，其内的人类在挣扎中摆出各种各样的造型，就是它们的模样了。
    茧中人偶数量不少，遍布其他三面墙壁,从底到高,依次排布，最近一个,与吴好学和马克·哈里根近在咫尺。
    吴好学盯着身边这个茧中人偶,这只的造型，是把脖子抻得好长,蛇一样将头部探出，似是希望通过这种方法挣破这个茧,但并未成功,于是就死在这。
    马克·哈里根也盯着这些茧中人偶。
    “马克大叔,我觉得有点不对劲……”吴好学低声跟马克·哈里根说。
    没错,这些茧中人偶太诡异了，注视着它们时,它们都不动,可视线一旦离开它们,它们好似活过来一样，比如吴好学身边这个长脖子的，吴好学只移开一眼，它就又凑近了吴好学几厘米。
    马克·哈里根则是皱眉，把手中DP机枪瞄准了那青年的背影。
    ‘约里克先生！’吴好学在灵感中呼唤守墓者，希望可以从守墓者手中拿到对这个局面的解释。
    ……
    身后大殿中。
    守墓者约里克正在‘捡视’尸体。
    他的目标是首相的残躯。
    这样他就会得到只有首相才知道的一些恶魔军团秘辛。
    而当他捡起首相被炸碎的一截手指，开始把它塞进自己的肚子里。
    一系列画面开始掠过他的脑海，那是首相在面对一个穿着皇袍、木偶样怪物的画面……
    “糟糕！”他马上把这些信息翻译送给战友们。
    ‘快撤！神皇已是恶魔，首相才是被囚禁的人……’
    信息并未发送完毕，守墓者眼前的首相残躯,虽然只剩下大半个身体,此刻却已经翻转过来，一张被炸烂的脸,冲着守墓者流露出慈祥的笑。
    “我早知你们会来……”
    首相握刀的残手，被炸飞在大殿一角,此刻忽得在原地消失,再出现时,已经到了守墓者身后，刀锋瞬间贯穿了他的心脏。
    这个干瘦的德国男人一愣,嘴角溢出血来，他不可置信得望着胸口贯出的刀尖，他可没有战狂那样靠着意志力就能不死的躯体和灵魂。
    他踉跄着往外逃，但那只持刀的手，如同附骨之蛆那样贴着他的背，将刀锋拔出又插入，拔出又插入，一直到把他的五脏六腑都搅成了碎渣。
    守墓者扑到在距离大殿门口只有一步的地方。
    ……
    神皇已是恶魔。
    首相才是被囚禁的人……
    这两句守墓者最后传递的信息，像是闪电一样击中了小队剩余三名成员。
    正在皇居门口阻止大队士兵进入的老板，开始返身向大殿方向狂奔。
    而已经到达内殿位置的吴好学和战狂，则同时把手中武器指向了那个瘦削青年。
    嗒嗒嗒！
    DP机枪喷发出火焰。
    嗖！
    复合弓射出箭矢。
    轰！爆炸的焰火中，有什么东西巍然不动。
    击中了。
    但又没击中。
    等着焰火散去。
    吴好学眼前的青年只是穿着的衣袍被烧光，却仍然坐在那，露出他充满了木质光泽、且如藕节一般相互连接的身躯来。
    嗞……
    神皇转过头。
    他坐在那一动不动，但却180度反转脖颈，把头转了过来。
    他的脸也充满木质光泽，一双眼睛像是黑白分明琉璃球，口部有着一个整整齐齐的裂口，这分明不是人，而是一只人样的木偶。
    “调查员。”他说。
    木偶发出声音来。
    “欢迎来到我的国度并成为我的国民。”他咯咯声笑了起来。
    咯咯咯咯咯。
    所有坐在三侧墙壁上的茧中人偶，都一起扭动着笑了起来。
    呜呜呜~
    所有茧都在扭动。
    茧中的人偶，将要脱壳出笼。
    它们是谁呀
    是皇帝。
    是将军。
    是武士。
    是刺客。
    是神皇麾下不朽的英灵~
    低沉的呢喃歌谣声配合着诡异的茧之扭动，让整个内殿都充满着一种超现实的荒诞与恐怖氛围。
    砰！
    内殿大门无风自闭。
    ……
    是A级么？
    只是A级的恶魔么？
    吴好学勉强压抑住心中的慌乱，为什么神皇带来的恐惧如同疯狂咆哮的暗夜深海那样可怖？
    “跑。”马克·哈里根往前一步，站到了吴好学身前，并低声说，“这不是我们能对付的，需要A级调查员。”
    “不行！”吴好学立刻摇头，他不能当逃兵，而且他还有后手，他有老师给的令咒，“既然首相是被神皇控制的，那么神皇就是东瀛唯一的恶魔支柱，杀了他，让东瀛诞生新的支柱！”
    “好小子，有志气！”战狂呵呵一笑，“那我们来战吧！”
    咯咯咯~木偶神皇笑着，尔后他像是指挥家一样挥动双手，登时三面墙壁上成百上千个茧中人偶都坠了下来，这些茧中人偶在半空就脱茧而出，它们有的身着幕府将军服、有的手持锋利武士刀、有的身着黑色忍者服，它们咯咯咯笑着扑向了两位调查员。
    “B级的爪牙！”战狂说。
    吴好学和战狂背对背，一个手中DP机枪发出火舌，另外一个不断弯弓搭箭射击，让这些人偶惨叫着被击飞。
    “马克大叔，让我接近神皇十步！”吴好学说。
    “OKEY！”战狂承诺。
    ……
    轰！
    一丛火焰沸腾在木偶神皇身上。
    这是来自旧日‘活焰’的令咒，理应能够将A级恶魔重伤甚至焚毁。
    但明黄色烈焰如同火树般燃烧在神皇身上时，只是让一个身着皇袍的人偶化为了灰烬。
    ……
    滋啦……
    另外一种腐蚀的力量出现在木偶神皇身上。
    但只是让另外一个皇袍人偶被融成一滩烂泥。
    ……
    更多的木偶开始疯狂出现并攻击吴好学和马克·哈里根。
    这些B级爪牙非常坚固，一次攻击只能击退它们，需要多次攻击才能击毁它们。
    战狂扣动扳机但子弹轮盘在空转。
    吴好学也没办法再从空空的箭囊中抽出箭来。
    神皇的木偶则还有不少，且每个都有B级仆从的力量等级，并且拥有相应的、诡异的攻击能力。
    就在这绝境之时。
    轰！
    两人背后紧闭的大门被锤破，已经裸露上身，露出满满纹身的老板大踏步走了进来。
    瞧见神皇，他愣了一下。
    “我们一直供奉的就是这种玩意？”老板不屑得说，“身为神皇，东瀛的精神支柱，却是第一个向恶魔投降的么？”
    “你在亵渎神！”木偶神皇张着嘴巴怒吼。
    “来吧，我们一起弄死他，替东瀛的皇室更新换代。”老板对吴好学和战狂说。
    “Goodidea！”战狂摸出一把军刀，刀上闪着血色，应该是把带有神秘的武器。
    “来吧！”吴好学只觉浑身上下战意沸腾，他也亮出雕刻刀，让刀上开始布满来自神秘的锋利。