    小雪相当于是王世洛的转世。
    活了几千上万年的永恒恶魔，脑子里的故事和秘辛不计其数，细聊起来，怕是够重新写一本世界历史的。
    而长春子这个人物，高凡甚至不记得他的相貌，只记得他在血红色魔鬼巢穴中通体金灿的不朽模样，谓为奇观。
    听小雪说他是老子信徒或者是祭祀，且语气带着恨意，很显然是记起了自己在老子手底下吃的亏，那可是险之又险就要万劫不复的下场。
    如果再聊下去，可能要聊到永恒恶魔是如何被忽悠的系了时空座标在老子身上，又转手被老子出卖给佛祖的事了。
    但时间不多，高凡又问了两位恶魔几个关于恶魔染料的问题后，心中已经对如何画出东瀛的支柱有了更加明确的想法，便跟这对母女告别。
    是得告别了，他们三个站在边聊天的样子，已经屡屡被路人注目，还有个警察过来问是不是有什么事，虽然被小雪妈妈用熟练的日文及礼仪糊弄过去，但高凡不会日语，一旦开口，怕是就会被怀疑。
    “では。。”
    小雪妈妈对着高凡屈膝一礼，便领着小雪走了，背着书包的小雪还扭头对着高凡做鬼脸。
    小雪目前的状态，与吴好学很相似，虽然知道自己是转世之人，但前生的经历却只变成了记忆和经验，他们并不认同自己的前世身份。
    ……
    高凡推开家门。
    就见到吴好学一脸焦灼得在原地转圈。
    见着高凡，吴好学松了一口气之余，又一脸官司得想要过来说高凡几句。
    “你最近偷偷出去是和老板混在一起吧？”高凡却说。
    诶……吴好学一愣。
    “你们是不是要搞什么计划？”高凡又问。
    “这个……”吴好学吱唔着。
    “是不是很危险？能不能不去？知道我多担心你么？”高凡又是三连问。
    “老师，我毕竟是调查员，面对这个被恶魔污染的国家，总得做一些事吧……”吴好学开始纠结和为难的语气向高凡解释。
    “你让我很失望啊……我本来想让你继承恶魔派衣钵的，可没让你去真的打恶魔啊，告诉你，如果真的死了，就不要回来见我！”高凡怒斥一句，一转身便进了卫生间。
    我要是真的死了，也不能回来见您了吧……吴好学被高凡吼得一愣，他这具身体的人生中，自小便没有双亲，跟着奶奶一同长大，奶奶去世后，是高凡把他带出大山，还给他学费,让他上学。
    说是老师,其实吴好学是把高凡当做父兄一样看待的,被吼了一通之后，真让他开始怀疑自己是否错了，是否不该浪费高凡为他带来的人生,去与恶魔战斗，而是应该侍奉在高凡身前,继承恶魔派,做个老老实实的画家。
    吴好学痛苦纠结的时候。
    高凡正在卫生间里端详这幅《三柱雄肖像画》。
    今天能遇到两位恶魔,是意外之喜，虽然高凡非常怀疑,这次遇见的偶然性究竟有多少，但即便是故意安排，也的确有一些珍贵的信息,传达到了高凡耳边。
    恶魔染料的确是可以画出支柱的。
    高凡之前已经觉查到了这一点,而两位恶魔又将其确认了一次。
    “三柱雄虽然死了,但他的灵魂还在画里,且因为被四种神秘充斥，在某种意义上更加强大,我要做的，就是在画中‘驯服’这四种神秘，把它们重新变为一根东瀛的主要支柱……”
    高凡整理自己的思路,觉得完全没错。
    于是他先出了卫生间一趟，去拿铲刀,看到吴好学仍然抱着头坐在沙发上一脸便秘的模样，便问他：“小吴同学,你急着拉屎么？”
    “老师，忠孝不能两全……”吴好学一脸纠正得抬起头来说。
    “不急着拉屎我还得用一会儿卫生间哈,最近有点便秘。”高凡根本没听吴好学讲什么，拿着铲刀重新进了卫生间。
    便秘……铲刀……吴好学愣了一下，是不是会有点疼？
    “晚上我想吃烤肉！”卫生间内又传来高凡的叫声，“多买点和牛。”
    哦。吴好学收拾衣服出去买菜，最近军管放松，拿着高凡给画出来的出入证，吴好学出入农贸市场是没问题的,但问题是，他没钱啊。
    来东瀛的时候，两人身上自然没有准备日元，那时东瀛还是国际社会一员,一张visa卡走遍全国，现在则不同，东瀛已经变成世界孤岛，电话信号不通，网络信号不通，拿着卡也不敢去银行取钱，高凡和吴好学的名字，可能还被三柱雄挂在黑名单上，就算三柱雄已死，暹俄联邦也不会放过画家的。
    为什么高凡要画日元，因为他们穷啊。
    “老师，我们没钱……”吴好学说。
    “去找老板赊点，你们关系那么好，都比和我更要好了，一点和牛都赊不来么？”高凡冷哼。
    听着高凡这醋意浓重的话，吴好学只好推门而出，去‘深夜食堂’化缘去了。
    高凡则在卫生间内吭哧吭哧得铲着画上颜色。
    以前铲颜料的工作，虽然累，但也没像现在这样累。
    顶着四种神秘污染，那刺目的光芒和耳中不停鸣响的昵喃声及音乐声，让高凡有种自己不是在铲画，而是在焊电焊的感觉。
    关键是理智值掉的厉害。
    平均每3分钟，就要掉1点。
    高凡勉强铲完一小半的时候，理智值已经掉到65，再掉下去的话，人就可能不正常了。
    于是，高凡只好收工。
    出了卫生间，在客厅沙发上休息。
    现在他脑子乱轰轰的，仿佛有大量各种颜色的小人跑来跑去，高凡的意识跟着这些小人在思维世界中狂奔，然后‘砰’一声撞到了头，疼痛唤醒了高凡，让他发现自己趴在地板上，正在用头撞地板。
    “不行啊……”
    高凡跟自己说。
    他需要更多的理智值。
    那些每天传来的三瓜两枣样的san值，根本不顶用。
    但现在被隔绝在东瀛，通讯断绝，前期stk还能通过一些渠道，把信息传进东瀛来，最近半个月，由于天使军团进驻京都，就连接线员的信息都传不进来了，但高凡现在需要把一些信息传出去，这很关键，关系到高凡能否获得足够的理智值。