    在此刻窄小的京都公寓中，用以头抢地的方式，来缓解因为san值过低而造成的大脑沸腾的高凡，此刻的感觉像是他初次体会san过低时的感受相同，像是浑身充满了炽烈欲烈的火焰，偏偏飘浮在冰冷刺骨的海水中。
    不知道什么时候，最后的理智就会‘砰’一声，像是弹飞的高压锅气塞那样被弹出大脑，理智值才65，就已经这种半疯的状态下了，看来众神诅咒正在戕害着高凡对疯狂的忍耐力。。。
    高凡无比怀念上帝那毛茸茸的毛发，也怀念辛未那温暖的拥抱，但现在他什么都没有，就在这时，今天该到帐的san值来了，闲余san值悄悄得加了1，又加了0.5，高凡把这1.5点的san值加到理智上。
    理智增长带来了立杆见影的提升效果，就像是股市从熔断翻到上涨，幅度虽小，给人的希望却是无穷的。
    “我可不能疯在这……”高凡躺在地板上，喃喃得跟自己说，头还是疼，但已经不是那种分不清东南西北的晕眩式疼痛。
    “得想办法联络劳伦斯。”高凡跟自己说，“我在波士顿还有几幅恶魔派风格的作品，那能帮我。”
    波士顿查尔斯河旁的家里，有高凡用‘扭曲’技巧创作的一些手稿，特别是还有《月球蛛女》这幅高凡在未被诅咒时，所创作的恶魔派巅峰之作，它们能够帮助高凡迅速收割一波理智值。
    但怎么联络劳伦斯是个大问题。
    stk是二战后创立，其组织内成员和整体架构，并没有经历过大规模的战争，它的组成也非常松散，完全没有设想过，在这个时代，还有国家会通过与世界完全‘绝交’的方式，来让自己变成世界孤岛，变成恶魔的国度。
    东瀛的做法让stk措不及防，以至于把高凡等一众调查员失陷在这，连基本的通讯都无法保障。
    但实际上，高凡还是有能够联络上stk的道具的。
    比如，无形之咒。
    经过林森浩改良的无形之咒，目前高凡还剩下两张，无论是联络到过去的青年军统帅林森浩，还是现在的stk会长林森浩，都能把高凡的意图传递出去，但，是不是有点浪费啊？
    高凡摸出一张无形之咒，虽然他现在使用的令咒，也会被神秘污染，但他可以让吴好学代他激活这张令咒，令咒已被林森浩削去了副作用，也不会对吴好学造成不可承担的反噬，但总感觉有点浪费……
    另外，林森浩是如何做到削减令咒副作用的，在针对无形之子的神秘限制上，似乎林森浩做得比系统还到位。
    所以，所以林森浩是晋升为无形之子的唯一支柱了么？像是亲凡一样？但他又是怎样保持理智没去毁灭世界而是创立stk的呢……
    脑海中思绪繁杂，高凡用力敲敲自己的脑袋，感觉自己像是困了几天的失眠患者，正在经历一场生不如死的折磨，如果他的理智不上升，这折磨会一直持续到他彻底疯掉。
    不不不。
    第二个办法、第二个办法……
    高凡闭起眼睛，打开自己的灵感殿堂。
    自从被众神诅咒后，灵感殿堂也成为被各种神秘污染的大杂烩。
    血红魔鬼塔巴德的七重地狱，此刻被一只黑色章鱼样的巨大玩意盘踞着，七重地狱在祂的掌握中，像是托搭李天王手中的塔，小巧玲珑。
    崩卡村则像是鱼缸一样，被注满了绿色溶液，所有崩卡村民都被染成了绿巨人，它们在膨胀着怒吼着相互搏斗着，瞧着似个斗兽场。
    高凡最喜欢的收藏品，那座2000年前的未央宫，则被一只巨龙占领，那可是一条真龙，鳞片锃金锃金的，龙躯绵延几百米，弯转回旋，一爪抓在宣室宫上，另一爪则撑着武台，看似在小寐。
    唯有波士顿，还是正常形态，可能由于这是银钥匙眷顾之地，但高凡觉得那其中肯定也危机重重，所以亦是不敢踏足，但这一刻，他希望通过波士顿唤醒同样拥有‘世界’技巧的安娜·阿玛斯。
    ……
    安娜做了个梦。
    高凡已经在东瀛一个月了。
    自从上次在纽约分开后，安娜就乖乖回到波士顿，在暹俄联邦对美丽国实施恐怖袭击时，整个美丽国的各大主要城市中，只有波士顿幸免遇难，没有任何人体炸弹在这里引爆，宛如一片世外净土，神明庇护之地。
    波士顿人似乎都知道是谁护佑着他们，在安娜回到波士顿时，他们自发的迎接画家小姐，但听说画家先生没有一同回来时，很多人竟然流下了悲伤的泪水，大家纷纷说，希望画家先生不要死在外面。
    听着虽然不吉利，但这至少是种祝福吧……安娜想。
    可意外很快就发生了，劳伦斯来波士顿时，带来了东瀛加入暹俄联邦，高凡和吴好学失联的消息，安娜很担忧，但她却又做不了什么，劳伦斯每日里长吁短叹，但他也做不了什么。
    世界实际上已经进入战争的节奏，虽然只是一场局部战场，但很多人都意识到，这只是前奏，这是二十和二十世纪以来，人类文明距离第三次世界大战最近的一次。
    在这种情况下，秩序正在被打碎，股市狂跌，黄金和原油价格飞涨，乱世到来时，劳伦斯作为一名艺术品商人，在这时也只能和安娜一起祈祷。
    就在今天。
    安娜做了个梦。
    当她从梦中醒来时。
    上帝已经先她一步，在她床边瞪着两只闪闪发光的眼睛瞧着她。
    “你也梦到了是吧？”
    她飞快爬下床，光着脚跑到客房前——劳伦斯住在这。
    安娜用力锤门。
    满脸胡渣的劳伦斯打开门，还没等他发问，安娜已经说：“我梦见高了！他死了！他正在经历拔舌地狱！但他有个最后遗愿，希望我们再为他开一次画展！”
    喵？上帝疑惑得瞧向安娜，似乎在表示疑惑，我们收到的信息是这样的么？
    ……
    呸！
    呸呸！
    高凡从灵感殿堂中退出来。
    吐着嘴巴里并不存在的硫酸。
    md。
    灵感殿堂中的波士顿，看似详和，其实藏着埋伏，就在查尔斯河旁的公寓里，竟然生长着一种专门往人嘴里怼的流氓植物，黑粗黑粗的，他刚到那就被捉住，恶心死了。
    还好已经成功把消息传递给了安娜，虽然高凡一边被那些植物爆嘴一边说话的样子有些凄惨，但他与安娜怎么说也算是心灵相通，应该已经意思传到了吧？
    7017k