    恶魔间自然不必遵循人类的伦理逻辑，所以高凡问这个也只是满足下好奇心而已。
    聊了几句后，小雪妈妈忽得说时间到了，要去接小雪，高凡反正也没事，便决定也跟着去，小雪上学的小学也不远。
    两人往那边走时，忽得看到前方有军队设下的关卡，几个士兵正在那里检查通行证，也盘问行人之间的关系。
    小雪妈妈搂住高凡的胳膊，她身材娇小玲珑，且长得年轻，瞧着与高凡还挺般配的，便是应付过了士兵的检查后，她也没松手，就这样一路走到前方不远处的小学门口。
    带黄色帽子的小学生一批又一批从学校内走出来，有家长来接的，也有自行坐班车走的，瞧着根本不像是战争期间该有的和平氛围。
    “……东瀛人并不觉得自己是被侵略了，他们普遍认为自己加入了一个伟大的联盟，而这是东瀛即将获得历史性腾飞的一刻，因为他们的直接对手就是美丽国。
    只要打倒美丽国，他们就将成为世界上一等一的大国，完成自明治以来的民族梦想。
    ……二战时期这个国家的国民愿意牺牲一切，让国家去强大，现在同样，在他们眼中，从自已国家诞生的仆从，都是民族英雄，神社上的水，是可以启迪英雄诞生的源泉。
    有资质的国民，会因为喝了这水，变成超越的圣灵和英雄，当然，其实就是爪牙。”
    小雪妈妈低声跟高凡说着她对东瀛目前社会形态的理解。
    “有意思~”高凡评价着。
    这时，高凡看到了小雪。
    一个老师带着小雪从校门口走出来。
    小雪还满脸的不高兴。
    接着小雪和老师就看到了站在校门口的高凡和小雪妈妈。
    小雪如中雷劈，转身就跑，结果被女老师一把拉住，以为她怕见自己妈妈，之后就强拉着来到两人面前，用日语叽哩咕噜一顿讲。
    老师语气很温柔，但也很无奈，听这语气就知道小雪没在学校里干好事，小雪妈妈则一直鞠弓道歉。
    在小雪妈妈和老师交流的时间里，高凡则蹲下去，想把手放在小雪的头上，结果被她一下拨开。
    哈~高凡乐了起来，虽然不敢说话，否则会暴露自己外国人的身份，但这个笑声，却是真真切切传在小雪耳中的。
    小雪下一秒蹲下去抱头就哭。
    倒是把高凡弄愣了，哭啥啊？
    ……
    从学校回家的路上。
    高凡、小雪妈妈和小雪，站在街角聊天，瞧着倒像是一家三口。
    “小雪，见到哥哥怎么不打招呼呢？”小雪妈妈问小雪。
    “什么哥哥，分明就是仇人。”小雪把脸别过去生气。
    “这就有点恩将仇报了，王老哥，当年你那样害我，我都不计较，如果不是我在佛祖手下，替你留了一点魂魄，现在你坟头上的草都一人高了吧？”高凡说。
    “害你的是王世洛，你救的是老虎，和我有什么关系？”小雪仰着小脸问。
    这可真有点‘你们要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系’的强大逻辑，高凡一时不知道如何接茬。
    当然，高凡到这，也不是单为欺负小萝莉的，此刻在恶魔统治下的东瀛，难得见到昔日的敌人，两个恶魔，是难得的缘份，也能解答高凡的一些困惑，高凡是带着一些‘技术难题’来的。
    “小雪妈妈，你那灵魂藤壶能不能再给我几个……嗯，当我没说。”高凡瞧着小雪妈妈拿出电话来要拨110，忙是闭嘴。
    呵~小雪妈妈笑着瞥了高凡一眼，很有风情，大概是也在笑话高凡的发神经，这种时候，stk的调查员，在东瀛就是通缉犯，否则她哪敢帮高凡，不怕被高凡恩将仇报，从身上薅几个藤壶走么？
    “你知道支柱吧？”高凡问。
    “自然是知道的。”小雪妈妈答。
    一人一恶魔在这一问一答中，完成了信息交换，确定了双方都不会因为谈论这个问题而被诅咒。
    “灵魂藤壶能够描绘出支柱的形态么？”高凡问。
    “凭空画的话，单独的灵魂藤壶肯定是不行的……”小雪妈妈说。
    单独这个词很有意思。高凡琢磨：“那加上永恒呢。”
    “也不够。”小雪说，“我们从那位那里拿走的秘密，已经还给你了，为什么还要问我们？”
    “和我想的一样，灵魂、永恒、无限、光明四种特质加在一起，才会描绘出支柱的模样……”高凡说，一边说，他耳中似乎又响起了‘无限连接永恒而你我终将归于疯狂’的低沉呢喃声。
    “过头了一点点。”小雪妈妈却说。
    嗯？高凡看向小雪妈妈。
    “一个普通的支柱，不必用四种伟大特质，需要使用四种伟大特质的，是最终……”小雪妈妈说到这，就住了嘴。
    不是她故意藏着不说，是因为高凡又浮现出了那种站在舞台之上，四周皆是幽暗深海，无数双巨眼在注视着他的错觉。
    “行了，我知道了。”高凡说，“很感谢，再见了。”
    “如果有什么需要，就打这个电话。”小雪妈妈报出了一串号码。
    高凡拿出速写本记了下来。
    记完后，高凡忽得抬头，问小雪妈妈：“你是故意在神社等我吧？”
    “呵~只是凑巧啦。”小雪妈妈娇笑着。
    “再见~”高凡又蹲下去跟小雪告别，“以后在学校里不要打架了。”
    “姑奶奶不教训这些小日本鬼子都对不起我家这祖宗……”小雪嘀咕着。
    你家祖宗不是被你卖给我了么？高凡想起在灵感殿堂中的王希孟。
    “对了，这个东西，你有没有印象？”高凡摸出那枚从三柱雄处获得的玉剑型配饰。
    “咦？真武心婴剑？”小雪眼睛一亮，望向高凡：“你从哪得来的？”
    “卖画的酬劳……你认得这剑？”高凡问。
    “是长春子的本命婴剑啊，道家两千年以来，只有长春子炼出了心婴剑，这种人力炼成的令咒极其罕见，长春子是继承了老子的衣钵。”小雪说到这之后，又皱了下可爱的鼻子：“那个老骗子……”
    “等等，长春子不是死在塔巴德的巢穴里了，还说是你害死的。”高凡说。
    “怎么可能！”小雪猛摇头，“他明明是死在1920年跟秘境猫的战斗中，然后这把心婴剑就失踪了。”
    这就神奇了~高凡琢磨着。
    7017k