    神皇和仍然缺一条腿的首相，看着亲凡坐上车，带着那个人类少年调查员远去。
    神皇挥着木头手臂向其告别。。。
    首相则忽得生出一点疑惑来。
    “陛下，亲凡阁下为什么会突然来京都？”首相问。
    “去问欧亚！”神皇冷哼，“竟然不通知我，果然非我族类，其心必异。”
    约十分钟后。
    首相告知他询问后的最终结果。
    “欧亚军团长说，阁下根本未曾来过东瀛，一直在莫斯科。”首相说。
    “还想骗我，那我们见到的是谁？”神皇不屑言道，“直接问莫斯科阁下的行程。”
    再过十分钟。
    首相又告诉神皇：“莫斯科方面回复说，阁下近期的确一直在克里姆林宫，未曾出访任何国家。”
    神皇：“……”
    ……
    只有极少数人知道。
    高凡与亲凡长得一模一样。
    这个渊源可以追溯到高正道身上。
    并且高凡与亲凡因为交流过支柱之秘，都在经历‘众神凝神’的诅咒，在神秘观感上也非常相似。
    现在，在高凡剃了头、涂上显白的胭脂——当然这玩意现在叫面霜之类的玩意，总之，在对着亲凡的照片，化了个全妆之后，高凡再穿上袈裟，戴上假胸，就简直就亲凡一模一样了。
    至于是谁帮高凡化的妆，就得说说那个千娇百媚的女性恶魔了。
    ……
    皇居的御用轿车最终被在京都御苑找到。
    驻守京都的神皇卫队没在车上发现任何人。
    而由于皇居所在的京都御苑，绿化面积非常大，监控死角又多，所以究竟是谁骗走了这辆御用轿车，又将之遗弃在此，对神皇卫队来说是个谜了。
    于是，神皇卫队的将官又向皇居发函，询问该名嫌犯究竟从皇居处偷走了什么？
    没得来答复，但其时神皇正在皇居内大发雷霆，因为丢的东西，没什么实质，而是脸。
    ……
    京都市八条口区的一处公寓。
    一边看报纸一边盯着监控屏幕的管理员，忽得看到一片又一片的雪花，出现在从一楼到三楼的所有监控器上。
    这故障来得诡异，像是有什么东西一路破坏着监控器往上走，管理员的心脏提到了嗓子眼，最近警察向他们所有保安部门，都进行了‘异常事件管理’培训，并强调如遇异常不及时上报，会遭到重罚甚至入刑。
    不过，这些监控器被干扰只是一个瞬间，甚至在管理员犹豫的时候，就已经恢复了正常，重新开始播放那些楼道转角和入户门等画面，管理员犹豫了一会儿，还是拿起手机拨打了110。
    ……
    高凡瞧着小雪妈妈背着吴好学的样子，深觉惭愧。
    特别是，这是小雪妈妈一路从京都御苑徒步把人背回来的，这一路至少有二十公里吧？
    而背着小学生书包的小雪，则一路施展着她的神秘，所有监控摄像头只要被她一盯，代表其正在运转的红灯就会暂时灭掉。
    两个恶魔帮助高凡把吴好学从皇居中救了回来。
    现在，吴好学被放置在小雪妈妈和小雪所居住公寓的榻榻米上。
    十八岁的少年脸色苍白。
    正在昏迷中。
    他脑壳上有一圈红线，那是曾被打开的痕迹，现在贴了一圈胶带，把打开的位置勉强固定住。
    小雪妈妈撕掉胶带，再把上半截脑壳取掉。
    高凡虽然见过这一幕，但仍然觉得胸口要爆炸了。
    吴好学被打开的大脑中，大部分都是空的，只放置了一个木制黑色圆球，这个圆球牵连着脑神经，正在取代吴好学的大脑，正为整具身体的控制中心。
    神皇正在试图把吴好学变成一个木偶，所以当时高凡气得踢了他屁股一脚，如果手边有颗原子弹，高凡会在那时就把神皇炸成渣。
    “剪刀。”小雪妈妈对小雪说。
    小雪拿过一只大剪刀。
    “那个……”高凡按住小雪妈妈的手，眼中有恳求的神色，像是在问，有把握么？
    “这孩子身上有‘壳’，他真正的生命核心是这具身体，所以只要取走异物，就能重新唤醒他的意识。”小雪妈妈低声说，“相信我。”
    高凡缓缓收回手。
    他瞧着小雪妈妈用大剪刀一一剪去这颗黑色圆球与吴好学大脑的粘连肉线，这种手术之粗糙，着实让人看得惊心动魄。
    等着最后一条粘连线被剪断，吴好学猛得颤抖了一下，而那颗黑色圆球上，则生出一只白色的眼睛来。
    “快！”小雪妈妈说。
    小雪立刻把那只黑目白眸的诡异眼睛，抓出来后一口便吞了下去，这玩意很大，小雪吃得较费力，明显看到她的喉咙上有一溜突起缓慢下沉，最终落到了胃里。
    吃了？
    高凡皱眉瞧着这一幕，只觉得有点诡异，又觉理所应当。
    这可是两个恶魔啊……
    随即，小雪妈妈又把吴好学的脑壳重新安装回他的头上。
    “……是空的。”高凡对小雪妈妈说。
    嗯。小雪妈妈点头，的确，吴好学的脑子现在空了一大半。
    “所以他也可以用身体思考么？”高凡问。
    “也许比较难吧。”小雪妈妈问小雪要了个钉书器，开始围着脑壳上下钉书钉。
    “能固定住么？”高凡又觉得担心。
    “没事，会自动生长好的。”小雪妈妈说，“‘壳’的愈合能力很强。”
    “脑子也会长出来的吧？”高凡又期待的问。
    “会慢慢生长出来的，嗯，应该会的。”小雪妈妈并不十分肯定。
    而这时，吴好学的眼皮开始颤抖。
    高凡马上抓住了他的手，立刻感觉到，吴好学的手反抓的力量，那力量很大，这证明，吴好学的身体是健康的，只是脑子受了伤。
    “小吴？小吴？”高凡轻声呼唤。
    吴好学轻轻张开眼睛。
    马上，他开始剧烈挣扎，口中还叫着：“打、打打他，老板、马克大叔，我、我需要十步、十步……”
    高凡马上握紧吴好学的手，对他说：“没事了没事了没事了……”
    但无法制止吴好学的剧烈颤抖，于是小雪妈妈轻轻把手抚摸在吴好学的脸颊上，灵魂恶魔的安抚，终于让这个惊慌失措的少年平静下来，他重新闭上了眼睛，进入了睡眠中。
    7017k