    在高凡指给吴好学他身边发生恶性案件时，吴好学也看到了那边发生了什么。
    具体描述起来就是：
    女白领接过吴好学递来的素描，表情中出现了非常震惊的神色，显然没想到会收到这样水平的作品，她不懂绘画，但也懂得欣赏美，她端详着吴好学，说了一串赞扬的话，吴好学有种莫名其妙的不甘心，但只能微笑表示感谢……
    同时，恰好有一只爪牙从街边走过，它浑身雪白、头生弯角、口有獠牙，手指则是长长白骨的形态，这是个‘般若’——在东瀛传说中是一种因强烈嫉妒与怨念而生的恶灵。
    但在此刻的东京街头，它是执法者，身上穿着蓝色警服。
    一个对普通人来说过于强大的c级爪牙，却穿着交通警察的制服，这在恶魔盘踞的东京，也显得比较不合时宜，却是东瀛即将推行的某部法律的实验品。
    白色般若警惕得瞧了一眼在街边卖画的吴好学，吴好学的目光和她接触时，马上就躲避开，虽然可疑，但这却是此刻大多数东瀛民众面对爪牙时的第一反应，白般若并没有怀疑，径自走远。
    她的方向是一个有红绿灯的街口，目标则是那个匆匆闯过红灯的男性白领，这位四十多岁的大叔，拿着公文包跑得飞快，甚至没看到头顶的红灯。
    可能是上班即将迟到，可能是来不及要见重要的客户，瞧他脑壳光秃秃的样子，该是一位被工业社会压榨了一辈子的老螺丝钉了,但永远不会有人知道他为什么闯红灯了。。
    噗嗤！
    白般若用它苍白的爪子贯穿了大叔的胸口，尖锐细长呈现骨节状的爪子从大叔背后透出来,鲜血像是倒满杯子上溢出的啤酒沫那样,随着白色骨节爪子拼命向外涌。
    大叔愣了一下,随即讶然低头去看自己受创的胸口，再去看眼前这个因为恶魔化而比他高上一头的爪牙,嘟囔着问了一句：“为、为什么……”
    “你闯红灯了。”白般若把大叔丢在地上。
    大叔躺在地上像是一瓶被打烂的啤酒，嘴巴和胸脯间的巨大伤口中，一起往外涌着鲜血。
    鲜血覆盖了斑马线,来往的行人开始回避这些血，突然发起的杀戮与执法，也吓到了这些普通人类，但当他们看到执法者是爪牙时，却压抑了口中的惊呼,径自加快脚步,绕过这起莫名其妙的残忍杀戮。
    似乎那名男性不是因为闯红灯就被杀掉,而是正在被警察叫住问话一样。
    来往的行人经过凶杀案现场时,只是低头快步行走,甚至表情都没什么变化，只是他们更加注意头顶的红绿灯，把眼睛几乎瞪出血来去注意它即将发生的颜色变化,不敢越雷池一步，
    ……
    这一幕。
    被吴好学看在眼中。
    他来不及阻止，也没办法阻止。
    此刻的东京,爪牙反而则执法者，调查员倒成为过街老鼠。
    太可恶了！
    所以,当高凡向吴好学做着手势,示意吴好学‘画它’的时候。
    吴好学立刻就懂了。
    他马上翻开画板的新一页。
    开始用‘高凡的专注与扭曲：梵高’这个技巧，去描绘这个白般若。
    与高凡共同有过为三柱雄画像的经历后，吴好学已经对高凡笔下会引来不幸的神秘有所了解。
    高凡称之为‘众神诅咒’，吴好学却不认为那是诅咒。谷
    如果用画笔勾人生死。
    那分明就是武器。
    怎么能算是诅咒？
    就算拥有这样的诅咒,会让人遭遇不幸,但差点被神皇制成人偶，而同伴早已牺牲，只有自己苟活后，吴好学对于‘不幸’的定义,已经变成了‘在同伴被杀时无能为力的废物自我’。
    只要能够击碎这种‘不幸’，吴好学愿意付出一切,即便是变成爪牙。
    所以，在高凡叹着气说，小吴同学你好像已经变成了我的爪牙时。
    吴好学却笑着回答，徒弟原本就应该是老师的鹰犬和爪牙。
    现在，吴好学拥有了‘高凡的专注与扭曲：梵高、毕加索、达利’这样的技巧，高凡醍醐灌顶样的传授，让他对这三位大师的风格了如指掌。
    其实高凡也传授了吴好学其他大师的技巧，但可能是高凡对那些大师在研究得不够透彻，也许是吴好学得循序渐进的接受，所以现在吴好学只掌握了这三种。
    现在，带着满腔的愤怒，吴好学只几笔，他在画板上绘出的般若，已是栩栩如生，把它那股凶厉劲，描绘得如同要破纸而出一样。
    现在，则需要完成涂色，把这幅画彻底完成，看看这只白般若会遭遇怎样的下场。
    于是吴好学拿出油画棒和蜡笔，在他笔下，涂抹出了一个由大量色块与色条构成的白般若。
    在不便使用颜料和水彩时，画家往往选择蜡笔进行绘画创作，很多大师都留下了大量蜡笔作品，比如蒙克的《呐喊》、劳特累克的《梵高像》，油画棒则是20世纪的发明，这种像是大号碳素笔的东西，创造出了一个小众的流派，就叫油画棒。
    吴好学不太喜欢油画棒，他觉得这个东西会限制他笔下的流畅度和灵感到达，不过用来画速写式的色粉画倒是非常方便。
    他的视线追着仍然在这个街头巡逻的白般若。
    虽然是被打开脑壳传授的技巧，但毕竟这是第一次练习，吴好学对‘高凡的专注与扭曲：梵高’技巧的掌握度仍然不够娴熟，需要大半个小时，才能完成这幅色粉画。
    ……
    白般若挥手示意一辆汽车停在路边。
    汽车乖乖停下，在白般若靠近前，已经摇下车窗，用两只手把驾驶证恭敬递出来。
    “在刚才的斑马线你为什么鸣笛？”白般若说。
    “对不起对不起！我只是有点着急！”那名驾驶汽车的男子额头上立刻流下汗来。
    “刚才在斑马线上有老人和小孩，你严重扰乱了交通秩序，现在……”白般若用长长指骨的爪子猛得贯穿了男子的喉咙，“你得接受惩罚。”
    开车男人被钉在座椅上，他惊愕的眼神和口中咕咕涌出的鲜血，都像是在诉说一个天大的冤屈，但没办法，这就是被恶魔时代大潮下无能为力的普通人。
    白般若抽回自己的手指，心满意足得舔了一口上面的血。
    忽得，它听到身边有人在尖叫。
    聒噪的下等生物……它想，但那叫声似乎在说什么‘身后’、‘可怕’、‘燃烧’之类的词，而它也感觉到背后汹涌的热度，那是……它转身，就看到一个比它还要高上一个头的火焰怪物。
    “你……？！”它骇然，却马上就被那个火焰怪物用手扼住了喉咙，巨大力气直接将其抓起，超过千度的桔色火焰蔓延而至，瞬间就把它点燃成为一个明亮的火炬。
    7017k