    这颗蛋。
    可以做吴好学缺失的大脑中枢？
    高凡掌心上托着这颗来自‘伟大存在：老子’的蛋，陷入一种怀疑的情绪中。
    这枚蛋，按照高凡之前的实验，是一种可以制造‘唯一支柱’的工作，它吸收神秘，并把这些神秘凝聚成可在现世显形的生命体，这个过程像是洗照片的显形液，把伟大存在的痕迹，烙印成形在现世中。
    “亲爱的室友，我怎么觉得你在忽悠我？”高凡皱眉问林森浩，虽然他神秘学知识不如林森浩，但也觉得这枚蛋，与人类脑子，并不相干呀。
    “我没骗你，来自伟大伊斯的‘壳’，适应性很强，这枚蛋的确可以成为其大脑中枢，但它需要以神秘做营养来成长。”林森浩说。
    “具体做法是？”高凡再问。
    “你的众神诅咒。。”林森浩说。
    哦……高凡陷入长达一分钟的思考中，然后才说：“你果然在骗我，你想把我的众神诅咒，转移到小吴身上。”
    “这怎么叫欺骗呢？”林森浩大惑不解，“诅咒带来的大量神秘，都会被这枚蛋净化，并成为这个孩子的神秘学知识和力量，他将获得堪比伟大种族的威能，而你则会失去困扰你的诅咒，这是两全齐美的事啊。”
    “问题就在于，这枚蛋是来自一个上位种族……老子只是上位种族啊，他的蛋怎么可能净化旧日们的神秘，如果这枚蛋的转化上限不够，小吴会怎样？！”高凡冷笑。
    “会死，会被污染，会变成一团烂肉。”林森浩直言，“疯子，你的心太软了，这孩子是个调查员，终日与疯狂和污染为伴，如果你没有救他回来，他现在已经变成了恶魔的傀儡,你指望着他会毫发无伤的从这样严重的污染中恢复么？觉得他会变成一个完好无损的人类么？那不可能！”
    高凡执拗的沉默着。
    对,他就是这样想的。
    他要吴好学完好无损的回来。
    “即便是你,疯子，即便是你，被最上位存在眷顾的天命之子,你所经历的污染，和你身上丢失的人类特质,还少么？”林森浩讽刺高凡,“你觉得现在自己还是一个纯血的人类么？”
    “毫无疑问！”高凡倔强的顶嘴。
    “老、老师,我愿意。”吴好学弱弱的声音传过来。
    “闭嘴！大人说话小孩别插嘴！”高凡低声怒喝。
    “老、老师……”吴好学却站在了高凡面前，他虽然只有十八岁,却比高凡还要高上几厘米，现在他的眼中都是倔强，比高凡还要倔强的倔强。
    “我,愿,意。”吴好学一字一句的说。
    高凡瞧着这孩子,眉头紧皱,他不知道该说什么，半响才说出一句：“好死不如赖活着……”
    “老、老师,如果您，在能、能活一百年，但不能画画,和只能活一年，但能画、画出世界上最好的画之间选,您怎么选？”吴好学问高凡。
    “我当然选活一百年啊~”高凡避开吴好学的眼睛，说瞎话,谁都能看出他在说瞎话。
    于是吴好学从高凡手中拿走那枚蛋，再走到林森浩面前,轻声说：“请师叔救、救我。”
    师叔？
    这个称呼让林森浩觉得挺奇妙的。
    “我不能接触这份特质。”林森浩望向小雪妈妈那边，“两位能帮个忙么？”
    小雪妈妈略有些惊喜，“我可以嘛？”
    “还是我来吧。”高凡闷声说，“这熊孩子要死也要死在我手上。”
    ……
    高凡亲手打开吴好学的脑壳。
    把‘伟大存在：老子’的蛋型特质，装了进去。
    手术依然显得很粗糙，在林森浩的指点下，高凡把吴好学脑中,那些被从恶魔之眼上剥下的神经丛，一一连上了那枚蛋。
    只要挨上，这些神经丛就像是被吸住了一样。
    吴好学的身体是‘壳’，而‘壳’中有神秘,神秘与这份特质之间的吸引力，让二者很容易就结合起来。
    高凡合上吴好学的脑壳，拿钉书钉‘咔咔咔’一通钉，做这份工作的时候，越发觉得吴好学不是个正常人类了。
    虽然口头不认可林森浩的说法，但高凡心中知道，林森浩说得对，普通人类接触到神秘时，十个之中会有七八个死于非命，而剩下的一两个，无论是成为调查员，又或者变成恶魔祭祀，都已经不是正常人类了。
    神秘对人类的污染，最直接的体现，就是人类变得越发不像人类，就说高凡自己，经历这么多神秘事件后，还能保留这么多原装的器官，已经是个奇迹了……
    哎？林森浩是如何知道自己背后是银钥匙的？高凡忽得想起这个问题。
    虽然没有明说银钥匙的名字，但林森浩话中之意，明显是如此。
    不过现下没有心情关注这个。
    为吴好学钉上脑壳后，高凡问他：“感觉如何？”
    “感觉……好、好多了。”吴好学闭起眼睛感受了一下，再睁开眼睛时，他的动作明显已经比之前流畅了一点点，不再像是非常严重的小儿麻痹症患者，而是像是恢复了一点小儿麻痹症患者。
    “你中的众神诅咒是如何体现的？”林森浩问高凡。
    “画呗。”高凡说。
    “那你就通过这种方式，把你能吸引到的神秘，全部灌入这个孩子的身体里。”林森浩说。
    “怎么灌？”高凡问。
    “画啊。”林森浩说。
    “画在蛋上？”高凡再问。
    “对啊。”林森浩回答。
    于是高凡瞧着被自己钉了一圈钉书钉的吴好学脑壳，既然还要打开，那干嘛还钉？于是他掐着下巴思考着：“小吴同学，你说我给你的脑壳上装个拉链怎么样？”
    吴好学骇然抬头望向高凡。
    ……
    林森浩的时间快到了。
    高凡把他赶到了浴室。
    然后又向他伸手。
    “干嘛？”林森浩不明白。
    “无形之咒嘛，只剩下一张了。”高凡说，他现在穷的很，所有令咒都被吴好学这个败家孩子损失和失落在皇居一战中了，林森浩要能给他补充几张就最好了。
    “制造无形之咒是需要时间的，你别忘了，无论你这过了多久，我那还是在1920年，没那么多时间啊。”林森浩苦笑着。
    “那你快走吧，下次来的时候，别忘了。”高凡嘱咐。
    “如果你特别着急找我的时候，就用那枚真武心婴剑为坐标，就能找到我的。”林森浩笑着说。
    “为什么真武心婴剑会是你的坐标？它不是该指向长春子么？”高凡讶然。
    “呵，那是因为……”林森浩的声音模糊起来，他的身形也模糊起来。
    高凡向前一步，想要听清。
    但是。
    啪！
    林森浩在他眼前爆炸了。
    炸出了一堆白腻的浆汁。
    我草……被溅了一身高凡无语至极，又玩这个。
    7017k