    深夜。
    公寓管理员正在一边看监控器一边看老电视剧。
    现在东瀛的互联网约等于无，所有电脑、ps、xbox等电子产品都变成了纯单机工具，一些单机游戏和电视剧、电影光碟成了抢手货，秋叶原的电子产品店纷纷改行做了影视碟片和游戏的生意，依旧火爆。
    管理员正在看的这部《白色巨塔》就是一部很经典的日剧，是他刚从秋叶原买来的珍贵资源。
    忽得，他觉察到房子有点颤。
    马上耳中就听到了呜呜的尖叫声。
    是地震么？
    东瀛常常地震，京都经历过最严重的8级地震，14万人死于震灾，所以，每个东瀛人对地震的反应都是刻在骨子里的，他马上开始往屋外跑，但下一秒，呜~
    巨大的、带着尖锐哨声的风旋从门口直贯进屋子里，那风之剧烈，已经旋成了黑色漩涡，管理员从未见过如此形态的可怕飓风。
    飓风把管理室内所有一切都吹得纷纷扬扬的飘飞起来，也包括管理员，下一秒，管理员就被这飓风从窗口扔了出去，跟他一块飞出来的，还有管理室内各样的电子器械、显示器和家具。。
    而在管理员眼中，他清晰看到，在这个风漩涡中，有一个浑身赤裸的男人正在出现，这一幕成为他之后跟警察描述的重点。
    ……
    高凡拿出被子罩在浑身赤裸的林森浩身上。
    然后拉着吴好学一起回到小雪妈妈和小雪家里。
    刚才，是吴好学激活了‘无形之咒’，召唤出了飓风和林森浩。
    在这个过程中，有很多公寓住户因为听到风啸声和重物坠地声而跑出门来，高凡等三人混迹在他们之中，也显得并不突兀。
    到达公寓三楼，小雪妈妈正开门等着，三人一起进了房间内，小雪妈妈马上关门。
    呼呼~
    因为跑动太过剧烈，高凡手拄膝盖喘了一会儿，这才给双方介绍。
    “这是1920年来的林森浩，无形之子的祭祀。”
    “这是永恒恶魔和灵魂恶魔，‘伟大伊斯’种族的被遗弃者。”
    林森浩和小雪妈妈还有小雪彼此瞧瞧。
    算起来都与正统恶魔也就是伟大存在，拥有千丝万缕的关系，但又根不红苗不正,理应有点共同语言,可双方的表情中,都是嫌弃和忌惮。
    “说正经事。”高凡拉过林森浩，又把吴好学介绍给他，“这是我徒弟,脑子被恶魔吃了，有没有办法救？”
    没错。
    召林森浩来,就是高凡最后的办法。
    在他身边的神秘中,如果‘麋猫’能救吴好学,高凡也会考虑完成衪一直以来的愿望的。
    “嗯……？”林森浩瞧着吴好学，特别是他脑壳上的那一圈钉书钉。
    “要打开看看么？”高凡热情的介绍。
    “……好啊。”林森浩也蛮好奇。
    于是高凡开始打开吴好学的脑壳。
    “疼、疼……”吴好学吸了几口凉气。
    接下来林森浩就瞧见了一个空空如也的大脑,有一些神经组织正在漫无目的的伸缩和抽动着。
    “这原本是不是有个东西？”林森浩指着吴好学脑壳中央问。
    “有个恶魔做的眼睛，但小雪吃了，不然恶魔会追踪到我们。”高凡说。
    “换个中枢吧。”林森浩说,“换个神秘中枢,取代大脑,那个恶魔就是这样做的。”
    高凡一听有招,眼睛都亮了：“我就知道你靠谱！快说，换什么中枢？”
    “比如……拉莱耶鱼人之心。”林森浩说。
    “啥玩意？”高凡根本没听说过这个玩意,他忽得意识到，林森浩来自神秘横行的1920年，而100年后的今天,神秘虽然正在复苏，但仍未达到那种浓度,所以，林森浩说的东西,东瀛根本没有。
    巨大的失望让高凡皱紧眉头。
    他轻轻吴好学的脑壳合上。
    “老、老师？”吴好学好奇得问。
    “你等等噢~”高凡把林森浩拉到一边去，“你怎么回事啊？说这种不可能实现的办法！”
    “我还想问你呢,上次见面还好好的，怎么现在搞得这么狼狈，不仅和两个堕落恶魔混在一起，你身上这些混乱的神秘，是因为中了‘众神诅咒’么？你接触到支柱的秘密了？”林森浩反问。
    “还有更狼狈的呢，我们现在身在东瀛，东瀛已经被一个a级恶魔占据了,1亿国民都将变成他的爪牙，同时他在搜捕我们，怎么样？够不够惨？”高凡问。
    “你……不是个画家么？怎么掺和调查员的事务这样深？”林森浩皱紧眉头，“现在的要务,是要把你身上的‘众神诅咒’解开，否则你早晚会被诅咒吞噬……”
    “诅咒是小事情，我想问你，你看我身上这些东西，有没有能当中枢的。”高凡拉过林森浩，把自己随身携带的一些小玩意展示给他看。
    灵魂藤壶。
    还剩下六颗。
    “如果需要更多，可以从她身上薅。”高凡低声在林森浩耳边说，并望向小雪妈妈，为了徒弟，高凡会选择拼了。
    永恒之齿。
    有三颗。
    “这个不会有更多了。”
    真武心婴剑。
    “等等，这个令咒……这是完成版？怎么会在你这？”林森浩惊讶。
    “来源很复杂，这是长春子的遗物，长春子你认识么？”高凡随口一问。
    林森浩则露出一种很奇妙的表情，高凡没注意到他的表情，见林森浩没说话，就继续往外掏自己的零碎。
    最后是一颗蛋。
    老子的蛋。
    啊？
    林森浩看到这颗蛋时，表情就更古怪了。
    他试图碰触这颗蛋。
    但被高凡阻止了。
    “神秘接触到这颗蛋会被吸收。”高凡说，“你现在的身体应该是纯粹的神秘，只要一碰它，‘嗖’一声就会被吸进去，然后我又得再浪费一张无形之咒把你召唤出来，为了我的财产不被损失，你得保护好自己的小命。”
    于是林森浩不去碰那颗蛋，只是盯着它看，又伸出手掌，闭起眼睛，隔着些微的距离，去感受这颗蛋上的神秘与本质，瞧着特别像是在做法，但林森浩这位神秘天才，是以灵感中的共振在接收蛋中流淌出的讯息。
    在这颗蛋出现后，小雪妈妈和小妈也频频往这边张望，显然，这个来自‘伟大存在：老子’的特质，非常吸引恶魔的注意。
    几分钟后，林森浩忽得睁开眼睛，问高凡：“它是不是曾让一个伟大存在降阶临凡？”
    牛！高凡竖起大拇指，他说：“现在统治东瀛的a级仆从，就是这个伟大存在降世临凡后渡化的。”
    林森浩不愧是能够以凡人之躯通读《无形之书》而不疯的天才。
    “呵……我明白了。”林森浩忽得说了一句莫名其妙的话，他的表情明显兴奋起来。
    “你明白什么？”高凡问。
    “这个可以。”林森浩指着那颗蛋说，“这个可以当做你学生脑中缺失的中枢。”
    7017k