    大厦上led屏幕上‘水濑阳梦’的形像就是一个穿校服的女高中生模样，瞧着有几分很普通的漂亮，只看这个形像，任谁也想不到她会是东瀛首屈一指、代号‘高中生’stk调查员，还是顶格的a级调查员。
    高岛屋百货是东瀛最具代表性的大型百货商店，各种奢侈品都在此开店，以前这个商场外墙上的led屏，播放都是lv、cpb、爱马仕、三宅一生等奢侈品广告，现在却在轮番播放‘水濑阳梦’犯罪团伙的照片。。。
    在‘水濑阳梦’的照片下方，还有大字标明的犯罪记录和悬赏金额，犯罪记录虽然大部分都是片假名，但几个汉字也特别显眼，包括‘纵火’、‘谋杀’、‘抢劫’、‘毁坏公众财物’等等。
    在恶魔时代之前，一个东瀛高中生，与这其中任何一个词汇连在一起，在东瀛的社会形态下，都会迎来前途无亮的悲惨一生，但在此刻，都放在一起时，却显得有点帅气。
    对‘水濑阳梦’的悬赏金额是1亿丹，按照与美元的汇率来说，并不是十分高，对吧？但这却是恶魔对于调查员公开发出的悬赏，意味着世界秩序的乾坤倒转，在高凡眼中是标志性的事件。
    尔后led大屏幕上轮番播放水赖阳梦的团伙成员，包括名为‘三宝’代号为‘侦探’的黑发男性，一个叫‘龙崎’代号为‘骗子’的金发帅哥。
    而罪名都差不多，悬赏金额则各有高低。
    瞧着屏幕上轮番播出的这些照片，高凡仿佛看到了一个典型的主角与配角二人组，名字或者该是‘要拯救世界的女高中生以及她的男配们’。
    “走吧。”高凡注意到他们驻足于此、盯着悬赏名单的时间已经有点长，那边已经有几个人类警察在注意他们。
    于是高凡带着吴好学去进行下一步计划。
    就是先填饱肚子。
    目前高凡手头只有5万日元，并且还是小雪妈妈友情赞助的。
    小雪妈妈和小雪目前也过得比较惨，在东瀛未被恶魔化之前，小雪妈妈凭着与灵魂相关的神秘，混迹于一些仰慕她姿色的有钱人之间，随便化个缘，都有大把收入，但她为了不惹起政府和调查员注意，也不敢大肆敛财，所以没啥存款。
    等到了东瀛被恶魔侵占，就连这点小手段，她也不敢使用了，而在东瀛一个高度商业化的现代社会，一个独居没有正式收入的女人，还带个小孩，生活境况之窘迫可想而知，就高凡观察，小雪妈妈为了省钱，甚至已经不穿丝袜了。
    所以，这5万丹，已经是小雪妈妈仅有的积蓄，如果不是恶魔不必吃饭也不会饿死，高凡都怀疑她们能不能活得下去。
    而拿着5万丹，在东京站隔两条街的拉面店，吃了1500丹一碗的拉面后，高凡开始深刻怀疑自己跟吴好学在东京能不能活下去。
    “应该从小雪妈妈那多拿点钱的……”高凡后悔，他一路经过的宾馆，最便宜都要每晚4000-5000丹，连吃带喝这5万丹只够两人在东京活上5天。
    “她、她们过得也很、很苦。”吴好学说。
    “拉面好吃不？”高凡则问他。
    “好吃！”吴好学笑嘻嘻得说。
    “好吃就多吃点，如果当时踩着小雪妈妈的身体逼着她把全部积蓄都拿出来的话，至少够你在东京吃上一个月的拉面呢。”高凡说，也不管这种踩着恶魔要生活费的想法不禁渣而且还很危险。
    “那、那我不吃拉面，只吃咖、咖哩面包也、也可以。”吴好学说。
    “咖哩面包也要500丹呢。”高凡爱怜得摸着吴好学的头发，“再这样下去我们就只有喝西北风了，管饱。”
    “通、通知……”吴好学低声说，这是最要紧的。
    “我知道，我正在想办法。”高凡点头，但是看到东京站对面的通缉告示，他意识到水濑阳梦一伙现在已经不仅是犯罪集团，而是被定义成为反政府武装了吧，这样寻找起来就会更难了。
    先解决基本的生活难题，再说世界这种精神上的追求。
    “吃完了么？走，老师带你去赚钱，顺便考察一下东京的风土人情。”高凡说。
    “赚钱……不急吧？”吴好学皱眉问。
    “赚钱和考察风土人情，就是为了要通知水濑阳梦啊。”高凡说。
    这其中有什么关系么？
    吴好学一时想不通。
    总之就是相信老师吧。
    “那怎么赚钱、钱呢？”吴好学问。
    很快，吴好学就知道了。
    现在他坐在东京一条商业街口，面前摆着画板，由于脑子不习惯指挥身体，所以他即便只是坐在这，头也是歪的，手也在颤抖，瞧着智商非常不高。
    “原、原来是卖画啊。”吴好学明白了，“但为什么不是您来卖？”
    摆脱了污染的高凡，技巧更高，为什么不是高凡来卖画？
    “普通人不懂鉴赏，像我这样举手投足都是大师气质的画家，和一个明显小脑发愈不全的脑残……抱歉小吴同学我只是阐述一个客观事实，这样两位画家画出了同样的画，谁的画会卖得更好呢？”高凡问。
    “……我。”吴好学觉得好不甘心啊。
    第一单生意很快就上门了。
    首先是个穿ol装的东瀛女性，读了纸板上，吴好学为自己写的介绍后，非常惋惜的打量着吴好学，交谈几句后，这名白领就往吴好学装画板的袋子里，扔了两张千元大钞。
    吴好学虽然目前脑子不大好，但技巧并没有丢，因为上辈子工笔大师灵魂的原因，他对素描尤其精通，画的素描中带有一分隽永清新之意，便是连高凡与吕国楹都会称赞其青出于蓝。
    现在，虽然手抖，也只是画得慢，平常能画100分，现在能画80分，对普通人来说，还是极高的分数。
    而这白领瞧着吴好学给她的画，登时瞪大了眼睛，难以置信啊！赞赏的话语冲口而出。
    吴好学接受着白领的称赞，赚到钱了，但他似乎并不觉得开心……
    画它。
    画那个。
    这时，不远处便利店里吹空调喝热咖啡、把‘脑残’徒弟放到12月冷风中赚钱的高凡，忽得对吴好学指手划脚。
    吴好学往那个方向一看，就看到了一个正在杀人的爪牙。
    那是一只通体雪白、拥有像是匕首一样长长手指骨的‘白般若’。
    画它。
    用你的技法。
    高凡继续隔着便利店的玻璃比划。
    用你的神秘。
    ……
    吴好学忽得明白了高凡的意图。
    7017k