    瞧着进入梦乡，但眉头依然紧锁的吴好学，高凡露出担忧的神情，他把小雪妈妈拉到一边，低声问：“他好像傻了……？”
    “失去了70%左右的大脑，正常人类已经死了，这孩子因为有‘壳’，所以能活着，但行为逻辑和思考能力肯定会受影响。”小雪妈妈说。
    “‘壳’能让他长出大脑来么？”高凡问。
    “也许吧。”小雪妈妈并不肯定，“自然生长会很慢，他可能需要一点神秘的帮助。”
    “什么样的神秘？”高凡忙问。
    “比如另外一具‘壳’，再把他的灵魂转移过去，对于我们来说，只有这个办法。。”小雪妈妈说。
    这是‘伟大伊斯’种族的办法，其他上位、下位种族，或者旧日，该会有自己的办法，但此刻高凡又能求助于谁呢？
    “傻了就傻了吧。”高凡轻轻摸了一下吴好学的头，又是一笑，“活着就好，活着就好。”
    小雪妈妈瞧着高凡有点晶莹亮光的眼睛，知道他大概不像他口中说的一样容易接受这个事实。
    就在这时。
    砰砰砰。
    敲门声响起。
    紧接着外面响起一串日语声，高凡虽然听不懂，小雪妈妈却是身体一震，忙是拖着吴好学,让高凡一并躲进小雪房间内的衣橱内，再让小雪躺在床上,自己则整理了一下衣服,变得像是才刚刚睡醒一样,这才去开门。
    高凡躲在衣柜里，听到外面传来对话声,还有脚步声，有人在房间里走来走去检查什么，小雪则是个演戏的行家里手,听她被打搅到起床后的慵懒语声，显得特别无辜。
    面对这明显被从梦乡中吵醒的独居母女，来检查的警察并没有多做停留，便匆匆离开,去检查下一户人家了。
    警察走后，小雪妈妈重新把吴好学重新从衣柜中拉出来，她现在穿着真丝睡衣，香肩半露，鬓发凌乱，一副睡美人的模样,但表情却很严肃：“你得在这躲一阵子,警察已经发现这幢楼有异常了。”
    “他们从哪发现的？我明明用神秘关掉了所有摄像头啊？”小雪穿着和她妈妈同样、但是小了好几号的睡衣，两人站在一起就像是一朵盛放的玫瑰,和一朵青涩的花骨朵。
    “可能就是因为所有摄像头都被同时关掉了。”小雪妈妈皱眉，“现在大量爪牙加入京都警察局,组织了一个叫‘异见调查课’的部门，他们对于神秘的反应非常敏感,我们得更加小心。”
    虽然都是恶魔,但东瀛此刻的掌权者对于其他种族可是没什么好感,如果人类对他们来说是材料，那么其他种族的恶魔就是威胁了，在赶尽杀绝的名单里，他族恶魔仅排在调查员之后，居第二位。
    这时,被连续折腾了两次的吴好学，又醒了。
    他躺在榻榻米上,眼神略显呆滞得向左右看，显然这环境让他感觉陌生，不过在看到高凡时，他明显激动起来,挣扎着要起身：“老、老、老老师！”
    “没事了。”高凡扶他起来，关心得问：“你渴么？饿么？”
    “老老老……”吴好学焦急得说，并且左右环顾。
    “老师在这，在这呢。”高凡抓起他的手轻轻抚摸着。
    “老板！”吴好学终于迸出两个字，又说“马、马马马马……”
    “你是想找老板他妈？他马？他骂？”高凡猜着这孩子想说什么。
    “马克大叔！”吴好学终于说完了，再说：“约、约约约……”
    “老板和一个叫马克的在约会？”高凡皱眉猜测着。
    “约里克。”这时小雪在旁边接口。
    “对、对对对！”吴好学一边点头一边用精神病样的执拗劲左右张望着，“他、他们呢！”
    “约里克是……？”高凡问小雪。
    “掘墓人的一员，代号守墓者，B级调查员。”小雪说。
    “马克大叔是……？”高凡再问。
    “代号‘战狂’，马克·哈里根。”小雪妈妈说，“没有等级，因为他没有加入任何组织，但估计也是B级调查员，是个不死的怪物。”
    “加上C级的老板。”高凡轻声说，他意识到，之前在皇居大殿内看到的那三具人类尸体都是谁了。
    “这样庞大的调查员队伍集结……你们是去攻打皇居了么？”小雪妈妈问高凡，这样的力量聚集，如果来对付她们，她们差不多就是死定了。
    “没有我，是他们，我没去。”高凡说。
    “他、他他他他们呢！”吴好学抓住高凡的手，抓得很疼。
    “死了。”高凡叹了口气，“约里克应该是后背被捅烂的那个，马克只剩下一个脑袋和小半片身体，老板虽然肢体完整，但是也死了，我怀疑他是自杀，因为不愿意被神皇制成木偶。”
    高凡虽然只在大殿内转了一圈，但大殿内的所有痕迹，都能告诉他，发生了什么，那是一场非常惨烈的战斗，两位B级，一位C级，还有一位见习调查员，全军覆没于此。
    “神皇……怎么了？”小雪妈妈疑惑得问。
    “他们认为神皇被首相囚禁，想要拯救神皇，却没想到神皇才是坏蛋，首相早就被神皇制成了人偶……”高凡轻叹气。
    “都、都死了……啊啊啊啊！”吴好学先是呆滞了几秒，再是忽得开始嚷了起来。
    高凡一把就把他的嘴捂住。
    而小雪妈妈则是重新把手覆盖在他的脸上，试图用灵魂的神秘来催眠他。
    于是吴好学又进入梦乡，只不过，那肯定是个充满惊恐的梦，因为他不止紧锁着眉毛，表情还在扭曲，手和脚也在颤抖。
    “神皇竟然已经变成了恶魔，竟然是他主导了一切……”小雪妈妈重复着这个消息，眉头也在紧锁，“东瀛完了。”
    的确，神皇如果已经变成亲凡的仆从，变成了恶魔，那么以神皇对于东瀛的号召力和影响力，意味着整个东瀛，都将归为一片魔域，甚至所有民众，都会变成爪牙。
    “这个国家没有希望了，我们得想办法离开这儿。”小雪妈妈对小雪说。
    小雪也是一脸担忧，她也明白那意味着什么。
    高凡也不出声，只是抓着吴好学的手，担忧得看着自己的徒弟，心里的问题只有一个，他的脑子会长回来么？
    “两位，我想使用一张令咒，可能会产生一些自然灾难，但这有机会救到我的徒弟，所以，我应该在哪引爆这个令咒？”高凡问小雪妈妈。
    “去炸公寓管理员吧，这个多管闲事的家伙竟敢把警察召来。”小雪恨恨得说。
    小姑娘挺记仇啊。