    “做什么？”高凡瞧着吴好学，颇有些心疼。
    虽然能跑会爬，还能上房。
    但走起路来仍然有点行动不利的症状。
    像是恢复得比较好的小儿麻痹症患者。
    应该是可以恢复的。
    但恢复过来的，也不是那个壮得像是一头小老虎的人类少年了。
    这只是一个拥有人类灵魂的恶魔。
    原本高凡的确认为，吴好学将可以继承恶魔派的衣钵。。
    毕竟高凡天资有限，安娜走不出属于自己的路，吕国楹年龄太大，只有吴好学，两世为人，大师灵魂加持，未来不可限量。
    但现在，高凡隐约意识到，吴好学已经成为了一个……爪牙。
    一个属于高凡的爪牙。
    神皇我cnm！
    高凡在心中大骂，但他又不能表现出来，只是笑着等着吴好学那件‘必须要做的事’。
    “神皇是……恶魔……东京的stk调查员还、还……不知道……必须告诉他们……”吴好学略显吃力得说，“否则、否则……损失会更大……”
    “告诉是一定要告诉的，这种事你就不用担心了，老师去办。”高凡说，“一定办得妥妥的，你好好休息，养养脑子，让智商增长的快一点。”
    “老、老师！”吴好学抓紧高凡的手。
    这小子虽然‘脑残’了，但力量却没少，这一抓，抓得高凡直咧嘴，几乎听到自己手指骨在咯咯作响。
    “对、对不起……”吴好学忙是放开高凡，他咧着嘴焦急得说，“但、但这很重要……不能再让其他调查员……白白牺牲……已经有很多调查员……牺牲了……”
    “神皇故意散布他被首相囚禁的消息，然后吸引调查员，污染调查员，把这些强壮的人类制造成他的人偶军团。”高凡问吴好学问，“你是想向东京的调查员们，传递这个消息。”
    “对、对对！”吴好学点头，他眼中露出痛苦的神色，“老板……马克大叔……约里克先生……”
    “行，好，你放心。”高凡拍拍吴好学的肩膀，“我一定把消息传递过去。”
    “怎、怎么传……”吴好学盯着高凡，似乎现在就想要一个答案。
    这的确是个问题。
    东瀛通讯断绝，无法借助接线员的渠道。
    老板和东京的stk调查员之间，应该有通讯渠道，这个渠道在老板脑子里，深夜食堂也该有点线索。
    但随着老板的牺牲，深夜食堂也应该被重点调查了，即便有渠道,高凡也无法拿到,甚至要尽量避开深夜食堂,免得被连锅端了。
    对了，公寓中还有那幅《三柱雄肖像画》，也得尽快处理,那可是重建东瀛支柱的希望，但作为污染物,那幅画太显眼了……
    同时,随着老板的牺牲,高凡与吴好学彻底在东瀛失去了支援，他们现在就像是两只飘荡在晦暗天空的风筝,随时有可能被密布的雷电霹雳摧毁。
    “唯一的办法嘛……”高凡想了想，其实答案只有一个的。
    吴好学期待得看着高凡。
    “我们……去东京？”高凡对吴好学说。
    “对！”吴好学用力鼓掌，那模样太可怜了,高凡只觉心脏一阵揪抓似的疼。
    “但我们的样貌,过于明显了……”高凡琢磨着。
    高凡为了伪装亲凡而剃掉的头发,当然不可能长回来,而吴好学的面貌，对于神皇来说,也不是秘密，另外吴好学现在也是光头，这两个人走在一起,又不是寺庙里出来的和尚，怎么看都很可疑吧？
    也许可以求助于灵魂恶魔。
    “是有办法。”小雪妈妈觉得这个问题并不难,“人皮面具你们介意么？”
    “人皮面具应该不是真正的人皮吧？”高凡问。
    “对不起，是真正的人皮。”小雪妈妈露出抱歉的神情,“我们母女两个孤身在东瀛生活，难免会遇到几个心生歹意的坏人,所以……”
    所以你就杀了他们？
    这些坏人可真是流年不利。
    “我有一个小小的坏习惯，会把所有杀掉的人类都剥皮收藏，用来怀念他们出现在我们的人生中并丰富了我们的生命。”小雪妈妈拿出一本厚厚的相册，“你们看看喜欢哪个，我可以把他们制成面具，送给你们。”
    瞧着那本相册的厚度，高凡深深为东瀛的坏人们掬一把同情泪。
    ……
    最终高凡替自己和吴好学,选了两个东瀛青年。
    据小雪妈妈回忆，这是两个黑道份子，因为瞧上了她的姿色，一直来骚扰,甚至还有一次把她和小雪堵在家里，结果发现小雪的美丽，也不逊色于她的母亲，甚至想要玩更变态的游戏。
    如果不是她们两个是恶魔，那么可能会发生一幕人间惨剧，是那种会令闻者扼腕叹息，恨不得罪犯被活剐掉的恶性案件。
    但现在两个黑道份子遇到了恶魔，那么喜提悲惨结局的就是这两个黑道份子了。
    事情就发生在半个月前。
    那时京都全城还在戒严，军队控制局面，黑道份子肆意妄为，不知道做下了多少罪案。
    “那时候家里也没有存粮了，他们说着上门接济我们的谎言，闯开门就想欺负我们……”小雪妈妈柔柔弱弱的歪着身子像是在垂泪。
    “所以你就把他们制成了人皮面具是吧？哎？”高凡意识到一件事，“你说家里没粮了，所以他们变成了……那我们这几天吃的肉？”
    “胡说什么呢！”小雪瞪眼睛冲高凡发脾气，“妈妈用仅余的钱买肉给你们吃，你们还觉得我们在吃人肉？我们是老虎么？你觉得我们会吃人肉？”
    你就是老虎吧……高凡讪笑着道歉。
    这两个黑道，身上有特别的出入证，出入证在目前的东瀛，是替代身份证作用的，高凡和吴好学取代他们的身份后，去东京的身份证明问题，也就解决了，这是好事。
    “我、我们走吧？”吴好学跟高凡说。
    “再等等，我还得去拿一样东西。”高凡说。
    “去哪、哪拿？”吴好学问。
    “老板给我们安排的公寓。”高凡说，《三柱雄肖像画》还在那，那可是非常重要的东西，高凡重新为东瀛绘画支柱的关键。
    “那边未必安全。”小雪妈妈说，“如果按照你说的，调查员‘老板’已经落入恶魔手中，那么他安排的地方，肯定已经曝光了，在恶魔手中，没有人类能够保存住秘密。”
    听到小雪妈妈这样说。
    高凡忽得一愣。
    这一刻，他眼前再度浮现出那个浑身上下插满刀剑，便是仍然屹立不倒的男人尸体了。
    老板是自杀的。
    自杀除了不想成为恶魔的仆从外。
    大概也有不暴露同伴的秘密，包括高凡的住处，东瀛的同伴信息……等等资料吧。
    7017k