    小雪妈妈所住公寓的管理员，在被飓风吹出屋子时，严重扭伤了大腿，他惊恐得叫来了隶属异见调查科的警察，向其描述了那个浑身赤裸的可怕男人，诡异出现在黑色飓风中的场景，于是这幢公寓附近再被戒严，警察开始搜索这个疑似恶魔祭祀的裸身男性。
    当然这时林森浩已经‘爆了’。。。
    惹来警察也是无可奈何的事，那公寓管理员如此警觉，不把他搞定，进出公寓都麻烦，现在没了看门狗，忍耐几天就好了，戒严总不可能一直持续下去。
    在这几天戒严里。
    高凡和吴好学就窝在小雪妈妈和小雪的公寓里。
    而高凡则试着把自己身上的诅咒，转移到吴好学身上。
    方法如同高凡与林森浩说的一样，就是画画。
    而整个过程，可以形容成建立另一个座标点，把众神的目光吸引过去。
    实施步骤比较惊悚。
    高凡拿着画笔，在吴好学被打开的脑壳中，在他的‘新脑子’上作画，不知情的人见到这一幕，肯定会认为这是一种残害。
    他用‘专注’模仿‘梵高’。
    用‘专注’模仿‘毕加索’。
    用‘专注’模仿‘达利’。
    每模仿完一个大师巨匠，已被分门别类的污染，就会转移到吴好学‘新脑子’里面去。
    这相当于一种传承吧。
    因为跟随污染传递过去的，还有知识。
    高凡画完了‘梵高’，吴好学就‘啊’了一声，说：“老、老师，我会画梵高了。”
    画完了‘毕加索’，吴好学也就会画立体主义。
    等着再画完‘达利’，吴好学对超现实主义也有所精通。
    什么叫醍醐灌顶啊。
    什么叫灌顶传功啊。
    就是指眼前这一幕啊。
    搞得高凡特别想把‘扭曲’和‘世界’直接传授给吴好学。
    但也知道得循序渐进。
    如果说其他来自旧日的污染，只是模仿得来，那么‘扭曲’和‘世界’，其中任何之一，都是诅咒的源头与核心了。
    先尝试着把三位旧日的注视和污染转移给吴好学后。
    高凡问问吴好学感觉如何。
    “有、有一点领悟，但还不够。”吴好学说。
    高凡则能够更直接得看到吴好学的‘成长’，吴好学的感觉是正确的，他脑子里的内容物的确更丰盈了一点，但仍然显得非常空荡，比起正常的人类大脑，还差得远呢。
    “我把众神诅咒传给你，你画出来的画，是不是也带诅咒了啊……”高凡琢磨着。
    “老、老师，你得快一点，我、我们还有事情要做。”吴好学说。
    “你真没啥感觉？”高凡再跟吴好学确认，“那我把‘扭曲’技巧画进你脑子里了啊。”
    “真、真的没感觉。”吴好学点头。
    但高凡还是担心，如果对自己，他肯定不会这样上心，但对吴好学，他操多少的心都嫌不够。
    于是在接下来的几天里，高凡先后把达芬奇、拉裴尔、提香、莫奈、塞尚、高更等大师涉及到的神秘和污染，都画在了吴好学的脑子里。
    这样画有点孤寂。
    因为高凡无法确认，这些大师巨匠都受了谁的眷顾，得着了谁的启示或诅咒，只能每次看到被吴好学大脑神经包裹在那颗蛋，在吸引神秘时泛起的或白或蓝或红或绿的光华，又一闪即逝。
    如此迹象，高凡意识到自己低估了‘伟大存在：老子’的神秘。
    这阴险老头位阶虽只是上位种族，但衪的特长在于‘道’的无所不包无所不容，这种特质甚至能让另外一个上位种族降世临凡，所以在面对伟大存在们的注视时，更显得游刃有余。
    于是在第三天，一个深夜。
    高凡把‘扭曲’技巧和之上的污染与神秘，一同画进了吴好学的脑子里。
    与之前画九位大师时的迹象不同，一旦纯粹以‘扭曲’技巧对吴好学进行‘传授’，吴好学的反应极大，他像是被电击一样，浑身痉挛，但为了方便高凡作画，他端坐在地，强忍着一动不动，但黄豆粒大小的汗珠子已经从他额上纷纷滑落。
    高凡所见之景，则更为诡异，他每落一笔，吴好学的新脑子里，就会划过一道银色亮光，似乎那蛋就是个小型宇宙，而这些亮光都是一颗颗宇宙星辰。
    更奇妙的是，吴好学脑壳中，那些原本懒洋洋的、缓慢生长的神经丛，在这一刻突兀得加速生长，宛如春日凌晨里拔节而生的竹笋，它们颤动着、拙壮着、变化成，一丛勾连一丛，集结成束，又勾连为脑丘。
    几乎是在高凡眼皮子底下，吴好学的新大脑，以老子的特质为核心、以诸天所有众神为滋养的新大脑，正在生长而成。
    同时，高凡系统界面中，‘你被众神注视’的状态，正在缓缓变成灰色，变淡，变簿，逐渐变得虚无。
    这一秒，高凡感受到了系统传来的喜悦之情。
    系统终于从众神的注视中摆脱，获得了在人世间任意行走的自由。
    它可以继续它的使命了。
    ……
    “你还行么？”
    “行。”
    ……
    “你没事吧？”
    “……行。”
    ……
    “你可以不？”
    “……行。”
    ……
    高凡的每次追问，得来的都是吴好学的肯定答复。
    一直到高凡落笔完成，把这幅用‘扭曲’技巧绘画的全幅作品，整个完成。
    他画的是一只黑猫。
    好久没见上帝了。
    既然传授的是技巧，而可以随意去画，高凡就画了个他最想念的事物。
    当然，原本是打算给辛未画像的。
    但总觉得有点太刻意了，也有点对不起aa和吕雉，毕竟他也很想念她们。
    “好了~”高凡说，他系统中，‘被众神注视’的状态，也已经全部消失，他能给吴好学的，已经全部都给了。
    此刻吴好学的大脑中，几乎已经看不到那颗蛋的痕迹，已经被完全生长的脑丘，全部覆盖和淹没，高凡的最后几笔，都是凭着记忆，绘在脑丘上的。
    这是高凡第一次画大脑。
    感觉很奇妙。
    再端详了一下自己的作品后，高凡怕吴好学着凉，就把脑壳给他重新覆盖上，这一次，不必钉书钉了，只把这片脑壳盖上，就与原本的大脑融为一体，这让高凡庆幸自己没掉什么画笔之类的在里面……
    “好了……”吴好学喃喃得重复一声。
    然后，砰！
    吴好学摔倒在地上，他是凭借着坚强意志撑到现在的。
    7017k