    不是神皇。
    高凡皱眉。
    “不是神皇是谁？”他问。
    “是……嗯，也、也是神皇。”吴好学也拧着眉毛说。
    他不禁回忆起了几天前京都的深夜皇居。
    战狂和他合力打倒首相后，战狂拖着重伤濒死却好像永远也死不了的身体，与他一同闯进了那个足够让他终身为之战栗的梦魇内殿。
    巨大的神位之塔。。
    四壁上扭动着的人皮巨蛹。
    以及骤然转头冲他们露出狂喜之笑的木偶神皇。
    想到这一切，吴好学身体都在轻轻颤抖，脸上流露出如坠噩梦般的表情。
    “没事没事没事，不怕不怕不怕。”高凡轻轻抚摸着吴好学的背。
    吴好学摇摇头，强迫自己镇定下来，如果连内心的恐惧都无法克服，那他又怎样替同伴报仇？
    “他、他不是神皇，他也是神皇。”吴好学重复，“神皇有很多替身，我把您给的‘焰之咒’和‘不洁者之章’都用在了他的身上，但死掉的只是两个替身，所以，这个也是替身。”
    “你怎么判断出来的？”高凡问。
    “神皇现在不是人形，他是木偶样的。”吴好学说。
    的确很明显。
    高凡瞧着网络直播上显示出的神皇样貌，和真人没啥两样，所以这个就该是神皇制作的‘人偶’，说起来，神皇是不是掘了自家祖宗们的坟，用类似于‘逆土转生’的办法，制作了一堆替身傀儡啊。
    其实按照吴好学的描述，神皇的战斗力没什么了不起的，但他拥有制作、召集人偶的本事，还能保持人偶生前的能力，这就很可怕，也是最适合东瀛之皇的污染之力了。
    ……
    叩叩。
    最终，水濑阳梦在耳机上扣了两下。
    答案是‘否’。
    神皇不是恶魔。
    水濑阳梦的判断标准很简单，她眼中神皇身上有污染，但并不严重，约等于d级爪牙的浓度，如果神皇已经变成恶魔，以神皇的支柱地位，污染不可能如此轻微。
    神皇一直在被首相的囚禁之中，所以沾染一些污染，又或者正在经历成为恶魔的转化，是很正常的，越是如此，越是必须解救神皇。
    “准备战斗。”三宝轻声说。
    虽然即将进行战斗的，像以往一样，只有水濑阳梦一个，但所有人都是绷紧了神经线。
    这时，神皇正坐在桌子一侧。
    那位天使军团的代表坐在另外一侧。
    长桌上摆着两国的国旗。
    水濑阳梦端着仪式用的签约本和笔，来到一侧时,首相望了她一眼。
    这一刻,万众瞩目。
    神皇作为东瀛万众瞩目的精神象征,他在协议上签字，就意味着东瀛正式被绑上了暹俄联邦的战车，在与人类世界为敌的道路上一去不返。
    所以,即便不能绑架到神皇，阻止了这场签约,也是一个胜利,至少让所有东瀛民众明白,还有人正在反抗。
    就在这一刻。
    砰！
    水濑阳梦暴起发难。
    她先是一脚踢翻了签约桌。
    这张巨大的实木桌子被她需要用万匹来标记的怪力，一脚踢飞上了天花板,借着桌子掩护，水濑阳梦纵身向前，一拳砸向首相,如果被一拳击中,便是a级仆从,也会被打得粉身碎骨。
    但首相已是微一欠身,骤然消失在水濑阳梦面前，鞠躬消失并背刺技能再次发动,这个场合，他没带刀，不然水濑阳梦背后已被插了一刀。
    没击中目标,也在水濑阳梦预料中，a级仆从不是那样容易搞定的,她回身张臂便挟起神皇，动作之轻巧,像是挟起一个大号娃娃，紧接右脚重重踏地,‘轰隆’一声，楼板崩塌，她和神皇已经消失在这一层。
    外交大楼的地形早被勘察过，这里是十层，而水濑阳梦就如同一个巨大的打桩机那样，一层又一层的贯穿着楼板，一直向下水道逃生通道处落下去。
    会议室中,这骤然发生的一幕，让所有人都愕然不已，不过现场的警察们立刻行动起来，包括奈流灵梦,她在对讲机中叫了一声‘追！’，便要起步开跑，但她才转身，一个黑洞洞的枪口已经对准了她的额头。
    “奈流警司，所有能够接受到这次安保行动的警察，都将被重点调查，我们怀疑，异见调查课内部有叛徒。”把枪口对准奈流灵梦的警察冷冷地说。
    奈流灵梦额角有汗流出。
    ……
    正在下水道中的龙崎，已经展示出恶魔形态，他柔软得像是一条真正的水螅，漆黑的下水道是他的主场，只要水濑阳梦带着神皇到达这里，他就可以带着他们迅速离开危险区域。
    不过，下一刻，龙崎背后忽得传来脚步声。
    龙崎讶然转头，就看到了一个金色短发的外国男性，他穿着合体的西装，手中端着一架dp机枪，机枪上那硕大的圆形子弹盘如此显眼，黑暗中，他嘴角叼着的猩红雪茄闪着火光。
    这个人类的形像与龙崎记忆中的一位调查员简直一模一样。
    只不过现在这个金发男性的脸上，仿佛戴着半张面具一样，仔细去看，就能看到这半张木质面具，是紧紧嵌合在皮肤中的，那是这具身躯已被恶魔所占据的象征。
    “战狂？你……”龙崎讶然。
    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
    回答龙崎的是一连串机枪暴鸣。
    ……
    外交大厦外地下一层的停车场。
    一辆厢式车内。
    三宝通过监控器，看到了奈流灵梦被控制，龙崎被攻击，只有水濑阳梦一切顺利，他立刻通知水濑阳梦：“下水道逃生通道已经不能使用，转用b计划突破逃跑……”
    砰砰。
    厢式车的车门被敲响。
    三宝立刻抓起手枪，同时对阳梦说：“我这边有状况，无法再提供技术支援，阳梦，记住，我们死了你也要继续战斗下去。”
    砰砰。
    车门再被敲响。
    三宝慢慢得推开门，他看到了一个矮小干瘦的男性，身后跟着荷枪实弹的大量警察，枪口全部对准他。
    “约里克调查员……”三宝低声惊呼，这个京都小队的调查员，他认识，但马上，三宝就意识到，眼前这个已经不是调查员，而是爪牙。
    “找到你们花费了不少力气。”约里克说，“现在请下车，‘侦探’三宝。”
    中计了。
    三宝想起‘神皇是恶魔’的提醒，他心中一沉得意识到，水濑阳梦那里，也会出问题。
    7017k