    “马上就好马上就好~”
    三宝和龙崎为了自己的生命安全着想，抓紧时间为水濑阳梦准备食物。
    他们都明白。
    这样的情况下，他们正在被首相堵在死角。
    首相只需要继续扩大他的污染范围，就能够把所有的反抗者，都全部逼得浮出水面，而没了隐蔽处的调查员们，则会被淹没在以百万计的爪牙的汪洋大海中。
    关键还在神皇。
    “必须救出神皇。”龙崎一边躲着地上爬来的水濑阳梦的手，一边对三宝说，“三天后神皇将公开露面，京都的‘老板’团队，应该是……”
    他们都看到了不久前的那条新闻。。
    看到新闻的同时，他们就意识到，京都那边一直没消息的调查员战友，应该是处境不妙了。
    “负责神皇安保工作的还是异见调查课，灵梦能够接触到核心的机密，她会把消息传过来，行动时间就定在后天吧，这恐怕是最后一次机会了。”三宝说，同时他对水濑阳梦说，“阳梦，不要吃桌子。”
    “我饿啊，二段进化需要营养……”因为开启了二段进化，而异常需要食物补充的水濑阳梦，在没有食物可以果腹的时候，和哈士奇差不多，现在正在咬桌子腿。
    ……
    银座。
    这是东瀛最主要的商业街区。
    号称‘亚洲最昂贵的地方’。
    与巴黎的香榭丽舍大道，纽约的第五大道并列为全世界三大购物中心。
    银座象征着东瀛的繁荣，汇集全世界的奢侈品，是购物者的天堂。
    整个银座地区由八个街区购买，但最热闹的，就该是高凡与吴好学所在的‘四丁目’十字路口了。
    东北侧写着‘和光’二字的服装店，进进出出的全部都是爪牙。
    和光老店以专售高档名贵服装闻名于东瀛，它所经营的服装衣料精良、做工考究,且没有一件是重样的,‘和光出品’在东瀛是身份地位和名望的象征。
    于是，这些东京的新贵们，一些身居高位的爪牙们，开始在这为自己订制服装,这是人类的老习惯,对爪牙阶层们来说，依然适用。
    “我看这些爪牙长得都一样啊~”高凡对吴好学说,“穿上不同的衣服瞧起来脸也长得一样。”
    “大概和亚洲人看欧洲人、欧洲人看亚洲人一样,我们分、分不清，他们自己能分得清。”吴好学说。
    “哟,说话利索不少啊。”高凡赞扬吴好学，可惜吴好学的脑壳已经长好了,否则高凡可以打开看看,是不是控制语言的部分已经被激活了。
    “是、是是啊？”吴好学摸着自己的脑袋开心得笑着。
    “就这吧。”高凡对吴好学说。
    他们正在和光老店对面的街角。
    于是,吴好学开始在速写本上绘画正在店中买衣服的爪牙们。
    而高凡同样展开速写本,他现在的画，没有神秘,他所记录的,也只是那些普通生活状态的东瀛市民。
    和光老店向着西南侧有一面巨大的落地窗,能看到不少爪牙正在此等待，接下来会有人为它们量身定尺，因为和光老店内裁缝数量有限，所以等候时间比较长，也就给了吴好学描绘他们的时间。
    同时，按照高凡指示，吴好学还非常鸡贼的，即便完成了对某个爪牙的描绘，也不会让神秘降临在和光老店中，得等着他们离开这家店时,才会落下最后一笔,让他们远远的被神秘诛杀。
    于是今天晚上就可以看到焰火在在四面八方燃起。
    吴好学对这些爪牙使用得全部都是‘梵高’的画法，在他已经触及的神秘知识中,‘活焰’是最具威力的，火焰爪牙也是攻击力和伤害力最强的,那些衣着楚楚的爪牙一旦离开和光老店,走出几个街区,就会被凭空出现的火焰爪牙扼住喉咙并干掉。
    按照等级来说，火焰爪牙的等级应该在B阶,对付目前最高为C阶的神皇爪牙来说，完全就是虐杀，高凡和吴好学在和光老店门口，像是辛勤耕种的农民一样，栽下了种子后，就瞧着四面八方开始同时暴涌起冲天的火焰。
    到处都是人们惊慌失措的叫声，和消防车来到的警笛声，而吴好学的速写本上则是一页一页又一页的色粉画。
    一个火焰爪牙在轻易扼杀了一个飞头蛮后，开始在银座街头狂奔，它所经之地，两侧店铺纷纷爆炸，人们尖叫着逃跑。
    就在这时，街道上忽得有一辆警用摩托车逆着人群飞驰过来，在接近到火焰爪牙时，摩托车上的警察拔枪对着火焰爪牙连续射击。
    砰！
    砰砰砰！
    那感觉像是用54式手机打终结者一样。
    火焰爪牙被打得脸歪了歪，烈焰骑士样的它，从自己胸口处掰下一根肋骨，手雷般丢向那个警察骑士。
    轰！
    摩托车被点燃引爆，不过在那之前，骑士已经滑倒并丢下摩托车，同时校正了一下方向，让继续按照惯性向前滑走的摩托车，撞向了火焰爪牙。
    噫……？
    疑惑的火焰爪牙和摩托车撞在一起。
    又发生了一次轰然爆炸。
    警察骑士从地上爬起来，并摘下了自己的头盔。
    一头黑发飘扬，竟然是位女警察。
    高凡站在一个街口之外，瞧着这位警察，灵感中生出一分好感来。
    敢面对爪牙，无论其立场如何，至少是足够英勇的。
    但只凭‘英勇’可是无法解决B级的火焰爪牙的。
    在周围人的惊呼声中，那个被摩托车燃起的冲天火焰中，如同一具被点燃骷髅样的火焰爪牙，再度迈步而出，刚才的攻击，不止没有打垮它，反而让它更加高大与强壮了。
    “快走！”那女警察对周边人群大吼。
    但这时，那火焰爪牙已经冲向了她。
    火焰爪牙右手一挥，火焰已经空气中凝成长鞭，迎着措不及防的女警察就是迎头劈下，女警察骇然失色，本能似的双臂高举护住自己的头脸，可这没用，空气都被烧得噼啪作响，她几乎可以想到自己被劈成两半的样子。
    但是……没有。
    唿。
    像是有一阵灼热的风，从她脸上吹过。
    她讶然睁眼，就看到眼前的火焰爪牙，变成一阵零星的碎焰，消失了，它原本所在的地方，宛如降下了一场星屑碎火，十分漂亮。
    这是……怎么回事？
    一个街口外，高凡撕碎了手中从吴好学速写本上拿来的画纸。