    东瀛曾颁布过《下水道法》。
    从1890年起，东京就开始整饬整个城市的下水道系统。
    东京旧称江户，除了几百年一次的大震外，对整个城市威胁最大的就是台风与暴雨带来的大洪水，东京湾、利根川、荒川等几条大河，在历史上都吞噬过无数原住民的生命。
    于是东京建了广阔如宫殿般的下水道工程。
    为了防止下水道系统出现堵塞，甚至要求市民不得将不容于水的垃圾排向下水道内，为此还特别向市民推广不含油脂的健康食材与菜谱。
    总之，与纽约的下水道相比，东京这里毫不逊色，特别是东京排水圈附近的排水宫殿，6.3公里的长度修建了将近14年，巨大的柱子如同林立的地下森林，把这里变成了一座巨大的迷宫。
    飞头蛮们追到这里时，那透明的血迹已经彻底融入到污水之中，它们再也嗅不到任何神秘的气息，于是它们发出失望的尖叫声。
    ……
    深夜。。
    涩谷区一幢高档公寓前的下水道盖被翻开。
    一众人从下水噵中鬼鬼祟祟的爬了出来。
    数量是五个。
    但其中有一个没有了一只脚，只能被背上楼。
    ……
    “恩人您好，自我介绍一下，我在stk内代号为‘高中生’，是a级调查员。”水濑阳梦向吴好学自我介绍。
    “这是我的同伴‘侦探’三宝，擅长推理分析，是一位‘深潜者’的后裔。”水濑阳梦指着黑发高个侦探说。
    “这是我的另外一位同伴‘欺诈师’龙崎，擅长制造器械，是‘飞天水螅’的后裔。”水濑阳梦又指着那个金发帅哥说。
    金发帅哥龙崎虚弱得躺在沙发上，向吴好学摇摇手臂。
    因为他的一只脚消失了，所以显得很虚弱。
    深潜者，飞天水螅，这些都是神秘的种族，区别在于深潜者依附于拉莱耶之城，而飞天水螅似乎曾是地球某一个时期的主宰者。
    “刚才就是‘欺诈师’先生带我们逃跑，所以才会被力量天使击伤而损失了一只脚么？非常感谢！”吴好学非常有礼貌得说。
    “‘射手’先生，我们应该对您表示感谢和歉意。”三宝也对吴好学诚心道歉，“您费尽心力的提醒我们，但我们仍然踩中了陷阱。”
    “我们现在都是同伴了，就不要使用敬语了吧。”吴好学说。
    “好的~”水濑阳梦显然对吴好学非常感兴趣，她望着吴好学的脸，“那是面具么？好精致，连精细的表情都看得很清楚，你在资料里可不是这个样子，所以我没有认出你来，但是你的弓箭很厉害，另外，是你用神秘毁掉了外交大楼救了我们么？你是怎样做到的？”
    问题太多,吴好学不知道从哪回答起。
    这时一直没说话的高凡,却忽然挥手示意所有人都安静点。
    东京小队离开公寓时,电视并没有被关闭，高凡的动作吸引了所有人的注意力，但大家都不知道他是谁。
    “他是我的老师,stk内的代号为‘画家’。”吴好学小声说。
    画家？
    没听说过呀。
    东京小队的三人彼此看看，眼神中都传达了‘没啥印象’的意思,但既然是这位‘射手’的老师,那肯定也很厉害吧。
    毕竟整个世界范围内隶属于stk的调查员成千上万,东瀛之外的调查员，东京小队只了解那些名气非常大的,比如‘装置大师’、‘化学家’，还有隔壁国家的‘流苏’、‘霸者’等有限几个。
    毕竟调查员是不需要名气的。
    “是你们的同伴吧？”
    那‘画家’忽得指着电视对东京小队三人说。
    咦？
    三人望向电视。
    果然就见到直播镜头中出现了一个穿着蓝色制服的女性警察。
    电视一直在直播神皇的签约画面。
    此刻签约仪式结束。
    但直播并没有结束。
    而是在一阵略显混乱的布置中。
    场景变化，这个女性警察出现在画面中,她站在一片空场中,旁边打着灯光,还有反光板,以及来往的工作人员，这个场景有点荒谬,不知道直播的主题是什么。
    那名女性警察五官明朗，有点像是年轻版的坂泉井水，虽说这样的长像去当明星或偶像都没问题,但出现在这样的场合，又是为了什么呢？
    紧接着,首相出现在画面中。
    看到首相，正在看直播的数千万东瀛民众意识到,这果然还是与国家政治有关的直播内容，但究竟要讲什么？
    镜头对准了首相。
    首相露出标志性的和善笑容,可他讲话的内容却绝不和善：“在此，我向袭击外交大楼的水濑阳梦恐怖份子团伙发声，政府已经确实掌握了这位‘奈流灵梦’警司协助恐怖份子的证据，为了警惕国民，将在此对其处以极刑，以儆效尤。”
    极刑……？！
    奈流灵梦愕然转头望向身边的首相。
    东京三人组则是惊讶盯向电视屏幕。
    数千万东瀛民众心中同时浮现出惊疑之情。
    “奈流灵梦警司，你还有什么话说么？”首相问女警察,“我非常渴望你能迷途知返，在死前向被你辜负的神皇和东瀛国民跪地求饶。”
    ……
    这一刻，被改作摄影间的会议室外，一个头发花白挂着警视总监职衔的老人被拦在这,在他面前，是一个爪牙。
    “你们不能这样做！”奈流川上低吼，“你们不能滥用私刑！即便要判处奈流灵梦死刑，也必须经过公正的司法审判！”
    爪牙并不理会老人的咆哮，甚至对他发出轻蔑的笑容。
    “我……！”老人摸着自己配枪，却意识到，爪牙并不怕他的枪。
    ……
    “我不想死……”
    在直播镜头中。
    奈流灵梦说话时眼中含泪。
    “生命很可贵……但如果生活在这样的东瀛，那我宁可去死！”
    她的表情忽得变得坚毅起来。
    “我们的国家是属于全体国民的，而不是神皇，更不是恶魔，反抗啊！东瀛国民，在恶魔夺去你珍贵的工作机会，侵占你的生存空间，肆意屠杀你的父母，你的孩子，你的爱人时，你难道不会怀疑这一切的正确性么？
    所以，反抗啊！
    像我一样站在这里啊！反抗啊！哪怕是用生命……”
    首相没有让奈流灵梦说完。
    他一脚踢在这位女警察的腿弯，把她踢到跪地后，用手中日本刀斩下了她的头，无头的脖颈中，鲜血劲涌而出，像是一柱喷泉，又像是这位女警察压抑了许久的怒火，直冲屋顶，在那里溅开一朵艳丽又决绝的花。
    7017k