    砰！
    电视机被水濑阳梦一拳打碎。
    然后水濑阳梦疯了一样就往外跑。
    三宝根本控制不住这个拥有万匹级怪力的女孩。
    最终还是吴好学帮着他，把水濑阳梦按在地上，吴好学在用过‘毕加索’后，神秘的反噬似乎纠正了他的身体机能，不仅让他说话恢复流利，而且力量也骤增，唯一代价似乎就是他满头的白发。
    现场一片混乱。
    龙崎更是死了一样躺在沙发上。
    高凡则是盯着被水濑阳梦打碎的电视机叹了口气，他还没把奈流灵梦最后的形像记在脑子里呢。
    ……
    首相对着奈流灵梦干脆利落的枭首一刀，不仅斩断了东京调查员小组的重要信息来源，也几乎打碎了水濑阳梦和龙崎的心灵，之后几天里，水濑阳梦把自己关在房间里，足不出户，连饭都不吃。。
    而龙崎则是死了一样瘫软在沙发上，他本就受了伤，但以恶魔的体质，还有飞天水螅的幻想科技，这伤势并非难以治愈，但龙崎的心仿佛随着奈流灵梦一起死掉了。
    唯有三宝还保持着坚定的姿态，但也拖不动自己两个‘躺平’的队友。
    这间公寓共有三个房间。
    两个‘心死者’各占一个，最后一个却被高凡占据。
    与那两个伤心欲绝的调查员相比，高凡这边倒是充满了活力。
    房间里不时向外传出的神秘污染光辉，好似在搞什么核实验一样。
    ……
    三宝站在高凡房间门口。
    这间房原本是属于他的。
    但被占据后，三宝也没办法说什么。
    可从门缝里不时传出来的神秘之光，则是让他有点怀疑。
    三宝敲门。
    没人理。
    “三宝先生，你有事么？”吴好学的声音传过来。
    对于‘射手’，三宝保持敬意，在他眼中，‘射手’年龄虽小，但能力很强，或者是能与水濑阳梦同等的强大战斗力，也是他们拯救东瀛的强大助力。
    “我来给‘画家’先生送饭。”三宝说，“另外，提醒‘画家’先生注意，我们毕竟是在东京最核心的污染区，这样肆意引发神秘可能会惹到敌人……‘画家’先生究竟在做什么？”
    “老师在试着为东瀛画一个支柱。”吴好学直接说。
    “画一个……支柱？”三宝困惑，“可支柱不是人类么？”
    “对，老师能够画出人类灵魂的样子，他认为他的画，可以取代神皇，成为东瀛最伟大的支柱，由此来引导东瀛国民回归人类文明。”吴好学说。
    “这不可能吧……即便是‘画家’先生，也不可能吧？”三宝表示怀疑。
    这几天里，三宝已经调查了吴好学和高凡的资料，如果说‘射手’及‘画家’这样的代号,不为人所知的话,那么恶魔派创始人,身价十亿美元的艺术史上最贵画家，就连东瀛的普通民众，也会知道一二。
    “我对老师有信心,他总能创造奇迹。”吴好学表情坚定。
    “那好吧……”三宝明显敷衍的点头，“射手,你们接下来有什么打算？”
    打算？这个词让吴好学困惑,“三宝先生,你的意思是……？”
    “东瀛已经失去希望了。”三宝坦诚说，“阳梦是东瀛人,她不会离开，我们是她的同伴，也不会离开,并且我们还要替灵梦报仇,这是一个必死的任务,但你们是可以离开的。”
    “我也不会离开！”吴好学说,“老板死在神皇手上，战狂和守幕人被神皇制成人偶,我也要报仇！”
    “算我一个……”这时拄着拐的龙崎从房间中走出来，几天的时间里，他已经消化了悲伤和愤怒,把这些变成了报仇的决绝意志。
    “阳梦！你呢？”龙崎大声呼唤自己的同伴。
    但水濑阳梦的房间全无声息。
    而按照同伴们对她的了解，水濑阳梦被悲伤击倒的时候,不可能长于龙崎，现在龙崎都恢复了,她怎么没进入战斗与复仇的状态？
    “糟糕……阳梦是不是被首相污染了？”三宝忽然说。
    奈流灵梦的突然出事，让所有人都乱了节奏,三宝竟然都忘了阳梦被污染的事，几人对视一眼，都觉大事不妙，三宝撞开水濑阳梦的房门，就见屋内一片黑暗，似乎是黑暗凝成了壳，而水濑阳梦则抱着膝盖蹲在房间一角,像是一片深沉的影子，宛如是完全被黑暗吞噬了。
    ……
    “拯救水濑阳梦花了一些时间，但她的运气真是特别好，龙崎手中恰好有可以清除污染的药剂,并且只对她起效。”吴好学站在高凡门口，隔着房间门对高凡说。
    高凡的房间内污染很重。
    便是从他的门口经过，都要小心翼翼。
    还好这间小小的公寓里卧虎藏龙，一个a级调查员，两个恶魔后裔，还有一个看似调查员实为爪牙的吴好学，以及瞧起来最为普通也没啥战斗力的高凡。
    但偏偏高凡搞出来的污染，让人稍一接近就会理智受到威胁，这个普通人却能在污染中呆这么久，简直诡异。
    “忙着呢~”高凡从房间内传出一个不耐烦的回复。
    “您活着就好。”吴好学也回了一句，便准备离开。
    “等等。”房间内又传来高凡的一句问话，“龙崎的药，能救你么？”
    吴好学沉默。
    他白色的头发，在灯下闪着衰老的惨淡光辉。
    ……
    现在，已经是他们逃回公寓的一周后，在时间上来说，马上就是新年，但没人有心情庆祝，因为电视节目上首相正在如火如荼得开展各种造势活动，以推动《公务员英灵法》的实施。
    这一周里，整个东京地区的爪牙数量暴增。
    都不必什么内线情报。
    东京各大电视台像是播放竞选新闻一样，不断播放着全国各地各个城市中‘英灵’的诞生数量，目前东京地区遥遥领先，已经达到惊人的十万之众，且第一个b级爪牙红般若、第一个b级爪牙笑般若，都是诞生东京地区。
    而瞧着电视新闻中围着‘英灵’们载歌载舞，像是华夏古代学子及第后跨马游街的进士待遇一样民众们，更是让调查员深深感觉无力，东瀛的恶魔化在神皇正式露面支持加入暹俄联邦后，飞速蔓延，简直可怕。
    “还好，短时间内，首相不可能污染到350万爪牙以取代所有的公务员，警视厅内部仍有人类支持我们。”三宝向其他调查员亮出手中的信息，只见信息来源的名字是‘奈流川上’。
    7017k