    高凡总算获得了难得的空闲。
    去琢磨他的画。。。
    自从来到东瀛后，先是在三柱雄处经历了一番勾心斗角，又因为吴好学与老板的计划，经历了一场逃亡。
    此刻到达东京，与东京小队汇合后，有a级实力的水濑阳梦，还有两个恶魔族裔的相助，加上实力不断成长，早晚也会达到a级，且拥有‘梵高’、‘毕加索’、‘达利’三种绘画技巧的吴好学，相信足够把东京闹个天翻地覆，且能够保存自身了。
    但是……
    “但是拯救世界还得指望我~”
    高凡瞧着自己面前的画。
    这幅60x80的肖像画，较之最初的样子，已然面目全非。
    这一周时间里，从波士顿处传来的san值一直很稳定，每天都有100点左右，并不多，实际上有点少，但想想自己真正留在波士顿的恶魔派作品，只有一幅《月球蛛女》，高凡觉得这也正常。
    至于那些高凡和安娜在创作《波士顿人》时留下的数万张素描，虽然用了恶魔派的技巧，但毕竟只是草图，想要凭那些线条击穿人类理智，终究还是太过单簿。
    所有的san值，都被高凡用来抵消面对这幅画必须损耗的理智值。
    画中来自四个旧日的污染，成功保留和扩张了三柱雄的灵魂，并让其成为一个绝无仅有的主要支柱材料的同时，也让它变得像是爆炸的核电站一样危险，面对它，就得有被污染与变异的心理准备。
    现在是躲到这间公寓的第七天，高凡终于不必再为自己与吴好学的生计发愁，虽然仍然身处东京这个恶魔老巢，但相对于之前几天，已然是难得的悠闲环境。
    此刻，高凡端详着这幅画。
    他用这一周时间，已经梳理清晰了四种代表污染的颜色，所存在的位置，画上原本的颜料虽然已被铲除干净，但神秘的痕迹还留着——就是画布上留存的红、青铜、蓝与银四种脏兮兮的底色。
    他看到红色的‘炽热’，那是‘活焰’的污染。
    也看到青铜色的‘隽永’，那是‘闹钟’的污染。
    还看到蓝色的‘稳定’，那是……嗯，高凡想了下，决定把‘毕加索’所对应的神秘，命名为‘空间锚’。
    以及最后的，范围最大的银色，那毫无疑问是来自‘银钥匙’的神秘。
    现在，这幅画，在之前一周里，已经被高凡按照画作原本的四种颜色痕迹，进行了重新创作，他用铅笔打好了底。
    接下来，高凡打算在这幅铲掉，又未铲干净的画布上，利用那些残留的颜色，来创作出一幅能够唤醒东瀛民众的‘主要支柱’。
    如果高凡创作顺利，可以想像，这幅画将会变成一个民族、一个国度的精神象征，并且这种象征不是虚无的，而是带有实质影响力的，它会像是一块磁石，牢牢吸附住每一个东瀛人类的灵魂。
    按照高凡的领悟与银钥匙的提醒，高凡现在需要4个灵魂，用以驯服这画上的4种神秘。
    现在这个任务的完成度是1/4。
    那意味着高凡现在能够完成这幅画的四分之一。
    高凡提笔之前，瞧了瞧自己的系统面板。
    ‘扭曲’是42.77，‘专注’是12，‘世界’暂时用不上，技巧值则是45。
    ‘专注’是高凡自己的技巧，也就是说，高凡坚持着不用san值去提升它，虽然这个技巧值后面的‘+’号很有诱惑力。
    ‘专注’对‘扭曲’是有加成的，这是高凡目前体会到的一点，大概因为‘专注’代表的是高凡本身素质的提升，比如让握笔的人，手更巧，手腕更有力，这样当他握起那只神秘的笔时，自然会获得更加精彩的表现力。
    “这幅画现在就像是一辆失控的汽车，我要为其中添加4个灵魂，控制它的方向，虽然不是我独立创作的支柱，但只要实验成功，这个过程是可重复的。”高凡跟自己说，“所以，非常值得尝试~”
    这可是高凡第一次画支柱。
    一切都是未知。
    就是这未知，才令人兴奋。
    高凡把画笔沾了颜料，开始绘制画中的第一个人物，一个以‘老板’为原型的灵魂。
    他落笔时，画笔的颜色落在画布上时，不像是在落笔，倒像是把一注清泉融进了浓重的斑斓色彩中，他在试图用自己的技巧，去操纵污染的形态，而最终汇成人类的模样。
    每一次落笔都有千斤之重。
    而理智的消耗，就更是成倍以计，高凡面前似乎出现了无穷烈焰，一个庞大伟岸高悬天地的赤红色遍布高凡的视野，他宛如看到了一片黑暗宇宙背景色中的巨大发光球体，衪呈现出一种老年恒星才有的暗橙色，丑陋的黑色斑点和旋转巨大火柱围绕着衪……
    “这有点难啊……”
    高凡从异象中挣脱时，他笔下的色彩已经涂抹得如同一块破抹布，这很难，因为高凡在画神的影子。
    比为麋猫作画时，更加困难，那时候画的是神的仪式，现在画的则是神的影子。
    理智值消耗得像是流水哗啦啦。
    每一次试图在画上落笔，都相当于直面活焰的低语，听闻衪的恶魔书，呼唤衪的名字，虽然银钥匙在守护着高凡，让高凡不必与活焰亲身面对，但是，理智的跌落，不可避免。
    当然，也有好处。
    那就是神秘学会增长。
    就像是第一次深度接触无形之子的恶魔书时那样，所有理智的掉落，都会变成神秘知识的增加。
    所以，这并非是无望的努力。
    神秘学的提升，会让高凡的技巧值不断提升，即便是他此刻画了铲、铲了又画，但只要san值跟得上消耗，终有一刻，是能够‘驯服’活焰的这一片小小影子的。
    高凡坚信这一点。
    ……
    吴好学则瞧着高凡房间内澎湃的红色神秘之光，只觉得老师肯定在作死。
    这神秘的味道之呛人，仿佛是个恶魔祭祀正在召唤伟大存在。
    “我原本还担心，你们会因为和阳梦在一起，被‘搁浅法则’所危害，但现在看来，还是我太天真了。”三宝则是苦笑，“就凭你老师‘画家’现在带来的危险，我只期待我们能活到打倒神皇的那一天。”
    “非常抱歉……”吴好学低头道歉。
    7017k