    第十天。
    由于日日与‘活焰’的污染朝夕相对。。。
    高凡的神秘学增长到52。
    ‘扭曲’提升为43.17。
    ‘专注’提升为14。
    从两种技巧的提升中，高凡判断出‘专注’的确是对‘扭曲’有着隐性加成的，因为单单是‘扭曲’技巧提升1点，并不足够描述高凡此刻获得的进益，他此刻，对人类灵魂的描绘，更加得心应手。
    同时，他从‘活焰’处又获得2点神秘学后，他累计从活焰处获得的技巧值已经超过4点。
    神秘学的提升，意味着知识的获得。
    且不仅仅如此。
    也意味着高凡更加了解某一位伟大存在。
    比如他累计从麋猫处获得的神秘学已经超过7点，这让他与麋猫间建立了超越一切的亲密链接，如果他想成为麋猫的祭祀，完成召唤麋猫的仪式，是水到渠成的事。
    同时，高凡也对如何描绘支柱有了更深的理解。
    “‘扭曲’加上‘专注’足够描述人类的灵魂了，但我对‘活焰’的神秘了解还不足，我想大概需要……5点左右吧，是那种能够成为‘活焰’祭祀的神秘知识等级啊，已经很接近了……”
    高凡意识到，神秘学与他的技巧在描绘支柱的过程中，是相辅相成的。
    他必须更接近‘活焰’，才能完成对其神秘的解析，完成这幅支柱的四分之一。
    既然有了目标。
    那就更加努力吧！
    高凡注视着灵感中那个庞巨无边的伟大恒星，感受着它之上澎湃的热力与神秘，看着那丑陋巨大到令人颤栗的黑色斑点，那越是接近越能感受到衪覆盖全部视听与触感的暗橙色球体表面，和边缘处旋转着、喷吐着庞大柱形之焰的火柱……这一切，没有美与丑之分，有的只是超越现实与想像意义上的伟大。
    “啊，我赞美你，居于火焰者……”
    带着颤栗的语声从高凡口中流淌而出，他甚至不知道自己在说什么，但这种如同一颗微粒接触到世间庞巨之物而产生的自然吸力，已经让他发出了无比虔诚的赞叹之声。
    同时，他的画笔中开始操纵起来自‘活焰’的神秘，描述起属于调查员‘老板’的灵魂。
    ……
    此刻，客厅里的调查员们，正在进行这十天来的第无数次会议。
    “奈流川上提供了一个珍贵的情报。”三宝对其他人说，“东瀛将在近期恢复与世界的贸易联系。”
    “也该恢复了，东瀛人都快饿死了。”脚还没完全长出来、仍然需要拄拐的龙崎说。
    东瀛属于人口稠密、耕地短缺的国家，63%的粮食依赖于进口，到目前为止，东瀛闭关锁国与全世界断绝贸易联系，已经45天。
    这45天里，东瀛的粮食储备被消耗一空，物价飞涨，对普通民众来说，一个面包都异常珍贵，如果再继续断绝与世界的联系，那么东瀛就会出现被饿死的人类。
    既然恶魔时代人类被归为最珍贵的资源，那么最好不要出现这种情况。
    “对，我饿……”水濑阳梦可怜兮兮得说，食物短缺加上食物污染，让这些调查员能够获得的补给越来越少，而水濑阳梦的饭量却是越来越大。
    “川上提供的情报中，东瀛正向美丽国和暹俄联邦分别申请粮食及军事援助。”三宝又说。
    “既然加入了暹俄联邦，又向美丽国伸手要援助，还真是不要脸啊……但我们国家不要脸的领导人已经是传统了，并不意外。”龙崎嘲笑的表情。
    “列出的援助清单中除了大量钢铁、石油和一些战略物资外，还包括大量军事战舰以及飞机，要求是足够运输100万到200万兵员的载重。”三宝说。
    “狮子大开口啊……但100万到200万这个数字很微妙啊~”龙崎琢磨。
    “由此川上判断，神皇和首相是有某个战略意图的。”三宝接着说，“但现在恶魔在公务员和军队中的占比越来越高，川上身为警视厅总长，仍是人类身份，让他很受猜忌，也接触不到核心情报，他在考虑要不要提出‘英灵’化的申请，又担心变成爪牙后，会完全改变对人类的态度，甚至不会再想着替女儿报仇。”
    “让他坚持住吧，不能变成爪牙。”龙崎摇头，“恶魔与人类完全是两个族群，从人类变成恶魔后，绝对不会是现在的他的。”
    “没错，我也是这个想法。现在的目标，是趁着东瀛恢复与世界经贸往来的契机，与stk重新联系，所以我们需要川上保持人类身份，他是我们在恶魔内部最重要的盟友了，我们不能让他变成恶魔，由人类变为的恶魔，往往是对人类充满憎恨的……”三宝正说着。
    忽得。
    唿！
    一层暗红色光波从一个房间内向外涌出。
    它们宛如是一层流动的岩浆。
    漫过整间公寓。
    此刻是夜晚，这些沸腾的神秘瞬间就让所有来自人类工业造物的电力全部被剥夺，灯光一刹那全部熄灭，地板上、墙壁上、天花板上，只剩下一些宛如正在跳舞的火之精灵，这些精灵是黯淡的、微弱的，同时也是对这个世界充满好奇心的。
    与此同时，所有调查员耳中，都开始涌动着一种充满炽烈氛围的喃喃低语声，衪在说什么，听不清，可毫无疑问其中传递的是属于伟大存在的庄严与威名。
    如果仔细去听，隐约能够通过被扭曲的听觉，接触到那个充满沸腾与炽烈之意的不可名状物，衪代表着世间一切火焰的源头，对衪的敬畏与恐惧，从原始人类第一次发现火焰的存在时，就铭刻在人类的本能中。
    意识到这一点时，理智则会不由自主得向深渊跌落……
    “恶魔！”水濑阳梦对着那扇门发出惊叫声。
    而这时，这扇门忽得打开。
    在一片更加浓重的代表着火焰的意向与表征之中，整个房间在四个调查员眼中宛如魔窟，而那个带着得意笑容和笑声从其中走出的男人，根本就是正在召唤伟大存在的恶魔祭祀吧！
    “受死吧恶魔！”水濑阳梦抓起一个什么东西就丢了过去。
    7017k