    当水濑阳梦踏破第七重，也就是三楼的楼板时。
    她忽得觉察到不对劲。
    灵感中危机爆棚。
    于是她用力踏破了楼板但是没往下跳。
    轰！
    下面传来了一个巨大的击打声。
    那是挥拳落空击破空气的声音。
    这声音水濑阳梦已经很熟悉了，因为双方曾经有过生死之战。。
    “脑残天使！”水濑阳梦从楼板的破口往下瞧，果然瞧见了那个三米高、头戴死囚铁面具的傻大个，“你怎么在这？”
    呼噜~
    力量天使也瞧见了水濑阳梦，他发出一声代表愉悦的呜鸣声。
    “故意在这里埋伏我……哎？三宝？”
    这时水濑阳梦耳中的通讯，已经传来三宝疑似最终通讯的一句话，听到‘我们死了你也要继续战斗下去’时，水濑阳梦紧皱眉。
    然后她再呼叫龙崎和灵梦，结果都没回应。
    灵梦在十楼，三宝在地下停车场，龙崎在下水道……都出事了？
    水濑阳梦迅速判断出，三宝应该最危险，也距离她最近。
    于是她毫不犹豫得转身开跑，先去救三宝。
    “脑残天使改日我们再战……”
    滴、滴滴~
    奇怪的响声忽得密集起来。
    来自水濑阳梦背在背上的‘神皇’。
    危机感再度爆炸般汹涌。
    水濑阳梦骤然扭头就瞧见了‘神皇’那诡异的笑容。
    “死吧，反叛者。”
    轰！
    神皇爆炸了。
    水濑阳梦被整个吞入了焰火与硝烟中。
    这个被安置在‘神皇’体内的炸药，威力之强，化为汹涌澎湃的冲击波，‘轰’一声鼓开了整个楼层中的全部玻璃。
    从外侧看外交大楼，宛如第三层被焰火与浓烟整个喷开，巨大的爆炸声伴着飞舞的玻璃一迸向四周飞射。
    ……
    咦？
    高凡瞧着那边外交大楼飞腾的烟火。
    再瞧瞧吴好学膝头笔记本电脑上正在播放的签约画面。
    签约画面中，一切如常。
    神皇与暹俄联邦的代表已经完成了仪式，正在面带笑容，双手互握，记者们则疯狂按动快门进行拍照。
    所以，网络直播中的签约一切正常。
    而外交大楼则是正在发生战斗。
    所以……
    “进行直播的不是外交大楼！”吴好学说。
    “恐怕那群傻子真的上当了。”高凡扼腕。
    一切证据都表明，神皇做了万全的准备，布置了一个天大的陷阱，就是为了给反抗者以重击，任何在这个当口，闯进外交大楼的人，都会被恶魔撕碎。
    高凡虽觉惋惜，但他们真的已经尽到提醒责任了,但偏偏有傻子往里闯,又有什么办法呢？
    “老、老师！”吴好学抓住高凡的手，一脸焦急。
    高凡则叹了口气，“小吴同学，你不可能救到所有人的,我们不是神……”
    “老师您一定有办法的对吧？！”吴好学继续焦急,“那里面可能是水濑阳梦，可、可能是东瀛现在最大的希望！”
    高凡摇头。
    “老、老师！救他们！”吴好学‘扑通’一声跪在高凡面前。
    高凡不禁皱眉,他问：“小吴同学啊,我们甚至没见过水濑阳梦呢……你这是为的什么啊？万一连这爆炸都是陷阱的一部分呢？”
    “我、我就是不想再有调查员像我们京都小队那样、那样悲惨得死在陷阱里，您、您肯定有办法的对吧？”吴好学执拗的表情,宛如倔强的孩子。
    高凡只是摇头。
    “那您、您保重。”吴好学失望得叹了口气，“对不起,老师,我不能逃跑……”
    说完,吴好学站起来就要往外交大楼那边冲。
    高凡伸手一抓,但吴好学那拐了拐了的身影，无比灵活,似横跑,实纵跃,高凡连他的衣角都抓不住，急得高凡大吼一声：“滚回来！有办法！”
    吴好学‘嗖’一声又跑到高凡身边，“啥办法？”
    “我真是上辈子欠你这个熊孩子的！”高凡叹息，“拿你的速写本，用‘毕加索’，画这幢楼。”
    吴好学登时眼睛一亮。
    他马上扯出自己的速写本，开始描绘三条街外的外交大楼，用的技巧已经不是‘梵高’，而是‘毕加索’。
    在立体主义的表达下，这座大楼呈现出一种色调被剥离并分层竖立的分解结构,眼前的场景被重新解构,夕阳的光，大楼的楼体,都被放置在一个独特的色域空间中。
    高凡在一边指点着，吴好学对‘毕加索’的掌握,出自他的灌顶式传技,所以高凡快速提醒吴好学的画法,两人合力，不过十分钟,底图已经完成，紧接着是最重要的就是上色。
    立体主义的要义在于多点透视，多点透视的重点在于观察角度，高凡对此非常娴熟，解决了这个问题，那就剩下用粉彩为画上色了。
    再过十分钟。
    色彩与神秘已经共同流入到吴好学的画纸中。
    在夕阳正式落下之前。
    外交大楼出现了诡异的变化。
    它融化了。
    夕阳光照在它的楼体上，像是照到了一坨正在融化的冰淇淋，金色光芒从西方照过来，照到了它平常绝对无法触及到的楼体对面，因为那里出现了一个巨大的孔洞，内中正在战斗的调查员、警察和爪牙，讶然瞧着这一幕，随即就因倾斜的地板和骤然转移的墙体而失去了目标的位置。
    ……
    十楼。
    奈流灵梦看到眼前的墙体忽得扭曲，一盏吊灯从左面墙壁上滚着波浪冲过来，她猛一低头，而用枪胁迫她的警察，则被吊灯正正砸中面门。
    她转身想跑，但面前忽然楼板翻转，移来了一个微笑的中年男性。
    奈流灵梦眼中浮现出绝望之色。
    ……
    地下停车场。
    墙壁飞快转移着位置，停在这里的汽车，有的被转移了位置，有的被夹成了铁饼，而被锁在一辆警车内的三宝，就感觉自己悠忽忽得在上升，眼前骤然一亮，已经从地下室来到了高空，这辆警车被顶在了一个类似塔尖的地方。
    “这是……怎么回事？！”看管三宝的警察被这一幕震惊了。
    三宝则是趁机一个头锤砸在他脸上。
    ……
    下水道。
    被战狂用机枪打得浑身都是孔洞的龙崎，忽得感觉背后压力大减，回首一看，一面实心墙壁莫名其实堵在了那里，而一直追着他攻击的男人则消失不见了。
    ……
    三楼。
    浑身漆黑但是仍然活力四射的水濑阳梦，跳上一个飞速攀升的墙壁，瞧着底下被她甩远的、正在咆哮的力量天使，做了个鬼脸，再顺手从一边被顶在扭曲楼体结构盘旋边角位置的警车中，救出了在向她高声呼喊的三宝。
    ……
    现在，水濑阳梦和三宝，他们站在这幢扭曲大楼的突出一角，看着原本立方型的大楼，被扭曲成了一团麻花的模样，夕阳光下，这一幕好似奇迹，又像是梦境，水濑阳梦轻声感慨着：“好像一坨大便啊……”