    水濑阳梦抓着‘侦探’三宝，从数十米高的被扭曲楼体之上，一跃而下，落地之时，她的两只脚都没入到水泥浇筑的地面内，但她的身体宛如用钢筋铁骨筑成，不但没事，没能迈步开跑。
    水濑阳梦明白，这次任务彻底失败。
    这是个陷阱。
    神皇是恶魔的可能性又大了无数倍。
    但现在不是思考这个的时候。
    至少要先摆脱背后的大群飞头蛮，还有正在紧追不舍的力量天使再说。
    水濑阳梦身上大片焦黑，如果是普通人，现在早就碎成渣了，水濑阳梦虽然拥有铜皮铁骨，抗得住爆炸，可爆炸中含有大量污染物，这些来自恶魔的污染，正在如同附骨之蛆般往她的身体内渗透。
    她的神秘正在失控。。
    显然这是针对她的陷阱和炸弹。
    而同伴们呢，三宝没事，龙崎不知道，但这个欺诈师有九条命，应该不会有事吧，最让人担忧的，反倒是在异见调查课做卧底的灵梦……水濑阳梦一边思考着，一边按照自己的直觉，往马路上一个方向飞奔而去。
    ‘强运’在告诉她，那边比较会有转机。
    果然，才跑过两条街，‘嗖’一声，耳边已经掠过一支箭。
    ‘轰’一声响，后方追来的大群飞头蛮，已在焰火中被击落了一片。
    而射箭者，则是个青年男性，长像就是普通的东瀛人，但身高很高，比较特别的是他满头都是白发。
    嗖！嗖！嗖！
    连续几支箭飞射而至，在半空中布下了一重烈焰与爆炸的屏障，飞头蛮都被阻止在外。
    这时水濑阳梦已经飞奔到青年身边。
    “ありがとう（谢谢）！”水濑阳梦还来得及鞠躬道谢，“逃げろ（快逃）！”
    “你先跑，我断后。”那青年也就是吴好学说。
    “断个屁后，一起跑！”高凡伸手给了吴好学一巴掌，这种时候，逞什么英雄。
    “好的老师！”吴好学射了最后一支箭，随即背起高凡，往前就跑。
    嗖！
    从烈焰中钻出来的欧亚,伸出大手一把握住这箭。
    呼噜……？
    有点眼熟。
    轰！
    爆炸覆盖了欧亚的铁脸。
    呼噜！
    欧亚发出怒吼声。
    他记得这个爆炸,记得这个感觉,上次在纽约就是这个爆炸和之后的攻击，让他损失了一部分身体！
    砰砰砰！
    欧亚迈起大脚丫子开始追自己的命中之敌。
    那边水濑阳梦则发现，这个救她的男青年,虽然跑步姿势略显怪异，但奔跑的速度丝毫不弱于她,两个人都跑出了在城市里足够被罚超速的速度,且还都是背着个人的前提下。
    “我叫水濑阳梦,你是华夏人么？”水濑阳梦叫着。
    “你、你好‘高中生’，我是‘射手’。”吴好学说。
    啊！
    水濑阳梦惊叫了一声,这让她几乎撞在前方的电线杆上。
    “你还活着！”她惊叫，“京都小队的其他调查员呢？”
    “……都死了。”吴好学说，“神皇是恶魔,你们为什么还要上当？”
    “信息是你传出来的？”水濑阳梦十分惭愧,“对不起！让您担心了！”
    这两位背人者在高速疾驰中还能开口说话,实属身体素质诡异,高凡只是略微一张口，就觉口中被灌满了东北风,他十分想说，你们二位别聊了，看看周围吧！
    呜呜呜！
    鸣叫的警车已经开始封堵四周街区。
    霞关地区的独特地型,意味着这里没有人员密集的商业区、居民楼可供隐藏行迹，就这样一直跑的话,除了前方封堵的警车，后方围追的a级仆从和爪牙外,恐怕还能把武装直升机和其他重武器给勾引出来，然后把他们这群调查员给一锅烩了。
    不过,东京小队凭借着寥寥几人就可与一整个东京的爪牙及天使军团正面battle，自然有其不凡之处，‘侦探’三宝已经重新与‘欺诈师’龙崎建立了信息链接。
    “前方左转100米有个下水道入口。”三宝在水濑阳梦耳边低声说。
    “恩人，请跟我走！前方往左拐100米！”水濑阳梦则冲着吴好学大喊。
    她的声音太大了，顺着风飘扬出几百米，那个方向的警车几乎被立刻调动起来，密密麻麻得形成阵列,覆盖了那左转100米的下水道入口。
    “其实是右转，现在马上。”三宝又在水濑阳梦耳边说。
    “啊？是这边！”水濑阳梦马上往右转，马上就瞧见一个下水道入口，知道龙崎正在下面等她,她猛得一跳，已经踩碎井盖，整个人坠了下去，不见踪影。
    吴好学则瞧了一眼对面严阵以待的警察和爪牙们，想着‘高中生’真是足够沉着冷静，这种情况下还能搞出诱敌之计，便也随着水濑阳梦跳进下水道。
    进入下水道，吴好学就感觉自己到了一个粘乎乎的‘皮袋子’之中，还没来及惊讶，这‘皮袋子’已经拖着他快速滑动起来。
    咦？
    这好像是个……什么虫子的内部么？
    这条虫子非常之大，并且完全透明，能够完全裹住高凡和吴好学，但有点挤，两人像是被装在真空塑封袋里，虽然逼仄，但灵感中却觉舒适安详，该是友军。
    ……
    嗖嗖嗖！
    大量飞头蛮追着逃走的调查员，进入下水道中。
    紧接着的欧亚更是一跃而入，他庞大的身躯直接挤碎了几个与他并列的飞头蛮，脑浆子涂满了下水道附近街面，而挤入下水道的欧亚则是猛得‘呼噜！’一吼，双手一捧，已经抓住了一条似是透明蛇尾样的玩意。
    结果，砰！
    那‘蛇尾’竟然自行断裂，让欧亚骤然失去重心，等他再向前追时，下水道内已经不见那条透明大蛇的踪影，只留下了一条闪着淡淡银辉的血迹。
    呼噜！
    欧亚指着这血迹，对那些飞头蛮大吼。
    众多飞头蛮开始追着这血迹而去。
    呼噜……
    欧亚非常不甘心的重新回到街面上。
    首相正在这里等他。
    “呼噜呼噜呼噜！”欧亚皱眉说。
    “您是说，刚才的反叛军中，有亲凡阁下指定想要的人物，军团长大人，请放心，我们一定会尽全力去追缉他们，务必把人送到亲凡阁下手中！”首相顿首道。
    欧亚则是望着远处被扭曲成麻花样的外交大楼，陷入深思，随即他用大手稍嫌笨拙得从口袋里掏出手机，开始给这幢被神秘污染过的大楼拍照，再把照片发给他的主子亲凡。
    7017k