    “您要画她？”吴好学讶然。
    “正确说法是画她的灵魂。”高凡说，“她的灵魂将成为我的画作的一部分。”
    嗯……吴好学迟疑得望着高凡。
    便是吴好学，也觉得这有些不妥。
    首先，东京小组的三人并不认同高凡真的能够画出支柱，其次，灵魂这个词很敏感，约定俗成的调查员知识中，是只有人类才有灵魂的，而灵魂往往都是恶魔祭祀的猎物，比如神皇就攫取了战狂和守墓者两位调查员的灵魂。
    如果刚才东京小组已经怀疑高凡是恶魔祭祀的话。。
    现在高凡又向他们索要奈流灵梦的灵魂。
    那么……
    “你果然是恶魔祭祀。”这时龙崎忽得用略带走音的中文说道，随即他又用日语向其他两人说了一些什么，高凡听不懂，但可以看出水濑阳梦和三宝的表情已经变了。
    “龙崎先生，你懂中文？”吴好学讶然望向龙崎。
    “我可是‘欺诈师’。”龙崎冷笑，继续用中文表达，“华夏人里的骗子那么多，不懂中文岂不是会被你们骗？”
    “你说华夏人都是骗子？”高凡眯起眼睛。
    “新宿地下赌场里被斩掉的手指可以证明哟~”龙崎的语气十分讨人嫌。
    嗖！
    高凡把手边花瓶就丢了过去。
    谁也没想到高凡会这样冲动，结果花瓶正正砸中龙崎的脸，因为高凡力量不大，龙崎又有恶魔的柔软体质，所以花瓶没碎，但却是极大损伤了龙崎的面子。
    “你这个废物画家竟然敢丢我！”
    “丢你怎样？怎样？”
    在水濑阳梦和吴好学的阻拦中，两个调查员没打起来，但高凡却趁机向龙崎吐了不少口水。
    吴好学把高凡劝回了房间。
    “老师，老师，您别急，我帮您去找奈流灵梦的生平记录。”吴好学劝高凡。
    “大傻叉！我每天辛辛苦苦冒着污染掉着理智作画还不是为了……”高凡说到一半，忽然觉得自己不诚实，便冷静下来，嘀咕着：“我只是为了提升技巧，为了好玩，东瀛毁灭与否，跟我有个屁干系……”
    自己嘟囔到这，高凡的心绪立刻被解开了,他嘿嘿笑了两声，拍拍吴好学的肩膀,“尽快搞到资料,我得研究一下,要把她融合进哪个颜色里。”
    吴好学满口答应，便要离开。
    这时,高凡又叫住他。
    “把人皮面具脱了给我看看。”高凡注视着他的满头白发，说道。
    “不行啊，脱了不好戴啊。”吴好学笑着拒绝,“我们都是小雪妈妈亲手给戴上的，小雪妈妈说过，戴着它完全不影响生活，但如果脱了再戴,就又得去找她。”
    高凡凝视着吴好学，上次为了救东京小队，吴好学对着外交大楼画出了‘毕加索’,之后，吴好学虽然身体表面看起来没有变化,甚至大脑还加速愈合,让他的行动和语言能力都恢复了正常,但高凡总觉得,这不是什么好迹象。
    吴好学丢失的东西，肯定更多。
    “对了,老师，东瀛马上就要重开国际航线了,到时肯定有机会重新和STK联络上,你有什么消息要传出去么？”吴好学问。
    “我想把你传出去。”高凡叹了口气说。
    “老师，不替老板他们报仇,我是不会离开东瀛的,我不想当逃兵。”吴好学说。
    “你这个熊孩子啊……”高凡又叹了一口气。
    吴好学又要离开。
    “你再等等。”高凡又说,“我画这幅画的时候,接触‘伟大存在：活焰’，掌握了一些仪式技巧……”
    “老师,你真的变成‘活焰’的恶魔祭祀了！”吴好学骇然说,随即又压低了声音。
    “可以‘变成’,但不稀罕。”高凡说,“把你的箭拿来，我给你制作点令咒。”
    制作……令咒？
    还有这种事。
    吴好学瞬间瞪大了眼睛。
    “我都能画支柱了，画几个令咒又有什么了不起的~”高凡语气虽然平常,但话中的骄傲之意，却是都快冒出尾音去了。
    “老师，您真是太厉害了，无法形容的厉害。”吴好学夸赞道。
    高凡微笑不语，像是要把这好话全部装进口袋里，从这个习惯来看，他跟吕国楹绝对是一脉相承。
    接着，吴好学拿了几支箭进来。
    吴好学的弓和箭，为了进入东瀛，全部换成了复合材料，且有两套，一套失陷在京都皇居，另外一套则留在京都的公寓，后来高凡取画的时候，就一起被拿来，又经新干线带到东京，在霞关一役时，在伏击力量天使，拯救东京小队的战斗中起了大作用。
    但箭矢的数量十分有限，在现在的东京也很难补充，早晚会消耗干净的，所以吴好学也很珍惜它们。
    “你在箭上画个‘梵高’，别画人，画箭。”高凡嘱咐吴好学说。
    “然后呢？”吴好学不明白。
    “然后我用‘专注’把你画的‘梵高’封印起来，而这支箭射出去的时候，一旦击中目标，就会变成‘梵高之箭’~”高凡嘿然笑着。
    “啊？”吴好学惊叹，“真的可以做到么？那我发射得岂不就是……”
    “是魔法箭，神秘箭，或者导弹，其实是令咒之箭。”高凡耸肩，“效果一定很有趣。”
    “那‘毕加索’、‘达利’是不是也能变成令咒箭？”吴好学起了好奇心。
    “这两个得再等等。”高凡目前还没开始解析这两个背后的神秘呢。
    于是，接下来，高凡和吴好学开始制作‘梵高令咒之箭’。
    也并非没有神秘学家能够制作令咒。
    毕竟制作的方法不是秘密，甚至是公开的资料，就是截取伟大存在的一小部分神秘特质，并将其置于未激活状态。
    有一些相对‘和善’的伟大存在，甚至乐于向人类展示自己的特质，只要你能抗得住，伟大存在是无所谓的，爱拿多少拿多少，毕竟衪们的特质之庞大，唯有宇宙可以形容其容量。
    但即便是相对‘和善’的伟大存在，其特质也具备吞噬人类灵魂的基本特征，那就像是大海，去吞噬一滴水，这都不叫吞噬，而是万流归海、认祖归宗，所以一个神秘学家，往往数年才能非常谨慎又小心得制作出一个令咒。
    像是高凡和吴好学这样成批量的制作令咒，那就是得真正的不怕死和抗得住才成，也唯有银钥匙眷顾下的画家才能做到这一点。