    1月20日。
    应该是1月20日吧。
    高凡不太记得了。
    他这次把自己关在房间内去画第二个支柱灵魂。
    应该得有差不多十来天了吧？
    究竟十几天也不记得了。
    但他端详着画板上的油彩，整幅画，已经完成了2分之1。
    已经有一半落定了形态。
    还不错~
    红色和蓝色都有了归属。。
    两个人物已然跃然于画布上。
    高凡一边把从波士顿隔空传来的几点san值，加在自己摇摇欲坠的理智上，然后再瞧瞧自己的系统面板，嗯，神秘学已经57了，这十来天的时间里，他从‘伟大存在：空间锚’那里得到了5点神秘学，并且了解了向衪贡献的仪式与秘典。
    代价则是要以千计的san值与理智消耗，普通调查员肯定玩不动这样奢侈的调查游戏，高凡即便有银钥匙的眷顾和系统的协助，理智值也常在60上下浮动。
    但总算是完成啦~
    ‘扭曲’也提升了2点，合计46.17，超过50有望，‘专注’则提升得更多，足有5点，已经达到22，这个属于高凡的第三项巨匠技巧，再这样发展下去，可能后先发至，超过前两样呢。
    更有趣的是‘调查’和‘心理学’在神秘学的支持下，已经达到87点之高，距离100也已经很近，高凡的灵感告诉他，等到了100之后，这两样技巧的二段技能，也大概率会浮现。
    “咱老百姓，真呀真高兴~”高凡欣赏着自己的画，口中哼着歌，任由理智再滑落一点，虽然san值储备已然清零，虽然波士顿那边传来的san值数量已经日渐衰弱，但无所谓啊，高兴嘛～
    忽得这时，卧室门被推开。
    吴好学闯了进来，他先是把高凡好不容易拉平扯直的这张支柱油画布，从画框中摘下,又塞进画筒,再把一件大衣披到高凡身上,就这样把高凡连同画布一起推出了门。
    “你干嘛！”高凡嚷着。
    “十分钟前就跟您说了啊！我们的地址暴露了！”吴好学一边推着高凡一边说，“我们得转移！”
    十分钟前？
    高凡回忆了一下，似乎是有人进房间来跟他说什么,但那时候理智值过低，耳中轰鸣得都是世界背景音——神秘学也挡不住近在咫尺的污染,不得不加了点理智,才能听清,但等他能听清时，那人已经跑了。
    “怎么暴露的？”高凡不满意得问,这时他看到了水濑阳梦、三宝和龙崎，他们也在跑，行李都很简单,各自一个包,急匆匆出门,在出门前龙崎还往他们住过的公寓里扔了一颗什么玩意。
    然后。
    轰！
    整间公寓就被点燃了。
    沸腾的火光从公寓门口向外沸腾。
    火灾报警器瞬间响起。
    整个公寓数百户居民全部都听到了,然后他们也慌乱往外跑，于是在人群中,五个调查员就显得并不那么起眼。
    同时，无论是水濑阳梦还是龙崎或三宝，此刻都换了装扮,包括假发、化妆与更换穿衣风格，虽然没有灵魂恶魔提供的人皮面具,但这一套打扮下来，也仿佛换了个人。
    “怎么暴露的……”吴好学一边护着高凡往下走一边叹着气说,“大概是因为刚才这附近一排公寓楼都变蓝了吧？”
    说着吴好学还瞧了高凡一眼，“所以估计异见调查课马上就会到。”
    “变蓝……什么意思？什么叫变蓝了？”高凡疑惑得问。
    “就是整幅公寓啊。”吴好学说。
    “楼变蓝了？”高凡重复。
    “对啊！”吴好学点头。
    “为什么？”高凡问。
    “我还想问您呢！”吴好学叹了口气。
    就在两人有如弱智般的对话中。
    他们已经跑出了公寓。
    为了方便逃跑,他们选择的住址是在三楼。
    这是最低层的公寓，采光当然不好，优点则是靠近下水道，方便龙崎带他们逃走，不过龙崎‘变身’需要时间，现在异见调查课还没到，这样的话,开车逃走更直接、快速与便捷。
    出了楼，高凡便觉眼前一片蓝色光辉照耀，那些慌乱逃出公寓的住户，一个个被这蓝光映在脸上,像是一个又一个大号蓝精灵似的。
    那种感觉像是天上挂了个蓝月亮，又或者是背后有一个巨大的蓝色霓虹光源。
    光源……
    高凡讶然回头张望。
    就看到这一排，总计五幢的高档公寓楼，每幢都有将近40层那么高，在这个视角下，就如同一座拔地而起的峥嵘巨峰。
    此刻这座巨‘峰’，通体莹蓝。
    像是楼体上被哪个神通光大的施工队在一刹那就铺上了蓝色led灯墙。
    照耀出来的蓝光铺满了整个周遭环境。
    树木、车辆、街道、广场还有稍远处的便利店和洗衣房，以及远远近近的，都站立仰首的东京市民，都被蓝光覆盖了。
    这蓝光柔和、神秘又无微不至。
    似乎能够掺透入每个人接触到它的人的心里。
    带给所有看到它的人类一种隐匿但不断拔节生长的热烈情绪。
    “这也太怪了！”
    “是神迹么？”
    “感觉心灵好平静啊。”
    “是啊，有点感动的感觉……”
    周遭人议论纷纷。
    高凡则是愣了一下后，便嘻笑了起来：“原来是这样的表达形式啊~”
    “走吧，老师。”吴好学悄悄拉了高凡一把，把高凡拉出了人群。
    车辆是早就准备好的。
    是一辆家用suv，五个人刚好坐满，三宝开车，水濑阳梦副驾驶，高凡、吴好和龙崎挤在后座，从停车场向外驶出时，龙崎还抱怨着这究竟是什么事啊，谁搞出来情况啊。
    龙崎的嘴比较碎，而实际上谁都知道，这把大楼整个染色的污染，是从谁那搞出来的，因为这个颜色，和这十几天里高凡房间里一直闪烁的污染颜色不能说是毫无关连，只能说是一模一样。
    “是我画的呀~”高凡乐呵呵得承认，“支柱已经画一半了，对东瀛民众的影响已经出现了呀，这幅画果然可以深入人心，东京小队的调查员们，你们的东瀛有救了~”
    “画家先生，你确定你画得不是一个仪式，马上就有除首相外第二个恶魔从天而降么？”龙崎冷哼着说。
    “龙崎！”驾驶座上的三宝忽然叫了一声。
    不是因为要制止龙崎这毫无意义的斗嘴。
    而是在suv的正前方，已经有闪着警灯的警车出现了，而这时调查员们还没有离开公寓的停车场。
    换句话说，他们被堵住了。
    7017k