    异见调查课来得出奇的快。
    跟着警车到达的，还有数只飞头蛮。
    目前飞头蛮已经成为东瀛最基础的治安力量。
    “回去！”
    “都回去！”
    被蓝色幽光照得如同浮游幽灵一样的飞头蛮，野蛮得用它的头撞着sun的玻璃，驱赶着调查员们乘坐的suv回到公寓停车场范围之内。
    同时，也有几只飞头蛮毫无礼貌的骑在几个向外跑的公寓住民头顶，用脖颈中伸出粉红色肉质触脚，抓住公寓住民的脑袋，用拔萝卜样的姿态，把其丢回到公寓前的广场中。
    作为d级爪牙，飞头蛮在东京的数量已经超过五万，它们优点是会飞，虽然攻击力和防御力相对于c级般若来说，比较孱弱，但相对于人类，仍是显得很可怕。
    一只飞头蛮就可以轻松抓起一个人类，它发怒时，脖颈中伸出的肉色触角，甚至可以挤碎人类的脑壳。
    现在，一个个公寓住户被抓起又丢下，这粗暴的动作让这些人类纷纷跌倒受伤、惨叫声连连，特别是一个飞头蛮抓起了个小男孩，滞留在半空不放，瞧上去异常恐怖与妖异，仿佛是一个小小身躯上长了个大大的头颅。。
    小男孩拼命摇着手与脚，但仍然被飞快吊起。
    “八嘎！都给我滚回去！任何人都不能超过这条线！”
    这个飞头蛮像是在示威一样，吊着小男孩不放下，在所有人面前飞来晃去，示意着所有公寓住民的界限就在广场边的停车线上。
    那些公寓居民们面对这一幕，都在沉默。
    东瀛沦落为魔巢已经两个月，这六十天时间里，除了调查员们的零星抵抗，东瀛民众一切只是在默默忍受，他们似乎从一开始就被打断了脊梁，因为领袖这个国家的精神象征，那位伟大的神皇，已先一步成为恶魔，出卖了所有国民。
    “放下我的儿子，我求你，把壱春放下！”小男孩的母亲哭着跪下，她太过惊恐以至于没注意自己的越线了。
    于是她的哀求，激起了这只飞头蛮的凶性，它嘿嘿嘿的尖笑着，“卑贱的人类，你越线了！”
    如此叫着,飞头蛮猛得向内抽动自己的触手,像是捕捉到猎物的食蝇草,已经被吊在半空正因为窒息而陷入昏迷状态的小男孩，忽得浑身剧烈颤抖，紧接着一声‘喀嚓’的轻微响声,这只飞头蛮的肉色触角中，就流下了红红白白的液体。
    这些液体,伴着飞头蛮张狂的笑声,滴在被后方楼体神秘蓝色幽光染得仿佛梦幻之地的广场上。
    一滴又一滴。
    每一滴都滴在所有人心灵上。
    一滴比一滴重。
    似乎有个轻微的裂痕出现。
    ……
    已经退回到停车场上的suv中,车窗上附着一只飞头蛮，正在不耐烦得催着调查员们快点下车,这里已经被封管为禁区，所有人类都要接受调查。
    它一边说还一边用触手敲打着车窗，敲得水濑阳梦心烦意乱,握紧的拳头,但几次都被三宝以眼神安抚,这种时刻,他们做不到了什么，他们一旦现身,场面会更加混乱，这些人类的下场会更惨。
    而这时，另外一边也发生了惨剧,水濑阳梦晚一步注意到，因为她的焦点在这只她随手就可以掐死还敢在她面前耀武扬威的飞头蛮身上,倒是吴好学瞧见那个小男孩被飞头蛮掐碎脑壳，他手一伸,已经抓紧被藏在脚下的弓。
    他愤怒极了，他下一秒就可以射穿它。
    “你能救几个？”龙崎低声说,“你救不了这些不会反抗的麻木家伙的。”
    吴好学摸到自己的弓。
    龙崎则按住了他的肩膀。
    吴好学盯视龙崎。
    但这不是救不救的问题，而是去不去做的问题。
    吴好学从不是那种可以坐视爪牙虐杀人类的性格。
    如果他是。
    那么此刻坐在这里的东京小队，至少还得减员一人。
    “如果他一个都不救，那你们小队里还得死好几个。”高凡慢悠悠地说。
    龙崎一时失语。
    便在这时。
    啪！
    一声枪响。
    那个正抓着小男孩尸体，在半空张牙舞爪吓唬几百个公寓居民的飞头蛮，额心上出现了一个血洞，它刹那间就凝定在半空,表情中甚至有点困惑，大概想的是，谁……谁竟然敢攻击它？
    身为英灵，在此刻的东瀛,该是至高无上的啊……
    这只飞头蛮摇摇晃晃的坠落。
    由于已经变成爪牙，所以获得了顽强的生命力，这一枪虽然奇准无比，但也不会立刻要了它的命。
    它一边坠落一边想着，肯定是……反叛军！对，是反叛军！
    除了反叛军，没人敢攻击一位英灵。
    “这里有叛军，呼叫支援……”飞头蛮落在人群中之前，发出一声尖叫，一边呼叫同僚，一边威胁所有人类，“谁敢窝藏叛军，都会被处以叛国罪，你们这些家伙，一个都逃不了！”
    砰！
    不知道是谁，踢了这个飞头蛮一脚。
    再是第二脚、第三脚、第四脚……
    密密麻麻的鞋，有的是皮鞋，有的是拖鞋，还有的只是光着的脚丫子，但所有人都是怀着巨大的怨恨与愤怒在踢它的，这一刻，一直高高在上的飞头蛮，忽得意识到自己的渺小，它连踢它的人的小腿都够不到，只能一边惨叫着一边大吼。
    “谁！是谁……呃……谁在……”
    噼里啪啦……
    啪！
    “让开！让开！”
    两个白般若冲了过来，它们比正常人类高上一头，力量、速度和攻击力，都不是普通人类可以比拟，但这一刻，冲到人群之前，瞧着眼前由数百人聚成的沉默人群，感受着那澎湃的愤怒，注视着那一双双怒火烧灼的眼神，它们甚至有点畏缩。
    但人群还是它们面前让开。
    而它们则看到了那个已经被踩成个烂西瓜样的飞头蛮。
    妖异的鲜血和脑浆铺满了广场地面。
    在蓝色神秘之光的照耀下，显得尤其诡异。
    两个白般若缓步后退。
    它们退回到警车边上，一边呼叫支援，一边让自己的同伴汇集到一起，这一刻，它们首次感受到了畏惧，首次感受到人类不是可以任由他们欺凌低贱生物。
    而这时，调查员们也离开了suv。
    他们还是选择由下水道离开这幢公寓。
    在离开之前，他们注视着那些沉默又愤怒的人群，不知道为什么，他们首次感受到了一点希望。
    7017k