    水濑阳梦的人生精彩但是简单。
    精彩是指她的经历是绝大多数人类无法想像的诡异。。
    面对的恶魔祭祀和邪神（恶魔）数量之多足够画成一本漫画。
    简单则是指水濑阳梦的心思很简单。
    她对于人生的判断和追求是充足了正能量和小确幸的，哪怕是才从邪神手中拯救到地球，其最大的盼望也就是明天能够收到心仪学长塞在鞋柜里的情书，又或者是去蛋糕店大吃一顿而体重不会飙升。
    由于‘强运’的存在，水濑阳梦的所有担忧都会变成现实，而这些小失败屡次击溃她的心灵又会很快恢复过来，继续用自己的失败去换取人类的幸运，所以，她人生的终极理想就是不再倒霉、回归平凡。
    这也不是假话，如果有一天真的时光回溯，把她还原成那个从未接触过神秘，从未被改造过身体的普通高中生，那她绝对会欣然接受，再把自己的普通人生，当成拯救世界的人生那样充满精力与正能量的去对待，说不定还能比现在更幸福些。
    所以高凡在为水濑阳梦描绘了大概50张素描后，已把她作为人类的人生画到了眼前，这最后一张素描使用了大量暗沉的线条，整张画纸都被涂得漆黑，其中最浓重的黑，则是一个女孩跪倒在街上的背影，虽然未描述女孩的正面，但用碳粉涂抹出的身体线条则准确且完美得传递了女孩此刻的心情。
    悲伤、绝望、自责、后悔……
    高凡瞧着这张最后的对水濑阳梦的素描画，有些走神。
    而作为模特的水濑阳梦，此刻双眼红透，刚哭了一场，等着她真正看到这张画，还会哭得更多的。
    “原来你一直认为奈流灵梦的死，是你的责任啊……”高凡轻叹。
    “我的‘强运’，不但会吸走我自己的好运气，还会吸走我身边人类的好运气，他们都知道，但是都不说，我自己也知道，但也没说，我已经很努力得离人类都远一点了，但东瀛变成恶魔之国,必须求灵梦帮忙,我们才能对抗恶魔军团……”水濑阳梦一边流眼泪一边说。
    “所以你们都知道奈流灵梦做卧底很危险,或者说，早晚会出事的。”高凡说。
    “嗯……呜~”水濑阳梦又哭了起来。
    “这也是奈流灵梦自己的选择吧。”高凡安慰水濑阳梦，“你的责任占四成,她自己占六成，这世上每天有无数人会死,车祸意外什么的,东瀛变成恶魔之国后,被爪牙杀死的人也不少，既然都有可能死,为什么不选一个有意义的死法呢？奈流灵梦就死的很有意义，她变成了我画中的灵魂支柱，也将变成东瀛的精神象征。”
    “画家先生,等你的画完成后,灵梦会活过来么？”水濑阳梦充满期待得问。
    “那是……完全不可能的。”高凡说,他的画又不是起死回生的仙丹,怎么可能让人活过来呢，“但你会感觉到身边每个人看着都像她。”
    “哦……”水濑阳梦有点不甘心,“那如果我也死了，我们会重新见面么？”
    “也不存在这种可能性。”高凡表示水濑阳梦想得太多了，他画的是支柱,又不是天堂。
    “哦……”水濑阳梦闷闷得点头。
    “你的人生，到这就大概了解得差不多了,接下来我要研究一下你身上的神秘，那个给你‘强运’,又替你改造身体的‘伟大存在’……我暂时叫衪‘命运石’吧，我需要衪的一张照片或者一个形像,以便把衪一同画进画中。”高凡说。
    这就是选择一位a级调查员做模特的为难之处，不但要画她的人生，还要画出她背后神秘的模样，这才是被神秘浸染的调查员的灵魂完整模样。
    另外，其实到这里就会有一个技术性难题。
    高凡一直认为，调查员是不能成为支柱的，因为神秘需要藏匿,而支柱则需要彰显。
    但如果他把一位调查员画成支柱，那会发生什么事？
    “命运石的照片或形像……那该怎么做呢？”水濑阳梦对高凡的这个要求有点懵。
    “在你用尽全部神秘战斗的时候，给自己拍张照片，说不定就能拍到了,其实把我带上是最好的，但毫无疑问，我会是个拖累。”高凡耸肩，“总之机会不少的，但是，有个事情我先要跟你声明。”
    “什么事情？”水濑阳梦问。
    “我把你画成支柱，可能会有危险。”高凡说，“我不知道会发生什么事，据我所知，从没有任何一位调查员，成为过支柱，这涉及到支柱的秘密，我不能更详细的给你分析和描述，总之，会有危险。”
    “有危险啊……”水濑阳梦说。
    “你还有时间后悔的。”高凡指着那一打画着水濑阳梦人生的素描画，“撕了它们就可以了。”
    “我……不可能退缩的。”水濑阳梦轻声说，她的表情在这一刻变得有点苦恼，“画家先生，其实我有个特别不好的感觉，就是我好像一本书或者漫画里的女主角，我的人生，不是由我自己控制的，而是由一个三流作者和读者们决定的，他们给我打上标签，然后决定我应该去做什么事……”
    “这个感觉很有意思~”高凡来了兴致，扯过一张空白的画纸，“仔细说说，那是什么感觉？”
    “是一种浮于表面的滑稽和空虚的感觉吧……”水濑阳梦抚摸着自己的心脏说，“比如我虽然能拯救世界但是长像身材都很普通，还是个飞机场，到现在还没正式交过男朋友，我就不能是个身材火爆的情场浪女，然后一边征服所有男人一边拯救这该死的世界么……”
    “所以你觉得自己在一个‘人设’之中。”高凡兴致勃勃得探讨。
    “没错，画家先生说得对，比如我一定要彬彬有礼，对这个世界保持礼貌么？对所有人都用敬语么？我明明拥有强大的力量和运气，我可以藐视这个世界的，但那样的话，我就不讨人喜欢了吧？当然，现在也没人喜欢我……难道我一直到战死在战场上都要是个处女么？！”水濑阳梦声音忽得大了起来。
    “嗯嗯嗯~”高凡飞快落笔，这是水濑阳梦更深的灵魂模样，十分珍贵。
    ……
    而在门口走来走去听着房间内传出声音的三宝，听到这句话，差点把自己手中揣着的盘子扔飞出去。
    7017k