    高凡这一次的创作持续时间较长。
    之前以老板和奈流灵梦作为模特的时候，最长不过半个月即可完成，而如今从2月初到2月中旬，他房间内依然汹涌澎湃着神秘。。。
    为了杜绝神秘的污染，东京小队和吴好学不得不用木板把高凡的房间门也封上，否则这些调查员就要疯了。
    三宝和龙崎则是一直怀疑，这位名为‘画家’的调查员，是否已经死在房间内，而取代他的则是一只恶魔。
    吴好学则对这种猜测嗤之以鼻，高凡可说是吴好学的逆鳞，谁敢怀疑高凡，就等于污辱吴好学，于是在这种师徒情份的保护下，高凡的创作一直没被打扰。
    而吴好学之所以笃定高凡没疯也没死，是因为高凡还为他制作了两支令咒之箭，一枚是毕加索之箭，一枚是达利之箭，并逼着吴好学发誓，只有到生死关头，才能使用后，才隔着房间门交给吴好学。
    “毕加索之箭的作用是撕裂扭转，达利之箭的作用是混乱时序。”高凡的声音当时从房间内传出来，“同样，反噬应该是惊人的，小吴同学，在使用这两支箭前，你要问问自己，还有多少寿命可供损耗呢？”
    吴好学沉默着接过两支箭，箭是从房门上被封死木板中打开的孔洞上递给来，只瞧这门，好像高凡在坐牢一样，但只有如此，才能尽量隔绝高凡召唤而来的浓重神秘。
    “……老师，您听我狡辩……不，您听我解释。“吴好学调整了一下情绪，打算和高凡说一些什么。
    “不用跟我说什么！”高凡的声音忽得充盈怒气，“你的命是你自己的，你愿意怎么糟蹋就怎么糟蹋，但如果真的要死，就死得远远的！别让我给你收尸！”
    “老师您火气太大了，我煮了冰糖梨膏给您润润喉咙……”吴好学又往房间里推了一碗汤。
    “滚！”高凡近期尤其喜怒无常。
    那碗用瓦罐盛得汤被打翻出来，溅了吴好学一身。
    热汤滚烫，吴好学有‘壳’在身，并不怕烫，便摇摇头，叹了口气，蹲下开始收拾碎掉的瓦罐。
    “吴桑。有情况！”这时三宝和龙崎从楼上匆匆走下来。
    而瞧见吴好学正在收拾地上打碎餐具的这一幕，两人已经不觉得意外，龙崎笑着说：“又被画家刁难了？艺术家的脾气是不是都这么古怪？”
    “习惯了。”吴好学憨厚得笑，“什么情况？”
    “比较严重的情况。”三宝说了一句，随即又从阳梦房间里，把这个正在用睡觉来缓解饥饿的女孩给叫醒。
    现在，东瀛目前最强的调查员小组重新坐在客厅里，听着三宝转述从stk处收到的消息。
    “stk发现了暹俄联邦在东京港滞留了大量货轮，运载量超过千万吨级，又截获暹俄联邦向东瀛输送了大量战斗机和潜艇的情报，同时也观察到东瀛的联合舰队正在整编训练……”
    “三宝先生，拜托，说结果吧~”水濑阳梦睡得脑袋上一条呆毛竖起，两眼无神的模样，显然是听不懂这些表述性文字的。
    “我再说一句，奈流川上处传来的情报，也印证了stk的观察结果。”三宝正色说：“东瀛联合舰队准备发起一次不亚于二战珍珠港规模的偷袭！”
    空气沉静了几秒钟。
    吴好学和水濑阳梦消化了一下这个消息。
    水濑阳梦马上说：“恶魔军团要偷袭美丽国！”
    吴好学的理解却是另外一个：“神皇要偷袭大陆？！”
    “吴桑的猜测应该接近正确。”三宝说，“现在的东瀛和美丽国间的兵力差，只计算常规武器，远大于二战时期，同时两国间距离太远，东瀛根本没有实力再偷袭一次珍珠港，而且这没有意义，如果神皇确定一个作战目标，大陆的可能性占90%以上。”
    “联合舰队的兵力恢复到了可以对大陆出兵的程度了么？”吴好学皱紧眉。
    他虽然不通军事，但也知道大陆的军事力量这些年发展的速度很快，只是三只航母舰队和大量正式列装的五代机，还有那些万吨级的驱逐舰，以及各种超高音速火箭、导弹，更何况还有核武器，这远不是东瀛可以抗衡的，甚至可以把偷袭的东瀛一波带走。
    “不要小看东瀛的疯狂。”三宝沉声说，“谁都知道不可能，但越是不可能，冒险的收益就越大，如果东瀛恶魔军团能把三百万爪牙军团都扔进大陆，那么瞬间就能够获得大量的土地、资源、支柱和轻重工业设施，在最坏的可能性中，大陆将成为扭转联合国和联邦实力对比的那块重要砝码。”
    砰！
    吴好学用拳头砸在茶几上，情绪激动时没控制好力度，茶几被砸裂开一条缝。
    “小日本鬼子……”吴好学咬牙，“做梦！我要亲手扬了这个木偶神皇！”
    “奈流川上正在找机会偷取完整的作战计划，这比较难，另外我十分怀疑首相已经开始怀疑奈流川上，毕竟灵梦的死，作为父亲不可能无动于衷，还把奈流川上放在警视厅长这样重要的岗位上，这本身就是一种考验。”三宝皱眉，“总之，stk希望我们拿到东瀛恶魔军团完整的作战计划，这非常重要。”
    “我们要怎么拿到？”吴好学问。
    “只能等奈流川上的消息，我告诉过他，有情报时不要动手，交给我们来做。”三宝说。
    只要不中陷阱，这支调查员小队可以在目前东瀛任何危险之地来去自如。
    ……
    东京皇宫。
    神皇起居室。
    奈流川上这时正跪在神皇面前。
    他低垂首，看着神皇那一双木质纹理与质感的双脚，踏在他面前。
    “奈流川上警视总监，你是我器重的人类，你的能力一直让我赞许。”神皇的声音传进奈流川上耳中。
    神皇的声音还和正常人类一样。
    “这是我的荣兴，我也很抱歉，小女竟然与反叛者勾结，为神皇陛下带来了困扰，十分抱歉。”奈流川上把头深深埋在地上。
    “是我让首相杀了你的女儿，清除了你效忠于我的障碍，你不会心怀怨恨吧？”神皇声音传来。
    “并无怨恨，只有感激，在此，我向神皇陛下申请，正式加入恶魔军团，成为您麾下的战士，为天照大神的荣光遍照亚洲与世界而奋斗！”奈流川上大声说。
    “哈哈哈~”神皇大笑着说，“站起来！”
    奈流川上慢慢站了起来，他看到一只木偶在自己面前，他呈现木色的脸，无比诡异，而笑着的下颌，则呈现一种更加让人惊悚的直角，上下开合。
    “非常好~我已经等这一天很久了！”神皇把一杯酒递到奈流川上手中，“接下来，我将借重你的智谋，首先完成对于亚洲的统一！”
    7017k