    高凡为水濑阳梦绘像的时候。
    东京小队连同吴好学又进行了几次行动。。
    高凡在1月末的时候，听到了吴好学带来的喜讯。
    失陷在东瀛的调查员们，重新与stk取得了联系，虽然是有限的联系，但传递的信息内容并不少。
    首先是一系列有关波兰战役的情报，这是个坏消息，波兰已经全境沦陷，起因在于除战熊军团外，又有一只天竺军团进入波兰境内，这支以恒河水为污染源头、拥有数以十万计的丧尸形态的瘟疫爪牙军团，迅速结束了波兰内联合国军与暹俄联军长达一年的对峙。
    此刻的波兰，已经沦落为瘟疫之境。
    天竺是去年12月时加入暹俄联邦的，虽然按照天竺的地缘位置，以及其国内充满种族主义的近奴隶制社会形态，它的沦陷，是迟早的事，但真的发生了，还是给了联合国军和调查员组织一记重击。
    现在，亚洲区未被污染的国家不多了。
    这些国家也面临来自四面八方的压力。
    还好天竺军团的战略重点在欧洲方向，突破波兰防线后，德国首当其冲，战争阴云已经覆盖到了欧洲腹地。
    从整体形势上来看，可以说人类文明正在节节败退。
    原本国际社会对于东瀛已经不抱希望，并且深怀警惕，认为东瀛早晚会出现一支强大的爪牙军团，成为打破亚洲僵局的、让整个亚洲都倒向恶魔的重要推手，但stk坚持认为东瀛还有机会，有人会拯救东瀛。
    所以，在东瀛恢复与国际社会的贸易往来后，stk关注着从东瀛驶出的每一艘船舶，很快就从其中拿到了东京小队传出的消息，并第一时间东京小队能够接收到的频率，将一些重要信息发送回来。
    由于没有密码系统，所以全部信息都明码发送，其中没有太过机密的信息。
    但‘坚持住，我们会竭尽全力提供一切有效的支援’这句话，还是让东京小队和吴好学心头暖意涌起，stk并没有放弃他们。
    “当然不会放弃啦~我在东瀛呢。”高凡对此并不感觉意外。
    他还召唤了年轻版的林森浩呢。
    年老的会长版林森浩,肯定会想尽一切办法救他的。
    大家对于高凡的自负之语,也只是一笑了之,唯有吴好学十分认真地问高凡：“老师，您觉得stk会提供什么支援？”
    “大概会来一位‘寻路人’吧。”高凡猜着说，他其实也搞不懂。
    “不会这么乐观的。”三宝则摇头。
    stk的组织架构内,‘寻路人’是最高层管理机构，‘寻路人’必定是a级调查员,而a级调查员却未必是‘寻路人’,或者说,‘寻路人’是更高等级的神级调查员，这些人物,都是可以行走在星海之中，与伟大种族坐而论道的传奇。
    现在全世界都烽火连天。
    stk明面上，为众人所知的‘寻路人’只有五位,包括‘装置大师’、‘化学家’、‘接线员’、‘工匠（lovecraft）和stk的那位会长,这五位都是决定性的力量,进入东瀛的希望很小。
    毕竟,东瀛已经有一位a级调查员了，如果一位a级调查员解决不了的污染事件,限于‘搁浅法则’，那么两位、三位也不可能起到决定性的作用，而相比已经没有希望的东瀛,把资源投入德国战场更具价值。
    上一个世界焦点，无论是‘东瀛’,又或者是‘波兰’，都以人类文明的失败告终,人类不能再输了，再输欧洲就没了。
    ……
    对于stk能提供什么样的支援。
    高凡不太关心。
    谁也救不了东瀛。
    除了他。
    已经完成了一半的支柱之画。
    初步显现出了它对东瀛国民的号召之力。
    而这第三个灵魂如何画进画中,把这幅画的完成度提高到3/4，仍是个挑战。
    当然，高凡喜欢挑战。
    在把奈流灵梦画进支柱中的过程中，高凡提升了5点神秘学、5点专注技巧、2点扭曲技巧，这提升非常巨大，显然这幅支柱之画，是高凡创作生涯以来,前所未有的艰难之作也是巅峰之作。
    在技法上，将‘专注’与‘扭曲’相结合，高凡开始初步尝试不单单在画中加入一种恐惧，而是融入更多的情感。
    恐惧是人类最本能的情绪,‘专注’对于‘扭曲’的控制，则可以让这种情绪进行细微至极的变化，比如恐惧与快乐相结合就会变成‘回忆’，恐惧与爱情相结合就会变成‘热恋’，人类一切深刻情绪都来源于面对未知的恐惧和获得之后的满足。
    除此之外，‘驯服’画中原有的神秘，仍然是必然的功课。
    在画中画入灵魂，并不能够影响东瀛国民。
    必须将灵魂与原本画中的神秘遗存相结合，继承三柱雄那被扩张到极限的支柱影响力才行。
    从1月末起，高凡开始尝试与画中第三种神秘相接触，他一开始将之命名为‘伟大存在：闹钟’，因为衪的爪牙形态与闹钟很相似，不过在开始试着将水濑阳梦的灵魂画入画中时，对这一位的存在了解更深，高凡为衪更改了名字。
    “你应该叫‘时序之砂’才对……时序之砂啊，您是时序的真谛，万物的逆反，一切都从您而始至您而终……”
    高凡通过对于这一位被他更名为‘时序之砂’的接触，又开始散布崭新的污染，这污染是青铜色的，但它也并非总是一种颜色。
    从高凡房间外可以看到，这里仿佛在经历春夏秋冬，有春节的新铜色，有夏天的火铜色，有秋天的熟铜色，有冬天的苍铜色。
    小小斗室，四季轮转，伴随着高凡时高时低对于这位伟大存在的大声赞美，还有他疯狂挥舞的画笔，总会让东京小队的调查员觉得，究竟谁在是那个邪恶的恶魔祭祀？是他们要对抗的首相和神皇，还是这个拼命制造污染的画家呢？
    高凡的神秘学在增长。
    理智值则流水般消耗。
    虽然san值还补充得上，但他的精神压力十分大。
    ……
    2月初的时候。
    为了接收从stk运输来的物资，东京小队与吴好学对天使军团进行了一次突然袭击，战斗很成功，东京小队获得了一个密码本、一只传真机和一只猫。
    7017k