    一只猫。
    水濑阳梦讶然瞧着stk费尽周折送来的‘物资’。。。
    由于从各国送入东瀛的物资，每一粒大米都会经过爪牙的检查，想要送入一只箱子，必须经过stk和美丽国太平洋舰队的共同努力。
    先由太平洋舰队在茫茫汪洋中截停一只特定的货船，再由stk一位有特殊能力的调查员，以令咒消去这只箱子的‘存在感’，又在规定时间内将其解除，由此才能把这只箱子完整无缺、安然无恙得送到东京小队的手中。
    水濑阳梦能在这艘货轮中拿到这只箱子，背后是无数的人力调动和资源消耗，但是，送过来，一只猫？
    喵~
    黑猫脖子上挂着个铭牌刻着它的名字，‘上帝’。
    身边还有张纸条，和那本密码册放在一起。
    字条上写着：‘请把‘上帝’交给‘画家’。’
    原来是画家先生的猫……水濑阳梦觉得这可能算是个解释，但还是觉得荒谬，送点汉堡来也比送只猫来有用的多吧？
    就在这时，水濑阳梦耳中忽得响起三宝的声音：“阳梦，注意，发现战狂，冲你那艘轮船去了！”
    “战狂怎么会知道我在这？”水濑阳梦放下思考，抓起密码本塞进口袋里，然后，猫呢？怎么办？
    “上帝，跟我走吧，我带你去找画家先生~”水濑阳梦跟那黑猫说。
    喵~
    黑猫像听懂了似的，跳上了水濑阳梦的肩膀。
    “我看到守墓者了，原来守墓者也在这，所以战狂知道你在那！撤吧，阳梦！”三宝再说。
    据奈流川上处得到的情报，目前首相、战狂、守墓者，在东瀛恶魔军团中的地位相当，都是a级仆从，副团长级别，其中守墓者的能力最为特异，他具备扩大、散播神皇污染的能力，同时，他亦可在一定范围内追踪到属于调查员的神秘。
    所以，既然守墓者在，那战狂没被吴好学制造的混乱所吸引，直奔水濑阳梦而来，就可以理解了。
    “既然守墓者先生也在，就顺便送他去往生极乐吧！”水濑阳梦充满干劲得说，“你不总是担心我们被守墓者先生追踪到么？”
    “没那么容易，这里红般若太多了，它们很强，我估算过，你也只能正面抵挡1000只，如果有a级军团长指挥，500只就能围杀你！”三宝说。
    “呵~我的极限就是1个a级副军团长加500只b级爪牙啊~”水濑阳梦眼中亮起光来，她才不信。
    “我呢？”线路中传来吴好学的声音，“我的极限是多少？”
    “吴桑不使用令咒的话，极限是1个a级副军团长或500只爪牙。”三宝说。
    “我只有阳梦的一半啊~”吴好学声音中也开始带着不服的味道。
    “现在不是争这个的时候，阳梦，拿到密码本和传真机，达到目标就撤退！”三宝的声音严厉起来。
    但是，想走，也有些来不及了。
    咔嗒~
    水濑阳梦脚下滚过来一只黑乎乎的手雷，她反应很快，一脚便踩了上去，轰！手雷在她脚下爆炸，而这位接受过伟大存在改造过的‘高中生’的脚步则纹丝未动，硝烟和火焰从她脚下冒出，映衬得她像是一位从战争中走出的女武神。
    ‘战狂’马克从甲板上走过来，被恶魔污染和奴役的b级调查员超过80%的身体已经变为木质，这让他更加危险与强大。
    战斗一触即发。
    水濑阳梦先把黑猫放到一边，再握紧拳头，感受着体内澎湃的力量，这澎湃的力量让她感觉自己像是一艘航母而不是一个人。
    “稍等啊，马克先生~”
    水濑阳梦想起什么似的，拿出手机，给自己加上‘战狂’马克一起拍了张照片。
    “这是给画家先生的。”水濑阳梦说。
    啪！
    水濑阳梦一脚踏破甲板，迎着机枪子弹冲了上去。
    ……
    新宿地区调查员们的隐蔽基地。
    “完全没有集体观念！”三宝指着水濑阳梦说。
    “对不起喽……”水濑阳梦扭着头说，“但我们也的确差一点就杀掉战狂先生了呢！”
    的确，在刚才的战斗中，水濑阳梦和吴好学差一点击杀了战狂，如果不是越来越多的红般若的话，但有了这个前提，最后差一点被杀的就是水濑阳梦和吴好学了，三宝估计得没错，红般若数量超过1000时，已经是a级调查员也难以应付的力量。
    东京小队之所以前期能在东京横行无忌，纯粹是因为东瀛恶魔军团尚未成型的原因，从《公务员英灵法》颁布的那一天起，调查员们的活动空间就必定越来越小。
    “事实上是我们差点被杀掉……”吴好学垂头叹了口气，“还好龙崎先生在海中接应。”
    “但我们也杀掉了几百只般若啊！”水濑阳梦还不服气。
    “东京港有三千只般若！以后恶魔军团会有超过300万只爪牙！”三宝声音继续严厉。
    “那又怎样……反正都是死。”水濑阳梦声音小了下去，”早晚都是战死。”
    三宝一时无语。
    喵~
    这时，忽得传来一声喵叫声。
    紧接着就是挠门声。
    咔嚓咔嚓咔嚓……
    几个调查员循声望去，就见那只黑猫正在用力抓着一楼那间紧闭的卧室门。
    “哎？它怎么知道那是画家先生的房间？”水濑阳梦疑惑。
    “对了，这只猫是怎么回事？”龙崎正欣赏着水濑阳梦被骂的好戏，瞧见这猫，便又对猫起了兴趣，“路上捡的么？”
    “是stk从国外和密码本还有传真机一起送过来的，指名给画家先生的。”水濑阳梦介绍黑猫的来例。
    “送来……一只猫？”三宝和龙崎都讶然。
    这时。
    吱嗄~
    房间门推开。
    一脸不耐烦的‘画家’先生出现在所有人视线中。
    这几天里，高凡情绪很不对劲，显然是创作遇到了难题，一脸的脾气，吴好学见着他就会被骂，东京小队的调查员们，和高凡不熟，不会挨骂，但也难免被冷嘲热讽，为了讽刺他们，高凡甚至学会了不少日语——唯有在骂人的语言天赋上，他可以无师自通。
    总之，一脸官司的高凡，开门就想骂是谁在打扰他作画，但入眼却是一只黑猫。
    “上帝？！”高凡惊喜。
    7017k