    华夏。
    东北地区。。。
    大苦寺。
    妙禅坐于千佛殿中。
    通宵默诵《愣严经》。
    已经熟稔到仿佛刻进骨子中的经文，在今天晚上却总是被不由自主的中断。
    似乎有什么魔障正在不断袭扰他的苦修。
    他叹了口气。
    睁开眼。
    看着千佛殿中这999尊佛祖齐至的宏伟画卷。
    这由世界著名画家高凡所绘画的煌煌宗教巨作。
    因为这画，千佛殿已成为整个禅宗的圣地，即便最近世界局势紧张，战争阴云已覆盖各国，便是华夏似乎也在劫难逃，早晚被拖进战争的泥沼，但依然有络绎不绝的佛教信徒从全国各地而来，只为一观这众佛毕至的奇迹壁画。
    几乎所有参观者在参观完千佛殿后，都会对着正对佛殿大门那一处雪白空洞表示疑惑，还有好事者在数完999尊佛祖法身数目后，问妙禅那空白之地，是否是什么禅意至理，象征着最后一座空白的佛。
    妙禅这时只能苦笑，无法解释，因为那里本是有佛的，是第1000尊佛像，却被画家的经纪人给拆走了，连墙壁都一块拆走了，此处的雪白墙壁，是后来补上的。
    今晚，在此刻，那一面墙上，在妙禅眼前，似乎开始浮现出诡异的轮廓。
    像是有一尊指天划地的佛身，正要从墙壁上浮现而出。
    妙禅这一刻只觉心脏狂跳。
    本能告诉他，这就是乱他心神、扰他参佛的东西。
    但这分明是佛啊。
    “如是我佛，怎会乱我修行……”妙禅面现惊慌，喃喃自语。
    不止是妙禅，此刻大苦寺内所有僧人与居士，均在这一刻感受到心脏狂跳，脑中亦是嗡嗡作响，有如魔咒般的梵音自天而降，落于他们耳中，却是仿佛是九幽地府中浮现出的催命符。
    很快，剧痛出现在他们的腹中。
    他们惨叫着跌在地上，抱着自己逐渐变大的肚子，惊恐难言。
    ……
    同一时间。
    东北地区数百座著名庙宇。
    以及数百万佛教信徒，几乎在同一时间感受到了这可怖的佛音召唤，感受到了自己腹中的剧痛。
    不，这并非佛音，而是魔音。
    ……
    这个国家存在着大量的泛信徒。
    他们信佛教、信基督，也信土地公和保家仙，反正信一信无所谓的态度，造就了将近2亿的庞大佛教徒数量。
    暹俄联邦发起的世界大战中，美丽国遭受的恐怖袭击经验，已经由stk和九天使整理成文件，传遍整个世界所有仍然由人类主导的国家，面对自家领土中大量的佛教徒，政府当然也没有放松警惕。
    但过去两年时间中，暹俄联邦一直没有成功将魔爪伸入这个国家境内，这个国家拥有230万现役军人，数周之内可动员到位的1000万拥有良好素质的预备兵员，最高可动员3000万民兵、4亿工人转化为军工生产的力量，这庞大无比的战争潜力，即便是暹俄联邦，也不敢轻挫其锋。
    而自上至下无与伦比的动员能力，让这个国家把一切记录在案的污染，隔绝在社会运转体系之外，所以，在世界一片烽火狼烟的时候，这个位于亚洲东部的大国，可说是风景独好，也成为决定世界局势走向的关键性力量。
    恶魔当然不会放过这样一个拥有可怕潜力的国家。
    一个天大的阴谋，早在亲凡到达俄联邦，与俄联邦签订时，在亲凡从克里姆林宫的窗口望向东方那一刻，就开始酝酿。
    直到东瀛加入暹俄联邦，才开始实施。
    ……
    克里姆林宫。
    亲凡正在批阅文件。
    一具木偶隔着宽大的红木办公桌，站在她面前。
    木偶穿着神皇的盛装。
    是被秘密运送至克林姆林宫的神皇替身。
    神皇可以在自己的历代祖先制成的木偶中进行意识转移，所以他自己，就是一个最先进的通讯装置，可以随意转移来去。
    有多少代祖先。
    他就有多少条性命。
    这是神皇被恶魔化之后获得的最强大能力。
    倒是很体现东瀛皇族的老而不朽、死而不僵的家族特性。
    “阁下，我感受到您对于300万东瀛英灵的召唤了~”神皇颤抖着声音对亲凡说，“英灵们将如您所愿，降生在那个国家的东北地区，东瀛将再次获得富饶的满洲！这才是真正的神风计划！”
    亲凡抬头瞧了激动的木偶一眼。
    在她平静的目光下，神皇迅速冷静下来。
    “是您将获得富饶的满洲！”神皇立刻改口，“只要占据了满洲的大片土地人口及重工业基地，暹俄联邦将真正获得足够进攻全世界的战争资源！”
    “没人讲过你说话的声音很吵么？”亲凡厌恶得揉了揉眉心，便是伟大存在的唯一性支柱，在连续数十个月每天只休息一两个小时，还要动用神秘去协助全世界范围内的侵略战争，也是很累的，独裁者可能是世界上最累的职业了。
    神皇尴尬的张着嘴巴，但却不敢发出声音。
    “占据满洲很重要，但将想将华夏转化为我们的盟友，仍然需要很长很长时间的努力，我对东瀛的希望，只是拖住这个国家，让他们别给我添麻烦，在我找到真正的盟友之前，明白么？”亲凡问。
    “您所说的真正的盟友是指……？”神皇声音小小的问，“这世界上还有谁配得上您的身份么？”
    “自然是能够配得上的一位统治者，或者说，一位女皇。”亲凡说，“但那不是你能知晓的。”
    “是！我会竭尽全力完成您的嘱托，拖住那个国家，占领它，肢解它！”神皇声音又大了起来。
    “狂妄的小丑。”亲凡轻笑起来，语气中满是嘲讽之意，“你要记住，你使用了我数量如此之多的愿力，来把300万爪牙送入华夏，一旦失败，你将要为此承担最可怕的惩罚。”
    “我绝不会失败！”神皇保证。
    “‘画家’呢？”亲凡忽然又问。
    这句话问得突然，神皇愣了一下才意识到，这位暹俄联邦的统治者，目前世界上最具权势的恶魔，问的是那个被困在东京的人类调查员。
    “‘画家’目前在新宿地区，我已派出木偶亲卫团去进行围剿，相信不久后就能抓到他，到时一定把完整的他，送到克里姆林宫，您的眼前。”神皇又说。
    “不一定要完整，死的也行。”亲凡轻描淡写的说。
    “您为什么这样关注一个小小的人类调查员呢？”神皇不理解。
    呵~亲凡笑了下，没解释，只是说：“看住他，抓到他或杀了他，我提醒你，如果你会失败，很大机率是会失败在他的手里。”
    7017k