    高凡眼前的画卷被逐渐涂满了颜色。
    之前三种颜色，或者说是四种颜色，合上三个灵魂时，用时都超过10天，还有的足足画了20天。
    那是因为，无论是‘活焰’，还是’空间锚‘，又或者‘命运石’及‘时序之砂’，对高凡来说，都是未知的伟大存在，他得去学习祂们的神秘，了解向他们贡奉的咒语，获取祂们的垂青。
    但最后一种颜色银钥匙则不一样。
    高凡的所有神秘知识，包括来自麋猫的，来自活焰的，来自命运石的，等等等等，其中有都带着银解理的印迹，真正算起来，此刻高凡高达67点的神秘学，得到一半是确确实实与银钥匙有关。
    银钥匙帮助高凡理解这个世界。
    否则高凡早就疯狂在不同伟大存在的污染之中了。。
    所以，这并不难。
    高凡只是犹豫了一下，究竟要把银钥匙的神秘，以何种方式表达，还迟疑了一下，要不要把自己的灵魂模特，合进这幅画中去，毕竟以他对银解理的熟稔程度，便是画进去一只猫，也是没问题的。
    但如果高凡成为了东瀛之精神支柱，那会是一种什么样的体验呢？会变成人间之神么？会能够用精神改变现实么？所有东瀛民众看到高凡会不由自主的崇敬与跪拜么？
    这些都是未知呢。
    所以，那该有多好玩啊~
    至于调查员成为支柱的危险，想必银钥匙会操心吧~
    所以那些犹豫和迟疑，是真的只有一刹那，尔后高凡就把自己的灵魂，合着银钥匙的颜色，加入到了这张注定伟大的画作中。
    ‘为东瀛绘画支柱，任务完成：4/4。’
    ……
    从深夜到拂晓。
    从窗外爆炸声隆隆，到只剩下稀疏的战斗与喊杀声。
    高凡眼前的画卷逐渐被填满。
    在四个人物之外，背景中又多了层层叠叠、弥漫一切的纯白颜色。
    如果一张80x60的油画之上，能够画下整个东瀛37万平方公里的国土面积以及1亿2千6百万人口的话，那么细微到画布的每一寸内容，都必须被填完，必须足够充实,才能保证这幅支柱的影响力,在这个世界无弗远近,所至必达。
    已经接近完成了。
    原本预定的十个小时创作时间。
    因为高凡再次进入‘吸猫状态’，而被大大减少。
    六个小时后，高凡觉得已经快要完成了。
    这是他最最快速也最最精准的一次创作,细微到每一毫米画布上的颜色和笔触，都在他的控制之内,‘扭曲’过了50后,表达更加完美,‘专注’可能已经超过了40，则让高凡能够把握到每一丁点的细节。
    就在这时。
    轰！
    房顶塌了。
    吴好学狼狈得掉了进来。
    高凡目前的全部注意力都在眼前画作上,房塌在他眼前，脸色丝毫不变。
    吴好学跟他说了一句什么。
    然后又爬回去了。
    高凡根本没听清。
    也没注意到，这间房内多了一个人。
    直到这个正在哭泣的小女孩,哭哭泣泣走到他身边时,高凡才注意到这个麻烦的小家伙,还是个熟人。
    “是沙纪呀。”高凡一边往画上涂着最后的颜色一边漫不经心得说,“你怎么在这呀？你妈妈呢？”
    五岁的沙纪，是曾经赠送一只饭团给高凡的善心人士,她关怀着反抗军的成长，担忧着东瀛抵抗恶魔的大业。
    “我妈妈还没回来……可能已经死了吧……”沙纪是独自在家的，因为妈妈在舞厅工作,所以爆炸和战斗发生的时候，还没到下班时间,而当吴好学用毕加索之箭，射死一堆爪牙的时候,发现并捡回了她。
    说到这，沙纪几乎哭了出来。
    不过刚刚已经哭过了。
    所以也没必要再哭。
    而且妈妈也未必死。
    如果死,也是和东瀛这个民族、这个文明一起死掉了吧？
    沙纪皱眉思考着。
    “真可惜。”高凡说。
    这种安慰也太不诚恳了吧……沙纪盯着高凡：“哥哥！你不是反抗军么！你在做什么啊？”
    “我在画画啊。”高凡有99%的注意力，都在眼前的画上，另外1%，和小女孩聊着天。
    “我看到你的同伴都在抵抗恶魔、都在战！刚才那个白头发的大哥哥，虽然老的头发都要掉光了，但仍然在战斗，你呢,这种时候，你在画画么？你应该一起去保卫我们的文明呀！”沙纪奶声奶气的质问。
    而这时，高凡已经为这幅画填上了最后一笔颜色。
    这是最后一片樱花。
    这世上没有一片雪花是相同的。
    而在高凡眼前的画布中，也没有哪两片樱花是一样的。
    终极的美感就在于极度的复杂。
    “谢谢。”高凡轻声对他肩头的黑猫说,“是你帮我完成了这幅奇迹之作。”
    “这是你应得的，我的爱人……”神秘消失在高凡肩头。
    画作，完成了。
    支柱，被描绘成功了。
    高凡的注意力回到现实，听到了小姑娘的质问。
    他想了想，忽得露出笑容，他蹲下去对小姑娘说：“因为我就是他们正在保卫的文明啊~”
    啊？小姑娘不明白。
    而这时，高凡是伸手在半空中抓了一下。
    明明是室内。
    明明没到樱花绽放的季节。
    但高凡的掌心里却抓到了一片洁白的樱花。
    瞧着这片樱花，小姑娘陷入了疑惑，她用手指触到这片樱花，骤然感觉到一种奇妙的勇气，从花瓣上传递过来，那勇气宛如一股热流，流淌在她的胸腹之间，让她生出绝大的战斗意识与战斗渴望来。
    所有被压抑的愤怒，所有对自己无力的憎恶，所有因为生存空间和生存权利被侵占而生出的绝望，都在这一刻化为反抗的烈焰，燃烧在她尚且年幼的身体里。
    “我要去杀爪牙！”小姑娘抓起地上一块砖头就要往外冲。
    “不不不，还没到你战斗的时候呢。”高凡一把抱起她。
    然后，画家肩头站着猫，怀中抱着小女孩，在这个曙光初现的清晨，走出已经被战争摧毁的房子，站在庭院里，向着初升朝阳的方向，瞧着这一场如同落雪般的落樱。
    其时，落樱如大雪，覆盖了整个东瀛。
    这一场‘雪’之大，是高凡往后一生记忆中的仅见。
    7017k