    战斗。
    在出云号航空母舰上持续进行。
    水濑阳梦和三宝一边战斗一边继续破坏着其他的集装箱。
    但触目所见，却全部都是空的。
    整艘航空母舰上，并没有像是神皇计划中所讲的那样，装载了数十万的爪牙。
    再看看身边这支庞大的舰队，正在绕过东瀛群岛，经冲绳岛，又汇聚了更多舰队，变成一支更加庞大舰队，俨然正在以义无反顾的姿态，冲入东海。
    这些舰船内部，应该都载着大量的集装箱。。
    “那些全是空的吧？”水濑阳梦有些慌张得问三宝。
    趴伏在水濑阳梦背上的三宝，‘咳’了一声，吐出一口血，染红了水濑阳梦的肩膀，他苦笑着：“我们上当了，神皇另有计划，我不知道那是什么，但毫无疑问，我们给stk传递了假消息……”
    “喂？你怎么吐血了？”水濑阳梦一转头就望见吐血的三宝，不禁惊愕。
    “大概是中枪了吧……”三宝说，“你不知道刚才有多少发射向你的子弹打在了我背上……”
    这时，后面大群爪牙冲了过来，它们形态各异，天使军团的爪牙兵源来自原俄联邦、乌国、白俄或者是东瀛本土，典型的杂牌兵团，战斗力却不弱，因为它们的军团长非常强大。
    瞧着这些围上来的‘白鬼’——这是一种白色爪牙，它们瘦长而坚韧，力量奇大，速度更是如同奔马，西伯利亚冰原上有一百万只这样的白鬼，正对着华夏虎视眈眈。
    喝呀！
    水濑阳梦把这些白鬼打退或者打碎，她没学过什么战斗技巧，反正她力气奇大，且运气奇好，随便打打都能取得辉煌战线。
    逼退这些白鬼后，水濑阳梦如同灵猿一样往上爬,一直爬到最高点,这是个桅杆顶,她把三宝放在窄小的瞭望台上，这时才看到三宝已经打成筛子样的后背，已经打烂了,大量子弹像是葵花籽长在向日葵里一样，嵌在三宝的背上。
    “三宝先生！”水濑阳梦抓着三宝的肩膀惊呼。
    “行,可以了,别晃,我会提前死的……”三宝一边吐血一边虚弱得说，之后,他抚摸着水濑阳梦的头发，充满怜惜得说，“对不起,只能陪你到这了……”
    “三宝先生……”水濑阳梦的泪水像是断线珠子一样掉了下来。
    “阳梦,有件事我一直没告诉你,关于你拥有的神秘,它的表达方式是‘命运的等价交换’，但更有趣的是,你可以‘赊账’，所以，在临死之前,你是可以实现一个愿望的，这个愿望会让你立刻就死,但没有关系，反正你已经要死了。”三宝对阳梦说,“之前不告诉你，是怕你胡乱尝试,现在……没关系了。”
    “我可以让你们都复活么？！”水濑阳梦惊喜。
    “我不知道，但我不建议你这样做，你要死在更具价值的地方……”三宝说。
    ……
    这时，东方天际已经现出一丝曙光。
    而东海的海面上，一支比联合舰队更加庞大的舰队，已经出现了。
    双方相距不远。
    无数的警讯正在舰支雷达上尖叫着。
    战斗机起飞。
    在真正的海战开始之前。
    空中的较量先一步开始。
    瞄准与被瞄准。
    从战争之初，第一个电子讯号的追踪与反追踪,控制与反控制，就在检验一个国家军事实力的强与弱，很快，水濑阳梦就看到了一架标有红五角星的飞机,在自己头顶呼啸而过。
    同时，来自扩音器的声音传了过来，那是中文，水濑阳梦听不太懂，但也知道那是警告与提醒。
    “战争马上就会开始的……这支联合舰队只是诱饵，所以它必须完成作为诱饵的使命，那就是被毁灭……”三宝提醒水濑阳梦，“要活下来，然后死在最值得去死的地方。”
    而水濑阳梦则挥着手向那架刚刚掠过自己头顶那架飞机，高声叫着：“是假的！是诱饵！这支舰队是假的，是诱饵！”
    轰！
    在第一枚导弹从出云号上射出去的同时，力量天使也砸断了这根桅杆——他爬不上去，但他可以把它砸断。
    倾斜的桅杆把水濑阳梦和三宝一起摔了下去，水濑阳梦想在半空抓住三宝，但即便是她，也不可能在一位a级仆从的干扰下，自行其事。
    砰！力量天使已经跳了起来，狠狠一拳击中水濑阳梦，水濑阳梦在半空中叉起双臂抵挡，巨大力量让她横飞出去，只能眼睁睁看着三宝向大海掉落，没入到船舷之下，落到战舰快速行驶卷起的浑色浪花之中……
    “三宝先生……”水濑阳梦喃喃得说。
    悲伤没必要太久。
    反正最后的归宿都是一致的。
    水濑阳梦调整自己的姿态，落地，并向着扑来的力量天使冲了过去，而在这时，第一枚从对面舰队发来的导弹，已经与出云航空母舰上的反击导弹撞在一起，在半空中激起明艳如同火烧云般的庞大火光。
    火光照在a级调查员水濑阳梦和a级仆从力量天使脸上，为他们接下来的殊死之战，赋予了一层壮丽。
    轰！
    紧接而来第二发、第三发乃至于第数十发导弹，终有一枚突破了防空导弹系统和近防炮，炸在了这艘轻量级航空母舰的甲板上，然后就是第二次、第三次、第数十次集中轰炸。
    在上一次世界大战中患上了火力不足恐惧症的对面国家舰队，此刻把向当时地球最强国学到的经验与教训换成实实在在的火力输出，倾泻在妄图颠覆他们国家的恶魔军团身上。
    但这样的饱和式攻击，也暂时无法击沉一艘航空母舰，爆炸中，水濑阳梦和力量天使惨烈的战斗在继续，自认必死的水濑阳梦，已经放弃任何属于人类的矜持，开始用完全属于恶魔的方式去战斗、去撕咬……
    这一刻，黎明曙光无法照亮战争的阴霾。
    ……
    东北地区的佛教信徒变异，已经引起了政府的关注，但谁也无法预料到竟然会发生这种事情。
    此刻全国军事的重心都在东海上发生的自卫反击战上，东北虽然驻守有大量部队，却也在边境防御来自西伯利亚的恶魔军团。
    在这样的情况下，三百万佛教信徒的突发异变，即便被觉查到了，也很难立刻找到力量去应对，而调查员，就更不必说了，连b级的流苏都被调去了东瀛，目前国内常驻的调查员只剩下一位a级，更是无力解决这样庞大的污染事件。
    在从所有迹象中推断出东瀛和暹俄联邦真正的战略意图时，最高决策者们集体陷入沉默，尔后，忽得有人一拍桌子：“无论付出多少代价，守住东北，九一八事变如果在100年后重现，那是我辈之耻！九泉之下，我们有脸去见那些先辈烈士么！”
    ……
    新宿地区的战斗仍在继续。
    黑色凯撒与首相陷入缠斗，没人能够无伤面对这个神出鬼没的a级仆从，黑色凯撒也不行。
    大量爪牙的压力转移到了白流苏身上，白流苏极力扩张自己的‘场’，已将‘圆’范围扩张到了超过三百米，这个范围之内，任何爪牙都将受到她神秘的干扰与吸引。
    而再一次被爪牙们砍死的华英雄正在尸骸堆里等着恢复，即便是以诅咒最高旧神而获得的不死与恢复，也抵不上这洪水一般扑来的恶魔军团。
    而吴好学。
    吴好学站在房顶上。
    摸出了一支毕加索之箭。
    把这支箭射向了已经满眼都是恶魔的前方。
    一条奇妙的鸿沟瞬间出现。
    它长度超过一公里。
    宽度超过五十米。
    宛如一条蓝色的涌动着星辰碎屑的天河，又像是绘画这个世界的画家突发奇想，用现代主义在古典主义画卷上涂出的一条意向之河。
    所有身在这个范围内的爪牙，都瞬间被扭曲成了麻花样。
    而吴好学的身体同样经历了瞬间了扭曲。
    不过他马上恢复了。
    只是头上的白发开始掉落与稀疏。
    吴好学瞧着自己纷纷掉落如新雪的头发，略带神伤，但也只是轻声说了一句：“死在哪里都是归宿。”
    7017k