    “川上叔叔喝了那杯酒么？”水濑阳梦问三宝。
    “当然必须喝，否则他就会死在那。。。”三宝说。
    “所以现在川上叔叔是恶魔了？！”水濑阳梦讶然。
    “当然不是~”龙崎笑着伸了个懒腰，“作为‘欺诈师’，我擅长猜度人心，神皇虽然已经变成恶魔，但他的行事作风，仍然可以被猜测，最关键的一个思考点就是，所有爪牙，脑子都不太好用~”
    没错，根据这段时间东京小队的观察，以及来自stk传来的信息，都在证明一点，那就是成为爪牙，会改变人类的习性，降低人类的智商。
    “作为警视总监，奈流川上是东瀛重要的支柱，东瀛现在虽然拥有百万计的爪牙，但极度缺少可以指挥大兵团作战的指挥官，首相并不具备这方面的才能，所以，神皇为了完成他的计划，必须借助于愿意向他效忠的人类。”龙崎说。
    “所以我们给奈流川上设定的计划就是，无论神皇对他进行怎样的考验，都必须承接下来，因为龙崎笃定，神皇不会冒着损失奈流川上指挥才能的危险，把他变为爪牙。”三宝说。
    “最后当然是我们赌赢了～”龙崎笑着说，“像之前许多次一样。”
    “哦，我明白了！那杯酒里其实没有污染！”水濑阳梦一击掌，“而你们已经判断出这一点。”
    “只有四成机会吧。”三宝说，“毕竟东瀛能够指挥大兵团作战的人选，不止一个，神皇未必会选择奈流川上，同时奈流川上还有丧女之仇……”
    “赢了就是赢了，没什么可检讨的！”龙崎说，“接下来我们就等着奈流川上把神皇的计划拿过来就行了。”
    ……
    2月末。
    高凡闭关的时间已经超过20天。
    吴好学习惯性得打开那个宛如监狱中送饭的小孔洞，瞧着里面究竟怎样了。
    他每天都会悄悄看个几次。
    但往往看到的都是一片色彩斑斓的污染。
    有时候还会传出女人的声音。
    那声音显得尤其轻灵与跃动，跳在耳中宛如能够带来色彩与画面，那色彩是由重重叠叠的至美声光相互嵌套而成，拨动着吴好学最为柔软的心弦，把他被恶魔力量僵化的心灵与大脑，重新温暖与解封。
    吴好学渐渐有从噩梦中清醒的感觉。
    他这几个月，都没有睡过一个好觉，他的梦中，全部都是两个月前，京都小队袭击皇居时见到的诡异扭动人偶之茧，还有神皇那充满非人味道的木偶之笑，人皮面具遮掉了吴好学的面容，否则任何人都能看到他近乎崩溃的表情。
    所有的选择，所有的急迫，都是出于对于那一晚恐惧遭遇的应激反应。
    他逼迫着老师来东京，逼迫着老师去救东京小队，逼迫着自己哪怕损失无数的生命，也要留下一丁点能够击溃神皇与恶魔军团的希望。
    现在，吴好学忽然觉得那有点……嗯，脑残。
    对，有点脑残。
    虽然我本来就是脑残。
    但那也过于脑残了。
    恍若一场大梦初醒啊。
    吴好学今天再一次推开门上的送餐孔。
    但这一次却没看到预料中的任何神秘，而是一片漆黑。
    “老师？老师？”吴好学叫了几声。
    但却没有得到回应。
    他登时急了。
    吴好学双手扳住封门的门板，没怎样用力，就已经把木板如同泡沫样扯碎，木片炸裂声引来正在做饭的三宝，也引到了正在沙发上瘫着看电视的龙崎和水濑阳梦，东京小队眼睁睁瞧着吴好学破开了‘画家’房间的封印。
    但并没有神秘流出。
    “哎……画家不是真的死了吧？”龙崎冒出一句。
    “诅咒别人小心乌鸦来把你叼走！”水濑阳梦用东瀛的一个谚语故事教训龙崎。
    三宝则用围裙擦着手，一边往这边走，一边瞧着吴好学进到那个漆黑房间内，又马上拖出了一个人。
    这人是‘画家’。
    他瞧着特别瘦，瘦到瘦骨嶙峋，面颊上的骨头都突了出来，20天的闭关时间，他经历了惊人的消瘦，这让人怀疑他根本就没有吃饭。
    画家身上还坐着一只猫，这只猫倒是精神抖擞、皮光肉滑的，还冲着吴好学‘喵’得叫了一声，那叫声甚至有点居高临下的意思。
    “老师？老师？”吴好学紧张得呼唤着，摸了一下高凡的脉搏，然后又抬头看向三宝：“三宝先生，有吃的么？老师还有呼吸，可能是饿晕了。”
    三宝忙去拿了一瓶牛奶。
    水濑阳梦瞧着那瓶牛奶咽了一口吐沫，没被污染的牛奶现在太珍贵了。
    吴好学接过牛奶，小心翼翼往高凡口中灌了一口，高凡喉咙滚动了一下，很快就咽下去了，这个动作让所有人都松了一口气，没死，真的没死。
    这时，三宝则开始望向那个被拆掉木板的房间。
    房间内已经没有污染流出来。
    这很奇妙。
    就在十天前，这个房间里还混乱得犹如一锅热粥。
    三宝即便是恶魔后裔，也从未见过如此之浓重与复杂的污染聚于一处。
    没有任何人类能在这样的污染中存活下来。
    恶魔也不行。
    但这位‘画家’却活下来了。
    而那些污染，却消失了。
    所以……三宝慢慢走向这个房间。
    为了避免这些污染被外界所见，这间房的所有窗口都是封死的。
    即便如此，东京小队也不确认，‘画家’会不会搞出如同涩谷公寓那样的污染之楼出来，如果又是那样，他们就必须得逃了，因为肯定会被恶魔发现。
    但现在，似乎，没什么异常。
    进到房间内。
    三宝注意到背后也有脚步声。
    回头三宝看到了龙崎。
    显然龙崎也对这幅‘画家’自称为可以成为‘支柱’的画作非常感兴趣。
    “如果真是支柱，东瀛可能就有救了……”
    龙崎低声说。
    三宝默默点头。
    画出支柱这种事，闻所未闻。
    画家这个人，疯疯癫癫。
    所以这个计划的可信底非常低。
    但万一是真的呢？
    两人的视线已经习惯了黑暗，他们看到了这幅画的全貌。
    随即一种奇妙的感受浮上了他们的身心。
    这幅画……这幅画竟然是这样的？
    这是他们第一次完整欣赏到高凡创作的支柱之画。
    7017k