    新宿地区。
    战斗在继续。。。
    从黑暗到黎明。
    直到天边绽放第一线曙光的时候，以此刻高凡所在的住宅为中心，方圆三公里之内，已经变成了一片爪牙尸骸的海洋。
    三宝认为以a调查员水濑阳梦的战斗力，500个b级爪牙加上一个a级仆从是极限，如果都换成爪牙的话，大概能对付1000个，而吴好学要减半，无论是水濑阳梦又或者是吴好学，对此均是嗤之以鼻。
    因为他们都清楚，战斗力不是看纸上数据的，战斗到最后要比的是精神意志，是涉入疯狂有多深，是愿不愿给自己留出退出绝望的余地，如果这两个答案均是否，那么每一名a级调查员都会认为自己的战斗潜力无上限。
    因为他们接触到的神秘范围无上限，远远超过他们对这个世界极限的认知。
    可一旦步入疯狂，就终将被疯狂吞噬。
    在高凡的四个方向。
    ‘黑色凯撒’邓肯·维兹拉已经耗尽了手中的武器弹药，此刻正在用匕首进行战斗，他一边移动一边与木偶爪牙搏斗，尽力让自己不被陷入包围之中，虽然身上已经负伤，但他的战斗姿态依旧从容。
    被称为b级最强的白流苏，此刻她依旧站在当初她选择的战斗原点，而她的‘场’，则已经扩张到了附近200米范围内，她甚至闭起了眼睛，举手投足之间，都遵循‘场’的规则去演绎。
    她仿佛在舞蹈，这是一个浑圆之舞，便是爪牙的尸体，也在她脚边散布成了向外绽放的层层花瓣模样。
    与可被称为‘曼妙’的白流苏处的战斗相比，白发精神小伙华英雄处的战斗，就显得疯狂多了，有时是他举着发光的大宝剑追着砍少数量的爪牙，有时候是爪牙们聚成堆了开始追砍他，无论谁追谁都是一片鸡飞狗跳。
    华英雄既没有‘黑色凯撒’的战斗技巧，也没有‘流苏’的中华传统神功，唯一可以倚仗的，就是绝不会死的精神意志，即使是被众多刀剑加身，在他的疯狂诅咒声中，这些伤口也会神迹般恢复。
    所以虽然瞧起来凄惨，但这位白发精神小伙处，反倒是最稳的。
    而随着一批又一批的木偶爪牙被投入战场。
    首相与守墓者都感受到了这三位调查员的强大，一些木偶爪牙们拿回了三位调查员的一些身体组织——这并不难，便是把战斗演绎得如同舞蹈般优雅的白流苏，也难免与爪牙们接触并被攻击。
    “黑色凯撒，流苏，和拉楔特的长子……”首相知晓了三人身份后，有些动摇。
    这样强大的三位调查员，为什么会集结在这？
    “你必须出手了。”守墓者对首相说。
    “我明白，但这个消息要禀报给神皇。”首相点头。
    守墓者默默点头，然后开始吞食神皇赐予他的一小片指甲，这指甲来源于神皇，通过守墓者的咀嚼，就可以传递信息给神皇，不必经由任何信号中转站，也不会收到任何干扰，更不会被距离所限定。
    ……
    ‘黑色凯撒’邓肯·维兹拉，注意到面前的爪牙攻势中，出现了诡异的停顿，他已经精准计算到已经在过去四个小时内，已经杀掉了328个爪牙，平均每小时80个，每分钟1个半，不过在武器弹药耗光之后，效率已经开始大大下降。
    如果……敌人的仆从级军团长战斗力要选择一个突破口的话，毫无疑问会选择自己。
    意识到这一点后。
    黑色凯撒开始向后撤退。
    他知道自己左侧是stk的b级调查员白流苏，右侧是拉楔特的‘长子’华英雄，论起肉体战斗力，黑色凯撒不逊色于他们，但他们身上的神秘更为强大，所以，借助战友之力，也是战斗的智慧。
    便在这时，黑色凯撒忽得看到前方爪牙群中，黎明曙光之中，有个穿着西服，明显与木偶爪牙的戏服样装束有所差异的人类，向着他微笑并鞠躬。
    ……
    下水道中。
    经过了数个小时的缠斗后。
    恶魔化的龙崎用自己几近断裂的身躯，死死缠住了战狂。
    战狂半人半木偶的脸上流露出扭曲而愤怒的表情。
    “马克先生，欢迎和我一同去死。”
    恶魔龙崎启动了他早就埋藏在自己身体里的炸药。
    ……
    轰！
    水濑阳梦和三宝已经突破到最中央的旗舰处。
    东瀛的一艘出云号航空母舰，现在被指定为联合舰队的旗舰，这艘3万吨级的直升机航空母舰，虽然号称拥有不亚于隔壁大国001号航空母舰的战斗力，但体积小一半，武器系统落后半个时代，协同作战舰队群更是素质、数量都堪忧，所以，也只是‘号称’而已。
    此刻，联合舰队已经启航。
    发生在岸上的混乱，并没有影响整个突袭计划。
    水濑阳梦背着三宝跳到最大的这艘航空母舰上时，听到了背后隐约传来的爆炸声，意识到那是龙崎所在的地方时，水濑阳梦并没有太难过，只是喃喃得说：“灵梦、龙崎先生……我们不久就会见面了。”
    呼噜！
    背后传来了力量天使的吼叫声。
    力量天使与他的爪牙军团，在刚才几个小时内，跟水濑阳梦好好的玩了一场猫捉老鼠的游戏，水濑阳梦不与这个命中宿敌正面对打，只是四下逃窜，最终也是终于逃到了这艘旗舰上。
    “傻大个！别追了！没时间理你！”水濑阳梦又是转身开跑，目标是摆在航空母舰内的大量集装箱，在神皇的计划中，这些集装箱将在进入领国海域时，被全部投入海中，尔后箱子里装置的动力装置，将推动着它们完成登陆。
    神皇在计划中明确指出，偷袭不可能完成，甚至偷袭舰队也会在半途被强大火力击沉，但爪牙的强大特性和不死身躯，完全可以通过牺牲舰队做战略掩护，完成对于爪牙的投放。
    也就是说，偷袭的真正主力不是舰队，而是300万爪牙。
    只要爪牙进入领国境内，登上领国的土地，那么，这场战斗就是东瀛赢了。
    这就是神风计划。
    水濑阳梦躲过重重爪牙的围捕和子弹的扫射，来到一只集装箱前，用怪力猛得锤开一只箱子，但内中的结果，让他与三宝都是瞳孔紧缩。
    空的。
    集装箱中竟然是空的。
    呼噜~
    以力量天使为首的恶魔们，正满怀恶意，从他们背后层层叠叠得围了上来。
    7017k