    站在房顶上的吴好学。
    看到了四面八方涌动着的黑暗。。。
    虽然爪牙们仍未出现在视野中。
    但灵感已经在提醒他，这些涌动着的黑暗都属于恶魔。
    那是绝望的颜色。
    但这些颜色在巨大的焰火样爆炸中，离去了一部分。
    剩下那部分，则在东、西、北三个方向，均受到了宛如堤坝似的阻拦，黑暗被拦截、被阻断，应该是stk的支援到了吧？
    “白流苏、邓肯·维兹拉、华英雄……”吴好学默念着这些调查员的名字。
    号称b级最强的‘流苏’。
    掘墓人领袖之一‘黑色凯撒’。
    拉楔特儿女中的‘长子’。
    他们每一个在调查员群体和暗面世界中都大名鼎鼎。
    每一个的战绩都不逊色于水濑阳梦。
    所以。
    “非常感谢！”吴好学站在房顶上，把精力对准南方，连续跃过几幢屋顶之后，他也遇到了扑面而来的木偶爪牙。
    不是白般若也不是红般若。
    也不是天使军团。
    而是直属于神皇的木偶爪牙。
    吴好学并非是第一次遇到它们。
    三个月之前，在京都，调查员小队就是失陷于它们的围攻，以至于老板自杀，守墓者和战狂沦为恶魔。
    此刻重新见面。
    吴好学本以为自己会怒火暴涨、战意沸腾。
    但心中涌动的只有平静而沉定的勇气。
    他弯弓搭箭，屡次经过变异的身体，让他要非常小心，才能不拉碎手中这支拉力上限达到200磅的复合弓，而现在他的射程半径达到了700米，射速超过150米每秒，这样的箭，相当于半速的子弹了，关键是这些箭还会炸。
    轰！
    在街道上疾驰的木偶们被炸得人扬马翻。
    但随即它们又快速爬起，吴好学的普通爆炸箭，并不能对他们产生致命伤害。
    这将是一场苦场。
    亦是绝命之战。
    但吴好学没有丝毫畏惧。
    ……
    爆炸在窗外一声接着一声。
    转瞬间平静的新宿夜晚就已被扰乱成了一锅热粥。
    高凡瞧了一眼窗外的火焰。
    继续他的创作。
    画完水濑阳梦后，高凡技巧值再有一个跃升，首先是‘命运石’和‘时序之砂’的神秘让他的神秘学提高到了67，扭曲技巧值则是过了半百，达到了52.17，专注技巧则暴张到32。
    这些因为在与伟大存在们相比较的考验中而暴涨的技巧值，让高凡可以更加流畅的挥动着自己的画笔，再一次把属于银钥匙的神秘绘入画布中，但耳畔的爆炸声告诉他这仍然不够，他得更快一些。
    “上帝？”高凡叫了一声。
    喵~上帝跳上高凡的肩膀。
    高凡用脸蹭着上帝那柔软而又光滑的皮肤，这仿佛是一个仪式，再度唤醒了属于世间至美的降临。
    当那带给高凡无穷精神快感的碰触，再一次通过皮肤抵达高凡的心灵深处，让他浑身上下每一个毛孔都发出一声呻吟般的叹息时，他的技巧值再次跃升。
    没人知道高凡之所以在之前二十天的闭关中，不是因为饥饿才骨销形瘦，而是因为沉迷吸猫。
    而东京小队因为觉得这个信息毫无意义，也没把‘为了身体健康、切莫沉迷撸猫’这个信息传递给高凡，当然，即便是传到了，高凡也不会听的。
    撸猫多快乐呀。
    ……
    深夜时分。
    新宿居民先是被爆炸声从睡觉中惊醒。
    不少帮派份子以为是仇家上门，摸出西瓜刀和铁链条，裸着满是纹身的花背，猛得拉开木门，结果看到了从自家院中经过的诡异木偶。
    这些木偶或者身着武士服、或者穿着忍者装，还有的衣着华丽如神皇，它们木色雕刻带着黑瞳的圆溜溜眼睛，盯了一眼这些帮派份子，就立刻瓦解了这些人类一切勇气。
    无论是帮派份子，还是异国居民，又或者是普通国民，都畏缩在自己家中，不敢去观瞧外面的百鬼夜行。
    超过5000个直属于神皇的b级爪牙，正在新宿地区横行。
    而它们的目标，则是位于新宿早稻田地区的一幢民宅。
    指挥着这些爪牙的仆从，是首相本人，以及负责提供信息支援的守墓者，还有埋伏在下水道中，此刻正在追踪东京小队去向的战狂。
    神皇并未出现。
    毫无疑问，在这个关键时刻，神皇还有更重要的事情要做。
    他需要亲自指挥被其称为‘神风计划’的大偷袭。
    ……
    “多了三个调查员。”守墓者对首相说。
    “哦……东京港在四个小时前发现了一艘潜艇的痕迹，就是运送这三个调查员的交通工具吧？”首相和蔼笑着，“都是什么人？”
    “暂时不知道。”守墓者摸起一把土塞进嘴里，尝了尝，被神皇制为a级仆从后，他的能力范围被扩展，能够在一定范围内，通过更多介质，去了解目标的信息，比如此刻尝尝土就知道又多了三个调查员。
    “不过很强，b级或a级。”守墓者说。
    “在这种时候，把这样强大的调查员资源投入东京新宿，而水濑阳梦团伙又离开了这里……”
    首相陷入了迷惑之中，显然这些情报都是相互矛盾的，如果新宿这样重要，水濑阳梦团伙为什么会离开，如果新宿不重要，为什么又有新的强大调查员到来？
    “不论怎样，既然亲凡阁下想要的关键性人物，还在新宿，没有离开，那么我们的任务就是抓到这个人，这个代号为‘画家’的调查员。”首相说。
    “我确定‘画家’仍在新宿，只有‘高中生’水濑阳梦、‘侦探‘三宝和‘欺诈师’龙崎离开了新宿，战狂正在追踪他们，方向是横须贺。”守墓者低沉着声音说。
    “他们会在横滨港口遇见大惊喜的。”首相笑着，“而这里，我们得抓紧努力，不能让神皇久等，接下来还有一个国家，等着我们去征服呢。”
    守墓者沉默着点头。
    受到恶魔驱使的他，此刻只是一个躯壳而已。
    ……
    从新宿离开后。
    东京小队在四十五分钟后抵达了横须贺的横滨港口。
    爆炸让龙崎的飞天水螅形态受到大量伤害。
    而后方追踪而至的战狂，就更是如同附骨之蛆。
    “这里交给我。”如同一条透明巨蛇样的龙崎说。
    “这怎么可以！”水濑阳梦猛摇头。
    “滚去做你自己的事！我有选择自己死亡之地的自由！”恶魔龙崎向着自己的同伴大吼。
    三宝拉起哭着摇头的水濑阳梦爬出了下水道。
    不远处的横滨港。
    近百艘军舰正在黑暗中整装待发。
    而早就等在这里的一个巨大身影则向他们发出‘呼噜’的嘲笑声。
    仿佛在说，怎么才来？我已经等了你们太久了。
    7017k