    这是一幅60x80的画。
    面积并不大、
    作为承载一根东瀛精神支柱的画作，也显得太小了。。。
    上一次画中有污染流出，污染了涩谷的连排五幢高档公寓，带着对东瀛人民奇妙的启迪特性，但据可靠消息，十天前这五幢公寓就被炸平了。
    住在其中的居民，当然也没什么回迁计划，而是直接被关进监狱，逐一审查他们是否参与集体谋杀一位英灵，如果罪名成立，等待他们的将是死刑。
    自从首相公开在电视直播上谋杀奈流灵梦后，‘处决直播’就不时会在各大电视台同时播出，被处决的有人类，有恶魔，也有调查员，这种处决宛如一个威慑或魔咒，让东瀛这个国家瑟瑟发抖。
    既然五幢40层的公寓都可以随时被拆除。
    这幅80x60的画，作为一个支柱来说，真的未免太小。
    两个恶魔族裔的调查员，对这幅画的第一感觉是小。
    第二感觉则是深远。
    这感觉很矛盾，可一旦把视线集中到画面的内容上，瞬间就感觉到自己进入了一个广阔世界。
    如果把这幅画不标明尺寸拍照在画册上，说是一幅数米长宽的巨作都是有人信的。
    而画上虽然已经没有神秘的绽放。
    但似乎仍然不是一个完整版。
    因为除了画中四个人物背影外，其他部分皆是一片空白，这张画的背景尚未被创作。
    既然画未完成，污染怎么没了？
    三宝和龙崎都记得画家说过，等这张画完成之时，污染自然就会消失了。
    那现在这张画完成了么？
    画中四个人物背影前后站立。
    第一个是位男性，画家对他的表达，充满了力量感与愤怒感，大量的红色如同沸腾的岩浆一样涂满了他的身躯。
    红色该是画家第一个……嗯，画上的第一个支柱性灵魂，取材于京都小队的调查员‘老板’。
    这很奇妙，瞧着第一个红色身影，三宝和龙崎都明确感受到了画家想传递的是什么，他认为麻木的东瀛人民必须被烈焰一样沸腾的怒火才能唤醒。
    画家想要所有人愤怒！要所有人对爪牙展开不死不休的攻击！没有任何一个民族能够凭借外来者获得真正的解放，如果想要尊严和自由，你们必须愤怒、战斗、流血和牺牲！必须悍不畏死！
    哪怕从1亿人死到只剩下几百万、几十万，这剩下的人民也才配得上一个民族的自称，否则只是一群无用的人偶，恶魔的附庸，只剩下躯壳的悲惨人类。
    看着画中的红色人影，三宝和龙崎只觉胸口热血沸腾，恨不得立刻去街上找个爪牙拼个你死我活。
    但他们毕竟愤怒过，也战斗过，于是这种情绪很快被压了下来。
    第二个背影，是蓝色的。
    与通体皆是赤色的‘老板’不同，她显得纤细、柔弱而坚定。
    看见她，三宝和龙崎都讶然上前一步，因为他们立刻辨认出，这是他们曾经的战友，奈流灵梦，画家虽然用了现代主义的表现形式，但其中也有‘专注’的技巧，熟悉画中模特的人，很快就能将其辨认出来。
    画中的奈流灵梦很坚定。
    她的坚定是一种从柔弱而发的不屈从。
    像是被狂风吹在草原上低低趴伏的草，她会低头，但狂风不可能无止竭，于是她永远还会借助自己脚下蓬勃向上的生长力量和勇气，让自己抬起头来。
    对，画家希望东瀛人坚定，愤怒是一时的极端情绪，但坚定却是一世的人生品格，画中前两个人物加在一起的意思就是‘抵抗到死’吧？
    虽然也符合眼下东瀛的恶劣环境，但总觉得有点过于刚烈了……
    接下来三宝和龙崎又看到第三和第四个背影。
    这两个都是水濑阳梦。
    一个宁静，一个活泼。
    宁静的那个是古铜色，大量深浅不一的铜色覆盖在她的身影中，带着一种隽永与和谐，而活泼的那个则通体是鹅黄色，拥有一种灵动与机敏，这似乎是继承前两个人物传递战斗精神，规划了在战斗之余，这个民族能够获得的心灵领悟。
    是什么呢？
    三宝和龙崎觉得自己暂时参详不出。
    因为他们的战斗尚未结束。
    但毫无疑问的是，由画中前两个人物而感受到的愤怒、不安、躁动与怒火沸腾，到后两个人物这里，则变成了一种心灵的抚慰与平静。
    “这可真是一幅伟大的作品……”龙崎喃喃得说，他不懂艺术，但人人皆有心灵，只要是人类，就能够感受到这幅作品的伟大特性，它仿佛是一个启示，一个启迪。
    “如果给每个东瀛民众都看一遍的话，说不定就能组织起真正的反抗军了。”龙崎从惊叹中摆脱出来，忽得苦笑，“支柱不是这样的。”
    “是啊，真可惜。”龙崎也有失落之色。
    这幅画虽然神奇，但如果说只能让看到的人，才能够感受到震撼与启示，那么也是没啥大用。
    ‘支柱’不应该是这样的。
    忽然。
    三宝手机响了一下。
    特定的铃声让三宝马上神色郑重，他拿出手机一看，便对龙崎说：“奈流川上拿到东瀛作战计划了！需要我们去接应他！”
    “好，我们马上就去！”龙崎点头。
    两人匆匆出了这间房，又叫了吴好学和水濑阳梦，这两位可是战斗主力，等下从奈流川上处取计划资料时，还不知道会发生什么事，战斗准备是必须做的。
    而吴好学瞧了一眼正躺在沙发上虚弱画家，想着大概不会死的吧？
    喵~
    黑猫似乎瞧出了吴好学的犹豫，便叫了一声，似乎在说还有我呢，我又不是没喂过他。
    “那就拜托你了~”吴好学便对黑猫说，随即匆匆去自己的房间拿了复合弓，拿弓时瞧见两支令咒之箭，他犹豫了一下，还是没拿。
    “走吧~”下楼后吴好学对已经整装待发的东京小队说。
    “吴桑，你给人的感觉不同了诶~”出发时，水濑阳梦忽得对吴好学说。
    “不同？哪里不同？”吴好学并没有任何感觉呀。
    “嗯，就是你以前总是特别‘急’，现在好像‘慢’下来了~”水濑阳梦说，“奇怪的感觉。”
    是嘛……吴好学没啥感觉，他拍了拍自己的人皮面具，笑着说：“可能变帅了吧？”
    而三宝和龙崎对视一眼，他们发现，此刻吴好学身上的感觉，和那幅画中第四个背影很相似，而之前的吴好学，则与第一个背影很相似。
    7017k