    在通过悄悄再翻一次手机中的照片，确定了眼前这个确实是画家高凡。
    而不是什么疯子科学家之后。
    艾玛对于画家在做什么，表示出了极大的兴趣。
    “我在试着调出一种独属于我的颜色。”画家介绍自己的工作。
    “像是‘克莱因蓝’一样么？”艾玛问。
    “你得很对~”画家明显兴奋起来，“艾玛小姐，你想见见我创造的颜色么？你将是第一位看到这种颜色的人类。”
    “当然想~”艾玛瞧着眼前这位画家那英俊的侧脸，不由得心绪高涨，这才是她预想中的采访，双方探讨艺术与人生，果然画家正在进行更深层次的艺术创造，他在寻找一种独属于他的颜色，而她则是第一个看到的人，这多浪漫啊~
    “艾玛小姐，请跟我来~”画家彬彬有礼的邀请艾玛。。
    他们离开这间‘实验室’。
    沿着城堡内哥特风格的走廊一路往深处走。
    奇怪的恐惧感又浮上艾玛的心头。
    这么大个古堡，好像就画家和他的高龄徒弟两个人，这未免有点太像是一些恐怖片的经典场景了。
    而她自己，则就是那个闯入魔鬼巢穴的无辜羔羊。
    这个想法逗乐了她自己。
    “就在这了。”画家站在一扇门前，转头问艾玛：“准备好了么？”
    嗯~艾玛点头。
    画家推开了门。
    艾玛看了一片纯白。
    这片纯白，和艾玛见过的任何‘白’，都不一样。
    它通白但是不折射光芒。
    介于灰与白之间，看上去给人一种莫名的沉静感。
    她慢慢踱步入其中，左右环顾。
    “它们很安静……”艾玛喃喃得说，“它们叫什么？”
    “樱雪，是灵魂的颜色，是在东瀛的一次创作中，我意外获得到了它们。”画家的声音中充满了得意。
    “灵魂的颜色……真的仿佛能够纯净到看见自己的灵魂。”艾玛觉得它名符其实,“既然您已经找到了‘樱雪’,我看您还在做‘实验’？是觉得这种颜色不够完美么？”
    “不，它们已经很完美了，所以我在找第二种颜色，那应该是一种蓝,我暂时不知道它应该叫什么,但我希望你能帮我找到它。”画家说。
    “我能做什么呢？”艾玛不明白。
    “我想画一幅画，在创作中寻找到这个蓝色,所以我需要一位志愿者模特。”画家说。
    “就像是你刚刚完成创作的《波士顿人》一样么？”艾玛眼睛一亮,“您会为巴黎留下一幅城市精神之作么？”
    呵~画家点头：“对的。”
    “那您需要怎样的模特？”艾玛问。
    “我需要你。”画家说。
    “需要……我？”艾玛迟疑着退后一步。
    “对，需要你,不过没关系,只要进到这个房间，你已经成我的模特了。”画家向前一步，露出一个略带疯狂的微笑，“你还记得自己是怎样死的么？”
    这句话让艾玛愕然。
    她猛得退后一步,想喝问画家是什么意思,但下一刻,大量的记忆如同决堤的洪水那样涌入她的大脑,那是一条昏暗街道上急驰而来的车灯，撞击,疼痛,失去意识,一片雪白场景中的最后弥留，父母的尖叫和呼喊……
    “我……死了？”艾玛看着自己的双手,再盯着这个雪白的房间，思维陷入极度混乱之中,“那这是怎么回事？！这是哪里！你是谁？！”
    “你在画里……”画家的话,还未说完,整个世界已经开始焚烧,包括这间白色的房屋，外面的古堡,五色斑斓的哥特式玻璃，以及一切的一切,都开始被淹没在雄雄燃烧的大火之中……
    ……
    瞧着眼前画中,那个白色纤细身影。
    迅速稀释在大片的蓝色中。
    像是一滴墨落进了水中，又迅速失去它自己的颜色和形态,最终则被融解于无形,高凡皱紧眉头。
    “我们失败了。”身边拿着画笔的安娜说,“这个灵魂不够……嗯，不够稳定。”
    是啊。高凡瞧着调色板中的颜料。
    蓝色是用永恒之齿研磨而成的‘巴黎蓝’。
    白色则是灵魂藤壶化成的‘樱白’。
    这两种颜色，一个能够画出人类灵魂，一个则能够画出一座鲜活的城市。
    二者配合，高凡则认为他能创作出不必使用活人灵魂为消耗的支柱之画。
    但这个过程出乎预料的困难。
    按照高凡对‘巴黎蓝’的理解，他使用这种颜色描绘一个环境，是需要‘座标’的，这个‘座标’之前曾经是王希孟，曾经是刘秀，曾经是月珠上的蛛女，永恒恶魔在它的神秘完全时，用这种方式构建了一个又一个时空迷局。
    而高凡的创作设想中，想要把一座城市凝固在一个时空里，也必须有这样一个座标，人的灵魂+城市的记忆，形成一个稳定的灵魂状态，这种状态下，灵魂不会被污染，便是一根最基础意义上的‘支柱’了。
    但灵魂状态的不稳定，则是高凡没有遇到过的情况。
    比如这个名为艾玛的记者，她无法理解自己已经死亡，一旦高凡在‘巴黎蓝’构成的城市构图中，画出代表她灵魂的‘樱白’之色，这颜色就会迅速的融解与消失，这种现象之诡异，高凡从未见过。
    “我们也许需要一个更加稳定的灵魂。”安娜又说，“比如一些年老的巴黎灵魂……高，我们可以去公墓挖坟么？”
    “且不说污染允不允许，就是一想就会觉得有点邪恶吧……”高凡眉头皱得更紧了，“还是需要在法律框架下完成对于遗物的收购的，亲人的认可也是灵魂跟我们合作的条件之一。”
    这相当于一种灵魂上的契约了。
    比如艾玛的母亲因为生活贫困，而把她的骨灰和生平卖给画家，就意味着画家收购了她的灵魂，于是画家才能把她的灵魂绘进画中，如果失去这个先决条件的话……
    那不就成了恶魔祭祀么？
    “所以，一方面要在‘质’上提升灵魂的品质，找到更坚韧的死者，另外一方面则要‘量’上继续做大做强……”高凡说，然后大声喊：“大师兄！今天收到多少遗物？”