    公寓客厅里。
    “‘画家’先生，在巴黎住得习惯么？”韩梅梅揣着一杯热茶，微笑着问高凡。
    “这里雨下得太多了。”高凡抱怨，“而且你们都是不睡觉的么？哪有晚上十二点来敲门拜访的？”
    “但我看您很高兴呢。”韩梅梅问。
    “那是我的问题，现在讨论的是您的问题，请问午夜十二点登门的韩梅梅女士，是有什么激动人心的好消息要告诉我么？”高凡问。
    “就是来看一下您的创作进度，另外还问一下，您是否需要什么帮助。”韩梅梅说。。
    “着急了是吧？”高凡说，“这才一周时间，急啥。”
    “您预计多久能够完成呢？”韩梅梅再问。
    “德国那边怎么样了？”高凡没回答，反而是问柏林战场的战况。
    虽然报纸上每天都有写，联合国又炸死了多少恶魔，夺回了多少人类重镇，但法国报纸之不靠谱，都已经被写成笑话了，就是那个拿破伦回归巴黎时报纸们立场的转变之快，堪称人类新闻史上的一大‘变脸’神话，让全球同行们叹为观止，可望而不可及。
    “目前仍然在柏林城外僵持不下，不过僵持的前题是瘟疫军团没有加入战场，一旦恒河仙人重新带着瘟疫军团进入战场，德国又将重蹈波兰的覆辙。”韩梅梅对战场并不乐观。
    “恒河仙人……嘿~”高凡觉得这称呼太搞笑了。
    恒河仙人原本是天竺的总理，加入暹俄联邦后成为天竺名符其实的掌控者，之后向世界吹了无数的牛皮，天天在电视上鼓吹要一统亚洲、进军世界，结果瘟疫军团在翻越喜马拉雅山脉进攻邻国时，被数十发导弹全部拍死，只留下了白茫茫雪山无人区上的一大片绿色污染。
    据STK的情报，在亲凡的强制命令下，恒河仙人才把瘟疫军团投入波兰战场，虽然起到了决定性的作用，但数十万瘟疫军团也损失殆尽，现在恒河老仙把所有国内的首陀罗都赶到恒河内,用恒河水的污染制造更多的瘟疫军团，恒河仙人的称呼就是由此而来。
    “战争虽然发生在德国,但却等同于在给欧洲所有国家放血,等着兵源耗尽,我们就只剩下核武器了。”韩梅梅说。
    “真要用核武？”高凡讶然。
    虽然法国报纸上天天叫嚣着要用核武器把恶魔军团炸回到俄罗斯去，但核武器是人类最后的底牌了,一旦动用，人类文明即便赢了，也将遭受重创。
    “东瀛都被搞定了,为什么还是打不赢？”高凡百思不得其解，他白白挽回了一个国家，结果对世界局势毫无影响么？
    “东瀛只是亲凡下的一手闲棋，赢了她能用神皇拴住华夏,输了华夏也没有借口攻击她，而对亲凡来说，她所侵略的土地上,还有大量的人口和支柱没有转化为恶魔，这让她能够以战养战,所以,她的战争潜力是远大过人类这边的……”韩梅梅仔细给高凡分析世界局势。
    但高凡却不想听。
    “总之我会尽快的。”高凡做总结,“尽快画出你们想要的法国支柱。”
    “按照您自己的创作思路来吧。”韩梅梅却说,“别被其他人打扰，但要小心恶魔们,这里距离战场太近了。”
    “我自己的创作思路……”高凡觉得这话怎么有点别有深意呢，他瞧向韩梅梅,忽得瞧见,一只翩翩起舞的蝴蝶，在韩梅梅不似人类样的完美面孔旁飞翔着,他的目光不由得追随而去。
    午夜时分。
    客厅的灯光下。
    黑暗被照起了一层亮色簿雾。
    才让这个空间明亮起来。
    究竟黑暗是真。
    又或者光明是真？
    高凡陷入了一刹那的迷思之中。
    等着高凡回过神来,韩梅梅已经走了。
    是劳伦斯送走的,回来后,经纪人先生还带回了韩梅梅最后的嘱咐。
    “韩梅梅女士嘱咐你‘小心恶魔’。”劳伦斯有些担忧，“恶魔会出现在巴黎么？小师弟,这里很危险吧？”劳伦斯很担忧。
    高凡知道,劳伦斯不是害怕,而是担心他。
    “嗯,很危险，要小心点。”高凡点头，一千公里,对恶魔来说，并不遥远，两国之间的防线，更不是铜墙铁壁，恶魔出现在巴黎，完全有可能，当然，巴黎此刻也聚集着不少调查员，至于韩梅梅就常驻于此，恶魔很难逃脱她无所不在的洞察。
    “所以小师弟你还是离开吧……算了，我不劝你。”劳伦斯放弃了说废话，因为他从始至终，也没有说服过高凡哪怕一次。
    嘿~高凡笑着拍了拍经纪人先生的肩膀。
    “干活去喽~”高凡伸着懒腰重新回到画室。
    安娜仍然保持着他离开前的姿态在作画。
    当然安娜已经觉查到高凡回来了，便依然接着之前的提问：“高，为什么我们不先画城市再画灵魂？”
    还是没逃过这个问题啊……
    高凡皱眉开始琢磨。
    安娜瞧了高凡一眼，拿起速写本，刷刷刷几笔勾勒出一个人像。
    安娜目前应该是个‘巨匠技巧怪物’了，就高凡知道的，安娜就通晓他的‘扭曲’、‘专注’和‘世界’，还有德加的技巧，吕国楹的技巧，以及那些说不定她什么时候学到的巨匠技巧。
    当安娜把这张素描展现在高凡面前时，高凡发现安娜使用了德加的技巧，那些线条生动、准确而充满表现力的抓取了高凡一刹那的表情片断，是一个半是为难半是焦急还带着想要听天由命的放弃的形态和动态。
    这个动态感抓取得十分准确，准确到高凡根本没办法否认自己那一刻的想法，如果用一个成语来形容这个表情的话，高凡十分想说‘黔驴技穷’。
    蛤？高凡乐了，这是我？马上又有点生气，我怎么会是这个样子呢？
    ”这就是经纪人先生说的被逼到想撒谎又脑袋空空如也的样子啊。”安娜随手合上速写本，继续自己的工作，画了几笔，又看高凡在那发呆，便催促道：“高，你在等什么？我们要继续画么？”
    “哦……嗯，好，这就来。”高凡有点茫然的应对。
    他觉得自己像是被侮辱了，但一切又发生的太过自然与顺理成章，所以没等他找到自己该做什么反应，这事就已经翻篇了。
    感觉有点十二万分的不甘心啊……