    这是一种崭新的创作方式。
    对于两种来自银钥匙的‘颜色’。
    高凡并没有单独使用‘巴黎蓝’，而是一步跨到将‘樱白’与‘巴黎蓝’相结合，他希望达到的结果是，灵魂是活的，城市也是活的，这样这幅画不仅可以是名符其实的一幅‘支柱’，还将是记载整个文明历程的城市画卷。
    于是这个创作的过程充满了有趣的‘相遇’。
    灵魂与城市的相遇。
    生命与死亡的相遇。
    战争与和平的相遇。
    高凡和安娜会首先会按照一个灵魂的人生轨迹，把他或她在巴黎这座城市的生活轨迹描绘出来，描绘的方式，就是使用‘世界’技巧和‘巴黎蓝’，将一些地标建筑绘画出来。。
    然后再在这幅城市风景画中，使用‘樱白’，画出人类的灵魂。
    一旦人类的灵魂在城市中稳定下来。
    那么他们就等于在画中创作了一个活的城市与一个活的灵魂。
    而一幅又一幅这样的画作，将集合构成巴黎的城市精神。
    当然，第一个以记者‘艾玛’为主角的画作失败了。
    不是哪个灵魂都能够在意识到自己已经死亡后，仍然能够保持‘稳定’的，他或她，会崩溃的。
    崩溃的结果就是浪费了高凡的两种‘颜色’。
    目前高凡的技巧值还不足够凭空创造出这两种颜色，他需要使用‘恶魔染料’作为原材料，才能制作出这两种‘颜料’与‘颜色’。
    但这些浪费，在高凡眼中，都是必须的。
    ‘樱白’是高凡在东瀛的创作中，熟悉了它的特质与特性的。
    ‘巴黎蓝’则还需要一次或多次这样的创作去了解它。
    于是，接下来，在‘购买’到了足够多的灵魂后。
    高凡和安娜开始试着创作更稳定的‘灵魂与城市之画’。
    按照道理，按照高凡的想像，经历过生死的士兵灵魂，应该更加坚韧才对。
    但结果却恰恰相反。
    在接下来的‘实验式’创作中，这些灵魂难以融于画布，又易于崩碎的模样，让高凡想起了一颗又一颗已经布满裂纹的珠宝。
    高凡收集到的这些士兵灵魂中，既有被匆匆征召上战场的青壮，也有一些职业军人。
    如果说那些紧急被征调到战场上的青年人们，灵魂如此‘易碎’还可以理解,但是那些职业军人的灵魂也‘充满裂痕’，就让人觉得诧异了。
    拿着画笔。
    对着眼前这幅被破碎灵魂涂污的画。
    看着那蓝色城市之中散碎的白色,像是破碎的尸体。
    “也许因为对手是恶魔吧……”高凡自言自语。
    没有人类能够面对恶魔而不战栗。
    把人类士兵送入战场面对恶魔,等于把羔羊送入虎口。
    想想看,即便是惯于面对恶魔的调查员，在面对那些诡异形态的仆从时,仍然会丢失理智，甚至疯狂，那普通人呢？
    普通人面对爪牙时的绝望和恐惧,并不因为精英士兵或普通人类的身份而有所差异，同样都是在面对深不见底的疯狂深渊。
    ……
    此刻，巴黎的夜已深。
    公寓的灯火仍然通明。
    高凡瞧着在画布前的安娜，便跟她说：“AA,休息一下吧，这几天你只睡了不到四个小时。”
    在高凡与安娜分工中，安娜由于擅长‘世界’技巧,所以负责更多‘城市部分’的创作。
    高凡目前的‘世界’技巧值目前是67，安娜不低于此,甚至要更高,并且安娜的‘无限对称画法’,独属于拥有数学与绘画双重视角的她,这种画法在描绘城市风景时，会节省大量的时间。
    所以,安娜的工作量很大，她必须为每一个灵魂都描绘出其习惯的城市风景,但这些尝试到目前止,全部都被浪费了，没有一个灵魂可以生存在两位画家的画中。
    “我没事的。”安娜说,她的表情专注,甚至有点沉迷,‘巴黎蓝’与‘樱白’融合的奇妙呈现让她不能自拔。
    如果说之前她画的画,大多是落定之后，即为一个或者优美或者简洁的公式,但此刻的创作,就像是把一堆参数扔进宇宙大爆炸时的创世环境中,瞧着它们在其中能够被激发出怎样的奇妙,这对安娜来说，用奇迹来形容也不为过。
    “这么画也太慢了……”高凡坐在一堆铭牌和记录中嘀咕。
    已经好几天了，他们只画了三个灵魂,这里还有几百个铭牌呢，等统统画下来，又要多久？
    关键是，高凡眼下所做的，只是尝试，并不是真正的创作，等着尝试成功，还要进行真正的创作，那又需要多久？
    “一定有什么办法一次性搞定所有灵魂的，画一张巨大无比的城市之画，把所有灵魂都扔进去……”高凡对安娜说。
    “那我们需要找到一个足够坚韧的灵魂，他生前触及到了巴黎的每一个角落，我们才能以他的灵魂足记为基础，画出整个巴黎。”安娜一边落笔不停一边说。
    “这就得靠经纪人先生了，嗯，我也得想点办法……”高凡琢磨着。
    “高，我有个问题。”安娜说，这时她停下画，看向高凡，“我们是为了装下所有灵魂，来画一幅巴黎城市之画，最终让其成为巴黎的精神支柱的话，为什么不反过来，先画巴黎，再装入所有灵魂呢？”
    这个问题很尖锐。
    按照安娜的理解，先画巴黎，再画巴黎的所有居民，按照两种颜色的神奇，自然就可以拥有一副精神支柱之画了。
    那先画灵魂，再画巴黎，又是要做什么？
    这不是反过来了么？
    而且事倍功半啊。
    “这个问题提的很好。”高凡一边点头一边陷入沉思。
    “我的理解是，我们这种创作方法，可以画出历史中的巴黎，而不是现在的巴黎，所以，为什么这样做？”安娜问。
    果然瞒不过安娜啊……高凡叹息，瞒得过接线员，却瞒不过安娜，毕竟这幅画是他们共同创作的。
    这时，恰好劳伦斯走了进来，瞧见高凡的样子，就知道他又想要编瞎话了。
    “韩梅梅女士来了。”劳伦斯对高凡说。
    “太好了~”高凡开心得说，然后就快快乐乐得离开画室跑去客厅了。
    “你问他什么了，把他逼得一定要撒谎？”劳伦斯瞧着高凡离开的背影，好奇得问安娜。
    “高为什么一定要说谎？”安娜不明白，她也没问他什么比较难回答的问题吧？
    “就是你在问他一个他不想回答又不得不回答的问题时，他就会编个谎话来骗你，但由于他没有这方面的能力，所以就会陷入一种非常‘低智’的状态中，很容易就看得出来。”劳伦斯说。
    “但我怎么没看出来？”安娜好奇得问。
    可能因为你们在这方面的‘智商’相近吧……劳伦斯摇摇头。