    高凡本来想从巴黎市民手中‘收购’的就是‘灵魂’。
    却总不能明明白白的这样说，否则虽然二十一世纪社会已经足够倡明与多元，但值此恶魔入侵世界的紧要关头，巴士底广场上说不定会被愤怒的民众重新竖起断头台，砍掉高凡的脑袋。
    所以高凡以收集‘城市遗物’，了解巴黎这座城市的精神与文化为借口，希望巴黎市民出售他们手中的亲人灵魂，只不过热情的巴黎市民们明显会错了意，把高凡当成了个对巴黎历史充满好奇的天才艺术家，才会把他们家族中祖传的那些‘宝贝’卖给画家。
    不过，在‘艾玛’的母亲把她的骨灰和生平都出售给画家后，高凡也陆续收到了他想要的‘遗物’，毕竟，此刻法国正在战争中，战争带来的伤痛之一就是大批适龄青壮的死亡。
    恶魔军团虽然距离巴黎尚有一千公里，但国家的军队早就上了战场，不止是在柏林，在更早的波兰战役中，法国军团就开始参与这场人类命运之战。
    在与恶魔的战争中，战况有多惨烈呢？
    高凡接下来通过一些阵亡者家属口中得知了那些战斗的真实场面。
    有一位在波兰战场牺牲的战士妻子，把她手中仅有的一枚士兵铭牌出售给高凡，当然还有大量的遗物，包括他丈夫的社交帐号密码——这相当于信息时代的日记本了。
    高凡接过这块被腐蚀到绿迹斑驳的士兵铭牌，银色铭牌上还残余着些许污染的痕迹，铭牌上的名字是‘DominiquedeVillepain（多米尼克·德维尔潘）’。。
    在这位妻子的描述中，这位士兵并不是直接死在波兰战场上，如果这样的话,她大概率连这块铭牌都收不回来，恶魔会腐蚀掉它们接触到的一切,包括这块士兵们仅有的遗物。
    这位士兵是因为战场中不心接触到被他们称为‘绿色恶魔’的尸体,结果迅速被污染,像是僵尸电影中被咬中的无辜者一样，在七十二个小时之内,这污染就让他变成了一堆烂肉。
    在变成烂肉之前，士兵见到了他的妻子，也就是高凡此刻面前的这位女士,充满惊恐的士兵描述了他所见到的一切，而妻子则把这一切记录下：
    “……我看到大片的绿色乌云在南方天际汇聚，鼻子里嗅到像是死老鼠一样恶心气味，遇到绿色恶魔之前,我们会先看到大量的老鼠、蟑螂和不知名的小昆虫，它们疯狂的冲击我们的队列，Běn（另外一位士兵）的脚被老鼠咬了一口,结果发了高烧，没几天伤口就开始腐烂和流脓,医院提供的特效药根本不好使,我们必须指望‘调查员’来救我们……”
    对,士兵们很明确的知道,只有调查员才能拯救他们。
    因为只有调查员才能对抗污染。
    “……但那些‘调查员’很忙，司令说每个中队都会有一名‘调查员’来配合我们的战斗,可我们中队没有，我只在大队校官身边见过那位神秘的‘调查员’,她穿着我祖奶奶才会喜欢的宫廷仕女装,脸上还罩着面纱，她一定很美丽,但这都与我们无关……”
    “……我们的火力很强大,我们有空中优势、地面优势、火力优势等等一切优势,但是当这些导弹和炮火炸进那些绿色恶魔的阵列中后,整片土地都会被污染，只要触及到污染,我们就有可能变成恶魔,波兰完了,我们无法驱逐恶魔,因为恶魔生长在了这片土地上……”
    “……轰炸之后，仍然需要士兵们去重新占领波兰，我们眼睁睁看着前序队列的士兵们掉进一个看起来很小但是很深的、冒着绿色气泡的污染物中,几分钟后，爬出来的已经是几只绿色恶魔，这场面让人疯狂，我们尖叫着向昔日的战友射击……”
    “……我也被污染了，医生说还好，我不会变成恶魔，只需要截肢，这是个好消息不是么？”
    “……医生说污染已经深入我的身体，但没有到达转化为恶魔的某个限度，所以，我不会没事，也不会变成恶魔，那意味着什么？医生没有回答我，太多的受伤士兵等着他去救援，如果被判断会变成恶魔，就会被抬走，我们都猜测是被秘密处决了，我们呢？我们会怎样？”
    “会一点点腐烂……”
    ……
    高凡用5000美金买下了这位士兵的遗物。
    以及其他的、更多的士兵遗物。
    在画家表达出了对阵亡者的兴趣之后，那些士兵的家属们纷纷找上门来，有一些是因为战争让生活贫困潦倒到必须出售身边的一切来维持生存，在物价飞涨的情况下，那些抚恤金并不够一家几口在巴黎的生活。
    另外一些则因为画家的名气，他们希望自己的儿女、爱人或者亲人，能够在死后获得一些什么，不一定必须是军功章，只要世界还记得他的名字就行，而留在画家的画中，无疑是最可能的一种方式。
    这些遗物中数量最多的就是士兵铭牌，很少会有士兵能够在恶魔中的战斗中留下骨灰，他们大多尸骨无存。
    高凡在一个又一个或者模糊或者清晰的记忆中，复原了那块波兰战争的部分画面，瘟疫军团的成员是一个又一个浑身流淌着绿色黏液的怪物，它们移动速度与攻击力量都不算强大，最可怕之处就是它们死在哪，哪里就会变成恶魔寄生的被污染领土。
    这种污染很难被清除，人类与其接触轻者死亡，重者则会被转为一只瘟疫爪牙，于是就凭借着这种‘占地盘’的攻击方式，瘟疫军团硬是将波兰整个吞下，只不过吞下波兰后，瘟瘟军团也死伤惨重，近乎全军覆灭，此刻没有出现在德国战场上，否则，柏林危矣。
    ……
    在这天下午。
    瞧着摆在自己面前的数百只铭牌。
    高凡觉得这次收集的素材应该已经足够了。
    于是高凡对安娜说：“我们再试一次吧~这次实验品足够多了。”