    来到巴黎仅仅15天。
    高凡遇到了6个阴雨天。
    收到了152件遗物。
    创作了13城市灵魂主题画。
    成功数量为0。
    倒是‘扭曲’、‘世界’和‘专注’技巧各提升了1到3点不等。
    高凡估计之所以画未画成，技巧也会提升，其原因是高凡在消耗‘恶魔染料’制成‘樱白’和‘巴黎蓝’。。
    到目前为止第二颗灵魂藤壶已经消耗得七七八八。
    而第一永恒虎牙也消耗了四成。
    虎牙虽然比藤壶要小，但体积并不代表其中蕴藏‘特质’的多与寡，一颗永恒虎牙中的神秘数量，是远多过一颗灵魂藤壶的。
    另外，高凡认定自己绘画二段技巧的高低，也决定着城市灵魂画是否成功。
    技巧更高，或者被描绘的灵魂更稳定更坚固，都会大大提升成功率。
    不过，提高二段技巧也不是短时间内可以完成的目标。
    所以关键还是模特的灵魂稳固度。
    他以为士兵们经历战场与生死，会让他们的灵魂更加坚毅，但没想到恰恰相反，与恶魔之战的残酷让所有士兵的灵魂都布满裂纹，所以，在整个法国，最坚定的死者会是谁呢？被烧死的罗伯斯庇尔？被砍头的路易十六？喊着自由之名攻占巴士底狱的革命者们？
    不，应该都不是。
    高凡觉得自己要为巴黎竖立的灵魂座标人物，应该是一个跨越过生死的冒险家。
    对，他需要一个冒险家。
    但去哪找呢？
    “休息一下吧。”高凡对安娜说。
    这半个月里，高凡和安娜休息的时间都是极少的。
    每天也就几个小时。
    安娜对这两种新的‘颜色’充满了兴趣，所以兴致勃勃，毫不疲倦，但高凡却因为屡次尝试无果而开始产生厌烦情绪了。
    安娜听话得放下画笔休息。
    高凡则开始跟她抱怨：“难道没人能知道自己死了之后还保持冷静么？有这么难么？”
    安娜眨着眼睛不知道该如何回答，她没死过，似乎无法回答这个问题。
    这时劳伦斯走了进来。
    瞧着整个画室中或挂或堆的十数幅画，他第无数次感慨：“如果能能这些画办个画展就好了……”
    “去办吧。”高凡挥着手说。
    “我知道这些都是未完成品，所以你不愿意……哎？你愿意了？”劳伦斯讶然。
    “对，经纪人先生，去办个画展吧，告诉巴黎人民我们在干什么，然后找一些更珍贵的遗物过来，这些都没用，都是……”高凡烦躁指着那些遗物和日记等资料说，但想到这些遗物背后都是一个又一个真实的人类灵魂，他就闭了嘴。
    “那太好了！”劳伦斯喜出往外。
    ……
    隔天。
    被画家随便命名为‘巴黎之魂’，但艺术史上更愿意称之为‘蓝与白’的画展首次开幕。
    画展虽然开始得仓促，但选择的地址绝不仓促。
    实际上，在整个巴黎，能够装得下高凡的名气的博物馆只有一个，那就是卢浮宫。
    如果高凡选择其他博物馆开设个展，那么无论是对画家本人，又或者是对卢浮宫,在大众眼中,在艺术评论家眼中,都是一种‘不尊重’的选择。
    此刻，在巴黎，只有卢浮宫配得上高凡在现代艺术史上的名气和地位,也只有高凡才能让关闭的卢浮宫重新开馆。
    战争期间，卢浮宫博物正在闭馆,毕竟恶魔军团说着话就可能赶到巴黎城下,卢浮宫中四十多万件艺术品都是当世瑰宝,绝不能落入恶魔手中，恶魔根本不懂欣赏艺术,这些宝贝根本不会被保存，那将是人类文明的重大损失。
    所以，卢浮宫现在已经变得空荡荡的了。
    大量文物都已经被运到了国外。
    包括《蒙娜丽莎》、《胜利女神》、《断臂的维娜斯》等等。
    因为卢浮宫被搬空,巴黎人民还进行了许多次抗议活动,他们认为卢浮宫中的艺术珍品是属于整个巴黎、整个法国的,如果它们离开法国、离开巴黎,就意味着巴黎和法国失去了它一个珍贵的组成部分，所以是不被允许的。
    巴黎市民的脑回路高凡是不懂的。
    但卢浮宫重新开办画展,也的确填补了大量巴黎市民的心灵空虚，所以当新闻传出，画家个展开幕时,卢浮宫一度重新恢复了往日的盛况，参观者络绎不绝。
    而这次高凡十分给面子,他不止让劳伦斯拿着他的未完成作品开设个展，他偶尔也会出现在这个画展上,只不过仍然行踪难觅，但市民们参观画展的时候,不小心能够‘刷’到这位在他们心目中已经可被称为‘伟大’的青年巨匠，登时有中了彩票的惊喜感。
    更多的惊喜还在画展的新作上。
    劳伦斯对外宣传的口径是‘画家找到了能够代表这个城市的自我和颜色’，市民们本以为这只是个充满文艺气质的宣传口号，但当他们走进卢浮宫，看到画展中13幅或大或小的主题画，端详着那统一的颜色与风格，便立刻了解了那句宣传语的真意。
    竟然如此贴切。
    甚至让感觉到一种激动的战栗。
    因为触目所及,所有的画作，都是以蓝白画色作为主基调创作的。
    大片大片的蓝色，出现在所有画作的背景中。
    没有光影、没有明暗、没有区分、没有边缘处理，蓝色就这样铺在画布中,但却能够清晰窥见这分明就是巴黎的样子，那是一座古堡，那是塞娜河，那是巴黎的田野，那是巴黎的街道。
    在画家最新创作的作品中，巴黎被铺就成了满世界的蓝色，这种蓝色是坚毅的，也是凝固的，还是流淌的，像是巴黎的城市一样，它坚定而浪漫，沉毅而灵动，这种奇妙的蓝色完全展示了巴黎的气质。
    同时，参观者发现自己似乎从未见过这种蓝。
    它比天蓝更清澈。
    比海蓝更忧郁。
    比克莱因蓝更有深意。
    果然画家发现了独属于他的一种颜色。
    而在这样的蓝色中。
    偶尔可以窥见一抹白。
    白色很微弱，却是整个画作的灵魂。
    想想看，在大片大片的蓝色中，那一丁点白，就显得尤其触目惊心。
    对，‘触目惊心’。
    这个词几乎是同时浮现在每一个仔细端详画作的参观者心中的。
    因为那些在不同蓝色中被打散的白色，在他们看到，仿佛是……一具具尸体，没错，很像是尸体。
    参观者瞧着画作，交头接耳的轻声评论，这其中有穿着简陋的市民，也有衣冠楚楚的评论家和商人。
    战争年代，艺术品的价格在直线下跌没有错，但有一些艺术品的价值，却像是黄金一样坚挺的，比如刚刚被从卢浮宫搬走的国宝们，以及眼前这位画家再一次转变其艺术风格的开创之作。
    7017k