    对于隐世一年之久，未传出任何新闻的恶魔派创始人高凡来到巴黎。
    整个巴黎艺术圈还是轰动了一下的。。。
    虽然战争阴云就在隔壁。
    隔壁德国境内到处烽火狼烟，就像劳伦斯说的，巴黎距离最近的战场不到一千公里距离。
    但是，法国的自由与浪漫主义精神让他们在战争威胁下仍然保持着旺盛的好奇心与生命力，所以当画家的经纪人宣布，将在巴黎进行一次类似于《波士顿人》的创作，为巴黎创作一幅充满抵抗精神的伟大画作时，立刻获得了大多数市民的热烈响应。
    巴黎市民们臆想着一幅在战火燃烧中冉冉升起的伟大画作，再有永不屈服的法国英雄骑着白马挥着马刀从烈焰中一跃而出，挥刀砍下恶魔的头颅，这种幻想毫无疑问是战争的终极浪漫，大多数市民表示会对画家全力支持。
    而经纪人先生接下来提出的要求虽然古怪，但亦是被认为是画家想要了解巴黎这座城市的应有之举，唯有调查员组织的秘密集会对此有所疑惑。
    ……
    嗒嗒嗒嗒……
    在巴黎一幢无人公寓中。
    摆在桌上的传真机正向外吐露着纸张。
    纸张上是来自数个调查员组织负责人的交谈内容。
    ‘搁浅法则’限制着调查员之间的接触。
    通过传真机可以有效隔绝这种神秘间的污染和干扰。
    包括送到东瀛的那部传真机，构成了一个独属于调查员的信息传送系统。
    但这个信息系统传递的信息，很容易被更高级别的神秘所获取，所以，还需要配上一个密码本。
    不过，一些日常交流与沟通时，传递非绝密信息时，并不会使用密码。
    ‘画家在巴黎做什么？’
    这句话的后面标有‘a’，表示它来自九天使。
    ‘创作支柱。’这句话后面有个‘?’，是接线员。
    ‘他为什么收集整个城市的遗物？’a。
    ‘为了创作支柱。’?。
    ‘请保证画家不会扰动历史。’a。
    ‘创作过程中难免会发生一些小小的意外。’?。
    ‘你确定画家是在画支柱？’a。
    ‘吕克·维利耶先生，请您把注意力集中在德国战场上，瘟疫军团又向前推进了100公里，请守住柏林，给画家先生创作支柱的时间……”?。
    后续再无信息传来。
    一只猫跳到了这幢无人公寓的桌上，用爪子拨弄着这张传真纸。
    ……
    在隔天巴黎《世界报》的头版头条上。
    “恶魔军团逼近柏林！”和“巴黎将诞生一副伟大作品！’两个标题并列。
    战争新闻无疑是当下法国人民最关注的，因为涉及到自身安危，柏林距离巴黎直线距离不足一千公里，但越是在这种环境下，巴黎市民骨子里对浪漫的向往就越是被激发得更浓郁与醇厚。
    结果就是高凡的公寓大门被频频敲开。
    一个又一个巴黎市民捧着高凡所需要的‘城市遗物’来到这里。
    “我的曾曾祖父参与过普法战争，他阵亡在圣母院保卫战中，这是他的配枪……”
    “我的祖父参与过埃菲尔铁塔的建设工程……”
    “我的曾曾曾曾祖父是法国大革命中的工人代表……”
    ……
    一件又一件遗物和照片、日记等相关资料被交到经纪人先生手上，经纪人先生开始按照这些物件的年代付给提供者报酬，在这个因为战争而物价飞涨的时间点，经纪人先生手中的美元尤其值钱，也吸引了更多人登门售卖他们的家族遗物。
    画家声称要通过‘城市遗物’去了解这个城市的精神，进而创作出最能代表巴黎城市精神和灵魂的画作。
    至于为什么不像是创作《波士顿人》一样，通过为整个城市居民绘像的方式，来创作这幅作品，画家的解释是：
    “我技巧进步了呀~”
    虽然这是高凡对着系统面板说出的真诚之语。
    但总让人觉得有那么一丝炫耀之意。
    在结束了一天的辛苦工作后，劳伦斯仍然显得精神焕发，显然是因为工作激起了他的激情，当然，这其中也伴随着像之前无数次创作时那样的困惑与不解，他不明白高凡为什么要收这些很明显的‘垃圾’和‘破*******如这支‘参加过普法战争的配枪’，虽然故事很动人，但瞧着就像是一支被埋在地下十年的烧火棍，这有什么意义么？
    还有‘参加过埃菲尔铁塔建设工程的一件西装’，这连故事都没编圆，谁家工人干活穿西装的？
    “小师弟，你虽然有钱，但是花这么多钱，收这样垃圾，有什么意义么？”劳伦斯问高凡。
    高凡正在与安娜研究他的新染料，或者说是新颜色。
    ‘巴黎蓝’不像是‘樱白’那样，经过东瀛支柱创作实践的检验，虽然这个颜色已经随着高凡‘世界’技巧超过50而浮现出来，高凡还得研究一下，它究竟要怎么用。
    其实无论是‘巴黎蓝’还是‘樱白’，都相当于高凡二段绘画技巧与恶魔染料的融合产物，‘樱白’能够描绘灵魂，那么‘巴黎蓝’就能够描绘……永恒，那永恒如何体现呢？
    这就是高凡和安娜研究的重点。
    另外，高凡之前还使用过两种恶魔染料，一种是‘光明’，另外一种是‘无限’，高凡认为这两种颜色，也能变成‘扭曲之樱白’与‘世界之巴黎蓝’同样的呈现方式，但系统并没有相关的提醒。
    所以，高凡觉得有点困惑，怎样才能掌握它们，应该能够掌握的。
    四种颜色。
    四个恶魔从银钥匙处盗取的秘密。
    哎……既然是盗取？
    难道银钥匙并不愿意高凡掌握它们全部？
    琢磨这个问题的时候，劳伦斯的提问也到了，高凡瞧着经纪人先生今天收来的那些城市遗物，不能说全部都是破烂，大概得有九成是垃圾，看来浪漫的巴黎人民对画家撒了谎，自由精神并不能够抵抗谎言可以带来的金钱诱惑。
    “我们国家有个词叫‘千金买马骨’。”高凡耸耸肩，“经纪人先生您得考虑到，我们连垃圾都愿意买，那么珍贵的遗物当然会付出更大的价钱啦~如果所有人都这样想的话……”
    “你就会收到更多更贵的垃圾。”劳伦斯不懂高凡，也放弃去弄懂他了，而他接下来还有工作要做，吴好学的遗骨，那只高凡描述的蛋，他至今还没找到呢。
    7017k