    在经历了老鼠风波后。
    高凡和安娜继续再端详自己所作的油画时。。。
    就有点异样感觉。
    毕竟他们画中的人物在不久前真实出现在了巴黎街头。
    这就很奇妙了。
    “高，会和这幅画有关么？那些老鼠，还有维多克先生？”安娜问高凡。
    “那是一定的~”高凡说，“‘巴黎蓝’正在呈现它的威力，还有多少颜料了？”
    “只剩下不到五分之一。”安娜端详着那些珍贵的蓝色。
    ‘巴黎蓝’只剩下五分之一，画中的19世纪巴黎却只完成了一小半。也就是说，高凡也许还得投入一颗珍贵的永恒虎牙在这幅画作上。
    但这是值得的，按照目前的创作进度，只要整幅油画完成，就可以达到高凡预计的结果，画出一座真正的活着的历史中的巴黎城。
    如果一切顺利，这可是一个时空座标点啊，虽然高凡仍旧搞不清楚它会以怎样的形式呈现、以怎样的形式与现实相结合。
    “颜料的消耗不必担心，值得担忧的，是那些老鼠……”高凡琢磨着，那肯定和恶魔有关，但又不能一切如实相告求助于调查员组织，高凡担心调查员组织会干涉他的创作。
    “如果吕雉在就好了。”高凡怀念起吕雉来，他已经好久没见到这个女孩了，自从上次在纽约，被众神污染之后，吕雉回到了mitt村接受麋猫的治疗，这都已经将半年过去，吕雉却没有消息。
    高凡问过接线员，接线员说吕雉一直没有‘活’过来，可能仍然在mitt村当木乃伊呢。
    现在高凡没办法再去mitt村救她回来，因为高凡找不到mitt村的所在。
    那座灵感之村没有道标是无法抵达的。
    “恶魔为什么会对这颗蛋感兴趣呢？”高凡忽然问安娜。
    啊？安娜正在画画，使用‘无限对称画法’相当于在解一道反复的数学公式，需要精神极大集中，所以也没听清高凡在说什么。
    目前，这幅油画创作的最重要任务，就是用无限对称流画法，把20世纪的巴黎全景描绘出来，这项工作主要是安娜在做，高凡协助她，所以，高凡有时间胡思乱想，安娜却需要全神贯注。
    “没事，aa，你继续，这种事跟你也说不着。”高凡知道安娜对神秘一窍不通，在波士顿时，她险些成为银钥匙的祭祀，但最终结果是，她并未通过银钥匙的考验。
    波士顿……
    银钥匙……
    高凡忽得冒出一个灵感来。
    他马上跑到客厅去问正在那里看报纸的劳伦斯。
    “大师兄，我之前制作过一种染料，你带到巴黎来了么？”
    ……
    被高凡命名为‘伟大存在：泡泡’的旧日，是被一位被驱逐的旧日，高凡曾在波士顿时与祂有过接触，并且差点被其神秘所污染，当然，高凡还是凭借着银钥匙的帮助与波士顿的神眷之地的地利，把‘泡泡’赶出了人类世界。
    但泡泡留在人类世界的最后特质，却被高凡制成了染料，就是所谓‘泡泡染料’了。
    高凡在掌握了‘樱白’和‘巴黎蓝’之后，对这些恶魔染料的用法，有了新认识，他认识到，之前直接往画上涂，是一种浪费。
    恶魔染料实际上就是恶魔特质的提纯，如果高凡愿意，也能把老子的蛋磨成染料，变成染料后怎么办？很简单，就可以制作令咒了。
    这套工序，是高凡在东瀛画支柱时领悟到的衍生工艺，当时吴好学是高凡的助手，梵高之箭、毕加索之箭、达利之箭，都是相应的成品，只不过这样工艺制成的令咒，没经过系统的处理，反噬惊人，所以高凡觉得它并不值得推广。
    但也不耽误高凡制作几个令咒来防身。
    泡泡染料就是最好的源材料，已经制成染料，就连提纯那一步都省了。
    高凡只要开始制作就行了。
    泡泡的特质……
    高凡虽然把泡泡遗留人类世界的最后特质，制成了染料，但他的神秘学构成中，来自泡泡的非常少，才有2点，所以很是研究了一下如何理解这种特质。
    如何理解，关系着如何制作，以及成品是什么样子的。
    而这时，就是高凡与恶魔亲密接触的时候，他一边默诵着来自虚无中的恶魔的祈祷词，一边在嘴角浮现着诡异的微笑。
    他需要一间独立的工作室，来完成这个泡泡令咒的制作，以避免打拔到安娜的创作，幸好这间公寓中有三个画室。
    劳伦斯在接下来几天里，就时不时得会听到高凡在另外一间画室里发出的古怪笑声。
    ……
    巴黎在闹鼠灾。
    作为现代都市，鼠灾这个词已经离巴黎很远。
    虽然城市的阴影角落总是免不了有老鼠的存在，但距离上一次老鼠成群结队的给巴黎市民带来灭顶之灾，已经是六百年前的事了。
    如今好像是灾难重演。
    大批老鼠出现在巴黎街头，盘踞在下水道里。
    它们如同被冲散的浪花一样在巴黎街头飞奔的姿态，足够让所有人类目瞪口呆，虽然在战争中，但巴黎的城市管理部门仍然迅速做出反应，向巴黎街头和下水道还有公共场所喷洒了大量灭鼠药物。
    这不管用。
    那些老鼠嘲笑似的避开了这些香喷喷的诱饵。
    同时老鼠们开始攻击人类，特别是那些经由巴黎中转到柏林的军事物资，直到一列载满军火的火车，险些被老鼠们引爆在巴黎火车站，才让人类意识到，这应该不是自然发生的鼠灾。
    由于距离柏林战场很近，在复习波兰的陷落时，肯定能看到那些在战场上仿佛征兆一样出现的老鼠群落，如果把此刻的巴黎和彼时的波兰联系在一起的话，一个名字就会浮上所有人心头……
    恒河仙人。
    由于各国文化不同的原因，联合国官方给这位的称呼为‘gangeswizard’。
    或许称之为‘恒河巫师’更贴切。
    ……
    传真机吐出调查员们的交谈记录。
    ‘疑似恒河巫师出现在巴黎，带着他的老鼠们。’代表接线员的‘?’字符出现在这段话末尾。
    ‘stk能够处理此事么？’这句话末尾的‘a’代表了九天使。
    ‘可以。’?。
    ‘但据我所知，目前驻守巴黎的stk调查员是……‘画家’。’a。
    ‘请相信‘画家’。’?。
    7017k