    高凡倒是可以一把火烧了这幅《巴黎》，顺道送恒河巫师去屎。
    反正这幅画尚未真正完成。
    但安娜提醒了冲动的高凡，画中还有大侦探波多克和吴好学的灵魂在呢。
    灵魂是具有唯一性的。
    不可能无限copy。
    画一旦被烧了，灵魂也就没了。
    而恒河巫师等于绑架了吴好学和波多克，赌着高凡不敢烧画是吧？
    十分可气。。
    高凡闷坐了一会儿，最终的办法也只能联络韩梅梅。
    目前能在神秘侧为高凡提供助力的也就只有stk的神级调查员‘接线员’了。
    韩梅梅总是随时能够响应高凡的召唤。
    像是接线员小姐24小时都守在电话边一样。
    坐在客厅的老位置上，两人喝着茶，劳伦斯住院后，公寓里两位画家过着饥一顿饱一顿的日子，对此两个画家都不太在意，但劳伦斯很明确知道，如果不管他们，他们可能会饿死，所以即便在病床上，也想办法找了一个厨师兼管家给二人。
    这解决了两位画家会被饿死的问题，也解决了公寓中的茶包总会被老鼠吃掉的问题，才会有两个调查员此刻手中热气腾腾的那杯红茶。
    现在，一切和一个半月前高凡才到巴黎时一样。
    只不过巴黎已经完全不一样了。
    “我有个感觉啊。”高凡对韩梅梅说，“我就是个灾难中心，我走到哪，世界就倒霉到哪。”
    “神秘与污染一体两面，疯狂则永远紧紧相随。”韩梅梅说，“这不怪您，只怪这个世界的规则。”
    “您不是一直在寻找巴黎鼠疫的根源么？”高凡说，“是我干的。”
    虽然不是故意的，但的确是他的画引来了恶魔，而恶魔又潜伏在他的画中，为巴黎带来了鼠疫。
    “不能这样说吧？”韩梅梅对此并不意外，“如果真是您做的，我也是帮凶之一。”
    “所以，您是知道我在做什么的前提下，才把维多克的遗物交给我？”高凡明白了。
    “是的，我注视着您从白天到深夜的每次创作。”韩梅梅说。
    “那就行了~”高凡放下心来，他早就意识到stk对他的纵容，所以此刻干脆躺平了，“现在怎么办？”
    “烧掉那幅画就行了，据我所知，您手头的‘颜色’，还足够重复创作出一幅《巴黎》的，而我则可以向您提供另外一个足够稳定的灵魂座标。”韩梅梅说，”当然，您肯定不愿意，因为画中有‘射手’的灵魂。”
    “还有维多克的灵魂，我总不能卸磨杀驴吧？”高凡摇头。
    “其实,如果不是恒河巫师偷偷占据了画中巴黎,您创作的油画,也不会这样快速得对现实产生影响力。”韩梅梅说。
    “这倒是真的……”高凡也意识到这一点了，从维多克追着老鼠跑到现实里来的时候就注意到了。
    一个a级仆从身上的污染很庞大。
    且其特质与‘伟大存在：佛祖’一脉相承，带有亲凡愿力‘万念成真’的特征。
    如果不是这样,很难想像一幅尚未完成的‘画中巴黎’，就能与现实中的巴黎产生时间与空间上的联动。
    这时,韩梅梅忽然开始说另外一个话题：“其实我们一直想要抓到一个属于亲凡的仆从——‘我们’是指所有的调查员组织。
    亲凡是一位上位种族的唯一支柱,她拥有的神秘从数量上来说,已经到人类世界能够容纳的巅峰，从质量上来说,‘伟大存在：佛祖’的神秘特质为愿力，愿力的特点是‘万念成真’，能够轻易改变万物,所以她才可以拥有那么多不同属性的仆从和爪牙。
    她身边的所有仆从,无论是‘天使’还是‘巫师’又或者‘神皇’,其身上孕育的神秘同样惊人,如果能够抓到一个，让神秘学家们慢慢研究,在理论上会获得大量的、不同特性的令咒型武器，这将能够丰富调查员们的装备库。
    唯一可惜的是，我们至今为止,尚未抓到过一个活的a级仆从，因为亲凡与仆从实为一体,一旦锉其爪牙，必会首尾呼应,所以做了几次埋伏，都没什么结果,只是得到了一个经验教训，必须把仆从隔绝在一个亲凡无法达到的界域之内，才能实施抓捕，这也很难……”
    和韩梅梅聊到最后，高凡有点走神。
    他觉得自己似乎抓到了一些解决巴黎鼠患的关键点，但又想不清楚。
    而韩梅梅在离开之前，送了一本侦探给高凡。
    的名字叫《金字塔谋杀案》,作者是英国作家阿加莎·克里斯蒂。
    高凡读过这位知名侦探家的《尼罗河上的奇案》、《东方快车谋杀案》等，却不知道她也写过这一本，但翻后阅读了几页，高凡就忍不住乐了,因为书中主角大侦探赫尔克里·波洛的埃及之旅，有了一个意外的助手，一位头发花白的神射手。
    在书中，这位神射手被作者称为‘东方人’，行迹神秘，且拥有神奇的射术，枪法百发百中，在埃及的冒险中，屡次解救主角波洛于危难，最后两人成功在一座金字塔中解救出了被跨国犯罪集团绑架的少女……
    高凡花费一个半小时粗略读完了这本侦探，并意识到这或许就是韩梅梅给他的建议，那就是等，想要干掉一位a级仆从，至少要一位精擅战斗的a级或者见习调查员，目前调查员组织无法调动这样的资源来巴黎。
    但高凡也在寻找帮手，他对波多克的委托，已经被著名作家阿加莎·克里斯蒂写成了，那就是说，高凡已经通过委托那位侦探而成功干涉了历史。
    “这也证明吴好学正在融入真正的历史呀~”高凡真正高兴的是这一点。
    ……
    深夜。
    高凡才刚刚睡下。
    灵感中就是一个惊悸。
    他猛得坐起。
    就看到有一只老鼠爬在他的床头。
    黑暗中猩红色的眼睛盯着他。
    一只黑漆漆的老鼠，就这样在深夜趴在床头，如果是普通人，早就吓到跳脚了，但高凡可是曾经画过蛆的人物，老鼠再恶心也恶心不过蛆，并且，高凡知道这只老鼠在找什么。
    “嘿，在找那颗蛋？”高凡嘲笑它，“放心吧，你们这辈子都找不到它的。”
    那颗蛋是吴好学的遗骸，找到这颗蛋，恶魔就可以跟着线索，说不定能一直找到埃及去，那样去埃及探险的两位可就危险了，恶魔只要掌握大侦探波多洛，掌握这个画中城市灵魂支柱，就能够掌握整个画中巴黎。
    吱~
    老鼠狠狠得叫了一声。
    像是在威胁。
    高凡对此不屑一顾。
    但接下来。
    吱吱吱吱吱……
    如同潮水样漫过来的声音，让他心中猛得一跳。
    糟糕……
    果然。
    马上高凡就听到了安娜从隔壁传来的惊叫声。
    ”aa！”
    高凡跳下床。
    想要到隔壁去救安娜。
    但刚一开门，大量的老鼠就堆在了门口，像是大雪过后推开的房门，现在呈现倒塌一样的姿态’流淌’了下来……
    7017k