    自灵感殿堂中退出。
    高凡和安娜重新回到公寓的画室中。。。
    时间只过去了不到一分钟。
    这已经很漫长了。
    在之前，无论通过灵感殿堂在画中经历了什么，现实中也只是一刹那。
    而现在，现实中的时间竟然开始流逝了，这也许就是画中世界即将与现实接轨的迹象。
    “不会奇怪我为什么要叫维多克先生去埃及么？”高凡得意的问安娜。
    “不会奇怪……”安娜表情平淡的回答，不过瞧了一眼高凡，她便换了说法，“为什么呢？”
    安娜对绘画之外的事务是无感的，但与高凡相处久了，也学会了一点‘捧哏’的技巧，这对她来说，已经是巨大的人生进步了。
    “首先，既然恒河巫师在追踪维多克先生，那么维多克先生如果离开巴黎，恒河巫师还找得到他么？其次，如果维多克先生在埃及找到了吕雉，我们是不是多了个强大的帮手？最后，画中世界的时间流逝，相对于现实是非常快速的，说不定一晚过去，吕雉就出现在巴黎了。”高凡得意洋洋的说。
    “哦。”安娜点点头，又轻鼓掌，表示你好厉害。
    显然这些表情、动作和鼓励的姿态，应该是劳伦斯教的。
    “当然还有一些小小的技巧难题，比如可这幅画尚未完成，维多克先生走得到画中未画出的地点么？”高凡给自己提问，“但这也无所谓，走不出就走不出吧，只是一次尝试。”
    “有个问题。”安娜忽得想起一件事，“吕雉比你大一岁吧？”
    “嗯，对，我今年26，她27。”高凡说，“怀念当初大学校园里的青葱岁月啊。”
    “那20世纪时吕雉出生了么？”安娜问，只有在数字上，安娜才能如此敏感。
    这……高凡一下子被击中了要害，他慢慢瞪大了眼睛，不敢置信自己的突发奇想和天衣无缝的计划，竟然会有如此之大的疏漏，于是便涨红了脸，额头上的青筋绽出，争辩道，‘神二代的年龄不是问题……那是神，能用人类的年龄计算么？’
    接着便又说出一些安娜不懂的话，什么‘时空节点’，什么‘伟大存在与不变的历史’，惹得安娜露出会心的微笑来，画室内充满了快活的气息。
    ……
    鼠患在现实中的巴黎城闹得越来越凶。
    这几天大群老鼠在街上横行。
    特别巴黎目前是向柏林转送物资的重镇之一，继上次老鼠们险些引爆了一列运输军火的列车后，虽然驻巴黎的联合国部队加紧防范，但仍然接二连三的出现一些小意外事故，像是军事情报被偷窃的都是小事了，老鼠还会下毒则是让人想不到的，有多位经巴黎中转到柏林的前线军官，因为中毒而住进了医院。
    于是联合国敦促调查员组织解决此事。
    目前a级调查员大多都在战场中，柏林虽然是冲突的中心，但却不是人类与恶魔联军战争的唯一焦点，太平洋、西伯利亚、英伦三岛甚至北欧五国，到处都是蠢蠢欲动的恶魔军团。
    对恶魔来说，生长之地即为战场，无须什么精妙的战略与战术配合，只需要把污染散播出去，自然会有大把的恶魔拙壮长大，会有大把的土地落入魔掌。
    按照每支恶魔军团对应一个神级或a级调查员来对应的方案，目前人类调查员的数量相当不足，所以巴黎出事，压力就都在驻守此地的stk身上，stk则把宝押在高凡身上，高凡呢，则把宝押在了他刚刚开始的一个堪称精妙绝伦的计划上。
    现在，正在与韩梅梅喝着下午茶的高凡，聊着恶魔进入巴黎的事。
    “抱歉，韩女士。”劳伦斯揣茶过来的时候，从壶中倒出的，却只有清水，“家里所有的茶叶和茶包都被老鼠咬坏了，政府才刚刚公布过，被咬到的东西中可能有病菌，所以只能暂时喝白开水了。”
    “恶魔越发猖獗了。”韩梅梅一边感谢劳伦斯的招待一边对高凡感慨，“但这也是好事，既然恒河巫师把注意力放在巴黎，柏林那边就暂时不必担忧瘟疫军团的突袭。”
    “我听说给您的评定也是‘神级’调查员？”高凡问，“那您就没什么打架的本事么？”
    “我的能力在于对情报的探查和对应的知识体系。”韩梅梅说，“我是辅助。”
    “真巧，我也是辅助。”高凡乐呵呵得说。
    “是啊，真巧。”韩梅梅笑了。
    两个辅助怎样对付一个a级仆从呢？
    这人员配置不科学啊，就算没有打野，也得配个中路吧。
    “吕调阳吕老爷子没空来解决一下那只大老鼠么？”高凡问。
    “装置大师经过纽约一战后，他拥有的神秘已经达到了一个峰值，如果再被干扰，非常有可能直接异化为仆从，所以正在休假中。”韩梅梅说。
    “嗯，也是，在纽约时，他的神秘都已经仪式化了。”高凡嘀咕。
    调查员如果经历种种事件而不死，体内的神秘积累越发庞大，最终神秘干涉现实，甚至聚为仪式，那已经是可与伟大存在耳厮鬓摩的亲密度，只差一步，就会被转为伟大存在的仆从了，在古代或者该被称为‘飞升成仙’，现在高凡统称为‘去了1920年’。
    “那‘时间天使’那个怨种大叔呢？”高凡问，“既然有空来看画展，总该尽点斩妖除魔的责任吧？”
    “上次因为他脱离战场，导致了联合国军队的很大损失。”韩梅梅说完又补充，“数千人的死亡。”
    “另外，‘灵媒’死了。”韩梅梅又说。
    啊……高凡想起那个快乐的黑人大妈，stk驻纽约的调查员。
    “怎么死的？”高凡讶然。
    “被一个恶魔祭祀种在了蘑菇地里，我们发现她的时候，尸体惨不忍睹。”韩梅梅说。
    “是因为……搁浅？”高凡轻声问。
    韩梅梅则点点头。
    高凡无语。
    被众神诅咒时，是高凡受‘搁浅法则’影响最严重的时刻，不止是‘灵媒’，便是被定为见习调查员级别的吴好学，同样也死死活活好几次，所以，有高凡在巴黎，除a级调查员与见习调查员外，其他等级的调查员最好不要涉足这个城市。
    送韩梅梅离开后。
    高凡开始琢磨这件事。
    “还得指望我啊……我又能指望谁呢？”
    7017k