    吴好学的遗骨。
    那颗蛋。
    被老鼠大军们夺走了。
    它们像是黑色河水那样裹挟着这颗蛋冲出公寓。
    这一幕怪异又恶心。
    而密密麻麻的老鼠们在光天化日之下，出现在巴黎清晨的街头，也让所有看到这个场景的巴黎市民惊愕不已——这幢公寓前是一条比较著名的景观街道，即便此刻并非和平时期，人流量也很可观，现在这些行人都被吓得尖叫着跳起脚来。
    老鼠们冲上街头后，又分散进入巴黎的下水道中，而这颗蛋，眼瞧着也要随着老鼠们消失掉，就在这时，砰！一只穿着二十世纪古老造型皮靴的脚，踩中了这颗蛋，也踩扁了捧着蛋的几只老鼠。
    吱吱吱！这些老鼠围着这只脚的主人愤怒得尖叫着，但阳光之下，毕竟不是恶魔横行之处，它们也只能狼狈的溃散，躲进阴暗的下水道中。。
    高凡和劳伦斯追出公寓，望着那些跳着脚尖叫的市民，还有四下溃散的老鼠大军，以及正弯腰从地上拾起那颗蛋的男人。
    这个男人穿着一身19世纪的绅士服饰，高高的帽子，红色的领结，手中的文明杖，还有他那蓄意留起的弯曲胡须——在这个时代，男人绝不会留这种胡须，而在20世纪的法国，这种胡须则是贵族才有财力蓄起，因为打理它们很费钱。
    “大侦探维多克！”高凡指着这个人叫了起来。
    安娜也是一脸震惊。
    他们画中的人物，怎么可能出现在现实呢！
    “这似乎是你们的东西？”大侦探拾起那枚‘鸡蛋’，微笑着送到他们面前，然后又打量着四周，“这个巴黎有点古怪……”
    在高凡接过大侦探递过来的蛋，正要追问他是怎样出现在这里的时候，却发现眼前的大侦探已然消失了。
    清晨时分,巴黎街头，凤尾兰在街角摇曳着晨光,微风吹来略带清爽的凉意,眼前的石板路上,未曾点亮的路灯之下，刚刚那个穿着二十世纪服装的大侦探,仿佛是个深夜遗留至清晨的梦境般奇妙消失了。
    啊？
    高凡茫然望着着这一切。
    又回头望向安娜和劳伦斯。
    两人都向他点点头，意思是，我们也看见了。
    “还好还好,否则我会以为自己还在做梦……”高凡喃喃低语，之所以觉得自己可能在梦中，因为他已经看到了那只蝴蝶正在眼前翩翩起舞。
    这只来自庄周的蝴蝶，总是在某些带有特定意义的时间节点，又或者高凡的梦中,才会出现。
    “刚才那个绅士把吴好学的遗骨交给你就消失了……”劳伦斯重复着刚才的那一幕,仍然觉得不可相信。
    而高凡和安娜对视一眼,他们都意识到,极有可能是他们正在创作的那幅画,正在影响着巴黎，改变着巴黎。
    而最终巴黎会变成什么样子？
    ……
    20世纪的巴黎。
    弗朗索斯·尤根·维多克回到了充满污迹的巴黎街头。
    他打开怀表，看着表上的时间。
    下午15：34分。
    时间并没有偷偷溜走。
    但他刚才那几分钟里,似乎追着那些奇怪的老鼠，去到了一个奇妙的巴黎城，那个城市的街头整洁清新,建筑物高大而崭新，来往的人行人穿着简单而古怪的服饰,那个巴黎,明亮而干净。
    而他现在所处的这个巴黎，则肮脏而充满污垢。
    “我似乎是到达了一个奇妙的时间。”维多克跟自己说，“我的顾主所在的时间，这意味着什么呢？”
    接下来,维多克放弃考虑这一切,因为前置线索不足，他无法推断出事情的真相，现在，他抬头看了一眼面前的老式公寓,那个被绑架的老人，可能就在这里。谷黊
    他礼貌的敲了敲门,并没有人应门。
    于是维多克先是检查了一下口袋里的手枪是否上膛。
    又瞧瞧左右无人，便从西装口袋里掏出开锁工具，在变成一名绅士之前，他曾在巴黎监狱中生活了将近十年，那里是所有非法者的大学，能够学到一切犯罪技巧，而他又是如此的聪明。
    咔嗒。
    门被打开。
    在进入公寓之前，维多克打开自己的包，从其中拿出一瓶煤油倒在自己身上，让自己这套价值不菲的西装变得非常油腻之后，才进入公寓。
    维多克检查过了一楼后，空无一人，他又从楼梯上到二楼。
    在一间卧室之前，他掏出手枪，缓缓推开门。
    因为只有这个房间内的门缝里闪烁着烛光。
    很明显，绑架者或者被绑架者，总有一个在这里。
    而推开门后。
    他看到了……老鼠。
    大量老鼠像是涌动着地毯一样铺在这个房间的地面上。
    它们拥挤着、涌动着，一旦打开门，就向外疯狂爬出，冲向维多克。
    而在房间正中，那个老人则被绑在一只椅子上。
    维多克先是拿出照片，对照了一下老人的相貌，再满意得点点头。
    “快逃……”老人虚弱得说。
    显然老人是担心维多克被老鼠们攻击。
    “我曾经在下水道里跟老鼠们抢夺面包吃，并不谦虚的说，它们无法战胜我。”维多克趟着老鼠之河走向房间内，老鼠们虽然也试图爬上他的腿，但被煤油润湿的西装裤和长筒靴却阻止了这一切。
    老鼠们爬上又滑下，像是海浪无力得冲卷着礁石。
    维多克拿出一柄小刀割断了绑着老人的绳子。
    “被老鼠绑架的人类我还是第一次见到，等下或者您可以和我一起在喝杯热茶，交流一下这次离奇遭遇的起因。”维多克搀扶老人向外走，不过他发现这位老人出乎预料的矫健，与其满头的白发与衰老的面容并不相符。
    “起因大概是老师对于徒弟的爱吧……”老人苦笑着。
    就在这时，忽得公寓房间内的烛光。
    开始剧烈的扑展不停。
    烛光把一个巨大的影子倒映在墙壁上。
    这个影子带来可怕的压迫性。
    维多克和老人讶然转头，就看到了一只……大老鼠。
    这只老鼠和马一样大。
    但它其实是由成百上千只小小的老鼠组合而成的。
    也就是说，现在整个房间内的老鼠都聚集在一起，变成了一只更大的老鼠。
    维多克讶然瞧着这一幕，并且在口中嘀咕着：“如果我买到的那些碎猪肉能够变成这样那可真是太棒了……”
    但如果老鼠变成这样那就太糟糕了。
    “维多克！”那只老鼠甚至会说法语，它发出人类的声音，“我抓住你了！”
    7017k