    大侦探维多克叼着烟斗吸了一口。
    让烟雾从嘴角缓慢溢出。
    他同时略带惊奇得观察着眼前的巴黎城。
    在这座城市中渡过了后半生，他从不知道巴黎可以变得如此庞大和优美。
    夕阳下，这座在他眼前舒展而去的城市，像是一个美丽的女人，虽然其中燃起的战火和爆炸声，仿佛她正在被摧残，但她依旧美丽。
    现代工业在100年时间里彻底改变了巴黎，让这位100年前的巴黎原住民也无法辨认其模样了。
    “要进去么？还是另外找一条路？”吴好学问。。
    现在的吴好学，面容依旧苍老，但从其言谈举止上来看，都涌动着旺盛的生命活力，与之前的衰老状态有明显不同，他现在除了腰带上的枪匣，背上还负有一把充满东方风格的剑，显然是在过去的一段时间内有所际遇。
    “先生们，直接把车开进去吧，我想看看这个时代的巴黎是什么样子的。”这时车上的最后一名乘客，亦是一位有着蜜橘色皮肤的女孩说。
    她大概二十来岁，身姿纤细，穿着一身猎装，眼中带着对这个世界的懵懂、天真与好奇，似乎是才从梦里醒来，又像是一个初次见到大都市的乡下少女。
    她是吕雉，至少看起来与吕雉一模一样，但气质完全不同，像是20世纪没见过什么世面的乡下吕雉。
    吴好学没见过吕雉，但他见过吕雉的照片，维多克也见过，所以他们这一次完成了任务，从埃及那座古老神秘的金字塔中带回了这位‘神之子’。
    其中经历是难以描述的漫长，足足数年之久，此刻回来，却意外闯进了100年后的巴黎，亦是吴好学曾经生活过的年代。
    对这个时代，吴好学也充满怀念，如果不出意外的话，他可能永远都回不来了，所以,既然20世纪的吕雉想要参观这座城市,吴好学便也赞同,于是大侦探开着道奇车，载着包括他自己在内的三位异时空旅客，进入了恶魔横行的巴黎城。
    很快,他们就遇到了一只从街道上奔过来的老鼠。
    这只老鼠有他们所乘道奇车的一半大小，但加上其奔跑而来的冲击力,则显得尤其雄壮,三人不约而同的跳下车,眼瞧着‘砰’一声巨响，这只老鼠一头撞在车上,撞得道奇车倒退出数米，而后它又开始撕咬这辆可怜的道奇车。
    “100年后的老鼠都这么大啊~”吕雉感慨着，像是一个惊叹于城市之大的乡下少女,“不止城市大,老鼠也大。”
    “我也没见过这么大的……老鼠！”吴好学抬手摘枪‘砰’一声射击,子弹精准贯穿入那只大老鼠的眼睛,老鼠尖叫一声，没受致命伤,反倒是尖叫着往三人冲了过来。
    吴好学见状又抻出背上的剑，这把充满东方气质的剑，是吴好学今次冒险中的收获,他也没想到，在去埃及的冒险之旅中,还能遇到华夏正宗道门传人，那位传人称吴好学天生近道,便传了一套修炼之法给他，而到现在,吴好学已学有所成。
    ”赫赫阳阳，日出东方，吾今出剑，万魔归藏，太上急急如律……”吴好学正念着道门咒语。
    那边吕雉却已经冲了上去，一脚踢翻了半辆道奇车大小的老鼠，老鼠半空飞起又落下,身体在柏油马路上激起一片尘埃，这就让前摇动作太长的吴好学有点尴尬了。
    但吴好学也不必担心，对手还够，而且数量还富裕得很——这时已有更多的老鼠出现在了他们面前。
    这些老鼠在街头巷尾,在废墟之中，在阴影之内，像是一支伺机而动的军队，而它们陆续出现的时候，巴黎治安军的战斗部队也到了，坦克车和装甲车开始往这边奔驰，枪弹声也骤然响起，而在这一切沸腾起来的时候……
    忽得又全部静止了。
    老鼠大军、巴黎治安军，夕阳下壮丽但是正在战火中的巴黎城，都全部扁平化，仿佛变成了一张背景板，而在这张背景板之前，则出现了一位黑发女士。
    “接线员小姐！”吴好学叫了一声，他认识这位是stk的接线员化身，虽然她叫韩梅梅，但不过是个掩饰身份罢了，吴好学始终觉得她是那位神级调查员。
    “几位迷路了吧？”韩梅梅指了个方向，“走那边才对，快去救‘画家’，他等你们很久了。”
    随着韩梅梅的指向，几人眼前的城市景致忽得变了，庞大优美的现代巴黎消失了，阴沉低暗的20世纪巴黎出现了，灰渣与石铺铺成的马路取代了柏油马路，带有中世纪风情的建筑取代了摩天大楼，暗色天空取代了漫天夕阳，而这一座巴黎城，才真正被恶魔所占据。
    密密麻麻的老鼠群，睁着狰狞的眼睛，像是黑暗河水中浮现的血，望向三人后，继尔如决堤的洪水般涌了过来，同时，一个能够响彻整座巴黎的尖利笑声出现了：“大侦探维多克，这座城市的灵魂支柱，我通向历史的引路人，你终于回到巴黎了！”
    “我的确感受到了‘家’的热情，如果有一杯蜂蜜红茶就更好了。”大侦探冷静得吸了一口烟斗。
    ……
    随着几位异时空来客出现在巴黎城。
    随即又被韩梅梅指引其路径，回到了100年前。
    100年后的巴黎，城市中所有的异变老鼠，都在这一刻感受到了畏惧。
    因为有一双在冥冥之中能够遍查一切的眼睛，正在盯视着它们的一举一动。
    随即，巴黎治安军的司令就接到了来自stk的信息，这条信息中含有全部已异变、或者未曾异变的被感染者的位置，且后续信息不断发送，动态实时更新所有被污染者，神秘全开的接线员小姐，就如同一个遍查所有的天眼雷达，想要污染她所驻守的城市，没有百万恶魔大军进行强攻的话，就不要妄想了。
    “请抓紧时间消灭所有的感染体，断绝永恒巫师伸向巴黎的魔爪，它将成为这场战争中人类走向胜利的祭品。”stk传来消息的最后附言，让巴黎治安军的司令精神大振。
    ……
    而这时。
    仍在画卷中的巴黎默默忍受老鼠撕咬之刑的高凡，亦是觉得到了身周环境的变化。
    因为他听到了永恒巫师的得意狂笑声。
    殊不知，这也将是这个a级仆从的绝命之刻。
    7017k