    “画家，你很精明。”老鼠口中发出刺耳的声音。
    不论恒河巫师人形态时，外貌、语气与习惯是什么样的，因被亲凡赋予的恶魔特质，而变成仆从后，‘他’也就只能被称为‘它’了。
    恒河巫师厌恶自己的外形，这种心理动机，让它拥有了带有‘改变’特性的污染，现在高凡就见到了它奇妙的变形能力，能把其外貌变得与大侦探波多克一模一样，甚至还想要借此从高凡处骗到吴好学骸骨的下落。
    “不，是你太蠢了，怎么想到这种计划的？”高凡尽情嘲笑眼前这个老鼠样的恶魔仆从，“亲凡给你的恶魔特质毁掉了你的大脑内容物么？”
    这很蠢，因为只要在高凡面前提到‘吴好学的遗骨’，就会让高凡警觉，这就跟电信诈骗犯永远会想让你掏钱那样，是不可规避的破绽。
    “她给的东西，改变了我的一切……”恒河巫师的老鼠脸不由自主的轻颤着，这让它嘴角的几根长毛抖得有点好笑，“我的愿望是成为一个世界一流强国的领袖，她给我的，却是只能行走在臭水沟里！”
    “看来你对你的主子怨恨不浅啊。”高凡说，“不如投降吧？做为战犯在巴黎动物园里渡过余生也是个不错的选择。”
    “画家先生，你很得意啊？”永恒巫师并没有被激怒，它的红色眼睛盯着高凡，“但你放心，遗失的灵魂支柱，总会回到这个世界里，我只要得到他，这幅画就将成为真正的历史，那时，我将获得应属于我的王位和城邦！”
    “我应该把你这些话都记下来写成信给亲凡发过去,让她知道她的老鼠想要造反……”高凡嘟囔着，“但你把这幅画叫‘世界’,把波多克先生的灵魂叫‘支柱’,又挺讨我喜欢的,那意味着我画中真正创作了个世界，有点为难啊,你这只讨厌的小老鼠~”
    ‘小老鼠’这三个字显然激怒了恒河巫师，特别是高凡油腻上扬的语气，它尖叫一声,用尖利的爪子刺穿了画家的脑壳。。
    ……
    ”md！不抬抬举！”高凡骂骂咧咧得退出了灵感殿堂。
    他明明是想夸永恒巫师几句，结果好像反倒是激怒它了？这可真是令人生气。
    在画中被弄死的话，现实中也会受牵连的。
    至少脑袋会疼个几天。
    现在高凡就很头疼。
    画中巴黎被恶魔占据了也是事实，恶魔正在从现实中搬运污染到画中也是事实。
    永恒巫师因为‘容貌焦虑’，想要摆脱亲凡、另起炉灶,占了高凡的画,借之以偷渡到历史中,换个活法,还是事实。
    但高凡很难阻止它。
    “咋办呢？”高凡问安娜。
    安娜双眼带着问号回望他。
    “你觉得呢？”高凡又问黑猫。
    喵～上帝叫了一声,蹲在那挺直了胸膛，仿佛在自动请缨。
    “你一只猫打不过所有老鼠啊，现在外面的老鼠可凶了,每一只都和你一样大，还有一些只是牙齿就比你都大，咬猫可疼了……”高凡絮叨着。
    之后高凡又征求了经纪人先生的意见,而经纪人先生就像是没被触发到剧情的npc一样，反复让高凡早点离开巴黎,这个城市太危险了,岂不知这危险就是画家带来的。
    问到韩梅梅的时候，韩梅梅还是那句话，stk支持高凡的所有决定，并相信画家做出的决定都是正确的……很好,高凡已在心里把韩梅梅封为他的天字第一号崇拜者,至于是忠臣还是奸臣，则要看高凡的选择究竟能够拯救巴黎还是毁灭巴黎了。
    又是一个漫长的夜晚。
    在韩梅梅的关注下，恶魔不曾侵扰画家的公寓。谷鈹
    但街头横行的鼠患，却仍在撕咬着巴黎这座城市,让它缓慢失血，走入死亡,与之共同死亡的，除了法国，还有整个欧洲战场。
    在这个时刻。
    恶魔横行的巴黎。
    斑斓灯火下。
    高凡却又重新翻出了阿加莎·克里斯蒂的那本《埃及历险记》。
    上次高凡只是匆匆读过一遍这本。
    确定其内容中既有大侦探作主角，也有神秘的东方人作配角，而他们的目标，亦是去埃及拯救一位少女，而结局呢，虽然大圆满，但高凡并不确定其真实性有多少，毕竟作家只是取材，不可能当做真正的历史看待。
    而这一次，高凡重新翻阅这本书的时候，却在着重寻找着其中的细节。
    他看到一个有趣的细节，那就是一次在侦探和他的神秘东方助手落入对手的陷井时，有一位圣洁美丽的姑娘拿着蜡烛给黑暗中的主角送去了希望，其中那句‘请手持这根蜡烛，光明所至，罪恶会在你们身边退避’的台词，不止出现了一次。
    ”圣洁美丽的姑娘啊……”高凡琢磨着。
    于是。
    第二天一早。
    安娜洗漱完毕后，发现高凡已经开始在画前创作。
    瞧着高凡双眼通红的样子，显然是昨晚一夜未睡。
    另外，安娜注意到，高凡又研磨1颗灵魂藤壶。
    这是他消耗的第二颗灵魂藤壶来制成‘樱白’了。
    之前那些不成功的实验品，消耗了差不多1颗灵魂藤壶，尔后绘画大侦探和吴好学的灵魂在《巴黎》中，又消耗了1颗。
    同时，为了画《巴黎》，已经消耗掉了1.5颗永恒虎牙，原本1颗就该足够画一个巴黎场景的，那0.5颗是实验的消耗，是学费。
    最后统计呢，就是为了创作这幅画，总共消耗了2颗灵魂藤壶和1.5颗永恒虎牙。
    所以，现在瞧见高凡又在研磨新的‘樱白’颜料，安娜就问他，你要画什么？
    现在他们面前的这幅巴黎中，只用‘樱白’绘入了两个灵魂。
    与用‘巴黎蓝’绘成的庞大城市蓝色背景相比，那点白色就显得微不足道，却是整幅油画的灵魂之所在，也是座标之所在，更是恶魔的目标之所在。
    无论油画中的世界，已经被恶魔污染成什么样子，画中的城市也依旧宁静、悠远而充满层次感，这幅使用恶魔派最高技艺以及两种神奇颜色创作而成的画作，只要完成，就将是一幅前所未有的伟大奇迹之作。
    现在，在安娜的提问声中，高凡则是轻描淡写地回答：“画我自己。”
    “高？”安娜讶然，她已经并非对神秘一窍不通，更知道画中世界已是恶魔肆虐，高凡把自己画入画中，是要做什么？跟恶魔战斗？怎么可能打得赢呢？
    “我想把令咒带进画中。”高凡一边往画上涂抹着‘樱白’一边说，“就得先把自己的灵魂画进去。”
    7017k