    把两件商品经过加工后变成一件商品的商人，如果在现实中真的存在，也肯定早就亏得底裤都不剩了。
    不过高凡经过一次次与恶魔染料有关的创作，最终得到的技巧，也并不是那样没用，至少如果能够把‘旧印’变成‘令咒’的话，这项技巧还是很有价值的，当然，前题是收集到足够多的同源旧印。
    而怎样的数量是足够多呢？
    旧印本就是不够活跃的伟大存在特质。
    想把旧印集合成令咒的规模，原理大概和中古时期的炼金术相似，过程也和石墨变成金钢石的可能性互通，更别提其过程中还有大量的神秘学消耗——为了制作这根蜡烛，高凡的神秘学已经降到65了，足足消耗了7点神秘学。
    所以，高凡很快就放弃了这个想法，他本来想为人类的战争做点贡献来着，可现在看来，似乎和往常一样，他只能帮倒忙。
    “您画中可就有一只a级仆从呢。”韩梅梅倒是提醒高凡，“如果能把他完完整整得留在画中，您将获得大量的恶魔特质，足够您制作很多件令咒了吧？”
    “道理是这个道理没错，但恶魔藏在画里，又只有我自己进得去，我去又只有送菜……”高凡觉得这是个死结。。
    他再狂妄也不至于觉得自己能够手撕一个a级仆从，当然，被撕这件事，他还是擅长的，唯一的反抗之道，就是找到合适的帮手，比如吕雉，高凡还是对吕雉有信心的。
    “总有办法的。”韩梅梅说，“恒河巫师是亲凡座下的仆从中，唯一一个，异化为非人也就是老鼠形态的，这代表了一种‘改变’的特质，改变外表，改变内在，甚至改变神秘的频率，如果能够拿到他的特质，相信您会很有用的。”
    “您想说什么？”高凡认真地问韩梅梅，“是真的把希望寄托在我身上了么？”
    韩梅梅点头。
    “哎~不得不说您看人的眼光真是相当有问题。”高凡一句话能骂两个人，还包括他自己,也是一种本事。
    跟韩梅梅交流完了神秘相关问题而没啥结果后。
    高凡把注意力放到了《巴黎》的创作上。
    这一周时间里,有韩梅梅坐镇,恶魔没敢骚扰画家的公寓，安娜专心致致于创作，安娜并非不关心高凡,只是她觉得如果高凡因此意外而挂了，把这幅油画完成,就是对高凡最好的祭奠,如果高凡没事,那创作仍是第一重要。
    现在，站在这幅1.8乘1.2米的巨作之前。
    高凡看到了几乎已经成型的蓝色都市。
    20世纪的巴黎在画中栩栩如生。
    大片大片的蓝色描绘出了100年前巴黎的每个建筑、每个街道与每个角落。
    一眼望去。
    整座城市、无穷细节如同碧波海浪般涌进观者的视野中。
    这已经接近完成了。
    一周时间,安娜完成了这样巨大的工作量。
    “aa，你简直太棒了~”高凡赞叹。
    安娜抿嘴笑着。
    “aa这一周几乎都没睡觉，她说她能做的,只有把这幅画尽快画完,那时无论你是什么结果,这幅画都可以算是对你最好的交待。”劳伦斯说,瞧见高凡无恙，他也松了口气,之前因为安娜这样立flag，让他以为高凡死定了呢。
    “aa懂我，如果我真的被令咒诅咒死,把这幅烧在我坟上就是对我最好的祭奠了～”高凡说。
    高凡要是死了，恶魔必将污染整个画中巴黎,那样的话，还不如把画烧了。
    “你真的没事了？”劳伦斯上下打量高凡,如果不是韩梅梅强力阻止，劳伦斯早把高凡送医院里去了。
    但经纪人先生知道韩梅梅是stk的人,甚至是stk的代表，随着与恶魔战争的进行状态，几个调查员组织的名字也在人类社会中传播开来。
    消息灵通的人士都知道调查员组织是人类与恶魔战争中的中流砥柱，九天使、stk、掘墓人、南十三区、拉楔特的儿女等名字，渐渐变得街知巷闻起来，但调查员们的名字仍然是秘密，他们小心翼翼的隐藏着自己的行踪和面目,避免让自己成为一根‘支柱’。
    总之，劳伦斯是渐渐知晓调查员组织与高凡的关连的，也知道韩梅梅的身份，所以对韩梅梅的嘱咐,大多听从，包括不送高凡去医院，在家里静养，或者说是等死。
    “没事，身体倍棒~吃嘛嘛香~”高凡乐呵呵得回答。
    “但巴黎可出事了。”劳伦斯感慨。
    巴黎？
    高凡望向窗外。
    之前一周时间里，因为令咒后遗症，他的思维和身体都好像凝固在时间里，真正体会了一次植物人的生活状态，连脑子都不转，自然就不可能知道周遭发生了什么。
    此刻一旦看向窗外。
    就发现明明是下午，但巴黎街头静悄悄的。
    连个人影都没有。
    他们所在的公寓，门口就是一条巴黎著名的景观街，在任何时候，即便是战争年代，都是不缺少行人的。
    “怎么了？”高凡讶然问。
    劳伦斯递了一叠报纸给他。
    最醒目的一条新闻就是《街头鼠患陷落巴黎！》这样的大黑字体。
    紧接着是一张照片，彩色照片中是一只体型巨大的老鼠正在街头，咬住并且拖动一位女士的小腿，这只老鼠大到像是一只猎犬，而那位女士尖叫的表情仿佛正在经历世界末日。
    看到这张照片高凡只有一个念头，丫的拍照那个摄影师在干嘛？有拍照的时间没有搭把手救人的时间么？
    其他一些报纸的内容大致相仿，都是巴黎正在经历一场史无前例的鼠患，老鼠越来越大，市民越来越怯懦，街头空无一人，大家都躲在家里瑟瑟发抖，而高凡注意到，这一切开始的时间，也就是第一份报纸报道的时间，正是一周前。
    “所以……”高凡把这些报纸展示给韩梅梅看。
    “没错，因为我的焦点都在您身上，所以无法关注到整个巴黎。”韩梅梅点头，“致使恶魔之力在巴黎肆虐。”
    高凡皱眉，继续翻着这报纸，这一周里，巴黎被老鼠们搅得天翻地覆，甚至有人类被老鼠咬到重伤的新闻，还不止一例，在高凡看来，这分明是恶魔的调虎离山之计，目的在于把韩梅梅从他身边引开，这样恶魔就可以袭击高凡，拿到它想要的东西。
    思考到这，高凡就有个疑惑。
    “恶魔为什么惧怕您？”高凡问韩梅梅。
    高凡一直搞不懂。
    恶魔们对‘接线员’化身们的惧怕点是什么。
    因为无论是黑发韩梅梅、还是金发杰西卡，就高凡接触过的‘接线员’化身们，都是没有任何战斗力的，她们在面对恶魔时脆弱得和一个普通人毫无两样，那么恶魔又在畏惧什么？
    “恶魔畏惧的我目光。”韩梅梅说，“被我注视后，是无法摆脱的。”
    这样啊……高凡明白了，但这时，他脑中莫名浮现出一句话‘当你注视深渊时，深渊也在注视你’。
    7017k