    这幢在他面前坍塌的老鼠之墙，让高凡骇然后退一步。
    但隔壁安娜越发惊惶的叫声仍在耳中回荡。
    显然恶魔是把安娜当做人质了。
    逼迫高凡交出吴好学的遗骨。
    污染在蔓延。
    老鼠们在高凡面前滚动沸腾着像是一锅烧开的水。
    吱吱吱吱吱的叫声像是吵闹的殡葬乐队。。
    但是……
    也只不过是个a级仆从而已。
    高凡一边伸脚甩飞几个要爬上他裤子的老鼠，一边从口袋里掏出一支蜡烛，后退并将其点燃。
    这支蜡烛是半截的。
    一边点燃，高凡一边念叨着神秘的祷文：“ahhahahahahaha~魔方光魔方亮魔方光又亮，yeah~”
    虽然祷文显得不太正经。
    在效果是非凡的。
    蜡烛一旦被点燃，便有光被照映出来。
    那光驱逐黑暗同时也驱逐了恶魔。
    所有老鼠都在这光的照耀下，变得筋骨酸软，像是被抽去了脊椎，乖乖爬在地上，连叫声也变得有气无力的，爬在高处的老鼠更是噼里啪啦掉了下来，像是一场黑乎乎的恶心落雨。
    高凡拿着被点燃的蜡烛，一路往外冲，所有老鼠都在烛光下瘫软、窒息甚至死亡，安娜的房间在二楼走廊对面，等着高凡冲进去时，就看到安娜已经被老鼠们包围，老鼠们正在齐心协力将安娜抬下床，它们甚至要将安娜带走。
    而高凡一旦带着烛光进入这里，所有老鼠顿时同时软瘫在地，安娜获得了自由，但她心中的惊恐却难以扼制，仍然闭着眼睛颤抖着身体，不敢动弹。
    “画家，你无法阻止我！交出我想要的东西！”
    老鼠们的嘶嘶声变成一句回荡在意识中的威胁，响在高凡耳中。
    高凡没理它们，而是抓住安娜的手。
    安娜接触到熟悉的气息，便睁开眼，眼中都是恐惧。
    “走！”
    高凡抓着安娜往外跑，安娜被赋予了勇气，勉强站起，一路与高凡肩并肩，在烛光的保护下，一路逃出了这幢公寓。
    两人站在街灯下。
    安娜还在瑟瑟发抖，高凡则吹熄了手中蜡烛。
    没多久，警察来了，紧接着，韩梅梅也来了。
    瞧见韩梅梅，高凡松了口气，然后整个人都瘫软在那。
    是真的瘫软,好像一根刚出锅的面条。
    韩梅梅和安娜忙是扶住了他。
    安娜惊讶着想叫救护车,韩梅梅却摇头。
    “这是令咒后遗症。”
    ……
    警察叫来环保局,开始把老鼠一袋子一袋子得从公寓中铲出去。
    自从恶魔以老鼠形态入侵巴黎以来，这大概是最成功的一次驱鼠行动了，环保局对此啧啧称奇,大概还想跟画家取取经，问问他用的是什么妙招。
    但这经验不能复制,经由韩梅梅鉴定,高凡所点燃的蜡烛,是一件令咒。
    “很奇妙，这样的令咒‘特质’展现,与工作手册中任何已知的伟大存在都不相同。”韩梅梅检查了一下那根蜡烛，“不知道‘画家’先生是从哪里获得的。”
    “高不会有事吧？”安娜不知道什么令咒，只关心高凡会不会死。
    “理论上一件令咒的使用后果是没有上限的,但高应该没事……应该吧,毕竟这是一个我并不知晓其来源的令咒。”韩梅梅也并不确定。
    现在,两人都在房间内,而高凡则躺在床上。
    此刻的高凡，像是一具软瘫瘫的行尸走肉,除了呼吸，连眨眼都不太会，显然这个令咒后遗症是关于肌体功能瘫痪的,是把使用者变成植物人，但会持续多久呢？
    会持续一周。
    直到第三天,高凡才能坐起。
    到第五天，才能恢复行走。
    到了第七天,他才能够流畅的表达自我。
    这一周里，韩梅梅都陪在高凡身边。
    在这一周时间里,劳伦斯也出院了，但他看到高凡倒下了，登时被吓了一跳。
    高凡则磕磕巴巴得向劳伦斯解释自己没事，又要安娜去安心创作，把画完成最重要。
    到了第八天，高凡总算是感觉到那种酥软到骨子里、麻木到神经上的懒洋洋感觉消失了。
    七天。
    还成。
    他甚至有点沾沾自喜。
    “恭喜您，您从令咒的反噬中摆脱出来了。”韩梅梅恭喜高凡。
    “哈~”高凡活动着手腕,又跳到地上活动活动筋骨，只觉一切都好，这七天感觉像是放了个长假一样，“真不错真不错~”
    “那件令咒,是您从哪获得的？”韩梅梅拿出一个笔记本，“力量疑似来自一位失落的旧日，我可以把祂的名字记录下来么？”
    “旧日的名字叫魔方，令咒则是我自己做的~”高凡得意的说，瞧着韩梅梅略带惊讶的表情，他便更加得意，“是不是和手工制核弹、用针刻windows系统盘同一技术难度？”
    是。韩梅梅带着惊叹之意微微点头，“那的确很难，看来您的神秘学造诣与对这位旧日的理解，已经接近人类上限了，另外眷顾您的伟大存在，也充满了宽容与仁慈。”
    为一位旧日制作令咒并不难，难得是做出来之后人不发疯。
    也要制造者背后的伟大存在足够心胸宽广，不然引发神秘的对冲，刹那间制造者就会变成两种神秘碾压中的一堆烂肉。
    与令咒的效果相比，七天植物人状态的反噬已经很轻微，当然，这和高凡的神秘学造诣息息相关，神秘学总领一切技巧，且像是坚盾一样保护着高凡的理智，比如这次使用自研的令咒，就只掉了5点理智而已。
    可惜的是，消耗也大，高凡用于制作令咒的‘魔方染料’已经用光了，这才制作了半截蜡烛，且之前一次燃烧就消耗掉了五分之一，也就是说，这件令咒也就能点燃五次罢了。
    “但如果您提供给我更多的伟大存在特质，我可以制作出您想要的令咒，以后请称呼我为‘令咒供应商’~”
    理智值不太高的高凡开始向韩梅梅推销自己新获得的技巧。
    “我会先把‘恶魔特质’研磨成‘恶魔染料’，然后用‘恶魔染料’附在一件物体上，最终变成非常称手的令咒。”高凡兴致勃勃得说，“当然为了成功率，最好有两件同样来源的特质，这样制作出来的令咒会更稳定。”
    “所以，您是打算把两件令咒制成一件令咒？”韩梅梅问。
    “是……蛤？”高凡也忽然觉得这有点不对劲。
    7017k