    下一刻，战斗发生在画中巴黎。
    这一场布局良久的剿灭之战。
    让恒河巫师感受到了威胁。
    延伸到现实巴黎的那些污染，是他从画中向外探出的魔爪，其目标是搜索到通往画中灵魂性支柱的座标，除此之外，也是他留存于现世的部分‘躯干’，如果侵占画中城市不利，那么恒河巫师需要退路。
    现在，他觉查到自己留在现实巴黎的爪牙都在一一被消灭，证明调查员们已经在用更强大的力量来攻击他，按照安全考虑，应该此刻撤退才对，但是……已经回到这座城市的支柱灵魂，却牢牢吸引着他的欲望。
    只要抓住维多克这个支柱灵魂，就能够按照他曾经的路径，去到20世纪，那个神秘鼎沸的年代，只要彻底占据这幅画，他就拿到了去达20世纪的门票，现在这个时代，这个世纪，太拥挤了，太桎梏了！
    恒河巫师想要摆脱亲凡的奴役，他要建立自己的帝国，这在21世纪无法实现，即便恶魔军团能够占据整个世界，他也依旧是亲凡的奴隶，只有去到20世纪，去到100年前，他才能够获得自由！
    以他在21世纪拥有的庞大知识与神秘力量，到达20世纪时，他将如鱼得水，通过更改历史的方式，重新统治天竺，甚至拥有亚洲，乃至于占领整个世界,这对恒河巫师而言,是他作为领袖统治天竺的最高政治理想。
    在21世纪不能实现,就到20世纪去实现！
    为此，恒河巫师不可能放弃近在咫尺的胜利。。
    ……
    克里姆林宫里。
    亲凡阅读着手中最新的报告。
    此刻的暹俄联邦，一边拥有着越来越庞大的战斗军团,和占据越来越多的广阔领土，另外一边则是越来越低效的官僚体系。
    虽然占领俄联邦时,亲凡通过控制大帝,完整继承了俄联邦的官僚资源,但为了忠诚，她不得不把这些官僚们全部变成爪牙,否则克里姆林宫里的每一份文件，都会准时出现在其他人类国家元首的办公桌上。
    但爪牙的脑子……确实不太够用。
    无论是源产俄联邦的白鬼，还是乌国的狂战士,又是波兰的单翼骑兵,乃至于天竺的瘟疫首陀罗,一旦变成爪牙,就会丢失掉几乎全部的智商，唯有少数佼佼者,能够保留一点基本的统率能力，至于能够保留全部性格与能力的支柱性仆从，则是最珍贵的资源。
    所以亲凡近期越发感觉自己的统治,仿佛是一个越来越庞大与迟缓的巨人，迟顿到她的指令需要很久才能抵达军团长处,迟顿到天竺军团长恒河巫师擅离职守一个月，这份关于天竺军团制造爪牙进程不利的报告才出现在她的桌子上。
    在报告中,大量天竺的首陀罗被泡在恒河水里，这应该是在制造瘟疫爪牙,如果计划顺利，超过五十万瘟疫爪牙将成为柏林战场上的决定性力量，就像是恒河巫师在波兰干的那样，但现在，这些首陀罗都泡馕了、泡出了巨人观，爪牙化却遥遥无期。
    恒河巫师究竟在干什么？！
    亲凡开始用神秘搜索恒河巫师的所在。
    这很麻烦。
    亲凡的仆从和爪牙现在已经数以亿计，她必须借助人类的国家体系才能管理它们,当然，亲凡也可以使用‘神降’的方式，亲自到达她治下的每一处土地，只不过那有点‘麻烦’。
    ……
    恒河岸。
    亲凡出现。
    她注视着宽阔河面上飘浮着那些‘尸体’。
    足有数十万具‘尸体’飘浮在河面上让这条圣河像是一具巨大的、流动的棺材。
    这些被称为首陀罗贱民的人类理应已被制成瘟疫爪牙。
    变成足够淹没柏林城市、决定欧洲战局的关键性力量。
    究竟是什么中断了恒河巫师的工作？
    亲凡走在恒河畔,端详着恒河巫师最后出现的地点，在此刻，亲凡无法探知到这位a级仆从的下落，只是感觉到，他被层层叠叠的神秘隔绝在某种界限之外，那处界限似已跨跃了人类文明的终极。
    所以，恒河巫师去哪了呢？
    亲凡站在那里，她望向恒河，双眸之中却光影流转，她正在通过神秘回溯恒河巫师最后留下的影像。
    恒河巫师是她的仆从，其一切都归属于她，包括人生、记忆与一切经历。
    现在，一个黑发女子的相貌出现在亲凡眼中。
    这是恒河巫师在这里见到的最后人类，或者不该称其为人类，她是stk神级调查员接线员的化身之一。
    恒河巫师受到了诱惑么？
    亲凡驻足恒河畔，听着耳畔来自恒河的风啸和水流，紧紧皱起了眉头。
    ……
    三个历史人物在画中巴黎大杀特杀。
    大侦探维多克拥有不俗的战斗技巧，他从来都不以武力为荣耀，不过真正要到了打架的时候，他也从不退缩。
    吴好学枪法神准，他也是回到100年前才发现枪比弓要好用，毕竟现代社会里，枪支受到管制，而最新学到了道家剑术，更是让他如虎添翼。
    至于吕雉，这个历史中奇妙出现的吕雉，并不认识高凡，这让吴好学怀疑她的存在究竟是从哪来的，毕竟100年前的时候，吕调阳还没有与麋猫生孩子呢，难道真如高凡所说，神二代具有历史唯一性，一旦出生，便会‘散布’到所有时间线上？
    总之，吕雉虽不是那个熟悉的吕雉，但战斗力并未与传闻中有丝毫减弱，举手投足之间都有莫大的威力，空手可裂巨鼠，拿着武器就更不用提了，简直所向披靡。
    三人一路杀穿了巨鼠群，看到了矗立在画中巴黎城市中央的那个‘山丘’。
    “老师！”吴好学心有灵犀得叫了一声。
    于是那堆成山的老鼠中伸出一只仅剩下指骨的手，还冲他摇了摇。
    还真是画家！
    于是吴好学一马当先，吕雉紧随其后，维多克最后押阵，眼瞧着就要解救出高凡之际，忽得，所有老鼠开始聚集，恒河巫师本体出现，他足有近十米之高，由数万只巨鼠组成。
    这只恍然一幢大楼之高的巨鼠之山，淹没了埋葬高凡的那座小山，此刻正对着三人舛舛怪笑：“别做梦了，他是我的，你们也都是我的~”
    7017k