    所以，当高凡以理智再次降格为0的代价，获得了这些知识后。
    在理论上他的下场，应该是像唯一之神意识大海中一丁点微不足道的浮沫那样破碎掉，又或者扭曲成为一团烂肉提前加入到最后的疯狂盛宴中，但银钥匙再一次救了他。
    或者其中还有庄子蝴蝶的功劳。
    最终二者结合成为高凡拥有的新‘律’。
    那个黑匣子。
    高凡此刻再回顾自身时，他毫无疑问，已经是一个人类文明的支柱，虽然不如政治、军事或者宗教支柱那些一类支柱那样伟大，但好歹也可算上体育、艺术、文化这种二类支柱中的佼佼者。
    为什么高凡还能大咧咧地活到现在呢？
    大概也可归为银钥匙的功劳吧？
    银钥匙的位阶或者只在唯一之下，是旧日中的最伟大者。。
    但高凡总觉得有哪里不对劲。
    现在想到这，就有种惊悚般的酥麻感觉在背脊上横行，似乎关于人类文明的真相，还不是他所应当了解的真相中，最为骇人的那个，还有重头戏在后面呢。
    ……
    “所以，你是故意离开巴黎，让永恒巫师污染这座城市，等着它的特质全部释放时，再与我一同，内外夹击，彻底消灭它？”高凡回到他想问的正题上。
    “原本计划与您所猜测的出入不大。”朱蒂承认。
    “出入在哪里呢？”高凡问。
    “出入就在于永恒巫师不重要，巴黎也不重要，重要的是要拿到它的恶魔特质。”朱蒂说，“它的恶魔特质非常奇特……”
    “巴黎不重要～”高凡惊叹，“那战争是为了什么？为什么不直接把不重要的巴黎对着恶魔拱手相让呢？”
    “画家先生，世界就是这样的啊。”朱蒂无奈的解释，“虽然有1100万人类住在巴黎，但是能够被称为支柱的不超过一万人，而且在stk的理念中，只要法国存在，自然就会从这个民族中诞生新的支柱，新的支柱又会支撑起这个国家的文明来，就可以保证在人类文明的版图中，不会缺少法国这个版块，这就够了……”
    “你们是把人类当成猪一样养了。”高凡对着朱蒂举起大拇指，“牛叉！”
    “画家先生，您已经看到了世界的真理，也该知道，你们生活在一个何等绝望的环境中，的确，您可以装作没看见,继续去与那些微不足道的人类背景版交往,甚至谈谈情说说爱,但每每午夜梦回时，就会有一个声音告诉你，这一切都是虚假的,你身边的爱人，连文明的尘埃都算不上,在那一刻,你不会觉得这很可笑么？”朱蒂颇为动感情地说,她的话要比韩梅梅多太多了。
    不过当她说完。
    忽得发现自己已经站在公寓之外。
    而公寓的那扇颇有历史的红棕色带铜环大门，已在她面前砰然关闭。
    噫……
    朱蒂完全记不起自己是怎样从二楼画室下到一楼客厅,又被撵出公寓的了。
    似乎画家手中有个能够连她都催眠到的……嗯，是那个黑匣子吧。
    韩梅梅不就是因此而死么？
    朱蒂还不甘心，咬着嘴唇再次按动门上的青铜色门铃。
    吱～吱～的沙哑门铃声响了很久,但却没人来开门,显然画家已经打定主意不想与她再交谈了。
    但朱蒂还有最重要的事情没说呢。
    ……
    高凡瞧着自己手机上那个带‘?’符号的来电响了又响,他却直接按了静音键,这是他第一次拒接‘接线员’的电话。
    此刻的高凡，心情不佳,劳伦斯和安娜都瞧出来了，而这不佳的心情，显然与那个红发女人有关,那红发女人，是stk的代表吧？与之前意外身亡的韩梅梅一样？劳伦斯猜测着。
    “小师弟。”劳伦斯坐在高凡面前的另外一个沙发上,颇为正式的说，“你要慎重考虑一下,是否再要与那些神秘组织打交道了，他们……”
    劳伦斯不知道该怎样形容自己的感受,就在前天晚上，他经历人生中最可怕的时刻，看着自己遍体生出黑毛时，那种绝望，却因为韩梅梅的出现，再深一层，现在每每想到,都会战栗，在这些神秘的组织成员眼中，劳伦斯觉得自己根本不算是人。
    “我们回波士顿。”高凡说。
    “真的？”劳伦斯眼睛一亮。
    便是安娜，也因为高凡的这个决定而脸上浮现出光彩来,她也不喜欢巴黎。
    “真的。”高凡长长舒了一口气。
    既然这个世界终究要灭亡。
    那就干脆别救了。
    高凡当时从东瀛掌握了支柱的画法，本着兼济天下的理想——嗯，这么说有点亏心，高凡当时的真实想法是小孩子得着了新玩具想要炫耀一下那种，总之，他直接跟着stk的安排来到巴黎，想的就是拯救世界，拯救战争，击垮恶魔，但得知了世界真相后，他忽然觉得一切都没啥意思。
    他理解了那些资深的a级调查员，不把人类性命当成一回事的原因，因为他们关注的是整个人类文明的未来，是世界大势，那些根本不被神注视的背景板，那些随生随死的人间浮沫,便是践踏了一些、踩碎了一些又如何？
    stk此次对巴黎也是这样的态度。
    高凡不想说这种想法的对错,只是觉得不爽,这种不爽的原因他也不想深究，只是一个想法，如果世界终将毁灭,人类文明不过是个神在无序混乱中骤然涌现的有序灵感，到头来终将破碎，那么，救世或灭世，又有什么差别呢？
    高凡陷入了深深的倦怠中。
    劳伦斯却行动力迅速，他飞快地打包所有画家的作品，除了作品，连衣物都不必拿，但是那两种‘颜色’很重要，都是不可再生的珍贵颜料，这要带上，所以整个打包过程只花了不到三个小时，其中还包括租一架专机直飞波士顿的时间。
    过了三个小时后。
    劳伦斯叫来了车已经停在公寓门口了。
    而包机则已经停在巴黎国际机场的停机坪上，虽然巴黎与世界其他各国的交通未曾断绝，但为了走得更顺利，也怕高凡改变主意，劳伦斯仍然选择以包机的方式离开。
    “我们走吧～”劳伦斯左手大包右手小包的招呼两位画家。
    便在这时，公寓的门铃响了。
    劳伦斯以为是他叫的车的司机在按铃，便兴冲冲地去开门，结果公寓门才一打开，就瞧见一只轮椅摆在公寓门口，而轮椅上则坐着一个须发皆白的老人，他膝盖上还放着一只黑色皮箱。
    7017k