    高凡经历了世界的坍塌。
    永恒巫师曾把他描绘的画中巴黎称为真正的世界，把维多克的灵魂称之为支柱。。。
    这意味高凡画出了一个拥有文明的世界。
    虽然其中的文明支柱数量少到只有一个。
    此刻画中巴黎被毁灭，维多克的灵魂也被焚毁成灰。
    这像是触发了一个宇宙的机制。
    让整个画中世界都破碎掉，剥落其物质或精神上存在形态，世界在褪色、在扭曲，褪色到了天如罗网、地如棋盘的尽头，接着又继续破碎，像是所有事物都经历了一个美好梦境的苏醒，而一切的归宿就是高凡眼前这个畸形的宇宙怪胎。
    祂沉睡在时间与物质的尽头，时间与物质在这一刻混沌着模糊成一片，宛如烟云、或者是浓雾，笼罩在它四周，这万物尽头并不安静，高凡听见了刺耳的尖叫声，那尖叫声混乱而无序，没有一丝丝规律，但这就是宇宙的真理之音。
    就在这无序的宇宙真理音乐之中，唯一旧神安稳得沉睡着。
    高凡看到祂，就知道祂是宇宙最高神祗，但高凡无法具体形容出祂的模样，它像是一团蠕动着、腐烂着的烂肉，又像是一个通体洁白的圣洁天使，又倏忽长出八只翅膀，像是蝴蝶一样翩翩飞翔……
    对。
    蝴蝶。
    高凡忽得意识到，他虽然到达了宇宙终点，但他仍然是以人类的视角去观察这一切，没有高维视角，所以他根本无从看到唯一旧神的真实相貌，有层层叠叠的幻梦覆盖着祂，作为人类，高凡是无法突破生物构造的极限，去辨识这一切的真相的。
    比如他认为一个物体应该有具体的形态，但这却未必，能量生物，思维生物，甚至是意识生物，都有可能存在，它们的样子，就是人类的大脑无从认知的。
    蝴蝶。
    高凡面前又开始翩翩飞舞一只蝴蝶。
    是这只蝴蝶在保护着高凡，让他面对唯一旧神仍然能够正常思考。
    “见到世界真相了，你有何话说呢？”
    这时蝴蝶化做了白衣飘飘的庄子，和蔼着声音问高凡。
    “我就想着自己该什么时候疯。”
    高凡苦笑，他的理智正在滑坡，已经掉到40几了，并且还在飞速下滑中，像是战争开始之初各国的股市。
    之所以还能理智思考，就是这只蝴蝶与庄子在以某种方法维持他的理智。
    现在他与庄子，身处这个倏忽几变的巨大宇宙怪胎之前，身前身后都是时间与物质的虚无，耳中听到着刺耳的尖叫声，那尖叫声像是有一宇宙的管弦乐队在极力奏鸣。
    这场景虽然难以理喻，但它们喻意着什么，却是随着高凡不断上涨的神秘学，一点点进入他的大脑。
    于是他跟庄子说：“阿撒托斯……”
    高凡刚说出这个名字，那蝴蝶就碎了一只翅膀，片片五色碎末如同风中柳絮般落在时光与物质的洪流中，被碾碎又抹平。
    “抱歉~”高凡忙说，这个名字不能提的，一提就会遭到唯一旧神的攻击，至于为什么被攻击的是庄子，而不是高凡，当然是因为现在庄子在保护着高凡的灵魂。
    “无事。”庄子摇头，“你的鲁莽，我也不是第一次见了，这世界真相就在你眼前，你有何话说？”
    “谁能想到世界是个怪胎，而人类文明就是一场梦呢？”高凡苦笑，“我能有什么话说，祝唯一旧神祂老人家睡得开心、睡得快乐？”
    没错，高凡跟随神秘学上涨而得到的知识就是如此。
    他画的《巴黎》，因为有世界，有支柱，所以被按某种规则，认定为是一个真正的文明世界，虽然小，但其崩溃之时，也按照一种回收机制，被带到了万物终点这里，如果不是庄子，高凡大概和那幅画一起被旧神回收了。
    “即便是梦，人类也在梦中繁衍生存了下去。”庄子说，“并创造了令人惊叹的文明，之前唯一之神梦中，许多种族都存在过，但短者百年，长者千载，唯有人类文明绵延了上万年，这存在，肯定是有其道理的。”
    这时，随着庄子的启迪，高凡已经接受到了更多知识。
    他看到了一个又一个种族曾在地球上生活过，或者说，曾在唯一旧神创造的梦境中存在过，但他们并没有诞生璀璨的文明，没有诞生过足够维持梦境稳定，让唯一旧神不会无聊的支柱数量，所以他们都灭亡了。
    那些文明灭亡之时，唯一旧神并不曾醒来，祂只是转身又重新做了一个新梦，而唯一旧神之所以不醒，就是因为那些聒噪的宇宙背景音，那是难以计算其数量的旧日们，正在吹奏混乱而无序的乐曲，让宇宙变成旧神的摇篮，让最伟大的祂，陷入永恒的沉睡。
    “这是一种谋杀啊。”高凡感慨，“一边让自己的造物主永恒沉睡，一边试着从梦中去夺取祂造物的秘密，真是一群狼崽子。”
    “如何在这场永恒谋杀的夹缝中，让人类生存下去，也就要看你的智慧与努力了。”庄子对高凡说。
    “老祖宗啊，你都不行，我又能做什么？”庄子大高凡两千多岁，叫一声‘老祖宗’不为过，“你这么说我压力很大呀。”
    “如果毁灭在这一世，也就算了，不必有压力。”庄子微笑，“这种做法，如同两崖之间系危索，有一人负泰山而过，过得去是奇迹，过不去才是常理，但无论如何，这件东西要还给你。”
    说着，庄子把一个红色的罐子自白袍大袖中拿出。
    这玩意像是一个缩小版的氧气瓶，装在一个方形框架内，非常现代化，与庄子整体形象气质完全不符。
    “这是啥？”高凡接过后怀疑得问。
    “黑匣子，就是飞机失事后记载信息的那个东西。”庄子说。
    “您还知道飞机呢，您不是坐鲲鹏的么~”高凡乐呵呵得说。
    “这件‘律’，本该在你今次理智归零的时候才出现，但借着唯一旧神扭曲所有因果的伟力，我提前把它拿出来交给你。”庄子说，“我现在教你怎么用，注意那个‘spit’的口，对，现在把你的‘催眠’技巧吹进去。”
    ‘催眠’？
    我有这技巧么？
    高凡瞧着自己的属性面板，发现自己的‘心理学’技巧已经突破了100，在‘心理学’下方，果然出现了一个二段技巧，名为‘催眠’，于是高凡咬着那黑色胶皮口，往里一吐，嘿，系统菜单里的‘催眠’闪了两下，没了。
    好玩~
    这时，不知不觉间，整只蝴蝶都已在高凡面前破碎，庄子是花费了全部的生命特质，来保护高凡，引导高凡，让高凡见识一下什么叫万物的归宿。
    现在，高凡需要独自面对这个世界扭曲的怪胎终点了。
    他的理智如崩溃的潮水般哗哗下降，在最终疯狂之前，他大吼了一声眼前这个梦出万物的宇宙怪胎的名字：”阿撒托斯！！！！”
    7017k