    21世纪。
    巴黎。
    黎明曙光浮现的时候。
    画家公寓的门铃被按响。
    正在床边守着劳伦斯的安娜，听到铃响后，先是瞧了一眼经纪人先生的状态，还不错，他皮肤上丛生的黑毛已经停止生长，并且像是凋谢的落叶一样，从皮肤上落下，铺满了整个床铺，安娜担心这些黑毛中带有古怪的病菌，便不断将它们收拾走并烧掉。
    现在，一直在痛苦挣扎和呻吟的经纪人先生，此刻已经进入熟睡状态，虽然还紧蹙着眉，但肉眼可见的，他已经从一场人生最大也是最危险的灾难中解脱出来，至于是谁拯救了他，安娜尚且不清楚。
    不过那一定与昨晚的那场变故有关，昨天晚上，整个巴黎，爆发了一整夜宛如战争般的轰轰炮声，直到凌晨时间，才慢慢安静下来，但枪炮声仍然零零星星，不绝于耳。。
    与大多数巴黎居民的心惊胆颤状态不同，安娜通过渐渐好转的经纪人先生的状况，觉得灾难应该已经过去了，而事实也果然如她所预料，经纪人转危为安，枪炮声渐渐消失，随着新一天的黎明曙光照耀整个巴黎，这个城市已经获得了新生。
    门铃声在这时响起。
    安娜整理了一下衣装，便去开门。
    门口是一位老年绅士，他衣冠楚楚，举止气派，仿佛随时能够参加总统的酒宴，嘴角带着和煦的笑容，但他的灰色眼眸却让安娜感觉不寒而栗,那是一双毫无感情的眼睛,不像是人类,倒像是死神。
    “尊敬的安娜小姐，我是吕克·维利耶，您可能没听过这个名字,但我与高凡先生是老朋友了。”老年绅士说。
    “高现在并不在这，”安娜守住门,她感觉到了危险,以至于她并不想让这位绅士进门,“您可以改日再来。”
    “我只是来欣赏一下‘画家’最新创作的作品。”一边说，吕克·维利耶像是一边在确认时间那样,掏出并打开了自己那块史上最贵的怀表，怀表的指针正向是指南针一样，牢牢指向眼前的公寓,指向之坚定,甚至在轻轻颤抖。
    “毫无疑问,‘画家’正在更改历史。”吕克·维利耶说,然后他按下了怀表上的按键。
    咔。
    一个轻轻的脆响。
    安娜觉得自己的时候被偷走了几秒。
    因为下一幕场景，吕克·维利耶已经越过她,站在了公寓的客厅里。
    咔。
    再一声轻响。
    吕克·维利耶与安娜共同站在二楼画室入口处。
    这里摆放着那幅《樱雪》。
    吕克·维利耶站在画前，由衷赞叹。
    “一幅足够拯救一个国家的伟大作品，所以我才会如此信任‘画家’。”吕克·维利耶的语气,莫名让安娜想起了那些收缴犹太人家产的党卫军，也是这样衣冠楚楚,却形同恶魔，转眼就会掏出他们的枪来进行杀戮。
    咔。
    又一声轻响。
    吕克·维利耶面前已经是这幅1.8米乘1.2米的《巴黎》了。
    “又是一幅在神秘意义和美学价值上都达到了人类巅峰的作品。”吕克·维利耶轻叹,“可惜‘画家’踏过了禁区，他不应该用神赐予他的权柄来干涉人类文明历史的,那只会让已经脆弱如悬丝的人类文明更加岌岌可危。”
    发表着这样的长篇大论时，吕克·维利耶同时也试图毁了这幅画，他从口袋中掏出一只打火机。
    喵~
    一声尖锐的喵叫声。
    不知道什么来到画室的上帝，从地上纵起，如同黑色利箭般射向吕克·维利耶。
    吕克·维利耶按下怀表。
    时间天使掌控着时间。
    除非有同样的神秘做抵消，否则他在凡人面前，犹如行走在另外一个维度的神,他做什么，无法被干涉，无法被干扰，但这一次,他失算了。
    喵！
    吕克·维利耶并没有摆脱黑猫的攻击，黑猫无视了他操控时间的神秘，跳到他的身上，扬起利爪狠狠抓过他的脸颊，他的脸上瞬间多了几条伤口，但这伤势并不严重，关键时刻吕克·维利耶用本能般的身体反应躲过了要害。
    “是被污染了？还是神性生物？”吕克·维利耶并不惊讶，毕竟是画家的猫，并且，也就是一只猫。
    吕克·维利耶先是抬手挡住上帝的连续攻击，另外一只手则握住从衣袖中划落的匕首，以他千锤百炼的格斗技巧，杀掉一只猫并不难，也不会有什么道德上的顾忌，他杀过的人类成百上千倍于此。
    “不要！”安娜尖叫，她看着吕克·维利耶手中亮出匕首,下一秒就要刺穿黑猫的身体，她发声阻止,但她的时间又被偷走了，只能眼睁睁看着这一幕惨剧的发生。
    就在这时。
    忽然一阵手机铃声响起。
    手机铃声的来源是吕克·维利耶的口袋内。
    这铃声响得很巧妙。
    吕克·维利耶可以不接,但灵感提醒他，最好是接。
    于是吕克·维利耶一手掐着黑猫的脖子，另外一只手拿出手机，瞧着手机屏幕上浮现的来电者姓名。
    没有姓名。
    只有‘?’这样的符号显示。
    是stk的接线员。
    “喂？”吕克·维利耶接通了电话。
    “‘画家’先生需要一点时间，几个小时就够。”那边传来接线员娇滴滴的声音。
    “时间是我最缺少的东西了。”吕克·维利耶叹了口气，“三分钟够么？”
    “‘时间天使’先生，并不是所有被干涉的时间，都会让人类走向毁灭。”接线员劝说吕克·维利耶，“您能不能放弃自己的被迫害妄想症，人类不会因为被改变一两个历史事件就被灭亡的。”
    “与一两个历史事件相伴随的是成百上千的支柱消失。”吕克·维利耶皱眉，“我们都明白支柱意味着什么，那是人类文明的存在证明，支柱数量的减少，意味着我们的存在价值在减少，最终人类文明将会消失，像是那些消失的远古种族一样。”
    “所以您宁可维持一个虚幻的文明假象？”接线员说到这，停顿了一下，这是已经争论了很多次的理念差异，导致了各个调查员组织的行事原则不同，所以吵这个没有意义。
    “30分钟。”接线员说，“30分钟后您就可以毁掉这幅画。”
    “如您所愿，尊敬的接线员小姐。”吕克·维利耶挂断了电话，然后打开自己的怀表开始计时。
    7017k