    劳伦斯虽然对高凡没做出离开巴黎的决定很是惋惜，但接下来的半个月内，这座城市的确没有更多的意外发生，现在它很安全。
    与逐渐恢复了平静的巴黎相比，欧洲战场则并不乐观，柏林在6月中旬陷落，而在那之前，有很多个在劳伦斯眼中神神秘秘的客人，拜访了画家，并且成为画家的模特。。。
    高凡则用他精湛的画艺，为这些客人绘像，从5月中旬到6月中旬，这些画像的数量达到了七幅。
    经纪人先生担负起了管家的职责，负责接待这些模特们，客人们的行踪很诡异，既然有穿着中世纪风格黑色礼服的女士，也有着特别像是科学怪人的先生，每个人都把自己包裹得严严实实，像是生怕被别人瞧见他们的长相。
    不过一旦成为画家的模特，就意味着必须要向画家袒露其真实面貌，原本高凡打算独立完成这项工作，但是随着任务量的加大，他不得不让安娜也参与进来，如此这般，才在6月10日这一天，完成了对于七位神秘模特的画像。
    这些模特在完成绘像后，就带着自己的画像离开了，从头到尾，劳伦斯都没有看到他之中任何一位的真面目，安娜无疑是看到了的，但当劳伦斯有意无意地问及此事时，安娜则表示那都是一些‘老人’而已。
    老人……而已？
    这个答案让劳伦斯觉得困惑。
    6月15日，柏林陷落。
    在那之前，高凡已经带着劳伦斯和安娜返程波士顿。
    这次包机再无意外发生。
    而回程的飞机上，在谈起这次巴黎之旅时，经纪人先生很遗憾地表示，最可惜的是，没有一幅成品被带回来。
    画家在东瀛的经历，至少还留有一幅《樱雪》，画家虽然对这幅画不满意，但毕竟也算是个成果。
    而在巴黎的3个月，高凡和安娜创作了那么多作品，却没有一幅留存下来，包括那些‘蓝与白’的主题试作，以及花费最多精力的《巴黎》，以及最后为那些神秘来客所绘制的人像，都没带回来，两手空空，这岂不是很让经纪人先生很惆怅。
    “怎么会呢，我已经付出最大努力，把胜利的希望留给这片大陆了～”高凡晃着红酒杯，瞧着飞机起飞后，下方如同棋盘一样的陆地。
    胜利希望？
    是什么？
    劳伦斯不明白。
    十几个小时后，飞机抵达波士顿。
    这是画家数年以来第一次重返波士顿，不过由于是专机抵达，走的是机场专用通道，所以没有机会让画家体验一下波士顿人民的热情和崇拜，不过当画从车窗玻璃中瞧着窗外的景致时，一种极大的放松感与安全感，席卷了他的身心。
    这是他的应许之地。
    在这里，没有什么能够伤害到他。
    “现在我只想好好睡上一觉。”高凡喃喃地说。
    查尔斯河畔的公寓里。
    高凡懒洋洋躺在三楼的平台上。
    其时夜色暗沉，但河水波光粼粼，而波士顿的市民们在河畔正举办着一场盛大的篝火晚会，是为了欢迎画家重新回到他的城市，虽然主角没有参与，但市民们却玩得非常开心。
    在世界战乱的这几年里，波士顿从未曾受到过战争涉及，也未曾遭受过神秘入侵，许多人都称波士顿称为‘幸运之城’，唯有波士顿的居民知道他们的幸运从何而来，每个人都隐约知道，自从代表波士顿精神的《波士顿人》被绘成后，幸运就降临了。
    就在高凡享受着这难得的静谧夜晚时，忽得劳伦斯来到他面前，对他说出了‘柏林陷落’的消息，这消息让经纪人先生有点紧张也有点庆幸，还好他们离开得早。
    虽然巴黎距离柏林尚有一千多公里的距离，但既然最坚固的城堡已经陷落，那么战线早晚会被推进到法国的。
    “没关系，这已经是恶魔最后的疯狂了。”高凡说。
    劳伦斯不知道高凡的信心从何而来。
    接下来的消息，则是一天比一天糟糕，柏林被突破后，德国的重镇一一被恶魔军团淹没，德国之后是法国，恶魔大潮在欧洲疯狂蔓延，国际社会哀鸿遍野，不过，就在看似欧洲大陆都要沦陷的时候，恶魔军团忽得停止了前进，它们那时已经入侵到法国境内，但忽然大军停滞不前。
    而发生在暹俄联邦首都的一次特种作战行动，被用来解释这一切，在恶魔军团诡异停摆的当天，联合国军总司令就向国际社会宣布，他们完成了一次对于暹俄联邦领袖亲凡的‘斩首行动’，亲凡在理论上已经被击毙。
    这消息一出，全球哗然。
    已经跌出高台跳水轨迹的各国股市齐齐反弹。
    所有人类都在这一刻额手称庆。
    唯一的问题是，这消息足够真实么？
    虽然恶魔联军已经停止入侵人类国家，但如果亲凡已死的话，这些军队不应该完全溃散么？
    当然，现在顾不上太过理智地思考，毕竟战争已经持续了四年有余，这个消息，是节节败退的人类收获的最大好消息。
    ……
    “赢了！赢了！”
    劳伦斯拿着报纸来到高凡所在，高凡现在每天都在懒洋洋地晒太阳，往日里因为对艺术的追求，而一直勤力不缀的习惯，似乎因为什么原因而彻底解体了，现在他就像是个已经退休的老大爷。
    面对劳伦斯的报喜，高凡也没有什么太过激动的反应，在一个月前，在林森浩问他，是否从恒河巫师的恶魔特质中，感受到了什么的时候，高凡就已经预料到了今天的结果。
    “小师弟，你给欧洲人民留下的希望究竟是什么呀！”劳伦斯问，从高凡淡定的表情中，经纪人先生意识到，这胜利一定与高凡有关。
    “或者可以称其为一种‘灵魂伪装’吧。”高凡说，“我让那七位a级调查员在一定时间内，可以不受‘搁浅法则’的影响。”
    什么a级调查员？什么搁浅法则？劳伦斯没有听懂。
    但如果有一个调查员坐在这里，听到高凡的话，一定会恍然大悟，原来这就是这场战争中的制胜武器啊。
    如果有七位a级调查员，可以不受‘搁浅法则’的影响，去围攻一个恶魔领袖的话，即便这位恶魔领袖是上位种族的唯一支柱，那她也只有从人类历史中黯然退场。
    但事情却远远没有这么简单。
    亲凡没死，高凡知道，因为高正道还没回来向他报道呢。