    半小时后。
    吕克·维利耶拖着骨断筋折旳刘秀，走出如同被重磅炸弹犁过的街道，二者身后大火雄雄燃烧，与‘活焰’之子的战斗，感觉像是在与一颗会反复爆炸的炸弹在打架，可惜的是，这颗炸弹的战斗技巧很一般。
    活焰之子的威力虽然大过时间天使，但论起打架技巧来，刘秀只能被称一句‘青嫩’，吕克·维利耶在这场大战中唯一付出的代价是睡衣有点脏。
    刘秀虽然被吕克·维利耶折断了手和脚，连脖子都断了不止一次，但他的伤势正在肉眼可见的恢复中，在把刘秀拖出火场时，在巴黎治安军的警惕目光中，吕克·维利耶回头便是一脚踢在刘秀的裆部，正在神奇恢复过程中的刘秀当即双眼翻白，又晕了过去。
    周围因火灾和爆炸赶来的巴黎治安军中的男性，齐齐觉得裆下一寒，情不自禁得有了夹腿的轻微动作。
    “接线员没来？”吕克·维利耶环顾了一下前方的人群。
    “报告，天使先生，没看到接线员小姐。”一名军士上前报告。
    现在，吕克·维利耶是巴黎治安军的军事顾问，之前他曾是柏林守军的顾问，作为战场中最活跃的调查员，他的形貌为众多士兵所熟知,并且将其奉为军队的守护神。
    军队中人习惯性的尊称其为‘天使先生’。
    理应到达的接线员小姐，并没有来,这让吕克·维利耶有了不妙预感,他拿出电话,才要拨通代表接线员小姐的号码，忽得他表情凝固,猛得扔掉手机，掏出怀表……
    砰！
    天空中降下一个庞然巨物。
    按在吕克·维利耶原本站立的地方。
    周围的治安军都被吓了一跳，但下一秒他们心中就迎来了更加骇然的波涛……天啊！那是什么！
    在数百名巴黎治安军面前,一只与身边四层楼等高的巨猫，正蹲在那里，保持着捕猎的姿态，而它的爪子下，天使先生已经消失无踪了。
    “天、天啊！”士兵们尖叫着,有一半人在揉自己的眼睛,觉得自己产生了幻觉,另外一半人则拉动枪栓,对这只大猫进行射击。
    嗒嗒嗒嗒的枪响声中,那大猫却根本没理会他们，只是在那舔着自己的爪子，它的爪子好像受伤了,子弹击中大猫则像是石入大海那样没了声息，尔后，大猫便‘喵’一声,跳着跑走了。
    接下来一幕很奇妙，因为大猫跳走的时候,在半空就变成了一只小猫,径自跑进暗巷中失去了踪影。
    ……
    传真机中吐出文字。
    ‘巴黎出现秘境猫，朱蒂死，时间天使重伤……’
    这里是南美洲，巴西第二大城市里约热内卢海滩附近的一间带泳池宅院。
    热带傍晚的风穿堂过户。
    吹起门口带有民族风情的帘布。
    铺着柔软天鹅绒被褥的白色大床上,衬着一个拥有优美曲线的咖色赤***。
    夜空中传来不远处沙滩上的喧闹声音,那是每晚都不停歇的狂欢节。
    这个场景足够被那些在欧洲战场上打生打死的调查员们羡慕死。
    目前欧洲和亚洲都沦入恶魔战争的深渊，北美洲亦是被恶魔各种恐怖袭击，倒是南美洲成为避世天堂，恶魔军团一直没顾得染指这块地球绿肺,所以这几年里，各国流亡政要纷纷在此定居,也带来了奇妙的经济活力。谷定
    现在。
    这个悠闲的场景中。
    一个赤裸上身的英俊男人正在点亮着微微灯光的吧台前自斟自饮。
    他面前传真机就吐出了如上字迹。
    随后又出现以下字迹：
    ‘装置大师，你的休假结束了。’
    吕调阳叹了口气，又摇摇头，再啧啧声，这么多的动作和语气都在表达他的不情愿，是啊，谁愿意去死呢。
    他一手拿着酒杯，另外一只手轻轻翻掌，掌中已经出现出一个奇妙的黑色偏方三八面体，随着这个仪式的出现，吕调阳对面的圆凳上，有一个人影如烟云浓雾般聚拢成形。
    这是一个有着深色皮肤、身材瘦削，模样看起来像是埃及法老的人。
    祂身披黑袍，那黑袍折射在昏黄的灯光下，竟然出现了五光十色的华丽光晕，这让祂仿佛被衬托在一个华丽的宝座之中，而这些光又在祂的头顶映出了黄金色的双重皇冠，祂浑身都散发着一位黑暗神祗或是坠落天使才拥有的魅力。
    在远古时期，无论是旧神梦境中所创造的哪一支种族，祂只要出现在这些生物的聚集地中，那些生物都会不约而同的崇拜祂，视其为无上尊主，但祂并不愿意接受这些荣耀，只爱好周游文明世界，用奇妙的力量启迪文明，而文明则需要用混乱、战争与破坏来回报祂。
    “我主，在这一世文明轮回中，您真的不打算展示威能么？”吕调阳轻声问。
    对面的黑暗神明没有任何回应。
    这次祈祷和以往那样,同样没有结果，这让吕调阳有点失望，但失望次数多了，也就习惯了。
    指望黑暗神明是没戏了。
    黑暗神明是旧神之下的位阶最高者之一，还要强于普通旧日，但偏偏在这个时代的文明中，祂不愿有所作为，这很古怪，吕调阳隐约记得，自己的祈祷曾经是得到过回应的，但究竟是什么时候，他却忘记了。
    而现在秘境猫的出现，则意味着麋猫将履足人类世界，作为麋猫的‘前夫’，如果不能成为麋猫的唯一性支柱，那么他身上被麋猫赋予的神秘，是要被收回的，所以，他逃不掉，必须正面迎战。
    “高凡那小子没有用啊，要是他能和麋猫生几个小猫，哪来的这么多麻烦。”吕调阳念叨着。
    ……
    遥隔大西洋的数千里之外。
    波士顿。
    画在绘画的高凡忽得打了个喷嚏。
    他揉了揉鼻子。
    里约热内卢和波士顿的时差只有两个小时。
    所以吕调阳夜夜笙歌的时候，高凡仍在辛苦创作，现在是7月中旬，这幅《超时空之战》已经初见雏形，大片大片的人类士兵和恶魔铺在画布之上，而战场中心则围绕着柏林这座城市，整个布局，非常壮观。
    打过了喷嚏，再瞧这幅画，高凡忽然觉得不对劲。