    听到接线员说旳这两个消息。
    高凡深思几秒，然后问：“哪个是坏消息？”
    画家的问题让接线员停滞了一个刹那，然后接线员小姐难得的叹了口气，“‘画家’先生，这不是开玩笑的时候。”
    “我也没开玩笑啊……”高凡嘀咕，时间老头快死了难道不是好消息？当然不是好消息，作为九天使的领袖，时间天使是在对恶魔战场上最活跃的调查员，正面攻坚的主力角色，柏林战场中的中流砥柱。
    虽然全球调查员组织中的a级调查员数量不少，但适合正面战斗的并不多，擅长武力的调查员，死亡率太高了，大部分活不到a级，时间天使退出战场，意味着人类世界缺少了抵抗污染的一面坚盾。
    但高凡还是觉得挺开心的。
    出于对于整个人类文明的考虑，他不会想个办法把这老头画死，但在这老头快死的时候，开心一下，甚至在他坟头蹦个迪，以祭奠惨死在画中世界的大侦探维多克，并不过份吧？
    总之，这就是高凡的态度。
    但巴黎出现秘境猫这事，的确让高凡挺惊讶的。
    秘境猫是麋猫的仆从。
    它们的出现，意味着‘伟大存在：麋猫’将覆足人间……不，不对。
    高凡见过旧神，知道伟大存在们不可能也不敢亲身出现在旧神的梦中。
    那太危险了。
    肯定会被旧神抹杀的。
    所以麋猫肯定也会以唯一支柱的形态降临。
    这个唯一支柱，只可能是吕雉，所以，高凡现在明白为什么自从被众神注视后，吕雉为什么一直被麋猫扣在mitt村，不让她出来玩了。
    另外，既然被称为‘唯一’，那就意味着‘伟大存在：麋猫’赐予人类世界的所有恶魔特质，都会被回收，而据高凡所知,那最大的一块特质,怕是就在吕调阳身上吧……
    “难道会父女相残……”高凡嘀咕。
    “‘画家’先生,此事与你相关，你得做一些准备。”接线员说。
    “我在波士顿，麋猫也杀不过来~”高凡说,话虽这样说，但吕雉呢,高凡能不管么？
    接线员那边娇笑一声,也不拆穿高凡,便又说起另外一件事。
    “另外，‘画家’先生,吕克·维利耶先生想要见您。”
    “见我？”高凡有点诧异，“是因为临死前回顾自己的一生，觉得最对不起的人是我么？不必了,告诉他,我不会原谅他的。”
    接线员似乎忍住了叹气的冲动,之后才说：“不,您不是想要拿回那幅《救赎》么？吕克·维利耶先生说可以给您，但必须亲手交给您。”
    “嗯……”高凡思考了一下,“有没有这种可能，就是吕老头是想临死前带走一个他认为对世界最有威胁的危险份子呢？”
    “您对自己的定位有些过于偏激了。”接线员说，“另外,吕克·维利耶先生对人类文明的忠诚无毋庸置疑，他只是手段总有些过头。”
    如果这是对时间天使一生的盖棺定论的话,高凡只能‘呵’一声。
    ……
    与吕克·维利耶见面的地点，选在cula岛。
    吕克·维利耶不可能来波士顿,因为与秘境猫战斗，所以体内神秘即将失衡的他,一旦来到波士顿，就等于把一辆漏油的汽车放在火上烤，百分百车毁人亡。
    而九天使的地盘，高凡又不放心，他对于时间天使深怀戒心，十分怀疑‘这个刁民想害朕’。
    所以见面便安排在属于stk的cula岛。
    这也是stk为了完成与吕克·维利耶最后的交易，cula岛是不可能交给时间天使了,因为时间天使就要死了，但可以在这里给这位调查员领袖竖块碑，如果吕克·维利耶对身后事的规模有要求，立个牌坊也是可以的。
    高凡乘坐专机辗转十余个小时,又换了直升飞机，才到了cula岛。
    岛上风光一如之前那般充满热带风情。
    只瞧这，绝对想不到世界正在大战中，恶魔正在把全世界的四分之一变成焦土。
    到达cula岛的时候，高凡想起上次来这儿的经历，上次是与吕雉同来，而接待他们的是三位护士——现在高凡知晓她们的名字了，金发洁西卡，黑发韩梅梅，红发朱蒂，此刻她们正活跃在全世界各地与恶魔的战场……
    嗯？
    高凡下了直升飞机，就瞧见一身护士服，正在迎接自己的朱蒂。
    “你不是在巴黎？”高凡问。
    “您是说朱蒂46么？她死了。”朱蒂叹了口气，“真可怜，被秘境猫整个砸成肉饼了，从胸口这里一直碎到这里。”
    朱蒂一边说着一边在自己丰满的胸口上比划了一下。
    高凡一边捧场似的啧啧声表示惊叹,一边觉得有些诡异,他一直以为朱蒂、洁西卡和韩梅梅都是唯一的呢，怎么还有序列号？
    ……
    朱蒂开着白色观光车带着高凡驶向目标位置。
    吕克·维利耶正在cula岛的深切治疗区，也就是过了酒店、疗养院和研究院之后的医院位置。
    与上次高凡和吕雉到来的时候状况不同,这一次整个cula岛上都显得异常冷清，度假酒店区空无一人，大概stk已经三年没有安排员工休假了，疗养区的别墅中只有寥寥几人，至于医院，医院很热闹，人来人往的。
    这大概就能看出最近几年里，stk承受了多少压力，又受到了多少损失了。
    吕克·维利耶在深切治疗区。
    高凡曾在这个区中见过崩卡村大长老的最后一面。
    而进入这个区的调查员或者恶魔祭祀，往往都不会活着离开，想到这一点，高凡的脚步都轻快了几分。
    依旧是那条布满白色的通道。
    一重重的合金制铁栅栏。
    与当初高凡见到大长老的区域不同。
    吕克·维利耶所住的区域在更深处。
    警卫数量变少，但每个都全副武装与防护，像是这里关着什么怪兽。
    在一间最深也是最广大的病房中，朱蒂向门口的警卫出示了脖子上挂着的身份卡，然后那个警卫翻起摩托车头盔样的防护罩，露出面目来，与朱蒂对视几秒，随即就示意已经通过，可以进入。
    于是这间病房的门就打开了。
    而在这个过程中，高凡分明看见，那个穿着全套雪白防护服的警卫，掀开的头盔下面，竟然是另外一个朱蒂？