    接线员小姐对于高凡提出旳异想天开，并没有立刻反驳，而是跟他说了当下欧洲战场的局势，虽然恶魔大军停止了推进，但它们并没有撤出已经占领的法国大部分地区，相反，还继续在那里把所占据的法国领土变成孵化恶魔的温床。
    法国被占，意味着欧洲大陆在战略上全部沦陷，在这个紧要关头，高凡所作七幅《伪装者之画》算是拯救了世界也没错，可接下来的战争仍然艰苦，这半个月时间里，恶魔军团未曾溃散，也就证明了亲凡的确没死。
    亲凡没死，这场灾难就不算终结。
    在这样的前提下，stk和九天使怎么能内乱呢。
    高凡点点头。
    知道自己想多了。
    要清算九天使的帐，得等到这场人类与恶魔的战争结束后。
    “烧毁《巴黎》这件事，吕克·维利耶先生已经知道自己做得不对，他并不知道我们的目标在于永恒巫师的特质，而这份特质在您手中能够终结这场战争。”接线员说。
    “呵~”高凡乐了，“拉倒吧，亲爱的接线员小姐，以那个顽固老头的个性，他宁可欧洲被恶魔大军整个占领，也会去烧掉那幅能够更改人类历史的油画的。”
    “您很了解时间天使。”接线员难得的叹了口气，“的确，在吕克·维利耶先生的心中，时间的秩序是首先要被坚持的正义，清除人类世界的恶魔要排在次位。”
    “所以我如何想要从他那拿回《救赎》，应该怎么做？”高凡问。
    “是您创作的《面具》组画的最后一幅么？能够挽救人类理智的奇迹之作。”接线员沉吟了一下，“这件事可以交给stk来办，再过一段时间，那幅画就会送到您在波士顿的家中。”
    “哎~”高凡觉得接线员答应得太痛快了，甚至不问他要画来干什么，stk对他真就像是一只予取予求的大黄牛啊，想到这,高凡越发感谢接线员,当然,也有点感谢林森浩，如果林森浩在这，高凡愿意请他吃顿饭。
    既然要回《救赎》的任务,交给了stk。
    那拿回《波士顿人》的工作，就放到了劳伦斯身上。
    而高凡则专心致致得准备自己的新作。
    这将是一幅巨作,高凡初步设定它将有9米乘4米那么大,几乎等同于一幅小的教堂壁画了,而画中战场，自然就是取材于当下正发生的欧洲战场,高凡觉得这该是一幅这场恶魔战争的结局之画。
    至于选取的战争片断，则是7名a级调查员合力刺杀恶魔首领亲凡的这一幕，背景中则会有大量恶魔军团与联合国军队的战斗画面,具体画面呈现的地点,就选在柏林。
    而这幅画中不但会使用‘樱白’和‘巴黎蓝’,按照高凡的打算,其中还会用到‘无限红’和‘光明黑’。
    无限红就是从红色魔鬼塔巴德身上提炼出了恶魔染料。
    光明黑则是来源于黑树。
    这四种染料合在一起，会产生什么神奇的化学作用,想想就会令人兴奋。
    如果说‘樱白’和‘巴黎蓝’是系统允许高凡使用的颜色，那么‘无限红’和‘光明黑’，就从未在过系统的菜单上。
    所以……高凡就更想使用这四种颜色了。
    而这些颜色,大概也就足够创作一幅作品的。
    所以，这幅作品要足够的大,足够的壮观。
    高凡对安娜表达了自己的创作计划后，安娜首先提了个问题。
    “这幅画还能画出历史么？”
    “这次不能了。”高凡摇头,“想要创作世界，必须以人类灵魂为座标,同时那很危险，画中世界一旦毁灭，就会碰到一个吞噬一切的怪物。”
    哦……安娜觉得挺可惜的样子。
    “如果还能画出历史的话，你想画出什么？”高凡问安娜。
    “2004年10月25日德国的贝德福德郡，我的祖籍地。”安娜说。
    “那一天对你比较特别？”高凡问。
    “我父母死在那天的一次车祸。”安娜很平静的说。
    啊……高凡不知道该说什么好，他搂了一下安娜的肩膀，这是一次笨拙的安慰,但又觉得这很廉价，他想了想，便站起来，来到画室放着的工具箱,从其中拿出一颗灵魂藤壶，又拿了半颗永恒虎牙，一股脑塞到安娜手里。
    “这些给你。”高凡说。
    “啊？”安娜知道这些非常珍贵，这等于是大量的‘樱白’和‘巴黎蓝’颜色，再使用‘扭曲’和‘世界’技巧，就可以绘出历史。
    “找机会吧，现在不能用。”高凡说，“我刚才忘了说的是，那个吕克·维利耶，你不是见过么？只要我们画出能够影响历史的画，他就会像是吊靴鬼一样出现，等着什么时候这老家伙遭报应暴毙了，你才能使用这些颜色。”
    “高，可是你的创作还需要它们啊。”安娜说，“你这次不是打算用四种恶魔染料画出一幅最伟大的作品么？”
    “最重要的不是这两种，而是无限红和光明黑,即便能拿到《救赎》和《波士顿人》，能从画上剥下多少恶魔颜料还是未知数呢，与它们相比，樱白和巴黎蓝还是措措有余的。”高凡回答。
    ……
    6月下旬。
    高凡和安娜开始绘制这幅9米乘4米的巨作。
    打底做小样花了大概半个月。
    初步分工还是安娜负责背景,高凡负责主要人物。
    于是安娜一边研究从stk拿来的恶魔军团资料,一边为白鬼、瘟疫、单翼骑兵、狂战士等恶魔爪牙画小样，人类这边更麻烦，虽然长像大同小异，都是一双眼睛一个鼻子一张嘴，但高凡却要求每个人物都要有出处，也就是真实存在。
    这就更加麻烦，安娜拿着stk从联合国军处拿到的阵亡名单和资料，每天都在临摹遗像，而预计这幅画的背景中，将不少于1000个人物面容，所以这项工作很庞大，不过再庞大，也大不过为波士顿全体市民做素描时，安娜对此很得心应手。
    而高凡这边由于之前在巴黎时，为来自九天使、stk、十三区、奇妙马戏团、掘墓人、雨刷兄弟会的7名a级调查员有过绘像，所以单单只是画出他们的样貌并不难，不过高凡想做的可不仅是如此。
    高凡还想绘出他们背后的神秘，他希望这幅画上人物都是活的。
    这就又要请教麋猫了。
    7017k