    一个月前，林森浩称高凡接下来所做的事，将是决定这场战争胜利的‘核武器’，事实也的确如他所说。
    能够隐瞒过‘搁浅法则’的工具或者令咒，各个调查员组织都在研究，比如stk的屏蔽仪，九天使的天使之羽，它们或者走的是科技路线，或者神学路线，而其真正的作用，都是避过唯一旧神的视野。。。
    ‘搁浅法则’的真相，其实就是两个或两个以上的伟大存在相接触时，其引发的神秘漩涡会被唯一旧神觉察到，进而标记这两个神秘所指向的调查员，将不可抵御的厄运降临给他们，这种厄运并非是即刻生效的，但它的恶意会缓慢入侵到调查员的命运中，让他们沦落到最悲惨的结局。
    作为伟大存在们的‘代理人’，调查员们小心翼翼地行走在人类社会，他们身上携带的神秘特质，是能够刺激到旧神梦境的关键要素，无论是成为支柱，又或者是彼此之间相互勾连，都会引发厄运降临。
    对伟大存在自身而言，越是伟大，就越是无法掩饰这种行踪，祂们就像是一群体重过千斤的大象，行走在湿漉漉的河边，想去喝点珍贵的水源，不止不能鸣叫，就连脚印也最好不要留下，但这又怎么可能做到呢？
    所以调查员终究不会有什么好下场，而‘搁浅法则’也不可违逆，人类世界受‘搁浅法则’的影响，或者应该说是照拂，让神秘力量必须隐藏在历史的帷幕之后，只能对这个世界发生间接影响。
    否则，中世纪的火刑架会一直在意大利的鲜花广场上耸立至今，这个世界自然也不会像是唯一旧神所预想的那样，结出各种颜色、各种香气的文明之花。
    而伟大存在的唯一性支柱，又是不同于上面描述的一种存在，以亲凡为例，她是不受‘搁浅法则’限制的，因为那位伟大存在已彻底将自身全部特质投入人类文明，视同于人类文明的一部分。
    且亲凡的所有仆从和爪牙都拥有同源同质的神秘特质，所以恶魔军团才能席卷天下，如果人类文明是一场游戏，‘搁浅法则’是背后的规则，那唯一支柱与其爪牙们的存在，就俨然是个特例，也许因为战争是唯一旧神最喜欢的文明过场情节。
    这只要看人类的历史就明白了，战争从未停歇，战争创造历史，如果没有战争，人类文明不会诞生这样庞大数量的支柱，也不会发展出如此璀璨的人类文明形态。
    在这样的前提下。
    通过亲凡的仆从永恒巫师身上的恶魔特质，所制成的恶魔染料，的确可以隐瞒过‘搁浅法则’。
    一位全情投入的伟大存在，虽然只是上位种族，在位阶上不如那些旧日，但对人类世界的影响力，则是那些三心二意、只将神秘触角伸入人类社会的旧日，所不能比拟的。
    为此，stk联络所有的调查员组织，组织了有历以来最高端的调查员战力大集结。
    这7位调查员虽然都是高凡的模特，也向高凡展露了真面目，但高凡并未与其深度交谈，因为那对高凡，又或者是对面的a级调查员，都不是什么好事。
    但高凡通过绘画时所接触到的灵魂，依然可以分辨出，那其中有2位九天使的天使，1位南十三区的警长，1位拥有壳的掘墓人，1位stk的寻路人，以及1位马戏团的小丑，和小丑的狮子。
    其中没有高凡的熟人。
    而高凡为他们绘像的时候，看到整个世界的人类文明都在恶魔的压迫下节节败退，因为这些调查员之前都是战场上的主力，他们一旦撤走，恶魔便军势大增，即便如此，这些调查员和高凡却都是充满了信心。
    因为他们正在‘制作’足够终结这场战争的‘核武器’。
    高凡以画笔为7位a级调查员画了一个‘外壳’，把他们的灵魂伪装在恶魔特质之下，这个伪装足够坚持很久，不过一旦动手，就会立刻破碎，也就是说，这7位a级调查员，每一位都只有一次出手的机会。
    但那也足够了。
    被七种旧日的特质‘砸’在身上会是一种什么感觉，高凡本人是绝对不想去体会的。
    做了这一切后，在离开欧洲时，高凡才有自信说是为欧洲大地留下了胜利与和平。
    不过，这和平似乎有点姗姗来迟。
    自联合国宣布暹俄联邦领袖亲凡被‘斩首’后。
    恶魔军团在欧洲的战争就陷入了一种诡异的停滞状态。
    虽然停滞，但未崩溃，也未撤退。
    这虽然给人类军队这边带来了难得的喘息机会和胜利希望，但亲凡究竟怎样了呢？也没人真正知晓。
    毕竟，暹俄联邦虽然自称联邦，其实也就是个奴隶制的国家，最大的奴隶主亲凡不必向任何人解释她的去向和现状，虽然这会导致被她占领的国家内出现各种各样的抵抗风潮和武装起义，但恶魔们真不在乎这个。
    没有足够的武器与战略支援，比如空天一体的轰炸和电子制导，任何人类的抵抗在恶魔军团看来，都像是养在圈里的家禽试图反抗屠户的屠刀，十分可笑，如果人类文明还停留在100年前，亲凡早就拥有世界了。
    面对亲凡的沉默，联合国不得不在3天后又向全世界明文致电，提醒被占领地区的抵抗军和流亡政府组织们，不要在没有充分准备的前提下，号召人民作出武装反抗，那样只会给人民带来更惨烈的伤痛。
    ……
    波士顿。
    查尔斯河畔的公寓。
    高凡也不太知道亲凡的现状。
    但他很关注世界的局势。
    毕竟，这关系他的心血。
    那场7位调查员共同伏击亲凡的战斗，就是他这一次创作的画作。
    不过，高凡没打电话给接线员，接线员也就没联络他。
    好像神秘世界遗忘了‘画家’一样。
    高凡虽然乐得清闲自在，但他始终明白，这个世界是不可能放过他的。
    为了给自己增加点筹码，高凡正在研究他的新‘律’，那只黑匣子。
    目前黑匣子吸收了高凡的心理学二段技巧‘催眠’，这让其具有‘催眠’模式。