    呜~
    高凡把脸闷在黑猫身上，狠狠得吸了一口。
    吸得上帝很不爽旳‘喵’了一声。
    同时高凡却也没有感受到任何灵感的降临。
    “还是不成么？”高凡有些失望得放下了上帝。
    黑猫跑到一边开始给自己舔毛，这两天高凡时不时得就会发疯一次，它已经有点烦了，但又不好意思挠他。
    高凡吸猫当然是为了召唤麋猫的降临。
    但或许是因为这里是波士顿，麋猫的神秘受到银钥匙的压制，难以抵达，或许是麋猫另有要事在忙，没空搭理高凡，总之，高凡的吸猫召唤术失败了。
    如果没有麋猫，想在一幅画内画上七个旧日之影的想法，也是几乎不可能完成的工作了，麋猫带给高凡的不止是技巧上的提升，还是视野和位阶上的突破。
    “所以，就不能用这7位调查员作主角了。”高凡放弃了一开始的创作打算，他有点郁闷，随即又宽慰自己，“毕竟所有战争与历史的主角都是人民嘛~”
    既然主角是人民。
    那高凡就开始一起和安娜去研究那些阵亡士兵的资料，按照其生平绘画其肖像，并开始设计这幅画的整体结构布局。
    又过几天后，由两位人类油画巨匠设计的巨型画作已见雏形。
    这天劳伦斯来参观二人的工作时，忽得问高凡：“这幅画的名字叫什么？”
    “叫《超时空之战》。”高凡说。
    嗯？劳伦斯讶然望向高凡，如果这幅画的名字叫个什么《胜利》、《凯旋》这样普通的名字，他也就不惊讶了，但超时空……
    “这哪里超时空了？”劳伦斯问。
    “因为这场战争发生的时间是6月份，而现在已经差不多是7月了。”高凡说，“所以我现在对它的表达就是超时空的……好吧，这是扯淡。”
    高凡承认自己是在瞎扯，他拿着碳笔一边在画板上打底一边说，“就是在想这幅画的名字的时候，这个名字忽然就出现了，它很强烈，就像是个灵感一样，我想也许是某种启示吧。”
    见识过终极之后的唯一之神后，高凡的灵感更敏锐了,可能是从旧神处理解到的神秘中,暗藏这个世界运行的某种规律吧。
    “嗯,这么说我就理解了。”劳伦斯点头同意，觉得高凡是脑子又抽疯了，这很正常,然后他又说起一件事，就是他最近一直在做的事,“lp组织不同意你把《波士顿人》买回来,他们说那幅画是波士顿的精神象征,不属于任何人，你也不行,他们说很抱歉。”
    高凡停下了在画上打底的笔，他琢磨着：“师兄，我记得你说过认识黑水公司的人……”
    “抢是不行的。”劳伦斯出言打断了高凡的幻想,“除非你不想在波士顿呆下去了,就算是你,动了他们的精神象征,也会变成过街老鼠，我怀疑那时他们甚至会围攻这幢别墅。”
    这也是有可能的。
    无论是谁,拿了《波士顿人》，都逃不出波士顿人的追捕，毕竟那相当于拿了波士顿数百万市民的灵魂,市民们总能发现你在哪，不止围攻,甚至会徒手撕了你。
    所以这就陷入一个困局了。
    钱无法收买。
    情理上也讲不通。
    所以这幅世界上唯一一幅以无限红创作的油画，就这样摆在几百米外的波士顿博物馆里,高凡无法染指了么？
    当然不。
    高凡是不会放弃的。
    “我再想想办法。”高凡说，“实在不行,就再创作一幅《波士顿人》，跟他们换。”
    但用‘樱白’绘出的《波士顿人》，肯定没有‘无限红’的效果，他们认不认还不一定呢。
    想到这，高凡又想起另外一件事来。
    “大师兄，我拜托你在东瀛找的人，找到了么？”高凡再问。
    “名叫三宝的侦探和名叫龙崎的欺诈师,我都联系上了，但他们似乎不认识你，而叫小雪和小雪妈妈这样住在京都的母女，没有找到,你说过的住址现在已经空了。”劳伦斯说。
    “三宝和龙崎不认识我了啊……”高凡颇有点心情黯淡，但也理解，没有水濑阳梦，自然就不会有东京小队，没有东京小队，就没有他们共同在东京的那番经历，所以这两位恶魔族裔不记得高凡，也在情理中。
    就是觉得有点可惜啊。
    深潜者一族的三宝，和飞天水螅一族的龙崎，这两位能在恶魔横行的东瀛时代存活下来，是非常厉害的战友……
    高凡虽然与水濑阳梦共同指着东瀛亿万灵魂为誓，发下了‘凡离国者、神秘必亡’的规约，但这份灵魂规约的作用主体是人类灵魂，当时为二人作证的是‘伟大存在：命运石’，祂的位阶只是旧日，不是旧神,没那个本事为其他伟大存在立规矩。
    所以，如果能请到三宝和龙崎，又或者灵魂恶魔和永恒恶魔来帮忙，拿到《波士顿人》也并不难吧。
    特别是龙崎。
    但要小心这个欺诈师翻脸不认人，直接吞下宝贝跑路,与龙崎相比，三宝作为侦探，还是更有职业操守一点。
    “大师兄，试试能不能把三宝侦探和龙崎先生请到波士顿来。”高凡说。
    “东瀛现在情况特殊，我试试吧。”劳伦斯说。
    高凡是3月离开的东瀛，现在是6月，这3个月里，东瀛经历了仿佛二战被扔过原子弹后的民族觉醒，首先是恶魔爪牙在东瀛被清除得干干净净，随即东瀛各个党派进行了友好磋商，初步拟定要建立一个没有神皇的政治体制。
    在这个过程中，来自邻国与太平洋对岸大国的政治意识，不断在其中相互较劲，希望扩大自身在东瀛的影响，而最终的政体结构不是一党专权也不是多党共治，而是效仿古罗马的人民、政府、共治会（元老院）三重社会管理组织架构，这就很奇妙。
    高凡却有点理解其中的深刻原因，就是人类自我意识的觉醒，在每个东瀛人类都被赋予了相同的灵魂特质后，国民之间就极易产生思想上的共鸣，如此前提下，未经现代科学观与经济观影响的原始政治体制，反而因其带有朴素的社会价值观，更适合此刻的东瀛。
    这样的东瀛，已经与之前完全不是一个民族了。
    7017k