    波士顿。
    劳伦斯从机场接回高凡旳时候，是送他离开后的第二天。
    高凡整个旅程大致上花遇了三十几个小时，除了花在飞机上的时间，在cula岛上只用了几个小时，但整个过程还是比较惊险的，如果不是黑匣子开启了‘占卜’功能，高凡大概会被吕克·维利耶一波带走。
    但高凡也没怪罪stk，他十分相信stk不会故意害他，因为如果stk真有这份心思，那真有太多机会了，虽然有时候斤斤计较，但某些时候，高凡又大度得令人吃惊。
    劳伦斯并不知道这一切。
    他只是瞧着乐呵呵的高凡下了飞机，手中还拎着一幅画。
    “你把它带回来了。”劳伦斯语气中也有兴奋。
    《救赎》是高凡在现代艺术史上传奇的开端，是世界真正认识到高凡所创造恶魔派艺术奇迹的肇始，对劳伦斯亦有着特殊价值与含义。
    “物归原主了~”高凡把被精心包装后的画递给劳伦斯。
    “花了多少钱？”劳伦斯问。
    “没花钱，送我的。”高凡说。
    “吕克·维利耶先生真是大方啊，”劳伦斯不禁惊叹，他是知道这幅《救赎》被谁拍卖走了的。
    “岂止是大方啊。”高凡也感慨。
    ……
    回到查尔斯河畔的别墅。
    在路上，经过了那幢红色的波士顿博物馆，这幢博物馆屹立在查尔斯河畔，紧挨着画家的别墅，馆内藏着《波士顿人》，现在已是最受波士顿市民和游客喜爱的旅游目的地之一。
    今天虽非假日，场馆门口依然排着队，有市民或游客等着参观这幅波士顿的精神象征，奇迹之作。
    “lp还是不同意？”高凡乘车瞧见这幢河畔的红房子时，就问劳伦斯。
    提起这个，劳伦斯苦笑着摇头，岂止不同意，简直绝无可能。
    “东瀛那几位呢？”高凡再问。
    “三宝侦探有意接受你的委托，不过时间要等到一个月后，他正在一宗案件中无法抽身，至于龙崎先生，他说除非你拿出100亿美元来雇佣他，否则免开尊口。”劳伦斯说。
    原本该属于stk东京小队的两位恶魔裔调查员,则因为水濑阳梦的存在被抹掉,所以改变了人生轨迹,并没有加入stk，也没有成为调查员，现在三宝是个知名侦探,龙崎则混迹于东瀛各大地下赌场之中，是个纸醉金迷的欺诈师。
    他们回归到了没有接触到水濑阳梦的人生道路上。
    “呵,还真像他们。”高凡想着东京时候他们的相处,当然大部分都是东京小队的调查员接受高凡带来的神秘折磨,这些反应，也符合高凡心中对他们的印象。
    “答应龙崎先生100亿的要求。”高凡说。
    啊？劳伦斯一愣。
    “但条件先付一半订金,等着他把《波士顿人》交给我，再付另外一半尾款。”高凡豪气的说。
    “……要我提醒你，你目前的全部资产都没有这个数目么？而且大部分都已经变成了世界各地的房产、银行金库的黄金和债券,单是可流动的现金部分,还不到1亿美金。”劳伦斯说。
    高凡的资产只有一个来源,那就是卖画,但他累计卖画的收入也不超过50亿美元，这已经非常不少了,但高凡张口就要送出去100亿也未免太过不知天高……地厚……
    正想到这的时候，劳伦斯忽得看到高凡从背包后面放电脑的夹层里，掏出一个文件夹。
    这个文件夹折了又叠,显得很破旧，像是被拒绝了一百次的面试者手中的个人档案资料袋,充满了无精打采，不受这个世界待见的可怜劲。
    “喏,100亿。”高凡把这个档案袋递给劳伦斯后非常随意的说，像是他递给经纪人先生的只是一套煎饼果子。
    啊？劳伦斯忙接过档案,打开后拿出其中的文件瞧了几眼，便讶然说道：“三柱雄的产业？”
    三柱雄虽已身死，但其支柱身份却没被剥夺，所以有关他的历史，还依然存在于东瀛。
    当时高凡向其索要的100亿的画永生酬金，则一直留在高凡的背包里，就是这只背包,陪着高凡在京都，在东京，在巴黎，又回了波士顿,期间无数艰难险阻，却没有一次真正危及到高凡，所以这个背包也就一直跟了回来，而放在背包最后夹层里的这笔巨大财富，也就一直安静躺在那，无人打扰。
    “对啊，画资嘛。”高凡说。
    “你怎么不早给我！”劳伦斯马上把这个档案袋内的东西全部拿了出来，然后一边看一边点头，眼睛则是越来越亮，最后简直能看到金灿灿的‘$’号了。
    良久，劳伦斯则抬起头，但高凡已经不见了。
    到家了。
    高凡先一步下车回家，知道劳伦斯正处于人生的高光时刻，便没打扰他。
    而等着劳伦斯挥舞着这个文件夹追上高凡的时候，高凡和安娜正在聊天，聊天内容大致上就是‘你回来了’、‘我回来了’，两人像是老夫老妻一样不咸不淡的打着招呼,而这时劳伦斯则是一脸激动的冲了过来。
    “小师弟，这份资产现在可不止值100亿美元！”劳伦斯说，“这里面大量的黄金储备都已经上浮了三分之一！但美元一直在贬值！”
    安娜被劳伦斯的疯狂劲吓了一跳。
    “没事，经纪人先生进状态了。”高凡笑着说。
    “小师弟,如果我不提龙崎那100亿美元的要求，你是不是还不会把这个给我？”劳伦斯扬着手中的文件袋问。
    “总之就是给你了啊。”高凡无奈的说。
    这一刻，高凡瞧着劳伦斯的兴奋，忽然有种剥离现实的疏远感，如果说之前他的性格是淡漠金钱，那么在得知世界真相后，就真是视钱财如白纸了，所以也就觉得更无法理解劳伦斯的狂热。
    “我得一段时间才能把这些兑换成美元，倒是可能把它们直接交给龙崎先生……”说到这，劳伦斯又浮现出痛不欲生的表情来，这可是100亿啊，真要都给他？
    等着劳伦斯的注意力再回到眼前，高凡又没了。
    “高凡呢？”劳伦斯问安娜。
    “躲起来了，他说你这段时间别烦他，不然他就跳楼。”安娜说。
    7017k