    “哎？刚才门口那个……？”
    进入病房后，高凡疑惑不已。
    “‘时间’旳污染现象。”朱蒂说，“吕克·维利耶先生已经控制不住体内的神秘了，他的神秘特质正在暴走，这将对他周围的环境和生物造成莫测的影响。”
    ”当然，他的时间特质也会影响我们，但那不致命。”朱蒂说完，想了想又补充一句，“大概吧。”
    “大概？”高凡惊叹，“您有无数条命我可只有一条啊……”
    话没说完，高凡已被眼前的场景所震撼。
    这间病房很大，目测超过500平方米。
    整体呈圆形结构，但不并空旷，内中由一面又一面圆弧墙壁彼此交叠而成，墙壁间错落出一条通道，高凡与朱蒂像是走迷宫一样越过大概三四重墙后，就来到了整间病房的中心点，那是一个由六面弧样墙壁构成的一个正圆，高凡和朱蒂位于两面墙壁的夹缝处。
    往前望，高凡看到了大量极光在折叠，那些极光是一条条带着长长摇曳尾巴的光带，以玄奥的轨迹在正圆形空间内或快或慢的游走，或青或蓝或紫的光焰交叠在一起，构成了远比北极极光天侯更加奇妙的景观：一个巨大的、五色斑斓立体极光之球。
    而吕克·维利耶就仿佛神一样，站在这个极光之球正中央，这让他看起来像是站在另外一个世界那样。
    时间天使穿着惯常的老派西服，在他面前，有一面墙，墙上挂着一幅画，他正在欣赏这幅画，虽然被重重极光所阻隔，但高凡仍然可以辨认出，那是面具组画的最后一幅，《救赎》。
    朱蒡再往前一步，就跨进了那些极光所构成的光球范围之中。
    随即她就被吞噬了，然后奇妙景致发生了,光球范围内出现了十来个朱蒂,这些朱蒂一同走向吕克·维利耶。
    哈哈镜咩~
    有趣诶！
    高凡眼睛一亮,便往前追去，跟着朱蒂的脚步走进了极光大球中。
    下一刹那，他就觉得眼前一花。
    看到有另外一个自己,从对面走过来。
    “哈~”他和对面的那个自己同时指着对方笑出声来。
    在高凡试图跟自己击掌时，对面那个高凡就像是肥皂泡一样破碎掉了。
    “别玩了。”朱蒂拉着高凡往前走,在这个过程中,他们身边出现了很多个他们两个的影像,像是水中倒影一样。
    但高凡意识到事情没那么简单，因为他看到那些‘倒影’中,有的是朱蒂拉着自己、有的是自己拉着朱蒂，还有的是他背着朱蒂，也有朱蒂拖着他的一条腿用力往前拉着走的……
    随着高凡的胡思乱想,这些混乱的景致就越来越多,他们仿佛陷在‘可能性’的海洋中,两个人的关系被高凡玩出各种花样来。
    “别玩了,‘画家’先生，别想乱七八糟的。”朱蒂气不打一处来的说,“我们处在时间的可能性里，所有可能性都会成为一种对现实的映射……”
    这时一对高凡和朱蒂跑了过去，他们的姿态很神奇,是朱蒂骑在高凡脖子上。
    “您再样有可能陷在时间的可能性中找不到出路……”
    又一对高凡和朱蒂跑了过去，现在他们是一对连体婴了,一个半男半女的身体上长了两颗头。
    朱蒂不得不佩服高凡思路之清奇，已经无法简单的用精神病人去形容了。
    “你知道人体蜈蚣嘛~”高凡乐呵呵得问朱蒂。
    砰！
    朱蒂终于忍不住一脚把高凡踢进了极光之球的最核心处,也就是吕克·维利耶所在之地，就像是暴风的中心点一样,这里异常平静，外面的浮光掠影，触达不到时间天使。
    《救赎》的光辉照耀着已经濒临失控的时间天使。
    “画家先生，终于见到您了。”吕克·维利耶向着高凡微微欠身。
    “真是不幸啊……”高凡说，下面应该没什么好话，但朱蒂轻轻推了他一下，高凡便闭嘴。
    毕竟君子不立危墙之下,就冲现在吕克·维利耶身周的这个神秘简直声势浩荡，高凡也知道万一老头死之前想拉个垫背的，他再嘴欠，就很危险。
    “这是我们的归宿。”吕克·维利耶以为高凡在同情他,便笑着回答，“我很幸运，还有安排后事的时间，而我那些朋友和战友们，没有一个老死病榻，运气好的直接死掉了，不幸的则变成恶魔的污染物，现在不知道在哪个巢穴中苦苦挣扎，求死不得。”
    “……你或者称不上英雄，但的确是个战士。”高凡不禁有些肃然，不论对眼前老人的观感如何，但这位老人的确一直战斗在与恶魔对抗的最前线上，虽然其手段存疑，但这份坚定的确令人敬畏。
    “我在三十年前的一次调查中，见到了这个世界的终极，从那之后，我就成为了时间的忠实信徒，我深信只要维持时间的完整性,人类文明就能得到最大的延续,直到此刻，我也没有改变自己的信念。”吕克·维利耶说。
    高凡耸耸肩，他能说什么呢，同样见过终极，但高凡只获得了一个黑匣子，却没获得像是吕克·维利子这样坚定的信念，或者拯救人类文明的方法不止一个？
    “您对人类文明的贡献我们有目共睹。”朱蒂说，“或许人类不会知道您的功绩，但文明记得您的名字。”
    “这些都没有意义……”吕克·维利耶长叹一口气，又端详着眼前的画，“真是一幅杰作啊，如果没有它，我现在已经变成时间的囚徒和爪牙了。”
    “是啊。”朱蒂说，“所以把它还给‘画家’是个英明的决策。”
    “在我身上的神秘失控的时候，也是我最接近‘时间之主’的时刻，我向掌控时间的伟大存在祈祷，问衪我一直以来的坚持正确么？而衪给了我一个答复，这个答复很有趣，你们知道是什么？”吕克·维利耶问，他转头望向高凡和朱蒂时，目光特别在高凡身上停留了一下。
    那双灰色眼眸中，呈现一种强烈的非人感。
    “是什么？”朱蒂意识到了什么，她悄悄上前一步，把高凡掩在身后。
    “是两个字，高凡。”吕克·维利耶说，“我主认为，我生命中的最后一件事，应是毁灭这个人。”