    高凡把自己关进房间，当然就是为了躲避因为骤然获得大笔钱财而精神亢奋过头旳经纪人先生。
    劳伦斯当年从艺术家转职为艺术品商人，就是因为爱钱，毕竟一个艺术家能赚多少钱，高凡这种史无前例的艺术史怪物，从艺五六年，也就赚了不到五十亿美元，现在一百亿美元摆在劳伦斯面前，还要花出去，当然会纠结得像是割肉剜骨一样。
    也不是劳伦斯想要占有这笔钱，就是心疼，经纪人先生对于钱财的爱好甚至不必花掉它们，看着就能满足。
    避开经纪人先生后，高凡在房间里小心翼翼得再次打开自己的背包。
    从背包里掏出黑匣子和……那个眼球型恶魔特质。
    失望……
    高凡难掩自己的失望之情。
    虽然明知道可能性比较小，但还是寄希望于奇迹，结果终究是一场空啊……不过还有办法。
    现在，高凡又瞧瞧自己的系统。
    ‘心理学’和‘调查’都已经降到了80以下，因为每次使用‘催眠’或者‘占卜’，都需要消耗这二者的技巧值。
    这种感觉，似乎就等于匣子里的小人在用他的理智换高凡的技巧……
    哎？
    想到这，高凡脑子里忽然冒出一个‘我草’的想法，这个想法好恐怖，他不禁抬头望向上方，虽然能望到的只有天花板，但这个世界的极限之外，不会也有一个罐子外壳，世界的整体结构，不会也是一个黑匣子吧？
    不会不会不会，我还见着终极了呢……有终极在的地方，肯定就是真实世界……
    但所谓真实世界也就是个梦啊……而且我见到的终极是在画中世界破灭后见着的……这个世界会不会也是个画或者梦……
    啊不对还有大量伟大存在呢……但伟大存在的存在感是遍布所有宇宙维度的吧……有伟大存在并不能证明这个世界就是真的……
    我草越想越恐怖……
    高凡打了个寒颤，忙摇头，摆脱这些不切合实际的幻想，这没有意义，再想也无从证明其真伪。
    然后，高凡拿出酒精棉在黑匣子的‘suck’那端擦了擦，咬住像是体内酒精浓度检测仪一样的胶皮嘴,高凡用力一吸。
    他把‘占卜’献祭给黑匣子,获得的理智值,还没吸回来呢。
    嘿~
    理智值开始上浮，一口就是好几点。
    高凡开始把这些理智值加成到‘解剖学’上。
    他的‘解剖学’在高等级神秘学的支持下，目前技巧是99。
    虽然只差1点就满值,但按照高等级一段技巧在80技巧值之后，需要数十点理智才能提升1点技巧的兑换比例,高凡至少要往这个面加个五六十点理智,才能让其达到100满值,还好，把‘占卜’献祭给黑匣子,高凡获得的理智值，是肯定大过50的。
    上次献祭‘催眠’时，高凡获得了将近60点理智呢。
    高凡一口一口的吸着黑匣子。
    ‘解剖学’技巧后面开始出现上浮的绿箭头。
    同时高凡表情中带着十分的专注和认真。
    这期间安娜曾经推开高凡的门,想叫他吃午饭,但见到这一幕后,安娜便悄悄合上了门,安静得退了出去，又跟楼下仍旧有些兴奋过头的劳伦斯表示高凡正忙。
    “小师弟在忙啥？”劳伦斯问。
    “他已经在吃了。”安娜规规矩矩坐在餐桌旁,挺直背脊拿起刀叉准备用餐。
    “吃……啥？”劳伦斯疑惑。
    “黑匣子。”安娜说，“我猜他在里面藏了很多的牛奶。”
    “黑匣子里有牛奶……”劳伦斯简直是困惑了。
    但安娜用餐时是不说话的，她的就餐习惯非常好,并且心情也很淡定，如果是平常人身边有个劳伦斯一样的金钱中毒者,一个高凡那样的精神异常者，恐怕会非常焦虑吧,但安娜从不为此担忧，她有信仰,高凡就是她的信仰。
    ……
    ‘解剖学’上升到100后。
    从献祭‘占卜’技巧而获得的理智值奖励，还剩下好几点呢，这让高凡的理智值处于一个相对近期的水平高点，70点。
    话说最近高凡从外界因画作接收到的理智值已经归零了，无论是高凡自己的作品，还是安娜的作品，都因为受战争影响,而无法出现在公众视野中，高凡又因为自身洁癖，不愿意创作纯为收割理智而绘的敷衍之作，所以,他近期理智水平一直低于历史同期。
    系统菜单上。
    ‘解剖学’下方如约浮现了它的二段技巧‘尸检’。
    嘿，心理学对应‘催眠’，调查对应‘占卜’，解剖学对应的则是‘尸检’，在系统的定义里，画家这个职业还真是纯辅助啊。
    得到‘尸检’后，高凡琢磨了一下，也没啥实验这个技巧的余地，于是又把嘴对准黑匣子‘spit’那个嘴，把‘尸检’吹进了黑匣子。
    系统菜单中‘尸检’技巧变灰、变淡、变得难以窥见。
    它进了黑匣子。
    现在高凡再吸一口黑匣子的话，还能从里面吸出几十点理智值来。
    这可真有趣~
    嘿嘿~
    高凡一边吹一边乐。
    而这时劳伦斯又悄悄打开高凡的门，他比较担心高凡，不过所见之景，让他也是一愣，随即露出担忧的表情，但没说话，只是也退后一步,悄悄关上了门。
    楼下安娜已经吃完午餐,见到劳伦斯下楼，便问他：“要把高的午餐送上去么？”
    “我猜他吃饱了,因为他正在往黑匣子里吐。”劳伦斯说。
    啊……安娜听劳伦斯这样说，先是愣了一下，就又醒悟似的点头，“怪不得高一直有的吃。”
    嗯……嗯？！劳伦斯惊讶望向安娜。
    ……
    把‘尸检’吐给黑匣子后。
    高凡并没急着吸回理智值。
    这黑匣子就像是个san值储存器，以前高凡获得几千上万点san值的时候，存都没地方存，现在好了，可以兑换为技巧，再放在黑匣子里，虽然折损率高，但毕竟有这个功能呀。
    而且，现在黑匣子掌握‘尸检’功能了。
    那它是不是就可以直接分解恶魔特质了？毕竟恶魔特质也算是尸体吧？
    高凡再一次把黑匣子和那只眼珠型恶魔特质放在一起，登时，一幕神奇景致就出现了。
    7017k