    作为《波士顿人》创作者。
    高凡拿回这幅画，在道理上，是说得通旳，如果说其代价，是要把之前波士顿市民购买这幅画所集资的数百万美元，全部都还回去，也没问题。
    但之所以用偷，而不是收购，就是因为道理说不通。
    而高凡一旦拿到画，就张罗着要离开波士顿。
    他已经要劳伦斯准备车。
    因为这幅画的仪式性质，所以无论是走航空还是水路又或者是乘坐火车，只要是接触到波士顿市民，都有可能被觉察到，因为这个仪式与所有波士顿市民灵魂相连接。
    所以，拿到画后，高凡就带着安娜，坐进劳伦斯已经准备好的车里。
    并不是立刻马上，因为劳伦斯耽搁了一阵子，经纪人先生并没有意识到问题的严重性，他毕竟没有神秘相关知识，所以是经过高凡提醒，劳伦斯才去准备汽车的，恰好汽车没油，又去加油，也不过耽误了不到半小时。
    应该没啥关系……
    高凡这样想着,但当他瞧到轿车窗外那些遍布街头的警车时，却发现这半小时,确实耽误的有点久。
    久到警察已经封锁了博物馆附近所有道路。
    劳伦斯驾车才刚刚驶出别墅附近的加油站,就被警察拦了下来,见到车内是两位画家时，警察脸上紧绷的表情才松驰下来,不然他们僵硬又危险、随时打算拔枪射击的姿态，高凡只在濒临战争威胁的巴黎街头、在那些治安军身上才见过。
    “尊敬的画家先生，画家小姐,经纪人先生，你们要去哪？”警察们问。
    波士顿市民们对三人各有称谓，这三个称谓就特指三人，这是一种尊敬。
    “出去……吃饭？”劳伦斯瞧了后座上的高凡与安娜一眼，“这里怎么了？”
    “波士顿博物馆失窃了,据工作人员介绍,《波士顿人》丢了。”那警察用非常沉痛的声音说。
    “真的？！”高凡在后座上发出一声惊叫,好像那幅画没有放在车的后备箱里一样。
    “很遗憾,是真的……”那警察似乎有点愧疚,但他马上又说：“但请您相信，我们会找回它的，我们都知道,它仍然在这座城市里！”
    “你们怎么知道它仍然在这座城市里？有线索了？”劳伦斯问。
    “相信您也有同样的感觉。”这时那警察的表情忽然变得神圣起来，“它并没有离开我们多远，甚至就在我们身旁。”
    “的确,我也有这种感觉。”高凡附和，“但也有可能已经被运出城去了呢。”
    “它就在这里……”那警察却仍然喃喃的说,“我们都知道,它就在这……”
    警察宛如‘通灵’一样的状态，只持续了一刹那，尔后他又对车内三人说：“请放心，我们会找回它的,我还要亲手击毙这个大胆的窃贼！”
    “偷东西而已,不至于开枪杀人吧？毕竟有法律呢。”劳伦斯吓了一跳。
    “我的枪，面对可耻的窃贼，会不小心‘走火’的。”警察得意一笑，“好了,祝几位用餐愉快。”
    好。
    劳伦斯点点头。谷势
    关上车窗。
    他握在方向盘上的手却在颤抖。
    还好安稳过关。
    刚才那一刹那，他都怀疑警察会要他打开后备箱,那样可就完蛋了。
    轿车继续向前，车内气氛有些凝固，因为前方又看到一处警察设立的检查站，而他们离开别墅不过才几站地，不到两千米的路程，围着波士顿博物馆这个失窃地点，警察该是已经设置了重重岗哨，堪称铜墙铁壁。
    “不能再往前了。”高凡忽然说。
    “为什么？”劳伦斯忙把车停在路边。
    六月的波士顿，空气湿润又静谧，这条路沿着查尔斯河一路向东，过桥后就进入哈佛大学所在东区，从那再一直往北开两个小时，就能离开波士顿了，但这两个小时的路程中，恐怕要过很多个检查站。
    车停下，高凡没有第一时间解释为什么要停下，他把大拇指放在嘴边好像在啃手指一样，这是他非常为难时才会有的动作。
    车内有些燥热。
    劳伦斯按下了车窗。
    河水声和湿润的空气一直涌进车内，却平复不了车内紧张的气氛。
    安娜和上帝都觉察到了这种紧张，她和它默不作声。
    “越远，仪式的味道就越明显。”高凡忽然说了一句话，“在失窃地，还会有一些积年累月的味道作遮掩，但当我们载着这幅画离开波士顿时，就像是在黑暗中举起了火把，太明显了，不能往前了。”
    《波士顿人》与每个波士顿市民灵魂相系,任何一个波士顿人都能感觉到这幅画的存在，刚才那个警察，也该觉查到了画在车上,但只是误以为是因为距离博物馆太近,另外还有画家身上的气息。
    在很多时候,《波士顿人》的气息,与画家的气息是一致的，所以波士顿人才会崇敬画家。
    但越离开博物馆所在地，这幅画的气息就会越明显，只是画家本人可解释不了如此强烈的灵魂牵引来的来源。
    “回去吧……”高凡长叹一声，“走不了了。”
    劳伦斯望着前方的警察检查站，因头看看高凡，还有些犹豫，但高凡却坚定的向其点头，十分认真的说：“大师兄，我没开玩笑，这不是开玩笑的事，我们得回去，不然很麻烦。”
    有多麻烦？
    劳伦斯皱眉，他一边掉车转头一边露出自责的表情，低声说：“我该早点开车带你们离开的。”
    “我还不该委托龙崎去偷画呢。”高凡说，“要怪也是怪我，和你没有任何关系。”
    话虽这样说，但当他们把车重新开回别墅，从别墅窗口瞧着楼下街道上越聚越多的警察和波士顿市民时，劳伦斯还是觉得这事他的责任更重大一些，他只耽误了一点时间，但却成为阻止他们离开波士顿的关键。
    “没事没事没事。”高凡却说，“没大事，我只要抓紧时间把画毁了，再变成新的仪式，波士顿人就会原谅我们的~”
    “不如把画还……”劳伦斯提议。
    “如果这次把画还回去，波士顿人就会把它关到笼子里锁起来，然后用水泥把每个老鼠洞都塞住，就算我们再有100亿美元，也没办法再把它偷出来了。”高凡说，现在的波士顿，就相当于一个以《波士顿人》为仪式拥有200万爪牙的深渊，他们只有一次机会。
    7017k