    高凡蹲在自家别墅院子里旳下水马桶前，一脸期待的等着。
    劳伦斯和安娜分别来叫过他吃晚饭，但高凡都摆手拒绝了，表示自己有事在忙。
    “小师弟，这是马桶不是餐桌……”劳伦斯提醒他。
    “我知道！”高凡嚷着，“出去出去出去！”
    劳伦斯有些担忧的闭嘴。
    “对了，准备一辆车。”高凡对劳伦斯说，“我们拿到《波士顿人》之后，得马上离开，不能乘飞机，不能坐轮船，只能开车离开，否则都会被逮到。”
    啊？劳伦斯一愣，他没明白。
    便在这时。
    忽得马桶内水花四溅。
    继尔一条又长又透明的鱼形怪物从马桶内翻了出来。
    它像是一条透明的鲶鱼，虽然它很细窄，以至于可以穿过马桶，但它又很长，以至于整条都出现并堆在卫生间时，把这个面积很大的卫生间，堆得满满溢溢的，高凡和劳伦斯都被挤到了门口。
    “这是什么东西？！”劳伦斯骇然叫着。
    “没事没事，这是龙崎先生，他没恶意。”高凡忙安抚劳伦斯。
    “龙、龙崎先生是恶魔？！”劳伦斯虽然害怕，但还是拉着高凡，甚至还想把高凡护在身后，大概在他心里，高凡永远是那个瘦到令人心疼的小师弟吧。
    在这个时代，在全人类与恶魔的战争已经进行了三年之后，恶魔的存在，对普通人来说已经不是什么秘密了，在人类眼中，那些稀奇古怪且很危险的生物，都是恶魔一类，而劳伦斯说得也没错，龙崎的确是恶魔。
    嘶~~~
    一声长长的吸气声从这只鲶鱼样怪物的口器中发了出来，它的口器生在它长长身躯的一头上,口器上方则是一只带着恶魔典型特征的赤红无瞳之眼,现在这只眼睛从卫生间的天花棚高度向下垂来,不怀好意的盯着高凡和劳伦斯。
    这不像是没恶意吧！劳伦斯汗毛都要炸起来了，他拉着高凡就要跑，但下一幕场景则让他大跌眼镜,因为被高凡称为‘龙崎先生’的鲶鱼样恶魔怪物，把它透明的脑袋低到高凡面前,尔后张开口器,干呕了几下。
    随即,恶魔透明的身躯中就浮现出一条黑色的墨线，像是在体内运行的某种器官那样,从尾端到口部，又‘噗哧’一声被吐了出来，那东西掉在地上,发出‘啪’一声响。
    那是一幅画。
    一幅80x60的油画。
    这个尺寸无论是横拿还是竖放,都大过恶魔的口器大小。
    但是,却可以从这恶魔窄窄的口器中吐出。
    同时,恶魔还能带着这幅画穿过马桶的下水道，这不符常理的吊诡一幕,让劳伦斯惊愕难言，随即他又意识到一件事，忙是拾起这幅画,就见画中是个用深浅不一红色涂成的人类半身肖像画，背景则是波士顿城区。
    果然,这是《波士顿人》。
    久违的《波士顿人》！
    呕呕……
    在劳伦斯拿起这幅画时，那透明鲶鱼样恶魔盘在卫生间的地上扭曲着身体,有奇妙的、像是蛇脱皮一样的变化过程，在他身上发生,几万年、上亿年才能经历的物种进化，几分钟内完成在这具身体上。
    最后，恶魔重新变成了龙崎。
    他赤裸着身体，浑身都是黏稠汁液，才是刚刚被生出来一样，趴在地上颤抖，每次恶魔化,对龙崎这样的恶魔族裔来说，都是一场生理与心理上的双重崩溃，他的身体要从dna开始崩解与重建，这个过程,无异于千刀万剐。
    一件浴袍披在了他的身上。
    龙崎抬头就瞧见了高凡。
    高凡笑得像是个神父：“你辛苦了~”
    “八嘎！”
    被强迫变身的龙崎都要气疯了，伸手就要抓住并掐死高凡，但当他的这个动作才做出来，就觉眼前一花，等再稳定下来心神，他已坐在一个沙发上，捧着一杯热气腾腾的咖啡，像是大病初愈的患者那样，肩上还披着个毛毯。
    高凡，则坐在对面，同样端着一杯咖啡，脸上还带着笑容，但在这一刻，这笑容在龙崎眼中就仿佛是魔鬼，比恶魔更可怕的魔鬼。
    “你……对我做了什么？”龙崎问。
    “没啊，就是切磋了一下催眠的技巧,队友重逢，以艺会友嘛。”高凡说。
    “你能催眠我，让我恶魔化，去帮你偷画……”龙崎说着这些话,自己亦觉背脊发寒,那意味着眼前这个画家，不但知道他能恶魔化的秘密，而且有能力催眠恶魔化的他……这太可怕了。
    龙崎额头上不知不觉流下汗来。
    “是雇佣，龙崎先生，我得再次声明，我是雇佣你。”高凡说，并且指了指龙崎面前桌子上的一份档案袋，“剩下五十亿美元的债券和不动产还有一些其他七七八八的，都在这，你可以数数。”
    “呵呵~”龙崎让自己镇定下来，如果是以前，他会对这只装了五十亿美元的档案袋感兴趣，但现在命悬他人之手，他则是只担心自己的命了，“不必了。”
    龙崎把那只档案袋推回到高凡面前，“之前那五十亿订金，我会还给您，唯一条件就是，请您不要再出现在我的生活中。”
    听着龙崎都用上了敬语，手亦在抖，高凡知道龙崎真是害怕了。
    嗯……高凡有点愧疚，用催眠术也是担心龙崎卷画潜逃，按照之前做队友时，对龙崎过往战绩的了解，这个欺诈师一向是连钱带货都不放过的，黑吃黑的出了名，如果不阻止这位欺诈师，100亿美元和《波士顿人》都会变成其囊中物。
    所以，为了避免双方合作不愉快，高凡略过过程，直达双方都愉快的大结局，不好么？
    显然没有顾虑到龙崎的感受。
    于是高凡笑着说：“钱，是你的，画，是我的，我们合作的很愉快。”
    啪~
    高凡打了个响指。
    花费3点心理学把这些信息灌入龙崎的脑中，这位恶魔后裔表情一变，那紧张到汗流担忧面孔，立刻有了几个刹那的空白，随即，他就放松下来，拿起茶几上的档案袋，潇洒得冲高凡挥挥手，并说了声‘合作愉快’，便走了。
    “一路走好哟~”高凡也冲龙崎挥手。
    “还真是方便……”高凡瞧着摆在茶几上的黑匣子，就是使用起来颇为昂贵，而催眠一个人，花费3点心理学的话，催眠一百个人，那就是300点，真是消耗不起，否则高凡直接催眠波士顿全部市民就好了。