    “你旳意思，如果林森浩先生想成为你画中的人物，就必须……死？”劳伦斯问高凡。
    劳伦斯知道，自从巴黎开始，高凡所有的主角就都是亡灵，当然，除了那七位神秘的调查员，但那七幅神秘作品，至今劳伦斯也是一幅都没见到，所以，劳伦斯很自然就推断出，高凡还不满意那位stk会长的一点，大概就是他还活着。
    “这其实不是一个……嗯，一个因果关系。”高凡说。
    这时他正在和安娜重新绷画布，因为要重新创作，且时间紧张，原本打算的9米乘4米的巨作，自然也得放弃，那幅画得画大半个月，正在暴走的波士顿可等不了，于是高凡重新绷了一幅1.2乘1米的中幅画布。
    按照这个画幅，即便是使用恶魔颜料，也预计三天左右即可完成。
    “我要画他，和他是否去死，没有必然联系。”高凡重复。
    现在，画布绷好，高凡颇为可惜的叹了口气，原本想让他这一生最伟大的作品，能够拥有一个巨幅尺寸的，但现在勉强比《波士顿人》大了一圈，着实不够气派。
    “那是什么意思？”劳伦斯不明白。
    “大师兄，你觉得我为什么要画这幅画，这幅《超时空之战》？”高凡忽然问。
    “创作……需要理由么？”劳伦斯反问。
    “说得好~”高凡赞叹的说，“我仅仅是想画，我想知道用四种人类艺术史上最神奇的颜料完成的这幅画，会是什么样子,我想要的只是这幅画,同时,我的责任心，我对人类的责任心，让我尽量保证它不会对人类产生危害。”
    面对非常认真的高凡,劳伦斯觉得这个要求标准也太低了，一幅画,又能产生什么危害呢……但再想想波士顿,很显然,高凡的笔，有神奇的魔力,这种魔力如果应用于全人类，让全人类都信仰一个暴君、一个屠夫，那的确会是个灾难。
    “我已经选择相信林森浩,你相信他么？”高凡一边开始研磨颜料一边问劳伦斯。
    “相信吧。”劳伦斯说,毕竟那是正在为人类而战的调查员组织的领袖啊。
    “我也相信。”正用画笔在画上打底的安娜说,“我相信那个老先生是站在人类立场上的。”
    安娜只见过林森浩一面,却对其记忆颇深，与完全是个异类屠夫般的调查员吕克·维利耶相比,林森浩就简直像是个慈祥的老爷爷了。
    “所以，如果林森浩能够成神成佛，是全部人类的选择,与我是否画他，与他是否选择去死都没关系,我只要这幅画，至于他要什么,他会自己去选。”高凡说。
    与在东瀛时创作支柱之画时不同，那一次是借着三柱雄的‘壳’,高凡和水濑阳梦成为东瀛暂时的神，而这一次高凡为林森浩画像，若是不成神成佛，也就罢了，若想成神成佛，则必须林森浩的灵魂足够伟大才行。
    所以，高凡只负责画,林森浩则要负责伟大。
    ……
    此刻。
    巴黎市政厅。
    整个世界都在关注的会议室中，只有亲凡和林森浩。
    联合国秘书长被摒弃在这场绝密的谈判之外，他本来就是来凑个场面，给stk会长林森浩推轮椅的。
    巴黎被占,九天使之首时间天使的死亡，震慑了联合国，联合国要求调查员们给出了吕克·维利耶的战斗过程，对于‘秘境猫’的存在，简直让联合国的大人物们心惊肉跳。
    那些国家领袖们，原本以为白鬼和狂战士就是恶魔爪牙的样子，可秘境猫这种真正的恶魔仆从，一旦出世，立刻让他们意识到，人类不是恶魔的对手，只要十只秘境猫，就可以占领一个国家，一百只秘境猫，就能摧毁一片大陆。
    虽然stk屡次强调，‘伟大存在：麋猫’只是利用时间的空隙,从过去的巴黎,送来了几只秘境猫，碍于创世旧神的规则，这种超规格的仆从，不会在人类世界中大规模出现,否则,麋猫会先一步被踢出这个世界。
    但联合国并不相信，联合国认为，人类已经到了需要和平的时刻了，连那次的斩首行动都无法阻止亲凡，反倒让亲凡进一步扩大的势力，找到了这样可怕的帮手，所以，联合国强烈要求和平，要求与恶魔进行谈判。
    人类可以付出大半个欧洲大陆做为代价，以巴黎为分界点，只要恶魔不再向西进军，那么联合国就愿意承认暹俄联邦的存在。
    这是把恶魔之国当成那个红色帝国一样对待了，但恶魔帝国可不会被颠覆，只要让它扎下根来，它早晚会污染到整个人类文明。
    但是，联合国已经决定了，他们想要和平，人类想要和平。
    数年的战争，死掉的人类青壮年超过500万，经济损失难以计数，再这样下去，即便赢得战争，人类社会也将被拖进深渊，那些华尔街的资本们强烈要求结束战争，精英们认为，恶魔也是生命，也会讲话，那就可以交易，顶多再一次冷战。
    调查员组织对人类社会的这个决定，无可奈何，他们毕竟不是人类政府，必须隐藏自身的他们，只能隐藏在黑暗中，无法影响到七十亿人类个体。
    况且，调查员组织内部也有分歧，当恶魔不再以灭绝人类为目标，进行战争时，人类文明能否吸纳恶魔，让其成为已身的一部分？随着联合国的求和，以及暹俄联邦接受谈判的态度，这个选项浮出水面。
    当恶魔不再行恶魔之事时，‘它们’能够被视为‘他们’？
    在调查员组织内部，和平派的意见第一次出现在传真机打出的打印纸上时，没人斥责其懦弱，因为这个想法来自对恶魔恨意最深的‘掘墓人’，‘掘墓人’的问题很简单：
    ‘如果恶魔之中诞生支柱，我们是杀死他，还是保卫他？’
    无人能够回答。
    看来，和平是大势所趋了。
    在这个时候，林森浩站出来了，他希望，由他来主导这次谈判，而他答应将会给人类社会一个满意的结果。
    “我可以立军令状，用我们华夏的话来说就是，若做不到，我提头来见。”林森浩在联合国大会上，对所有与会国家首脑说。