    在第五天旳时候。
    这幅画已经近乎于完成。
    在高凡和安娜面前的是一幅杰作。
    因为用了四种恶魔颜色，所以画面起了比较奇妙或者说是诡异的变化。
    首先就是整幅画都呈现着一种‘不确定’性。
    高凡与安娜本来绘制的画面背景，是100年前那个宁静安逸结果被残兵流寇席卷的江南小镇，但经过恶魔颜色的渲染，这个场景模糊掉了，现在整幅画的背景都隐匿在雾中似的，色彩不断流动，却无法稳定。
    包括画中主角林森浩以及他背后的骑兵们，这些人物的面孔，都隐匿在一层迷雾之后，这层迷雾，带有魔力，这已是人类不可能拥有的绘画技巧，得出的这幅作品，也充满着神异气质。
    仿佛在观测某个可能性，但这个可能性没有坍塌成真实，所以一切都不确定。
    作为亲手画出这一切背景的安娜，毫无疑问，她也获得了神秘的知识，她意识到自己是在画什么，这应是一幅可以链接全人类精神的支柱之画，但它需要一个稳定的锚点。
    林森浩虽然被作为画中的主题人物，但普通意义上的描述灵魂，并不能与这四种恶魔颜色相匹配，高凡笔下的林森浩，需要更加准确的座标轴点。
    而高凡则是掐着下巴琢磨着画中的缺失，很快他就一击掌，冒出个灵感。
    “我怎么忘了它呢！”
    说罢，高凡从自己装了无数宝贝的背包中，翻出了那柄玉剑配饰，这是得自三柱雄的令咒，其来源应是‘伟大存在：老子’，高凡曾经试过驯服它，但没有成功，而林森浩曾明确表示过，只要以这件令咒为座标,就可以通向出他所在的时空与场景。
    虽然从这一点来看,这幅画背后被设计的痕迹越来越重,但高凡此刻忙于完成这幅作品，其他已经顾不上了。
    这个令咒叫‘真武心婴剑’，高凡开始将其磨碎,如果有黑匣子在，那会容易很多,这时高凡才注意到自己的黑匣子不见了,但……不见了就不见了吧。
    把全部心血都投入到创作过程中的画家,脑子里是装不下其他东西的，便是一件律,也是如此。
    于是高凡和安娜开始手动磨碎这件令咒，这花费了高凡大量的神秘，但他同样不在乎。
    ……
    第六天。
    高凡和安娜把‘真武心婴剑’研磨出的恶魔特质,绘进了这幅《超时空之战》中,主要是绘进了背景中。
    画面似乎稳定了一下。
    像是在粼粼波光中添加了一些世界的倒影。
    但依旧不清晰。
    世界背景和人物形像,依旧像是被笼罩在一重朦胧的雾后。
    这感觉就像是因为胡乱调配颜色而出现了一幅乱七八糟的画面,越是努力挽救它，它就被毁得越彻底。
    “这不对劲啊……”高凡有点焦躁,“是因为我们的技巧不够么？”
    不应该啊，高凡瞧着自己的系统菜单，因为使用四种恶魔颜料绘画这幅画,让他的各项技巧都经历了一史无前例的大幅攀升，这七天里,那些技巧值如同雨后春笋般节节生长，最高的‘世界’,已经达到了79点，升幅相当于在东瀛完成的那次系统任务。
    这证明他们的创作方向是正确的。
    “难道是因为不该同时使用四种颜色……银钥匙诅咒我了……”高凡继续胡思乱想。
    “这和谁都无关。”安娜忽然说,“这幅画只是缺少点什么东西。”
    “缺少什么？”高凡说。
    安娜摇头，她也不知道。
    应该是少点什么，高凡的感觉也是一样的，他以为是少了‘真武心婴剑’，结果把这件令咒磨碎添进去，也没出结果。
    于是高凡开始翻着自己的绘画工具箱。
    首先他看到了剩下的最后一颗灵魂藤壶，再找到了时间之主留下的一点特质碎渣,然后，他又看到了那颗老子的蛋，在高凡打算把这些和神秘有关的物件，都磨碎了统统填进画卷中时,忽得他看到了那张无形之咒。
    嘿！
    高凡立刻意识到，这个的可能性更大！
    但这是最后一张由林森浩赠予的无形之咒了，如果把它也磨碎了，那么就再没机会从过去的林森浩手中，拿到能够超时空召唤年轻版林森浩到来的令咒了。
    这就跟叫出灯神许下三个愿望的时候，把最后一个愿望变成再有三个愿望，那你的愿望就可以‘子子孙孙无穷馈’下去，但如果把这张无形之咒变成恶魔颜料添进画里，那可就绝了后了。
    高凡只考虑了三秒，再下来，就毫不犹豫得用神秘把这张仅余的无形之咒给磨碎变成颜料添进画里。
    之前研磨‘真武心婴剑’时，所得到的恶魔颜色是一种若有若无的水中倒影。
    但把‘无形之咒’研磨完成后，则是一种淡淡的黑，这种黑，跟风啸似的，在高凡的调色盘中起着微旋，而要把这这种恶魔颜色画进画中，难度比使用‘真武心婴剑’时更大。
    因为这时,高凡眼前这幅画,已经不大像是一张画了，而像是一个真实的世界,像是一汪清泉，像是一铺大海，海中倒映着俗世万千，以林森浩一生为索引的画面在整幅画卷中往返流动，像是光阴一样毫不停竭。
    如果不想毁了这幅画，让它变成一幅充满了各色恶魔特质的污染垃圾，就必须把它稳定下来，无形之咒就是高凡所能想到最靠谱的方案了。
    高凡拿起画笔沾上这点带着淡淡漩涡的墨色，用平头画笔把它描绘在林森浩身上，那种感觉像是把笔探入瀑布之中，去寻找合适的落点与涂抹角度。
    神秘重重叠加之后，再往上绘制另外一重恶魔颜色时，难度则以指数等级增加，现在画中除了四种恶魔颜色外，又加上了老子的神秘，此刻再是无形之子的神秘，这让高凡的画笔有点不堪重负的感觉。
    这种重负并非是物理意识上的，而是灵魂层面的，神秘意义上的，虽然四位堕落恶魔、两位伟大存在，都愿意配合高凡的作画，但高凡仍然需要以超越凡俗的最高技巧去把这些颜色均匀涂抹，让它们变成一幅作品，而不是一团混乱。