    高凡和安娜准备开始创作。
    只要开始工作，他们就会投入一切注意力。
    而为了缓解经纪人先生旳不安，高凡让他看电视。
    看电视？这个提议引发了劳伦斯的好奇，因为高凡平常是没有这个习惯的，不过，当电视打开，按照高凡的提示，转到国际新闻台的时候，正在直播的新闻则是立刻吸引了劳伦斯的注意力。
    新闻中正在展示巴黎的远景。
    通过卫视拍摄，可以看到巴黎虽无战斗，但城市内建筑和街道的损毁很严重，并且那些损毁很古怪，不像是炮火造成，倒是仿佛有一个或多个巨人在城中暴力拆迁造成的结果。
    同时新闻主播正在说话：“……联合国秘书长与调查员组织领袖近日已抵达欧洲战争的中心地区巴黎，与暹俄联邦首脑亲凡进行谈判……”
    嗯？劳伦斯最近没关注世界局势，所以不了解为什么突然开始谈判了，他又没人可以相互探讨，便用手机搜索新闻，结果搜到一大堆关于人类正在与恶魔进行和谈的新闻，现在的舆论走向，已经是人类和恶魔同一来源，都需要和平这种论调了。
    这不是瞎扯么……亲身经历过巴黎战场的劳伦斯对这种论调表示很荒谬。
    但和平很好啊。
    劳伦斯也渴望和平。
    电视上镜头一转。
    显示出了一幢建筑，那是巴黎市政厅。
    位于巴黎圣母院北部，塞纳河河畔的巴黎市政厅，之前是巴黎治安军的总部，巴黎治安军被赶出这里后，此处被恶魔占领，今次谈判也安排在这里。
    现在巴黎城内，巴黎治安军仍在抵抗，但他们抵抗的对象，却变成了一些古怪的巨猫，人类军队很熟悉的那些恶魔爪牙，极少出现在巴黎，很多军事专家判断巨猫是一支新的恶魔军队。
    在人类军队的护卫下，载着联合国秘书长和调查员组织首领的车，抵达巴黎市政厅门口,至于恶魔一方,也有一辆车同时到来,大量白鬼护卫着它，当两辆车同时停下的时候，车门打开,从车上下来的人，此刻是整个世界,所有人类与恶魔的真正焦点。
    恶魔一方,是所有人类早就熟悉的亲凡,这位女性僧侣此刻已在人类社会的交口相传中被形容为真正的恶魔，甚至以人类为食,早吃脑子晚吃心，一百个人类才能凑够她的一顿晚餐之类的。
    但当她出现在镜头中时，很难有人能不被她完美无暇又神圣庄严的外貌所窒息,完全无法想像,这样宛如神佛降临的仪表姿态,怎么会是为人类世界带来毁灭灾难的恶魔主宰。
    联合国之前公布说亲凡被‘斩首’,但现在镜头中所见宝相庄严的亲凡，则彻底击溃了这个猜测。
    而人类一方,除了人类早就熟悉的联合国秘书长，就是调查员组织的领袖——在之前数年的战斗中，人类对调查员组织已经很熟悉,知道他们是抵抗恶魔的中坚力量，但是对调查员个体,仍然很陌生，每个调查员都在隐藏自己的相貌和姓名,除了此刻出现在直播镜头中的这个老人。
    那是一个坐在轮椅上的老人，他白发苍苍,脸上的每一条皱纹都写着世事沧桑，非常符合人类对于智慧老者的定义，但看到他又会让人怀疑，这样的老人，怎样与恶魔战斗呢？
    但毕竟是领袖吧，领袖就是所有调查员的精神象征吧，也不需要亲自战斗。大家猜测着。
    这一刻,几乎大半个世界的目光，都集中在这位老人身上，无形的心灵链接，筑成了看不见的精神图腾,附着在老人的身上，所谓信仰，大致如此。
    联合国秘书长下车后，就推着老人的轮椅，向巴黎市政厅走去，而遇到亲凡后，这个暹俄联邦的首脑，恶魔帝国的主宰，也是停步与其交谈，状似亲密。
    与此同时，主持人也在科普这位调查员领袖的生平。
    “……林森浩会长是stk的领袖，stk成立于1934年，全称是‘追求真理与知识联合会’，林森浩会长既是创始人，也是领导stk与恶魔做斗争的战士，今年他已经125岁,至今仍然是调查员们的精神领袖,从暹俄联邦入侵人类文明以来,已经累计有数百位隶属stk的调查员牺牲在与恶魔的战场中……”
    在主持人的介绍声中,亲凡与推着林森浩的联合国秘书长,已经进入巴黎市政厅，而在他们之后，则是隶属于人类的精英战士，与恶魔一方的爪牙，在通向市政厅的台阶两侧彼此相对而立，从台阶最下，一直延伸到市场厅入口。
    这可能是交战以来，第一次两方势力的士兵在如此近的距离中，又没有刀兵相向。
    这一幕的照片将载入人类文明史册，如果之后还有人类文明的话。
    和平，有可能么？
    谈判在进行中。
    自然不会被直播。
    在全世界都在屏息静气以待这个能够决定人类命运的结果时。
    ……
    波士顿。
    劳伦斯却带着恍然大悟又十分迷惑不解的表情，盯着电视。
    他见过林森浩。
    知道林森浩是高凡的‘好朋友’。
    而林森浩竟然有这样显赫的身份，此刻可以代表人类与恶魔进行和谈。
    “有的谈就好……”劳伦斯觉得这样挺好，只要坐下来谈，那就意味有的谈，虽然劳伦斯不知道，人类与恶魔能否共存，又怎样共存，但战争进行到现在，劳伦斯和大多数人已经开始恐惧战争了。
    而为什么高凡让自己看电视，劳伦斯想着高凡正在寻找一个主题人物，不禁冒出个猜测。
    “另外，小师弟让我看电视，难道……他想画林森浩作为主题人物？”
    劳伦斯坐不住，于是跑到二楼画室里去找正在进行创作准备的高凡和安娜。
    林森浩的确是个完美的主题人物。
    他与人类自1920年到今天的历史息息相关，他曾经是无形之子的祭祀，如今是人类世界的领袖，经过今天之后，他的形像必将为众人所知。
    所以无论现实或者神秘意义上，林森浩都足够成为一个主角。
    “不，还差一点。”
    面对劳伦斯的提问，高凡却忽得又摇摇头。
    “差一点什么？”劳伦斯问。
    高凡没说话，但劳伦斯忽得想到了那是什么，他讶然看向高凡。
    7017k