    到了高凡使用无形之子的颜色为这幅《超时空之战》涂上另一重色彩时，安娜已经只能旁观，因为在她眼中，已经瞧不清这幅画的模样，就更别提在其中落笔了。
    当画中只有‘樱白’、‘巴黎蓝’、‘无限红’与‘光明黑’四种颜色时，安娜尚可以理解画中所表达的场景，等着来自‘伟大存在：老子’的神秘被涂入其中，安娜就瞧不清画中景物了。
    这幅画，在她眼中一秒一变，时而是宁静安详旳江南小镇，时而是铁马金戈的交战战场，时而是波澜万丈的惊涛大海，安娜亲手参与了这幅画的绘制，但她却不理解眼前看到的是什么，那种感觉，仿佛是打开了另外一个世界的入口。
    既然看不懂画中有什么，安娜自然就没办法再继续参加接下来的绘画了，这不禁让她有点遗憾，她只能静静看着高凡独力去完成这幅画，但在这个过程中，她也有所领悟……神秘开始浸染她。
    她看到，高凡仿佛是把画笔从这扇窗口，探入了另外一个世界，不断勾勒着线条涂抹着颜色，而画中如同光阴般流转的颜色和形态，那些不断变化的世界背景和人物模样，都随着高凡的画笔，仿佛有了重心一样凝定下来。
    高凡最后往画中涂抹的颜色是一种烟尘似的黑，这种黑如同烟雾般落满整幅画面时，画中世界也现出了轮廓：
    那是一片硝烟散尽的战场，残破的但依然迎风飘卷的红色旗帜，竖立在最后的阵地上，而那位骑着白马的青年将帅则凝望着夕阳，脸上既有大战方休的疲惫，也有胜利凯旋的骄傲。
    恍惚间，安娜看到马上的那位青年将帅,转首向她一笑,继尔便纵马向她走来……
    下个刹那,安娜眼前的场景则豁然一变，画又是画，却并没有动,她揉揉眼睛，只当自己眼花。
    但画中的场景,的确已经凝定下来,就如同安娜看到的最后那幕一样,这张画变成了一张大战过后的战场场景。
    画已完成，却不是当初底稿的样子,它仿佛拥有生命一样，自行衍化成了另外一幅场景。
    “这太奇妙了……”安娜不由自主的赞叹，“我们画上去的明明不是这样,画中的时间在流转。”
    是啊,画中的每个线条每个颜色,安娜都如此熟悉,不是她的笔触，就是高凡的画法,明明应该是他们一笔一笔画上去的，但最终的呈现画面，却与她初始的创作初衷完全不同,这种奇妙，让安娜感觉到了一种颤栗,他们是画出了一幅活着的画么？
    不像是《巴黎》，巴黎只在灵感世界中存活,这幅画却是在现实世界中存活的。。
    安娜仿佛知道那意味着什么，她似乎可以真正跨入这幅画中,而这幅画中的人物也应该可以走进现实……
    哗~
    高凡用一张白色无纺布盖住了这幅画。
    安娜的视线被阻断，她若有所失，甚至非常急切，伸着手想去掀开那重布。
    “aa，还不到欣赏它的时候。”高凡更清楚他画的是什么，这是真正通向1920年的入口。
    “可是……”安娜有那种世界真理就在面前却无法研究的失落和遗憾，真要命啊。
    “我还没想好怎么处理它呢。”高凡说。
    “画出来……不就是要给人看的么？”安娜奇怪的看向高凡,还能怎么处理？
    “总之先吃饭啊，好饿~”高凡觉得肚子在拼命的叫。
    今天已经是第六天。
    这六天时间里，两位画家几乎忘掉了生物本能，恶魔颜料仿佛是具有魔力一样,吸引着他们要把这幅画完全画完，才能顾及到身体上的疲惫和饥饿，此刻，等着画布上的内容终于尘埃落定，属于人类的本能终于重新占领大脑高地。
    第一个感觉就是饿，第二个感觉则是疲惫。
    高凡和安娜现在只想发呆，但肚子却在咕咕得叫，黑猫照例拖来了牛奶和面包，但高凡现在却不想吃这个了，他想吃肉。
    如果黑猫会说话，肯定会吐槽高凡的要求离谱，难道还要指望一只猫给你煎牛排么？
    “大师兄呢？”高凡忽然问。
    安娜摇头。
    ……
    “大师兄~”高凡从楼梯上慢悠悠的‘飘’下来，由于太过饥饿与疲惫，所以他走得稍快一点，就会觉得眼前大片黑雾袭来，里面还带着闪烁的金星,好像要把他吃掉一样。
    于是高凡只好慢慢挪步下楼。
    此刻正是清晨，高凡瞧得见，微微旭日之光照在客厅的地板上，像是一条莹莹的河,而劳伦斯就坐在沙发上，像是陷入这条安逸的河中，正在享受人生的悠闲时光。
    “大师兄~”高凡又叫了一声，他扶着楼梯慢慢下到客厅里来，向劳伦斯汇报喜讯，“画完了，我和aa画完《超时空之战》了，我知道它为什么叫《超时空之战》了……”
    由于过于兴奋，身体又有点虚，高凡走这几步就差点晕倒，但他还是坚持着来到客厅里，一屁股坐在劳伦斯身边，继续向经纪人先生诉说着自己的喜悦：“大师兄，太妙了，那画是活的……”
    高凡说着话，但没得来回应，他便奇怪去看自己的经纪人，就见劳伦斯瞪着眼睛，表情中带着坚毅与凶狠，似乎准备随时站起身来与谁大战一场，他膝盖上放着猎枪，视线的方向是大门口，虽然睁着眼，但他眼眸中分明已经没有了光。
    “大师兄？”高凡轻轻推了劳伦斯一下。
    劳伦斯身体便向着他用力的方向，倒在了沙发上。
    随着这个倒下的动作，一直被经纪人先生按在手中的黑匣子掉到了地上，发出‘砰’一声响。
    “大师兄！”高凡惊叫，他猛得站起来，然后他也眼前一黑，一头栽倒在了沙发上，晕了过去。
    ……
    高凡苏醒过来。
    首先看到的是满目皆白。
    这是天堂？还是医院？
    以高凡的作孽之多，一旦挂掉，该是上不了天堂的，所以这里应该就是医院了。
    晕倒前的记忆逐渐被拼凑起来，高凡猛得记起自己晕倒前所见：那个被他一推就如同腐朽树木般倒下的经纪人先生。
    “大师兄！”
    高凡猛得坐起，但下一刻，伴着‘砰’一声响，他又被扯了回去，咦？高凡瞧着自己胸口上绑着的束缚带，这玩意原本应该是白色的，但现在上面染着可疑的暗红色，显得非常脏，并且它牢牢捆住了高凡。
    嗯？
    高凡茫然不解，他再环顾四周，发现整个病房环境都显得很……老旧，包括木制的墙围，吊着的绿叶风扇，窗口上的百叶窗，这完全不像是21世纪的病房条件吧？
    高凡试图求证于自己的调查学，但以往百试百灵的调查学，在这一刻，并没有回应高凡的呼唤，系统？高凡眨着眼睛，试图看到系统，但这个尝试也失败了。
    就在高凡感觉到困惑的时候，病房门被推开了。
    劳伦斯走了进来。