    楼长办公室~
    嘿嘿。
    想起‘楼长’这两个词就好笑。
    但自从高凡戴上这顶由斐迪南伯爵送的帽子之后，他的确在这层3f精神病院里，成了老大。
    现在，高凡拨开窗户上旳百叶，开始研究这里究竟是哪。
    外面是个停车场，再往外则是公园绿地，再再往远则是一条河，河那边还有大量的楼宇，瞧那些楼的风格，倒也看不出究竟是什么年代，毕竟有很多城市到21世纪仍然维持着100年前的建筑风格。
    但从这间医院的陈设来看，的确大约是20世纪的没有错，特别是桌上子摆着的两部电话，一部绿色，一部红色，高凡叫了个人进来，作为楼长，他连个秘书都没有，还得跑到门口去叫人，进来的还是伍德，这就显得非常寒酸了。
    “3f的医护人员一直都很少。”伍德说，“当然病人也不多。”
    “少是多少？不多又是多少？”高凡问。
    “医护人员只有我一个，当然，现在再加上您。”伍德说。
    “那两个把按我上电击病床的护工呢？”高凡问，但忽然觉得自己有点记不清他们的脸了，一种诡异绝伦的感觉立刻浮上心头，但又一想，这是梦呀，大致上不就该这样么？
    “您问谁？”伍德果然也不记得他们是谁。
    “嘿~那病人有几个？”高凡问。
    “原本有两个，但一个跑了，另外一个……”伍德没继续说下去。
    显然是另外一个升职变成楼长了。
    高凡弄清楚了，原来搞了半天，这层楼现在就他领导着伍德一个？
    “扩充人手是关键啊，还得想办法搞点医护人员和病人来……”高凡琢磨着，但又马上意识到，他又不是真要经营一家精神病院！
    “这电话是通向哪的？”高凡指着桌上的电话问伍德，这才是他想要问的问题。
    “一部通2楼，一部通4楼。”伍德说。
    “哪部通2楼，哪部通4楼？”高凡问。
    “绿的4楼，红的2楼。”伍德说。
    “怎么和股市反着来的……”高凡嘟囔着拿起绿色那部电话，而电话立刻就接通了，那边传来一个高凡熟悉的声音。
    ”喂？”斐迪南伯爵的声音从电话那边传过来。
    “您好~”高凡翘着的二郎腿立刻放了下来。
    “mrwillem先生啊，您的工作有所进展了么？”斐迪南伯爵问。
    “不是工作的事，就是私人感情上特别想问您一声好~”高凡乐呵呵的说。
    “您有心了，但请好好工作，你的事业，可是上帝的事业。”斐迪南伯爵说。
    “是是是。”高凡一叠声附和着并挂断电话，挂上电话后才说：“原来就比我高一层啊，我以为伯爵有多厉害呢……”
    伍德医生瞧着这一幕，也不言语。
    高凡又拿起那部红色的电话，那边传来一个陌生的声音：“您好，您有什么吩咐么？”
    这是个男性的声音，英文讲的很标准，但高凡想不起来自己在哪听过这个声音，大概不是自己的熟死人，可对方的恭敬又让他把二郎腿重新翘了上去，语气懒洋洋的问：“你的名字。”
    “我是2f的代理楼长。”那边的男性声音说。
    “就是没名字呗。”高凡问。
    “是的，您打电话是为了那位患者么？”男性声音问。
    “哪位患者？”高凡随口问。
    “一位名叫‘本杰明’的患者。”男性声音说，“如果您需要的话，我现在就把他转到3f去。”
    ‘本杰明’，没听过。
    “为什么要把这个叫‘本杰明’的给我送过来？”高凡问。
    “因为他说他是3f的病人，被误送到2f了，现在找您确认一下。”男性声音说。
    “本杰明么？”这时伍德凑上前并且翻开手中的病例本，高凡都不知道他从他里拿出来的这个本子，“他有一点自我认识障碍，认为自己是个充满才华但没有机遇的杰出画家，他用过的幻想名叫‘方见宾’。”
    在前面伍德医生说话时，高凡还觉得有趣，怎么着，你手里的本子是带联网的，直接能通2f的病例啊，但听见‘方见宾’这个名字，高凡猛得坐直身体。
    方见宾，也是高凡生命中经历过的一位死者，高凡也曾为他的亡灵绘像。
    只不过，属于方见宾的灵魂，理应该已经被崩卡古树吞噬，不像是辛伯愚那样，是无主游魂，前两天高凡想向黑匣子献祭其灵魂时，并没有什么异状，也没有获得‘门票’。
    可现在，方见宾要被送过来？
    而且‘本杰明’是什么鬼？
    为什么到座精神病院都要换名字？
    在高凡的同意下，方见宾也就是‘本杰明’，被送到了3f。
    虽说这是在诡异的梦中，不必讲什么逻辑，但方见宾的出现也的确很奇怪，就是直接被两个护工送到高凡办公室的，而高凡用尽全力，也无法看清并记住这两个护工的脸。
    而本杰明，就不必说了，就是高凡印象中方见宾那张刻簿并带着傲气的脸。
    这是高凡第三次在这座精神病院见到熟悉的人物。
    他不禁起了好奇心，走到本杰明面前，问他：“你认识我么……”
    “小心！”伍德医生叫着。
    而本杰明已经状似疯狗那样，猛得向前一窜，然后一口咬住了高凡肩膀，他本来想咬高凡喉咙来着。
    “我草！疼疼疼疼！”
    高凡大吼着，两个护工扯了好几次，才把本杰明从高凡身上扯下去，而这时高凡肩膀上已经鲜血淋漓了，高凡被疼得直吸冷气，指着本杰明大骂：“电他！”
    ……
    滋滋滋滋滋滋滋！
    电流在本杰明身上滚动，十分解气，但本杰明浑身上下都颤抖的好似筛糠时，高凡瞧着心中又有几分不忍，可古怪的是，原本一脸疯狂，状极愤怒的本杰明，在电流的作用下，表情竟然开始舒缓下来。
    经过了一个小时的电击，本杰明竟然变的有理智一点了，眼中野兽的光芒逐渐消失，带着哀伤的无助之色悄然浮上。
    “治疗起效了，加大电量。”伍德让护士加大电量。
    “还真有效？”高凡惊讶得问伍德。
    “电击对于大部分浅表性精神类疾病都有效果，除非是……”伍德一边说一边瞧着高凡。
    啥意思？高凡不悦。
    便在这时，高凡嗅到了糊味，再一看，电击病床上的本杰明已经……焦了。
    “喂喂喂，焦了！”高凡叫着。
    “治疗起了终极效果了。”伍德说。
    什么鬼……高凡大惊，便在这时，他眼前又一次场景变换。
    7017k