    “感谢您为人类和stk做出的贡献，但根据本人及其他寻路人的共同评估，你不再适合作为stk的调查员，为此，特向您发出此函，从此后，stk不会再向您提供任何情报或资源上的支持，再次感谢您一直以来的努力与付出，非常感谢。
    化学家。”
    读完这封信，高凡陷入良久的沉默。
    “你们东方文明有句话叫做‘人走茶凉’，说的大概就是这一刻吧，很抱歉，按照寻路人的决定，我也没办法再为您提供任何情报或资源上的支持了。”韩梅梅非常抱歉的说。
    “虽然我一直没有觉得身为stk的调查员而自豪，但现在有种莫名的不甘心啊……”高凡嘟囔着。
    他被辞退了。
    作为调查员，竟然会被辞退？
    还是被寻路人一致评估而辞退，那他之前做调查员做的得多烂啊。
    “作为调查员，我……不合格？”高凡忍不住问。。
    “按照您的作为，与其说是调查员，不如说是身兼多重信仰的恶魔祭祀。”韩梅梅实话实说，“从波士顿开始，到纽约，东瀛，再到巴黎，您虽然拯救了人类多次，但使用的几乎都是恶魔的手段，如果不是会长一直弹压内部的反对声音，您可能早就被开除了。”
    “啧啧，这么说林森浩还真是我的大靠山。”高凡感慨，特别是在纽约那次，如果不是stk的力挺，高凡可能已经被九天使给当成恶魔祭祀干掉了。
    “所以你们的新任会长是‘化学家’。”高凡没见过这一位寻路人，“林森浩自称是个绝对人类主义者，‘化学家’呢？”
    “失去了会长和时间天使后，人类调查员失去了两位最具信念者和最强硬领袖，现在,他们倾向于妥协。”韩梅梅叹了口气。
    “林森浩白死了？这帮混蛋！”高凡忽得骂了一声。
    他的声音,吸引了那边葬礼上的人群,见大家都向这边望过来，高凡便拉着韩梅梅往公墓那一侧的纪念堂走过去。
    奥本山公墓有一处中世纪风格的纪念堂，内中是为了纪念美丽国独立战争时期牺牲的一些战士,高凡和韩梅梅站在一个写着‘塞缪尔·亚当斯’的大幅人物肖像下，继续交谈。
    “人类决定与恶魔媾和了。”韩梅梅说,“会长的牺牲也无法阻止他们与恶魔的交易,最关键的大概因为人类经济遭受了重创,即便与恶魔共存，也好过经济与社会秩序彻底崩溃。”
    “第三次世界大战。”高凡低声说。
    没错,这已经是第三次世界大战了，后世肯定会将这一战与前两次相提并论，如果人类还有未来的话。
    “除了没动用核武器,但也快了,在会长死后,亲凡向联合国要挟,一旦她再受到攻击，就会启动核武器,联合国妥协了。”韩梅梅颇为无奈，“会长在时，已经向联合国提交过报告,虽然暹俄联邦继承了俄联邦的大量核武器，但能够被使用的,绝对是少数，但联合国不相信,或者说，不敢相信。”
    激活核武器是個复杂的过程,并不是按个钮就能看到千发武器升空的壮观画面，而stk收集到的情报，已经因为恶魔化而回归原始野蛮社会形态的暹俄帝国，其技术等级非常低。
    能想像白鬼或者狂战士穿着科学家的白大褂，去进行科学研究的场景么？
    所以在亲凡控制中的核武器肯定数量不多，一旦亲凡下达攻击的命令，这些核武器会不会反而炸在恶魔军团头上,也是个问题呢，说不定就会有心怀人类的仁人志士潜伏在恶魔帝国内部，悄悄调整目标炸向克里姆林宫。
    但联合国不敢相信也有道理，毕竟人类文明对待核武器的态度是‘核捆绑’,即便是全人类对抗恶魔的战争年代，指向彼此人类国家的核武器也没有解除瞄准，暹俄联邦即便拥核不多，但哪一枚触动了捆绑，遭殃的依然是全部人类。
    “这和stk的态度转变有什么关系？”高凡问。
    “亲凡向联合国承认自己将死，但将传位下一位女王，我们猜测会是吕雉，她将把她的帝国交给吕雉，吕雉将加冕为王。”韩梅梅说。
    “但这有什么意义呢，亲凡一死，她的所有恶魔爪牙都将烟消云散……”高凡忽得一愣，“政权交接的意义是？”
    “麋猫的神秘将取代佛祖的神秘，成为维系暹俄帝国存在的纽带，也就是说，大部分恶魔军团也都将存活下来。”韩梅梅说。
    “还能这么玩？”高凡都惊到了。
    “理论是存在这种可能性的,但对人类来说,等下去，他们不亏，亲凡死后,如果恶魔军团崩溃，他们赢，如果政权成功交给吕雉，爪牙们变成另外一种和平形态，他们还是赢，就算是还要战争，那他们也获得了宝贵的喘息机会，仍然是赢。”韩梅梅说。
    这场战争给人类带来的伤害太大了，波士顿被之前一直被银钥匙庇护，但经济也一蹶不振，街上到处都是乞讨的流浪汉，美国本土一直被零星恶魔进行恐怖袭击，即便远离欧洲战场，但也并不太平，民间对于和平的呼声很高，这一任的美丽国总统竞选的口号就是‘终结战争’。
    舆论中甚至有这样的说法，认为所有恶魔都是人类变成的，那无论是这是一种‘返祖’又或者‘进化’，都意味着恶魔与人类是同源文明，可以交流与沟通，就存在着和平的可能性。
    “stk和其他调查员组织的想法也是这样？”高凡问。
    “他们看得更深刻，一旦亲凡死亡，代表着佛祖愿力的消失，而麋猫这位伟大存在，祂掌管艺术与美，祂的神秘，必然不会有佛祖那样强的侵略性，所以这也是调查员们考虑的因素之一，他们认为，说不定那些恶魔真会变成人类的一个分支种族。”韩梅梅说。
    高凡沉默了几秒，忽得笑了，“那不就是1920年么？”
    “对，是1920年。”韩梅梅也笑了。
    人与恶魔和平相处，人类历史被吃得干干净净，但现世的人类与恶魔可以和平共存，那不就是1920年么？
    原来人类文明是以这样的形态迎来末日啊，或者说，这该叫和平演变才对。
    世界末日不是末日，是归宿。
    纪念堂里，有盛夏的风吹过，这些在独立战争中英勇牺牲的人类先辈肖像，似乎都在沉默。