    总结起来，高凡所有绘画技巧的作用点，都是人类灵魂。
    在初段时通过超越人类理智的恐惧来获取san值，提高技巧。
    再往后逐渐开始描绘人类灵魂，甚至让人类灵魂在画布上永生。
    后面画亡灵，替亡者代言。
    现在呢？
    经历了四种恶魔颜色的终极创作后，高凡的笔触已经可以刺破人类的躯壳，直接接触到人类灵魂的存在。
    直到异管局找上门来之前，高凡尚不确定，他用最高技巧画了那个庭审上罪无可赦，被判死刑的罪犯后，会出现什么状况，异管局找上门，则让他确认，他用‘扭曲’与‘樱白’，是可以将人类灵魂带走的。
    异管局说的没错，高凡是进行一场恶魔祭祀。
    只不过这祭祀的主体是谁，高凡尚且有些不确定，之前觉得是银钥匙，而现在，黑匣子似乎与银钥匙无关，是……终极么？
    这个想法让高凡有点战栗。
    系统已经很久没有理他了。。
    黑匣子也的确是在他见过终极之神后，所诞生的律。
    所以高凡实际上是不自觉地改换了门庭么？
    那银钥匙还不来追杀他呀。
    “aa，关于黑匣子，我忽然有了一个很妙的想法～”高凡对安娜说。
    什么想法？安娜用眼神表达自己的困惑。
    而接下来,安娜就看到高凡把黑匣子和那幅才刚完成的死刑犯肖像画放在一起，再用一张白色亚麻布将其覆盖。
    “如果我猜得没错,接下来就会有奇妙的事情发生～”高凡兴致勃勃地说。
    如果劳伦斯在这,肯定会觉得高凡精神病发作,但安娜不会，她一直认为高凡已经不正常了,但那无所谓，在安娜心中，如果高凡不正常,那正常就是不对的。
    大概五分钟后，高凡像是魔术师那样，喊着‘铛铛～铛铛～’把那块白色亚麻布扯走，安娜细细观瞧,可画还是画，红罐子仍是红罐子，两个被交叠在一起，没有任何异常。
    哦？安娜看向高凡。
    高凡的表情却仿佛发现稀世珍宝那样,一步步接近那幅画和黑匣子,继尔又蹲下去，用右手拇指和食指捻着一张像是纸、但没有形状的东西,再站起来,把这张无形之纸显示或者说是炫耀在安娜面前。
    “你看,aa，门票。”高凡说。
    哦……安娜盯着高凡手中仔细看了好一会儿,才说：“国王的门票？”
    “不是国王的,是精神病院的……哈哈～”高凡解释了一下，才意识到安娜在说什么,这是那個‘国王的新衣’的童话故事啊，安娜竟然会吐槽了，真是让人意外啊！
    如果劳伦斯在这大概会感慨高凡都把安娜逼成啥样了吧。
    “对对对,你看不见,你没有神秘。”高凡说，然后又小心翼翼地翼翼地把这张‘门票’折起来,塞进口袋。
    安娜瞧着高凡做完这一切,觉得如果是无实物表演的话,高凡倒还干得真不错。
    “真有一张门票？”安娜不禁问。
    “真有。”高凡说,“这就是去匣中世界的门票，我用笔捕捉人类的灵魂，又或者用黑匣子去吸走人类的灵魂，都可以变成门票。”
    “那我和你的技巧是一样的，为什么我无法绘制它？我的画笔为什么不能捕捉人类的灵魂？”安娜觉得不解，还有点不甘心。
    “你虽然掌握了‘扭曲’，但你没有领悟到‘樱白’。”高凡说，“捕捉到人类灵魂的前提，是使用樱白画法。”
    哦……安娜懂了，樱白画法,也是高凡在完成《超时代之战》后，得知辛未死亡的时候，所初次展露的画法,不是什么新发明的画技,就是技巧高到已经可以调制出‘樱白’。
    从高凡创立恶魔派开始，一直就是再往这个方向努力，现在‘樱白画法’算是恶魔派终极画技之一了。
    “那个世界是什么样的？”安娜问。
    “很难解释,我去的地方，是一座精神病院，原本我是病人身份，但现在已经荣升楼长了，手底下管着好几层楼呢。”高凡说，面对这番话，也就是安娜，否则没人会觉得他精神正常。
    “你现在有‘门票’了，能带我进去么？”安娜说。
    “嗯，这是个好问题～”高凡意识到安娜问出了一个关键，那就是他能把活人带进匣中世界么？
    理论上，应该是没问题的,毕竟高凡都能进入。
    “可我猜进去就很难出来了。”高凡说，“因为从那边出来，同样需要‘门票’，一个灵魂一张票,但那边的人很少，医生和病人加一起，也只有四个，还死了两个，跑了一个，当然，死的那个包括我，但我不怕死，不意味着你不怕死，毕竟黑匣子就是我，我就是黑匣子。”
    高凡在说话时，安娜皱着眉头理解他话中的意思，什么叫‘死了两个，死的那个包括我’？
    这不只是难理解，而且是诡异了。
    但安娜还是擅长总结的，毕竟数学的过程必须得到结果，否则就是无效。
    “高，如果一个灵魂进去等于一张门票，出来又等于一张门票的话，那么用一个人类做祭品，就能完成‘进’和‘出’这个步骤的。”安娜提醒高凡。
    “aa，你说得对，我是忘了这一点，但我要提醒你的是，在这边死一次，是死成灵魂，在那边再死一次，就连灵魂都变成渣了，这样我们就是献祭了一个人类灵魂，干的是纯粹的恶魔勾当了。”高凡说。
    “高，你的意思是，不能随便杀人？”安娜问。
    “那是当然啊～”高凡说。
    “坏人也不行么？”安娜问。
    “那谁来判断好与坏呢？”高凡问。
    “你啊。”安娜理所当然地说，她用那种很笃定的语气说，“你说有罪的，那就是有罪。”
    “aa，非常感谢你的信任，但我要必须提醒你，我最近越发感觉自己的精神不太正常了，否则谁家的‘律’里会装一座精神病院呢，而那座精神病院里的规矩简直离谱，他们都认为上帝住在最高的楼层上……”高凡絮絮叨叨地说。
    安娜则微侧着头，尽量去理解高凡的意思，像是虔诚的信徒去理解一位不被世人所接受的神那样。