    和平成为世界的主旋律之后。
    一切节奏都变得怪异起来。
    高凡打开电视，瞧见的都是各种各样的反战宣传，有专家长篇累犊的讲述结束战争的必要性，新闻中也到处都是全世界各地人民对结束战争的盼望与呼声，就算在波士顿，高凡也能看到大量市民举着反战标语，在街头游行。
    这样的波士顿让高凡感觉到陌生。
    劳伦斯死了。
    林森浩也死了。
    高凡的创作又已经完成，他本想筹备一次画展，让世界见识一下这幅画，但又没太想好，经纪人先生死了之后，他陷入了懒惰的悲伤中，不愿意去做这些事。
    另外，波士顿陌生的空气和氛围，开始让高凡觉得厌恶，他看着这些人类，这些灵魂，无法不去记起，这些曾经狂热的信徒，与劳伦斯的死有关。
    人类的灵魂太容易出现倾向性了，被恶魔吸引，被神秘吸引，被任何东西吸引，高凡站在别墅三楼露台上，瞧着下方来往经行的波士顿市民们，那些人回望到画家时，眼中全部都是陌生，他们已经不再是画家的‘信徒’了。。
    “我们回家吧。”高凡忽然说。
    安娜站在高凡身后，上帝则被她抱在怀中。
    回家？这个词让安娜有点陌生，她是没有家的，高凡在的地方，就是她的家，而上帝则‘喵’叫一声，显然是回忆起了某些猫生难忘的记忆，比如天美食堂门口喷泉里的锦鲤。
    波士顿通天市，要经纽约转机。
    高凡现在失去了经纪人,又失去了stk的协助,这让他显得非常没有自理能力,而安娜，当然也是如此，于是两个画家决定要回天市后,又在波士顿滞留了将近一天，才搭乘上经纽约中转飞机,在纽约机场的候机厅里,两人大包小包的像是归国的难民一样。
    战争期间,的确有大量华人回国避难，因为国内除了遭到东瀛一次袭击外,其他时间都处于战争范围之外，这让国内成为仅次于南美洲的避战乐园，也是高凡和安娜回国机票非常难买的原因。
    坐在纽约机场候机厅内。
    安娜背着包拿着装上帝的笼子,而高凡则拿着被卷在筒里的《超时空之战》和《樱白》,画幅很长,还好不是原本9米乘4米的创作幅面,所以还不必拖运，但高凡就这样抱着它,坐在椅子上发呆的样子，却让安娜觉得有点心疼。
    但她又不知道该怎样安慰高凡。
    很显然，无论是林森浩的死亡,还是劳伦斯的死亡，都是压倒高凡精神的重担,而安娜只能瞧着高凡。
    高凡觉察到安娜的目光，他抬头还以安娜一個微笑,这个笑容勉强在得意，却更显萧索。
    十个小时后。
    高凡和安娜抵达天市。
    相对于高凡上次离开的三年前,天市变化不大，只是机场多了几重安检，都是由全幅武装的军人进行，据说是为了防止恶魔爪牙混入国内，对每一位入境者，都进行了各种各样的检测，所用道具包括符水、大蒜、十字架等等东西,都是针对一些爪牙的弱点，看起来有点可笑，却是大量调查员和人类战士以血换来的经验教训。
    通过安检后，高凡和安娜出了机场,看到了吕国楹。
    距离上次见到吕国楹，也已经将近两年，吕国楹变化同样不大，老爷子身体非常硬朗。
    高凡见到吕国楹，明显回来点精气神儿，笑着与老爷子打招呼，吕国楹则是指着高凡随身背着的画筒问：“这就是那幅画？”
    “对，大师兄就是为它而死的。”高凡并不讳言这一点。
    “劳伦斯啊……”吕国楹叹了口气，“还有吴好学……”
    对吕国楹来说，他门下死在战争中的人，也未免太多了。
    吕国楹带了司机来，他现在仍然在天美执教，享有学校给配的司机和专车，接到高凡和安娜后，于是便叫司机开车把高凡带到天美附近的，高凡许久未增回来的画室里。
    这一幢居民区内的二层小楼，高凡在望到它时,心中明显一颤。
    那种带着期待与畏惧的心惊,便是连上帝也觉察到了,它不安的‘喵’叫一声。
    高凡下车后，端详着这幢别墅，跟安娜兴致勃勃的讲起天美‘穷则一楼车库、富则二层别墅’的传统，又指着旁边的那幢楼说，‘当时永恒恶魔和灵魂恶魔就住在这’。
    站在门口论古谈今的高凡，就是不愿意进自己的画室。
    “咳。”吕国楹忍不住咳了一声，他知道高凡在等啥，于是他说：“辛未没在这。”
    ……
    高凡进了画室。
    首先是熟悉的玄关，紧接着占据一楼整个面积的画室，再之后则是二楼的休息区和厨房，高凡对一切的环境，像是刻在骨子里那样熟悉，但此刻重游故地的感觉，却宛如做梦一般游离，因为这一切熟悉之中，唯一缺少的是那个女孩，就像是一幅只有背景而没有人物的油画，显得毫无价值可言。
    “在战争开始的时候，辛未就离开了天市，回到了沪上，之后就再没有消息了。”吕国楹说。
    嗯。高凡不知道从哪找了块抹布，开始擦拭因为两年无人居住而遍布的灰尘，一边擦一边点头答应，安娜见高凡开始干活，便也想帮忙，不过两个画家哪里会干活的人，湿一遍干一遍的擦过桌椅，只是让它们瞧上去越来越黑。
    “但我这有她父亲的电话，辛伯愚和我也算是老朋友了。”吕国楹说。
    辛伯愚是辛未的父亲，作为国内心理学界的大拿，天美曾邀请过辛伯愚来讲课，所以吕国楹和辛伯愚认识。
    “那您就问问呗~”高凡看似不经意的说。
    “你自己都有电话，为什么不自己问？”吕国楹颇为尖锐的问，“小年轻闹点脾气，这种事都不能自己解决，一个个的，都是巨婴。”
    吕国楹当然知道高凡与辛未之间的感情，在他看来高凡就是瞎折腾，闹的矛盾也属于人民内部矛盾，说开了就行了，但好几年就这样一直不尴不尬的不联系着，难免人家小姑娘伤心离开，这种事，吕国楹本来不想管，但瞧着高凡现在这个样子，觉得心疼，又不能不管。
    而老爷子拨了一通电话之后，原本自信满满的表情，抱得变的有点尴尬，嘟囔着：“怎么是空号？”