    显然，辛未出事让高凡很难过。
    但很难过的表现是整天抱着他那个红罐子窃窃私语，这就让人觉得诧异了，别说吕国楹没看懂，就是安娜也看不懂，但能怎么办？也只能听之任之，否则难道要把高凡送进精神病院？
    但在安娜眼中，在波士顿的时候，高凡的状态就已经不对劲了，现在只不过是那时的延续而已，应该没什么大问题吧。
    另外，高凡这几天里创作欲望很强烈，除了为辛未绘像外，他还为吴好学绘像，为吕克·维利耶绘像，为方见宾绘像……
    “但是，老师，方见宾是谁？”安娜问吕国楹。
    “我也不知道，听着耳熟。”吕国楹没想起来，他完全不记得在五年前的双年展上，那个指着高凡的画说‘这是仿作’的执拗青年画家了。
    “除了那個方见宾先生外，其他人都是高生命中已经逝去的人，所以他是在为那些死掉的人绘像么？”安娜猜测着高凡目前的创作主题。
    “这些作品，真是……”吕国楹瞧着已经画完的几幅像，不习惯夸人的老艺术家好久才憋出一个词来，“真是了不起。”
    能让吕国楹说出‘了不起’三个字的高凡，应该是其艺术生命中创作技巧最高、创作欲望也最强烈的时期了，虽然不知道他为什么一直在画死掉的人‘遗像’。
    但其实高凡虽然经历不少，但身边死掉的人也着实并不多，所以画了两天后，高凡好像就无画可画了。。
    这时他总算停了下来，然后高凡看向这两天因为担心而时常来此逗留的吕国楹：“老爷子，要不我给你画个像……”
    “混账小子！”吕国楹怒发冲冠。
    ……
    安娜拦住了想要清理门户的吕国楹，而高凡还觉得很委屈，他嘟囔着：“画个像怎么了……”
    “高你最近画的都是死人，老师可能是觉得不吉利。”安娜说。
    “早早晚晚都要死的嘛,都是要去另外一个世界的嘛……”高凡说,还好吕国楹没听见,不然可能会被提前气死。
    高凡的确在画死人。
    但这些人的死亡时间比较久远了。
    也没显示出什么不同来。
    但当高凡开始创作一个新的题材。
    开始画辛伯愚时。
    安娜就对这幅画显示出格外的兴趣来。
    高凡只见过辛伯愚一次，只不过那一次见面，持续时间比较长,在同一个屋檐下比较尴尬的生活了几天时间，这让高凡对辛伯愚印象比较深,这位心理学大师的风采,在高凡记忆中栩栩如生,而如今经过《超时空之战》的创作后，他技巧值再有进步,绘起亡者之像来，水到渠成。
    吕国楹也对这幅辛伯愚比较感兴趣，他看到画中的辛伯愚,所着装束,并非现代打扮,而是类似二十世纪英国贵族的装扮时,就觉得很有意思，特别是画中隐隐透露出的背景中,还有庄园、骏马等等景物，很显然高凡画中设定的辛伯愚，是个富庶贵族的身份。
    “为什么给老辛画成这个样子？”吕国楹饶有兴致的问两位画家。
    画中人物是高凡所绘,背景就是安娜在操刀了，吕国楹这是第一次见到他们这样协同创作的方式,明明出自两人手笔，但画风却完全一致,这让吕国楹不禁有些羡慕高凡有安娜这样一个助手，这哪里助手,分明就是‘替身’。
    “如果画您，给您设定的地位更高呢，当个国王怎么样？”高凡笑嘻嘻得跟吕国楹说。
    你这逆徒还没忘了给我画遗像是吧？吕国楹气乎乎的走了。
    而高凡和安娜继续画这幅《辛伯愚像》。
    现在两人技巧高了，画像也快，这幅80x60的人物肖像，大半天就可以完成一幅，所以从中午时分到深夜,画已经快要完成了。
    深夜。
    暗色静谧流淌。
    一楼画室的灯光下。
    两个画家对着画涂抹着颜色。
    有种奇妙的神秘氛围，正在升腾着涌现。
    那种感觉像是无声无息中滴落在晦暗大海上的细雨，虽悄无声息，但泽披万物。
    高凡意识到有一些神秘征兆正在显现。
    这是应他的召唤而来,但他却对其有些陌生，这陌生之感，似乎意味着那不是属于银钥匙的神秘。
    “aa，你先离开一下……”为了谨慎，高凡想提醒安娜先离开，但转头一看，世界已经悄然变化。
    身处的空间变小了。
    午夜灯光变成了刺目的阳光。
    高凡从站立变成躺下，而眼前还站着一位遮挡住阳光的人物。
    “mrwillem先生，你感觉怎么样？”那人物问。
    高凡的视线逐渐适应了环境，他看清楚了眼前这位人物的模样，然后一种惊悚般的酥麻感，就从尾巴骨上猛得腾起，延着脊椎一直冲进大脑里。
    草！
    电击狂魔！
    克里斯蒂安·伍德！
    高凡几乎想要跳下床逃跑，不过身上绑着的束缚带阻止了他。
    我又进入这座精神病院了……是因为我画了辛伯愚么……辛伯愚已经死了……所以我画了一个亡灵……亡灵带我进入了这座精神病院……和我的技巧有关，和我的画笔有关……那这个世界，应该是我的呀！
    高凡胡思乱想到这，胆气为之一壮，但当他对上形貌与劳伦斯极度相似的伍德的脸时,只觉得小腹之中尿意有点汹涌,不争气的打了个寒颤。
    “你能听懂我在说什么嘛？”伍德再问。
    “能、能听懂。”高凡说,“我怎么了？”
    “你晕倒了,晕了好几天，因为你跳楼下去的时候，撞到了头。”伍德温柔的说。
    “哦……哦哦。”高凡一边‘哦’着一边点着头，看来晕倒是离开这个世界、这个精神病院的办法？
    “如果你感觉一切正常的话，有位先生要见你。”劳伦斯说。
    “哪位先生，不是上帝吧？”高凡对劳伦斯深怀戒心。
    “上帝恐怕住在很高的楼层，没办法下来见你呢。”伍德笑着，“是斐迪南伯爵先生。”
    这名字听着有点耳熟。
    当高凡被解开束缚带，将他带到一间华丽的办公室，瞧见坐在办公桌后的那位先生后，高凡不禁笑了，果然是你，应该是你。
    那是辛伯愚。
    7017k