    嘿~
    果然是你。
    辛伯愚。
    高凡瞧着这间装饰华丽、到处都以红木做衬、甚至桌子上还有一部电话的豪华办公室，以及坐在宽大办公桌后真皮座上衣着华贵的辛伯愚——毫无疑问，辛伯愚旳样子，就是高凡在画中为他描述的样子。
    穿着20世纪欧洲贵族们习惯的黑色西装和高筒帽，西装上两排金色扣子闪闪发亮，留着大鬓角和唇上优雅的胡须，白色衬衫上还扎着一条来自波斯或华夏的真丝绸巾。
    高凡是在为辛伯愚绘像完成后，进入这个世界的。
    这不仅证明了，用高凡的画笔捕获的人类灵魂，是进入这个世界的‘门票’，更证明了，那些被高凡描绘的人物，都会成为这个世界中具体存在的人物。
    如果说这是个梦，那完全解释的通，但高凡进入这个世界时，在现实那边的高凡，又会消失，这是确凿无疑的，所以高凡究竟进到了哪里，就值得思考了。
    另外当劳伦斯死亡时，高凡并未帮经纪人先生绘像，但高凡同样进入了这个世界，所以，用黑匣子吸取的人类灵魂，也该是另外一种功能相同的‘门票’。
    ……
    面对辛伯愚，高凡不敢大意。
    毕竟模样与劳伦斯没两样的伍德医生，都能电击他一个小时，地位明显更高的辛伯愚能干出什么事，谁都不好说，毕竟论起‘上辈子’的宿怨，与经纪人先生是人民内部矛盾，与辛伯愚可是‘猪拱了白菜’的仇。
    不过，之前伍德医生怎么称呼辛伯愚？
    ‘斐迪南伯爵么？’
    高凡忽得想起。
    模样与辛未没两样的‘janedoe’，在聊天行骗的时候，曾说过：
    ‘我的父亲拥有奥匈帝国血脉的斐迪南大公，我们家族的产业随着大英帝国的远征舰遍布全世界。’
    所以……在这儿的父女关系没变？
    ……
    瞧着被带到自己面前的高凡。
    那个气派的斐迪南伯爵正在用一把纯金的雪茄剪去剪掉一个雪茄的头，然后用另外一件纯金的打火机把雪茄点燃，整套动作充满旁若无人的精气神儿与贵族架式，而在场的伍德医生、高凡还有两名护工，也只有乖乖等着。
    等着斐迪南吸了一口雪茄，烟气从他口中吐出弥漫整个办公室，让高凡嗅到一丝香甜的味道后，他这才慢慢开口：“伍德医生，你说就是这位先生帮助我亲爱的女儿逃走的？”
    “是的。”伍德医生颇有点无奈，“但jane小姐从未说过她是您的女儿，所以这也是我们的工作失误。”
    嗯？高凡瞧向伍德医生，你不老实哟，jane只是跟我说她是伯爵之女就说了几百次了，怎么可能你作为主治医生，没有听到过？
    大概那个时候眼前这个人物还没出场，所以被你视为谎言吧？
    咳。高凡咳了一声。
    “伯爵先生，我能说两句话么？”高凡恭敬的说。
    “请说，先生，不过在那之前，我会对您的所作所为表示感谢，我的女儿非常叛逆，她从更高的楼层逃了下来，她向往自由，我失去她的音讯已经很久了。”斐迪南说。
    哪有，你们前后脚死的，你女儿是因为不知名原因，直接入驻匣中世界，你是今天才到，顶多半个月……高凡在心中嘀咕着。
    但从‘更高的楼层’逃下来是什么意思？
    “jane和我非常要好，我们可以说是最好的朋友。”高凡说，“如果您任命我为这所医院的院长的话，我一定会竭尽全力去寻找jane的下落。”
    “哦？”斐迪南表现的有些诧异，“可这座医院的院长，那是上帝才能拥有的职位，我怎么可能承诺给你。”
    啥玩意？高凡觉得就算他是精神病人，也听不懂这个对话的节奏了，为什么精神病院的院长要上帝担任，难道上帝也是精神病？
    “那……您能给我一个能管他的职位么？”高凡指着伍德问。
    “这个职位可以是3f的楼长。”斐迪南说。
    楼……长……嘿~如果这不是在做梦，而在梦中又有被电击的风险的话，高凡都要笑出声来了。
    “那您就任命我为3f的楼长吧，我则替您找回您的女儿。”高凡说。
    “先生，这太荒谬了！”伍德说，“他的病还没治好！”
    所以病治好了就可以当楼长……？高凡瞥了伍德一眼。
    “我觉得这位先生谈吐逻辑都很正常，并且，他还很会讲条件。”斐迪南走过来，他把手中的雪茄塞进高凡手里，亲切的微笑着说，“在全能全知的上帝筑起一层楼的时间里，我需要见到我的女儿，否则您将被流放到更低的楼层，那里的病人每天要承受六个小时的电击治疗。”
    “您放心。”高凡拍着胸口保证，虽然他不知道‘上帝筑起一层楼’的时间有多久。
    “太好了~”斐迪南把高凡推到了他刚才落坐的豪华真皮座椅上，把自己的高帽摘下来戴到高凡头上，“现在你就是3f的楼长了，暂时的。”
    而高凡一旦坐进这张真皮座椅，忽得感觉浑身上下都充满了力量，坐在这，瞧世界，屁股决定视野，眼前马上就不一样了，所有人好像都该在他面前俯首称臣。
    ……
    斐迪南走后。
    楼长办公室就只剩下高凡和伍德，还有两名五大三粗的护工。
    高凡盯着伍德医生瞧，一直瞧得他有点不敢面对。
    “在这层楼，莪可以决定把谁放上电击病床吧？”高凡忽得问。
    “只有病人才能被放上电击病床。”伍德说。
    “那你现在就是病人了。”高凡随口一说。
    伍德大为惊讶。
    一名护工立刻扒下了伍德医生的外罩白袍，露出他的内中蓝色衣服来，这时高凡才注意到，除了外面的医生袍子，伍德内中穿的则和病人一模一样。
    “你不能这样做！”伍德激烈反对，但护工还是抢走了他的听诊器。
    一名护工按着伍德医生，似乎在等着高凡的进一步通知，要电么？
    “嘿嘿嘿嘿嘿~“高凡乐的小人得志，他就是觉得这个世界太tm荒谬了，但他喜欢，于是他高凡一挥手，“把衣服还给他。”
    “你又是主治医生了。”高凡对伍德说。
    7017k