    高凡穿越匣子内外世界，回到画室时。
    天已经亮了。
    晨曦从窗口照进来，照在他面前的这幅《辛伯愚肖像》上，让画中的人物好像活起来一样，在冲着高凡微笑。
    “嘿~斐迪南伯爵。”高凡轻声跟他打招呼。
    “高！”
    这时高凡听到安娜旳声音，一转身就瞧见了明显是睡在客厅沙发上的安娜，还有跟安娜一起的上帝。
    喵~上帝抢先一步扑过来冲进高凡怀里，并且还奇怪的嗅来嗅去，大概在闻奇怪消失的高凡，在外面有没有猫吧。
    “高，你又消失了，消失了好几个小时。”安娜说。
    “没错，我像是上次那样，去到那个世界了……”说到这，高凡忽得检查了一下自己的肩膀，但没有伤口，刚才在精神病院被本杰明咬出来的伤口，并没有出现在他身上。
    这就古怪了，如果是身体在两个世界中穿来穿去的话，怎么会受的伤不会跟过来呢？
    另外，在那边的电击治疗床上，把本杰明电焦了，高凡就回到了现实世界，难道说，在那边电死一个人，就会打开回归的通路？
    不对，不应该是电死，应该是随便弄死一个就行，甚至包括高凡自己，因为第一次高凡回来的时候，是他跳楼晕倒的时候。
    按照这个逻辑去推测的话，高凡当时是摔死了才对。
    匣中世界的进入、出来机制，似乎都已渐渐明显了。
    但那个世界如此古怪，竟然就是由一座精神病院构成，如果不是安娜两次都确认过，高凡的确身体消失，高凡真会觉得自己可能得了什么精神上的大病，才会梦到这么离谱的世界观。
    “你又进到匣子里了？”安娜讶然。
    “是的呀。”高凡喃喃的说。
    “怎么进去的？”安娜再问。
    “只要我画一个死人就行。”高凡说，“我就会获得一张‘门票’。”
    “所以之前会画那些亡者之像么？”安娜明白了，“所以……那边是天堂么？”
    “哎？你怎么会有这样离谱的想法？”高凡反对，“我像是天使么？如果真有那个世界，称其为地狱更合适吧？”
    ……
    现在，高凡还想再试试。
    “可我周边已经没有要死的人了……”高凡琢磨。
    去哪找点亡灵来画呢？
    没了stk的支援，高凡想拿到一些死者的资料并不容易。
    但是，这却也难不住他。
    于是，接下来高凡做的一件事，或者说创作的一个主题，让异管局的人找上门来，事情发生在昨天，当时高凡去街上写生，安娜因为不放心陪着，两人早上去，下午后，而画的完成是在一天后。
    等着吕国楹接到电话匆匆赶来画室时，异管局的几个工作人员，已经把高凡和安娜堵在画室里做询问了。
    吕国楹到达时，询问才刚刚开始，瞧见吕国楹，异管局那几位就纷纷打招呼，因为吕调阳的关系，吕国楹是异管局挂了号的人物，当然，高凡也是。
    如果说在异管局的名单里，吕国楹是普通关注，那么前stk调查员高凡就是重点盯视，所以才会在事件刚刚发生后几个小时，就把高凡堵在家里。
    “吕校长，没什么大事，就是一个罪犯出了意外，我们过来询问一下高凡先生，是否与此有关。”那个异管局工作人员说。
    “罪犯出事，能跟高凡有什么关系？他又不是狱管。”吕国楹冷哼。
    “因为高凡先生事前为这名罪犯画了一张画像。”那位工作人员说，并指着画室中摆着的一幅作品，颇有点人脏俱获的意味。
    画像？
    吕国楹瞧向画室中央，那边的确有一幅油彩未干的油画，画的是一个面目颇为凶恶的男性。
    “为罪犯画像……你们去哪写生了？”吕国楹诧异得望向高凡和安娜。
    “法庭。”安娜说，“我们去听庭审了。”
    “你们还真会挑地方……”吕国楹想了想，觉得这事也没啥吧，除非是出了什么意外后果，“那个罪犯死了？”
    “倒是没死，就是突发急病，失去意识，症状很像是……”工作人员瞧了一眼高凡，才低声说：“被献祭。”
    所有恶魔祭祀的统一诉求，都是人类灵魂，所以在这几年战争的动荡时期，也常遇见那些被恶魔攫取了灵魂的无辜人类，异管局就是处置这种事的，经验判断极其丰富，这样才会找到高凡做调查。
    “所以你们就认为这事与高凡有关，而高凡与恶魔有关？”吕国楹冷笑，“荒唐！高凡是人类的英雄！stk没向你们通报过他的事迹么！”
    “是，是通报过。”那工作人员被吕国楹指着鼻子一通喷，顿时有些讪讪之情，毕竟，高凡的调查员经历，只是东瀛、巴黎两桩，只是stk透露给他们的，就已经非常了不起。
    “但调查员更有可能坠落成为恶魔祭祀……”那工作人员底气颇有点不足，而这番询问也就匆匆结束。
    这番虎头蛇尾，可能异管局的意图也只是敲山镇虎吧，是为了告诉高凡，他在被关注中。
    “莫名其妙！”
    瞧着异管局几位离开，吕国楹手杖顿地，愤愤不平的说。
    吕国楹是为高凡不平，虽然闲聊时从未提过，但吕国楹对高凡近些年的经历，也是知道一点的。
    知道stk内部对于高凡这些经历的评价，在东瀛是‘拯救东瀛’，在巴黎是‘拯救人类世界’，立下这种功劳，不说发个奖章吧，也不必上门来查水表吧。
    吕雉至今生死不明，这一次失踪的时间尤其长，吕国楹虽然嘴上不说，但是心中也很担心，这担心映射到高凡身上，就更加不允许别人对其进行污蔑。
    “你们好好待着，如果他们再敢来烦你们，我就去找他们领导！”吕国楹最后对高凡和安娜说。
    两人乖乖点头。
    等着吕国楹走远，高凡才松一口气，而安娜不会说谎，为应付异管局的询问，已被被憋的脸色发红，现在总算解脱，她不禁松了口气，再又小声说对高凡说：“高，你真把他画死了。”
    “不是画死了，是献祭了。”高凡说。
    两人同时望向摆在画室中的那幅画，两人的表情都显得有些诡异。
    7017k