    异管局综合所有证据，最后得出的结果就是，一个想要献祭人类，也的确犯下了5条人命案的恶魔祭祀，反倒是成为了祭品，被献祭给了其所崇拜的恶魔。
    要知道恶魔一般情况下是不会吃祭祀的。
    所以这个献祭极可能有第三人在场操纵。
    而这个‘第三人’已经很明显就是‘画家’。
    案情推断到这，异管局负责这桩案件的经办人和负责人，已经深刻理解了为什么stk对‘画家’的评价是：‘像是一個伪装成调查员的恶魔祭祀’。
    对这个结果，他们感受到了深深的战栗。
    就好像有一个吃人猛兽住在了自家隔壁，谁能保证他永远都会去吃坏人呢？
    随后，异管局就将整体事件资料都递交给了stk。。
    stk很快就给出了答复，证明异管局的推断是正确的，回函把异管局无法判断的关键情节进行了补充：
    ‘……‘画家’拥有深奥的神秘学知识，这让他在短时间内取悦了恶魔，并替代该罪犯成为恶魔祭祀，下一步，‘画家’献祭了该名罪犯，尔后，‘画家’又迅速毁掉了召唤仪式，这让‘画家’先生获得了更多的恶魔特质。
    这些恶魔特质对其他调查员来说可能是沉重的负担，但对‘画家’来说，是很好的原材料，他曾在巴黎用这些原材料来制作令咒，所以，如果要说‘画家’的真正目的,可能是为了狩猎吧。
    也不必太过担忧，出于之前多年的共事经验,我判断‘画家’不会主动对人类社会造成威胁,但切记不要激怒‘画家’,如果真是迫不得已冒犯到他，抓紧时间道歉吧,丢脸比丢命轻松多了，他会原谅你们的……’
    这封信函的结尾是个‘’符号。
    那代表stk最高管理机构‘寻路人’的成员之一‘接线员’。
    这就像是离职公司的那封推荐信，起到了非常关键的作用,让异管局没有对高凡采取更加激进的行动，比如调查、问话甚至是拘禁之类的，这大概也是出于忌惮。
    忌惮的原因在于，凡是拥有正常逻辑推理的人，都能够想到,一个能够轻易化解c级污染的人,大概也能制造出同样级别的污染吧？
    这件事对高凡的最大影响,除了他又获得了一张‘门票’,以及黑匣子里储存的san值多了不少之外,就是画室外那些常驻的异管局监控人员了。
    “一、二、三……”高凡查着门外来来回回的监控人员。
    他的‘调查’技巧值，虽然一半都用来启动黑匣子的‘催眠’，但剩下的那些,仍然可以通过蛛丝马迹，判断出这些异管局人员的身份。
    “六个。”高凡说，又喊安娜：“aa,帮我订六杯奶茶。”
    “好的，什么口味的？”安娜正在画画,她最近刻苦学习‘樱白画法’,但高凡叫她时，她仍然立刻答复。
    “原味吧。”高凡说。
    “要珍珠么？去冰么？”安娜问的很专业。
    “嗯……”高凡琢磨了一下，瞧着安娜认真的表情，再瞧瞧自己整洁的生活环境,回国已经半个月,安娜已经迅速掌握了收拾屋子、订外卖这些高难度的生活技巧，比起仍然四体不勤、五谷不分的高凡简直优秀太多。
    安娜自小失去双亲，父母留下的大笔遗产，让她生活很优渥,没有经济上的顾虑，这让她能够毫无顾虑的进行学习,她只是不会打理生活，并不是学不会，而高凡则完全就是不想学了。
    但要安娜干活，则必须给她明确的指示，所以安娜做出来的饭，高凡尝试了一次之后，就觉得天才也有完全无法精通的事务，还是算了吧，那种饭菜，连高凡这样毫不讲究的食客都吃不下去。
    “去冰，半糖，加珍珠，不要其他，六杯。”高凡说。谷粩
    安娜很快就完成了工作。
    不到半个小时，外卖员把六杯奶茶送到画室，而高凡则笑嘻嘻的拎着这些奶茶去给外面的异管局监控人员送温暖，看着这些监控人员尴尬的表情、躲闪的目光，是高凡最近的大乐趣之一。
    高凡不知道他们为什么这样怕自己，难道是因为他献祭恶魔祭祀的事？
    “你是他们领导吧？”高凡找到一个坐在车里的中年男性，瞧着就像是领导，另外其目光敢与高凡对视，气势很强。
    “……对。”那名组长犹豫了一下，终是承认了。
    “喝茶，喝茶，辛苦了。”高凡笑嘻嘻的把奶茶塞进他手里，就走了。
    组长瞧着高凡的背影，表情中五味杂陈。
    ……
    转眼高凡已经回国半个月，恶魔祭祀事件后的几天,他与安娜仍然不时上街采风写生,却也很难遇到值得去画的对象，去法庭或医院时,也会被异管局的人尾随,便是遇到大坏蛋，也很难下手去将其献祭。
    恶魔祭祀也真的不好找，天市最**静的很。
    而就在第十八天的时候，高凡有了一个访客。
    这位访客是个精神小伙儿，满头白发亮闪闪的，和他眼中不羁的光芒一样出众。
    异管局负责监控高凡的组长见到这位精神小伙后，核对了一下手中资料，便立刻带着讶然向局里最高负责人汇报：“报告，‘画家’的门口，发现拉楔特儿女的‘长子’华英雄。”
    “他来做什么？”负责人讶然。
    拉楔特儿女在人类与恶魔的世界大战中，也算是功勋卓著，因为他们不怕死且数量众多，全世界的精神病人都是他们的兄弟姐妹，别的调查员都害怕搁浅法则，他们不怕，但在战斗中也极易失控，所以让人又爱又恨。
    “去问问。”负责人指示。
    当监视组的组长敲开画家工作室的门，却已经恰好赶上华英雄离开。
    “哟，查水表的～”华英雄指着这工作人员嘿嘿笑碰上说，“sir，我家没水表～”
    然后华英雄像是逗笑了自己一样嘿嘿笑着离开了。
    高凡和组长目送着这位精神小伙儿离开，高凡颇有感慨地说：“每次看到他都觉得我的精神正常多了。”
    组长听了这话不禁在心里吐槽，是因为发现人类的下限变低了嘛？
    “高凡先生，能否请问一下，华英雄找您是因为什么事呢？”组长颇为小心的问。
    “主要是战友聚会。”高凡说。
    “没有别的？”组长注意到高凡手中拿着个文件袋。
    “哦，这个？这个是沪上外滩86号纵火案的资料，我拜托拉楔特儿女查的。”高凡说，“花了不少钱呢。”
    7017k