    没哪条法律规定公民不得购买信息情报吧？
    虽然这情报是和一桩恶魔纵火案有关。
    所以异管局对高凡的坦诚虽然诧异，但也无计可施，只是好心劝告高凡不要多管闲事，要爱惜自身，毕竟高凡现在已经不是调查员了，只是个普通公民，知名画家，不要再卷进这些事情中去了。
    “好的好的好的。”高凡这边满口答应，隔天就订了去沪上的机票。
    这一次没带安娜，也没带上帝，只是孤身上路。
    结果在机场又被拦下了。
    “抱歉，高凡先生，你被限制行程了。。”
    “为啥？”高凡对着机场工作人员诧异地问。
    “上级领导部门的规定。”这样的回答，当然不能让高凡满意。
    “我已经很尊重你们的规定了。”高凡说，“但你们也得尊重我，对吧？”
    面对高凡的冷静，那名机场工作人员莫名感觉到心惊肉跳。
    很快。
    一位异管局工作人员就来会见了高凡。
    “高凡先生，您好。”那名工作人员说。
    “你是那位组长吧，不好意思，我不记得你叫什么，嗯，应该是我根本就没问过。”高凡记得他的脸，因为给他送过奶茶。
    “我的名字不重要。”这位异管局工作人员说，“但您这次去沪上，如果是为了辛家的事,还是请您留在天市吧。”
    “为什么？”高凡也没隐瞒自己的目的。
    “因为这件事没有其他内情，只是一次意外失火,您拿到的情报有误。”这位异管局组长说。
    “嘿～你们真当我是白痴啊。”高凡叹了口气,“我再说一遍,我尊重你们，你们也得尊重我呀。”
    “抱歉,您真的不能离开天市。”那组长说，他知道高凡脾气不好，甚至作为调查员,还会有一些出人预料的能力，他已经做好了应对高凡暴怒的准备，但是，接下来的一幕出乎他的预料。
    “哦～那就算了。”高凡却出人预料的好说话，“我可以回家了吗？”
    “嗯……当然可以。”组长立刻说。
    高凡站起来时,还冲这位组长露出一个微笑,这笑容里带着点疯狂,让这位组长心中一颤。
    等着这位组长去写报告的过程中,特别在其中描述了自己的感觉。
    ‘……‘画家’受到劝阻后,选择留在天市，但似乎他并没有打消去沪上的念头……’
    这份报告到异管局后让一些工作人员松了口气，虽然高凡只是订了一张机票,但天市与沪上两市的异管局，已经做了无数交流与沟通了，现在高凡选择留下,而不是去沪上，这让他们肩头的重担一下子就松了下来。
    至于高凡仍然想去沪上,这无所谓,只要再阻止他就行了，成功第一次就能成功第二次。
    ……
    世界和平呀……
    高凡回程路上，瞧着车窗两侧掠过的那些led广告牌。
    这半个月里，世界的和平进程被大大推进,欧洲地区已经好几個月没有战争硝烟,这鼓舞了世界各国，国内虽然没有反战标语、上街游行等这些社会场景，但那些led广告上也能看到一些新闻采访的内容，都在鼓吹战争即将结束,大量舆论信息被释放出来，和平好像指日可待了。
    高凡再拿出华英雄给的资料。谷籲
    这份资料花了他500万美元。
    事实也是证明只要有钱,拉楔特儿女们什么事都做得出来，在沪上的一桩纵火案，也能调查得很清楚，资料中显示，这次事件的确有恶魔在其后作祟，并且极有可能与‘活焰’有关。
    活焰。
    一位旧日。
    而异管局为什么要阻止高凡调查这件事，资料上却推断不出来。
    是出于维护秩序的考虑，不需要高凡这样体制外的退役调查员去掺和恶魔事件。
    还是其他什么原因呢？
    “我尊重你们，你们却不尊重我啊。”
    高凡嘟囔着。
    他想当个守法良民来着，但情势不允许啊。
    ……
    当天夜里。
    高凡画室门被敲响。
    在机场阻止高凡离开天市的那位异管局监控小组组长，又一次拜访了高凡，这一次却不是公务，而是‘私事’。
    拿过这位组长交来的一只档案袋，高凡微笑着说：“谢谢。”
    那位组长却面无表情，交完资料后转身就走，等到驾车回到自己家中安稳睡去，第二天早上醒来时，则完全不记得自己曾送过这只档案袋。
    他被‘催眠’了。
    高凡在机场就用黑匣子催眠了他，如果异管局不控制他的行程，高凡不会对异管局的工作人员用这样的手段，但就像高凡说的‘我尊重你们的规矩，你们却不尊重我’，这就让高凡不得不另谋他路了。
    异管局监控小组组长送来的资料很简单。
    华英雄送来的资料是此事与‘活焰’有关。
    而异管局掌握的资料则更进一步，说明此事与‘亲凡教子刘秀’有关，并说明‘刘秀是暹俄联邦重要人物’，在这个正值人类与恶魔和平的关键时期，此案不宜由‘画家’知晓，应由外交部门协助异管局全程督查,尽快与暹俄联邦通过外交手段处理此事。
    “刘秀为什么要杀辛未呢？是顺手还是故意？”
    高凡把档案袋中簿的资料纸张用打火机点燃并烧毁。
    现在他心里很冷静。
    冷静地让高凡自己都觉得有点诧异。
    也许是已经确定辛未已经活在另外一个世界里,所以那种悲伤的情绪并不太严重，当然报仇肯定是要报仇的，也要问清楚，刘秀为啥要杀辛未。
    高凡记得之前听stk说过，刘秀曾在巴黎出现，并且袭击了吕克·维利耶，但是被吕克·维利耶反杀了。
    刘秀的出现，被stk定义为是亲凡背后的‘伟大存在：佛祖’与‘伟大存在：活焰’结盟的征兆，这种迹象十分罕见，但也不是没出现过，二战时期，三个轴心国背后就各有伟大存在在操纵历史。
    而刘秀降临的前提是，他成为唯一性支柱，高凡的神秘知识告诉他，他能够召唤出刘秀，因为现在指向‘伟大存在：活焰’的仪式，都会指向刘秀，而高凡的神秘学知识中有关活焰的部分，是足够制作成功相应的仪式的。
    而高凡恰好非常擅长制作仪式。
    用他的画笔。
    7017k