    ‘深暗之牛’是‘伟大存在：火焰’的仆从。
    不是从人类支柱变成的那类仆从。
    而是货真价实旳神秘生物，与普一出现便逼迫着人类与恶魔和谈的‘秘境猫’同等级，所以如果这种神秘生物出现在天市，那就意味着天市的覆灭，但这怎么可能呢？
    而这些出现在橘色火焰中的庞大黑牛群，也让围观市民惊呼声连连，但就在异管局开始疏散人群时，那些‘深暗之牛’的影子，忽得又从沸腾的火焰中消失了，紧接着沸腾的火焰开始向天空攀升，一个黑色太阳般的巨大存在，出现在夜空中。
    这是‘活焰’。
    祂大到可以让所有目击者产生巨物恐惧症，暗焰色的半球体，黑色的环形山，像是一个与地球等大的丑陋活巨星，在盯视着地球上蝼蚁一样的人类。
    ‘伟大存在：火焰’在祂仆从的拱卫下出现在人世间，祂普一出现，巨大的恐惧，原始的恐慌，就席卷了全部人群，那些看热闹的人类立刻开始失声尖叫，并且开始四下奔逃。
    “有恶魔祭祀在召唤‘活焰’！”
    异管局负责人简直要崩溃了，强忍着巨大的恐慌，他开始呼叫火力支援，有必要的情况下，需要用导弹来轰击神秘来源，据说这样能够有效中止召唤仪式，但能否中止一场召唤旧日的仪式，谁也没有把握。
    但‘活焰’之影的出现，也只存在了一刹那，在下一秒，黑太阳般的巨大焰火之星向内坍陷，中心出现了一颗赤红流星，那颗流星从火焰之影中诞生，继尔飞快向下坠落，落点是桥畔的一处空地。
    轰！
    巨响声传来。
    那处空地变成了一片火焰海洋。
    暗黑之牛、火焰之影、飞火流星，三样神秘预兆相继出现，让围观者心头狂跳，似乎末日就要降临，但等着流星坠落，那些引发人类原始恐惧本能的神秘气息，忽得消失了。
    大桥仍然在燃烧。
    火焰却不再上涨。
    因为已经没有神秘为其助燃，桥上的那些钢铁和水泥本身是不会燃烧的，所以随着吹拂在桥上的烈烈河风，那些火焰开始被吹散熄灭，一点又一点微弱下去。
    等着救火车在异管局的允许下，开始往桥上喷水时，那桥上的火势，已经微弱到只剩下一丛又一丛零散分布了。
    从头到尾，桥上的大火，足足烧了一整个小时。
    但却没对大桥产生什么影响。
    这火来得诡异也去得突然。
    除了那三种奇异征兆外。
    只是为大桥其镀上了一重难看的灰黑色，相关桥梁专家在检查了其损毁程度后，表示大桥基本无恙，结构完全没有受损，专家意见是当晚即可通车，异管局方面为了慎重，则是直到第二天，请stk的探员来检查了一遍，才重新恢复大桥的使用。
    stk的探员叫韩梅梅，是位黑发女士。
    她并不只是为了发生在大桥上的神秘火灾而到来的，她是来检查火灾的痕迹，以确定另外一件事。
    “的确是火焰的神秘。”韩梅梅在桥梁上捻起一点灰尘，放在眼前仔细瞧了瞧，便对异管局负责人说，“沪上那件事，和天市有关。”
    桥上来自海河的风，吹拂着韩梅梅的黑发，旭日晨曦晃动在河面上，呈现出一片斑驳光影，此刻是早上7点，而火灾的结束时间是昨晚12点，只七个小时，stk的a级调查员就出现在天市，天市异管局的负责人，知道此事理应非常严重。
    “韩小姐，我不明白，为什么刘秀在沪上的失踪，可以牵扯到天市，昨晚在这里进行的，不是一场召唤火焰的仪式么？”负责人问。
    “刘秀是活焰的唯一支柱，他一旦出世，所有对应活焰的召唤仪式，都会指向他，而按照这里的神秘残留，昨天晚上那场仪式的等级，已经可以达到召唤恶魔原始特质的能量等级了，刘秀大概认为这是亲凡在救他，所以兴冲冲赶了过来，没想到落入了陷阱。”韩梅梅说。
    “陷阱？”负责人继续疑惑，“那样大规模的召唤仪式，是针对刘秀的陷阱？这在逻辑上说不通吧，能够召唤火焰的祭祀，不应该是与刘秀站在一边的么？”
    “有一位不是。”韩梅梅说。
    “谁？”负责人问。
    韩梅梅没说话，只是望向城市西方，那边有一座学校，叫天美。
    ……
    安娜发现今天高凡得格外开心。
    失踪了整整一夜后。
    高凡凌晨回来的时候，是哼着小曲回来的。
    回来之后就摆开他创作的两幅画。
    安娜瞧见其中有一幅画的是燃烧的大桥，另外一幅画的则是一个人类男性青年。
    像是满载而归的钓鱼佬那样，高凡回家后就开始端详起自己画的两幅画。
    安娜注意到那张人类肖像画上，高凡使用了樱白画法，而燃烧的大桥则使用了巴黎蓝，目前高凡不必使用恶魔染料，也可以调制出这两种颜色了，虽然效果不如研磨恶魔染料那样浓郁，但依然是带有神秘气息，影响现实的。
    “高，他是谁？”安娜看着那张人类肖像问高凡。
    “是害辛未的人，或者说，恶魔。”高凡说，“aa，有一点很有趣，把恶魔支柱投入匣中世界的话，他们是不会失去记忆，也不会只能死一次的，这就太棒了……”
    叮咚。
    门铃响了。
    高凡愣了一下，他的灵感没提醒他会有人来拜访。
    而能够避开他灵感的人，似乎只有一个。
    高凡打开门，瞧见了韩梅梅，他叹了口气，‘砰’一声把门又关上，这让迈步上前要进屋的韩梅梅差点被撞到脸。
    “太孩子气了吧……”
    韩梅梅嘀咕着，继续按铃，一下两下三下四下……一直到门再次打开，这次开门的是安娜，而安娜看见韩梅梅后不禁一愣。
    “你……不是死了么？”安娜讶然，韩梅梅在巴黎时，死在安娜面前一次，是被疯掉的高凡用黑匣子‘催眠’自杀的。
    “那是个误会。”韩梅梅说。
    误会……安娜不明白啥误会值得死一次。
    而韩梅梅进来后，环顾一圈，就看到了被画家倒扣的两幅画。
    7017k