    “这个场景可以做出多种判断，比如‘画家’献祭人类被调查员发现，或者是‘画家’发现了正在献祭人类的恶魔祭祀。”工作人员分析了一下，“所以，我这边正在比对那名男性的身份资料，同时希望通过调查员组织调取资料，证明那名男性的身份是否为调查员。”
    “我来联络stk，你们同时找到‘画家’。”负责人说。
    ……
    异管局动作虽快，但他们大概整理清楚整个事件的脉络，也花了几个小时的时间，而这时，高凡已经身处天市郊区一处废弃的工厂中了。
    这座工厂原本是一座中型钢铁厂，后来因为环保政策要求，钢铁厂整体搬迁，留下了一大片厂区，又由于地理位置的原因，没有再次被商业利用，现在其中的一座建筑，就变成了恶魔祭祀的‘祭坛’。
    高凡按照‘占卜’的提示，一路进入‘祭坛’的核心位置，这里已经到处都是用鲜血与尸体涂成的污秽之地，各种残肢被挂在钢铁架上，腐烂发臭的血肉则随便堆在铁炉中。
    虽然瞧着恶心，但实际上都是动物尸体。
    这显然是一名新手恶魔祭祀，获得了恶魔书或者令咒旧印类的与恶魔交流通道,费尽力气攒够了鲜血祭礼，事业大踏步迈进可以变成一位献祭人类灵魂的真正恶魔祭祀了,结果好巧不巧遇到了个退役的调查员。。
    高凡参观着这個祭坛。
    到处都见到得新手的稚嫩。
    从一些的布置痕迹上,高凡看出这个新手是在向一位掌握着‘痛苦与死亡’特质的下位种族做贡奉,而这个下位种族最心仪的祭品则是内脏与残肢，所以新手祭祀才会制造车祸,但车祸其实并不是最佳办法。
    真正的献祭，应该是找到目标人类，撕开他的胸膛,剖开他的肚腹，把他的五脏六腑都拿出来，用污血涂满自己的脸，用肠器缠绕自己的脖颈,那是污秽的图腾与祭礼，这样才能获得恶魔最佳的赞许与赐福……
    砰砰！
    砰砰砰！
    在高凡理解这些神秘知识的同时，一个剧烈心跳声开始传了出来。
    高凡瞧向那个方向，就见在一个钢铁立柱后,那个青年男性祭祀握着一颗鲜红发亮的心脏,正在那里不知所措，显然他手中掌握的恶魔仪式,正在不听他的响应。
    原本能够用来攻击对手的仪式,现在却正在喜悦欢腾,似乎遇见了更加合适的主人。
    那是当然了，高凡目前的神秘学知识超过80,并且他没有任何一个名义上正在侍奉的恶魔主子,他的灵魂仍然是自由的，这对任何恶魔来说,都是百年难遇的祭祀种子。
    对一个下位种族来说更是如此，高凡只是通过这个‘祭坛’，理解了祂的部分仪式,已然被祂视为更加可以信任的、更可以将祂的污染在人类世界发扬光大的杰出祭祀。
    “呵~过来。”高凡向那位青年招招手。
    “不……”那青年惊恐不已,但却发现自己的脚步开始不由自主的向其挪动，这是怎么回事？！
    用‘催眠’把那青年召唤到身边之后,高凡就着手进行召唤恶魔的仪式,他的时间有限,以异管局的能力,大概很快就能从遍布全市的监控镜头中找到他们的去向，高凡不怕被发现，但是担心被打扰。
    原本是来找个该杀千刀的恶魔祭祀，但恶魔祭祀同时还会附赠一个伟大存在，虽然只是下位种族，但也足够让人惊喜了。
    高凡接过那青年手中的‘心脏’型的仪式，通过调制灵感频率，获得了完整的祭祀仪式，至于祭品，眼前就有一个,恶魔不会第一时间吃掉祭祀灵魂的，因为祭祀还要替祂们攫取更多人类灵魂，祭祀对恶魔来说,永远是最后一口、也是最为美味的‘储备粮’。
    但现在,这位恶魔有了高凡作为新祭祀，那么原本的祭祀，就可以吃掉了,当然，高凡不会让祂吃掉的，这位青年人类男性那污浊但自由的灵魂，刚好可以制成一张‘门票’。
    而当这个下位种族把污染延伸到人世间，却发现祂应该获得的灵魂，已经被拿走的时候，其愤怒自然不言而喻，但祂也只能咆哮着离去，而祂留下的特质，也恰好可以被黑匣子吸收变成其中储藏的理智值。
    这就叫一鱼两吃，绝不浪费。
    等到异管局赶到这座废弃的钢铁厂时，他们看到了一幕极其壮观的场景,这座钢铁厂的遗址中央位置，那幢大楼完全被红色血肉包裹了，那些血肉之墙,由蠕动着的内脏和眼球构成，这一幕将成为许多异管局工作人员终身的噩梦。
    ……
    “c级污染事件！”
    发生在废弃钢铁场的污染，很快就被异管局定义为c级污染，但很快又降为d级，最后的定性是e级。
    因为眼前一幕虽然瞧着壮观，看似能够污染一个城市的血肉之墙，经过初步试探、攻击、鉴定与检测，确定该污染已经失去活性，这里蠕动着的只是恶魔爪牙们未成型的尸体，而真正有用的仪式，早已被摧毁了。
    异管局在得到这个结果后，松了口气之余，又十分疑惑。
    毫无疑问这件事该与‘画家’有关。
    所以是‘画家’悄无声息的摧毁了这次有可能涉及一个城市的污染么？
    这也并非没有可能。
    在异管局收到的资料中，‘画家’拯救过人类，虽然stk对其的判断是‘更像是一个伪装成调查员的恶魔祭祀’，也是基于此，异管局才会对高凡防范加忌惮，但如果说高凡怀着善意，拯救一下他退体后居住的城市，也算是合理推测。
    但接下来对现场进一步的勘察，则又让这个猜测出现了裂痕。
    “被献祭？”异管局负责人带着怀疑问。
    “是的，街上被‘画家’追踪的那名人类青年，有作案动机，我们调查过他的言论，对社会怀有强烈不满和报复心理，而在其家中，也发现了大量用于购买献祭仪式用品的证据，但是，根据现场的痕迹来判断，这个恶魔祭祀，的确是被献祭了。”异管局负责此案的组长对负责人说。
    7017k