    没有stk支援的高凡，在神秘世界简直寸步难行，以往向接线员打个电话就能得到的情报，却要花费上百万美元去购买。
    还好的是，高凡已经不如初入神秘世界那样懵懂，他手中的黑匣子用处很大，而他的神秘知识中，包括无形之子、麋猫、活焰、时序之砂、空间锚等等伟大存在，如果愿意，他能够用仪式把一个城市拖入深渊。
    当然，高凡不会轻易这样做。
    除非他想要得到的答案就藏在火焰中。
    ……
    “‘画家’高凡失踪了。”
    一个消息摆上异管局天市负责人的案头。
    “怎么回事？”负责人问消息的来源，也就是那位在高凡家门口监视的组长，他在异管局内部的职务，就是专门负责监视一些危险人物。。
    “画家一直关注沪上的那桩纵火案，我怀疑他从拉楔特儿女得到了相关情报，所以就启动应急管控机制，把他列为重点监控对象，拦截了他去上海的行程……”组长解释着。
    “等等，沪上哪桩纵火案？”负责人每天事务繁多，由恶魔造成的恶性案件层出不穷，异管局疲于应对。
    “外滩86号，辛未。”组长低声说出两個关键词。
    负责人立刻记起来了，“‘画家’的前女友？”
    “没错。”组长说，“所以您该理解我为什么要阻拦画家的行程，按照stk的描述,‘画家’是个危险人物，如果他开始调查这件事,很有可能造成非常严重的灾难性后果。”
    “是啊,stk认为‘画家’是个坚定的人类主义者,对人类宽容，对恶魔非常仇视,这从前段时间他献祭恶魔祭祀的事也看得出，就这一点来说，其性格与stk前会长林森浩非常相似,并且他们还是至交好友。”负责人记起stk给出的资料中描述的内容。
    “而外滩86号的纵火案与暹俄联邦的二号人物刘秀有关。”组长说。
    “沪上异管局有没有说这件事调查到哪一步了？”负责人问。
    “我刚刚问过，他们扣留了刘秀，但暹俄联邦正通过外交手段向他们要人，我们当然不会交人，必须经过法律途径对其进行审判,在这种时候,万一‘画家’介入,就有可能闹得不可收拾。”组长说。
    “这件事可以开诚布公公布地跟‘画家’说啊,我们是执法者,又不会渎职，罪犯都会得到应有的审判，又怕什么告知受害者家属……嗯,受害者前男友呢。”负责人说。
    “‘画家’性格非常偏激，我们分析过，一旦他知道整件事的首尾,几乎百分百会去进行报复，这些调查员的手段十分诡异,我们防不胜防……”
    正说着,忽得组长看到窗外一片火光。
    那片火光在晚霞之下非常耀眼，宛如一片金云照亮在天空中。
    负责人和组长愣了几秒，才意识到着火了。
    “哪里着火了？”负责人问。
    组长忙是拨出了个电话，然后才回答：“跨江大桥！”谷枏
    “什么？跨江大桥？”负责人怀疑自己的耳朵,大桥会着火？那不是钢筋混凝土的结构么？
    “情况十分诡异,似乎与恶魔有关！”组长说。
    “去看看！”负责人抓起外套就出了门。
    ……
    异管局的负责人和组长带着一部分外勤人员，去往天市跨江大桥。
    异管局是个新成立的部门，局中人员的来源有军队、武警和警察，由于要处理的都是恶魔污染事件,所以需要强大的武力，因此外勤人员几乎都是配枪的,甚至携有重武器。
    现在世界各国都有类似异管局的组织，一部分国家会把调查员纳入其中，而国内则是完全由普通人类构成，毕竟调查员与恶魔祭祀只有一线之隔，国内讲究队伍的纯洁性，所以但凡有神秘经历的调查员，都不能加入异管局。
    几辆异管局的车辆来到跨江大桥外侧。
    虽然隔着几百米，就已经拦了隔离带，但也完全无法掩人耳目，大量市民正在隔离带外围观，对着燃成一弯巨弓样火炬的跨江大桥指指点点。
    跨江大桥坐落在海河之上，是天市内的交通要道，所以一旦起火，根本无法掩饰，而就像负责人之前考虑的那样，一座钢筋水泥混凝土结构的大桥，竟然能够烧成这样，已经不是常识可以理解的了。
    “有人员伤亡么？”负责人问现场负责的一个早就到达的异管员工作人员。
    “据目前来看，没有。”那工作人员说。
    “这个时间桥上每分钟都会有通行车辆吧，怎么会没有伤亡？”负责人诧异。
    “大概在火着起来的时候，桥上的交通就中断了，我问过一位当时停在桥前的司机，他说忽然听到有人对他说‘着火了，别往前开’，然后他就紧急停车了，还造成了车祸，然后再看大桥,就着起来了。”那工作人员说。
    “一瞬间就着火了？”负责人再问。
    “对，我拿到了几段监控视频，您看看。”那工作人员拿出台笔记本电脑,放在一辆车的车盖上，从其中调出几段视频给负责人看。
    果然。
    在那几段视频中，火焰的确是瞬间燃烧起来的。
    那感觉像是在这条南北长1813米、东西长332米、面积达到2.1万平方米的三层结构巨型桥梁上,洒满了巨量汽油，然后一把火点燃，它就‘轰’一声全盘燃烧起来了。
    火夹着风在向外燎烤，即便隔离带在数百米外，也能感受到空气中的焦热感，负责人望着眼前的庞大火焰，他知道这应该还不是结束，就在这时，忽听到围观人群开始尖叫。
    “那是什么？！”
    所有的尖叫声，都指向了火焰中冉冉升起的那数头黑色巨牛，它们在赤红色的火焰中开始浮现，它们是黑色的，皮肤如钢铁，头上长着七根牛角，角如磐石，其锋利的尖角则像是水晶一样闪着凡人无法理解的光。
    “深暗之牛！”负责人脑中浮现出一个名字，这是属于‘伟大存在：火焰’的仆从，他绝望低吼：“这不可能！”
    7017k