    现在，就能看出亲凡的虚弱了。
    她身边虽然有数位a级或b级仆从，但在面对刘秀时，仍然显得气势不足，这其中也有秘境猫在场镇压一切的缘故，可亲凡正在驱使自己无法掌控旳力量，才是导致现在这种被动局面的根本原因。
    呵~亲凡笑了。
    她站在演讲台上，对着刘秀招招手：“别离我那么远，我亲爱的教子，我从古战场把你挖掘出来的时候，你对我可不是这样的态度。”
    “是得感谢您，但更要感谢‘画家’。”刘秀目光一扫，瞄到了高凡。
    “是啊，你得感谢你的‘情敌’。”亲凡说。
    直播镜头在三人间转来转去。
    数亿人欣赏着这一幕剧情转折。
    明明是很紧张的气氛，甚至连现场记者都要有战地记者的牺牲觉悟，但偏偏带着让人欲罢不能的肥皂剧气息，把决定世界命运的谈判桌，摆在婚礼上就已经够离谱了，如果再上演几出狗血情节，这样的荒谬世界，才是普通人类的最爱。
    和我什么关系？高凡不解。
    “你把我埋葬在2000年前。”刘秀对高凡说，“但把我和哈特谢普苏特的定情信物遗忘在了我的坟墓上，亲凡阁下就是通过另外一把雕刻刀，找到了我的坟墓所在，唤醒了我。”
    我草……高凡原以为现在发生什么事都不会再惊讶了，但现在却又一次被惊呆，他的确在2000年前帮助王莽‘画’死了刘秀，也的确看到了刘秀身上那把雕刻刀，因为灵感世界中，物品无法被带到现实，所以只能任由那把雕刻刀与刘秀一起被埋葬。
    而另外一把雕刻刀，是吴好学与京都小队一同攻击京都皇居时，小队陷落于那处，高凡赠与吴好学的雕刻刀，也被遗留在那，然后就丢了，落在亲凡手里，倒也说的通，但是，亲凡用这把雕刻刀找到了另外一把，唤醒了被埋在古战场的刘秀？
    “但不对啊，第一把雕刻刀是谁给你的？”高凡问刘秀。
    “当然是哈特谢普苏特给我的定情信物。”刘秀说。
    “那你怎么知道雕刻刀在他的坟上？”高凡问亲凡。
    “我当然知道。”亲凡说。她是高正道啊。
    等等等等……还是有点混乱。高凡弄不清楚两把雕刻刀都应该在哪了，为什么2000年前刘秀能拿到哈特谢普苏特给的定情信物，他们不是100年前才认识的么？神二代们谈恋爱都是在时间线上反复横跳着谈的么？
    但没人等着高凡把时间逻辑理清楚，现在所有人的注意力都在亲凡、刘秀和哈特谢普苏特身上。
    刘秀牵着哈特谢普苏特的手，向前一步，走近亲凡，“请祝福我们吧~当然，没有您的祝福，我们一样可以继承您的帝国。”
    此刻，普罗旺斯薰衣草花田上的风，吹拂着晴空朗日，新郎和新娘在绿茵草地上走向他们的教母，等着教母将王冠戴在其头上，完成恶魔帝国两代之间的交替。
    但仪式进行到这，最关键的部分其实已不在一顶王冠，从麋猫选择哈特谢普苏特作为祂进入人世的子女时，伟大存在已经开始影响和改变这个世界。
    ……
    早已被占领的柏林。
    白鬼和狂战士攻占了这座城市后，城市内还有数百万人类居民，恶魔对于被占领城市的人类，一般采取集中关押和拘禁的策略，爪牙虽不以人类为食，但却会直接带走人类中的支柱，用于转换为另一个新的仆从。
    因为人类族群中的社会性，之后人群中又会生出新的支柱，就这样一重又一重像提筛沙子那样逐渐从人类中剥离走最有用的灵魂资源，剩下的，则会直接全部污染成为爪牙。
    对柏林的恶魔化进程，在城市刚被占领后的一个月内，还进行的有声有色，而等着暹俄联邦最高领袖亲凡被7名a级调查员袭击重伤后，不止将城市恶魔化的工作慢慢停滞，就连整个恶魔帝国，也像是上了锈的战车那样，逐渐停摆。
    强大的白鬼和狂战士变得有气无力，这一点是柏林居民最先发现的，集中营内的人类开始逃跑和反抗，再过两个月，人类开始有组织的袭击落单的爪牙，只要掌握好时机，竟然大概率能赢。
    如果说在停战后三个月，谁对人类能够打败恶魔充满了信心的话，那一定是柏林和各个城市沦陷区的人类了，现在，他们对于人类竟然将与恶魔苟合而充满了愤怒，那意味着他们的家园将沦为恶魔巢穴，也意味着将没人拯救他们。
    于是反抗更加激烈，他们开始抢夺武器形成武装小队，攻击数量更多的爪牙，在这场世纪婚礼举办的同时，一支反抗小队也选择了一支由三名狂战士构成的巡逻小队作为目标。
    狂战士，这些原本能够力搏狮虎、快如猎豹的肉山型爪牙，现在像是痴迷快乐水的肥宅那样，在柏林街头慢悠悠的移动着，而反抗小队的枪口已经瞄准了它们，下一秒，枪声大作，甚至还有两枚火箭弹被射了出去。
    曾经需要狙击步枪才能击穿的狂战士肉身，现在普通子弹亦能造成伤害，更别说火箭弹了，但是在爆炸的烟雾过后，在原本站立狂战士的地方，狂烈燃烧的三柱焰火，让反抗小队略微疑惑，那是什么？
    当新生的三个火焰爪牙，把他们用火焰构成的双眸，望向反抗小队时，反抗小队还没意识到发生了什么事，下一秒，能够让空气炸裂的鞭子就抽了过来，轰！那鞭子上仿佛装着炸弹，把反抗小队从掩体中炸了出来。
    一直伏杀恶魔爪牙像是攻击痴笨黑熊那样的反抗小队，终于遇到了全盛时期的爪牙，还是三个充满攻击性与侵略性的火焰爪牙，而火焰爪牙们的反击，在短短几分钟内，就让他们变成了路边燃烧的数具尸体。
    ……
    同一时间。
    在与恶魔爪牙们对峙的全球各地，正在与恶魔进行零星交战的人类军队，都发现了一种新型态的恶魔爪牙，正从原本那些爪牙的尸体中复活，这些消息，同样传到了正在参加婚礼的那些人类代表耳中。
    ……
    “刘秀先生。”婚礼上，一位人类代表突然发声打断刘秀对亲凡的逼宫，“您对于人类与恶魔的和平态度如何？”
    面对这个问题，刘秀笑了。
    “我会给人类以比较高的家畜的待遇的。”刘秀承诺。
    7017k