    面对吕调阳的责问，高凡呵呵笑了几声，表示自己完全没有那样的想法。
    “没这个想法的话，就那把你手上的墨水瓶扔掉吧。”吕调阳说。
    高凡看了看自己手里的墨水瓶，讶然道：“肯定是不小心从飞机上拿下来的，我是一个多么爱学习的孩子啊。”
    呵……吕调阳也笑。
    高凡处理掉手上的墨水瓶后，发现老兵也不知不觉消失了，被亲凡转化为仆从后,老兵似乎获得了‘忍者’那样来去自如的藏身本事。
    内有老兵，外有秘境猫，这座仪式教堂可真算是铜墙铁壁。
    “吕雉会从这走出来。”吕调阳指着那墙壁说，“所以我不会允许任何人破坏这桩婚事。”
    “如果不是这桩婚礼，麋猫不会再放吕雉回人类世界了么？”高凡问。
    “是啊，麋猫对吕雉很失望,或者说，是对我的教育失望了。”吕调阳说，“在祂的计划中，亲凡能够达到的成就，是吕雉早就能够做到的。”
    “所以看着亲凡这个‘别人家孩子’，麋猫生气了呗。。”高凡明白了，为什么纽约一别，吕雉回归mitt村后，就再无音讯，原来是被麋猫关禁闭了。
    “只要吕雉能回来，一切都好说。”吕调阳说。
    沉默了一会儿。
    高凡还是无法理解吕调阳对于吕雉的态度转变，明明是个渣男，却猛的变成慈父，真是古怪。
    吕调阳又忽得开口，却是一件不怎么相干的事：“当初会长邀请我一起去袭击亲凡，但我拒绝了。”
    “哪一次？”高凡问。
    “会长死的那次。”吕调阳说。
    “你可真是个好父亲。”高凡叹息，如果有吕调阳帮手，林森浩也不会死的那么白搭吧？
    在那個时候,吕调阳就放弃人类了吧。
    ……
    此刻，婚礼现场,在亲凡说出‘哈特谢普苏特’这个名字的时候，高凡不禁一愣，尔后脑中浮现出吕调阳说过的那句话，‘麋猫对吕雉一直很不满意’。
    所以，麋猫选择哈特谢普苏特而不是吕雉作为世间的王么？
    那吕雉去哪了？
    又为什么要以吕雉的名义来举办这次婚礼呢？
    难道就是为了……吕调阳？
    ……
    此刻在教堂内，吕调阳望着眼前疑真似幻的教堂壁画，感受着来自麋猫的强大神秘，他对这种神秘特质并不陌生，他体内就拥有相当之多的这种特质，麋猫选择他作为伴侣，并因此产下吕雉这个支柱，按照麋猫的计划，他们父女应该在数年前，就完成入侵人类文明、散布污染的伟大事业。
    但吕调阳却没能如麋猫所愿，他使用来自黑暗神明的神秘，制衡了麋猫的特质，黑暗神明的位阶是旧日，这样的压制让麋猫无可奈何，其特质也只有在吕调阳身体内沉睡，一直到……麋猫借由亲凡之助，将秘境猫召唤来人世间。
    秘境猫的出现，意味着麋猫的神秘已能够触达人类文明，在世界战争的阴影下，吕调阳避无可避，他选择了归还特质，做了这样的选择后，吕调阳也就能够放弃一切，专心考虑自己的父亲身份了。
    壁画中黄沙世界如梦似幻，一个身着盛装的少女从滚滚黄沙中慢慢出现，她跨跃真实与虚幻的界限，从画中世界走向人间，而当吕调阳挽起她的手，让她的脚步从沙漠中踏足到教堂内的地板，她的足迹还带着一些沙砂。
    这个刹那，吕调阳真有一种送女儿出嫁的感觉。
    他已经有好多年没有与女儿近距离接触了。
    真是有点陌生啊……
    谷藓
    吕调阳欣慰得望着眼前少女的脸，他注意到，女孩望向他时，眼神非常陌生。
    嗯？吕调阳一愣。
    噗嗤！女孩已经一刀刺中他的小腹。
    鲜血迸射而出。
    有一点溅射到了女孩的唇边，女孩舔了一下，用法文说：“果然是属于我的神秘味道，先生，你是个无耻的窃贼，现在是偿还的时刻了。”
    “你不是吕雉！”吕调阳迅速撤步后退。
    ……
    听到后方教堂内传来的喧闹声。
    一只秘境猫好奇的低下头去，像是一座低垂的山峰，这个动作让现场的观礼者们齐齐低呼一声，有些骚动，也让秘境猫的全貌，第一次出现在直播镜头中，当然，直播镜头也没装得下它，只是照到了半空中绽放的大片蓬松金色发毛，那宛如是亲凡的背后绽开了一大幅金色羽翼。
    “哦~”
    无数直播镜头前的观众，为这幕壮观与神奇场景而感慨失声。
    而nbc的主持人则在向观众解释：“现在镜头中的生物被称为‘秘镜猫’，它们的体态和种族都与人类圈养的猫一致，但其身长和体重则达到猫咪们的几千倍，甚至上万倍，是名符其实的神秘生物，据知情者透露，甚至抚摸它们的感觉都与我们家中的小猫咪相差不多，手感相当的好……”
    在这种时刻，新闻中并不会说，一只秘境猫足够毁灭一座城市，十只秘境猫扫平一个国家，百只秘境猫则能够摧毁一个大陆这种话，现在大家希望和平，所以威力无穷的秘境猫，只能被说成一只大猫咪。
    ……
    高凡注意到小教堂内传来的异响。
    他也意识到吕调阳恐怕上当了，麋猫想拿回他身上的特质，所以用吕雉所诱饵，实际上，吕雉这个不争气的孩子，已经被麋猫放弃了，真正被选来继承王位的，则是哈特谢普苏特。
    得做点什么……高凡皱眉，他正要站起，忽得灵感中一阵沸腾，像是针刺的感觉，愕然抬头，就看到带着恶意向他微笑的刘秀。
    刘秀知道一切。
    知道被送来婚礼的，是哈特谢普苏特。
    但看亲凡的样子，似乎亲凡不知道。
    高凡恍然。
    并意识到昨天晚上刘秀为什么那样说了。
    ……
    昨天晚上。
    破坏壁画的意图被吕调阳识破，高凡从教堂中出来之后。
    望着头顶的圆月，再瞧瞧脚下的薰衣草花田，虽然四周都是忙碌的人群，正在为明天的婚礼做准备，而高凡则是神思内一片寂静，蓦然回忆起来四年前，当他躺在这片薰衣草花田上的那个夜晚，与辛未通话时掠过耳畔的风。
    辛未……
    你究竟去哪了呢……
    高凡漫步在花田，忽得注意到前方有人。
    那人手指无聊的搓着火花，火光映着他的脸，棱角分明，也颇显阴沉。
    是刘秀。
    高凡立刻摸向自己背包里的黑匣子。
    7017k