    抢亲？面对高凡的胡扯，吕调阳表示你脑子大概有什么毛病，且不说吕雉叫你爸爸，差着辈份呢，你就看看那边那座山究竟是啥吧……
    哪座山？
    高凡望着公路前方，那几座在薰衣草花田中的‘山’。
    他们已经重新上路，随着车行距离目的地越来越近，那几座‘山’也显的越发庞大。
    这时高凡才意识到,那不是山，而是一只只秘境猫。
    这些秘境猫游走在一片巨大的薰衣草庄园中，像是这片原本在平原上的庄园，被挪移到了山区。
    而这座庄园高凡也很熟悉，是他曾经为sunclub创作‘麋猫’画像的仪式之地。
    “大概四年前,我们在这儿第一次见面。”吕调阳说。
    这时他把车速慢了下来,因为有一只秘境猫正拦在雷诺车之前,探着巨大的猫头往车里望了一眼，那两只如皓月骄阳般巨大的眸子，发散着令人痴迷或惊恐的神秘魅力。
    吕调阳摸了摸这只秘境猫的下颌，瞧起来手感非常好，弄得高凡也有点手痒痒，而这时上帝则‘喵’叫一声。
    喵~那只橘色的秘境猫同样叫了一声，只是声音之大，震的高凡和吕调阳直捂耳朵。
    一大一小两只猫看起来有点熟。
    也许是在埃及mitt村时曾有过一面之缘吧。
    从这往前方望过去，大概得有五六只秘境猫吧，像是一座座高楼，又像是一个个山峰，耸立在高凡很熟悉的这座庄园内。。
    进到这个范围，高凡感受到神秘在沸腾，那是属于麋猫的神秘，而神秘的中央位置，则在那座位于薰衣草花海之间的小教堂。
    吕调阳把车停下,这里已经停着不少车辆，但刚才拉走国家元首的礼仪车没在这里，应该是被送到附近庄园去了,毕竟这里有秘境猫，对非常人类来说还是很危险的。
    “那儿。”
    现在吕调阳站在遍布薰衣草的山坡上，指着那座小教堂说，“那就是婚礼现场，明天我将在全世界的关注下，把吕雉的手交给刘秀，然后吕雉将成为暹俄联邦的第二任女皇，完成她母亲一直以来对她的期待。”
    “现在想想，一切都在银钥匙的安排之下啊……”高凡喃喃的说，望着那座小教堂，想着自己与安娜在这里的辛苦创作，那次创作成就了高凡的恶魔派艺术之路，但更大的意义，则是完成了一个能够召唤麋猫的仪式。
    “秘境猫们就是从这召唤出来的，它们通过仪式，穿越虚无的历史与真实的现实，吕雉也将通过同样的方法被召唤。”吕调阳说，“那时我将把属于麋猫的神秘还给她，助她加冕为皇。”
    “这个结局对人类不太友好吧？”高凡问吕调阳，末日将临啊。
    “我爸，也就是你老师，已经快要八十岁了，”吕调阳忽然提起了吕国楹，“老爷子再活20年，凑個100岁，在岁数上就已经是人中祥瑞了，一旦走了要叫喜丧，而这个婚礼，至少能够维持20年的和平。”
    “你是为了老师才赞成这桩婚事？”高凡忍不住说，“看不出来你还是个大孝子啊。”
    谷瘠
    “我得有二十年或者三十年没见过老爷子了，说‘孝子’那是笑话我，但的确是这个原因，另外一点原因是吕雉，我和她加起来，就等于一个不完整的召唤麋猫仪式，所以这么多年，我都没有好好照顾她，还伪装了一个假的人格给她，其实她就应该是这个世界的女皇，儿女的路，要她们自己走，现在我也该放手了。”吕调阳说。
    “嗯……你可真伟大……”高凡觉得有点荒谬，弄了半天这个抛家弃子、风流半生的‘装置大师’，竟然是个大孝子、好爸爸，现在想重新回归这个身份，代价就是把人类世界送给伟大存在们，想讽刺两句，再想到自己，又觉得好笑，自己哪有资格讽刺谁呢。
    “我知道你想说什么，在想我太虚伪，没错。”吕调阳说，“但你要记住一点啊，我们都已经不是人了，还能保持对人类最基本的善念，这已经可以称之为‘善良’了。”
    “是啊，我们都已经不是人了……”高凡喃喃低语，“论起伪善，你可比不过我……”
    矛盾，是在每个调查员身上的基本特质，特别是见过终极的调查员们，一边知道整个人类文明存在于一个荒谬的梦境之中，一边又要想尽一切办法保存人类文明，稍有不慎，就会觉得自己才是救世主，自己所代表的伟大力量，才能拯救人类世界。
    于是，变成恶魔祭祀了。
    “你说了半天都是麋猫能得到的好处，那活焰呢？”高凡问，“活焰和刘秀能得到什么好处？为什么身为旧日，要帮两个上位种族？”
    “活焰很有趣的，祂一直与万物归一者作对，只要能够破坏万物归一者的计划，祂就会乐得降临，当然，早一步占领这个人类文明，祂必须也会获得自己的那一份，大量的人类支柱，这些支柱有助于祂理解终极的秘密。”吕调阳说。
    “活焰与万物归一者有仇……那银钥匙？全知全视之神？”高凡问。
    “都是万物归一者。”吕调阳说。
    “那佛祖与麋猫岂不是背叛了万物归一者？”高凡讶然。
    “用人类的思维模式，去思考伟大存在的图谋的话，无论什么时候都会显得特别可笑。”吕调阳说，“我们怎么可能理解到那些如同宇宙般伟大的生命体，究竟想要做什么呢？也许祂们如同上帝一样无所不知，也许祂们只是太阳底下用树枝拨弄蚂蚁的孩子。”
    高凡望着吕调阳，只看到了深深的疲惫，对，这种面对命运的无力感，会贯穿调查员的一生，那是明知道自己是蚂蚁，却要与一只大象作对的荒谬感觉。
    “装置大师~”
    忽得有人叫吕调阳。
    “你去哪了？这些气球怎么摆啊？”
    那边有几个身材样貌都绝佳的女孩子，有中有西，个个都在望向吕调阳。
    “哎，你们可真是少不了我啊~”吕调阳从薰衣草间穿过，往她们走去。
    高凡瞧着吕调阳和这些美貌女孩子打得一片火热，而接下来的场景就有点猎奇了。
    比如吕调阳掀开一个金发女孩的头发，显现出金发下的一条条蛇头来，吕调阳为每个蛇头都套上一个气球，然后那个满头是蛇的女孩就开始一起把这些气球全部都吹大……
    然后还有一个背后长着蜘蛛腿的美女，被吕调阳指示着爬上教堂顶去系气球……
    吕调阳还真是能搞定一切女性，包括恶魔……高凡不由得感慨。