    高凡坐在办公桌后。
    数着手中一大叠‘康复证明’。
    有了这个证明，病人就可以离开这座精神病院，每张证明都需要在电击床上电死一次刘秀。
    50张‘证明’，足够把被困在这里的接线员化身们都放出去，但高凡当然不会这样做。
    他现在意识到这些‘证明’和‘门票’，之所以只有他能看到，是因为这些玩意根本就不存在。
    只是高凡把它们想像成‘证明’和‘门票’的样子而已。
    安娜说的对，这些都是‘国王的门票’。
    它們的真面目都是灵魂,或者恶魔特质。
    而高凡可以把它们用在……
    砰砰~
    门被敲响，随即又被推开。
    一个杰西卡现在被高凡安排成为秘书，毕竟秘书还是要金发的才符合设定。
    “抱歉，楼长，我无法阻止他。”杰西卡说。
    “没关系，斐迪南大人是贵客~”高凡笑着说，“请给大人沏一杯红茶。。”
    “mrwillem先生。”斐迪南伯爵慢慢在这间办公室里踱步，“您在这间办公室里坐的舒服么？”
    “很舒服，非常感谢您的信任，把这样一间办公室让给我。”高凡笑着说。
    “但您是如何回报我的信任的呢？”裴迪南伯爵最终走到办公桌前，他没有坐在对面，那会减弱他的气势，他只是居高临下站在那，对高凡说：“上帝已经建起了一层楼，而您并没有找到我的女儿，现在按照约定，您将重新变成一个病人，并被流放到2f，在那时接受每天6个小时的电击治疗……”
    “或者~”高凡忽然打断斐迪南伯爵的话，他把那50张‘证明’从办公桌的抽屉中拿出，排在桌面上，“我向您购买3f楼长的永久职位。”
    斐迪南伯爵目光盯住那些‘证明’，表情中流露出惊奇的神色：“上帝建筑一幢楼的时间，您竟然能够找到这样多的灵魂,不得不说，您真是一个经营医院的天才。”
    灵魂,斐迪南把这些‘证明’称为灵魂，高凡意识到斐迪南看到了这些东西的本质，这很有趣，高凡本以为这個精神病院的存在，以及其内行使的那些荒谬规则，都是从他脑子里跑出去的奇思妙想，现在看来，那不对。
    因为高凡觉得那些是‘康复证明’，而斐迪南伯爵则看透了那是灵魂。
    高凡也只是黑匣子的一个使用者，一个精神病院内的病人，他的外套下面，和伯爵的外套下面，穿的都是精神病人的服装，而主宰者另有其人，是谁？上帝么？
    高凡非常有兴趣探讨这个问题。
    在一间精神病院里探讨上帝的存在，肯定是个热门话题。
    “5f已经建好了，如果您能再给我500个灵魂，我会推荐您成为5f的楼长，到时候，您的办公室，就在我的头顶上了。”斐迪南伯爵离开高凡办公室的时候，对高凡这样说。
    5f，那可能是目前这座精神病院最高的楼层了。
    站在5f上望出去的感觉一定很不一样。
    谷箬
    高凡拨开百叶窗，向外看，他试过，除非跳楼，否则他是无法离开这幢楼的，因为电梯根本不到1f，2f似乎就已经是最低层了，怪不得‘辛未’选择跳楼离开这里。
    但‘辛未’又去了哪呢？
    如果他无法离开这座精神病院，又如何去搜索‘辛未’呢？
    精神病院里的‘辛未’，为什么可以逃出这里。
    就像是在那场沪上外滩大火中的辛未，为什么能够凭空消失一样。
    从对刘秀的‘审问’结果中来看，刘秀是根本不知道辛未消失的，他一口咬定辛未已死，除非stk撒谎，但高凡又用‘占卜’确定了那些照片就是真的，所以，刘秀没说谎，stk说的也是真的，这不就等于一件事既是真、也是假？
    柯南道尔借着福尔摩斯之口说过一句关于推理的真理：排除一切不可能，那剩下的即便再不可能，也是真相。
    所以，辛未既死了也没死，她只是……离开了。
    这tmd不是废话么？
    高凡拿起自己的帽子，给自己戴上，这代表了楼长的权威，然后去到电击治疗室，继续从刘秀身上榨取‘证明’去了。
    这些‘证明’能让高凡爬上最高层，在那里距离上帝最近，也许会有对一切的解释。
    ……
    高凡是7月20号接到请柬的。
    请柬被设计的很中式，大红烫金的喜帖上写着‘刘秀’和‘吕雉’的名字，请柬要求所有宾客在7月28日前到达婚礼举办的地点，这个地点并非是巴黎，而是普罗旺斯。
    收到这封请柬后高凡愣了一会儿，然后才自言自语：“是普罗旺斯，对啊，肯定是普罗旺斯……”
    距离7月28日还有一周时间。
    高凡想了想自己还有什么要做的。
    却也没有想得出来。
    贺礼早就准备好了，可以说，他之所以一定要去参加这场婚礼，就是因为这份贺礼的存在，而刘秀，高凡已经在昨天，把那两幅仪式打包并用防水布裹好扔进了渤海湾，如果顺利，现在大概已经飘过了大连，往首尔去了。
    其实亲凡选的这个婚礼日期也很有趣，在得知刘秀被绑架后，亲凡对这个暹俄帝国二号人物不闻不问，大概早就通过与活焰的神秘交流，知道刘秀会在7月20日往后几天脱困，选28号做婚礼日期，还给了刘秀几天赶到婚礼现场的时间。
    活焰作为旧日，祂的唯一性支柱，是几乎不可被摧毁的存在，除非有同等级支柱存在，所以刘秀虽然瞧着废，是因为被精神病院剥夺了神秘，如果真到了现实，只凭他会身化飞火流星的那招，一百个高凡也被炸成渣了。
    ……
    轰！
    21日深夜，渤海上发生爆炸。
    宛如一颗流星坠入海中，继尔又逆行向天，缓缓飘起，一个火焰人形在光焰之中愤怒大吼：“画家！！！”
    这时，一艘气垫船飞快划破海浪来到这火焰人形的附近，上面有人瞧着这个火焰人形，瞧着他又要飞走，便提醒他：“刘秀阁下，亲凡阁下来接您了。”
    正作势要重新飞回那片大陆的刘秀，听到这样的喊声，身形一滞，缓缓下降，落到气垫船上，气垫船载着他向深黑色的太平洋海域驶去，那里有一艘军舰在等着他，而这艘军舰上，则站着暹俄联邦的统治者。
    7017k