    “亲凡接到了她的教子。”
    一条信息传到所有的传真机上。
    这让大家都松了口气。
    婚礼可以如期进行了。
    ‘画家’总算是识大局旳。
    ……
    高凡站在海岸线上，瞧着远方海面上那飞射向天的火流星，距离太远，只看到一些光亮，当然也听不见刘秀喊了什么，但肯定不是好话就对了，毕竟高凡足足电了刘秀将近十天时间，让刘秀浑身发散着肉香与焦味的‘死’了60次。
    不过，那飞火流星终究是没有飞向这边，这让高凡松了口气，重新拥有旧日威力的活焰之子，其威力足够毁城灭邦，而现在刘秀对高凡已有警惕，不会像是被仪式召唤过来时那么自大与松懈了。
    “是你来了吧。”高凡向着那流星一闪即灭的黝黑海面喃喃自语，他察觉到了亲凡的存在。
    且非常明显的存在感。
    好像自己的一个分身。
    这说明亲凡在死去，而高正道正在复苏。
    在被七位a级调查员攻击后，竟然还能苟延残喘这么久，只能证明亲凡大概把所有的神秘‘点数’，都点到了顽强的生命力上了，一边说着要死，一边熬死了调查员组织两个最强硬的领袖，让世界风潮扭转到人类与恶魔苟合的方向上。
    只能说，活得久才是真正的胜利者。
    此刻，站在礁石上，高凡感受着逐渐远去的亲凡，回顾着自己短暂的调查员生涯，他现在面临一个问题的拷问，那就是：他的立场究竟是什么？
    他调查员的前半段，在见到终极之前，是被银钥匙所驱使的，而按照银钥匙的安排，放出亲凡，大概是他为这个世界带来的最为严重的灾难，他是个工具，但难辞其咎。
    所以，在似乎摆脱了银钥匙的影响后，高凡需要去收拾局面么？
    似乎答案应该是肯定的，林森浩作为到死都在支持高凡的‘老朋友’，甚至用死来支持高凡，给了高凡一件用来挽回局面的‘武器’。
    但高凡此刻面对的问题是，他收拾得了局面么？他的善意，会不会又是对人类文明一次更大的伤害？
    人类愿意重新陷入战争么？
    大家都在希望和平啊。
    提起终结战争的希望，连吕国楹都会露出期待的表情，所以高凡要重新掀起这场战争么？为了所谓人类的自由，人类自己都不想要自由了，他又为谁去做出这种决定呢？
    虽然拿到了请柬，但高凡有点困惑。
    这时，身后传来脚步声。
    高凡不必回头，都知道这是那位监视他的异管局组长。
    也是那位被高凡催眠，偷偷给高凡送来情报的组长，实际上，异管局内的二、三十人都被高凡催眠过，高凡是按组去催眠这些人的，再通过这些人做桥梁，间接的催眠了异管局的负责人，催眠的程度很浅，给他们输入的思想就是‘轻易不能伤害高凡’。
    “真巧啊~”高凡对他说，“虽然这是我这个月第32次遇见你了。”
    “我被解职了，这是我最后一次任务，所以这也是你最后一次遇见我了。”那组长说，他是个约40岁的中年大叔，脸上都是沧桑，之前可能是位刑警，被调来异管局后，第一个监控对象就是高凡，但就是高凡，让他遭遇了职业生涯的滑铁卢。
    “为啥？”高凡问。
    “内部调查发现我偷取了绝密资料并交给了你，但我并没有这一段经历的记忆。”组长瞧着眼前那广阔的黑色大海，语气萧索。
    “这不怪你。”高凡安慰他，“这都是命。”
    那组长瞧着高凡，大概觉得嗓子里噎的慌，最好却也只好无奈的咳了几声。
    “你要想想，你的情报让我抓到了刘秀，应该会觉得有所安慰吧。”高凡说。
    “但你到这来还是为了放掉他吧？”那组长忍不住说，“然后怕刘秀回头找你算帐，会让天市承受灾难，所以才会大半夜跑到海边来，高凡，我真的瞧不明白你究竟是个怎样的人。”
    “别说你了，我自己也搞不明白啊……”高凡幽幽的说。
    “不管怎么说，我的最后一个任务，完成的很顺利，你放走刘秀，解决了我们的一个大难题，我应该感谢你。”那组长说。
    “感谢我什么啊，我怎么做都是错。”高凡情绪有点低落，他喃喃的说：“是我把亲凡创造出来的，人类正在走向末日，区别只在于是马上就死，还是慢慢去死……”
    “不是马上就要和平了么？”组长诧异于高凡的悲观。
    高凡笑了，他说：“和平？呵呵，和平的代价，就是人类世界中慢慢出现几十上百个刘秀，他们也不是故意为难你们，就是你们实在太弱小了，很难不把你们当成小鸡小狗那样对待，善良的会把你们养成家畜，邪恶的就会直接对你们扒骨剥皮，吃掉灵魂，唯一的共同点，就是你们根本无法反抗，因为你们对他们来说，就像是大海上的泡沫一样无所谓……”
    组长则是被这番话说的头皮发麻，连手指上夹着的烟也忘了吸，任由海风不断吹散烟头上燃尽的烟灰。
    高凡忽然觉得有点冷，他紧了紧外套，转身准备离开。
    “画家，你也是人类啊！”组长忽然在高凡背后说。
    “然后呢？”高凡一边走一边问。
    “你可以反抗吧？”组长声音放轻松，“当然，这样说有违我身为国家公务员的身份，我们希望把所有事情都放在法律框架内解决，但恶魔是特殊的，恶魔不一样，画家，你得记住，你也是人类，你得站在人类立场上思考自己要做什么。”
    “你要这么说的话……”高凡停步，“也有道理。”
    “但你得确认，人类的未来真有那么糟糕。”组长说，“否则你可能变成人类的敌人，变成恶魔，在所有的案例中，那些恶魔祭祀都是先因为世界观的崩溃，才会危害社会的，在他们眼中，这是在帮助人类。”
    哈哈哈~高凡忽然笑了起来。
    “你错了。”高凡边笑边说：“如果那个恶魔足够强大，对人类世界的影响足够大，那么那个恶魔的祭祀，就是，救、世、主！这就是我爱这个世界的原因，因为它足够荒谬！”
    组长无法理解高凡说的话。
    人类就是人类，恶魔就是恶魔，怎么可能恶魔会变成救世主？
    组长充满忧虑的望着高凡，他再一次意识到高凡的精神状态的确已经不太正常了。
    高凡知道组长心里怎么想，这很正常，比如哪个人类都无法接受自己的人类，竟然是一场梦中无足轻重的背景板。
    “不过你说的对。”高凡的背影在逐渐消失在组长眼前的黑暗中时，又一句话传过来，“我既然是人类，就有为我自己做选择的权利……”
    紧接着，组长就看到高凡坐上了他自己的车，那辆已经非常老旧也不符合画家亿万富翁身份的破旧suv，然后这辆车在黑暗中绝尘而去。
    7017k