    “我会给人类以比较高的家畜的待遇的。”刘秀承诺。
    这一幕被直播镜头向亿万人转播，一开始听这句话时，人类们还没反应过来，但等他们明白这句话的涵义时，登时各种语言的‘草你马’开始对着电视机爆发，就连受到嘱咐要一力掩饰太平的nbc主持人也表示‘这位王储不知道他知道在说什么，他还不是国王呢’。
    但刘秀的表演尚未结束。
    他说：“凡是到场的国家代表，由于今天的配合表现,将获得优待，你们的人民将成为‘受保护动物’，而没有代表到场的国家，比如东瀛，你们的国境将变成焦土，国境内的所有人类种族都将被灭绝。”
    刘秀很认真的说：“不必太过激动，这是对你们的恩典，跪下谢恩就行了。”
    “刘秀先生，我们是来签署和平协议的……”一个国家代表说，“一份人类与恶魔的和平协议！”
    “没有问题。”刘秀非常好说话，“为了让你们这些政客可以获得那些愚蠢民众的支持，我会和你们签署一份看得过去的协议，好让你们拿回去宣传这是你们的政绩，然后赢得选举什么的……哈~对了，这是直播，但没关系，反正你们可以操纵舆论，而那些下等生物，总会相信你们所说的。”
    一边说，刘秀一边把脸凑近一个直播镜头。
    他的脸出现在亿万人类眼前的电视中,而他的声音，则引发了更大的反感，如果这一刻评选世界上最受厌恶的存在，刘秀一定名列榜首。
    “至少请你停止战争行为！”另外一位人类代表说，“恶魔军团正在攻击我们的国家！”
    “停止战争，完全没问题，但你还没在我面前跪下呢。”刘秀对那个人类代表说，“你得跪着和我签署你想要的条约。”
    那个英伦三岛的国家代表被戗得说不出话来，不断念叨着‘岂有此理’。。
    人类代表們面面相觑。
    这场婚礼充满了变数。
    现在看来，是暹俄联邦内部出了问题，二号人物在众目睽睽下夺权，曾经许下的承诺被轻易推翻，怎么办？
    “亲凡阁下。”一位人类代表向亲凡说话，“您许下的协议，还能做数么？”
    亲凡笑了一下，还没说话，刘秀已经再次走向她。
    老兵、两位拳王、几位外交使团的女性恶魔，一起拦住刘秀，便在这时,天空中阴影挥下，秘境猫‘喵’的一声,声震四野，就是威胁。
    “好了，退下。”亲凡叫住自己的仆从，在眼前这个世界观下，神秘生物是无敌的，除非亲凡也能召来属于佛祖的神秘生物与之抗衡，但她的全部愿力，都已铺在暹俄联邦那庞大的帝国领土上了，再无余力。
    于是亲凡瞧着站在自己面前的刘秀，叹了口气：“麋猫对全知全视之神的背叛是我没想到的，否则我们能够控制你，但你太过急躁了，你不清楚自己正在做什么，人类不像你想的那样懦弱和无力……”
    “废话什么！”刘秀暴躁起来，他抓着亲凡的手，亲凡白嫩如雪的手臂上，立刻出现烧焦的痕迹，这肯定很痛，但亲凡保持着微笑，任由刘秀抓着自己手，把那顶王冠，戴在刘秀头上。
    而刘秀又拿起另外一顶王冠，戴在了哈特谢普苏特头上。
    两位神二代相视一笑，现在，他们是现实世界的王了。
    随着王权的交接，随着新王的正式登基，伟大存在对现世的影响与改变，借助亿万人类的关注与认知，进一步扭曲了现实，在各种战场上与恶魔对峙的人类军团，眼睁睁瞧着恶魔阵势中，燃起大量火焰，一些爪牙正式转为火焰形态。
    那些火焰爪牙比起白鬼、狂战士，更加威力无穷，而这些情报则实时传递到现场的部分人类代表耳中，同时，他们知晓了这些火焰爪牙充满了侵略性，而继承暹俄联邦王位的刘秀，则分明就是一個暴徒。
    最坏的情况发生了。
    和平并未到来。
    谷鞤
    阴谋家摘取了最后的果实。
    “亲凡阁下，您的承诺还有效么？”仍有人类代表怀着希望高声问亲凡。
    “现在没什么亲凡阁下了~”刘秀笑着，他一只手仍然抓着亲凡的手臂，有火焰从那里燃起，继尔又向亲凡的身体其他部分燃烧而去，神秘之焰如此恐怖，下个刹那，亲凡就已经变成了一丛燃烧的人形火炬。
    “亲凡阁下！”亲凡的仆从们开始冲向刘秀。
    但哈特谢普苏特坚定的站在刘秀面前，凭借神二代的强大体魄，击退了这些已经非常虚弱的仆从们。
    亲凡化成的人形火炬缓缓坐下。
    一声‘我佛慈悲’，在观众众人耳中回荡不休。
    尔后，亲凡就变成了一个更盛大的火炬。
    如果是在亲凡全盛期，刘秀的神秘无法把她烧毁，佛祖唯一支柱的恢复能力是近乎无限的，但此刻，勉强维持活着的亲凡，就像是一支生命力枯干的老树，倾刻间就被点燃了。
    呼啦啦啦……
    随着愿力之主的倒塌，亲凡的仆从们，也纷纷变成了火炬，这一幕证明了，像是恶魔帝国这样万千仆从、爪牙系于恶魔一身的体制，只要干掉领袖，帝国就会顷刻间崩溃。
    唯一可惜的是，领袖不是被人类干掉的。
    七八柱熊熊燃烧的人形火柱，像是中世纪在万众瞩目的广场之上，被处刑的那些异教徒那样，震撼着所有围观、或者观看直播人类的心灵，上一任恶魔领袖，就这样被她选定的继承者给……烧了？
    在人类看到这是完全不可思议的事，不必再讲究传承的正统性了么了？的确，完全不必，刘秀的脸，在眼前这些火炬的光芒中显得狰狞而得意，装傻装了这么久，终于获得回报了。
    从此后，全世界都将被他踩在脚下！
    而注视着这一幕，亿万人类观众意识到了什么，战争要重新来了么？现场那些人类代表们，则是表情黯淡，但其中有五位却格外显露着一种坚毅。
    ……
    在另外一个视频连线中，他们五位身后的国家也做出了决定。
    “一致决定么？”
    “一致决定。”
    “一致决定。”
    “一致决定。”
    “一致决定。”
    华夏人民共和国thepeople'srepublicofchian、美利坚合众国theunitedstatesofamerica、俄罗斯联邦therussianfederation、大不列颠及北爱尔兰联合王国theunitedkingdomofgreatbritainandnorthernireland、法兰西共和国thefrenchrepublic，一致决定，对侵害人类民族生命、尊严与自由的敌人，施以核打击。
    ……
    正洋洋得意的刘秀，忽得感觉有危机袭来，他讶然抬头，就望见天空中那些壮丽的火焰轨迹。
    7017k