    高凡瞧着眼前以林森浩为首的青年军，带着战友的尸体，就这样成队列的纵马回转，重新驰骋入浓雾之内，走的像是他们来时一样神奇与神秘。
    最后离开的，则是林森浩，他身骑白马,立在一处焦黑山岗上，在那面若隐若现红旗之下，向着高凡挥手的模样，可能是两人这一生中最后一次相见了。
    但这并不是神秘在21世纪的终结，刘秀虽死，活焰的神秘还在，就像他说的，早晚有一天他会复苏,麋猫的女儿还在高凡的精神病院里关着,神龙见首不见尾的银钥匙，则只凭高凡一枚棋子，就把人类文明搅了个天翻地覆。
    这场文明争夺战中，唯有急匆匆赶来的无形之子最受伤，而最得利的，高凡想了想，竟然好像是……老子？
    老子借势而动，搅动风云，其真身所在和目的何为依然难测，但高凡总感觉老子在这场谋算中获得最多，当然，也有可能是庄子，庄子用一只蝴蝶就让高凡这个银钥匙信徒跳了槽，否则应该是银钥匙赢的。
    此刻，瞧着林森浩离开，高凡怅然若失,而这时他注意到,天空中又划过几道璀璨的亮光白烟，显然是人类再次向这个战争发射的核弹。
    核弹的使用，就像是个潘多拉魔盒，一旦打开，就开始肆无忌惮起来，反正一次是炸，两次也是炸，多试几次，说不定就成功了呢。
    高凡则叹了口气，又露出一丝微笑，因为经历这次好玩的婚礼，他终于找到了他人生的意义和他要做的事，之前他并不愿意相信自己，但此刻，他意识到自己才是对的。
    “我是……救！世！主！”
    高凡举手向天高呼。
    低轨道的军用卫星能够看清士兵手中枪械的型号，所以此刻在全球卫星的焦点关注下，那些掌握低轨卫星能力的国家，都能看到此刻向天高呼的高凡，但没人知道他在叫什么。
    是求饶？还是诅咒？
    总不成是什么好话吧。
    事后检查战场记录，最后几枚核弹是由英伦三岛上的那个国家发射的，对此，就算其他国家觉得这样做不妥，也没办法进行指责，毕竟，大家都扔了核弹。
    对于那個国家为什么要在那个时刻再扔几枚核弹，大家也心知肚明，虽然瞧着战场是一支人类神奇骑兵部队剿杀了那些大猫们，但这支神奇的部队如果继续恶魔之前未竞的事业，继续在欧洲大陆上称王称霸呢？
    所有未掌握在人类手中的神秘力量，总归是不安全的，差一点就被恶魔吞掉的那个岛国，就对此更加心惊胆颤，一旦有机会，自然想要斩草除根。
    ……
    天市。。
    安娜对于整件事情了解，像是其他亿万观看直播的人类观众那样多。
    她只看到一道闪亮的光，似乎摧毁了一切，尔后电视直播就直接被切断，开始播放新闻了，她盯着新闻看了很久，才在官方的正式报道中，确认了所有与会者都作为‘人类烈士’而牺牲的消息。
    她有点不相信这个。
    谷祿
    何况她也不是第一次收到高凡死亡的消息，事后证明那些都是假的。
    但……万一是真的呢？
    安娜陷入困惑之中，她瞧瞧四周，这是个空荡荡的屋子，但到处都有高凡和上帝留下的影子，她习惯于和那一人一猫生活在一起，而且现在也没有经纪人先生了，她该做些什么？
    想想看似乎也没什么需要做的，于是她开始重新拿起画笔，调制她未曾调制出，但她认为一定要获得的那种颜色。
    吕国楹是三天后才来找安娜的，这三天里，画家的画室被异管局戒严了，异管局似乎想确认高凡是否已经死亡，并且认为如果高凡未死的话，应该会回来，所以在这里非常紧张的戒严了三天。
    吕国楹来了几次，都被挡驾，直到第四天他发了脾气，一个小姑娘，被留在这么大的房子里，她又不会照顾自己，会饿死的！
    这样吕国楹才被放进来，而当吕国楹走进画室的时候，瞧见了画室里满地的草稿纸和未完成油画，他瞧见在阳光下，安娜像是个虔诚的圣女一样，正在往画板上涂抹着一层轻盈的白，那种白，簿如蝉翼，淡如烟雾，每次在画上涂上一笔，都仿佛让画中的人物距离人世更远一分。
    这种画法吕国楹不久前才在高凡笔下见过，他意识到安娜也掌握这被称为‘樱白’的技巧。
    而安娜所绘的人物，却正是高凡，穿透时光的高凡，很有趣，安娜画布上，绘制的是高凡站在她此刻所站的位置，面前同样摆着一张画布，而画布上，则绘的是安娜自己。
    也就是说，安娜在画高凡，画中的高凡也在画安娜，并且人物都是处于同一个场景之下，这个双重结构的构思之巧妙，让吕国楹不得不感慨年轻人的想像力和创造力。
    “小aa。”吕国楹看了一会儿，艰难开口，“高凡他……”
    “老师，稍等一下，马上就完成了。”安娜则说。
    于是吕国楹再等了一会儿，看着安娜完成整幅画，画中感情充沛，画外的画家，情绪却是平淡如水。
    等着安娜画完，吕国楹便想找她聊聊高凡的事，安娜在吕国楹眼中，是高凡的学生、助手，甚至是亲人，遇到这种事，肯定无法接受吧？
    “老师，我什么时候去上课？”安娜却问。
    “上课……？”吕国楹一时有点愣了。
    “高请老师替我安排教师的职位，就在天美，您还记得么？如果不麻烦的话，我觉得是进行这个安排的时候了。”安娜认真的说。
    “不麻烦，当然可以，天美能请到你做教师，那是学生们的福气。”吕国楹说，这不是客气，安娜做为恶魔派的台柱子之一，单幅作品超过千万美元的大师，到天美任教只能用两个字来形容，屈就。
    “但高凡他……”吕国楹还是想提一提的，伤心就该哭出来，对吧？
    “高在天有灵的话，应该会喜欢看到这个安排吧，不然他就不会提了。”安娜说。
    你这也接受的太快了……吕国楹有点懵。
    7017k