    安娜走上教师岗位，就好像真的变成了一个普通的老师。
    她对教育本身是没什么热情的，却很受学生欢迎，因为安娜拥有无与伦比的耐心，并且作为一位算是驰名中外的艺术家，她身上是没有丝毫艺术家的傲气与架子的。
    所以在很短时间内，安娜就征服了天美的学生们,当然，此刻天美的学生也不多，在战争之前，每年天美的现代艺术系也就一百多人，战争开始之后，报名者直线下降,艺术在战争年代并不受追捧,所以今年这一届学生数量不足五十。
    当然安娜的教学范围也不止限于新生，她开设的油画大课,是针对天美所有学生的，从将要毕业的大四学生，到刚入校的大一新生，都可以来听——这是安娜自己要求的，吕国楹原本想让她减少点负担，随便教教就行了，但安娜却要求有更多的学生，这很古怪，但吕国楹还是答应了。
    现在，瞧着安娜抱着课本走在天美校园里的模样，可称十分和谐，异管局负责监控安娜的工作人员，最近一个月给上级的回报都是‘一切正常’。
    的确十分正常。
    正常的甚至有点过头。
    作为一直追随‘画家’的助手，安娜怎么可能一点都没有沾染到神秘呢？
    如果‘画家’能够打开通向末日的大门，召唤出一个真正降临的伟大存在,那安娜有没有同样的能力？
    另外一个最大的疑惑就是,‘画家’究竟死没死？
    回顾那场被称为‘末日婚礼’的灾难，第一轮核爆后的结果，让所有国家都脊背生寒，除了炸死了在场的观礼人类外，那些可被称为灾难源头的生物，竟然一个未死。
    而第二轮核爆则被凭空出现的巨大生物全部拦截，那個生物之庞大，简直让人一望它就会失去勇气，甚至精神崩溃，当时通过卫星对该生物进行观测时，各个国家都疯掉了不止一位观察员。
    第三轮核爆，虽然只是几枚，但却的确把人类赶尽杀绝的目的暴露无疑，如果经历了前两轮核爆都未死的那些神秘生物，想要报复人类的话，也是顺理成章的事。
    也就是说，在各个国家的推测中，凡是能够在这几轮核爆中活下来的生物，无论是人类还是恶魔，都恐怕已经是人类的敌人了。
    虽然第二轮爆炸的时候，这些神秘生物内部发生了大战，一支来自东方的神秘骑兵剿灭了那些巨大的猫，但这些神秘生物太强大了，强大到只他们存在，就会让人类忌惮。
    另外，既然被stk称为‘画家’的前任调查员高凡能够坚持过前两轮核爆，那么他会死于第三次爆炸么？
    这是异管局监视安娜的原因。。
    与此同时，各个国家正在收拾亲凡死后的局面，按照调查员组织的判断，亲凡、刘秀、哈特谢普苏特先后‘死亡’后，数千万恶魔大军将自动崩溃，但现在状况很古怪，那些恶魔爪牙，并没有粉碎，而是石化了。
    没错，数千万恶魔爪牙，在它们占据的土地上，变成了一座又一座的石质雕塑，当恶魔所占据的城市中，人类幸存者从藏身处心惊胆颤的走出时，就看到了这壮观的一幕。
    白鬼、狂战士、单翼骑兵，还有那些最新诞生的火焰爪牙，统统变成了石雕，栩栩如生的矗立在人类面前。
    当一个胆大的人类，在巴黎推倒一个狂战士，让它跌碎在街道上时，所有现场人类都发出了兴奋的尖叫声，这一幕场面，完全不亚于当年柏林墙被推倒时的时代意义。
    谷鱅
    不过很快各个国家就禁止了人类对于这些‘恶魔雕像’的破坏，因为据调查员组织观察，每毁掉一个恶魔雕像，都会释放一些神秘，这些神秘就像是浮游在臭氧层中的氟，正在一点一点破坏人类的生存环境，重新把那些恶魔支柱唤醒。
    但这种破坏行为屡禁不绝，在被恶魔占领过的城市，居民们怀着刻骨恨意去摔碎这些雕像，战后按照各个国家的统计造册，恶魔军团数量应在3300万，包括在恒河上飘着那些浮尸，而战后一个月统计数量则只剩下了3000万。
    按照这样的趋势下去的话，不必一年，人类就可以亲手把那些不死的恶魔支柱从坟墓中唤醒了。
    污染一旦进驻人类文明，就不会离开，而3300万恶魔雕像，则是留给人类的潘多拉魔盒。
    对各个调查员组织来说，这一个月可谓是‘疲于奔命’，在确定那些恶魔雕像中存着的污染与神秘，能够用于献祭给恶魔之后，那些潜伏在人类社会中的恶魔祭祀开始进行疯狂的献祭，300万被毁掉的恶魔雕像，得有一大半是来自恶魔祭祀在其背后的推波助澜。
    而调查员组织内部也更是濒临分裂，对人类文明的定义不同，导致在战争前期，他们还能统一战线，而到了战后，他们分裂为两派。
    以掘墓人、奇妙马戏团为首的‘支柱’派，开始尝试着在恶魔族群中寻找支柱的存在，stk、九天使、南十三区作为‘文明’派，仍旧坚持着维系着人类文明的纯洁。
    这就是‘末日婚礼’后一个月的世界局势，总结起来就是，和平到来，但危机四伏，各个国家都仿佛坐在火山口上。
    在这种时刻。
    值得天市异管局关注的目标非常之多，在花费了一个月时间去监视，确定安娜并没有进行任何恶魔祭祀活动之后，就把对她的监控等级下调到了‘普通’的级别，也就是说，没有人在她背后实时监控了。
    安娜对这一切浑然不觉，于是三个月后，连‘普通’等级的监控也被取消了，在因战争而变的萧条的天美，安娜就仿佛是一个普通的油画教师那样平静生活着。
    这天下课。
    安娜抱着教具往教室外走。
    这时她身后忽得响起脚步声，并且有喊声：“安娜老师，请等等。”
    于是安娜停步，看到背后一个跑的稍显气喘吁吁的小女孩，说是小女孩，其实身高达到170厘米，短发，模样俏丽，还是学校的女足队队长，虽然是三人室内足球，女孩的名字叫胡樱。
    有事？安娜驻足目视着这个年轻女孩，显露出询问的表情。
    “教授，我想加入课外学习兴趣小组。”胡樱说。
    “谁告诉你的？”安娜问。
    “老许说的，说教授您在传授他们一种特别神奇的画技，能够描绘出人类的灵魂。”女孩说。
    “那你知道代价么？”安娜再问。
    “就是要献出自己的灵魂？我没问题的。”女孩拍着胸口保证。