    核饱和攻击。
    这个词在核弹被发明后的人类世界从未被使用过。
    与其稍微有点近似的叫‘核威摄’。
    所以当第一轮从英伦三岛飞来的数发核弹，第二轮从全球海域中核潜艇、及各种战略核轰炸机中飞来的数十发核弹，第三轮从亚洲本土及北美洲飞来的数百发洲际核导弹，尽情覆盖在普罗旺斯时，别说这片地球上最美丽的薰衣草花田了，便是整个城市，也在反复的爆炸、高温、辐射中灰飞烟灭。
    亿万观看直播的人类观众，只能看到第一轮核弹带来的强光,之后一部分国家的电视镜头中，出现了他们国家的新闻发言人，甚至是最高领袖。
    这些发言人中，不乏因为上一任最高领袖出席了那场婚礼，尔后立刻走马上任的新任元首，他们的发言内容很一致。
    首先就是这段声明：“华夏人民共和国、美利坚合众国、俄罗斯联邦、大不列颠及北爱尔兰联合王国、法兰西共和国，一致决定，对侵害人类民族生命、尊严与自由的敌人，施以核打击。
    他们说：“各位地球公民，我们刚刚做出了一个艰难的决定，亲手杀害了我们世界一些国家的领袖、精英和我们人类之中最杰出的政治家、艺术家和科学家们，他们所有人都知道这个计划，让我们感谢他们用自己的生命为屏障，让人类文明获得了宝贵的喘息之机……”
    事后有调查证明，这是个谎言，甚至是有史以来最大的谎言，被称为‘末日婚礼’的这场灾难，大部分人类观礼者都是不知情的，这很残酷,但从计划制定者的角度来说，却正该如此，如果一個最终决定以武力核平的计划,被太多人知晓，就有走失机密的可能性，一旦让恶魔产生警觉，将错失这个良机。
    关于这个爆炸，这个人类绝地反击的计划，刘秀肯定是不知道的，他大概没有想到，人类会选择在这个时机，使用核武器，这不合常理，毕竟之前将近四年的人魔大战中，核武器并未被使用，这种人类终极武器似乎已经被划出了人类的对策目录。
    所以，在这一刻，刘秀大概能够理解亲凡死前所说‘你小看人类’的原因了，亲凡是个杰出的政治家，她用一切手段在为恶魔帝国谋取利益,而刘秀只是个暴徒，暴徒一般都会死在他享受最大荣光的盛宴上。
    所以,如果能够欣赏到刘秀面对核爆炸时的惊恐表情,肯定能够给那些人类死者以安慰，但如果让这些在当天核爆后，在直播镜头中，被各国首领和发言人逐一念出名字，以悼念其伟大贡献的人类英雄再选择一次，其中90%以上的参与者，都不会选择踏足这个倒霉的普罗旺斯。
    能够决心赴死、建立一番轰轰烈烈事业的人，不在少数，但成为捕杀恶魔的诱饵和背景板，那就令人难以接受了，特别是这样人类精英们，到这，就要再感慨一下，在婚礼现场进行决策的那五个国家的领袖。
    他们必须出现在现场，否则这场仪式不够郑重、不够盛大，而他们知道如果做出最终选择，自己是必死的，他們仍然毫不犹豫的做出决定，这才是人类看似比烂的政治体制中诞生的最后也是最坚决的勇气，才可被称之为人类文明的坚盾。。
    而在持续了一个小时的轰炸后。
    当卫星再次遥感到已成为一片焦土的普罗旺斯，那些仍然矗立的山样身影，则让所有看到这一画面的人血脉冰冷。
    秘境猫并没有被消灭。
    它们一只又一只的，或蹲或站在一片焦黑土地中时，虽然体型变小，最深的弹坑已经足够埋下它们大半个身子，但其精神奕奕、在弹坑中跃上跃下的举动，仍然足够看出，它们仍然是活着且充满攻击力的。
    “天啊……”
    一个观察员身体一晃，险此晕倒，大片大片的黑色侵袭着他的视野，不止是他，在全球各地通过卫星观察爆炸现场的所有人类，都陷入了绝望的崩溃中。
    “也许刘秀死了。”有人说。
    “如果刘秀死了，那些恶魔军团会第一时间崩溃的，它们崩溃了么？如果哈特谢普苏特死了，秘境猫将会从我们眼前消失，它们消失了么？”
    谷窢
    答案都是否定的。
    所以数百颗核弹的轰炸，人类文明最后的武器，依然没有杀死那两个‘神’，这如何不让人类绝望呢？
    “只有神秘才能对抗神秘……”有人喃喃自语。
    “联系调查员组织！让他们立刻进行攻击！”有人说。
    但事实上这场有预谋的核轰炸是并未通知调查员组织的，就是因为人类担忧调查员们与神秘相关连，调查员们促成人类与恶魔苟合的态度，也进一步让主战派人类怀疑调查员们与恶魔战斗的决心。
    现场，仓促通知，就算stk、九天使这些组织，并未与人类因此产生嫌隙，他们又怎么可能短时间内集结足够的战斗力抵达普罗旺斯呢？
    “等等，那是什么？”有人看到现场的卫星画面，大量移动的物体出现在了镜头中，进一步拉近精度时，他们看到了……人？
    “是刘秀和哈特谢普苏特么？”
    只能这样猜测了，在这种级别的轰炸下，除了唯一支柱级别的神二代，其他生物怎么可能存活呢？
    “数量不对……咦？怎么还有马？”有人惊呼。
    此刻，在全球所有卫星的视野中，都看到了，大量白马似乎凭空出现一样，在废墟中驰骋着，他们甚至还抗着一面红色旗帜。
    ……
    在现场。
    感受更加清晰。
    刚从土里把自己刨出来的刘秀，感觉自己的特质已经被消耗了七八成，反复的轰炸，这些人类的究极武器，的确对他产生了伤害，让他虚弱，但这种爆炸，始终是无法杀掉他的，只有神秘能够杀死神秘。
    “竟然用核弹……我会杀了你们的，我会杀了你们所有人的……”刘秀开始在废墟上左右张望，他喊着自己伴侣的名字：“哈特谢普苏特！哈特谢普苏特！你在哪？”
    之后刘秀就看到，一只秘境猫叼着哈特谢普苏特，出现在他面前，他的爱人正在昏迷中，她没有刘秀这样强大，上位种族的唯一支柱，毕竟与旧日的唯一支柱不可同日而语。
    “没关系，我会替你报仇的……”刘秀喃喃低语着抱着哈特谢普苏特。
    也就在这时，他听到了大地在颤抖，继尔视野中出现了那些跃出的白马。
    马？
    刘秀惊讶。
    7017k