    这是胡樱加入兴趣小组的第一天。
    她按照安娜给的地址，来到了安娜位于天美附近的家中。
    这个家看起来平平常常。
    就是天美附近小区的一个独幢二层别墅，当然以安娜作为普通老师的工资，大概负担这里有点困难，但安娜还是个全世界闻名的现代艺术大师呢，与这个身份相比，眼前这间画室就略显寒酸了。
    敲门。
    门打开。
    安娜亲自开的门,随即向她点头示意，示意她进来，随即安娜就转身进入房间内。
    胡樱知道安娜不爱说话，所以也没觉得受冷落，她换了鞋，进入画室后，就看到室内虽然摆着不少画板，瞧着像是她考上天美之前上过的名师补习班,但是画板前的人却只有两个。
    一男一女，男的叫许乐，女的叫雷玉蔷，都是她的学长，胡樱向他们挥手打招呼，笑嘻嘻的问：“师兄师姐好，其他人呢？”
    “你怎么知道有其他人？”雷玉蔷有点警惕的问。
    “许师兄说的。”胡樱指指许乐。
    “……大嘴巴。”雷玉蔷盯了许乐一眼。。
    许乐嘿嘿笑，“小胡很有天赋的……”
    “你们在画什么啊？”胡樱去瞧他的画板，雷玉蔷遮掩了一下，而许乐则是大大方方让胡樱看。
    胡樱发现许乐画的是……嗯，画的是恶魔。
    就是那些大部分矗立在欧亚大陆交界处、大半個欧洲，以及亚洲、北美洲也有一部分的恶魔雕刻，又被称为恶魔石刻，而许乐面前并没有模特，他是照着一张照片画的。
    但许乐技巧很不错，即便是模仿着照片，也画的有模有样,那是一只白鬼,保持着战斗姿态,在画板上显得很有压迫感。
    “为什么要画恶魔石刻？”胡樱觉得这很古怪。
    “因为我不想画人类啊。”许乐说。
    “什么意思？还可以画人类？”胡樱看向走过来的安娜，兴致勃勃的问，“这是什么课外考题么？”
    而这时安娜从二楼走下。
    她双手中捧着一个主体为红色罐子并带底座的东西。
    瞧见这个东西，正在作画的许乐与雷玉蔷同时放下手中画笔，单膝跪地并低下头，口中轻声并重复念诵直达三遍：
    “我主唯一、万物肇始，我主唯一、万物肇始，我主唯一、万物肇始。”
    念过三遍后，他们又齐声念下一句：“慈父高凡居无畔，蒙世四光救离魔。”
    这个场景就显得有点诡异了。
    谷沩
    且他们口中宣称的口号，带有十分的邪教意味，这让胡樱有点惊讶，甚至骇然。
    她感觉到这在间画室中，有什么东西正在复苏，并且正在阴影中向她窥探，她慢慢回头，背后却没人，但那种压迫感却让她毛骨悚然，她忍不住把手伸进牛仔裤口袋，握紧了那一枚铜钱，这枚铜钱带来的清凉冷意，让她的心思沉淀下来，对，还不到时候。
    “还想加入兴趣班么？”这时揣着红罐子的安娜问她，“如果想要离开，现在转身就走。”
    “兴、兴趣班搞成这样还是比较奇怪哈~”胡樱勉强说，心中却在吐槽，这什么兴趣班啊，这不是邪教入教仪式么？！
    但她就是为此来的。
    “如果仍然想要加入，就咬住这个，把自己的灵魂奉献给伟大的慈父高凡。”安娜指着红罐子上那个写着‘spit’的橡胶口。
    胡樱有点担心的看向许乐。
    “你不是喜欢画画么？可以用自己的灵魂换到一种神奇的绘画颜料，但不用担心，只要在规定时间内，拿到一个灵魂还回去，你就不必交出自己的灵魂了，画恶魔，画人类，都可以的。”许乐对胡樱说，“然后你就可以获得一张‘门票’，更多的‘门票’，就可以兑换更多的颜料，这些颜料能够带走人类和恶魔的灵魂！”
    “啊……”胡樱有点懵。
    没人催她。
    都在等她。
    “刘畅、黄思帆、赵鹤、梁思勇……”许乐一个个念出这些名字，都是天美这段时间毕业离校的学生，其中一些已经开办了个人画展，“他们都是我们的同伴。”
    “都是？这么多人？”胡樱听着这些名字，觉得有点可怕，安娜·阿玛斯才进入天美四个月啊，就发展出了这么多的……下线？还真是高效率啊。
    “是啊，所以放心吧，你不孤单，我们都是终极之神的祭祀，我们将带人类进入永恒的乐园，这是我们伟大的使命。”许乐说这话的时候，表情甚至有点神圣，“在这个末世，只有拿到‘门票’，才是安全的，你自己可以拿一张，你的父母、亲戚朋友难道不需要么？”
    “别跟她废话了。”雷玉蔷制止许乐。
    “马上世界末日了，我们需要更多的门票，拯救更多的人类，我们需要同伴。”许乐转头对雷玉蔷说。
    “只要我掌握最高的技巧，我自己就可以拯救世界。”雷玉蔷冷哼，“不需要这么犹豫的家伙。”
    “当初我给你传法的时候，你还不是一样的怀疑。”许乐向雷玉蔷微笑，“你还说我是变态。”
    “那都是过去的事了！现在我全心全意信仰‘终极’和‘慈父高凡’！”雷玉蔷脸色略有些涨红。
    “想好了么？”安娜没管自己两个学生的争吵，只是等了一会儿后，对胡樱说，“你可以转身离开，但我会清洗掉你关于这一切的记忆。”
    这句话让已经萌生退意的胡樱打定了主意。
    这个十八岁的女孩，到安娜面前，她比安娜要高，所以必须微弯着腰，用嘴去含红罐子上的橡胶嘴时，这一幕让其他两个学生都屏息静气，此刻在他们眼中，这一幕有着特殊的意义，堪比一场基督教的‘洗礼’。
    不过，在咬上那个橡胶嘴之前，胡樱忽得又问了一句：“我们信仰的是什么？我们叫什么？”
    “我们没有名字，是以‘慈父高凡’的意志为中心聚集在一起的救世者，如果你需要一个名字的话，叫我们‘看门人’就可以，因为我看守的是进入天堂的大门。”安娜说。
    看门人……果然是你们。
    胡樱咬上那个橡胶嘴，轻轻吐气，把自己的灵魂送入眼前的红色罐子里，但她并不是为了成为‘看门人’，而是带着另外一个神的旨意，来探索‘看门人’背后的真相。