    半个小时前。
    在普罗旺斯这片焦黑的土地上。
    也就是在刘秀把自己从土里刨出来的时候。
    相距并不遥远的另外一边，那边山坡样的焦黑土地上，躺着一只红色罐子。
    随即以红色罐子为核心，空间出现诡异的褶皱变化，高凡像是被什么东西‘吐’出来一样，凭空出现。
    在核爆的前一秒，他只来得及把自己和上帝送进匣中世界的精神病院。
    而身在匣中世界，不知道这边发生了什么，隐约知道应该是爆炸，从天空坠下的那个带着白烟尾巴的庞然大物，似乎是洲际导弹？
    核武器？
    一个词浮上脑海的时候，高凡已经见到了那巨大炸弹撞击在地面上，并立刻带来了死寂样的真空，周遭世界与人群在这一刻进入绝对迟缓的慢动作中，如果高凡与所有人一起死在下一刻，就可以把这一切都认为是死前的生平回溯了。
    显然这个场景有点怪异，而高凡则在第一时间，把目光投向了与他共同乘专机到来的那位老爷子，这位国家领袖，正目光专注、神情坚毅的望着对面婚礼上的那对新人，老爷子的表情，好像利刃出鞘，足够让任何恶魔都为之胆寒。
    在这一刻，人类向恶魔亮出了最锋利的刀刃。
    这与之前唯唯诺诺的求和态度完全迥异。
    牛叉啊……
    高凡冒出的念头竟然是这个，他也是被牺牲的人类之一，现在却只想为这位老爷子竖一根大拇指，太牛叉了！当然，未必炸得死刘秀，可这個牺牲自己把恶魔一起毁灭的疯狂劲，是高凡所欣赏的。
    现在，从匣中世界再回到这片焦土，高凡只有一个感觉。
    “啧啧，果然普通老百姓没有知情权啊……”
    说着要和平，但实际上，人类最强大的国家也准备了这样的轰炸计划，说是要尊重大多数人类想要和平的愿望，但实际上最终的决策权，也只在几个人手里吧？高凡在这一刻想明白了不少东西。。
    高凡一边嘀咕一边感受着空气中的浓重的硝烟味，同时，还有一些如同针刺在皮肤上的酥麻感，在他的痛感神经中蔓延，是辐射么？
    高凡目视这片焦土，立刻看到了矗立如山的秘境猫们，它们肯定也受到伤害了的，因为体型变小了——跟在卫星上观看爆炸现场的人类不同，高凡在近距离，更能感受到秘境猫们身上虚弱的神秘。
    核弹肯定伤害到它们了。
    但这种伤害是有极限的。
    只有神秘才能摧毁神秘。
    看到秘境猫，高凡就意识到哈特谢普苏特没事，至于刘秀，做为亲手杀过其60次的人，高凡觉得刘秀也不会死。
    “所以到我表演的时候了~”高凡拿出自己为这场婚礼准备的贺礼。
    他原本以为会是另外一个场景，比如在众目睽睽之下，他展开画卷，异世界的来客便踏破画卷，冲卷而至，却没想到是在核弹爆炸后的一片废墟上，在无人赞叹的情况下，展开自己平生最得意的作品。
    谷練
    《超时空之战》。
    这张油画一旦打开。
    高凡就发现，它与周遭的战场融为一体。
    高凡与安娜创作这幅画时，并没有刻意设定什么场景，四种恶魔颜料让他们绘出的时间、空间与世界，是画中背景自然而然，流转成了一片战场废墟，但现在去看，就会发现，那就是眼前这片核爆炸后的废墟的模样。
    然后，他们就来了。
    第一匹骏马踏破时空的混沌，出现在战场上时，高凡瞧见了马上的骑士，他穿着蓝色笔挺军装，身披红色斗篷，一身英雄气简直如中画中走出，正是年轻版的林森浩，青年军的首领。
    而在他之后，数十匹白马亦是带着奔雷般的马蹄声，齐齐而至，他们到了林森浩身边时，共同勒缰，近百匹白马仰天长嘶，声震四野，这便是此刻灰头土脸的刘秀，听到的马蹄与马嘶声。
    高凡站在山坡上，瞧着林森浩和青年军的到来，还没等他说什么，那一边的山坡上，一只小山样的秘境猫已经站了起来，它爪子中捧着刘秀。
    双方同时瞧见了彼此，而高凡站在正中，则像是发动这场终极之战的裁判。
    “青年军！”林森浩高呼一声。
    “报国行赴难，古来皆共然！”青年军齐声回应。
    在这个时间里，高处山坡上更多的青年军正在集结，从数十人，到上百人，再到数百人，漫无尽头的从另外一个世界中涌出，到达他们命中注定的战场，而在他们背后，他们驰来的时空与空间的交错处，天空中有一个巨大如同章鱼般的阴影，正从1920年向这个世界窥探。
    “无形之子……区区一个下位种族，也敢窥探旧日的囊中物！”刘秀冷笑。
    但事实是，一个下位种族，的确是把祂的神秘触角，伸到了这个时间，伸到了活焰、麋猫、佛祖对这个世界的争夺之中，并且没有被世界规则驱逐，那么无形之子就拥有加入战场的资格。
    “冲！”林森浩一声令下。
    轰隆隆隆！
    宛如地动山倾，青年军如同洪流一样从山坡上倾斜而下，向着秘境猫发起了冲锋，而高凡则是夹在这场冲锋的前进道路上，所有青年军都用精湛的骑术从他身侧掠过，高凡衣袂飘动，耳畔劲风烈烈，眼前就更是目眩神迷。
    忽得，一匹白马掠过时，顺手把高凡抓到了马上，颠簸之中，高凡看到抓他的正是林森浩。
    “你别这么……抓我……”高凡被横在马背上，感觉胃都要被颠出来了。
    于是林森浩把高凡翻了个面。
    “我草……我的腰……”这下更疼。
    林森浩总算是把高凡给扶正了，让他坐在马上，虽然这个动作比较危险，因为高凡不会骑马，而且与林森浩同乘一匹马，这感觉很怪异，但此时此刻，已经无心去想这些有的没的。
    “对手是秘境猫么？”林森浩的声音在烈烈风声中传进高凡耳朵，显得非常坚定。
    “是啊！”高凡吼着，他瞧着眼前那如同七八层楼高的秘境猫，如同楼群一样在眼前，而他们则像是一股白色洪流，在红旗的引领下，冲向这些神秘生物。
    心潮澎湃。
    7017k