    医院里为什么会出现龙，这的确是个问题。
    另外龙为什么会出现在12f，也是个问题。
    因为12f原本是不存在的，而只有医院里旳病人数目更多，才会出现更高的楼层，所以‘伟大存在：龙’之影被收治后，出现12f倒也正常，那么问题就绕回来了，为什么医院里会出现龙呢？
    大家都望向高凡。
    高凡则盯住12f中激烈的搏斗，虽然仍然打得轰轰作响，甚至打穿了11f和10f，但只要破坏规模被控制住，那么便是伟大存在之影，也要屈服在电击治疗下，而收治一个恶魔之影，即便是下位种族，也将会为这幢精神病院带来更多的资源，同时也为看门人带来巨大助力。
    “boss，会不会有更多类似的病人出现？”伍德问，“那我得升级电击治疗设备才行。”
    “boss，你从哪收治的伟大存在？在我的记忆里，‘伟大存在：龙’似乎没有在人类文明放置唯一性支柱，你是怎样把祂的投影带到医院的？”杰西卡也问。
    作为接线员的化身之一，虽然与外界中断了联系，但洁西卡仍然拥有原本的神秘学知识，所以她很清楚，龙并没有在人类文明中留下足够支撑性的座标，当然，按照对历史的解析，也可能是另外一种说法——在被湮没的历史中，龙曾被逐出过人类文明。
    “这个嘛～”高凡想了想，“收治更多伟大存在的可能性是有的，因为我把精神病院和另外一个世界合并了。”
    “合并？”杰西卡不理解这个词。
    “很难解释。”高凡有点落寞，“算是遗产吧。”
    高凡意识到自己在现实世界已经虚弱的拿不起画笔之后，虽然觉得可惜，但还是把‘世界’技巧献祭给了黑匣子。
    在把‘扭曲’献祭给了黑匣子，以让‘看门人’可以直接从对黑匣子的献祭中，拿到‘樱白’这个恶魔颜色之后，高凡把第二个来自恶魔的巨匠技巧，也献祭了。
    ‘世界’技巧对于看门人的影响，是非常深远且重大的，这不止意味着看门人从此后可以兑换‘巴黎蓝’了，也意味着，高凡所描绘在灵感殿堂中的那些场景，开始与精神病院进行融合。
    这种融合会诞生什么还不好说。
    但今天龙和12f的出现，让高凡意识到他猜测的没错。
    灵感殿堂中的场景，并不会成为建筑精神病院更高楼层的砖与瓦。
    因为建设精神病院更高楼层的‘砖与瓦’，必须是人类灵魂，或者恶魔特质。
    而那些因为高凡曾被众神诅咒，所以盘踞在高凡灵感世界中的伟大存在之影们，则可以提供大量的恶魔特质。
    比如一条龙等一层楼。
    这个融合的起点。
    则是高凡的祭祀安娜，在现实世界，对这些恶魔的献祭。
    ……
    k3列车上。
    安娜看到和她一路的女乘客亮出手中的铜钱，并不觉得太诧异，因为上车前她已经用黑匣子‘占卜’过，结果是路上会遇到凶险的，当然，为了躲避这凶险，也试过占卜其他离开方式，无一例外，都很凶险。
    那个藏在暗处的恶魔已经盯住了安娜。
    “真巧，我也有两枚。”安娜翻开手掌，亮出自己的那两枚铜钱。
    “啊，你也有，你也是……”女乘客似乎并不准确知道这意味着什么，她只是低呼一声，然后，令人骇然的一幕出现了：
    女乘客手中那枚铜钱便忽得生出‘爪牙’，像是一只突然活化的蜘蛛那样，伸出细长的爪子，并把爪子死死嵌入女乘客的手心。
    这让女乘客感觉到剧痛，愕然低头看着自己的手，不敢相信发生了什么，下一刹那，更可怖一幕发生了，那枚铜钱真像是个大蜘蛛一样，把整枚铜钱都嵌入了女乘客的手掌心，就仿佛是一个大号吸血虫。
    “这是什么……啊啊啊~”女乘客尖叫起来。
    因为从她被铜钱没入的手掌心开始，一层圆形‘鳞片’开始从她皮肤下向上浮出，似乎是铜钱受到了她血肉的滋养，开始在其体内飞速生长，从手到手臂，从手臂到胸口，从胸口又上至大脑下至双脚……
    短短几分钟内，一个浑身上下都是圆形皮肉铜钱甲的怪物，便在安娜眼前出现，其所有裸露的皮肤，都变成了嵌着‘十方天尊’四字阴刻的圆肉鳞片，想必没有裸露的皮肤也是同样，更可怕的，是她一双眼眶中，也是两枚铜钱。
    铜钱代替了双眼，却也有视物的功能，此刻铜钱眼眸一转，死死盯住安娜，令人毛骨悚然。
    随着变化，女乘客的尖叫声也被扼住，因为她的嘴巴也嵌了一枚大号铜钱，这不像是血肉之躯改变形态，倒像是一个血肉与咒术混合的可怖傀儡，充满了诡异气息。
    很明显，她变成爪牙了。
    这种形态的爪牙，安娜第一次见，虽然惊骇，却也没忘了跑，刚才便一直外移，此刻更是几步出了车厢。
    爪牙想追，却只听‘铛~’一声响，它头部受到重击，转头就瞧见了高正道。
    而高正道则瞧瞧手中的铁锹，感慨着：“真结实~”
    噗！
    爪牙张口一吐，它口中就飞出大量铜钱，像是被掏了窝的蜜蜂群那样，喷射向高正道。
    铛铛铛铛~
    高正道用铁锹一挡，还在琢磨这是什么攻击时，就见那爪牙身上所有的铜钱都飞了出来，一枚枚铜钱都挂着血肉，除了把整个车厢都弄得血肉模糊外，每一枚铜钱就更是飞速旋转，像是一枚枚带着锋利边刃的暗器……
    “我草，血滴子啊，我挡挡挡挡！”高正道拿着铁锹左挥右舞，但这攻击太古怪了，威力也大，一枚铜钱从高正道耳边飞过，直接就把车厢墙壁击开了一个大窟窿，寒冷的夜风从其中吹拂进来。
    但这不是完结。
    轰！
    爪牙爆了。
    无数铜钱如同漫天花雨那样夹在血肉中四方飙射，整个车厢都变成了漏斗，高正道措不及防之下，身上也被射了无数个窟窿。
    “我草……要死……”高正道喃喃的说，随即，他的身形就慢慢淡化在空气里，但再过一秒，在这片已经一片狼藉的车厢中，高正道的身影又浮现：“忘了我是律不会死哈哈~”
    这时，高正道忽得瞧见窗外有光，那光从南方涌来，像是大潮一样瞬间铺满了这片广袤黑暗的冰冷平原。
    糟了！巡航导弹来了！
    7017k