    ‘催眠’是个很好用的技能。
    安娜可以用来催眠其他车厢的乘客和列车员，让自己拥有一个新的卧铺位置，离开那个会被调查的车厢，当然，还得补一张票，总之，这趟列车在新西伯利亚站停车后,安娜顺利摆脱了怀疑，拿着自己的德国签证合法进入了俄联邦境内。
    如果每个‘看门人’都能使用黑匣子里的技巧的话，看门人很短时间内就可以席卷这个世界。
    可惜的是，只有作为大祭祀的安娜可以无限制使用，因为‘慈父高凡’眷顾着她，其他学徒只能用献祭灵魂的方式，去兑换门票，再把门票换成恶魔颜料。
    且恶魔颜料的菜单中只有一款,那就是‘樱白’这种能够能够献祭人类灵魂的颜料。
    不过自从大祭祀安娜的西伯利亚之旅后，又开启了黑匣子的新权限，‘巴黎蓝’作为新的选项，出现在门票可以兑换的选择中，同时，使用‘巴黎蓝’也可以召唤出一种来自东方的神兽，这种神兽威力无穷，可算是看门人自制的令咒了。
    ……
    新西伯利亚是俄联邦的第三大城市，原本非常繁华，经过四年的恶魔统治后，城市建筑受到严重摧残，四個月时间的和平，让这里开始重新焕发生机，但随处可见的恶魔石刻，仍然昭示着这座城市曾经经历过什么。
    安娜穿着重重羽绒服，把自己裹得像是个粽子那样，徜徉在新西伯利亚的街头，这座城市里的居民还少,一片凋敝，但已经有不少逃难的民众开始返回家乡，最常见的车辆是推土机和挖掘机，它们掩埋着战争带给城市的伤害，重建着人类回归正常生活的期待，顺便也收走那些恶魔石刻的残骸。
    虽然联合国已经向各国声明，三千万恶魔石刻是是一枚枚炸弹，毁掉它们等于重新把恶魔引入人间，但这种说法并不能够传递到所有的底层民众，特别是俄联邦这个从恶魔压迫下重生的国家，人类对于恶魔的仇恨，全部发泄在这些石刻上。
    所以，安娜此刻所见的恶魔石刻，几乎没有一个是完整的。
    这座城市，是恶魔的天堂啊……
    安娜几乎可以嗅到空气中弥漫着的神秘味道。
    那是属于‘伟大存在：佛祖’与‘伟大存在：活焰’的气息，高凡曾经拥有与祂们相关的神秘知识，在高凡把‘神秘学’献祭给黑匣子，以让所有看门人都能够通过仪式祈求来自‘慈父’的眷顾后，唯一受到最亲密眷顾的祭祀安娜，则能够通过黑匣子感受到这些神秘的来源。
    再这样下去，那两个曾经占领世界的恶魔支柱，早晚会回归的。。
    无主的神秘，会归于其来源。
    而如果用‘樱白画法’，或者是其他恶魔祭祀的手段，把这些恶魔特质拿走的话，它们就不会重归于那两个恶魔，而是有了新主人了。
    如果说之前人类文明还像是被保护也是囚禁在围栏之中的被保护动物，那么现在这些动物已经被做成美食，放在餐桌上了，所有伟大存在都可以分一杯羹。
    这就是高凡为什么想通过看门人拯救世界的原因吧。
    谷濘
    所有神中，只有高凡所代表的，才是人类的真正归途。
    安娜深信这一点。
    四个小时后，曾经她的学生之一黄思帆开车到这里来接她。
    黄思帆是天美大四学生，也是最早一批看门人学徒之一，非常有绘画天赋，擅长后现代主义，在毕业之前已经是小有名气的新锐画家，而毕业后他选择出国到俄联邦继续深造学习，也出乎很多人的预料。
    但黄思帆的目标并不是学习画技，而是西伯利亚平原上那近百万的恶魔石刻。
    当时恶魔帝国有百万白鬼陈兵西伯利亚，此刻已经化成百万恶魔石刻等着祭祀们大快朵颐。
    黄思帆与其他几个看门人学徒，正在想办法搞定更多数量的恶魔石刻，在这个过程中，必须面对军队的严防死守，和与其他恶魔祭祀的彼此争夺。
    在应付这些上面，看门人还是弱势了点，‘樱白画法’并没有带给他们太多的攻击和防御手段，但现在不一样了，中途下车的大祭祀安娜·阿玛斯为他们带来了新的福音。
    到了晚上，其他两名学徒也抵达了新西伯利亚，他们是刘畅和梁思勇，两个大男孩。
    新西伯利亚是三个学徒的根据地，所以在这里购置了房产，至于经济来源，目前看门人的所有经济来源，都是高凡的‘遗产’，当然，目前也有其他国家和组织，接触看门人，想向这个神秘兴起的暗面组织，提供支持并获得回报，但安娜觉得并不需要。
    深夜。
    这幢三层公寓的最高层。
    三个学徒匍匐在大祭祀安娜面前，念诵着对于‘慈父’的赞歌：“我主唯一称至尊，万物肇始为痴愚，慈父高凡居无畔，蒙世四光救离魔。”
    安娜微微点头，尔后三个看门人学徒便爬起，坐在地板上，安娜则高居在一张椅子上，看着像是幼儿园老师在给几个大班学生上课，这个场面也是安娜作为教师第一次向学生们传授神秘时的场景，后就保留下来，作为大祭祀与学徒之间的地位差距象征与传授知识仪式。
    “安娜，我使用‘门票’兑换‘樱白’时，发现了新的选择。”黄思帆先开口，在晦暗的灯光下，他的表情中充满了求知的欲望，“我看到了白色之外的蓝色，是救世四光中的第二种征兆么？”
    刘畅和梁思勇略带诧异得望向黄思帆，刘畅拿出一张‘门票’，这张‘门票’是一张白色硬卡纸，带着很明显的粗糙制作痕迹，上面还写着不辨其义的字迹，像是医院里医生随手在老式公交车票上制成的物件。
    虽然粗糙，但确实是真正的神秘造物，是链接看门人、黑匣子与高凡的纽带，也是高凡献祭‘神秘学’换来的仪式象征。
    刘畅双手合什把这张门票放在掌心，尔后恭敬闭目叩首三次，这时他虽闭起眼睛，但表情上露出喜色，叫着：“的确，我也看到蓝色了。”