    匣中世界。
    医院。
    10f楼长办公室。
    ‘咚咚咚咚’的敲墙声。
    似乎是隔壁在搞装修，而且是住在小区里上下左右全部邻居都在一起搞装修的感觉。
    高凡坐老板椅里抽着雪茄，感觉屁股下面的椅子都在‘咚咚’直跳，而雪茄上的烟灰则是悉悉簌簌的掉，他勉强把雪茄塞进嘴巴里，吸了两口，但连吐出的烟都在半空中打着颤。
    砰！
    办公室的门被推开。
    伍德医生充满惊慌的冲进来：“boss,撑不住了。”
    “怎么就撑不住了？”高凡露出一个自信的微笑，“病人还敢反抗医生么……”
    轰！
    一个爆炸声响起。
    高凡楼长办公室的顶棚被砸碎了，一个包着大片金色鳞片的尾鳍从那里坠了下来，鳞片像是鱼鳞，但更大，每一片都像是一面盾牌那样,结结实实的排在一起，包裹着尾鳍,砸在高凡眼前的办公桌上。
    刚才还说着‘病人还敢反抗医生么’的高凡立刻抱头鼠窜，和伍德一起逃出楼长办公室，看到10f的走廊眼前一片兵荒马乱，所有病人都在尖叫着逃跑，而本就人手不足的护士们，现在更是没有办法制局面。
    “boss，上面撑不住了！”一个金发杰西卡护士向高凡说，“放弃上面两层，立刻把病人转移到9f吧。”
    “不能走！都留在这！”高凡听到这话勃然大怒，他扶正自己的高筒帽，指着楼上说，“不就是一条龙么？难道我们医院没有收纳这种病患的能力？”
    “boss，以现在医院的规模，收纳下位种族还是太早了，至少得等到我们建到20层的时候再说吧？”伍德劝高凡。。
    “不行,我不听，所有人跟我上12楼，把它给我控制住！”高凡说，“我带头冲锋，你们都跟我在身后！”
    轰轰轰……
    在轰轰烈烈的砸墙声中，高凡为首，带着伍德医生，两个护士，以及几十個想看热闹的病人，开始沿着楼梯往上爬，经过11楼时，高凡从废墟中扒拉出了哈特谢普苏特，这位将被永久囚禁的神之子，现在灰头土脸兼带着无比惊愕得望着高凡：“你弄来了什么可怕的东西？”
    “自己看喽。”高凡指着已经被完全锤破的11f楼板，那里已经能够看到祂完整的形态了。
    是一条长度接近百米的龙。
    鹿角、驼头、兔眼、蛇项、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌、牛耳，浑身上下金光灿灿，正是一条威风凛凛的神话生物，一条龙。
    此刻正昂扬起头，翻滚着碰撞，想要摆脱拴住祂爪子和身躯的铁链，那些铁链则是深深固定入楼体，所以祂每次挣扎，都会带动整幢楼的震荡，还好这幢楼不是现实存在的，不然只是这翻折腾，都该仿佛是有飞机不断撞楼，早就塌了。
    “一个伟大存在！”哈特谢普苏特惊呼，她讶然望向高凡，“你疯了么？！你竟然想要囚禁一个伟大存在！”
    谷礯
    “只是一个伟大存在之影，还是下位的。”高凡很认真的说，“以目前我们医院的实力，完全可以收治祂。”
    嗷！
    这时那条龙也注意到这些人类的存在，祂猛得冲过来，比高凡整个人还高的巨大龙首向着高凡怒吼，巨大的风啸从祂嘴里喷出来，吹得高凡像是站在烈烈风口，眼睛都睁不开，他只能按着自己头顶上的高筒帽，不让它飞走。
    如果能够咬中高凡，龙肯定会直接把高凡咬成两截，但问题是捆着祂的铁链限制其移动距离，现在只能喷高凡一脸口水。
    “呵，我计算过距离，你咬不中我……”高凡得意洋洋的竖起一根手指。
    嗖！
    那龙猛得一晃脑袋，祂的须子，那些质地坚硬像是鞭子一样的须子，就狠狠抽打在高凡脸上。
    高凡被抽得原地转了好几圈，继尔捂着脸勃然大怒：“打人不打脸！”
    “人类，你竟然想要囚禁我？”龙则是大声咆哮，“身为东方人，你数典忘宗，我可是你的祖先神灵！”
    “我们无产主义阶级从来都不相信什么神仙救世主！”高凡挥手，“跟我冲！”
    但他挥了半天手，身后却没人冲上来，回头一看，就见那几十个精神病人都在楼梯上瑟瑟发抖，而伍德医生和杰西卡护士则站的更远，与其目光接触时，伍德医生做了个鼓励的手势，杰西卡则跟他比了个心。
    “呵呵，一群乌合之众，你就指望他们帮你打败一个下位种族，哪怕是一个影子？”哈特谢普苏特嘲笑高凡。
    “他们毕竟是普通病人。”高凡倒是理解这些人的作为，于是他拍拍哈特谢普苏特的肩膀，“还好有你。”
    我……哈特谢普苏特还没反应过来，就已经被高凡往前推了一把，巨大龙口猛得咬过来，哈特谢普苏特虽然体型小，但力量与敏捷都非常惊人，她猛得往后一撤，她才不想为了个疯子和下位种族作战呢……
    滋滋滋滋滋滋~
    一阵电击适时滚过哈特谢普苏特的身体，哈特谢普苏特后退的脚步便猛得停止，并在原地不断打颤，而这时龙口已经上下一合，把她含进嘴里，电击停止，那闭合的龙口又慢慢张开，露出哈特谢普苏特弓着的身体和愤怒的表情。
    “无耻混蛋！”她咬牙切齿。
    “爱你哟~”高凡冲她比了个心。
    然后，龙头一缩，哈特谢普苏特就跟着被带了过去，随即开始了一次轰轰烈烈的人龙大战，无论是下位种族，还是神之子，在精神病院中所有神秘都被压制，只能凭借本能的身体与力量进行战斗，哈特谢普苏特作为唯一性支柱，虽不如龙，但也不会毫无还手之力，另外，还有电击呢。
    电流每次涌过束缚龙的那些环扣与脚镣，都会让龙发出愤怒的吼声，能够带给人类终极关怀的电量并不能让祂失去战斗力，但会很难受，也会逐渐削弱祂的力量，这对哈特谢普苏特有帮助。
    高凡满意的看着这一幕，这时身后传来脚步声，高凡转头望见了伍德和杰西卡。
    “boss英明神威~”两人同时拍马屁。
    “你们跑得倒是快啊？”高凡冷哼。
    “呵呵……”杰西卡笑着转移话题，“医院怎么会突然出现一个伟大存在呢？还有12f是什么时候建成的？”