    “天美学生失踪？”
    异管局负责人听到这个案件时，并未太过重视，现在这个年头，失踪真算不上什么大案要案，就算能够转到异管局的必然与恶魔有关，那也得往后排，负责人正在为一起受害者上百的群体献祭案件头疼呢。
    “不是简单旳失踪案，安娜·阿玛斯这个名字您还有印象么？”那位组长问。
    “安娜·阿玛斯……‘画家’的助手。”负责人记忆中浮现出一个印象很深刻的名字来。
    “对，就是她的学生失踪了，警察那边判断应该是与恶魔有关。”组长说。
    所以……怎么回事？
    “你们判断安娜·阿玛斯可能是……恶魔祭祀？”负责人问。
    “存在这种可能性，我的建议是把她纳入管控流程内。”组长说。
    “……好吧。”负责人点头。
    如果是四个月前，负责人不会轻易做出这样的决定，但四个月后，与安娜·阿玛斯相关人物关系中，一直照顾她的吕国楹，其儿子吕调阳，已死在‘末日婚礼’中，而‘画家’更不必说，四个月时间未曾出现，已被同样判定为死亡。
    所以，安娜·阿玛斯现在身边的关系干干净净，也等于没有依靠。
    ……
    三个小时后。
    安娜·阿玛斯坐在异管局的问询室中，她的表情很平静，面对工作人员提出的问题，她回答的也很平静。
    “胡樱。你认识她吧？”工作人员拿出一张照片。
    “是的，是我的学生。”
    “她失踪了，和你有关系么？”
    安娜·阿玛斯沉默。
    有鬼！
    在问询室外瞧着这一幕的组长，立刻意识到，安娜·阿玛斯有问题。
    而问询室内负责讯问的工作人员，也没想到战果来得这么快，他抓紧时间逼问：“她在哪？或者说，你把她怎么样了？”
    良久，安娜·阿玛斯才说：“她是自愿的。”
    “自愿什么？”
    “自愿献祭灵魂。”
    安娜·阿玛斯这句话一旦出口，对面的审问人员停滞了几秒，而房间外的组长则是立刻精神一振。
    但是太轻易了吧？
    组长挥手，示意提高警戒等级，只要与恶魔有关，无论做多少防范都不为过，恶魔之诡异简直令人毛骨悚然。
    “灵魂献祭给谁了？”继续审问。
    “慈父。”
    “慈父是谁？”
    “他是所有世人的父亲，也是你的。”
    莫名多了个‘父亲’的审问人员有点吃了个暗亏的感觉，他皱眉问：“‘慈父’曾经是人类么？他叫什么？”
    “他叫高凡。”
    “‘画家’……他不是死了么？”审问人员觉得有点头皮发麻。
    “他没死。”安娜·阿玛斯说。
    房间外的组长也开始头皮发麻了，他是清楚‘末日婚礼’的部分真相的，那个被核弹炸了三轮的男人竟然还活着？而且发展出了他的恶魔祭祀？于是忙说：“快点去把负责人请来……”
    这时，铛！
    一声闷响。
    组长讶然转头，就发现原本跟他站在一起的队员，已经倒在地上。
    而一个戴着黄色安全头盔、扛着铁锹的青年男性正冲他嘿嘿的乐。
    组长愕然后退并准备掏枪，同时觉得这名青年男性如此眼熟。
    这人的长像好像是……高凡？！
    “你是……”
    砰！
    铁锹挥过来砸在他的头上。
    这位组长也晕倒在地上了。
    然后，这位铁锹青年拧开门把手，一铁锹把询问室内的审问人员再次拍晕后，他又上前去解开了锁着安娜·阿玛斯的手铐。
    “谢谢。”安娜·阿玛斯说。
    喏。
    铁锹青年又不知道从哪里把安娜的背包拿出来，又递给安娜，安娜则从里面掏出一只红色罐子。
    安娜说：“高先生，我去洗他们的记忆，您去洗掉监控和一切进出痕迹，另外我们要获得全部的出入权限。”
    “早有准备啊~这得消耗不少吧？”铁锹青年说，他笑着说，“亲爱的aa啊，我得提醒你，你正在败家呀。”
    安娜瞧着高正道，微微蹙眉。
    “我虽然不知道高凡那边是什么情况，但显然他正在用大量的灵魂去做邪恶的献祭，这种献祭甚至没有上限，啧啧，没想到高凡这个浓眉大眼的也背叛人类了……总之，所有灵魂都是有价的，有用的，而你使用黑匣子内的技巧，消耗的都是高凡积攒的灵魂，所以~”高正道没说完，因为说到这傻子也该懂了。
    高正道作为律，自然不能出现在另外一个律里，但他通过猜测，亦是能够猜到高凡在干嘛，就是献祭呗，恶魔祭祀的老勾当。
    “这次是我的问题，之前收的学徒都没出事，我大意了。”安娜·阿玛斯老实承认，“我没想到她是一个爪牙，但我被抓进异管局，是高凡的计划，他让我坦白，引发致命危险，然后你就会出来帮忙。”
    “计划？什么计划？”高正道不明白，“我们清理的再干净，也会被找到证据的，那时候你就得亡命天涯……哎？高凡就是让你跑？”
    “对，国内太安全了，他让我去欧洲兴风作浪。”安娜说。
    ‘兴风作浪’显然是高凡能说出来的词。
    “你们做这种计划前是不是也要跟我商量一下，真把我当工具人啊……？”高正道嘀咕。
    安娜对这种抱怨也不反驳，只是默默的拿出黑匣子，对准每个晕倒在地的异管局工作人员进行‘催眠’，当然，使用黑匣子，消耗的不是安娜的理智，而是黑匣子内的灵魂，也就是那些支撑精神病院盖到11f的大量‘康复证明’。
    只有身为大祭祀的安娜，才有权利使用黑匣子内的‘技巧’，因为她是慈父高凡的最眷顾者。
    就像安娜所说的，国内太安全了，不适合看门人的发展。
    而大量的学徒，已经被派去了欧洲，现在也有了些许根基，此刻，该安娜离开了。
    也可以悄悄的走。
    不过一样东西还在天市异管局。
    那件东西至关重要，所以在离开前，必须把这件东西带着。
    现在，在无所不能的高正道的协助下，安娜一边催眠所有遇到的天市异管局成员，一边突破权限的重重封锁，来到了天市异管局最深处的仓库，这里藏着一件对看门人未来发展至关重要的物品。