    安娜当然第一目标不会是东瀛。
    目前来说，除了恶魔族裔外，凡是人类，都要受到高凡为东瀛所设下的‘凡神秘者、离国必亡’的规约所限制。
    而恶魔族裔在东瀛一旦暴露身份，又是全民公敌，所以那片土地，已是神秘禁区,更不适合此刻已经实为恶魔祭祀的安娜。
    安娜和高正道清洗了天市异管局，并拿走了《樱雪》后，知道自己虽然有时间，但时间也不会太宽裕，所以安娜便独自起程，目标是欧洲,她有几位学徒正在欧洲从事祭祀活动,把大批恶魔石刻内的灵魂献祭给高凡，安娜将会去与他们汇合。
    当然，更主要的原因，也是因为用黑匣子进行占卜后，得出的结果是那枚刻有‘十方天尊’铜钱的主人，就在欧洲，一个混乱之地。
    高凡给安娜的命令是找到铜钱的主人，所以安娜要去欧洲。
    计划是这样计划的。
    但在执行的第一步就遇到了问题。
    ……
    小区画室里。
    安娜跟许乐及雷玉蔷告别。
    既然安娜的暴露只是时间问题，那么许乐和雷玉蔷也必须离开天市，他们将是最后一批离开天市的看门人。
    天美，这个在过去四个月里诞生了大批看门人的美术学校，在他们走后将重归于寂静。
    其实有组织的撤离在两个月前就已经开始，比如安娜的第一个学徒、被称为艺术天才诸琉璃，此刻就已经身在柏林。。
    国内终归不是久留之地，被恶魔涂炭过的欧洲大地，才是神秘世界的中心焦点。
    与其他学徒都去往欧洲不同，许乐和雷玉蔷则被安排去往东瀛。
    那個神秘禁绝之地。
    并且会带着《樱雪》。
    “你们带着这幅画去到东瀛之后,先不要暴露自己的身份，因为《樱雪》是东瀛民族的支柱,所以你们会在那里获得大量的支持,而你们的目标不是一个或两个灵魂，而是全部东瀛一亿三千万人类，明白么？”安娜问他们。
    “是，老师！”雷玉蔷表情略带兴奋的接过那幅《樱雪》。
    “所以我们是要献祭东瀛全体国民……？”许乐则略显犹豫。
    “不是献祭，是让他们归于圣所！”雷玉蔷首先反驳，然后她对安娜说：“老师，我不想带老许这样的圣母去东瀛，我一个就够了。”
    对，一亿三千万张‘门票’，那是多么辉煌的荣耀啊！
    “慈父安排的，你要与许乐同去。”安娜说，“慈父说你的疯狂必须由许乐的仁慈来中和，否则你会死在毫无顾忌的杀戮中。”
    就这样决定了。
    安排好了最后的学徒后。
    安娜坐上了去机场的巴士。
    她带着简单的行李，目标是柏林，交通工具是飞机。
    坐在巴士最后一排的安娜，正闭眼准备小憩一会儿，忽得一枚铜钱滴溜溜滚到了她的脚边。
    安娜低头把它拾起。
    随即皱眉。
    因为她望见了铜钱上写有‘十方天尊’四个字。
    谷薡
    她再从随身背包里拿出另外一枚铜钱，两枚一模一样。
    这……？
    “下车。”身旁忽得有个声音，安娜一转头就看到了高正道，她立刻明白情况紧急，因为只有遇到生死危机时，她才能够看到这一位‘律’。
    但安娜尚未发声，她的眼前已是忽的一黑，下一秒，她眼前便出现了一片璀璨星河，这片星河宛如横亘在宇宙之中，盘旋萦绕，壮观异常。
    这场景让安娜有点莫名其妙……但下一刹那，那条银河忽得幻化成为一柄长剑，这长剑以光芒为刃、烈日为柄、皓月为锷，迎着安娜便当头斩来，安娜只觉其煌煌炬炬携浩然正气与全宇宙之威而来，俨然躲无可躲避无可避，心中惊愕难言，只剩下一个念头，要辜负高凡了。
    “醒醒！”
    但一个摇晃把安娜从灵感中摇醒。
    安娜猛得醒来，只觉浑身上下都是冷汗，而她仍然坐在大巴车上，身边是高正道。
    “有恶魔祭祀要杀你，不是令咒，是一件‘律’，我感受到了，你刚才也在灵感中见到了吧？”高正道说，“快下车！”
    “停车！”安娜大叫。
    现在巴士行驶在去机场的高速公路上。
    安娜一边叫一边往司机那里跑过去，但高速公路上显然是不允许停车的，所以司机没理安娜，其他乘客则盯视着安娜，仿佛安娜要去抢方向盘一样。
    但安娜却只是拿出了黑匣子，她催眠了司机，司机则马上做出刹车的动作，这让所有乘客都是往前猛冲，顿时一片惊叫声连连，而后方则是‘砰’一声响，显然是出了追尾的车祸。
    “下车！”被催眠的大巴司机大叫。
    虽然不明白发生了什么，但不少乘客还是听从司机的叫声，开始往车下走。
    临到最后几位乘客时，忽得指向窗外，大喊：“那是什么？！”
    不少已经下车的乘客，站在高架桥上，也发现了从车行对面驰来的那道光。
    此刻大巴车停在高架桥上，时间是下午，车窗外晴空万里一片素净，而那片光就如同覆盖在桥上、路上和一切之上的烈烈毫芒，从大巴前方向着他们倾泻而至，这一幕有点科幻，好像有外星人来了，乘客因此而失声尖叫。
    “那是什么！”
    轰！
    光芒撞上了大巴车。
    又如同摧枯拉朽般穿车而过，向天空逸去。
    整个过程不过几秒，大巴车像是被烧热的铁棍前后捅了一下的黄油块那样，留下一个贯穿前后的巨大黑色焦洞，被这片光潮刮过的所有人，都仿佛感觉自己死过去一样，但实际上他们并未受到伤害，这是神秘的威摄，只作用在心灵，当然，如果被正正击中，那就肯定当场就灰飞烟灭了。
    安娜从地上爬起。
    那光是冲她来的，她知道。
    要不是高正道提醒，又强令大巴停车，安娜恐怕避无可避。
    而刚才一下扑倒安娜，让安娜躲开那光芒余尾的高正道，此刻已经不见了，危机解除，作为律，他就消失了。
    ……
    由于还在天市范围内。
    所以救援来的很及时。
    这场灾难虽然让很多乘客都说自己要死要死，但实际上无人伤亡。
    而针对这辆被什么东西射了个对穿的大巴车，很多乘客都发誓遇到了导弹，这个说法显然是不靠谱的，要是导弹，这车人都不会幸免，倒是可以解释成恶魔，目前地球上最大的威胁就是恶魔了，所有不可理解的灾难，都可以说成是恶魔所为，眼前这宗也不例外。