    巡航导弹一样的‘律’谁见过？
    安娜握着两枚铜钱，坐在救护车上，被重新拉回到了天市的医院，这距离她离开画室还不到一个小时。
    经过了检查的安娜，坐在医院的病床上，这时她听见了咳嗽声，转头就望见脸色苍白的高凡坐在她身边。
    “高,对不起。”安娜说。
    “有什么好对不起的。”高凡摇头，“给我看看。”
    说着，他从安娜手中接过那两枚铜钱，一模一样，安娜手中这枚，与从胡樱手中拿来那枚二样不差，所以这已经不是试探了,而是诛杀。
    “哪个恶魔祭祀这么有眼光,抢先开始消灭最具威胁的对手了呢……”高凡琢磨着。
    在目前人类文明已经完全对恶魔开放的状态下，那些恶魔祭祀群体们的行为模式，完全符合所谓的‘黑暗森林’法则，就是没有联盟，大家都想独占人类文明结出的累累硕果，只要消灭全部对手，自己就能抢占最大的一份。
    “虽然这味道和老子很像，但也不能完全肯定……”高凡琢磨着，“而且使用的是‘律’啊，看来老子在‘末日婚礼’上捞到了不少好处……”
    恶魔能向人类文明中投入旧印和令咒，这都不稀奇，但是置入一件律，就需要大量时间和精力了，那难度和创造一个唯一性支柱几乎等同，麋猫、活焰这样已经把自身存在深涉人类文明之中的伟大存在，选择诞生唯一支柱而不是律，显然是因为唯一支柱作用更大。
    但老子那个闷骚的个性，放個律进来,也不是没可能。
    和巡航导弹一样的‘律’就几乎没法应对了。
    当然,‘律’肯定不会无限制使用的，拥有过两件‘律’的高凡深刻明白这一点，律是有使用限制的，对现世的干涉越明显就越是如此。。
    “挨了打没道理不还手啊~”高凡兴致勃勃的对安娜说，“我们需要反击，看门人也缺打架的手段，这正好是个时机，我把‘世界’技巧献祭给黑匣子吧~”
    嗯？安娜讶然望向高凡。
    “可你只剩下‘世界’技巧了。”安娜说。
    高凡已经先后献祭了‘催眠’、‘占卜’、‘尸检’和‘扭曲’，当然还有最关键的‘神秘学’，现在，他与神秘相关的技巧，只剩下‘世界’了。
    “褪魅嘛。”高凡说，“反正我在那边也不能使用神秘技巧。”
    “高，那很痛苦吧？”安娜怜悯得望着高凡。
    “非常痛苦，面对着自己的垃圾作品，每天都想死。”高凡叹了口气，没了神秘技巧，他就只剩下不满100的三大项和只会模仿的‘专注’了，他说：“但没办法，我得正视自己是就是个废物的事实。”
    “你不是废物，你是我们所有人的‘慈父’。”安娜爱怜的抚摸着高凡消瘦的面庞。
    ……
    从医院离开后，安娜就坐上了从平市直达欧洲的k3国际列车，在战争前，这趟火车经过127个小时后，直达德国，战争后，国际秩序恢复，这趟列车也重新启动了。
    k3列车的票不太好买，但安娜有钱，她‘继承’了高凡的全部遗产，所以买了黄牛票，第二天就坐上了这趟列车，这趟国际列车只有每周三发车，所以时间也是恰巧。
    谷尯
    因为不敢再坐飞机，怕被那个‘律’袭击，所以安娜只好坐火车，时间窗口很重要，异管局一旦发现是安娜拿走了《樱白》，她就很难离开国内了，所以得想办法尽快摆脱这个困境。
    在有恶魔祭祀伺机偷袭的前提下，火车显然比其他交通工具更安全，至少安娜可以随时下车。
    ……
    列车启动后。
    安娜就打开了自己的画板，对着窗外的风景描描画画。
    身边的女性乘客瞧了几眼安娜的画板，很快就流露出惊叹的神情，即便是不懂绘画的行外人，也能够看出安娜的水平极高，那些线条如同流水样覆盖画板，一张又一张瞧起来栩栩如生的素描便出现在画板上。
    过了将近一天一夜，24个小时，安娜一直在画，也未与隔壁女乘客交谈，但隔壁女乘客却忍不住了。
    虽然沉默的安娜有种闲人免近的距离感，但她仍然好奇的问。
    “……不好意思，但你为什么只好那些隧道、山洞、湖泊和大山呢？”她忍不住好奇问，“为什么不画其他风景？”
    虽说此刻正是1月份，隆冬时节，但车厢外仍然用很漂亮的风景，这趟列车从祖国大地一路向前，一天时间已经经过了东北和蒙古，那些皑皑的大雪和天水一色的景致，足够壮观，但却没有被安那记录。
    k3的高级包厢内只有两个人，安娜原本想买下一整个包厢的，但国内对战后对公民信息管理尤其严格，便是亿万富豪也没什么特殊待遇，所以也就只好与人同住。
    面对这个问题，安那虽然只当了四个月的教师，但仍然用教师那种耐心的口吻介绍说：“那些风景是非常容易变化的，不容易留下座标点。”
    “座标点？”女乘客见安娜答话，便兴致勃勃的再问，“什么座标点？是旅行的座标轴么？你会用画笔记录自己旅行中所有遇到的风景，然后回程的时候，再核对它们一次，是不是和离开时一样？”
    嗯……安娜沉吟了一下，“大致上对，但目标不是这个。”
    “那不就是刻舟求剑的现代版？真够浪漫的。”女乘客说。
    嗯。安娜见她自己得出结论了，便默默点头，继续画自己的画，她一向没什么与别人的交谈欲望的。
    安娜不想说话，那位女乘客话却颇多，大概打开了聊天窗口，便觉自己与安娜是朋友了，滔滔不绝的讲着自己的过往，她是个女白领，在平市上班，经历很精彩却也很普通，就是谈了场轰轰烈烈的恋爱，分手后觉得生活无趣，便辞职上路去旅行。
    在战后，选择旅行的人很多，四年战争国内虽然没有遭到涉及，但也的确管控的非常严格，一旦战争结束，积累各种消费欲望就暴发出来，欧洲游是非常热门的目的地，大家都想看看那数千万壮观的恶魔石刻。
    恶魔们在活着的时候让人类避之惟恐不及，死后却成为热门的旅游目的地，这大概是亲凡创造恶魔帝国时未曾想到的。
    在有一搭没一搭的聊了这么多后，女乘客忽得神神秘秘的对安娜说：“你相信这世上有神么？”
    哦？安娜抬头望向她。
    “我相信。”女乘客表情愈加神秘起来，“神给了我这个。”
    这时天色已暮，列车穿行在白色草原的荒芜大地上，车厢内向外发散着灯光，成为这片草原上唯一的亮源，像是一条蜿蜒的长龙，正在飞速向前，而女乘客则伸出手掌，掌中俨然就是一枚铜钱。