    天市异管局全体人员都丢了一天。
    这个问题是第二天上班时，所有人同时发现的。
    起因是大部分工作人员都认为今天是周五，但实际上是周六，周六是休息日，大部分异管局职员都是放假的，当他们打算上班时，就会引起爱人、家人或者朋友的好奇。
    “今天放假啊,你们怎么还上班？”
    这个问题问到一两个人时，还容易回答，但如果异管局数百名成员都出现了同样的状况，就让人毛骨悚然了。
    异管局的职责是处理与恶魔相关的事务，任何一点异常，都会被无比重视，又何况是这种涉及全局上下的诡异事件。
    所以，异管局负责人在中午11点紧急召开全员大会,431名异管局成员,包括部分外勤成员都被召回，一起坐在大礼堂中对此事进行甄别、判断。
    13名外勤成员在消失的那天，没有出现在天市异管局总部，他们的时间线是正常的，关于周五的记忆，是存在的。
    但所有昨天在异管局总部内办公的工作人员，则统统失去了关于周五的记忆。
    “也就是说，天市异管局内的418人被偷走了一天时间。”
    这个被推断出的事实，令人不敢相信。
    “人的时间可以被偷走，只是更改记忆就行，那所有的视频监控和安保记录呢？”有人提出一个疑问。
    视频监控也是一样，在日期上，周五那天是完全空白的，不止是视频监控,也包括异管局所有的安保权限系统，比如进出门禁、库房进出记录,甚至是员工食堂的刷卡记录，都是一片空白。
    而追查到员工食堂的时候，则发现食堂库存有问题，周五全天的食堂库存食材消耗，是四百多人是的正常数量，其消耗数量与平常正常上班时一致，调查到这，更多的迹象表现出，周五确实存在，但就是在这418人的脑中与所有系统记录中消失了。。
    那些证明资料中，包括卫生间里卫生纸的消耗数量，办公使用电力的消耗数量等等，之后还有更多的证据依次被传来，如交通监控中对异管局人员上下班轨迹的确认。
    一切都证明那一天确实存在，只不过在异管局418名人员的记忆中被抹掉了。
    这消失的一天，引起了全国异管局系统的大惊慌，甚至被列为能够威胁国家安全的事件，也就是b级污染事件，进行最细致的甄别和调查。
    因为如果人类的记忆和电脑中的数据被同时篡改，那么使用这种力量的人或者恶魔，就能够做到一切他想要做到的事。
    天市异管局418名人员被统一带到一处集中隔离点，进行更加详细的调查，而从总部派来的工作人员，则在天市异管局原址，试图还原那一天究竟发生了什么事。
    肯定丢了什么东西，但究竟是什么呢？
    这一场调查持续了一周，通过详细核对天市异管局与系统内其他异管局的来往记录，包括任何一名成员私人或者公务上的对外信息记录，以及行程记录，用以还原在‘丢失的一天’之前，天市异管局所拥有的一切状态。
    谷麏
    这個‘状态’包括人类记忆、库存物品与电脑内的档案，再对比那一天丢失之后，异管局内的实际状态，用以确认究竟丢了什么。
    这项工作很繁琐，因为他们追寻的，可能不是实物，甚至就是一段记忆，比如天市异管局负责人在当天接收到一段重要信息，而那股力量就是针对此而来，想要把这段丢失的信息找到，就等于从人类思维的虚空大海中，挖出那个神秘失连的岛屿。
    七天后，他们发现了一些蛛丝马迹。
    这些蛛丝马迹的发现，让这件事的污染等级，从b级降到了c级，也就是从灭国级变成了灭城级，因为越来越多的证据证明，这件东西的消失，不是从逻辑上的消失，而是纯粹是物理意义的丢掉。
    “如果是逻辑上的消失，那么一切与其相关的记忆都会被抹消，这种抹消是包罗万象的，但现在看到，这件事只是被抹去了相关受害者的记忆，以及其在各种电子介质上的存在……
    总之，是我们丢了一幅画，虽然天市异管局不记得这幅画，但天市与总部的各种文件交流，以及负责人、管理人员的文字交流中，确定了它确实曾经存在，就存在于天市异管局保密等级最高的库房中，它的名字叫……
    《樱雪》。”
    ……
    《樱雪》这幅画，是stk退休调查员‘画家’高凡在东瀛时创作的作品，在天市异管局将失踪的‘画家’列为危险份子，并询问stk对其的处理意见时，stk特别强调要将《樱雪》这幅画进行‘回收’，并建议异管局将其交由stk处理。
    异管局从‘画家’高凡的画室中‘回收’了《樱雪》，但并没有将其交给stk处理，这很正常，毕竟stk是一个世界范围内的调查员组织，与异管局只是协作关系。
    另外，从‘末日婚礼’之后，人类国家与调查员组织之间的理念裂痕越发明显了，起因是人类不通知调查员组织就扔了核弹，其发展却是有一些调查员组织开始向着恶魔靠拢，结果就是现在的信任危机。
    ……
    《樱雪》一旦丢失。
    异管局所罗列的嫌疑对象名单中，就包括了安娜·阿玛斯，尔后一个消息则让这个怀疑越发确凿。
    “安娜·阿玛斯在七天前离开天美，去向不明。”
    时间对的上。
    再以此为线索进行调查的话，她教导的学生失踪一事，就又被翻了出来，如果安娜呆在天市没有离开的话，七天前，就是消失的那天，她被传唤到异管局进行问询的事件，又会再发生一次，而这一次，可就没那么好脱身了。
    但安娜·阿玛斯早就预料到了这个结果，所以她在拿到《樱雪》后，就选择了离开这个国家。
    至于目的地，拿着《樱雪》，异管局认为安娜的目标会是东瀛。
    “她如果去东瀛，那就太好了。”异管局内有人发表意见，“东瀛是神秘禁区，进入者就再也出不来，只要她还是人类，去了东瀛，那就不必担心她拿着《樱雪》搞恐怖事件了。”
    问题是，如果安娜明知东瀛是神秘禁区，她还会去东瀛么？
    7017k