    “很有趣啊~”
    高凡正坐在10f的办公室里。
    一号杰西卡站在他面前。
    和杰西卡、朱蒂、韩梅梅这些护士们在一起时，高凡比较放松，不必时时戴着院长的高帽子，因为护士们不是精神病，她们是精神病院内的另外一种生物，构成她们的不是灵魂，而是恶魔特质,所以可以在这里保持记忆，也不会只视楼长的帽子为权威。
    更有利的，是她们仍然拥有神秘学知识。
    一号杰西卡进入精神病院时间最长，知识相对也丰富，关于那个少年有可能是梦魇一族的推论，就是她提出的。
    至于为什么判断与林森浩有关,因为接线员也熟悉林森浩的前妻，也就是名为‘克希拉’的女士,虽然在无形之子降阶为接线员之前，林森浩已与克希拉划清了界线，这是‘褪魅’的重要一步，但从种种遗留信息中可以读出，林森浩与克希拉应该有个孩子。
    虽然之后100年，这个孩子并未出现，但他肯定是继承了‘梦魇’之族的神力的。
    “所以，很有可能是林森浩为了摆脱这个孩子带来的神秘影响，直接在‘褪魅’同时，把这个孩子直接抛到了100年后。”高凡说。
    “是的，这能够解释为什么这100年里，都没有任何带有梦魇神力的神之子活跃在人类文明中。”一号杰西卡说。
    “但我记得stk内部，似乎也有带有梦魇神秘的调查员呢？”高凡记得之前似乎有谁跟他说过。
    “那是获得拉莱耶之主信任和馈赠的调查员，也是寻路人之一的lovecraft，大家都称呼他为‘工匠’，他与九天使中的第六天使瑰洱拥有同一类型的神秘。。”一号杰西卡说。
    第六天使，被称为‘美梦’、‘甜蜜’或者‘绮梦’,但高凡曾为她绘过像，知道她的真实面貌，其实是個非常老非常老的老太太，只是惯常用神秘维持自己虚假的美貌罢了。
    拥有这些接线员的化身，就相当于有了一个庞大的神秘资料库，否则高凡真要抓瞎。
    “非常感谢你提供的知识~”高凡对一号杰西卡表示感谢，“我如果想逮到这个捣蛋小子应该怎么做呢？”
    “想抓神之子的话，您肯定有很多的经验，活焰之子曾是您的病人。”一号杰西卡说，而且11f就住着另一位神之子呢，“只要找到一位深潜者，从他手中获取到相应的仪式，就可以通过召唤接触到拉莱耶之子了，但前提是要避开拉莱耶之主的庞大神秘，我相信您应该知道一位旧日的威力。”
    拉莱耶之主，这位藏身在南太平洋下的旧日，威力无穷，当然，祂也不是真的住在太平洋之下，只是地球上的此处已经被其占据，像是无形之子在林家古宅下建设的深渊那样，贯穿真实与虚幻之间。
    真实，是指伟大存在们的维度才是真实。
    虚幻，是指人类世界是存在于一场虚幻梦境中。
    高凡曾接触过拉莱耶之主，那一次在沪上接受林森浩超越时空的san值馈赠时，在罗斯别墅就接触过拉莱耶之主的铜像，也在灵感中见过其庞大无匹的真实形态，那是一座拥有数千条疯狂舞动触手的庞大岛屿。
    无形之子很大，拉莱耶之主还要比祂大上几千倍。
    毕竟一个是旧日，一个只是下位种族。
    所以去惹一个旧日，抓祂的孩子，还是有风险的。
    “而且您现在要考虑的，应该是那个暗中对付看门人的恶魔祭祀，拉莱耶之子应该不是那个人。”一号杰西卡说。
    谷泆
    “哦？你似乎有线索？”高凡精神一振，“那个‘天尊’究竟是谁？”
    一号杰西卡第一次显露出迷惑的表情，她犹豫着说：“按照您所提供的资料与神秘形态，似乎是……我？”
    ……
    罗勒之家被毁后。
    看门人被市长安排到另外一处酒店里集中住宿，不过既然安娜来了，也就代表着看门人的钱袋子来了。
    看着学徒们可怜巴巴的要无家可归时，安娜灵感一闪，查了一下手中的财产记录，发现经纪人先生在战前，也曾在柏林趁机抄底收购了一些房产，其中有一部分被恶魔损毁，另外还有几幢却是很完整的。
    所以当这些学徒们来到位于柏林市中心的一处高档多层公寓前，又得知这是属于看门人、也就是他们的共有财产时，不禁十分惊讶，这些看门人的种子，毕竟也只是二十几岁的大孩子，开始兴高采烈的在这间公寓里四处寻宝。
    诸琉璃瞧着这一切，也兴奋，却暗中微微摇头，手中掌握庞大资源却不知利用的大祭祀才是阻碍看门人进一步发展的绊脚石吧……
    “琉璃。”安娜叫诸琉璃。
    “是，老师？”诸琉璃跟安娜来到公寓的书房。
    “请坐。”安娜先坐在那张书桌后。
    诸琉璃坐下，规规矩矩，双手放在膝盖上。
    安娜从她的背包里拿出一个小本本，并把它推到诸琉璃面前。
    这是什么？诸琉璃疑惑得瞧向安娜。
    “这是高的‘遗产’，大概有七十亿美元左右，其中有不到三亿的现金，剩下则是大量黄金、债券和遍布全球的不动产，现在交给你，作为看门人的发展基金，由你支配。”安娜说。
    “老师这……”诸琉璃顿时有点震惊，虽然她家境富庶，但也只是国内千万富翁那种级别，现在一下子几百倍的财产放到她面前，还由她支配，一时有点觉得不真实。
    “高和我对于财产都没有概念，你当然知道，高生前一幅画已经可以卖到10亿美金，我的画也能卖几千万，由此积攒下了这笔财富，经纪人先生进入圣所后，这笔财富就失去了主人，虽然它掌握在我手里，但我甚至想不起来它其中包括这处房产，所以，我把它交给你，你由此也要承担更多的责任和义务，你愿意么？”安娜问。
    “我……愿意。”诸琉璃想了想便点头，她是那种需要掌握财富和权利的人，也许不为谋私利，只为这样能够让她更能实现自己的生命理想，那个把全部人类都送入终极圣所的伟大理想。
    “慈父知道这件事么？”诸琉璃忽然问。
    安娜没回答，只是看着她，像是在问她为什么这样问。
    诸琉璃笑了一下，解释道：“这毕竟是慈父大人多年积攒的财富。”
    “他不会在意的，我决定就可以了。”安娜说。
    “是，老师。”诸琉璃垂头，“感谢你的信任。”
    7017k