    医院的确人手越发的不足了。
    十几个杰西卡、朱蒂和韩梅梅根本解决不了人员短缺的问题。
    缺的不止是护士还有医生，伍德作为唯一的主治医生原本就治疗任务繁重，现在又要给一条龙制定治疗方案，压力可想而知。
    为此伍德熬了几个通宵黑着眼圈给高凡递过了一本非常厚的《培训手册》，打算遴选一些具有医疗天赋的患者变成医生。
    直接把精神病人变成医生么？
    “不得不说，伍德医生你这个想法可真是……天才哈~”高凡正犯愁医生太少的问题呢，虽然想让看门人去袭击个医院什么的,把医生护士打包带进匣中世界来，但那就真成了恐怖份子了，那些年轻的大学生大概会有心理负担吧。
    就像高凡说的，目前看门人学徒们的道德底线，是限制看门人进一步发展的最大障碍，但高凡对此的态度是放任自流，他尊重每个人的选择。
    “boss，你真是英明。”伍德医生认为高凡采纳了他的建议,便介绍起来,“我这份培训方案具有非常务实的可操作性，只需要经过三個阶段培训，八项医疗技能的考核，十二次实践检测，就可以获得一份医生执照，下面我来介绍一下这三个阶段都是什么……”
    高凡瞧着伍德医生手中的培训方案内的纸张，像是雪片一样纷飞下来，在他眼前落了一地，他恍惚之间，不禁想起了东瀛那场生平仅见的漫天大雪。
    “boss？boss？”伍德医生的叫声唤回了高凡。
    “哦？哦？你说什么？”高凡问。
    “我正在介绍八项医疗技能中的第六项第十二小项的第四个细节……”伍德说，“看您要睡着了，需要来一次便携电击提提神么？这是我最新发明的针刺式电击治疗仪。”
    说着，伍德拿出一个针管样的物件，恭敬递到高凡桌上。
    “又有新发明了哈~伍德医生不得不说你的医疗水平在整个医院都是拔尖的~”高凡拿起那管针，问：“怎么用？”
    “扎在指尖就行。。”伍德说。
    于是高凡把它扎在指尖，然后整个人‘呜噜噜噜’一阵颤抖,紧接着再睁开双眼，眼中已是凛凛之光，非常精神。
    “很棒！”高凡竖起大拇指。
    “那我继续讲？”伍德重新拿起他的《培训手册》。
    “已经足够了。”高凡站起来，扶正自己的高帽，为了戴好这顶帽子，他甚至不能弯腰，因为所有人都是认帽不认人的，拿下帽子，高凡就是一个普通的精神病人。
    “我考虑了你的意见，决定非常慎重而谨慎的在每个楼层挑选出一个楼长和一个主治医师。”高凡对伍德说。
    “不需要培训了么……”伍德颇有点失望。
    “先选再培训嘛。”高凡拍板。
    “boss您英明神武，您认为楼长的选择是否需要采用投票的形式？”伍德再问。
    “投票？好啊，这很开明也很公平。”高凡点头。
    谷礈
    ……
    12f住着龙，11f住着神之子，10f是高凡的办公室，所以这次选举从9f开始。
    高凡让护士召集9f所有病人，大概一千多个穿蓝白条衣服的患者在高凡面前乌乌泱泱的站着，虽然平常这些精神病人谈笑无忌，但是见到高凡头顶代表精神病最高权威的帽子，还是表达出了尊敬与敬畏之情。
    “我决定在你们之中选一个楼长，用投票的形式来进行。”高凡说。
    投票？
    底下患者们纷纷交头接耳的听着，继尔有人举手问，‘是不计名投票么？’、‘是每人一票么？’、‘可以拉票么？’、‘我们可以建立自己的政党推举自己的候选人么？’、‘我们有鳞族坚决支持侯赛鳞！’、‘我们无鳞族都支持杜白皮！’
    “哎？”高凡瞧着眼前的患者们，就看到被他们支持的侯赛鳞和杜白皮，瞧着都很眼熟，这不是死在‘末日婚礼’上的谁谁谁和谁谁谁么，不愧是国家领袖级别的人物，死后到匣中世界也来搅风搅雨搞政治势力啊。
    但有鳞族和无鳞族是怎么回事？
    “喝了龙血的叫有鳞族，没喝的叫无鳞族。”伍德悄声在高凡耳边说，“有鳞族更强壮一些。”
    嗯……龙在散布污染啊。高凡皱眉，转身对伍德悄声说：“等人手充沛一点就把所有有鳞族的鳞给电下来。”
    “是。”伍德说。
    “接下来开始投票。”高凡说，他示意护士拿过一个很大的纸箱子，然后又拿过一叠空白选票，然后他回答大家的问题：“是不计名投票，只有一票，可以拉票。”
    他一边说一边在一张选票上写下一个名字，然后扔进投票箱，再对护士说：“投票完成，开箱看结果吧。”
    护士便开箱拿出那张唯一的选票念道：“经过9f全部管理层、医师、护士和患者一致表决，杜白皮获得9f楼长职位。”
    空气安静了大概30秒。
    然后雷鸣般的热烈掌声响了起来。
    所有患者都在拼命鼓掌，他们热泪盈眶，口中衷心称赞，‘10f楼长明明可以直接指定9f楼长人选但偏偏还是走了民主投票的程序，把权利的怪兽束缚在笼子里，我们果然住在开明盛世、人间天堂！’
    接下来第二轮投票，侯赛鳞获得了10f主治医师的职位，又是一次众望所归，而接下来每50个病人中要选出1位护士，高凡懒得记所有人的名字，就把这个权利下放到了楼长和主治医师，又一次获得了患者们的衷心赞赏。
    等着30位护士全部都选出。
    作为住院总医师的伍德，就在高凡的命令下，开始对少数有鳞族进行强制治疗，由于是在权利框架内进行的行为，所以获得了从楼长到同为有鳞族的10f医师侯赛鳞的全力支持。
    侯赛鳞在把将近300位有鳞族亲手送上电击病床，把他们的鳞片通过电击治疗给烧毁后，这位主治医师亲自躺在了病床上，他对来为他执行电击的杜白皮说：“我的鳞片是为民主而掉，这是我的荣誉，你一定要把10f的民主道路继续走下去，才能不辜负我的牺牲……”
    滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋~
    杜白皮含泪拉下电闸，瞧着侯赛鳞的鳞片如同雪花般掉落，而治疗完成后，侯赛鳞则已经半焦了，自然不能再履行主治医师的职务，于是在征得高凡的同意后，杜白皮重新指定了一位10f主治医师。
    而高凡瞧着10f的患者名单中，已经没有龙的被污染者，同时也获得了大量用以修补3层医院破损的‘证明’，不禁满意的点了点头。