    对‘慈父高凡’的祷词中，最后一句‘蒙世四光救离魔’，指的是看门人拯救世界的手段，‘四光’是四种恶魔颜色，而现在所有学徒只能看到一种白色，等着四光齐聚，看门人就会开启人类终极的乐园。
    虽然这个说法,特别像是一些邪教骗人的把戏，但的确所有看门人在使用门票兑换时，能够看到浮现在眼前的‘白色’，而这种被命名为‘樱白’的神奇颜料，的确可以对人类甚至恶魔产生勾魂索魄的效果。
    但在这一刻，学徒们望见了另外一种颜色,蓝色。
    蓝色能做什么？
    这就需要大祭祀安娜向他们传播神秘真意了。
    “这正是这次要传授给你们的知识,这种蓝色名为‘巴黎蓝’,是慈父在巴黎所领受的神之权威，善用它，能够驱使一些神秘生物，祂们伟大而危险，务必小心使用……”
    晦暗灯光下，属于慈父的第二种神秘色彩知识被传播与扩散。
    无论是‘樱白’还是‘巴黎蓝’，经过黑匣子的‘翻译’后，传至看门人手中，都发生了奇妙的变化，或者说是其威力被扩展，‘樱白’已能作用于恶魔特质，凡是被描绘的，都将是被送入圣所的，即便因其规模过去庞大无法被送入圣所的，也会被留下标记。
    而‘巴黎蓝’则能够召唤出被囚禁在精神病院中的神秘生物，这很有趣,那意味着看门人有了可供驱使的仆从，这填补了看门人没办法召唤爪牙的能力空白，当然，这些仆从的威力，是远远大于普通爪牙的。
    ……
    精神病院。
    12f。
    高凡瞧着眼前有气无力的‘伟大存在：龙’，啧啧稀奇。
    特别是龙嘴巴里那个洞。
    “好大一个洞啊……”他说。
    “嗷！”龙一声愤怒龙吟，但没办法挣脱身上的束缚，也正好暴露了它口中那个洞。。
    那个‘洞’，指的是从龙口中崩掉的两颗大门牙开始，一直到往后的喉咙中，然后又贯穿了好几十米，才从龙躯中透体而出，大量金色鲜血散布在12f、11f和10f，现在已经干净很多了，刚受伤时，这里简直就是水帘洞的模样。
    护士们正忙着打扫卫生，她们把一桶又一桶的龙血打包装起，倒进卫生间。
    有几個患者正瞧着这些被运来运去的龙血。
    “看着挺好喝的~”
    “看着分明就很难喝吧！”
    “有本事你喝上一口？”
    “我连恒河水都敢喝这有什么不敢的？”
    三个患者在打赌，说‘恒河水’那位忽得一捂嘴，“咦？我怎么会说恒河？恒河在哪？”
    谷謚
    剩下两个患者瞧着这位长像黝黑并且习惯拿毛巾包头的病友，一起摇头，他们都不知道恒河在哪。
    于是这三个患者一齐抢走了一个护士手中装龙血的桶，嘻嘻笑着一边跑一边你一口我一口的畅饮，然后没跑几步，三个人同时感觉到身体有了变化，他们看着自己身体表面‘噌噌’生长的金色龙鳞，发出惊叹的欢呼声来。
    这是‘有鳞族’在精神病院内的第一次出现，虽然起始在于龙血对于患者的污染，但也的确让精神病院内有了种族的区别。
    ……
    高凡则在看望了没力气反抗的龙后，回到自己在10f的办公室，找来一号杰西卡护士总结自己究竟看到了啥。
    杰西卡是接线员化身，有渊博的神秘学知识，其中又以第一个被高凡‘诱拐’的杰西卡最为博学，因为她在精神病院待的时间最长。
    “所以aa通过仪式把龙召唤到现实后，在现实中龙受到的伤害，也会反馈到这里的龙身上。”高凡说。
    “boss，您可以把龙理解成为属于黑匣子的一个仆从。”衣服上绣了‘1’的杰西卡说。
    “但龙并不是仆从。”高凡说，“龙至少是个下位种族吧。”
    这有点古怪，至少在神秘知识上说不通，安娜能够通过仪式召唤龙，但却不应该能够召唤被精神病院囚禁的龙，因为那等于安娜召唤的不是龙，而是精神病院内的患者了。
    恶魔仪式这种东西，说随便也随便，任何一个恶魔都可以创建属于自己的仪式，只要逻辑上说的通，用什么东西都可以成功。
    但说严谨也非常严谨，每个恶魔都是独特且唯一的存在，任何神秘知识都有唯一的指向性，否则不会生效，指向‘伟大存在：龙’的，就不应该指向精神病院中的龙之投影。
    “您别忘了，万魔皆是终极之仆。”一号杰西卡说。
    “哦哦~”高凡理解了，黑匣子代表的是终极，是唯一旧神，旧神的位阶在所有下位、上位种族与旧日之上，这在神秘知识上就可以解释的通了。
    这就有趣了呀~
    “所以我只要让安娜再召唤一次原本灵感殿堂中的那些恶魔之影，就能给看门人创造一批可供被召唤的终极之仆~”高凡觉得这太好玩了。
    可惜随着《波士顿人》的被毁灭，灵感殿堂中的波士顿城已经毁灭，否则高凡非常想把那些捅过他嘴巴的无耻植物召唤出来电上240个小时。
    “boss，我得提醒您一下，您得先考虑一下目前12、11和10f的损失情况吧。”一号杰西卡拿出一叠维修单，“12f损坏最严重，至少需要300张‘证明’才能修缮完成，11f和10f也各需要150张‘证明’，所以……”
    一张证明等于一个灵魂，等于一次终极治疗，虽然高凡可以通过电击多个病人的方式，不必终极治疗就能拿到一份证明，但600张证明的确不是小数目。
    高凡皱着眉头瞧着这一大叠帐单，像是拿到了信用卡账单的赤贫者，他挠着自己的脸颊说：“如果通过对龙实施终极治疗以获得证明的话……”
    “还是会对医院本身产生损坏，这也是我担心的原因，目前我们的医疗水准，仍然不足够对恶魔……哪怕是恶魔之影进行治疗。”一号洁西卡说。
    “拯救苍生仍然任重而道远啊~”高凡长长的叹了口气。
    “boss您只要秉持着这样伟大的理想和广阔的心胸，就一定可以完成拯救世界的的宏愿的。”一号杰西卡说。
    “真会拍马屁~”高凡笑了。