    在皈依‘慈父’之前，诸琉璃已在国内小有名气，她灵性惊人，对色彩的感知力可以比拟一些大师，如果不是因为战争的影响，她早就应该去到艺术氛围更浓郁的欧洲，在那里接受更加系统的绘画教育,或者已经在欧洲小有名气。
    现在也不晚，作为第一批皈依的看门人，诸琉璃来到战后德国已经两个月，这两个月里，围绕着她，除了聚集了一批看门人外,也让她在德国艺术圈初绽头角。
    虽然战后艺术这个小圈子算是‘圈地自萌’，因为社会大众更加注重的是经济和民生,但即便是小圈子,也有信徒和崇拜者，目前德国柏林的新任市长就特别注重艺术的复兴，曾经好几次接见过诸琉璃等年轻艺术家，欢迎他们共同来建设新柏林。
    不止是柏林，整個德国都需要新建，作为曾被恶魔完全占据的国家，原本人口数目将近九千万，现在只剩下不到五千万，几乎所有家庭都失去过亲人，不算广袤的国土面积上，此刻十室九空，倒是恶魔石刻处处可见。
    诸琉璃接到安娜后，就把她带到了目前天美学生聚集的一处公寓，或者说是美术馆更加合适一些，这个地方名叫‘丢勒之家’，在恶魔占领前是一个小型博物馆,馆藏着几幅丢勒作品作为镇馆之宝,之后被恶魔损毁，现在大致上被复建。
    丢勒之家是被柏林市长亲批，让来自东方的艺术家群体暂时居住的，在战前，柏林的现代艺术就有衰落的迹象，战后能够迎来东方的艺术学生们，让柏林新任市长认为这是个艺术复兴与经济复苏的好迹象，所以对诸琉璃等多有照顾。
    在这里安娜见到了七位看门人，照例，在当晚安娜向他们传授了‘慈父’的新旨，把‘巴黎蓝’的用法传授给他们，而以诸琉璃为首的学徒们则欣喜的接受了这份厚爱。。
    之后，安娜和诸琉璃单独相对。
    当夜，在三楼一间烛光昏暗的房间里，诸琉璃向安娜讲述了目前看门人在德国遭遇的困局，其实一切都很顺利，直到一位看门人的失踪。
    “罗野失踪已经半个月了。”诸琉璃十分担忧的说。
    罗野，是与诸琉璃同时来到柏林的天美学生之一，是个热情的男生，安娜记得他总是充满热情和激情的宣扬他对‘慈父’的崇拜。
    安娜的性格其实并不适合传教，在重新获得黑匣子后，关于如何在人类中传播关于‘唯一之主’和‘慈父高凡’的信仰，其实她是没什么想法的，虽然黑匣子有洗脑的功能，但安娜总不可能来硬的，硬把黑匣子怼到每个信徒嘴里去。
    所以，安娜第一个和第二个尝试传教的对象，也就是诸琉璃和罗野，就成为整个事情的关键，特别是诸琉璃，安娜先按照高凡的提示，通过催眠暗示的手法，试探其态度，向其展示圣迹。
    之所以选择诸琉璃，是因为安娜观察到诸琉璃的野心，同样是现代艺术的天才，但诸琉璃却同时也是天美的学生会长，还经常参加各种社会活动，如果在欧洲其他国家，诸琉璃极有可能毕业后直接从政。
    安娜想要传递的救世教义，对于诸琉璃来说，是结合了艺术与政治，两样都她的最爱，与安娜最爱数学与艺术一样。
    所以，在诸琉璃这位学生会长的协助下，安娜再发展了作为体育委员，也是诸琉璃的追求者罗野，尔后不断调整策略，让看门人在天美学生们如同星星之火一样燎原燃烧起来。
    两个月前，诸琉璃便带着八名同伴一起来到欧洲，对看门人来说，德国千万级的恶魔石刻是非常重要的神秘资源，但诸琉璃的离开，也有国内环境限制她无法大展拳脚，还有安娜这个大祭祀压她一头，让她没法尽情施展的原因。
    来欧洲后，一切顺利，直到罗野失踪。
    “老师，您能把罗野找回来么？”诸琉璃问安娜。谷罳
    “慈父说他已经死亡。”安娜说，这结果是由黑匣子‘占卜’得到的，“且魂魄没有回归圣所。”
    死了……且魂魄没有回归圣所……这对看门人来说是最残酷的死亡了。
    诸琉璃金银异色的眼眸中，流露出哀伤的神色，之后便是像是女战士一样的警惕：“是谁做的……是我们的敌人么？是恶魔么？”
    “是的，我这次来，就是要与他对决。”安娜说，“慈父说我们的对手在柏林。”
    “柏林最近的确有很多异常，我们都是能避则避，毕竟我们的力量还弱小，但这次有了‘蓝色’之后就不一样了，我们应该反击！”诸琉璃语气中有浓重的恨意，她要替罗野报仇。
    “是的，为了复仇，我们需要释放更加强大的仆从，也需要看清藏在暗处的敌人。”安娜低声说。
    烛火扑闪。
    安娜和诸琉璃在灯下的脸，显得有些阴暗不定。
    也不是因为身为恶魔祭祀，所以才会弄这样晦暗的场景，实在是因为柏林目前电力供应并不充沛，晚上都会限制使用民用电，把大量电力投入到城市工程建设上，居民晚间照明只能靠点蜡。
    ……
    此刻，在街上，一双眼睛注视着‘丢勒之家’三楼窗口那扑闪的灯火。
    ……
    第二天。
    安娜是被冻醒的。
    现在是1月份，是欧洲一年中最冷的时节，柏林城市的民用取暖大部分是靠天燃气，其中有40%来自俄联邦，现在从俄联邦输入德国的两条天然气管道，全部都被恶魔炸毁，四个月时间只来得复建其中一部分，现在仍未竣工，所以目前柏林居民的情况是，照明大致靠蜡，取暖基本用柴。
    当然‘丢勒之家’作为市长关照过的复建项目，用来取暖的天然气还是能供应得上的，但停气情况也并不罕见，今天早上就停了，安娜被冻醒后裹着毯子，站在窗前，擦掉玻璃上的冰花，就瞧见了站在‘丢勒之家’门口的那个怪物。
    它和安娜在k13列车上见到的怪物长像一致，但并未穿衣服，于是看起来像是浑身上都突起着血肉铜钱之甲的机器人。