    新西伯利亚。
    安娜为三位学徒讲解了‘巴黎蓝’的使用规则后，就告别他们，准备从新西伯利亚去莫斯科，尔后再一路南下，去往欧洲。
    根据黑匣子的占卜显示，铜钱主人，或者可被称为‘天尊’的人物,就在欧洲。
    安娜此行原本就是为了躲避异管局的追捕，但路上两次遭到致命袭击，现在目标则变成了清除威胁，那位掌握着‘律’，又对安娜与看门人怀有深刻攻击欲望的‘天尊’，是看门人发展壮大道路上的绊脚石，必须清除。
    同时,根据黑匣子的占卜显示,目前正在欧洲的一些看门人,应该是受到了‘天尊’的攻击，安娜在新西伯利亚，借由黄思帆等三人的联络渠道，想要联系到数量更大的、正在欧洲的看门人时，发现不止一位看门人失去了联络。
    所以，安娜得解决这件事。
    她手中掌握的两枚天尊铜钱，可以帮助她找到铜钱的主人。。
    而她在那件‘巡航导弹’式‘飞剑’上留下的恶魔颜色，也肯定对飞剑的主人造成了一定程度的污染。
    现在，安娜得在保证自身安全的前提下，找到对手并干掉她或他，这是一场两位恶魔祭祀之间的决斗，神秘已经把他们放上了一个角斗场，结局只能是一方的死亡。
    ……
    莫斯科。
    重新从恶魔统治下解脱的首都城市，看起来同新西伯利亚一样，充满了混乱。
    亲凡当年全盘吃下了俄联邦的官僚体系,这让她的恶魔帝国有了运转的基础,而一旦统治崩溃,就留下了一个奇大无比的烂摊子。
    四个月时间，还不够人类重新填满这些官僚职位的空缺，最直接的体现，就是各样民生物资的缺乏和民生设施的低效率运转。
    而这样的市政体系则要面对从四面八方涌来的回归市民、旅游者、建筑工程队、商人等等群体，混乱可以预料。
    安娜足足在这里滞留了一整天，才在另外一位看门人的协助下，拿到了从这里通向欧洲的火车票，其实也可以驾车前往，但那就需要这位看门人一路跟随，安娜觉得那太麻烦了，她习惯一人独处。
    这也瞧得出‘看门人’这個新生团体的底蕴单簿，毕竟才成立四个月，如果是stk，那么即便因为安全考虑无法安排私人飞机，一张火车票还是随随便便手到擒来？
    但这种情况将会得到改观，这位身在莫斯科的看门人学徒，目前正在游说一些大人物成为看门人，具体办法就是给他们一张门票，让他们体会‘天堂’的美妙，如果能够成功回来，那么自然会成为‘慈父高凡’的信徒。
    如果回不来，这位不虔诚者只好变成另外一张‘门票’了。
    这种强制信仰很危险，就像是安娜在天美当了四个月教师，发展出了一批看门人，却只遇到了一个心怀恶意的窥探者，就不得不走上了违法抗纪的逃亡之路。
    但莫斯科的情况又不一样，这里很混乱，政令有时都不能上下通达，很有看门人的施展余地。
    “慈父等着你为他送去更多的虔诚信徒。”安娜临上火车时对这位看门人说。
    “我主唯一，万物肇始。”这位看门人低声念诵神秘祷词，这句指向‘终极’，下面那句则指向‘高凡’，“慈父高凡居无畔，蒙世四光救离魔。”
    ……谷鞙
    从莫斯科到德国的火车行程为一天一夜。
    这一次安娜并没有遇到什么危险。
    其实是有点可惜的。
    因为如果再一次遇到那件‘律’，再用‘樱白’多一点污染它，安娜就有可能描绘出它主人的模样，如果有第三次，那么身为天才的安娜，则有百分百的把握，能够绘出那个恶魔祭祀的样貌。
    这样，安娜就赢了。
    当然，再受两次‘律’的攻击而不死，同样危险。
    毕竟按照安娜得到的信息，高凡说那条龙已经受伤，下次再召唤并不容易了。
    而高正道虽然同样为律，但似乎比起那飞剑来说，实在用处太小了点。
    在高凡与安娜就此事讨论时，高正道并未反驳，因为不到危机时他也没办法出现，但肯定已经快要气死了。
    ……
    柏林。
    安娜下了火车后，看到来接她的一位看门人。
    是个女孩，名字很好听，叫诸琉璃。
    诸琉璃是目前欧洲看门人组织的‘掌钥人’。
    ‘掌钥人’这个概念，在看门人的设计中本来是没有的，无论高凡，还是安娜，都不太喜欢这种使用条条框框把人类集中在一起管理的制度，所以他们对于看门人的设计，就没有要成群结队这一条。
    但组织总会在不知不觉间形成，比如新西伯利亚的看门人，就以黄思帆为主，诸琉璃则是那个更大范围内的领头人，又被称为‘掌握钥匙的看门人’，简称为‘掌钥人’。
    安娜在天美的四个月里，几乎所有的看门人都被派往了欧洲，他们的目标就是欧洲地区三千万的恶魔石刻，争夺恶魔石刻，不但可以壮大已身力量，更能够削弱其他恶魔祭祀的神秘来源，一举两得，但其他恶魔祭祀大概也是这样想的。
    所以当年的交战中心，德国与法国区域，就显得尤其群魔乱舞。
    “老师~”诸琉璃兴奋得冲安娜挥手，她身材高挑，穿着一身驼色风衣，纤细的脖颈上扎着一条白色围巾，红色高跟皮靴，衬着一张雪白素净的面孔，尤其显得夺目，明明穿的很干净，却会给人一种艳丽之感，这大概和她那双呈现金银异色的眼眸有关。
    她一只眼眸是蓝色，另外一只则是黑色，这被称为虹彩异色症，应该是上帝开的玩笑，但高凡却认为这是艺术之神也就是麋猫的恩赐，在诸琉璃身上，安娜的确看到了出色的艺术天赋。
    “仅次于你。”高凡对安娜说，“一个天才。”
    诸琉璃更有可能成为麋猫的信徒，但没关系，经历了终极治疗的洗礼后，她皈依了‘慈父’。