    不止有13f，还有14f和15f，一位旧日之影，让精神病院往上整整加盖了三层，而持续不断落下的海水，也让精神病院变成了水族馆。
    高凡则在15f见到了拉莱耶之主的投影真身，那是一支漆黑、巨大、愤怒的触角,它像是一条庞大的乌贼那样盘踞在15f，高凡尚未接近它，就感觉到了极度的恐惧与惊慌。
    这只是拉莱耶之主的一只触角而已。
    而真正的拉莱耶之主，按照高凡曾在灵感中所见，祂有几千条这样的触角，同时还有比触角们大上成千上万倍的躯干,到现在，以精神病院的容量为衡量,高凡终于对旧日之庞大有了一个具体的概念。
    那就是无与伦比，岂止是大。
    想要驯服这样的一个旧日之影，在现在来看，是没有可能性的，只是接近它就会爆掉大部分人类的脑袋，为此，高凡打算用封堵的方式，把13f、14f和15f围困起来，暂时封印，等着楼层盖到更高，拥有更先进的治疗手段时，再来料理这个旧日之影。
    当然，把拉莱耶之影关进精神病院，除了让大水漫灌整幢楼这种悲伤后果外，也不是没有好处，至少12f的龙之影,开始极力配合了，否则祂的存在就会被拉莱耶之主的神秘淹没掉。
    龙之影的配合，也意味着祂会回应看门人的召唤,这就等于看门人使用‘巴黎蓝’时，有了一个新的仆从选项。
    当然，看门人也可以选择召唤完全不配合的‘拉莱耶之角’，那就热闹了，可以说是敌我不分，玉石俱焚。
    ……
    在高凡处理精神病院内出现的异常状况时。
    安娜也在面对拉莱耶之主。
    当然这有点取巧，实际上安娜是通过黑匣子，召唤了昔日的灵感殿堂中的拉莱耶之主的影子，大部分污染都被黑匣子给承担了，结果就是精神病院被水淹，同时多了三层楼，还关了个拉莱耶之角。
    安娜只是远远瞥见了一眼那個巨大如浮空大陆，下方带着数千条疯狂舞动触角的拉莱耶之主的真身。。
    当然，这一眼已让安娜理智狂降，她没系统在身，也不知道自己掉了多少理智，只知道在当各种狂乱、嚎叫与疯狂呢喃声充斥耳畔、大脑与心灵时，必须也只能依靠手中的黑匣子。
    “我主唯一，万物肇始，我主唯一，万物肇始，我主唯一，万物肇始，我主唯一，万物肇始……”
    在安娜的祈祷声中，大量理智值从黑匣子中输入到安娜体内，在安娜的感觉中，就是一股又一股清凉泉水，从她的吸吮中流入她的口中，这驱散了她身体和精神上的不适。
    让安娜重新看清了眼前的‘道路’。
    拉莱耶之主的身影已经黯淡，安娜向着黑暗中前行，前方有人，他的身影在拉莱耶之主的阴影中，但安娜已经通过神秘的考验，她逐渐走近，并看清了这张脸。
    ……
    柏林的一处公寓中。
    kain忽得从梦中惊醒。
    他浑身是汗，因为他梦到了……安娜。
    安娜·阿玛斯，看门人的大祭祀。
    kain很关注看门人，虽然看门人在目前柏林的各种恶魔祭祀、调查员组织及侦探中，并不显得很强势，或者说，比较弱势。
    谷諊
    看门人通过‘画像’的方式，偷偷摸摸在几个月里拿走几千份恶魔特质的收获，比起那些一次献祭数量就成千上万的其他恶魔祭祀们，显得很小家子气，但看门人获取灵魂的手段，无疑是充满威胁的。
    而更让kain关注的，则是安娜·阿玛斯，或者说是安娜·阿玛斯背后的‘画家’高凡。
    按照kain对‘画家’高凡的了解，看门人的手段应不止如此，看门人应对人类文明能够造成更可怕的威胁。
    但人类文明不是kain最在乎的，当然，他也在乎，因为那是青年军的誓言。
    现在kain最在乎的，是‘画家’高凡。
    现在，从噩梦中惊醒。
    kain拉开床头灯，灯光照亮了这张年轻的面容，与他用神秘伪装的长像不同，他的脸拥有典型的东方特征，如果高凡在这，则会惊讶发现他和林森浩长得很像，只是非常年轻，脸部线条也更加柔和，可以想像他的母亲一定是个大美人。
    灯光拉开后，kain马上注意到，自己的床头多了一样东西。
    看清这件东西后，kain血液冰冷，他猛得从床上跳起，手指颤抖着拿起这张纸，看着纸上的那张肖像。
    用准确线条勾勒出的这张年轻面容，让kain非常熟悉，因为他每天都会在镜中看到这张脸，这是一张杰作，画家用线条和大量涂抹表达出了一张略带悲伤的少年。
    虽然画得很快，但绝不敷衍，精准的线条定位与随意的碳粉涂抹，让这种素描技巧与众不同，充满了天才般的随意与精彩。
    这个技巧是高凡和安娜在波士顿为数万人绘像时形成的习惯性画风，两位画家并没有为此命名，但油画圈已经习惯称其为‘恶魔派素描’。
    而这张充满特色与特点的素描下方，还龙飞凤舞的标着两个英文字母：aa.
    kain看清这两个字母后，这张素描从他手中滑下，落在地毯上，好像这个少年此刻的心情。
    太草了……！
    怎么暴露的？！
    kain开始思考对策，但想来想去也没什么办法可言。
    他可以离开柏林，但他很清楚，无论他在天涯海角，也逃不过神秘的追索。
    又或者可以把看门人全部杀掉……kain觉得自己似乎也做不到这一点。
    ……
    安娜通过神秘仪式，看清了拉莱耶之子，或者该是拉莱耶之孙的脸时，也就意味着这位少年的灵魂，已被看门人收归囊中。
    当然，作为神之子，kain没有灵魂，只有恶魔特质，但‘樱白画法’经过黑匣子的升级，对恶魔特质也兼容并蓄。
    所以，怎么对付kain呢？
    可以直接将其收到精神病院内，通过电击让他明白调皮捣蛋的下场，但论起辈份来，高凡还是kain的叔叔，就冲着林森浩三番两次拯救人类文明、拯救高凡的功劳，也得给林森浩留点面子。
    何况kain除了嘴臭外，也没做什么坏事。
    7017k