    紫雷一族府邸内的一处大院，宽五丈长五丈，两旁早已落住家族的核心之人，先前在山前恭迎紫蔓的两名侍卫正在击鼓宣涛。
    旁边的族人也议论了起来，此次家事来的也是过于唐突，一些不好听的话也相应的传开来。
    “竟然大家来齐了，那老夫就宣布一下情况吧！”紫榕站在擂台之上，示意众人安静，随后沉稳补充道：“此次呢！我家闺女想动用我族的通天玉境，而要使用此物必须是夫妻之实，一是保障家族的底蕴，二呢就是来看看这个我闺女看中的驸马合不合大家的心意了，毕竟关乎着家族的未来！”
    紫榕这话可谓是说的比较隐晦的，双雷修行事半功倍，这点族里人自然懂，紫蔓可是他们族年轻一辈最杰出的天才，如今能有机会巴结上何乐不为，简直是未来可期。
    “白公子到，姥爷请吩咐！”
    黄衣侍女穿过院口，快步向前，将白山河领到了紫榕面前拜过后就匆匆离开了。
    “晚辈，见过紫榕前辈，给诸位前辈请安了。”白山河向恭敬问候了圈，随后将目光定格在了楼阁之上的紫蔓。
    只见她全身元气稀薄，对白山河摇了摇头，目光中充满了推辞，白山河看了也是一惊，那实力竟然有地灵境，只是一瞬间的事情，稍后又恢复了正常。
    “怪了？她的境界这么不稳定？”
    白山河的疑惑很快被外来的议论打断。
    “白老弟，我们又见面了，要不你认输吧！”紫御星看着白山河与紫蔓互相传眉，心头很是不爽，急忙上前损落道。
    “族长，这就是你家女娃看上的驸马？怎么跟个弱鸡似的？”紫金燕藐视了一番白山河，对着紫榕赔笑道。
    “我看未必，能被紫蔓看上的人可不简单，你不看看那些其他家族世子，她都未必正过一眼，现在这个小娃必定不简单。”紫沐鑫目光如同烈火，炙热的看着白山河说道。
    “那次你不是这么说的，可那次成真过？”紫烈白了一眼紫沐鑫道。
    大长老紫轩看这情势，连忙开口劝阻道：“多说无益，还是先开始吧，就让我孙儿会会这驸马！”
    “白小友意见如果？”紫榕面慈和蔼看着白山河。
    “没问题，来吧！”
    白山河点头同意，二人走上了擂台自报家门。
    “青玄宗，白山河初元巅峰”
    “紫御星，先天境中期！”
    “白老弟，你看你不如…”
    “哪来那么多废话打便是！”
    未等紫御星话尽，白山河一个剑步冲了出去，青玄之气缠绕在拳头之上就是对着紫御星轰去。
    “青玄功、拳！”
    “叮！”
    紫御星一个转身用那平平无奇的扇子，抵挡住了白山河的攻击，一个爆退，张开扇子掩面笑道：“白老弟，这一拳威力不小啊，可惜对于我来说还是太嫩了。”
    “秋风扫落叶！”
    紫御星身形一定，一个转身，扇子横推，一道元气波凌厉的刺向了白山河。
    “噗”
    白山河一个没招架住，肩膀被刺中了鲜血直流，他顿时大惊，一道黑中带点白的血液喷了出来，在场的人都大吃一惊，“遭了融血境没大成，血液还恢复不到原来的样子…该死！”
    白山河怒意已起，虽然这里雷鸣山就只有紫雷一族的人，但他还是怕自己暴露了功法和他跟青玄的关系。
    唯独紫御星哈哈大笑，收起扇子指着白山河道：“黑中带点白，阴盛阳衰，命脉斑驳陆离，黑血病！命不久矣，难怪这么急着找妹妹，想必是想见最后一面吧？哈哈哈！”
    众人听了恍然大悟，唯独白山河在冷笑，紫蔓在疑惑。
    白山河心中冷笑：“看着不顺眼，没想到还挺有用的，待会就下手轻一点吧！”
    “小友要不就算了吧，你这…”紫榕神情难堪，根本没想到白山河是的了这种病，也难怪女儿如此执意嫁给他，帮忙，到时候孤寡了也不用被骚扰，还能得到天赐良机，简直是起飞的预兆。
    黑血病，就是千年难得一遇的人物，据说一生倒霉无数，而且寿命不长，若是能在死去前得到其感恩，就能获得天赐良机，所谓物极必反，应是如此！
    “无妨，再比试就是了！”
    白山河耸耸肩，止住伤口，欲展开再战。
    “那要不我宣布…”紫榕自然是想把招亲作废了，毕竟这种天大的好事，谁又不想能？转眼一想，他的吃相还是太难堪了，语重心长道：“白小友啊，那你小心了，诸位比试点到为止，喜庆最重要！”
    众人明白，但唯独紫御星不屑，因为这只是个传说，这么久过去都没见过一例，如今虽然摆在面前，但他觉得还是实在一点好，不信谣不传谣！
    “来咯，白老弟别伤着了，玄机扇！”紫御星，一个凌空纸扇一挥，无数元气利刃袭来。
    “青玄功，拳肘！”
    白山河眼神凌厉，两三拳青玄化解了攻势，一个滑铲接近了紫御星，双手一撑直接一个回旋踢向了紫御星的下巴。
    “砰！”
    一道粗重的声音响起，朴实无华，紫御星只是后退了一步，将纸扇丢弃，全身散发着先天境中期的元气，面色铁青，眼睛阴沉，快速调整身位一拳击向了白山河。
    “流星雷陨！”
    咔咔咔，紫御星的拳头不断作响，整个人如同天上流星俯冲坠落，拳尖夹杂着雷霆火焰，朝着白山河手臂就是一挥！
    砰！
    一道紫色火光冲天而起，随后伴随着一道凄厉的惨叫声，传遍了整个大院。
    “啊…失算了，没想到他吊儿郎当的样子，实力也这么厚实！”白山河心中暗苦道。
    “青玄功，冰殇拳！”
    白山河咬牙忍痛，将余剩的一成冰之毒夹杂着青玄之气，极历风行砸向了紫御星的胸膛！
    砰！
    紫御星快速闪躲，尽管拳没打中，但是拳劲和毒殇是完整的印在了他衣服身上，一个青蓝色的拳印，还冒着滚滚浓烟。
    “嘶！竟然有毒！”
    紫御星略微吃惊，深吸一口气，展露微笑，全身萦绕着雷霆，快步冲向了白山河，“哈哈哈，白老弟失算了啊，我紫雷一族就是不怕毒殇，轮到我出手了，雷霆枪！”
    紫御星快速凝聚一柄紫色雷枪，向白山河刺去。
    “青玄气剑，来！”
    白山河大吃一惊，刚才可千斤拳劲竟然伤不到分毫，好在不灭血墨体恢复速度极快，见其攻势立马起身，将青玄之气凝聚成一柄长剑弓步迎击！
    “叮！”
    一股强横的气流，席卷开来，让周围的人都为之大吃一惊。
    “竟然打的有来有回？”
    “这如此熟练的青玄之气，莫不是那个太上长老的亲传弟子？”
    “切，小打小闹，先天境也配？”
    “难不成我孙儿还能输？”
    “山河你…”
    紫蔓在阁楼上方，眼眸中流露出异样的光彩。