    “是她？好死不死，给知道不就完了？”白山河心猿意马，暗中嘀咕。
    “你怎么了？”紫蔓略微惊慌，急忙拿出手帕上前止血道。
    “唔…”
    初如竹清幽兰香，霈人心弦意动摇，不擦还好，这么一近身举动，直接让他另一边鼻子也跟着出血了，这也太亲昵了，和桃彩子简直是判若两人。才导致他如此垮张的样子。
    “没…没事了说正事吧，我妹妹下落！”白山河将心情平复下来，尽量让自己去想妹妹的事情转移注意力。
    “呃…那个…”
    说道这紫蔓支支吾吾的，也不知道怎么开口，毕竟她虽懂人情世故，但是发生在自己身上还是有些羞耻的。
    “姑娘是有什么难言之隐吧？”白山河若有所思道。
    “呀，天快亮了我们快走吧，不然给别人看见了可不好！”紫蔓指了指略有鱼肚白的天空，神情紧张的催促着白山河。
    “那我们出发吧，目的是？”
    “云衍镇！”
    紫蔓先行走出洞府，唤出一把紫剑御在上面，向白山河招手示意。
    “有劳姑娘了，还未闻其姓名，日后好报答！”白山河踏上飞剑，拱手礼让道。
    “咳咳！”
    紫蔓一边御着飞剑，咳了两声换了别样的嗓音，即旋开口道：“外院弟子白山河听令，此刻我命令接取此任务，三天内完成…这是奖励你的元石莫要多问！”
    “紫蔓？”
    白山河骇然惊闻，没想到此美女竟然是刑法堂记事和发布任务，风行雷厉之一的雷、紫蔓。
    听到这名字，白山河心情更加复杂了，毕竟以前也承蒙她的照顾不少，每次做完任务她都会多给些元石，他不要还被硬塞，也是因为这份强硬才能让他妹妹逐渐好转，可惜好景不长…
    此事紫蔓心情也是尤为复杂，对白山河就是有一种莫名的感觉，说不上的感觉。
    以她的身份想要什么都可以有，什么都不缺，甚至实力也是十分强大的，更是天骄之一，雷属性体质，修炼比别人快的多，就算是天选之人也惶恐不让。
    最求者更是多不胜数，无数人梦寐以求的生活，可是她却觉得无趣无聊，所以来到了外院，进行了记录弟子行踪，过着枯燥无味的生活，直到白山河的到来…
    “如果他知道，我那天见死不救会怎么样…”紫蔓御着紫剑，心中略微苦涩暗暗自责道。
    二人各怀心事朝着云衍镇前去，留下一道紫色的剑影…
    二人离去之时，八十一座核心山峰其中的一座上，一道红光不停的闪烁，洞口站在一个全身红袍的妖艳男子，容貌绝对算的上美男，只是他现在面目狰狞，五官扭曲成一团，身上的血气扩散，手中的长枪对着地上的画像狂戳：“白山河是吧！找死，那可是我的女神蔓蔓啊，竟然被这个废物先登了，我都没有摸过她的手…啊啊啊…还是两人从洞里出来的…说不定…啊啊啊，死啊！别以为废了一个天选之人就了不起，你死定了，我洪历雨说的，谁也拦不住！”
    云衍镇！
    位于青玄宗北边百里之处，紫蔓驾御的是雷属性的飞剑，仅仅花了一个时辰就到达了云衍镇。
    “我回来了，云衍镇，我的故乡！”
    白山河与紫蔓找了一处落脚的地方，他深呼了一口感受这个故乡，这个伴随着他童年回忆的地方。
    “是啊！到了我们还要通过传送阵，去雷鸣山我的族里才行！”紫蔓点头附和，绝美的脸庞上已然带上了一缕面纱，头顶着一席笠冒，手中握着雷剑看向远方略有迟疑道。
    “去之前，能让我在去一个地方么？”白山河顿了一下，略有迟疑道。
    “我知道了，我们一起去吧！”紫蔓点点头，跟随着白山河穿过大街小巷，人群杂市，最后在一处十几丈的小院下停了下来。
    顿住脚步，整理了一下衣衫，神情端正推门而入，双臂大张道：“小曦哥哥回来了，来让我看看有没有长高啊…”
    秋风飒爽亦如初，再归初地人影希。
    地方还是原来的地方，人早已不知所踪，白山河的眼泪不禁落下，回想着往昔的一切。
    走在院子里，一颗巨大的榕树面前，上面刻满了歪歪斜斜的字语。
    “哥哥怎么还不回来啊？小曦想你了…”
    “紫蔓姐姐来看我了，还给我带了好吃的！”
    “听说哥哥成了超级厉害的人！”
    “听紫蔓姐姐说了哥哥宗门的糗事，我笑了半天，感觉病情又好了一些…”
    “简直是个天大的好消息，听说哥哥找到媳妇了，这样子我们在也不是唯一的亲人了，哥哥也不用这么操劳了，太开心了…”
    白山河双手颤抖的抚摸着树上的字迹，就像抚摸到了妹妹的脸，眼泪已经浸透了衣襟，一旁的紫蔓挽拳若宣，她天生顺风顺水，根本无法感同身受，但看着曾经坚强的他这样子眼角还是逐渐湿润，快步走出门口道：“我先出去了…”
    白山河似乎没听见，而是继续看了下去，那最后一行字。
    “病情已经好转啦！小曦也长大了，希望能开一家餐馆，不让哥哥那么累，离哥哥回来还有一天，我准备了…”
    字迹到这嘎然而指，像是未写完，最后一笔还拉的极长，好像用力拖拽一般！
    “小曦！哥哥一定会找到你的！”
    白山河拳头紧握，锤在了树上，泪默了许久才平复心情走了出去，拭泪笑道：“献丑了，让你看到我这个样子。”
    “没事，我们出发吧！去见我长辈，他们有找到你妹妹的办法！”紫蔓微微摇头，转身向着传送阵的地方走去。
    “好！”
    白山河点点头，跟上了紫蔓。
    二人没花多久时间，便来到了紫蔓所说的传送阵，注入了元石，站在当中繁乱的符文显现，一道金光闪烁便消失在了原地，来到了雷鸣山脚下。
    一眼望去，尽是紫色，山顶之上雷云风暴，元气异常的稀薄，紫林触动，在那之后白山河隐约的看见了一道道虚幻的锁链，充满了诡异。