    “师叔言过了，我才初元之境何德何能救你？”白山河拱手相让道。
    “十年的时间！”青云烟整理好衣衫说道。
    “十年时间？要我干什么？”白山河疑惑。
    青云烟沉默了一会，望着倾泄的瀑布，眼中闪着精芒缓缓开口道：“五转仙衍丹和伪仙气！”
    “这…”
    白山河犯难了，仙丹且不说就这伪仙气就让他头皮发麻。
    “唉，我也知道难度极大，身为我师兄的弟子我并为想多施加于压力给你，我虽有能耐压制这红麟绿焉蛇，可十年后将会实力在跌一成，说不定就是宗门覆灭之日，我只希望到那时你能跑出去。”青云烟有些伤感的说道。
    往前走了两步，在石台旁放下了一堆东西，眼角视乎有泪光闪过，纵身一跃飞出了洞府道：“师叔没什么能为你做的，这些积分和宝物，你在三个月后的中域秘境使用，我去处理李霖的事去了，还有你妹妹的事我会派人调查的。”
    “师叔！”
    白山河见青云烟离去，眼略有湿润，连忙看向石台上的东西，顿时又恢复了正常来，这那是什么宝物啊，就几个宝物令牌，两瓶丹药和一个通体黄玉色的卷轴还有一张字条。
    “五转仙衍丹！”
    白山河打开卷轴看去，竟然是丹药的炼制方法，首先要的就是仙气或者伪仙气。
    “收起来先吧，还不是我能触及的东西。”白山河摇了摇头将卷轴收好，看向了留下来的字条。
    “金元丹，服用后可以最大程度的抵挡毒雾在瀑布下锻体！这是我为你选择最优的一处，有助于提升实力和体魄。”
    白山河拿着药瓶倒出来一颗金色的丹药，观察了一番，将其吃下起身一越，来到了瀑布下的玉台上盘坐了下来闭眼修炼道：“刚好可以修炼不灭血墨体的下一境界，融血境！”
    “融入元气，将血液压缩，一斗为一滴！三滴为大成，会脸部形成三道血纹！”
    “呃…”
    白山河懵了，这把人抽干了也没有一斗血…这凝个锤子。
    白山河难住了这跟本是无从下手啊，只能坐在瀑布下任由冲刷，久而久之，他竟然拖着下巴，进入了顿悟状态，双眼无神的看着上空。
    瀑布极速飞顷，量极其之大，就算是吃了金元丹的人在里面也呆不过两个时辰，期间还要不停的吃丹药来维持，不被当中的仙气和毒雾击溃。
    可白山河一坐就是一天，丹药也只吃了一颗，就这样子给冲刷了一天，衣服也已经出现破败迹象，每次都是被冲刷的血肉模糊，而后暗红色的气息快速的将其恢复，就这样子反反复复的，持续了一天一夜，他的身体竟然消瘦了一圈。
    日月交替，月光皓亮照耀，通过瀑布的折射，白山河现在就像一具枯瘦的尸体，映着绿油油的烟雾，瘆人无比。
    ……
    青玄宗，青云梯。
    蜿蜒入天地云彩阶梯上，正有一个人拿着一个灯笼，里面挂着一颗明珠，照亮着前方的道路，巍巍兢兢的走在上面，另一只手拿着一个铃铛不停叫喊着，“月黑风高，小心火烛！小火怡情，大火伤身…”
    这人叫王铁锤，今天是他成为核心弟子以来第一次巡夜，这是宗门的规定，晚上不能允许有人生火。
    至于为什么他也不知道。
    当然杂役区和外院除外，他只需要寻完核心弟子地段就行，不多也就八十一座山峰，也就是八十一个核心弟子，在往上就是传承序列三十六锋，由传承序列弟子巡查，而这最上方的则是十二小仙峰和八大玄峰以及两大圣山，分别是传承长老和太上长老以及掌门和曾经祖师爷的住所。
    “我也太倒霉了，好不容易成为核心弟子，结果分配到一个全身毒雾的洞府，这也…也就罢了，还让我巡逻，这大晚上的还不准生火！”王铁锤神情紧张埋怨道。
    “随便看看的了，核心弟子都知道门规，谁敢犯？”王铁锤拍了拍胸膛，给自己找到了一个靠谱的理由，昂首挺胸的巡视着每一座山峰。
    半个时辰后，王铁锤站在一座山峰面前笑道：“也没什么嘛，半个时辰就搞定了，还能多拿多点元石修炼，这多是一件霉逝啊，多干个把天捞油水，嘿嘿嘿…”
    王铁锤神情愈发自信，元石里寄宿着元气，一想能得到一个月的元石心里不由美滋滋，可以有不小的提升，这感觉飞上了天一样。
    “多简单，最后一峰了，好像是前天掌门带来的新弟子，我这个师兄要多'关照'一下才行。”
    说着王铁锤眼睛放光，搓着双手高高兴兴的走了进去，神情狰狞大笑：“师弟啊，不怪师兄，我也是这么过来的，所以礼数咱们不能丢…”
    王铁锤步伐极速，很快的进到了洞里，发现玉台上的丹药不由哈哈大笑道：“两瓶金元丹，喔哈哈哈，发财咯，终于可以在瀑布下修炼了。”
    “我去还有积分，我终于走运了一次了！带走带走！”
    王铁锤左手丹药右手令牌，转身离去目光刚好定格在了瀑布中间，一层绿油油的光芒不断扩散，在那之下的则是一副干枯的躯体，甚至能看到骨头的纹路，拖着下巴那两颗突出的眼睛正紧紧的盯着他！神情呆滞，嘴角挂着一抹诡异的微笑，好生瘆人。
    “卧槽，鬼！”
    啪！
    王铁锤心头一紧，丹药和令牌全部都掉落在，瓶子碎裂，洒落一地的丹药，整个了连滚带爬的出了洞口，余音回长：“鬼…鬼哥无意冒犯，偷你贡品，还请原谅，我有事先走了…”
    “哈欠…”
    “谁骂我？”
    干尸突然打了一声哈气醒了过来，一滴晶莹剔透血液浮在他面前，他一把抓过吞了下去，立马圆润了起来恢复了血肉，这样貌正是白山河！
    “融血境，第一滴血”
    白山河恢复过来，摸着脸上的那一道血纹，略有失望道：“可惜了刚才也不知道顿悟了个啥，才修炼到三分之一，就听到一个鬼字！偌大的宗门还能闹鬼不成？”
    白山河皱着眉头看向了玉台。