    白山河整个人愣住了，地上是破碎的药瓶，令牌零散的丹药，以及一个发着幽光的灯笼。连忙起身离开玉台上前查看。
    “我滴龟龟，不会真有阴差找我吧？”
    白山河一边拾起丹药，一边差异，思考了片刻他吾到了一个答案：“一定是我元寿不多了，凑巧练成融血境增加了阳寿，吓跑了阴差！”
    白山河很快的信任了自己这个想法，便拿出了几粒金元丹又回到了瀑布下打坐修炼。
    白山河之所以这么认为，是因为丹田破碎了会折一半的寿命，更因为他之前用消耗寿命的方法来快速提升实力，毕竟他被蓝妄林招编的时候资质平庸，只有通过这种方法才能成为当年第一人。得到更多的元石救治他的妹妹！
    眼看一切都到了尽头，妹妹病情也接近好转，如此美好，简直是岁月静好。
    很可惜事与愿违，那时第一没当成，丹田给废了不说，还给背刺，贬为记名弟子，想着时日不多带着元石归家救好妹妹，看着出嫁这一生就这么算了，悲催的是回到了家里发现空无一人，妹妹失踪了，还无从下手…
    家没了只能回到青玄宗，在杂役区干着一些琐碎的事情攒着元石，卖一颗可以修复丹田的药，青玄宗虽然对记名和杂役不过多的支援，但该给的元石还是会给的，量还多。按他算干个三年活就可以集齐了，到时候在过一遍提升到先天境找个长老帮忙找妹妹，很可惜这一切又落空了，给李霖派肥田抢了元石暴打一顿踢下了悬崖…
    “妹妹…师尊…师叔…总有一天我一定能护你们周全！”
    白山河紧咬着牙齿，想起了过往，更坚定了修炼的决心，他根本不知道元寿还剩多少？十年？甚至都不足十年！
    “可恶啊，为何一定感觉没有？”
    白山河此刻心绪不宁，根本没法修炼融血境，于是一气之下他将一整瓶金元丹吞了下去。
    吃完顿时觉得腹部火热，面红耳赤，口干舌燥竟然大口大口的吞咽落下来的仙瀑，换作任何人来都大吃一惊。
    元气之上便是仙气！
    而元沧大陆共分为三域，西域，中域，东域，东域最弱没有仙境，中域最强，之所以强是因为有仙境，仙境里面的仙气是最好的修炼之物，但也只是外用，炼器，锻体，炼丹等，从古至今从未有人生吞仙气，因为境界不够就会给仙气反噬成为仙奴，只有接近登仙之境时才能通过吞噬仙气登仙，可即便这样子失败概率也有六成之高！一旦失败了就会变成伪仙气，可同样不是一般人能吞的。
    ……
    青玄宗彩云梯之上，一道紫色的倩影正在个个山峰间穿梭，最后落在了核心八十一座山峰最后的一座洞口前。
    倩影现身，正是紫蔓，此刻她一身水蓝是衣衫在月光下勾勒出诱人的身材，秀丽的紫发扎成一个长长的马尾，面纱未带，精致我五官配上水灵的眼眸楚楚动人，纤细的手指点着下巴嘀咕道：“这就是白山河的修炼洞府吧？”
    “还是晚上好，人少好办事，少了跟屁虫。毕竟找他妹妹的线索要我跟他那个…”
    想到这里紫蔓脸庞一红，步盈若蝶轻快的走了进去。
    “吼！”
    洞中一声嘶吼传出，吓的紫蔓顿住了脚步，小心翼翼的走进了洞府。
    “白山河～”
    紫蔓声细若微，当他正式踏入洞府时不由愣住了，“他这是怎么了，生吞仙瀑，不怕死么？快停下来！”
    紫蔓一把手搭过去，碰到之际顿时觉得火热如日，连同她这个人都火热了起来，呼吸愈发的急促，看着白山河的神情愈发的迷离。
    “这…”
    自己发现使劲了全力都无法挣脱，若是时间在过久一点，怕是沦陷了进去。
    “妹妹…小曦！”
    迷糊中的紫蔓只觉得身体一轻，给推到了后面，靠着玉台上心绪如麻，望着白山河淡淡说道：“把我认成他妹妹了？”
    “白山河你…”
    紫蔓胸口起伏不定，惊慌的看着白山河，试图唤醒他的意识。
    闻声白山河停止了进饮，看向了紫蔓，缓缓开口道：“妹妹我一定会找你回来的，从今以后谁也欺负不了你！”
    白山河既然无意识的盘坐了起来，双手结印，仙水顿时充斥着四肢百骸，如果瀑布是外在的击打，那么吞下去的仙瀑则是骇浪冲击，里外夹击推动着仙水渗透进血肉里，冲刷着骨骸也愈发的晶莹，可丹田处的黑石好似承受不了仙气的磅礴，徒然裂开了两道痕路。
    以黑石为中心，形成了一个巴掌大大漩涡，不断吞噬着，暗红为元血，竟与仙瀑之水参杂在一起，犹如万千河流归于恒海一般，纳千归一化融血！
    噌！
    黑石的吸附速度极快，用不到一个时辰体内就一声巨响，一滴四色的血液悬停在最上方，紫蔓好奇的看着白山河甚至忘记了刚才的事情。
    毕竟在她看来，他的修炼之法诡异，以前她也是观察过白山河的，但从未出现过今天这个怪异现象！
    “第二滴血，成！”
    白山河猛然睁开眼睛，嘴角显露微笑，淡淡笑道。
    霎时间，白山河体内那一滴仙元血，如同取之不尽的，用之不竭泉井，狂涌而出，立马灌溉全身，四肢百骸咔咔作响，整个人恢复了神采猛然站起了身子来，大吼一声道。
    “初元巅峰，先天境我来了！”
    “惹…你吓死我了！”
    紫蔓被突如其来的举动下的后退了几步，一个踉跄一屁股坐到了地上。
    “卧槽，鬼！我莫非真修到地府去了？还有美女鬼使差逮我？”白山河也被突如其来的娇声惊到，一个不小心的倒在了地上，甚至离悬崖只有毫厘之差。
    二人四目相对，大眼瞪小眼，很是滑稽。
    “你才鬼，你全家都是鬼！哼，亏我还想帮你找妹妹的线索呢！”紫蔓面红耳赤，鼓着脸，遥指大骂起身欲离开这费神之地。
    “慢着姑娘，我刚才修炼的神智不清了，还请原谅，我妹妹的事就拜托了。”白山河一把拉住紫蔓的纤细双手，温香软玉，一股软糯的感觉传遍了他全身，脑子顿时一片空白，回想起了那天洗澡的时候…
    “噗…唔？”
    鼻血直接忍不住的喷了出来。