    “此言差异！同族结婚只会让血脉更为纯正，日后的子嗣会更加强大，这且不说，就白小友这个实力，长白一身，能承受的住紫蔓妹妹的雷霆之力？这样子只会让我们族愈加的衰弱！”
    紫御星的话语当中参杂在讥讽，自夸以及淫意。这让站在门口的白山河不由想起了一个人，李霖！竟有几分相似，若是可以他现在就想给他来上两拳。
    “嗯…”
    紫榕沉思，听着紫御星的话考虑着得失，毕竟他们紫雷族最难的就是血脉传承和子嗣了，紫蔓的母亲就是生她下来时承受不了雷霆之力死去了，这一点是紫榕心里的坎，也导致了他现在实力不前不退，固定在了地灵境初期。
    “爹！”
    紫榕深思，并不想悲剧重现，但随着紫蔓的元声柔喊，他咬牙决定了下来道：“竟然能被我女儿看上，那肯定有独特之处，这样子吧！就来个比武招亲吧，大长老召集族人告知吧！在族内举行即可。”
    “果然还是族长英明啊！哈哈，御星我们走，告知族人去！”大长老泰然自若大笑，转身离去。
    “好嘞”
    紫御星高兴的打开了扇子，一股书渣子味，还不忘回头给紫蔓一个媚眼，笑道：“紫蔓妹妹等我呦～”
    “就要这样吧，我去取通天玉境先！”
    紫榕揉了揉额头，袖袍一挥消失在了原地，只剩下白山河二人独处。
    “白师弟，我不是想这样子的！”
    紫蔓本来想拉着白山河来个假结婚，给个名义之分就行，这样子她不会给他人骚扰，而白山河也能找到妹妹的消息，自己再努力到达地灵境即可，简直是两全其美，可是事情的发展并没有如愿。
    “没事是我实力不够，还让你白白搭了进去。”白山河淡然，也没觉得这有什么，毕竟脸色他早就看多了，现在也有些许麻木了。
    “这些给你，对战时服用了可以极大的提升实力和减少受到的伤害，我在去想想办法！”紫蔓急急忙忙的将几颗紫色的丹药塞如白山河手里，朝着院内跑去。
    “师傅…师叔…妹妹！”
    白山河握着丹药看着远去的紫蔓，心中五味杂陈，别无他法只能盘坐在地上，凝神巩固一下境界，为稍后的比武做准备。
    ……
    紫雷一族府邸大院中间，正有两个人拿着信号但狂放，一道道的彩色烟火在空中绽放，这二人正是大长老紫轩和其子紫御星。
    烟火虽然满天，但在外边的云衍镇看来只是几个光点，唯有紫雷一族的人才能知道其中的含义。
    “家族有大事速回？”
    “什么事情啊，这么大量的信号弹！”
    “莫不是家族招劫难了？”
    “通知一下老二，带好家伙，杀回去！”
    ……
    信号弹一出，散落在东域各地的紫雷一族之人都有所感应纷纷赶了回去。
    紫雷一族修炼极快，但却不会居住在雷鸣山上，只有族长和一些侍卫，侍仆会留下来，因为这里元气稀薄不能支撑大量的族人修炼，所以只能在各地开支散叶，但是家族若有重事相判，还是会齐聚一堂雷鸣山的。
    噌！
    雷鸣山，紫雷府邸之外凭空出现了三道门，从中走出三个看似地灵境初期的人，落到了院子里，而身后的侍卫则是落在了院外排成了三列，煞气泠然。
    “紫金燕拜见大长老！”
    “紫烈拜见大长老！”
    “紫沐鑫拜见大长老！”
    “呵呵好好好，咦陈牧那小子没回来嘛？”大长老有些疑惑，虽然陈牧父亲入赘的但他也就跟着父亲姓，可家族有事他还是要回来的，尽管他现在地灵中期巅峰，还有着青玄宗依靠，但这一点让他很不满。
    “爷爷，陈叔说不定有什么要事脱不开呢？家族遭难他肯定出手！”紫御星撞了撞紫轩，挤眉微笑道。
    “呵呵也是，瞧我这记性，陈牧可是大忙人啊！”
    “什么事情啊，我可是很忙的，还以为家族有难，带了侍卫前来助阵呢。”紫沐鑫火急火燎说道。
    “就是啊，我还要炼丹呢！”紫金燕一边查看丹方，一边嘀咕催促。
    “说就是了，叙旧以后有时间再说。”
    “就是族长的女儿要成亲了，比武招亲，族内对比！”紫轩淡淡说道，虽然面无表情，但眼中的微光波动。
    “什么？”
    三人异口同声，全部被惊道了。
    “我去张罗一下了，到时候解释，你们赶紧召集子嗣回来吧，紫蔓的体质可不一般！若是…通天之上也不是不可能！”
    “咕噜！”
    三人一同咽了一口口水，通天之上这一句话无比诱人，紫金燕三人议论了一番，便离开了原地，去召集子嗣回来。
    ……
    紫雷府邸，仪事厅。
    白山河正在打坐休息，感悟着自己不久之前凝炼的两次融血，发现自己的元力浑厚的程度极其恐怖，即青玄之气，元墨血，还有普通的元力，这三样都是独立的，也就是他足足有超于常人三倍的元气，根本不用担心消耗过大。
    “只有两滴，还差一滴才能大成，可是我前面两次都是无意识形成的，这第三次该如何凝炼呢？”白山河摸着若隐若现的血纹小声嘀咕道。
    “公子，原来白公子您在这里啊！”一位身穿黄袍的侍女走了过来，停在了白山河面前的恭敬斌如道。
    一眼望去，这女子婀娜多姿，胸脯微挺螓首淡眉，嘴唇粉饰艳紫，全身散发出一股幽兰之香，妥妥的一副它人妻妾的样子。
    白山河缓缓睁开眼睛看去，不由一惊，站起身来拂去灰尘，跟随其后道：“什么事情啊？”
    “招亲比试开了哟，紫蔓小姐让我通知你过去，说你是必不可少的人！”侍女弯腰请示，随后站在白山河面前领路前行。
    “好吧！”
    白山河凝眉目沉，有些头疼，他是来找妹妹的，可没想过搞什么入赘招亲结婚，如今已有骑虎难下之势，只能硬着头皮上了，心头有一种强烈的感觉，自己似乎又要得罪了什么人了。