    二人刚稳住脚步，两道黑影不知从何处冲了出来。那是两个身着银光战甲，手持长枪的侍卫，坚毅的脸庞以及那道道伤疤，没少受风霜摧残，本应是狠角色，可见到紫蔓却都单膝跪拜了下来。
    “银侍，拜见紫蔓大小姐！”
    “免礼了吧，还有别让我父亲知道我回来了！”紫蔓抬手示意，并紧跟着叮嘱道。
    白山河不解，但接下来深山内穿出来的声音把他愣住了。
    “呵呵哈，我的宝贝女儿回来了啊，看来开窍了，可为什么要偷偷躲着我，来让爹看看！”
    声音落下，一道紫色身影从深山里本来了出来，站在了紫蔓和侍卫之间，那人紫袍上别着金麟，面色清秀，手掌捏拳，仔细的打量着白山河，若不是他两鬓的白发甚至能认为是紫蔓的哥哥也不足为过。
    “拜见族长！”两名侍卫恭敬惟从。
    “这就是你带回来的驸马？一头白发，营养不良似的，不行不行。”
    白山河：“……”
    “爹！”
    “唉，我的宝贝女儿，怎么了？”
    “让我帮你物色驸马？孩子他妈，女儿长大了，终于开窍了，我看那个方玄天很不错，你觉得呢？”
    “爹！我回来不是说这种事情的，我回来是想让你帮忙找人的！”紫蔓气的直跺脚，急火燎燎道。
    “晚辈白山河，还请前辈出手相助，来日定会报答！”白山河非常恭敬的抱拳询问。
    “找人找你表叔陈牧不就行了？在不行掌门也可以啊，我们家族跟他有合作关系，找个人不容易？非要找我紫榕这把老骨头干嘛！”紫榕略有不满的看着二人回答。
    “罢了，先回族里在说吧！”转念一想紫榕长袖一挥，一道光芒闪烁，卷着二人直接来到了紫色大院内。
    三人穿过狭长的走廊，来到了一个青门屋前，走了进去商议事情，但让白山河觉得差异的是，他们来的时候都没见到多少个族人，但是每个族人至少都是后天境中期的境界。
    一进屋内白山河就能感受到，这里的庄严威武，最，屋内最上方的台阶墙壁上刻着一个琉鑫的伺字，隐约的能看见如鱼儿跳动的闪电，下方摆着一个巨大的石台，而两侧便是十张排的玉桌，想必这里就是议事厅了。
    “说吧！找什么人？竟然能请到你回来？”紫榕神情庄严，好似审问一般。
    “爹，山河…呃，我师弟白山河想要找他的妹妹！半年前就凭空消失了，找不到任何线索，所以…”紫蔓坐在下方将事情娓娓道来。
    “消失了？这么诡异？”上方的紫榕也是为之一惊，如此诡异的事情竟然会发生在一个，手无寸铁的少女身上。
    “你的意思是，要我动用族内的通天玉镜查看线索？”紫榕接着补充道。
    “没错爹，还请您帮一下我这个师弟吧，这是他唯一的亲人。”紫蔓眼中充满了恳求道。
    “不行，绝对不行，其他事情可以通融，唯独这个通天玉镜不行！”紫榕毅然决然道。
    “爹！”
    紫蔓再做恳求，眼睛里闪烁着水灵。
    “不行，除非你答应我找个人嫁了才能用通天玉境，毕竟这个关系着我们紫雷族的昌盛，你还是我的独女，嫁出去若是家族出了事情，还能有个依靠…”紫榕的神情已就严峻，不假已解释。
    “那…我跟我师弟结婚！”紫蔓忧郁了一下，立马起身拉住了白山河的手臂。
    白山河沉默，任由紫蔓拉扯，他此刻更在意的是紫榕的神情。
    “不行，绝对不行！紫雷族的大小姐怎么能嫁给一个糟糠之辈？如此实力低下，白发虚鬓，怕是寿命不长何能做依靠？”
    闻声白山河看去伺堂门口不远处有两道身影走来，一老一少，老的满头乌黑，一身红袍，手中拿着一个不知名的珠子把玩，目光精锐的锁定了白山河，嘴角带着讥讽，而随后的人更是一位俊美男子，手中的扇翩翩起舞，邪魅的一笑足以勾引万千少女。
    “见过大长老，见过紫御星哥哥！”紫蔓松开白山河的手，对来到门口的二人恭敬问候道。
    “嘿嘿嘿，紫蔓妹妹嘴巴还是甜啊！”紫御星唰的一声将扇子收了起来陪了个笑，然后便是冰冷冷的盯着白山河。
    “紫蔓小姐有礼了，倒是这位外来的小伙有点年轻气盛啊，哈哈哈！”大长老把玩着珠子看向紫榕大笑道。
    白山河额头一条黑线悄然升起，这摆明着是针对自己，但为了妹妹的消息他还是低头了下来，恭敬问候道：“晚辈白山河拜见大长老，见过紫御星兄！”
    “呵呵，有礼了小子，这些元石你拿着吧，我们刚从矿场回来，带的量挺多的。送你一些，够你突破到后天境了，不用打我们族里宝物和大小姐的心思了！”大长老随手丢出一个储物戒在自己脚下，淡然开口道。
    “看来是晚辈自高了，这些我就不收了，妹妹的事情我自行解决。”
    大长老甚至连他的姓都不叫，更者暗喻讥讽，听到白山河浑身疼，拜过一拳跨步走出了门口，目光与紫御星对上，闪烁着不屑。
    “慢着白师弟！”
    紫蔓一把拉着白山河不让其走，欲想解释。
    白山河身形一顿，站在门口侧耳聆听。
    紫榕面色略有难堪，但他还是决定站在女儿这边，毕竟他就这么一个掌上明珠，宠溺的程度自然不少，在加上他跟大长老紫轩本就不合，不多思索就开口制止道：“是老夫思考欠妥了，太久没出去外边世界看看了，落后了，此事在让我定夺吧！”
    “族长，难道你就这么甘心把紫蔓妹妹交给一个外人嘛？虽然我觉得白老弟不配，但是毕竟是紫蔓妹妹的师弟，这样子吧和我结婚，这不就通了嘛，两全其美，他也可以看自己妹妹的下落…”
    紫御星目光短淫，表面斯文的看着紫蔓的傲人身材，暗地了可不知道在思索着什么，看的白山河直犯恶心。
    “同族人结什么婚？你是不是有什么大病？”听到这紫蔓历然回诀，白眼向相，皓齿展露恶狠回应。