    白山河随即拉了一个人过来，往他怀里塞了一颗硕大的元石，就当着季霸的面前，贱贱的样子扯起一边嘴角笑道：“你说是吧这位师兄，看见季霸师兄刚才的言行举止了吧？”
    这位身穿黄衣，面相普通的弟子被白山河拉着对峙季霸，感受在怀里那块令人悸动的元石，狠心咬牙道：“对，就是他，就是他踩爆师兄元石的，我跟你说师兄，他已经无恶不作好久了，你要为我做主啊！”
    听到这话季霸身形微缩，双腿有律动的颤抖，白山河看着面前的季霸，眼睛泛起一抹屑意，睫毛颤动，揣摩着下巴，一凝，酝酿已久的话语脱口而出，“原来季师兄无恶不作啊，难怪跟这种女人在一起！”白山河看着季霸的目光转移到了桃彩子身上，戏谑趣味道：“真是天造地设的一堆，又坏又溅！”
    “你…”桃彩子目如杏瞪，面色阴沉。
    “你什么你，来大家快报数，被抢的元石今天季公子买单！”白山河高判临视，直接搅起了混乱。
    “五十…”
    “一百…”
    “一千…两千…”
    当中有被抢的，也有没被抢的，不管哪一样人，都直接围了过来，有便宜不占枉为修者，反正事后锅是白山河背，所以这个数目逐渐增多…
    ……
    “一共三万八千八千元石，拿来吧你。”白山河伸出手，招了招示意赔付。
    “拿去…”季霸心里苦，他确实抢过别人的元石，现在人多势众他不敢不从，只要事后找白山河讨回来就行。
    元石刚要碰到白山河的手时，他的眼睛突然铮亮，宛如穿透一般，看着里面的元石，随后用手一推，元石直接都掉到了地上，引得周围人大吃一惊，分忙去捡，而白山河却是无动于衷，双手环抱，满脸怒意道：“没想到季师兄如此冥顽不灵，我好声好气给你打个折四万元石就行，没想到你不仅数少了，还拿下品灵石糊弄我？你得给我一个解释！”
    “！”
    在场的人全部惊住了，捡元石的心里滴血，简直雪妈亏，没捡的直接心里狂喜，雪妈传！明眼人都看得出来白山河这是反扑狮子大开口，也为之震惊，毕竟白山河看着就不像有势之人，反倒是桃彩子和季霸他们两个可是实打实的世家，但没有人站在他那边，全被白山河的魄力震慑住了！
    “你休要猖狂，别以为我不敢动你？”季霸怒火中烧，猛地站起身来，拔出后面的重剑，全身实力爆开竟然有初元初期巅峰的实力，眼睛赤红，头发披散，手中的剑竟然有一丝青玄气的波动，不过这些在白山河眼里简直是小儿科。
    白山河没有动手，而是继续怂恿弟子道：“来师兄师弟们，告诉他，宗门外院内动手会怎么样？”
    “轻则面壁，重则逐出宗门！”杂乱的声音，统一的回答，浪声淹没了季霸的嘶吼。
    “你可想好咯？我就站这里不动！”白山河一脸无奈，摊开双手，一副你来啊，朝我脸狠狠揍的感觉。
    “你…去死！”季霸暴怒，重剑挥出…
    “住手，都围这里干嘛？散了！”
    一道炽白的光芒竟从地底冲了出来，形成了一个屏障，阻挡了季霸的攻击，旁边的弟子听到声音和看到屏障，连忙落荒而逃。
    “卧槽，王长老来了，跑！别回头！”
    “见好就收，见好就收…”
    “兄弟别愣住啊，赚点就行了别太贪心，这可是王长老啊…”
    ……
    所有弟子听到是王长老立马落荒而逃，没有继续停留下来，因为他是青玄宗第二严格的人，被处理起来可是相当的惨的。
    如果说陈牧是第一，用任务和窂邢来处罚，那王寒儒则是喋喋不休的那种嘴遁攻击，能说个一天，他山上的那些弟子一半都是他感化改邪归正的弟子。
    围观的人瞬间离去，没了人影，只有零星的几颗元石在地上翻滚…
    “怎么是他？”白山河疑惑，本来他是在外院闯青云榜的，结果给人找茬了，他就将计就计想引蓝妄林出来，没想到偷鸡不成，蚀把米，引了个不得了的家伙出来。
    “见过王长老，你可要为我做主啊！”季霸急忙放下重剑跪拜王寒儒，恳求公道，桃彩子也也一起跪拜了下来，指责白山河的行为。
    “完了，被先发制人了！”白山河因为是王寒儒的出现，才迟疑被季霸抢了先机。
    “是你？”一道白影出现在白山河面前，随后便凝聚出一个青年的样貌看着白山河惊到。
    这便是地灵境，与大地沟通做到为己所用，不过看样子王寒儒只是地灵境初期，没有做到地招合一，招式出现的时候人跟着出现，打别人一个措手不及。
    “你知道你做的不对么？”
    “道个歉的事！”
    “你知道我们长老平时多忙么…”
    白山河：“……”
    这就是嘴遁！白山河沉默，他都没说话，对方已经说了不下于十句话，句句在理，每一句不带脏话，却是让人听难受无比，而且上来的三局话让他想起了青式三连！
    一旁的季霸早已偷笑不已，桃彩子也不遑多让，看着白山河那糗样，瞬间心情舒畅多了，正当他以为自己要一雪前耻时，王寒儒撇过头来骂了一顿季霸，又转身开导白山河不要惹事。
    “笑什么笑！一会教训完他，有你好受的！”
    “弟子不敢…”季霸收敛了一些，但眼神中依旧充满了愉悦。
    “我靠，离谱他不口渴的么？说这么多话！”白山河心中大骂，跟个冤种似的，思来想去还是将大招祭出来，他晃了晃身体，将那块执事令牌的一角露了出来。
    “你…”王寒儒目光锐利，立马看出那是执事令牌，而在季霸眼里则是白山河被骂怕了。
    “咳！”
    王寒儒咳了一声，单手拽拳，冷峻怡然道：“冤有头债有主，你俩的恩怨我未看清楚，不能妄自下结论，这样子吧，你们俩比试一场，赢得说话！”
    季霸傻眼了，本以为是单方面的报复，结果没了不说还变成了比试，白山河则是心里松了一口气，暗叹道：“这令牌，还蛮好用的嘛。”