    大院内，装饰的绚丽琳琅的婚房内！
    紫默终于将灯火燃起，水已然热腾，做完这一些紫默回到了床上，扑的一声躺了下去，“紫蔓妹妹要不你先去洗个澡，我躺会不想动了！”
    “好，师弟你可不要偷看了！”紫蔓昏昏沉沉的站了起来，走到了凤屏后面褪去衣服，漫身步入沐桶中，擦拭着身体，轻声低吟警告道。
    “嗝，有什么，我早就看光了，不看也罢！”白山河靠在桌子边，吹嘘了起来，后来他觉得不行还把细节补充了个遍！
    “什么你说的是真的？”二女大惊，醉意也清醒了几分，紫蔓眉头一皱，轻声喊道：“紫默姐姐，叉他出去，今晚让他睡院子！婚前就那么放荡了…”
    “好嘞！”紫默应声，早就想私仇了结一下了，直接房门大开，揣了一脚白山河屁股，直接像拎只鸡一样将他拎了出去，醉意之下实力悬殊，白山河的反抗都是无用的。
    扑！
    白山河直接一屁股坐在院子里，酒直接醒了七分，回头紫默静静的站在那里不动，洁白的婚纱些许凌乱，露出洁白的肌肤，微微泛红，也抹艳红悄然从脖子处绵延至脸庞，悄然回首，呼吸急促，满眼桃花的看着白山河。
    醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔，
    紫默醉酒娇无力，笑依院中地上白山河，
    身如棉花软倾倒，张臂衣衫凌乱揽入怀，
    吐息如兰勾人火，旖旎之香山河难抵挡！
    “唔…”
    紫默此刻脑袋一片空白，只觉得自己的丹田一阵热火朝天，看着白山河有一种莫名的冲动，直接一把抱了上去，将白山河压在身下两人此刻除了衣服之外，就是零距离接触了，白山河别过头，紫默秀发波拦着他的鼻尖，嘴巴靠近耳朵边，呼吸愈发急促，每一次都是一股如同毒药的吐息，耳朵给吹的痒痒的，刚刚醒的酒劲，好似又要被迷醉一般，肚子里一股邪火正在冉冉升起。
    这般亲近，他是第一次，当初的桃彩子，可连手都没得牵，更是屑与他为伍，要不是她父亲那时候看好他，说与她结为伴侣就能给妹妹救治的药材，玄寒冰魄。
    那种屈辱，那种不服，配合着白山河肚子里的邪气，他一下子失去了理智！
    紧紧的抱住紫默，感受着温香软玉，撇过头看过去，眉间煽动，五官精致无暇，青丝稍作凌乱，一改往日的英气，取而代之的则是妩媚娇滴。
    “好像也不小啊！”白山河感受着紫默的身躯，愈发的心神不宁！
    忽然间紫默轻吻了他，突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。他忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住她，紧些，再紧些……
    不知道过了多久，凉风冷飕，白山河正盘坐在院子里，紫默则是紧紧的抱着白山河的腰依偎在怀里，白山河轻轻抚摸了一下那娇红的脸颊，整理了一下衣衫，望着浩瀚无垠的星空，不由叹息，“烛良美景新婚月夜当赏星空，佳人相伴梦入亦如岁月静好，可惜，世道不同啊，动荡世界实力为尊，而我才这般实力，又怎么守候，又怎么寻找呢？”
    白山河望着夜色美景，不由叹息，随后则是闭上眼睛，将那滴雷霆融血给炼化了，但他并不知道，他身后屋檐之上紫蔓正注视着二人，瞳孔中竟然出现了异样的色彩，仿佛双瞳一般，已然换上了一身黑袍，只是淡淡的一笑，消失在了原地，朝着远方飞去，这根本不是一个后天境实力该有的能力…
    ……
    翌日，阳光格外刺眼，照着打坐顿悟中的白山河，朦胧惺忪的睁开眼睛，而紫默则是感受到温暖，在他怀里如同小猫一般蹭了蹭！打了一声哈气，正和睁开双眼的白山河对上，霎时间，二人身体如同被电一般，快速拉开距离。
    “你…你…对我做了什么？”紫默挽着衣襟，娇柔的扑在地上，指着如受惊弓之鸟的白山河支吾道。
    “我也不清楚啊…昨晚给你拎出来…然后…”白山河自然记得昨晚发生了什么，当然此刻他只想装傻充愣。
    “你…”
    紫默欲要起身，突然发现腹部有着一股撕裂的疼痛之感，难以站起身来，急忙运转灵力，才勉强起身，盯着一脸无辜样的白山河，面红耳赤道：“你…你…无耻，竟然对我做那种事情！”
    “我…我怎么了？明明是你主动的啊，再说了我们都结婚了有什么要紧，而且你捋清楚了没有，你之前说当奴婢的…”白山河见装无辜没有用，直接先发制人，一通说辞络绎不绝。
    “我…”
    紫默指了指自己，然后脑子里闪过一些画面，立马羞的转过身，一瘸一拐的跑回了婚房，“丢死人了…丢死人了…”
    “嘎吱…”
    院子大门悄然打开，只见紫蔓换了一身淡蓝色的长裙，梳了一个比较清新的妆，面带微笑的向白山河走来，来到跟前，将其扶起来道，“夫君昨晚真是辛苦你了！让你在外面受冻了！”
    “呃，呵呵…不辛苦，不辛苦…蔓儿，你还是叫我师弟吧，叫夫君怪不习惯的。”白山河起身，头有点晕，差点站不稳，还好紫蔓一把扶住，看着紫蔓的身材不由想起了昨晚，心中暗暗嘀咕，“紫默也太猛了，不知道为什么跟发了疯似的…爽是很爽…就是有点遭不住，还好没加上紫蔓…要不然我就真死在杜丹花下鬼了…”
    “夫君让我往东，我还敢往西？”紫蔓掩嘴淡笑，看着白山河游离的表情，低头询问道：“师弟，你在想什么啊，感觉心不在焉的样子？”
    “呵呵…没什么，就想起了一些高兴的事情。”白山河终于恢复了一些过来，挺直身板，目光如锐鹰将胸口的通天玉镜拿下来看着道：“对了结完婚后，可以用通天玉镜查看我妹妹的下落了吧！”