    云衍镇是东域北边最小的一个地方，但这也是十几年前的事情了，那时这里经济，人口，修为都是倒数第一，但唯独元气丰富，本应该一直与世隔绝的小镇，突然有一天被一道神雷劈下，在不远的地方形成了一座雷山，翌日便有大批人马往这边迁徙，那正是紫雷一族，东域最为出名的一族，修炼速度极快，但与之相符的便是元气消化的极速，久了就会将一处地方变成荒地，百年之内不可能在有元气，可以说是被人唾弃的族群。
    理应被人排斥，但恰恰相反，如今紫雷一族在整个东域是最为受欢迎的，一是紫雷一族在迁徙之前有十尊通天境强者，二是紫雷一族的政策，在迁徙祖地之时就将族人散落各地，其中不乏佼佼者，经商有道，而做为新选之地的云衍镇在紫雷一族的经营下日渐壮大，逐渐变得有名气，人来人往的数量也剧增，扩建，已然有了小城模样。
    经商有道，实力出众，造福人民，高大雄伟的形象已然在东域北边立下，一致好评！
    今日的云衍镇格外的热闹，别无他事，自然是因为白山河与紫蔓、紫默结婚的大婚，白山河娶妻就罢，也不会有人过问，但紫蔓以及紫默出嫁这事，则是让整个云衍镇为之轰动，不仅仅因为这个，更是因为她们俩竟然嫁给同一个人！
    这事情宣布的突然，唐突不已，整的全城镇人都懵头雾水，除了羡慕之外，更多的是嫉妒与偏激…以至于一大早的拥簇在街上看看这个如此牛逼的驸马，究竟长个什么样。
    双娇出嫁，场面自然富丽堂皇。一清早白山河已然清洗了一番，换上服装出了雷鸣山，来到了云衍镇上，便看到周围的店铺的装饰着珠宝，上面统一挂着一个雷字牌子，在者就是一条极为夸张的红毯，以紫雷一族的雷鸣山传送点为起始，一路绵延，甚至看不到头，那个方向是紫雷一族的祖地，白山河打听了一下有多远，前天领他去擂台的女仆回答，差点没把他吓掉马，四十里！也就是说这条红毯起码有四十里长…离谱至极，震撼了白山河许久才回过神来，而且这条红毯是回来的，并不是过去祖地的，若是算上那这开支可不简单，之所以没有铺上，并不是紫雷一族付不起，而是另有原因。
    白山河的出现，整个云衍镇热闹了起来，周围两旁站满了看热闹的人，愈来愈多，逐渐的只能看到黑压压的影子，随着白山河前行一路望不到头，繁杂的窃窃私语也传入了白山河的耳中。
    “看！那个就是要娶紫雷一族双娇的人，哇！好羡慕啊，看起来弱弱的，却是命这么好！今晚爽死他了…”
    “这个人，我没见过啊？”
    “我好像见过，什么时候来着忘记了！”
    “你没见过很正常，你看他一头白发，也不像营养不良的样子，精神还满足的，说不定啊，比我们还大，是个隐藏高手，老牛吃嫩草这种事情又不是没有，也蛮符合娶两个的…”
    “不对啊？这不是迎亲么，怎么从紫家出发啊？绕那么大圈干嘛？”
    “这你就不懂了吧？这叫往返迎亲！”
    “往返迎亲？”
    “对！所谓的往返迎亲就是，这个人没有父母，也没有师尊！”
    “那不是孤儿么？”
    “靠，能不能让我把话说完！”
    “除了孤儿之外，就是女方对男方的肯定，既不是入赘，也不是出嫁，这叫同婚！”
    “同婚？闻所未闻！”
    “那正常，早些年我经商路过中域有幸见到一次，看到这条红毯了么，还有那半边没有红毯的地方，男的要走过这没红毯的路，代表这无以及困难，到达了祖地进行祭拜，迎娶新娘，然后再沿着红毯回来，寓意：我曾经历万般苦难，如今只身一人，我虽拥享荣华富贵，依不嫌弃平生热爱，你我两别相聚祖地，抛弃过去，皆平等，天地为证，生生世世永不分离，共患难，共富贵，共生死，没有高低贵贱之分，纵使对方实力高出很多依旧平等，这就是同婚，相亲相爱一家人！”
    “懂了，等等那不是…”
    “我想起来，你小子叫白山河！我去，他不是一个废物么，丹田都木得了，这都能娶上这俩美人，老头真是瞎了狗眼了，那我娶血霞宗那个圣女也不过分吧？”
    “卧槽，你别说了，那妖女通天境后期的实力，离谱至极今年才十六岁，据说她坏话以及对他有非分之想的人，都给屠掉在宗门前那颗大树上自然风干了！”
    “你俩真邢啊，据说那圣女横空出世，乱杀一通，要不是听说她有限制，出不了宗门，怕是现在就来垛了你俩了…”
    “我不能理解，为什么，这样子一个废能如此幸运，他不是青玄宗的记名废物弟子么，连坨巴巴的算不上，真是鲜花插在了牛粪上，白菜给猪拱了，气煞我也这种好事什么时候轮到我，这天底下真是不公平！”
    “呜呜，我经常梦到她俩的，我的梦中女神，竟然今晚就要结婚然后给拱了，我不能接受啊啊啊啊！”
    马背上白山河眸如星辰澈亮，瞳孔幽深久远，清逸翛然，春风得意，一身贴身的大喜红衣，尽显略瘦的身材，但依旧是一个八尺男儿，白色的秀发随风飘逸，稍做装显的面庞上散发着一股脱俗的气质，耳边各种声音议论声，有嫉妒，不甘，怨恨，嘲讽，鄙夷不屑的目光集中在他身上，他仿佛不曾听闻，神情严肃中带着一丝淡笑，思索着妹妹的事情，这份高冷范倒是吸引了蛮多少女的青睐，都跟中了迷魂药一般痴痴相望。
    严肃归严肃，但白山河的长相可谓是出众，甚至别出一致，因为他看着让人有一种阴柔的感觉，尽管扳着一张脸，但看久了便会陷入进去，实力不够的甚至认为他是女的！带着一丝怪异的美感，让人都为之一叹！
    这相貌就好像介于阴阳之间，即使众人为这不公的婚事气的咬牙切齿，也不由的赞叹白山河的容貌，若是在画个装，说不定男修都是手到擒来，男女通吃，样貌这方面倒是匹配的上绝代双娇！
    “这白山河不简单啊，一股枭雄之姿，没想到能在明雷马身上如此平稳的乘骑，这气质，宛如帝王…这真的是那个丹田破碎的白山河么？”
    “啧，我要是有这美人，和这家族背景，别说帝王姿态了，就算天老子都给他撕咯！得瑟啥啊，没了靠山还不是一摊烂泥？紫雷一族在强大又怎么样？敢跟中域碰一碰？我看啊！过不久就要明珠领投咯！”一个声音嚣张跋扈说道。
    “真是可怜了方玄天了，你不知道啊，那天我看着紫家族长和方家族长在酒楼谈的有说有笑的，碍于方玄天不断狂热的追求，紫家族长说是要将女儿嫁给方公子，我听了还以为能吃到方家的喜糖呢！好家伙没想到吃了一嘴的瓜，风云突变，就昨晚直接就宣布了要和这个白山河结亲，还是以同婚的形式，这个世界太魔幻了…你说会不会来抢亲啊！”
    “你可得了吧，竟然都是同婚，肯定给足尊重，而且就方家它也配？别忘了刚来云衍镇的时候谁扶持它的？紫家！扶持就算了，尽管现在有云衍镇第一世家的趋势，他敢造次？太岁头上动土，小命不保啊！”
    “白松松！白松松！”
    “嗯？”白山河听闻一道熟悉的声音，连忙回头寻找，最终在人群当中看到了，衣衫褴褛的老头，正在拼命的再拥挤的人群中叫喊，欲要冲出来！
    “靠，那来的乞丐，脏死了！滚边去。”
    “卧槽，这不是镇尾的那个乞丐老头么，听说的了什么怪病，都不让进镇只给呆镇尾，平常挺老实的，怎么到这日子跑了出来，靠离我远点别靠近我！”说着那老头不知道给谁踢打了一顿，滚出了人群滚到了白山河面前！
    “停！”
    白山河大惊，立马将明雷马堪勒住，不得往前半步，看着眼前的老头，神色动容不由开口，“莀叔！你怎么在这里！我前些年都找不到你！”
    老头见白山河认出了他，连忙起身用双手扒拉着白山河那华丽鲜红的婚服，灰尘之多，没片刻颜色都变了！在哪发出令人费解的声音。
    “啊啊…嗯嗯…啊啊…”
    白山河停下来倾听，却发现其话语不通，像一个哑巴一样，可他刚才明明听见了他喊他小时候的外号，到这却是口齿不清，令人费解。
    “这不是镇尾的那个老头乞丐么？”领头的正是那天带领白山河去擂台的妇女，听见骚动立马回头看去，令她色动容！
    “林姨，你认识他？”白山河好奇。
    “认识，我经常送饭给他，他得了个什么病，不给进镇，我也不清楚！只有镇长和族长清楚！族长还吩咐我给他吃丹药，能缓解病情，不过要服用个五六年才能入镇！”林姨点头，缓缓将道的说了出来！
    白山河丝丝抽气，脸上冒着虚汗，看着眼前之人感慨万千，叹息了一声吩咐道：“林姨，你给他安顿到那个婚轿子去吧，给他吃点药，到了祖地见了岳父再定夺！”
    “驸马你的衣服脏了！”林姨将人安排好了，看向白山河的婚服失声道。
    “无妨，快些起程吧！别让人等急了！”白山河摇头，重新驱马向前，眼睛眺望着远方，眸中充满复杂的深意。