    “休要胡闹！你一女孩子家上来了干嘛！”紫榕怒声历喝，面色铁青，早些年就听闻紫烈有一女紫默，美艳动人英气飒爽，唯独有一癖好，喜女恶男，如今见到简直是有过之而无不及。
    “我怎么胡闹了？你说的比武招亲嘛，又没说男女，你要是要是让他内定了早说就行，何必大费周章显现你女婿的强悍？族长你自己品品！”紫默撇过头，双手环抱胸脯，赌气道。
    白山河：“…这什么跟什么啊…”
    “你…你气死我了！怎么跟你娘一个德行啊，有紫林涯就算了，你这个当姐姐的也这样子，气煞我也！族长我这就拖她走！”紫烈暴跳如雷，本来不想带她来的，可一时心软说好了保障的，到这直接成了泡影，这种事情传出去大丢脸。
    “我就不，白山河你要是个男人，就接受我的挑战，要不然你就当一辈子的窝囊废！”紫默脾气很是倔强，横在哪里不为所动。
    “道德绑架？”
    白山河心头一横，这修的是仙，实力至上，道德绑架这种东西可不兴用，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，他可不想无端招罪！
    “就一招，接住我一招就行！”紫默见白山河不为所动，开始着急了，脸颊绯红，气的团团转最终掏出了一个宝物递给白山河看道：“一招，就一招你接的住这个东西我就送给你了！”
    “这…”白山河舔了舔嘴唇，心动了，那是一副湛蓝透彻的拳环，虽然不知道品质，但这可是宝具宗产出的灵器，不会坏到哪去，如今他还没有一件趁手的兵器，看到这副指环他眼睛火热欲要接过道：“可以啊，就一招顶住了就给我？”
    “对！”
    “那我不赚的飞起？”白山河心中暗爽。
    “族长，父亲，紫蔓妹妹，各位你们听到了啊，白山河说吃我一招，我赢了娶紫蔓妹妹，输了给这冰霜虎齿环他！意见吧！”紫默将指环收好后向周围的人请示，作证，以求公平。
    “卧槽，她出招就出招，请示作证干嘛？莫非…”白山河顿时感觉不对劲，双眉猛跳，胸口好像有一块巨石压着喘不过气来，急忙开口道：“那个我能反悔嘛？我好像也不怎么缺武器，就想找个妹妹而已不必那么复杂！”
    “不行，你是倒带生长的么？哪有说出去的话，还有不做算的啊！”紫默白了一眼白山河冷冷说道。
    “我…”白山河那叫一个苦啊，理都让占完了，他还说个啥，极其不爽道：“你就是一条滕直长，纵向生长，可以弯曲，却掩盖了平稳的事实！你瞧瞧你，多补补，伪装总有一天会给击破的，实在点好！”
    “噗，哈哈老姐你！”
    紫林涯第一个听懂了白山河的话，直接忍不住的笑了出来，他身为她弟自然知道，平时也在一个宗门里，但是他打小记忆里他姐就喜欢穿软铠，从来不穿别的裙子之类的，他也不知道为什么，直到有一天他逛拍卖会看到了一件软铠，给一女修以高价格拍下来，他大吃一惊，了解缘由，原来可以让女人更有韵味一些，他才明吾老姐为何打死的只赖在宝具宗修炼，毕竟可以自己制造灵器铠甲…
    众人一脸懵逼，楼上的紫蔓想到自己也有一件皮衣，不由的脸一红。
    而紫默则是后知后觉的那个，看了一下自己的胸部，脸庞绯红升起，鲜艳欲滴，整个人都快被气炸了，自己竟然在无形当中被调戏了，不由怒吼道：“没想到你是这种人！我更加不能把紫蔓妹妹交给你了，还有你好笑嘛，回去在收拾你！”
    “我错了姐！”紫林涯感受到目光连忙低头认错。
    倒是刚才心情愉悦的白山河，心头郁闷了，他就想还击一下，没想到给彻底激怒了，直不定会做出什么出格的事情来！
    紫榕神情沉稳，清了清嗓子说道，“竟然你们各自同意了，那也没得办法了，记得点到为止，这不是厮杀！”
    “来吧！我也不是什么懦夫，一招而已还能把我弄死不成？”白山河平复了一下心情，总不可能在冒出什么奇奇怪怪的东西吧！
    “如你所愿，吃我一炮即可！”紫默淡淡说着，神情冰冷，右手竟然伸向了胸部，一道绚丽的符文升起，一个怪异的东西给抽了出来，惊呆所有人！
    “咔哧！”
    那是一个长八尺宽两尺的铁疙瘩，全身的红色金属涂装作为基底，以暗金龙打造的霸气龙首、细密的龙鳞和木械感满满的龙翼龙爪点题，整体造型大气磅礴，低调奢华，霸气不可挡。最上方还有一个孔，好似用来瞄准用的，身后有几个空槽，似乎用来填补什么东西！
    “就你离谱，芥子空间胸部？明明不大还塞的下去这铁疙瘩，不简单！”白山河张口就来，见状想都没想就把话廖明了，但他很快的觉得不对味了。
    “好你个出口成脏，就看你能不能接下这击了，要是可以我…我就嫁给你！”紫默看着紫蔓支吾说道。
    “捆绑销售？”白山河觉得不可思议，什么时候他如此走大运了，总觉得怪怪的。
    “喂，你发什么呆，接好我的全力一击了！”紫默已然架起铁疙瘩，用那个圆圈对准白山河，嘴角带着一抹异样，全身元气爆发尽数灌入其中，淡淡微笑，“我管它叫琉璃大炮，全力一击可蹦山裂河，我现在只能使用十分之一的实力！接下来就你赢了”
    “不是这个琉璃大炮？我问你个事，你不会是后天境的实力吧？”白山河看着源源不断的元气输送，愈发觉得不对劲，急忙询问。
    “正是后天境初期！”放心我不会让你受太重的伤的，顶多躺个一年，到时候我跟紫蔓妹妹生米煮成熟饭就行了！
    “琉璃龙翔击！”
    “吼！”
    一道透明绚丽的龙吟从炮口飞出，夹杂着一股磅礴的元气，充满了毁灭姿态，沿袭的擂台都出现了一道黑痕。
    “你敢玩阴的！”白山河怒吼！
    “兵不厌诈，何况你还答应了，我们之间又不是没有赌注，输了就得认！”紫默带着戏谑的眼神看着白山河，明眸中充满了我就吃定你的感觉。
    “很好，等的就是你这句话，乖乖的给我当洗脚婢吧！”白山河嘴角露出一抹邪笑，手掌一翻一块青色巴掌大的令牌出现在了他的手中。