    紫御星咬牙切齿，他深知没一个境界之间的差距，即便是巅峰，也难对抗上位境界，可如今这白山河和他打的不分难解，头一次感受到压力。
    “雷动！”
    紫御星一声爆喝，猛的一垛脚，以他和白山河为中心，数十道雷电升起，穿透了白山河的身体！
    “啊…”
    白山河强忍疼痛，一记青玄之气劈了过去，身形爆退心中暗道：“他比李霖还要妖孽！雷属性体质修炼极快，这般年纪他却只在先天境中期停留，每一招都刁钻，不好对付啊！”
    这世界上永远都不缺天才，只怕天才起点高甚至还比你努力，而不是玩世不恭之人，这一点白山河在李霖身上感受不到，可在这紫御星身上愈发的清楚。
    “该死！”紫御星长枪挥断，阻挡了剑气，嘴角显露一抹邪笑，奔向白山河，心中暗道：“先前小看你了，看来被选中也是于情于理，不过中了我的雷动，只要我引发雷劲我就必胜无疑了。”
    “雷云步！”
    紫御星的身形如同闪电迅速，化成了残影，没等白山河反应过来，一拳就砸在了他的胸口，一道深紫色的雷电在其体内爆发，白山河眼前一晃，一口鲜血逆喉而出。
    “咳…这是？”
    白山河踉跄后退，方才那一道内劲雷电竟然跟自己的元气抵消了，反倒还提升了一点实力，若是在抵消几次突破也不是没有可能。
    “透彻眼！”
    “青玄步！”
    白山河眼睛突然铮亮，紫御星的动作在他眼里缓慢了下来，脚底踩着青玄气，迎接而上，要做的就是挨打！
    尽量吃最少的伤害，来触发体内的雷劲，反败为胜。
    “流星雷陨”
    紫御星大拳一挥，一条优美的弧线冲击，直到碰到了白山河的双臂，砰的一声紫光大放，白山河嘴角亦然有血迹，但体内的雷劲再次化解，让其离先天之境又近了一步，更加佐证了他的想法。
    “躲的了一拳，那下一拳呢？”紫御星再度出拳，拳头缠绕着雷电如同披星挂月，比上一拳更加强横！
    “青玄功，腿！”
    “砰！”
    两人碰撞，又一道强愈的实力反补，白山河要紧牙关，眼神坚毅，心中呢喃道：“不行，现在还不能突破，不够稳定，现在突破了还不能奠定胜利，要出其不意一举击破！”
    “该死！”
    紫御星一声唾骂，眼睛竟然有雷焰疾走，身后一道虚影高立，以蛇为身，以鱼鳞护蛇身，以狮头为蛇头，狮尾为蛇尾，以鹿角为蛇角，以鹰爪为蛇爪，一时之间众人竟然不知道是什么异兽。
    “孙儿你！”
    “御星不可！”
    众人骇然，他们似乎想起了很久之前的事情，紫御星乃是与紫蔓并称的绝代双骄，一个进了青玄宗，而另一个则是在宝具宗和元石矿场边来回忙碌，导致实力停留在了先天境中期，在加上其接手矿场和入宗以来，风评属实差极，被人慢慢的淡忘，直到这虚影出现，才让人想起来他是天生多一脉之人！
    “这是…黄龙？”紫蔓站在楼阁上看着这虚影，眉头进皱，目光中寒意渐浓，深邃的让人捉摸不透。
    “来了，奠定胜利的基石！”
    “不灭血墨体！”白山河眼睛瞪大，似乎看见了宝物一般，全身元、青、血三重不同能量相互运转，朴实无华的打向了紫御星的腹部。
    “雷兽拳！”
    紫御星身后的虚影怒吼一声，遁入体内，凝聚在拳头，即旋而上，气势恢宏磅礴，连天地的为之变色。
    砰！
    闷闷沉沉的一声，没有任何的波动，白山河二人拳头相对，面色阴沉，风中矗立，良久白山河率先一个踉跄后退，捂着肚子，嘴角血丝蔓延，头上青筋爆起，却是咧嘴一笑道：“你输了，紫御星！”
    扑通，紫御星僵直的倒在地上，放荡不羁笑道：“确实，输的心服口服，真是个异类啊你，竟然战斗中突破，还了利用我的力量，若是下次再比，我定拿一筹！”
    “还好凝聚了两滴融血，不然真吃不下他这一拳！”白山河心中惊凉，感受到自己体内的雷劲亦然消散，实力已经来到了先天境中期，尽管不是很稳定。
    “我的乖孙你没事吧！”紫轩连忙冲上台扶起紫御星，恶狠狠的看着白山河。
    “无大碍，就是用了那一招之后，没有再战之力，而他借力突破元气还有剩余，输了！”紫御星勉强起身，在紫轩的搀扶下走下了台，回头忘了一眼白山河，略有不服道：“爷爷，元石矿场就交由你打理了，我要去修炼了，下次我一定要他败下阵来。”
    “小友要不你休息一下？”紫榕立马派人送上补元丹，神情触动，生怕这大机缘出了什么差错。
    “无妨下一个来吧！”白山河将补元丹吃下，元气恢复了些许，目光锐利的看着站在角落的一个青年平静说道。
    “呵呵，白兄抬举我了，我连御星哥的实力都不如，还是算了吧，如今亦然看出您的实力，在我看来与表姐着实般配，就是寿……”青年欲言又止，被紫榕的咳声劝阻的只能尬笑几声。
    “咳咳，紫林涯！”
    “嘿嘿嘿，御星哥那性格，可能在外习惯了，回到家里也这样，见怪了，以后咱们就是一家人了，结果已经测出来了，我看无需比试了！”紫林涯目光流转，字字珠玑，好像非常有道理似的。
    “我不服！我还没比呢？凭什么你说的结束就结束啊？臭弟弟！”
    一道高亢的声音响起，一道紫色的倩影飞向台上，站在白山河对面，双手叉腰对其指指点点。
    “姐…”紫林涯很是委屈看去。
    “女的？招亲…什么荒唐之事？”
    白山河大吃一惊，顺眼望去，此女青丝秀发垂直过肩，丹眉凤眼，双手撩动青丝扎成一马尾，触动之际胸前那道鸿沟若隐若现，烈焰红唇，臀部微翘，细长的白腿如雪，身着一身银光红甲尽显飒爽之气，与紫蔓的柔和之美同，别显风韵看的白山河一愣一愣的。