    白山河等迎亲队伍，花了大约两个时辰的时间到达了紫家祖地，那里跟雷鸣山一样，都是一片紫色的树林，区别于这里没有雷霆，当然也没有元气，死气沉沉的，给人一种冰冷冷的感觉！
    “姐夫！”
    白山河刚到，就听到在不远处有人叫他，一道身影飞快的跑了过来，此人正是紫林涯，一身金蓝服饰穿在身上，再配上稚嫩的脸庞，稍短的发丝，腰间系着这个铁珠，走起路来，哐啷哐啷的，咧嘴笑的那排洁白的牙齿尽显天真，简直是一个活宝！
    “是涯儿啊！你姐她们呢？”白山河点头，看向紫林涯询问道。
    “在里面啊！”紫林涯指向后方的府邸，开心的笑道，突然看见白山河的衣服，立马拉住手吭声，“姐夫，你衣服怎么脏了？”
    “额，遇到了镇尾的老乞丐，我认识他，他上来扒拉我就这样子了，现在坐在那个轿子里面。”白山河迟疑片刻回答，稍后似乎想起了什么，又接着补充道：“对了岳父呢？我想找他问问那乞丐的事情，听说知道病因！”
    紫林涯转了转眼睛，瞬间睁的明亮，从兜里掏出一个长相扁平的铁疙瘩，前段平平有一条方形的孔，链接着一条较长的铁管，后面则是一个巨大的方形，中间还坳了下去，一看又是宝具宗的产物！
    “嘻嘻，这叫驱尘炉！”紫林涯说着，将身上的一颗珠子放进去，竟然嗡嗡嗡作响，碰到白山河的衣服，灰尘瞬间被吸了进去，衣服直接焕然一新，白山河为之震惊，紫林涯见了拍了拍他肩膀笑道：“嘻嘻，这下子我姐姐不能说我发明的东西是垃圾了，姐夫你先进去迎接我姐她们，这个老头交给我啦，我去找我爹，几年前他还在族里应该知道点什么！”
    “那麻烦你了涯儿！”白山河点头，下马整顿了一番，庄重的走近府邸里。
    “嘎吱！”
    白山河刚推开府邸门，便见到紫榕站在那里等他了，旁边还站在陈牧长老和青云烟掌门。
    白山河目光一敛，对其恭敬斌如道：“见过岳父，见过陈牧长老，见过师…额…见过掌门！”
    “呵呵，山河女婿有礼了！”紫榕很是欣慰的点头，头发也白了不少，想必是女儿出嫁夜思导致，不过白山河父母已亡，所以不至于很夸张。
    “不的了啊，这才几日不见就勾搭上了我们执法堂的名花哈哈，还有是不是该叫我一声叔啊？”陈牧眼睛眯成一条细线，盯着白山河。
    白山河目光流转，想起了什么急忙开口，“见过陈叔！山河刚才有些激动了！对了其他宗门的弟子没来么？”
    “咳…来做甚，跟你熟么？宗门离这百来里，搞那么大阵仗耗资多少？我是没问题，上面的老头怪罪下来也难办，万一宗门人去楼空给偷袭怎么办？”青云烟上来就是一串三连质问，看着白山河不好意思的神情急忙话锋一转，“好了，毕竟是你的婚事，紫蔓更是我们宗门的传承序列，今天我就代替你师傅…”
    三人见白山河的囧样，都为之一笑，紫榕拍了拍他肩膀，面目和蔼慈笑，“好了进去吧！别让蔓儿，和默儿等久了！”
    白山河耸耸肩，点头些过后就朝着府邸里面走去。
    ………
    没有伴娘，只有紫蔓和紫默相互搀扶，随着白山河的跟进，二人的妆容映入了眼帘。只见紫蔓头戴凤冠，繁花嫩叶点缀，缤纷夺目，紫色秀发螓首而盘，两边的鎏金蝴蝶簪对称别上，一串串斑斓的宝珠垂钓着，额头间吊着一个小彩珠锁，脸上带着红色面纱，寓意着，待君入家才可见芳容，细眉如柳，眼眸澈亮盯着白山河，一身宽松红纱，身材依旧突显，金绿色的花纹点缀衣裳，上方的金凤尊显端庄秀丽！
    而紫默则是一身朴素的白纱，简单的珍珠点缀婚纱，白纱尾由紫蔓牵着，秀发盘簪，头上带着一个银白皇冠，没有宝石只有一颗若大的明珠，一改往日的英气，多了几分秀丽，脸庞上画着一朵梅花，充满了异域风情，寓意着：明珠梅花，卧凤盘龙，雪通白达，艳阳红火其乐融融，正与紫蔓有说有笑的向着白山河走来。
    “瞧他那样子没见过女人似的！”紫默回首，看见白山河白了眼，对着紫蔓笑言。
    “噗！”紫蔓忍不住笑了一声。
    二人步度如水轻柔，又似蝶蝶起舞，即便互相搀扶着也是相当的优雅，没一会就到了白山河面前，看的白山赏心悦目。
    紫默松开了紫蔓的手，按照东域的习俗，新娘是由新郎搀扶进轿子里。白山河咧嘴一笑，向前一步握住紫蔓的手将其扶进轿子了，而后则是转身走向了紫默，紫默冷哼一声，走向了另一个轿子！
    “不用你扶，我有手有脚！”
    “唉，你等一下另一个轿子有人，你跟紫蔓一起吧！反正都是一起嫁！”白山河见状，立马拉住紫默解释道。
    “好你个白山河，吃着碗里的看着锅里的是吧？脚踏三条船？我这就立马告诉紫蔓妹妹！”紫默听了白山河的话气不打一处来，直接撒开了手进了轿子对着紫蔓就是胡通一说，数落白山河。
    紫蔓听了之后，只是会心一笑并未多理会！白山河无奈摇摇头，正准备上马，则被紫榕拦住了！急忙掏出一块令牌说道：“女婿啊，稍等一下，回祖地的原因还是要老祖确认一下资质的，毕竟关乎着未来！”
    “无妨，岳父怎么个测法？”白山河点头，表示配合。
    紫榕令牌一晃，指着上方天空道，“女婿你看着上方天空就行！这是我们紫雷一族的十尊足老的神魄！”
    “铮！”
    白山河看去，那竟然是十尊罗刹，凶狠的眼睛正在打量着他，相互观望了一会之后，露出了差异！其中一魂魄开口道：“这就是你女婿？”
    “对！”紫榕点头！
    十尊雷魄，面面相觑最终开口道：“十分！”
    “十分？”
    听到这话不止紫榕，周围的人都觉得不可思议，十分就代表着十个老祖全部认同，将此子纳入紫家，未来将会飞黄腾达，前途无量！
    “这…”
    “纯净炎雷！”
    十个雷魄同声传译，大手一抬，一道纯白无暇的雷电朝着白山河劈下，霎时间白山河整个人猛的一睁，一个冷颤，颅顶青烟冒起，顿时感觉到自己身体通达舒畅，神清气爽，体内的雷霆不断冲刷筋脉，直达脑门荡气回肠，全身血液沸腾，雷霆由白变紫冲击丹田黑石，咔的一声，又裂了一条缝，一滴紫色的血悄然凝聚而成！
    “融血境，第三滴血！”
    白山河目光一敛，眉头一皱并没有因为凝聚成第三滴血而感到高兴，因为纵使他凝聚成了融血，但境界却没有丝毫的提升，令他很是费解！
    雷电溃散，雷魄褪去，白山河带着不解跨上了马，随着迎亲队伍浩浩荡荡的折返回去。
    又是两个时辰，白山河回到了云衍镇上最大的酒楼，这一路可谓是顺风顺水，除了那老头出来搅事之外到也没有出现什么大戏码，抢婚啊什么的，令周围看热闹的人大失所望。
    这一来回折返就花的四个时辰，大长老紫轩以及其他家族成员已经再此恭候多时，虽然心里有些不爽，但白山河的实力有目共睹，也没太过在意，络绎不绝的迎接着到来的贵客，冲着白山河来的人那是不可能的，没有多少人见过他的资质实力，更多的是冲着紫家来，双娇来！宴请的贵客之多，除了丹元、血霞宗太过遥远没请到之外，周围的临近的都请了，酒楼之下看热闹的人数不胜数，除了黑压压的影子看不到其他，而这些人显然是来看绝代双娇的出嫁的。