    唰，一道光影闪过，白山河三人已然回到了青玄宗，停在了一座云雾缭绕的山峰上，青云烟背对着二人，清嗓子说道：“蔓儿，你已然到达了后天境巅峰，离突破地灵境只需要意念之间，但我并不想你这么做，你可懂我的意思？”
    “弟子紫蔓明白，只有把根基打窂固才有可能冲击那传说中的破虚境，登道成仙！”紫蔓单膝跪拜，对青云烟很是恭敬道。
    “没错！只有这样子才能以最大的把握登仙问道，所以你现在就给我闭关，用我给你那套功法，尽量将境界压缩到后天初期！”青云烟点头，大手一挥一本功法落在了紫蔓手里，随即补充道：“儿女之情先放一边先，最重要的是提升实力才能保障儿女情长！”
    说到这里，青云烟手掌紧握，眼中放着凶光！
    “弟子明白！”紫蔓收好秘籍，转身面向白山河，步度轻盈，上前给了一个深深的拥抱，没有说话，寒蝉若宣纵身一跃遁入了山中！
    “还有你！小白！”青云烟声音高了几分，白山河立马从温香中回过神来，跪拜下来道：“还请师叔指点迷津！”
    “我可指点不了你！”青云烟立刻否决！
    白山河：“……”
    “你修的是我师兄的传承！本就是异类…我真无法指点…”青云烟难言。
    “异类…都一样吸收元气修炼有区别嘛？”白山河纳闷了，他现在修炼的挺正常的啊，没什么奇怪的感觉！
    “你以后就知道了…”青云烟微声，掏出一块令牌丢给白山河道：“这是紫蔓的执事牌，你身为她夫君，以后就替他管事吧，除了陈牧，我，还有太上长老，其他都不能限制于你！”
    “谢师叔，我有一事不解？”白山河收取令牌再次询问。
    “说！”
    “异仙只有我师傅一个嘛？”
    “不，有很多个！”青云烟摇头。
    “那我师傅…”
    “最强异仙！”说完便起身朝宗门外飞去。
    “那他为何…还有师叔你…”白山河看着远去的青云烟，竭力吼道。
    “因为仙界之上还有星空…你去青云榜吧！那是我跟师兄创建的说不定有帮助…”青云烟随远去，但声音依旧清晰。
    “青云榜，星空…！”白山河拽着令牌，眼睛中充满了斗志！
    白山河落到山上，拿出令牌翻阅，得知青云榜的位置便用传送阵，传了过去。
    青玄宗，外院！
    这里依旧是人来人往，离上次天选之人的比试已经过去了一个半月，在那之后又举行了好几次选拔，增添了不少新面孔，白山河一改往日的纯朴之风，走路稍显嚣张。
    “我靠这人谁啊？走路这么嚣张跋扈！”
    “来个人打他一顿，看不顺眼了都！”
    “估计又是那个不懂事的杂役弟子吧？我已经看到他的下场了…”
    “我去快看，季师兄来了！”
    “哇，季师兄我爱你…”随即一堆女修花痴的声音响起…
    “我去还有桃师姐…太美了，哈斯，哈斯…”
    这个季师兄他倒不是很在意，倒是这个桃师姐，他颇为注意，眉头一皱，停顿了一下脚步。
    “嘣”
    白山河愣住的瞬间好像被什么东西撞了一下，往前走了几步，回过神来已经是臭骂临头。
    “你特么长没长眼睛啊？走路都不看的嘛，快给我季师兄道歉！”一个长的虎了吧唧的男子推攘着白山河臭骂。
    “是你们先撞我的吧？怎么就我道歉了？”白山河略过虎男，直接看向了那个姓季的弟子，一脸无辜样。
    白山河一转身的刹那，桃彩子整个都惊慌了，随后目光流转，一把拉过那个姓季弟子，靠近耳边窃窃私语。
    “呵呵，小弟季霸，本人一向随和，不太爱挑事，但又不能不把这事情了结了，这样你赔我两千元石如何？”季霸提袖恭敬，狐眉贼眼，笑里藏刀道。
    此言一出众人哗然。
    “哇，你看吧，这倒霉蛋惹上了刺头啊！”
    “有好戏看咯！”
    “这身打扮，就像个穷鬼的杂役弟子…”
    面对众人的鄙夷，白山河只是笑笑，掏出两千元石在手里掂了掂，打量着季霸道：“我说师兄啊，我看你文质彬彬的，怎么会找上这个劲爆妞啊，隔三差五的就找别人幽会去了，你可要小心啊！小心背刺，我看你可怜就把这两千元石给你用吧！”
    “呵呵，师弟真爱开玩笑啊，桃师妹怎么会是那种人呢？我可是跟她…”季霸眉头一皱，青筋爆起，但依旧是恭迎笑道，强忍怒气，因为他虽然是世家元石不缺，但是都要经过父亲同意，今日能讹一笔忍忍也没事。
    “呵呵，师兄你可要接好咯！”白山河冷笑。
    “那这件事就这么算了，师弟下次小心一点。”季霸伸出双手，像是沙漠里的饥渴汉一样，恨不得一把抱过去。
    突然间！
    “噼里啪啦，噼里啪啦…”
    元石全掉地上了，白山河眼中闪过一抹寒光，冷笑渐起，一脚踩爆一颗元石，季霸也是吓一大跳，急忙后退，白山河右脚轻轻踢一颗元石飞到了季霸脚下，啪的一声碎了…
    “师兄！我没想到你是这样子的人，你竟然为了炫富，踩爆我的元石！我好伤心啊，亏我这么敬仰你…”白山河捂着脸，一通胡乱说辞。
    “我…我…”季霸慌了，脚步乱阵，元石像鞭炮一样噼里啪啦的碎掉…
    “我这个人吧！”白山河双手环抱，一脸无奈的看着季霸，随后撅嘴说道：“我一向随和，这事你赔我点元石就行了，不多也就六千！”
    “你特么，血口喷人！”季霸一个踉跄倒在地上，气急败坏的指着白山河破口大骂。
    “我可没撒谎啊，大伙都看见了是吧？”白山河摊手，表示无辜，目光一敛，不屑的看着季霸。
    众人沉默，不敢发声，不想得罪季霸更不想得罪白山河，因为从刚才的行为举止来看，白山河实打实的一个硬茬，惹毛搞不好落下个瑕疵必报的下场！