    “吼！”
    白山河将盾牌一正，一道青色虚影幻化出来，那是一块盾牌，正中间盘踞着一条青灰色的蛟龙，目光凶残，面对袭来的琉璃大炮，一声巨吼，尽数震碎。天空布满了乌云，一双凌厉的眼睛注视着下方，众人竟然都心头一冷，感受到了一刹那的生命危险，片刻消失后众人才缓过来。
    “怎么可能？活着的器灵，还是蛟龙！”紫默整个人瘫倒在地上，双眼无神的看着，站在那里洋洋得意的白山河道。
    “仙器！”
    在场无不轩然大波，之前任何怪异的眼神，现在看着白山河都无不敬畏，那可是拥有仙机的物品，若是能参透其中的奥秘，登仙也不是不可能。
    而每一个宗门，或者大一点的家族里面都会传承着一件仙器，比如紫雷一族的通天玉镜，尽管如此，老一辈也就紫榕强一点，到达了地灵境中期，但连通天境都未到达，所以才不能轻易的将通天玉镜交出去。
    仙器自然有器灵，通天玉镜也有，但比起眼前白山河手中这个简直是逊色无比，而且他这个器灵更为逼真，好像被人活生生的塞进去一般！这让紫榕产生的动容，咽了一下口水，心中暗道：“仙器之间，亦有差距，这个东西已经超通天玉镜太多层次了，如此底蕴，怕不是什么老怪物的弟子！”
    紫榕看着白山河愈发的顺眼，接着开口道：“白小友，竟然身怀仙器，早些拿出来也不必这么麻烦，这桩婚事就这么定了，不知小友可否将那件仙器与我族的通天玉镜交换？”
    “交换？”白山河看着手中的令牌有些愕然，这是他师傅给予他第一次使用，就这么交换了好像不太好。
    “对，这通天玉镜也是一件仙器，也有器灵，但飘忽不定，以后我们就是一家人了，我希望白小友能将这青蛟圣盾留下来，这样子我们就有了守护兽，毕竟觊觎我们紫雷一族的人也不少！”紫榕看着白山河，眼睛火热，迫不及待的得到这东西。
    “咳…这是紫榕前辈的族宝，单凭一人言词不太好吧！”白山河撇了一眼旁边的人，凝重说道。
    众人沉默，这仙器在他们认知里就是最强的了，交换了只有好没有坏啊，毕竟他们也是知道族里的仙器，那器灵时有时无，能用来探查下落，也是在器灵允许的情况下，使用还有限制，之所以供做族宝就是因为里面有一丝仙缘，参悟了就有机会登仙。
    反观白山河手中的青蛟圣盾，别的器灵都是灵魂状态，而这个则是以肉身状态屈居于其中，相比之下肯定是这个盾牌好。
    “我们没问题”众人应允，因为这只有好处没有坏处。
    “那小友你呢？”紫榕狂热的看着白山河。
    “那就换吧！”
    白山河思索了片刻，以后都是“一家人”了，交换一下也不是问题，况且通天镜在身随时随刻可以查找妹妹下落方便，就爽快的答应了。
    “呵呵，山河女婿真当爽快，蔓儿你俩随我来吧！还有你们都散了吧，准备一下婚事，宴请一下贵客明天在云衍镇举行！”紫榕吩咐着众人，转身离去去，往着府邸最深处走去，似乎又想起了什么，急忙补充道：“还有紫默啊，你说话要算数，东西能还不山河！”
    “啊？”
    紫默幡然回神，急忙将那拳环递给白山河，气呼呼说道：“拿去，我输了，没想到你竟然有仙器！无耻作弊！”
    “我？好啊你，本来不想的…这是你逼我的！”白山河被紫默的话气的脸一阵红一阵青的，即旋开口向紫榕道：“岳父，咳！这个紫默好像之前说了不止这一个指环的吧？”
    “对了，紫烈将你女儿一并嫁了吧，带回去准备一番，明天一起…”紫榕沉思了一会，想起了紫默还有这个誓言，再次回头吩咐道。
    “我不要！”紫默傲然
    “我还不想呢！你个洗脚婢！”白山河冷笑。
    “够了，默儿跟我回去，你还嫌你不够丢人么！”紫烈爆喝，面色阴沉，好像吃了黄连一样难受，他今天就是出尽了丑，心情愈发的躁动。
    “不要，哼！”
    “林涯把你姐拖回去，回去我要好好教训你一番哼！”紫烈爆喝，抓住紫默的一只手，叫上林涯硬生生的将她拖离了擂台，只留下一道无比哀怨的娇声。
    “白山河你个无耻之徒，作弊用仙器，我一定会记着你的，定没有你好果子吃！”
    “真是个刁蛮公主，相比之下紫蔓就要好多了…”白山河心中暗诩。
    “走吧，去我房间里说！”紫榕眉头动了一下，看着远去的紫默，转身离开。
    ……
    紫雷府邸，紫榕房间内。
    “这就是通天镜，山河女婿这便交付给你了！”紫榕将一个吊坠拿了出来，放在桌子上轻声说道。
    白山河诧异，原先他以为是一面很大的镜子，没想到竟然是一个小小的镜饰吊坠，很普通，没看出什么特别的，这让他一时为难了。
    “这…”
    “白师弟，这个镜子可以变大变小，之所以是吊坠形态就因为方便，你看！”紫蔓将吊坠拿起，心念一动便变成了巴掌大小的铜境。
    “这样子啊，那怎么能查看寻找线索呢？”白山河明悟，却又生疑惑道。
    “这要等你们结完婚才行，只有结了婚后才能动用！”紫榕淡淡说道，随后又补道：“天色不早了，这吊坠你拿着，早点回去休息吧，还有蔓儿你也是，明天就大婚了，准备一下。”
    “这多不好意思啊，岳父这盾牌我也先给你了！”白山河接过通天玉镜，神色凝重，将令牌递给紫榕表示歉意道。
    “对了，爹！白师弟我先走了！我要去给母亲上一下香，告知一下，顺便为明天做一下准备！”紫蔓起身告别，神情有些许没落，眼中逐渐泛起一股悲伤。
    “去吧，我把山河女婿安顿好了！也去给她上一柱香，祷告一下。”紫榕点头，看着离去的紫蔓，转身看向白山河，眼中掠过一抹担心，缓缓开口道：“山河女婿，你那个黑血病是真假？”
    “黑血病？”白山河疑惑，虽然在跟紫御星比试当中听闻了些许，但还是未能清楚一二。
    紫榕深吸一口气，凝重的向白山河解释了一番，白山河听了之后直接哭笑不得，他是修炼了不灭血墨体和肚子里那块黑石所导致黑白血液，只有到了不灭血墨体大成才能，或者修炼到融血境才能有所改变。
    这一黑一白血液可以通过外力改变，比如蓝烟草，这是他师傅坐化前给他添加的一笔，就是怕被人认出功法招来杀身之祸，如今蓝烟草炼化的毒素用完了，自然恢复了黑白血液，被刺出血的那刻他都晃的不行，好在紫御星误打误撞的帮他了圆场。
    “咳咳…这个…总之我没事…”白山河咳了几声，话未尽提示紫榕自己没事。
    “哦，我懂了，那是我多虑了，这样子更好，我们紫雷一族又将更强大了一番！”紫榕心中思索，不是黑血病最好，自己也不好探究，确认过后便开门而出回头补充道：“女婿你就在我房间休息先吧，我去忙了，明天早上我派人接你！”
    紫榕关门走后，房间了只剩白山河一人。
    白山河无言，索性躺在了床上，拿着那个吊坠揣摩，只觉得这些天遇到的事情极其魔幻，从坠落悬崖，到此刻的结婚，仿佛梦一般恍然若失，将吊坠放在胸口，缓缓闭上眼睛，嘴中细语呢喃。
    “妹妹我很快就能找到你了，在过几天…”
    今夜月曦高照，星空繁点，一束月光折射进房间里，照在了白山河脸上，嘴角带着一抹幸福的微笑，这是他这些年来，睡得最安稳的一个觉。