    白山河体内那滴血液，被注入的毒雾包裹瞬间变大了许多，如此往复，很快的就变得有小拇指大小，逐渐凝实。
    “太好了，如此就能突破到达融血境了！”白山河目光一敛，呼吸均匀绵长，目不斜视，双手再次结印，大声厉喝道：“融血境第四滴血给我成！”
    “轰！”
    白山河体内，一声闷雷巨响，那青色的血液悄然凝聚，碧绿无暇，正当他想要高兴的跳起来时，怪异的事情发生，一道洁白的雷电击穿了那血液，来源正是那块融入雷霆之血的黑石。
    “咳…啊…”
    白山河喉咙一哽，一口鲜血逆流而上，喷洒而出，殷红无比，吐出来的刹那，毒雾都退避三舍。
    “红色的血？”白山河诧异，融血境只要血液恢复正常就算是大成了，可他现在却完全没有那种突破的感觉，虽然血液改变了，但他第四滴血液并未凝成，这让他很是懊恼，“成还是没成？可是为什么第四滴血会失败呢？”
    如果成的话他就应该在第三滴血的时候成了，可是那时他的血还没有变，可如果没成的话，他就应该在这次淬体当中凝聚成第四滴血，但是失败了，可血液却是变成原先的模样。这情况介于两者之间，又有些跳脱了，这让白山河很是苦恼。
    “没有任何记载，师父留给我的功法不可能出错的啊！”
    白山河百思不得其解，准备再次动用元气，再次凝毒血，步骤很简单，因为有过之前的经历，这一次相当的快一个时辰后，他腹部再次有了融血的雏形，凝神注视着前方，扯起一边嘴角，咧笑道：“哈哈，这次如此之快凝聚，我就不信…”
    “咳…啊…”
    话音未落，白山河体内的融血再次被雷霆击碎，这次不是一口鲜血了，而是一口精血喷出，整个人神情都萎靡了不少，很难相信自己会这般狼狈不堪。
    “是我资质太差了么？”白山河竟然开始怀疑自己的资质来了，可他转念又一想，他师傅本身就是修炼废材，通过其他方法变成了无比强大的异仙，这肯定跟他资质无关，想来是有哪些地方做的不对，他急忙梳理了一遍凝聚融血的过程，幡然醒悟道：“应该是这个雷霆之血，太过神圣了，将毒血误认为是威胁，直接清肃掉了，只要我把他消耗完就一定能成…哈哈哈！”
    “雷拳！”
    白山河调动自己体内的雷霆融血，转化成为雷霆元气，开始对着仙瀑击打，轰隆，一道紫色雷霆轰向了仙瀑，击打锤炼之间，白山河感觉到自己的拳劲正在攀升，犹如排山倒海之势猛烈无比，日后近身对战时更加的有利，可谓是双赢…
    “轰轰…”
    白山河不厌其烦的挥舞着雷电之拳，消耗着体内的雷霆之元气，速度极其缓慢，不为别的，就是因为他这个雷霆融血元气，是直接传承过紫雷老祖精炼过的雷电，浑厚的是前两滴融血的1.5倍。每挥一拳就消耗那么一点点，要全部消耗完，恐怕是一个很漫长的时间…
    ……
    青玄宗，李鑫的玄峰上！
    李鑫正盘坐在一面护坡之上，下方悬浮着满身是血，晕厥过去的李霖，李霖鑫左手拿金色气雾，右手托洁白雪莲，痛心疾首的看着下方的李霖道：“该死，我的徒儿，那信白的竟然如此狠毒，下此杀手，要不是掌门护着，我早就将他碎尸万段了！”
    李鑫咬牙切齿，其实换作普通的李霖，他鸟都不鸟一下，甚至还不会收徒，但他是天选之人那又不一样了，运气可是登仙的存在，他现在是通天境后期，看似前途无量，实则是黑暗无比，李鑫以及其他太上长老，都永远的停留在了通天境后期，都是因为仙气毒瘴的原因，让他们飞快的提升之时，也将固定在了这个境界…所以大多数长老都是怨恨青云烟的。
    “兽皇砂魄！”
    这是一只游离级别的凶兽的土属性魂魄，青云烟早些年击杀所得，为了让白山河不被迁怒，将其镇压了赔给了李鑫，如果是他自己炼化的话实力应当突破通天之境，到达游离之境，形成神魂分离双倍战力，但他即便炼化了也没有用，因为他现在不会有任何提升了，吃什么丹药都没有用，除非有奇遇。
    而李鑫则是有幸遇见奇遇，那就是天选之人李霖，在他出现的那一刻，他直接中断闭关，冲了出来立马收为徒弟，尽管自己会受到反噬，但也无妨，在闭关也只能到达通天境后期巅峰，在无突破。
    但收了个天选之人弟子又不一样了，只要这个人突破到游离之境，就能用神魄倾注元气打通他被毒素堵上的穴脉，到时候，不或者说是打通那一刻他就是游离之境了，多年的累计只为这一刻。
    “极上奇莲！”
    李鑫目光灼热，大手一挥那朵雪白的莲花飞到了李霖的身下，将其拖住，里面飞出两粒白色的莲子，手中结印向天一指，浑厚的青玄之气射入空中，一道绿色的雷霆劈下，两颗莲子直接化成斋粉，反手一个符咒飞去，将斋粉束缚，李鑫脚一蹬飞向了空中，全身元气汇聚手掌心，向着符咒抓去！
    “青玄奇莲丹，给我成！”
    小小一符咒，李鑫竟然拼尽全力去凝聚，周围的空间都开始扭曲，无数的暴风漩涡出现，周围的元气都被吸附，甚至能看到细玮的裂缝。
    李鑫青筋爆起，神色凝重，不是这符咒他驾驭不了，而是这小小一撮莲子粉他驾驭不了，因为这是天上之物，他一凡间人实力不允许的情况下怎能凝结成丹，最终权衡之下他决定了动用秘术…
    “通天法相！”
    李鑫一口精血喷出，单手结印，引的血液飞向空中，骤然散开，青玄之气与之结合，瞬间，一道百丈，甚至千丈的身影出现在了天空之中，神情严肃，凝视着下方一股威压席卷宗门，李鑫手中的奇莲丹也逐渐有了雏形…
    这一举动惊动了，宗门内的人，甚至相近小城邦的人！