    “那就青云榜吧！”白山河遥指远处的一座巨大的石碑说道：“我们就比试这个，输了我道歉赔付元石，如果我赢了要给我三千上品灵石！”
    “你意见怎么样？”王寒儒看着季霸询问道。
    “没问题！”季霸涌动着杀意，心中冷笑道：“若是在外普通比试，我还有所顾虑，但是我可是青云榜第八十九名挑战者，而且里面动手可不会被门规束缚，等死吧…”
    “那你们进去吧，这次费用我给你们免了！”王寒儒紧闭双眼，手掌一拍地板出现一道冰门，散发着繁乱的符文很是奥秘。
    “多谢王长老！”季霸抱拳谢过冲了进去！
    “谢了王长老！”白山河也一并冲了进去。
    看见二人冲进去后，王寒儒捏了一把冷汗，白山河有令牌，要是像那天选拔一样乱来他可难受了，毕竟也只是普通世家弟子，执事令牌完全碾压，做出点出格的事也不是问题，但白山河并没有而是选择比试，这一点让他对白山河的好感多了不少！
    “啪！”
    王寒儒一个响指，一道巨大的冰幕升起，上面幻化出了白山河二人的景象！坐在外院最大的榕树上观望情况，这一举动也吸引了许多的弟子围观。
    桃彩子看着画面中的二人，一阵冷笑：“哼，听说你废了李霖，但季师兄可不一样，当他把重剑抛弃时就是你的死期！”
    “哇，有人在闯青云梯！”
    “有好戏看了！”
    “是季师兄，他又在扮猪吃老虎了！”
    “那人是谁啊？肯定又被季师兄坑骗了…”
    “这试炼好像是王长老开启的？”
    ……
    第一关，是一个寒冰洞穴，上方会有凝聚元力的冰块砸下来，每一击都是初元的实力。在里面受伤是真的会受伤的，但不会触及生命危险，就是为了让弟子体验真正战斗的感觉。
    “砰砰砰！”
    季霸速度极快，重剑一扫就到了洞口，回头看了一眼缓慢前行的白山河，心中冷笑，“就这还跟我比？我还没拿出全部实力呢！”
    “唰！”
    季霸消失在了冰洞！白山河紧随其后。
    “这没悬念啊，又是季师兄赢，不看了不看了！”
    “我看那个白发小子也挺不错的啊！”
    “难说！”
    第二关，是一个独木桥下方是万丈深渊，走过去就算通关，在白山河还在思考的时候季霸冷笑，重剑一抽直接劈到了独木桥上，然后纵身一跃跳了下去，把白山河都给吓到了！
    可下一刻他看着季霸拽着变软的独木桥，如同荡秋千一样飞了上去，速度之快，不过两三息，唯独白山河在原地思考，“这样子的么？青书里面没有记载有这东西啊…”
    白山河踏了上去！
    “他在干嘛？笑死我了，竟然想直接走过去？”
    “那可是双阳滕，碰到硬的东西就会变软…”
    “有意思！”坐在榕树上的王寒儒揣摩着白山河的行动。
    白山河没事的走了几步，起初还是安然无恙，可到后面那木桥逐渐的弯曲，甚至弯曲成一个极其夸张的弧形，白山河没站稳，直接掉了下去，双手紧握着慢慢变软的木桥，没有丝毫的恐惧，有的只是无尽的好奇！
    “如果变软的话…”白山河观察着木桥，此刻如同铁块一般被烤融，逐渐变细，却始终没有断裂，白山河尝试着将元气注入其中，慢慢的消融的木桥停滞了下来，逐渐的变得凝实。
    他反复试了几次，最后嘴角带着一抹笑容，掏出冰魄虎齿环，朝着削尖的木桥一拳，如同魔术一般穿了进去，然后他控制着灵力，整个人靠着齿环滑行了过去。惊呆了所有人。
    白山河到了岸边，出现了三团光球，这是奖励，第一次闯青云梯的人都有的东西，除了第一层之外都有奖励，但是重复闯不会有，可也要重第一次开始闯，并不能延续上一次的关卡，而且青云梯就是贯穿整个宗门的阶梯，每次进去都要向青云榜缴纳元石，才能进入镜像空间。
    “先天丹！”
    “弄水诀！”
    “双阳滕种子！”
    白山河看着三团不同颜色的光团，想都没想就是往那颗褐色的种子抓去，似高兴又难受的表情，咧嘴垮着脸道：“就一颗啊？也太吝啬了…罢了聊胜于无…”
    说完白山河便冲入了洞中！
    “他是傻子吧？选种子？”
    “指定有点大病…”
    看到白山河的行为，众人分分指责简直是浪费机会，唯独王寒儒很欣慰的看着白山河，期待着接下来生的事情。
    第三关，很简单就两个悬浮石台，一个刻着云，一个刻着玄！
    这是青云梯人性化的一点，每逢三关，就会有玄、云二台出现，云是补充元气，玄则是补补元气，消耗元气得到少量的宗门功勋，一般人都是补充元气，为了冲击更高的层数，可白山河就像一个异类，在悬浮台前停了下来，犹豫了片刻跳上了玄石台！
    “熟悉的感觉，师父的气息…”
    白山河直接就地盘坐了下来，突然感觉自己元气给抽走了很大一部分，异常蛮横无理，他却未理会，而是闭目去感受顿悟！
    “笑死我了，他就像一个小丑…”
    “为了积分我都懂，可是这个盘坐下来我不明白了？”
    “他在顿悟？”
    “你搞笑吧，就一个补充元气的关卡，你顿什么悟？”
    众人的讥讽白山河听不见，听见了也不去理会，就算他现在输了，也愿意停滞下来顿悟，这是他师傅的遗留，也是他更近一步了解他师傅的途径，和提升实力的关键，毕竟青云烟说他的修炼之法和其他人有所不同！
    很快的白山河，整个人进入了一下顿悟状态，他发现自己处于一片漆黑的空间里，伸手不见五指，寂静无声。甚至有一刻他都感觉着自己仿佛不存在一般。
    “噌！”
    忽然间，一团青色的火焰凭空出现，熊熊燃烧，慢慢的颜色变成了红色，再变成了蓝色…一个循环之后，火焰逐渐变淡，出现了一个轮廓，圆圆的，中间立着一个淡蓝色竖瞳，两圈黑色中间围着血海猩红，青色的火焰正在不断的迸发，一个睥睨，白山河神魂惧颤！