    白山河算是明白了，只要一提及那天的事情，莀叔就会神志不清，心中略有苦涩，跟其絮叨了一会便离开了。
    “刚才那个是你叔叔啊？”王铁锤眼神中略有些羡慕道。
    “可以这么说吧！我小时候和妹妹，多受他照顾，经常砍松木去他那里换吃的，后来才进宗门修炼的…”白山河与王铁锤走在前去拜访的路上，见其疑惑细心解释道。
    “你还有妹妹啊？”
    “有啊！刚才我不是说了么？就是多年前失踪！”白山河诧异。
    “羡慕啊，不像我就孤苦伶仃一个人，也不太好攀搭表叔，毕竟我这体质…”王铁锤稍有些许没落道。
    “瞧你说这话，咱们现在不就可以结为兄弟么？船到桥头自然直，会好起来的！”白山河一把揽过王铁锤，拍了拍肩膀安慰道。
    “多谢了，白兄！”王铁锤淡淡一笑，指着前方眨眨眼道：“到了，就是这里了，外院的大堂，重大会议的聚集地，好像我们来早了啊！没什么人。”
    白山河摇头，指着他们头顶上说道：“不，是我们来晚了，他们都在上面！”
    “啊？”王铁锤大吃一惊，抬头看去，上面有一朵巨大的云彩，上面站满了青玄宗的弟子，一道长梯绵延而上，空中漂浮着八大太上长老，六大长老，刑法堂主陈牧，以及掌门青云烟，众人都恭恭敬敬的等待着中域使者二人到来，唯独白山河和王铁锤被孤立在下面。
    “咱们好像被孤立了哎？”王铁锤闷闷不乐道。
    “等等吧，说不定他们念名字的时候会想起我们呢！”白山河一把拉住要走的王铁锤，不为什么，他就是想看一下这中域来访的使者长个什么样子。
    “哧！”
    突然间，青玄宗不远处的上空出现了一条裂缝，一道幽黑的影子从里面穿出来，夹杂着一道桀桀笑声出现在众人面前，“哈哈哈，白老儿，这方面还是你快嘛！”
    黑影快速化形，只见他身穿了件暗灰蓝色穿枝莲片金锦织锦蟒袍，腰间系着暗灰蓝色戏童纹腰带，留着如风般的长发，眉下是蔚蓝色的凤眼，身材高大，雄风四起，手持拂尘睥睨着下方的众人，此人正是中域使者，黑玄峰，游离境中期！
    “你可真慢，我都在这睡了好一会了！”声音出自青玄宗弟子平常祭拜的青玄雕像上，一道白光闪烁，炽白之影显形，他穿着白浅橙八梭绫裰衣，一条栗色祥云纹金缕带系在腰间，一头乌黑光亮的头发，有双顾盼生辉的眼睛，此人也是中域使者，白凌，游离境后期实力，慵懒的半躺在雕像头上，打着哈气审视下方，“我就来看看天选之人，哈…你先选吧！我先睡一会！”
    说完白凌竟然真的，半躺着手拖着脑袋睡着了。
    八大太上长老，以及掌门，众多弟子都为之沉默，这真的是中域使者么？怎么跟吊儿郎当的样子，没有一丝威严…
    “拜见使者！”
    青玄宗众人拜过黑玄峰，唯独有两个人在下方傻愣的看着上面。
    “他就那样子，不用管他就行。”黑玄峰板着脸看向白凌，随后拂尘一挥，一座一人身高的石碑浮在半空中，看了一圈开口道：“来吧，后天境中期及以内的弟子前来测试，过了就有资格参加中域开启的兽潮秘境！还有谁是李霖站出来给我看一下！”
    “拜见使者，李霖正是我！”李霖闻声，向前跨了一步，抱拳恭敬道。
    “可以！资质不错，可以免去这次试炼了，奖励照样拿，还可以去中域皇城学习！”黑玄峰欣慰的看着李霖，而白凌则是撇了一眼又睡了下去，没在一。
    “使者李霖大任于，天选之人，区区兽潮怎么能退缩呢？历练才是提升的根本啊，我可不想当花瓶…”李霖不卑不亢道。
    “哈哈哈，好好！”黑玄峰大笑，看向旁边的白凌挑眉阴阳怪气道：“你真不要？一向很勤快的你，今天怎么这么懒惰了？”
    “随你…”白凌咧咧嘴，继续睡觉。
    “那我全收了，俸禄又要涨了哈哈，多谢你白老头！”黑玄峰大笑，一边收录秘境名单，一边物色着有没有好苗子，毕竟可以涨俸禄，有钱谁不挣？
    “哎，白兄他们在上面聊什么啊！”王铁锤疑惑，看着上面叽叽喳喳的人群，很想知道干嘛。
    “不清楚，到你下了！吃，哈哈哈！”白山河手中拿着一枚白色的棋子，嗒的一声落了下去，随后将那些被包围的黑色棋子收走，截了截王铁锤道。
    “哇，你耍赖！”王铁锤一回头，发现自己的棋子没了一堆，张嘴大叫道。
    “那有…”白山河理屈词穷，刮了刮鼻子，有些不好意思道：“一定是你幻觉了，我都快输给你了！”
    “算了，来来来继续！”王铁锤抬手就是一个黑色棋子下去，然后仔细打量着白山河，若有所思道：“白兄，你以前下过棋？手法怎么如此娴熟！”
    “没有啊，就上手就熟悉了，我也不知道为什么。”白山河摇头，手中夹着两枚白子，嗒的一声落下，轻轻挑眉道：“吃，王兄到你下棋了！”
    王铁锤大喝，抓着白山河的手，垮着脸道：“给我逮到你了，作弊是吧！一次下两颗！耍赖怎么说！”
    “哈哈哈，兵不厌诈嘛！”白山河大笑。
    “饶你一次，平常都是我自娱自乐，这次你陪我下棋就算了！”说着王铁锤放开白山河手，夹着三颗黑色棋子啪的一声落下，捧腹大笑道：“吃，嘿嘿！你的局势要被逆转了哦！”
    白山河眼睛眯成一条细线，幽幽开口道：“你耍赖！”
    “彼此彼此！嘿嘿。”王铁锤大笑
    “我看啊！人生就像一盘棋子，与天斗，与人斗，与自己斗，乾坤未定，皆有可能！你愿意当棋子呢，还是下棋的人呢？”白山河看着眼前的这盘棋子感慨道。
    “我啊！当棋子吧！永恒的轨迹不好么？早已注定了命运坦然的接受，就像我现在这样子…”王铁锤深思了一番说道。
    “我倒是想当下棋人，我也说不来为什么…”白山河挠下棋着道。
    “唉，说这屁话，下棋等消息！”
    王铁锤白山河两人，就这样子有说有笑的在下方下着棋子，浑然不知上方有一道细微的目光在注视着他们。