    蓝妄林的突然倒地，让王寒儒始料未及，急忙上前查看，发现是血气攻心昏厥过去了，立马召集了弟子将其送回自己的山头疗伤去了。
    而白山河见状则是起身来到王寒儒身边，抱拳谢过，“多谢刚才王长老的搭救！”
    王寒儒白了一眼白山河，拿出一块令牌丢到其怀里，白眼说道：“有令牌不用，把事情搞这么大，陈牧传音说了判你防卫过当，应当有处罚，罚你去清理八十一峰的毒瘴一个月！”
    白山河愣住，想着气昏蓝妄林，自己还能快活，没想到陈牧还是降罪下来，虽然不知道具体情况，但单纯毒瘴这两个字就让他望而却步。
    “也不是，没有转机，如果你肯将你刚才试炼里面拿到的那颗种子给我的话，我或许可以为你求情…”王寒儒认真说道。
    “那不行…就一颗…”白山河果诀推脱了王寒儒的提议。
    “也是…毕竟物以稀为贵，等你想好了再来找我吧，在此之前你就去用这个瓶子清理毒瘴吧！”王寒儒随手一丢，一个白底蓝花纹的瓶子给白山河，以及一块药峰的令牌。
    瓶子不大，巴掌大小，瓶口有一道寒冰封印，里面有着青色的毒瘴跳动，想必在这之前就收集清理了不少。
    白山河收好瓶子，令牌，别过王寒儒后向着八十一座山峰走去，最终在一座较近的山峰上停留了下来，拿着令牌走到洞口轻声询问道：“请问有人在不？我奉命来清洁毒瘴了…”
    洞口大门紧闭，随后白山河听到了一阵急促的脚步声靠近，嘎吱一声，沉重的石门打开，那是一名青年男子，只见他身穿了件冰洋蓝方格朵花纹罗青衣衫，腰间系着暗绛红仙花纹金带，留着飘逸的发丝，眉下是炯炯有神的朗目，体型消瘦，平凡中带着一丝仙逸。
    此刻他脸上微微一愣，脸上露出忐忑不安的神色，看着白山河眼睛一瞪，嘴巴大张，回想起了前些天的事情，惊声开口道：“你…你是那个白山河？那天我巡逻看到你了，绿油油的，瘦的跟个鬼一样，把我吓一跳…”
    白山河看了一眼那个男子，心中惆怅，无奈开口说道，“你明显比我还瘦，竟然敢说我…师兄我来清理毒瘴了，王长老应该通知你们了…”
    白山河并没有觉得自己杀了季霸是过失，因为他一旦手软被害的就是自己，如同多年前一样，更何况他还看到了他的血液，又想加害于他，季霸死不足惜，这是在青云梯内，而青云梯外，宗门内他也只能唯听侍从，第一次清理毒瘴还是客气点好。
    “呃…那个师弟，你还是去其他地方吧！我这里还是算了…我不想害你…”男子支支吾吾的，依旧不肯敞开大门让白山河进来。
    白山河疑惑，努力的让自己眼神透过细缝观察，却看不出个所以然来，“师兄有何不妥嘛？清毒瘴这东西，不应该是很积极配合的么？怎么到你这里…”
    “不是我王铁锤不想清理，是实在太多了，好几次前来的人都给毒晕过去了，有的现在还没醒过来…”王铁锤捶胸顿足，满脸委屈道。
    白山河纳闷，还能有这种荒谬之事？可这眼前的王铁锤不是好好的么？哪来那么离谱之说，于是乎他上前，卯足了一身劲力，将门强行掰开道：“开门，查房，我到要看看洞内乾坤！”
    “师弟你别乱来。”王铁锤没想到白山河如此强硬要进来，本就瘦弱的他，那里抵的白山河的力气，倒在地上看着白山河的进入巡查，惊慌劝阻道。
    洞内陈设简单，一茶几，一石台，一玉床，两架子，一个闭关室，以及仙瀑所在的锻体台。
    白山河眉头一皱，如此简单的陈设，也没有什么藏掖的东西，为何不让自己进来，属实奇怪。
    “我说王师兄，你莫不是逗我？”白山河环顾四周，没发现异样，将倒在地上的王铁锤扶起来有些不悦道。
    “师弟如此执意，那我也只能拿出证据来给你看了…”说罢，王铁锤竟然从架子上拿了一柄小刀朝着自己食指就是一刮。
    “师兄你这是干什么？”白山河慌了，自己就说了几句他，犯的这样子割自己嘛。
    顿时王铁锤食指处冒出了一朵淡蓝色的血花，落在地上形成了一朵冰花，顿时间洞内的温度低了几分，看的白山河眉跳目瞪。
    “蓝色的血？”白山河懵了，这是他第一次除了自己和师傅外，血液不同的人。
    “莫非也是异仙？”白山河嘀咕。
    青云烟说的异仙是指异于常人的理解的修炼，眼前这个王铁锤的血液颜色，明显和其他人不一样…
    “看到了吧？我的血液，在他们眼里我就是一个异类，排挤我，连我叔都排挤我到这个全身毒瘴的洞窟里修炼…”王铁锤手上的血瞬间止住，看着白山河神色微痛，悄然诉苦道。
    “你叔？”白山河听到此言语，不由想到了什么，轻巧推敲道：“你叔该不会是王寒儒长老吧？”
    “嗯！”王铁锤点头。
    白山河：“……”
    自己就这么随口一说，就给说中了真是感慨这个世界太小了。
    王铁锤神情没落，又接着补充道：“应该说是远方表亲，是看在家族情分在，才能让我入宗门修炼的…有个洞府已经很不错了…我爹妈都因为我毒死了…我甚至觉得我的存在是多余的…”
    “毒死了？”白山河面色震惊。
    王铁锤点头，双眼无神的阐述，“爸妈在我五岁开始就厌恶我了，因为我天生体寒多病，花销大，周围的邻居都远离我们，说我是怪物，最终爸妈对我累计已久的不满，终于爆发了，在一天夜里抄起棍子毒打一顿我，我不断求饶，可是我只能在他们眼里看到疯狂，以及歇斯底里的愉快之感，那一刻我开始否定自己，可心中一道声音告诉我不要去死，然后我就生气了全身冰气毒雾爆发，将他们…”
    白山河咂咂嘴，张的老大，眼前之人异类不说，身世竟然如此倒霉，难怪自己总感觉着一股不对劲。
    “呼！”
    无风自起，一道冰蓝的气雾升起，蔓延半边洞穴，而对立面的则是一团团碧绿色的气雾，竟然不分上下，小小洞府两股毒气，唯独白山河二人安然无恙。