    蓝色的是王铁锤的血毒，而碧绿色的想必就是白山河要清理的毒瘴了，这个量确实多了，甚至有点超标，比他之前淬体的地方还多出好几倍。
    “你没事？”王铁锤看着在毒雾中，活蹦乱跳的白山河，面部微抽，诧异说道。
    “有什么事情？”白山河动了动身子，没有感到任何不适，这一切都要归功于不灭血墨体那一滴雷血的功劳，可以让他外表不受毒气侵扰。
    白山河一边说着，一边打开玉瓶收集毒雾，瓶口如同漩涡，猛烈的狂吸，毒雾很快的被吸入了当中，理应当洁白的仙瀑，霎时间变成了茂绿的仙瀑冲刷下来，溅射到玉台之上，又形成了新的毒雾。
    “这…？”
    白山河再次重复动作，将毒雾吸干净，可很快的又是如此，毒雾再次升起，源源不断的感觉，异常诡异。
    “要不算了吧师弟…”王铁锤恳求道。
    “我不信了！”
    白山河没有理会王铁锤，继续用着玉瓶收集毒雾，可每次吸收完，又会产生新的毒雾，这样子让他很是恼火，“是不是这个瓶子有问题啊？怎么还没完没了了？”
    “师弟别收了，这块洞府就是如此，取之不尽的毒雾，一直没有人居住，直到我叔安排我到这里来，就是想以毒攻毒…”
    白山河不记得收了多少次毒雾，但是此刻的他能感觉到毒雾生成的缓慢性，用不了多久就能真正的将毒雾收完了，想到这里不由微微一笑。
    “嗡嗡嗡…”
    正在白山河高兴之际，他手上的玉瓶，不停的颤抖，甚至洁白的瓶身出现了裂缝，王铁锤看了立马趴下身来，告诫白山河道：“白师弟，快趴下来，那个收集瓶要炸了！”
    “啊？”
    白山河疑惑，看向手中的瓶子恍然大悟，急忙甩开，不到一尺的距离，瓶子骤然大变，砰的一声，一阵浓浓的毒雾将其吞没，居然没有惨叫声，王铁锤以为他死透了慌张的冲进了毒雾当中，欲将白山河了出来。
    毒雾爆炸的那一刻，好似压抑许久的火炉，距离之近，那道冲击让白山河猝不及防，还没运转不灭血墨体，就被渗透进了身体里，一时间一股撕裂疼痛传遍四肢百骸，意识逐渐溃散，几道熟悉的画面不停的闪烁，异瞳，高山，水池中的蒙面女人…直到一股刺骨的寒冷将他拉回现实。
    王铁锤拉着白山河远离毒雾，他整个人心有余悸的看着坐在地上的白山河，白山河眼神定定的看着那个被毒雾包裹的玉台，仙瀑，咽了一下口水，神情激动不已道：“那个仙瀑玉台能坐人的吧？”
    “嗯…”王铁锤点头认可，可很快的发现不对劲，急忙阻止道：“啊…不对啊，白师弟你这是中毒太深了？进去里面修炼…说不定没修炼成，还要把小命搭进去了呢！”
    “太好了！”白山河激动的起身，摩拳擦掌的欲向仙瀑走去，因为就在刚才那一刹那之间，他感受到了腹部那块黑石的躁动，以及血液的沸腾，好似不灭血墨体的隐藏境界，融血境的第四滴血！
    毒雾因为王铁锤的原因，只占据半边的洞府，并未再推进一步，现在到好白山河竟然要往里钻，药瓶没了，进去不是无非自寻死路，好歹他拿过白山河的积分令牌，让自己换取了药材能够修炼个把月，也算是个恩情，怎么能让其白白送死，一头攒进毒堆里呢？
    哪知白山河强硬无比，直接一带元石塞王铁锤手里，身子已经半边没入毒雾当中，回头解释道：“王师兄，你的洞府就借我用用，刚才我好像感受到了我的功法有所悸动，能不能突破就要看这次了…”
    王铁锤接过元石，大吃一惊里面竟然有一万之多，品质不一，但已经是一笔不小的钱财了，把王铁锤激动的手抖，差点将元石撒地上去了，“白师弟，你这是为何？有这元石，完全可以去找仙气浑厚的洞府，请求师兄，师弟们给予个半月的修炼资格，犯不着来我这里受罪…”
    白山河笑了，嘴角微扬，将一块令牌丢给王铁锤，开口解释，“我修炼的是特殊的体术，正常的仙瀑已经对我没用了，这是我洞府的令牌，仙气应该还算浓郁，给师兄去用了，就当是交换洞府了，而那元石不必在意，山河看师兄太过消瘦了，想让师兄多补一下…”
    一万元石，白山河那能不心痛，这些都是他杀了季霸后搜刮来的，为了支开王铁锤所以下了狠料，直接塞一万元石给他，自己留三千上品元石。
    “白师弟多有担当了，王某不善言辞，我就不打扰师弟修炼了，若有不适，可以捏碎这枚令牌，会有药峰的弟子前来搭救你…”王铁锤收好令牌和元石，抱拳谢过，丢了一块不足巴掌大小的令牌给白山河就匆匆离开了。
    “隐藏境界么？”
    白山河眼神透过毒雾，望着那飞流直下的仙瀑玉台，屏住呼吸冲了过去，连忙开始打坐，运转元气抵抗毒雾的侵蚀，这次他没有金元丹，修炼起来有点麻烦。
    白山河一打坐就是三个时辰过去，整个人如同一块木头似的坐在那里，仙瀑掺杂着毒雾对着白山河洗礼，双重疼痛淬炼着他的肉体，从一开始的剧烈疼痛，到现在的轻微疼痛，他着逐渐接受毒雾的殇痛。
    “是时候了！”白山河双手结印，一道元气泛起，包裹着身形，阻隔了一部分仙瀑和毒雾，深吸一口气，毒雾顺着他的鼻子遁入了四肢百骸，少了第一次的撕裂感，现在有的只是酸痛，“只要毒雾够，一口气凝聚融血也不是不可能！”
    白山河兴奋不已，干脆张口去吸食毒雾，经过这几个时辰的努力，他已经对毒雾有所免疫了，由里到外，些许的疼痛对于他来说根本不算什么。
    毒雾如同惊涛骇浪，沿着白山河经脉游走，最终遁入腹部的黑石处，如同泥牛入海，不值得一提，而在最上方已然有一滴米粒大小碧绿色的血液形成，白山河感受到此物，高兴不已加快了毒雾的吸取。