    李鑫也不想，普通的法相都是虚幻的，他这个是精血法相，消耗极大，甚至有可能实力倒退。
    宗门内八大太上长老都知道青云烟的来历，也正是因为这个他们才追随青云烟才有今天的成就，可成也青云烟败也青云烟，在他们到达这个位置以及实力之后发现了实力不可在提升，有的选择妥协，有的淡然选择继续精进修行，有的则是不服想要突破这个牢笼般的桎梏，而李鑫就是其中之一。
    “既然希望出现了，那就证明存在即合理，人的这一生不就是为了拼搏一把么？纵使失败也无悔！宁可失败，也不愿错过！”李鑫望着那逐渐凝实的莲丹，再度爆喝全身灵力暴涨，“法相罗神天罡！青玄身法！”
    “轰！”
    李鑫的法相身再次暴涨百丈，巨手擎天，托一方漩涡流转元气如溪流直下，一部分注入李鑫体内，一部分注入莲丹内，浑厚的元气降临的那一刻一颗纯白拇指大小的丹药形成了，但这并不意味着完结，这只是初丹，要经过雕纹，以及莲印，这颗内丹才算完成！
    “咔咔…”
    就在此时，李鑫的天地法相开始蹦裂，裂痕蔓延之快，用不了多久他就会法相碎裂，收到反噬实力倒退，寿命也会随之削减。
    “到此为止了么？”李鑫神色黯然，眼中的光芒犹如风中残烛，稍微一点风吹草动就会熄灭，可是他依旧不甘，咬牙坚持了下去，哪怕希望渺茫。
    “唉…何必呢？”八大玄峰之一的林焰太上长老，看着远处李鑫的方向叹息，抬手就是一道蓝色恢宏的元气飞向李鑫山峰。
    “一把老骨头了，还这么折腾…”另一座玄峰上，一老者抬手就是一道红色磅礴的元气飞向李鑫山峰。
    随后则是三道…五道…最终七道恢宏的通天境元气涌向了李鑫的法相，裂痕瞬间修复，而丹药上的青纹正在缓慢的雕刻，莲纹也在逐渐的形成，李鑫面露微笑，传音到各峰上，“多谢诸位的帮助，李鑫他日必有重谢！”
    八大太上长老出手，震惊整个宗门，他们之所以出手，除李鑫之外其他七个太上长老出手，一是念在情分，二是为了自己以后的子孙路没那么难走，而青云烟不出手的原因是因为他要开启法阵，将通天法相掩盖过去，免得被别人发现惹到不必要的麻烦。
    此刻他青云烟手中拖着一个八卦轮盘，一道道奥秘的法阵封印着青玄宗内的一举一动，匹夫怀壁，当罪之，纵使他曾经是上仙，如今也只能残喘苟活，若是给中域之人知道，必定倾巢出动剿灭，多年的复仇心血就将付之东流。
    “不到万不得已，我是不想动用那东西…李霖姑且也算一个仙姿之人吧，紫蔓，李霖还有一些传承序列，只要有一人能杀回仙界即刻…至于白山河，变数过多，我只能倾力保全性命！”青云烟此刻态度零模两可，似放任似掌局。
    王寒儒的药峰之上，恢复许久的上官玄卿盘坐在峰头，实力已经恢复如初，甚至还小有突破到达了先天境中期，一袭白衣，身后负着青剑，他双眼微合，感受着这天地的动荡，幽怨道：“李霖，重塑丹田么？我那里比你差了，仅仅是因为一个天选之人？昨日之仇，来日我必将加倍奉还…”
    外院内，众多弟子看着天空中华丽的法相，和无尽的威压，无不敬佩，有的在祈祷，有的则是在埋怨…
    “八大太上长老都出手了，这就是天选之人么？”
    “确实逆天，重塑丹田只会让他更加强大…”
    “那个白山河要遭殃咯…”
    八十一峰核心弟子无不惊叹，就连在这之上的传承弟子都面露难色，重塑丹田，就意味着身躯更为强大，修行之路比他们走的更远，就是说这一代，李霖便是第一，他们只是拥衬。
    此刻一座云雾缭绕的山峰上，偌大的洞府内盘坐着一个妙曼女子，此人正是闭关的紫蔓，青云烟教她压缩元气实力到先天境，可她身上的波动竟然收敛到了初元境巅峰，甚至还能更低…
    这番重塑丹田风波，自然引的她观望，只不过她的眼神中充满不屑，撇过一眼，竟然透过山峰看到外面的情景，嘴角微扬，冷笑道：“回来了么？想必他也快回来了…不过还是不值得一提…”
    说罢她便闭上眼睛继续压着元气修炼，反观白山河这边，不断的连续挥拳，整个手臂都红肿了起来，最后一点雷霆之力使用掉之后猛然起身，看着远处天际的磅礴元气漩涡，目光锐利，嘴角一咧凝重道：“这就是天选么？不过我废的了你第一次，就一定能废你第二次，来吧！融血境第四滴血！”
    又是一次轻车熟路的凝聚，那一滴血液一如既往的凝聚在腹部，只是没到一刻钟直接溃散，所有毒雾直接扩散到四肢百骸当中，甚至血肉里都是，一股撕裂之痛传遍全身，好似被蚂蚁一点点啃食一般，比直接死去还难受。
    “噗…”
    一大口鲜血吐出，整个人呼吸难受，面色已然有那么一丝紫青，踉跄之际，一个脚滑摔下了去，下面是毒瘴池，恐怖程度比毒雾还厉害，白山河整个人无意识的浸泡在当中，眼睛瞪的大圆望着天空，低声呢喃：“这也不对，难道我这辈子就这样子了么？师傅！”
    “滋滋滋…”
    腐蚀的力量极其强大，白山河在这浓度超高的毒池，浸泡才一会，他的手指便露出皑皑白骨，可并未觉得疼痛，只是觉得自己的无能，什么都保护不了…欲要疲惫的合上眼睛时，一道紫色雷电在腹部蹦出，席卷全身，随之黑石也一同颤动，一道黑色的气息也游走于全身。
    紫色雷霆是他与紫默结合时留下的，岑寂许久如今白山河快要消亡之际，自行跃动保住经脉，而黑色的墨气则是保住血肉，此消彼长，这三者之间产生了一些微妙的变化，他似乎顿悟到了什么。
    “叮！”
    一阵刺耳的声音响起，挂在他胸前的通天玉镜突然飞起，镜中幻化出他先前，在青云梯感悟的画面，一道乳白色的元气从镜中遁入白山河体内，他神情一怔，竭力伸出白骨之手抓住通天玉镜，放在胸口，坦然微笑道：“原来如此，由简入奢，由奢入简，二者合一千变万化，总有一条合适的大道…师父这就是你的用意么？弟子明白了…”
    “不灭血墨体，融血境成！”
    奢简划分，白山河融血境早就达成了，在第三滴血时进行融合就行了，可是青玄给他的功法上并没有记载此事而是让他自己顿悟，他现在要做的是要将全身融血融合，在配合毒瘴凝聚第四滴融血，再将其分散，似离似聚，此刻这也不是融血境界了，而是属于白山河感悟的新境界，将其命名为融离境界！
    以通天玉镜为基础，三血为主，毒瘴为辅，凝聚一滴，在反之道行，方可融离大成！
    所以他现在需要特别多的毒瘴，多到令人发指…
    “轰！”
    白山河坦然闭上眼睛，大量的毒雾以他为中心旋转，青玄宗，全宗上下都在震动，无数的碎石散落，一道道青色的气息冲天而起，直接冲破青云烟的阵法，一道诡异的绿霞雾气浮现天边，一抹红光在当中闪烁，最后拧成一道巨大的光束直奔白山河所在的地方。
    “吼！”
    一道撕裂天空的怒吼响彻天地，百里，千里，甚至中域，西域都能听见，实力低下的人更是被震的口鼻出血，唰！突然间无数碧绿色的陨石从天而降，夹杂着幽幽古怨，轰击着元沧大陆…众人始料未及。
    “天地异象？”
    “这…好像还有后续！”中域正中心，那至高无上的王座之上坐着一个中年男子，望着绿霞神情激动道。
    “我佛慈悲，幽怨延续，何以解哉？”西域内一金碧辉煌的宫殿内，盘坐着一尊百丈巨佛，看着东域这边神情淡然。
    青云烟望着这绿霞神情凝重。
    各大宗门也是被这情景惊呆，落下的陨石不同小可，凡是地灵境的人都前去阻止，可还未等他们动手这些陨石都一一消散，这次一道金光冲天而起，比刚才的绿霞还要磅礴，此光来自李霖！
    他不仅重塑的丹田，还重塑了身躯，整个人悬浮在金色光柱当中，身后出现了一道虚幻之影，那是天绝幻啸象，仙兽的一种，这便是天地异象，这一刻已经证明了李霖只需要吃丹药可成仙，修炼的不需要…
    “哞！”
    巨象一吼，所有陨石溃散，一道道彩霞降临，福瑞照大地，人昌盛百世，运转世过迁，出现天地异象的宗门必定飞黄腾达，而青玄宗一下子就是两个，必定能摆脱东域进军中域一方势力。
    “凶象和瑞象么！”青云烟望着天际两道异象喃喃自语，他对天绝幻啸象没什么兴趣，倒是对难道绿霞充满了期盼。
    “哞！”
    事情还没完，李鑫背后的天绝幻啸象，竟然分裂出了十具身躯来，齐声吼叫，长鼻横卷，一股强大的吸力将那绿霞吸取。
    “吼！”
    绿霞内的红光再次闪烁，想要抗争，可惜无济于事，一下子就被吸光了，随后十尊神象再次合一，一道震慑人心恢宏的身影刻流在天际。
    “十方神象！”青云烟看着这瑞象，略有动容，可是眼里失望还是更多，无奈叹息道：“我还以为要成功了呢，没想到还是止步于此…”
    青云烟在惋惜，奔向了李鑫的山峰，其实他并没有看清楚，高大的巨象眼睛里有一条青色的蛇游窜，巨象神情痛苦，对着青蛇充满了恐惧，好似被吞噬一般。