    蓝妄林神情阴冷，双脚一蹬，手中幻化出一柄蓝色的宝剑，冲向了白山河，对着头部就是一砍。
    “哼哼，还是多谢你了白山河，早就想甩掉着这个季霸了，你就安心的去吧，我会烧纸给你的，我去找内峰找林红青师兄啦，他才是我的真爱…”桃彩子看着离去的蓝妄林，以及躺在树下痛不欲生的白山河，双手轻撵，兰花玉指轻抚娇颜，咯咯作笑，“男人不过阶下裙，你也好，李霖也好，哈哈哈，甚至蓝妄林长老都要垂涎我的美色，我“心怀天下”，只想传递“温暖”…”
    说罢，桃彩子扭着妙曼的身姿，一袭粉袍，妆容映入眼帘，浓魅勾魂，胸前稍做袒露，傲人挺拔，鸿沟细逢，雪白无暇上雕刻着一朵桃花，衣服尖端系着一个铃铛，走路叮当作响，格外引人注意，和她的纯洁的眼神形成了鲜明的对比，让人不经一叹，原来清纯和妖艳是可以同时存在的…
    众人目送着桃彩子离开，最终还是将眼神看向了榕树旁的白山河，见证着这场顷怒之灾。
    “去死，狗白眼！”蓝妄林接近挥剑！
    剑气凌厉的劈向了白山河，当众人都以为他要死时，就在三尺的距离，咔咔作响的凝聚成了冰块，停了下来随后砰的一声，碎成渣落到了白山河身上，一道雪白的身影从树上跃下，站在白山河面前，双手负背，悠悠声道：“蓝长老，何必如此动怒？有失长老往日一贯的作风啊，我们是长老，不能这么意气用事，不能凭借着长老的职责，抛开事实不谈…”
    “你…”蓝妄林收剑，语塞，看着白山河，眼里的杀意只多不少，单手负背，手指轻动一道令牌出现在了他手里，轻轻一捏，一道无限的光芒飞向最顶端的青云梯，那正是太上长老李鑫的居住的地方，他看清楚是王寒儒之后，连忙唤太上长老来帮忙，他虽然现在实力比他强，但是嘴遁不过他，说不定到时候白山河啥事没有，还要被王寒儒说的狼狈不堪…
    “这件事情，过于复杂我觉得还是调查清楚了才好，不然损了长老们的声誉可不太好…”王寒儒往那一跨，若是想击杀白山河就要越过他，但依旧不是完全之策，他坐树上那么久，就是在通知陈牧以及其他的长老，和掌门去拖延住。
    “我在等太上长老，你在等什么？等什么？”蓝妄林话语越过王寒儒，对着躺在地上白山河道。
    其实蓝妄林并不知道，在宗门的太上长老现在，根本抽不开身来，全被王寒儒通知的人围住了，探讨人生聊修炼家常，根本没空看令牌，最夸张的是李鑫，给掌门和其他长老围的水泄不通，甚至还拿出了珍贵的丹药作为不出手的缘由。
    “轰！”
    一道火光如同天上流星坠落，砰的一声砸到了地面上，从里走出了一个人，此人正是陈牧长老执法堂堂主，右手撰拳，咳了几下环顾四周，很明显是被烟雾呛到了，“何事唤我回来？我正在执行任务，这是我的分身，有事说就好我来定夺！”
    “分身？…”蓝妄林心中一咯噔，眼神幽怨看着陈牧，“这才一个月不见就地灵后期了？要不是，桃馨馨一直对你迷恋，你又不拒绝接受，我早就和她在一起了，还有当年抢夺执法堂的事情，又不是桃馨馨多投一票给你，会这么风生水起？可是今非昔比，桃馨馨我得到了，接下来就是执法堂主，然后再到掌门哈哈哈…”
    “蓝妄林，发生了什么事？说！”陈牧分身言行严厉，一如既往丝毫不变，要不是这分身没有脚，都以为是本人了。
    “他杀我弟子，我杀了他这不合理嘛？”蓝妄林阐述，随后看着王寒儒又补充道：“可是这个王寒儒却是想庇护这个嗜血狂魔！一并处罚吧！”
    “就这？理由呢？”陈牧双手环抱，睥睨的看着蓝妄林。
    “就他杀人了啊？”蓝妄林再次重复一遍！
    “我问你原因是什么？”陈牧冷言。
    “就他杀…”蓝妄林再次脱口而出，逐渐的言辞出现了动摇…
    “你问弟子们…”蓝妄林一时间给问懵，索性将问题抛向了在场的弟子，心中冷笑，“呵呵，让你得瑟一会，等一下太上长老一来让你们吃不了，兜着走！”
    “我问你话，你把话抛了，让我问弟子？”陈牧字字珠玑，刁钻狠辣，听的王寒都自愧不如！
    “你自己开青云梯不就知道么？”蓝妄林望着陈牧的严刑逼供，气急败坏，干脆要求开启青云梯检查一番。
    “亏你还是长老！”陈牧爆喝！
    蓝妄林：“……”
    这时，陈牧的一顿劈头盖脸的谩骂随之而来，“身为长老，竟然不知道青云梯会重置？现在里面什么线索，都会全无，这就是你说的证据？”
    “我…”蓝妄林恍然回神，才发现了盲点，证据呢？对啊证据呢？死无对证，凭一面之词就定罪也太荒唐了，他现在想找桃彩子对证，可是才发现人已经走了，跑去跟别人幽会去了，季霸只不过是他一普通的弟子，犯不着这么大费周章。
    之所以这样子都是为了讨桃彩子的好感，在桃馨馨面前美言几句，让他们成为道侣的机会更大，更是因为源于对白山河那天擂台比试的怨恨，多种元素叠加在了一起，才让他头脑一热，想借此机会抹杀掉他，以防后患，忘记了证据的重要性。
    “呵呵，那叫太上长老回溯不就行了？”蓝妄林想都没想，脱口而出以为这是对他最为有利的言辞。
    弟子们沉默，头一次听到这东西。
    “好你个蓝妄林，修炼修的头脑不要了是吧？还是过的太安逸了？”陈牧言语依旧冰冷，接着补充道：“回溯青云梯需要什么？”
    “元气啊？”蓝妄林疑惑。
    “那要多少？”陈牧再次质问。
    “要…”蓝妄林语塞，他清楚要多少，但是一旦用了，宗门可能嘣半边天，到时候就会给别人坐收渔翁之利，为一个普通世家弟子，做如此愚蠢的事，荒谬绝伦。
    “看来是我外出太久，没有好好的管理一下了，你别以为我不知道你背后做的好事！”陈牧紧盯着蓝妄林，看的他满头冷汗直冒。
    福无双至，祸不单行。
    接着蓝妄林接到了李鑫的传话。
    “今天我要闭关，为徒儿修复丹田…”
    接着就是陈牧你“死亡”通告，虚幻的魂体，掏出一个本子在哪里翻阅念诵，在场的弟子都纷纷假装捂住耳朵没听见蓝妄林的罪行……
    “身为一个长老，就应该以身作则！”陈牧语重心长道。
    “就是，蓝长老以后长点记性！”王寒儒附和道。
    “念对宗门有所贡献，还有啥触犯，罚你一年俸禄，以及三年不能收新弟子！”陈牧说完，消失在了原地，一只绚丽的烟花飞上了天空，那是全宗处刑通告信。现在所有人都知道蓝妄林长老的罪行了…
    蓝妄林紧拽着拳头，一年俸禄不算什么，重点是这个三年不能收弟子这个对他影响可大了，意味着得到资源少了，这样子离通天境又遥远了…
    “白山河！”蓝妄咬牙切齿的看着白山河，可是他不看不要紧，一看，两眼一黑，一口精血喷出倒在地上昏迷不醒。
    因为白山河吃了王寒儒的药，已经恢复了过来，坐在树下，做着鬼脸看向他，那个无声的嘴形仿佛在说：“我气死你蓝老狗，哼哼…”