    “啊！”白山河顿时感觉到头痛欲裂，立马被这股撕裂威压感拉回了现实，一口黑白色的精血喷出，整个人摇摇欲坠。
    里面的血黑白色，可在外面冰幕前却是鲜红的血液，为此白山河才没有暴露。
    “他怎么了？就坐那里，就吐血了？”
    “闻所未闻，从没有这种情况发生，坐在玄石台上是怎样子的结果？”
    “他好像顿悟了，不过看样子是被反噬了…”王寒儒坐在榕树上，紧盯着白山河。
    青云梯，秘境内！
    “刚才那是什么？好恐怖…”白山河仍有余悸，休息了片刻便立马动身前往下一关！
    第四关，击败一只玄冥虎！
    白山河赶到现场，已经有一只身首分离的玄冥虎倒在地上，很明显季霸已经遥遥领先于他了，他现在得加快脚步了！
    “吼！”
    一声威霸的声音震慑住了白山河，周围的元气向中心靠拢，慢慢凝聚成一只玄冥虎，出现了在白山河面前，一声撕叫，直接就扑了过来，狂风刮沙，凌厉的戾气化作一道虚无的手抓扎向白山河胸口。
    “青玄功，拳肘！”
    白山河身子一沉，整条右臂缠绕着青玄之气，砰砰两拳，直接化解了玄冥虎的攻击！
    “孽畜找死！”白山河高高一跃，一顿练拳轰打，直接将玄冥虎逼到了角落。
    玄冥虎整只缩在角落，它露出那狡黠的獠牙，警觉的盯着白山河，眼睛里透出一股杀气，嘶吼不断，蜷缩着身子，像一张拉紧的弓。
    随着白山河脚步越来越近，它好像能看透一切，张开两颗青白獠牙，牙尖滴着黑色的毒液，嗖的一声以极快的速度扑向白山河。
    “青玄功，冰魄虎齿拳！”
    白山河带上从紫默那里得到的宝具，缠绕着青玄之气，一个弓步直接挥拳轰了出去。
    只见拳头挥出，夹杂的咔咔作响的的拳风，一股冰冷之气将周围的空气都停滞了下来，白山河眼眸凶光绽放，直接整个拳头喂进了玄冥虎嘴里！
    “吼！”
    “咔啪！”
    一声凄厉的嘶吼过后，玄冥虎的牙齿被击碎，整个身体自己从脑颅处炸开了花，随后又有三道不同颜色的奖励选择。
    “碧绿毒液一瓶！”
    “先天丹十枚！”
    “低阶灵器一件…”
    白山河犹豫了片刻，选择了那瓶毒液，众人沉默，只觉得白山河像一个异类，专做反正常人的事情，是个人都不会去选毒液，可他偏偏…
    不是白山河他不想选，是因为这些对他用处真不大…无奈只能选毒液回去研究一下了。
    第五关，是一片水池，要踩在荷叶之上走过去，落下水就算出局，而季霸则是给这关难住了，直到白山河到来都没有过去。
    “啊…这就是八十九名么？确实厉害。”白山河打打了个哈欠，一边夸赞着季霸，手一边放到水里！
    “滋滋滋～”
    湖面瞬间结成冰，白山河踏了上去，回头对季霸道别道：“师兄，那我先走一步了！”
    季霸：“……”
    一股无明业火正在冉冉升起。
    “哇，他作弊！”一个黑袍青年指着白山河道。
    “不算作弊吧？还有奖励呢！你看…”
    “除了重复闯关，和作弊之外都能有奖励获得，看看他这次选什么！”
    ……
    “芥子方块一枚！”
    “地爆丹！”
    “水帘剑诀！”
    “这么多好东西？”白山河咽了咽口水，这些东西他都想要，可是每次通关只能选一样！
    最终他将手伸向了芥子方块，外面的人见了都面目狰狞，红青相交，难堪至极，好像吃了什么极其难受的东西似的，不断在屏幕前唾骂白山河。
    白山河此刻并不知道外面弟子想活剥生吞他的心情，他选这个芥子方块是为了方便装东西，他师傅给他的乾坤青元戒已经给了紫蔓了，选这个也没啥毛病！
    “哈秋…谁骂我？”
    白山河收好芥子方块后，起身赶往了下一层，第六层，依旧是两个石台，深呼吸，再次步入了玄石台盆坐下来。
    “噌！”
    这次更加猛烈，直接将他的青玄气和元气抽光，还没来的及打坐两眼一黑，直接置身虚无当中。
    “来吧，这次我一定要直视你！”黑暗中白山河异常的坚定，看着眼前一片的虚无，坚信自己不会再被一眼瞪的不敢直视。
    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒…”
    “水声？”白山河疑惑。
    “唰！”
    一声鹤唳响起，周围的虚无黑暗化作了一片朦白的雾气，白山河悬浮在空中，感觉全身都被浸泡在水中一般，难受至极。
    “咕噜咕噜…”
    雾气退散，叮，周围望不到边，以白山河自知的中心开始，出现一个小黑点，极速旋转，形成一个巨大的漩涡，吞噬雾气，产生幽水，在一个个吞吐之间，很快的这片空间变成了一摊幽黑寂静的事水，白山河浸泡在当中感受到了刺骨的冰冷。
    “滋滋滋…”
    霎时间，青雾升起，水面翻滚波涌，白山河随波逐流，期间还被呛了几口水，宛如陈年腐木掺杂着血液的腥臭，喝下一口令人终身难忘…
    “咳咳…这…”白山河整个人犹如隆冬冰窖，这会可不是瞪眼的威压，而是全方面深入骨髓的惧怕感。
    “砰！”
    一道硕大的黑影，从湖面下疾唳袭来，穿破水面这层屏障，高高举起，白山河震惊的已经忘记疼痛，那是一座巨大无比的高“山”，外围如同肥肠一样一圈又一圈的网上垒加，最顶端耸入云层，根本看不到边，山体“嶙峋”有致，在湖水的映射下粼粼发光。
    随后这座“山”像被拦腰折断般，扑的一声拍下啪，
    激起一丈多高的浪头，绽开万朵洁白晶莹的浪花。远远望去像一行行展翅飞翔的白鹤，白山河已然被送上空中，一声鹤唳即旋，湖水满天散落，竟然化作一个人影坐在上面飞行，虽然只有轮廓，但白山河感受着气息，立马认出来了这个虚影！
    “师傅！”
    虚影手中握着一只水滴状的毛笔，大手一挥，笔墨横姿、笔精墨妙、苍劲有力、一道虚线划过，水中再显那座高峦“山峰”朝着白山河砸下来，霎时间，威压无限，白山河被大浪卷起，整个人失去了意识，回到了现实当中。
    “哪是山？师傅…”白山河眼神木讷，久久不能在幻境中回过神来。
    “唰！”
    一道身影出现在白山河背后，此人正是丢弃重剑的季霸，此刻他全身气息竟然到达了先天境后中期的实力，他带之所以带重剑就是为了习惯重力，突破第五关，此刻的他舍弃重剑，正是实力全开的时候，见到打坐顿悟中，心中藏匿已久的杀意焕发新春，眼中冷光爆闪，抬拳挥向白山河背后：“去死吧，蝼蚁，让你知道跟我作对的后果，火焰流星拳！”
    这场景让外面的人都为之动容，这里面动手没有人拦的住，因为秘境一旦开启，最多两个人进入，外人更不能干涉到里面的情况，白山河顿悟状态下，若是没有意外的话白山河必死无疑，更何况他坐的是玄石台，上去的那一刻就被吸取大量的元气，即便苏醒也不会有任何改变，结局一样是死…就连在外的王寒儒也是这么觉得，他已经做好了在季霸出来的时候击杀他的准备。
    因为执法令，带着多方面的认可，而这一切比试也是他起头的，现在状况变得麻烦了起来…
    可是下一幕，让所有人的为之惊呆，一种不可能的状况发生了。
    白山河整个人如同一个洪钟一样坐在那里，季霸极速接近，即将接近的时候，他感受到了一股威压，或者说是那种源于心灵的颤抖…
    “怎么可能？他不是顿悟了…为什么我会有这种胸口沉闷的感觉…”季霸心头微颤，但很快他的杀意占据了他的理智，毕竟他眼里白山河只是一个有点心机的穷酸弟子，宗门里不能打斗，但在这里可不一样，排名只有九十九个，狼多肉少而每次能进来两个人，这里也逐渐变成了清了夙怨的地方了，一般看谁不爽就会约人在这里比试一番…
    当然白山河并不知情。
    “砰”
    一声巨响，紫色的雷电和火焰充斥屏幕，浓烟滚滚，根本看不清楚里面的情况，只听见一声惨叫，一道黑色的身影如同炮弹一般飞了出来，砸在了石壁上！
    “啊！”
    一道身影缠绕着雷电，贴在墙上，倒挂如画，此人正是季霸！
    “这怎么可能？”
    “季霸被打飞了？”
    连王寒儒都震惊了。
    “你把我思绪打乱了…”白山河拳头之间雷电如蛇跳动，嘴角带着黑白色一丝血液，面色阴沉，满头黑线，起身跃向季霸所在的后方，低声怒吟，“你把我的顿悟打乱了，你要付出应有的代价，和偷袭我的后果！”
    “咳咳，你竟然还能用元气使用招式？”季霸缓缓起身，捂着肚子看着白山河的嘴角，发现他的血液竟然是别种颜色，“你的血…”
    没等季霸说出话来，白山河整个人已经来到了他面前，身影如同巨熊一般覆盖着季霸，冷眼相看，手中拿着一瓶毒液，咔的一声碎裂，占满了右手，拳劲上带着雷电一拳轰向了他，低头冷声说道：“竟然你知道我的秘密，那你也不能活着出去…乖乖的死在这里吧！”
    “你…敢…杀我？”
    一拳下去雷电夹杂着毒液，即便是先天境中期，有扛不住更何况白山河元气远异于常人，雷电之力减少了毒殇的疼痛，加剧了季霸的绝望，整个人的胸口都凹陷了下去，瘫坐在地上，献血不停的从口中涌出，说话愈发的迷糊。
    “你…”
    白山河理会，又是一拳毒雷，直接轰向了腹部，砰的一声穿了一个窟窿，场面异常的血腥，王寒儒见状立马关掉了屏障，避免这个事情传的太开来。
    季霸阵亡…死不瞑目，到死之前都不明白，自己为什么会被一个毫不起眼的人击杀。