    “杀人了？”一个黄衣弟子大喊。
    “虽说他们之间有些过节，但也不至于这样子吧？”一个白衣女子捂着脸，惊慌失措完全不敢相信这血腥的画面。
    “心狠手辣，真适合我们青玄宗？怕不是，血霞宗派来的卧底？”
    “卧槽，我记得他谁了，他就是废了李霖丹田的白山河！”一个嘴角长有一颗痣，面相略微猥琐的男子开口说道。
    “白山河？他不是被掌门带走了嘛，还以为拖到深山里处决了呢…现在…”
    “聚在这里干什么？有这闲空，不去多练一下功法，学习丹药造诣！”唰，一道蓝色身影从高大的楼层当中飞了出来，询问着事情的缘由，正是刚才在喝茶的蓝妄林长老，起初他并没有在意太多青云梯的观赛，知道他无意中偷听了一下内容，才发现这一眨眼的功夫竟然死人了，连忙冲了出去查看情况。
    “蓝长老！你可要做主呀，我师兄死的好惨，就是因为，白山河这个恶魔啊！简直是异类怪物，直接将师兄生撕了，茹毛饮血…呜呜…”桃彩子见到蓝妄林，连忙拨开人群，扑通一声娇柔的倒在地上，梨花带雨的哭诉。
    “嗡！”
    擎天柱般的青云榜石碑突然一震，上面八十九名刻着季霸的名字那一行，砰的一声灰暗下来，之后噌的一声出现了白山河的名字，甚至还往上推了一名，青云榜白山河—第八十八名！
    在场的弟子都屏住了呼吸，季霸之前最高十层，而白山河的排名比他高一位，也就意味着在击杀季霸之后，他又闯了至少七八层的关卡。
    “叮”
    一道霞光出现，白山河衣衫褴褛的出现在了众人面前，众人纷纷离的远远的，生怕被这个“恶魔”给惹怒了。
    “白！山！河！”
    白山河刚出来，一道威严疾厉的声音传入他耳朵当中，眉头一皱，脸色苍白阴沉，心中暗诩，“这狗狐狸，早些的时候不出来，现在真会挑时候！”
    “你可知罪？”蓝妄林盯着白山河，全身实力爆发开来，达到了地灵中期的实力，剑指定峰的对准白山河。
    扑通，白山河被压的险些跪在地上，他此刻意志非常坚定的并未完全下跪，眼神幽怨的看着蓝妄林道：“何来一罪之说？身为宗门长老之一，胡乱编诌，当何以信用于人心？”
    “还敢嘴硬？”蓝妄林听闻白山河犀利的言语，青筋爆起，爆喝如雷，大袖一挥，“我胡乱说话？你问问在场的弟子，那个人没有看到你杀了我的弟子季霸，那可是你师兄啊？欺师盗祖，当而诛杀之！”
    “对啊，对啊，太狠辣了，当初就应该连记名弟子都不给他留着，直接赶回家，连元石都不发给他，真是好了心养了一只白眼狼。”周围的人都不敢说话，唯独桃彩子喋喋不休，字字珠玑，很明显就是想把白山河往死里弄！
    “我没你这种贪图名利，不择手段，龌龊肮脏的师傅，而你那乖徒弟是个欺软怕硬的渣宰，欺负了这么多兄弟，我为他们做主有罪？在青云梯里，我在顿我的悟，并未对他出手，可他呢？试图偷袭顿悟的我将我击杀，可惜没成功，这样子狠毒的人，我为何不杀？怕不是一出来就联系你来坑杀我，只会比现在惨，有过之而无不及！”白山河盯着一旁在偷笑的桃彩子，上方的蓝妄林说道。
    此情此景，白山河回想起了当年的丹田被废的情景，也是如同这般，横空出世的天选之人李霖，本应该没有其入宗门的位置，可蓝妄林动了歪心思，想讨好太上长老，就暗中配合桃彩子对白山河进行谋害，最终将他的名额剔除，换上了李霖的位置。
    随后蓝妄林的好日子自然滋润了，此番行为还讨好了他多年追求的桃馨馨长老，得到亲泽一番，宛如做梦一般爽快，还得到了太上长老李鑫的提拔，简直是人生巅峰。
    而桃彩子则是在蓝妄林诬陷白山河给惩罚过后，假惺惺的熬了一碗药给他喝……最后终于是如她姑姑所桃馨馨所愿，甩开白山河，傍上了李霖这尊天选之人，可谓是三人混得风生水起，唯独白山河将这一切痛苦给扛了下来…
    “这不是你杀人的理由！”蓝妄林眼中冷光爆闪。
    “难道这就是他暗算，坑杀我的理由？”白山河反问！
    “有你这么对你师傅说话的？今天我就要替天行道，将你诛杀在此地，灭了你这个嗜人的恶魔！”蓝妄林真的怒了，他没想到昔日那个唯听侍从的白山河，如今竟然敢这么跟他说话了。
    “砰！”
    蓝妄林的实力全力爆发，整个人消失在了地面，一道蓝色的身影瞬移到白山河后面，大手一张，朝着大脑门按去，白山河整个人都给按压在了地上！
    “以前我真的是瞎了狗眼，认你这个人面兽心的老贼做师傅，真是人前吐痰，阶下囚啊！啊忒！恶心”白山河冷笑，一口痰吐到了蓝妄林的脚边。
    “你…”蓝妄林语塞。
    这是何等的屈辱，堂堂的长老，竟然被一个弟子吐痰侮辱，简直是蒙羞祖宗八辈都不止，蓝妄林不以言辞，抬脚就是往白山河腹部踢去，就像当年李霖那样子踢他。
    “你个孽畜，去死…”
    “砰！”
    白山河如同炮弹飞出，双手抱头，一路滑行，直到撞到了那颗大榕树才停下来，一阵浓烟滚滚升起，众多弟子头一次看到蓝妄林长老这般动怒，本来还想帮白山河求情的，毕竟他们也真是给欺负了好久，白山河将季霸除了对这些弟子门无用是件好事，可是现在谁敢碰蓝妄林这个大霉头，就是活得腻歪了，自寻死路。
    浓烟散去，榕树毫无破损，白山河像一个蜷缩在树下，整个人如同被一块巨石压住一般难受，嘴角流出鲜血，他连忙擦去，不能让别发现，也即刻的用令牌呼叫陈牧前来营救，他现在感觉整个人都骨头都松散了许多，表面看起来安然无恙，实则内伤只多不少…