    中域，皇城之内，至高无上的王座之上，正在小憩的男子猛然睁开眼睛，一股磅礴的元气席卷整个辉煌的殿堂，眼睛沉静如死水，意念一动，轻启唇齿道：“黑白双煞，去东域一趟看看这个天选之人，冰火双护法，前去西域开启秘境吧，今年要早一些，我感觉等待的日子要到来了！”
    “是主上！”
    只闻其声，不见其人，大殿上矗立着四根巨大的柱子，话音刚落，四道身影飞出了宫殿，朝着东西二域前进…
    ……
    青玄宗，李鑫玄峰之上！
    法相已经收起，丹药已经练成，而李鑫经过一轮天地异象之后，整个人也恢复了气势，实力突破到了先天境后期，双手背负，仰望着天空，悠悠寂寥道：“白山河么？就让我来为你报仇吧！”
    李鑫大惊，听闻此番言语，断定眼前这人不是李霖，而是被别人夺舍了！尽管很疲惫，但已经元气绽放，保持警惕质问道：“你是谁？把我徒儿怎么了？”
    “我是谁真的有那么重要么？”李霖转身，赤红的瞳孔中流转着奥秘法纹，一眼便能透彻李鑫的神魂，一身血色的气息涌动，向前虚垮一步，直接来到李鑫背后，大手捏住脑袋用力一扣，一股绯红的元气注入李鑫体内，顿时间他从通天境后期到达了巅峰，做完一切李霖转身遥望天空中那道裂缝，“能让你登仙就行，多余的你还需在意么？这身份，换谁来不一样？你只需要一个锲子！”
    “李鑫拜见主人！”
    登仙李鑫做梦都不敢想，可现在他体内的毒穴全被打通，再无修炼障碍，只是眼前这个“李霖”的轻微灌顶，若是他全力以赴，不说登仙，半仙也是极其强大的，想到这他不再拘泥，直接将其认为是主人。
    “罢了，起来吧！私底下这么叫就行了，你准备一下，中域的人要来了…”李霖神情淡然，抬手就是一道神秘气息，化作一只血色的猎鹰飞向了远方。
    “我懂了，这就去准备一下！”李鑫倾听李霖的吩咐，点头确认，转身离开去办理他吩咐的事情了。
    ……
    八十一峰，其中一座！
    白山河平静的躺在水面上，神情平静，面带些许笑容，那被腐蚀的手掌露出的不是白骨，而是如同翡翠一般晶莹剔透的玉骨，上面还有元气绽放，不断的传入腹部当中，形成了一滴翠绿色的血液，足足有一颗灵果大小，着正是白山河所期待的第四滴血！
    “哧啦！”
    血液一下子划分为四份，一滴翠绿，一滴幽紫，一滴竹青，一滴墨白，幽紫化作一道雷纹缠绕双足，竹青则是修复伤势的同时凝聚了斑纹在手臂上，墨白直冲脑门识海，犹如碧波荡漾，一阵柔和的元力传播开来，他整个人也发生了翻天覆地的变化。
    原先白惨的头发，逐渐变成了墨黑，白眉也化作黑柳剑眉，原先平淡的脸庞上，也精致了许多，活脱脱的一个美男，竹青化双臂，雷霆化双足，墨白归识海，翠绿坐丹田！
    剩下的一滴翠绿融血在丹田徘徊许久，最终遁入了那块墨黑石当中，形成了第四道裂纹，墨石此刻就像一心脏一样跳动，似乎在孕育着什么。
    “咚咚咚…”
    黑石的悸动愈发的频繁，已经开始有碎石脱落，一股强悍的气息从中泄露出来，在漫长的一个时辰过去之后，黑石碎裂，从里面蹦出一条翠绿色的雾状小蛇，嘴里叼着一颗黑色的圆珠在丹田不断的盘旋。
    “丹田化灵！不灭血墨体，融离，化灵境双成响！”在小蛇形成的那一刹那，白山河猛然睁开眼睛，兴奋不已道。
    这庞大的毒瘴竟然让他连续突破两个境界，如今就差不灭血墨体最后的一个不灭境界就可以大成了，不过白山河不急，目前这个境界已经够用了，更何况这次是侥幸连续突破两个境界，需要稳固一下，不可操之过急，想到着白山河便美滋滋的从水里爬了起来，一身湿答答的走出了门外，只见王铁锤在门外等候着他，看到他时目瞪口呆，一边指着他一边后退！
    “你…你谁啊？我白师弟呢！”
    “我？”白山河疑惑，指了指自己开口道：“我就是白山河啊！你在胡言乱语什么王师兄？”
    “我白师弟虽然不帅，相貌平平，一头白发，白眉，像个老头子一样，可不是你这个一头黑发，神情清秀，面容俊朗，一身湿答答的水鬼啊！”王铁锤慌了，白发人进去，黑发人出来，身上的元气涌动准备动手。
    白山河：“……你，我真是白山河啊！”
    “我不信！”王铁锤斩钉截铁否决道。
    “我真是白山河，你还来过我洞府，给我吓跑了…”白山河无奈，不知道为什么会这样子，只好将秘密说来获得信任。
    “嘁，真是白师弟啊！”听到这，王铁锤松了一口气，走到白山河身旁，拍了拍肩膀笑道：“我说你变化咋这么大？不会是那道毒雾的原因吧？”
    “嗯？”白山河满头雾水，于是将挂在胸口的通天玉镜拿了起来，照了一下，差点把自己给吓着了，除了容貌变得清秀一点，最大变化还是眉毛和头发变得乌黑浓密，整个人都精神焕发了一般，跟之前病怏怏的样子截然不同。
    白山河收起玉镜，转头询问道：“对了王师兄，那个李霖是不是重塑丹田了？”
    “对啊！”王铁锤连忙点头，然后用极其夸张的手势比喻道：“你不知道啊，他引发了那个什么天地异象，老牛逼了，那个巨象有那么大…那么长…还有中域的使者来访了，我们要不要去看看。”
    “我得回去换件衣服，浑身湿难受。”白山河耸耸肩无奈道。
    “行吧，师弟那我跟你一起去，好歹有个伴！”王铁锤寻思着路也近，等一下白山河有个伴一起去观拜也不错。
    “无妨一起来吧！”白山河点头，随后便跟着王铁锤来到传送阵回到了，陈牧给他令牌挑选的山峰，也是第一次看到紫蔓洗澡的地方…
    白山河两人沿着山脚一路闲聊上去，还未到达洞府，白山河就看到不远处有一个身影，立马顿住了，开启透彻眼，也看不清楚是谁，停在原地疑惑道：“奇怪了，这里应该算是很偏僻了，除了我和紫蔓就没别人了啊，紫蔓在闭关…”
    这身影让他看不透，立马加快了脚步，发现是一个老熟人后便大笑道：“莀叔原来是你啊？”
    莀叔闻声回头，放下手中的桶，停止浇灌药草，挠头抓腮道：“你谁啊？怎么知道我的名字？”
    “我就是白山河啊？”白山河疑惑，“莀叔你怎么了，不认得我了？”
    “胡说！他根本不长这个样子，没你精神！”莀叔摇头否定！
    “呃…”
    白山河忘记自己样貌有些变化，连忙改口道：“我是白松松！这回信了吧？”
    “真是你啊！小白！”莀叔眼睛瞪圆，欲要向前拥抱。
    “哎…我身子湿，我换套衣服先！”白山河推脱开来，跑回洞府中，找了一套他师傅留给他的衣服穿了上去，缓缓的走了出来。
    一身幽黑墨青长袍，一个修长的辫尾，黑白鎏金内衬，儒雅随和，一副文质彬彬的书生样。
    “莀叔，听说你吃错草药中毒了，现在恢复怎么样了？”白山河走到身旁轻声询问。
    “好多了，你看我身体硬朗的很，还多亏了紫家族长啊！”莀叔拍了拍胸膛，咧开嘴笑道。
    “没事就好，我就想问一下，数年前，我妹妹小曦她…”白山河点头，盘算了很久还是开口询问，想知道我的的更清楚一点。
    “啊？啊吧…啊吧…啊吧…”
    莀叔瞬间变得神志不清，双眼泛白，胡言乱语了起来，看的王铁锤两人一愣一愣的。
    白山河：“……”
    “他正常嘛？”王铁锤后退了两步。
    “小子你说谁不正常呢？”莀叔突然暴怒，上前抓住王铁锤，欲要教训。
    “那小曦的事…莀叔能否详细说一下那天的经过？”白山河见没事，继续盘问道。
    “啊吧…啊吧…草药好吃…啊吧…”
    白山河懵了，这超出了他的认知范围，拍着莀叔肩膀试图摇醒，“莀叔你醒醒啊，我白山河啊！你怎么了？”
    “嗯？我刚才怎么了！”莀叔回过神来，白山河松开肩膀，连忙抓住王铁锤的手臂，厉喝道：“你刚才是不是骂我不正常？”
    “没有…没有！”王铁锤摇头。
    “我看你骨骼惊奇，要不要当我徒弟啊，我教你炼丹，种药啊！”莀叔眉头一皱，由惊化喜，缠着不放。
    “白师弟这正常吗？”王铁锤懵了，这情况怎么看都不像正常人吧！
    “正常吧…”白山河不清楚，毕竟吃魂尸草，可能有些后遗症也说不定，他顿了顿，尝试第三次询问妹妹的事，可他就好像未卜先知一样，直接傻愣了起来。
    “小曦的…”
    “啊吧…啊吧…啊吧…”