    洪厉雨滚到了邢法堂门口，白山河赶了下去，找到了钥匙解开了手镯，想拔腿就跑，可是想了想怎么都围不过去，那样子不是更能证明他心中有鬼么？
    “是谁在外面那么大动静！”
    就在这时刑法堂里，有两道身影风尘仆仆的跑了出来。
    “噗！洪厉雨，你怎么了？”
    那是一个身穿黑色劲武服的美女，身材苗条，婀娜婷立，眉如柳，唇如樱，笑起来像铃铛般悦耳。
    “见过月师姐”
    白山河恭敬一拜。
    这女的他认得，经常在外院那诵读青玄宗的日程来着。
    紫蔓负责记录，洪厉雨负责执行，月芯负责诵读，剩下的一个则是负责调查盘问了。
    洪厉雨给月芯二人扶起来，捂着流血的鼻子道：“可恶…白山河你这个该死的家伙，章来，你得给我好好审问他！”
    “你就是白山河啊？”
    月芯仔细打量了白山河一眼。
    章来也观察了一下白山河，打趣笑了，“白师弟长的蛮帅的嘛，身后哪是你家小妹？人畜无害的怎么也不像是犯事之人！”
    洪厉雨抹去血迹，幽怨道：“怎么胳膊往外拐啊？”
    月芯凝眉，嘴角微启，“何事这么激动？”
    洪厉雨撇了撇嘴，很是不爽道：“今天早上，我见他鬼鬼祟祟的就抓来了！我怀疑他是偷药间偷果贼！”
    “我可没有啊！你别乱造谣啊！”
    白山河立马挺直身板，表示不服。
    洪厉雨拾起枪，看了四周一眼确定没有人看到他刚才那糗样，铁青着脸沉吟道：“你敢不敢测试一番？不敢就是心里有鬼！”
    “来就来，谁怕谁？”
    白山河挽起袖子一副要开干的样子。
    洪厉雨拿出一个水晶球，递给白山河，气恼道：“拿去，把手放上面，回答我的问题”
    “你昨晚偷了药材没有？”
    白山河摇了摇头，回应，“没有！”
    “噌！”
    水晶球一道白光，证明没有撒谎！
    “偷了果子？”
    “没有！”白山河摇头道。
    “噌！”
    依旧是白色，没撒谎！
    “那你早上出那么多汗，跑那么快干嘛？”洪厉雨再次提问。
    “出汗是因为晒太阳，散步啊！”
    回答后，白山耸了耸肩看向背后，“走的快是因为这小家伙，说要吃东西！”
    “噌！”
    颜色依旧没变，这下子白山河恼火了。
    “我不信！”洪厉雨大喝。
    白山河接着回应，“你不信个锤子，事实明摆着在这里！”
    白山河心中暗爽，偷东西的又不是他，他顶多算个共犯，助纣者。
    “就是丑八怪，乱无赖人！”落绫吐着舌头附和道。
    “你…”
    洪厉雨怒火升起，气急败坏道：“你…对了还有你，你给我测试，我问你问题！”
    “不是吧？你连小孩子都不放过？”
    白山河，月芯三人异口同声道。
    “哇，哥哥他欺负我！”
    落绫突然泪崩，和三人形成了完美的配合！
    “我…”
    洪厉雨一委屈，有苦说不出。
    “你们在这吵什么呀？”
    正当几人争论不休时，一道甜美柔和的声音从不远处传来。
    月芯看了过去，一眼就认出了是谁，冲过去一把抱住道：“紫蔓，你出关了啊！”
    “嗯，月芯离我远点！”紫蔓极力推开，正了一下身形笑着走了过去，“给外面的人见到了多不好，注意形象。”
    洪厉雨见到是紫蔓，怒气瞬间全无，满是欢喜，想向前去请好，没想到对方则是停在了白山河身边，伸手好像在索要着什么。
    白山河看着紫蔓那手，笑着说道：“蔓儿，你出关了啊！”
    “肉麻死了，东西拿来！”
    紫蔓撇过头，没看白山河只管索要！
    这一幕看的月芯，章来热血沸腾，白山河和紫蔓的关系不一般，而洪厉雨则是满腔怒火，就差直接宣泄出来了！
    白山河想起了什么，怀里一掏，将一块幽黑的令牌放在了紫蔓手上道：“我对了，拿去执事令牌！”
    “哇哦！执事令牌都给出去了啊！”章来眼睛大瞪，一声惊叫不敢相信！
    月芯也大吃一惊，连忙靠近紫蔓，低声询问道：“你们两个现在什么关系啊？”
    “夫妻！”
    紫蔓接过令牌，简单的回应了两个字。
    “卧槽…”
    “什么时候的事情，我们都不知道？”
    就这两个字，激起三人内心的千层石浪，快速梳理信息，怎么都无法将这二人关联起来。
    “很早就认识了，半个月前结的婚吧？”紫蔓过滤着令牌里的信息，若有所思的回答道：“没有宴请你们，有些欠妥了，下次再请你们…”
    “还有下次？”
    “离谱！”
    “呀…说错了，是下次请你们吃一顿…”紫蔓才发现说错了，连忙更正道：“父母之命，师尊之言！就走个形式而已！没们想的那么那个！”
    “哇！这么说白师弟你身份不简单咯？”月芯眼睛宛如星星闪烁，看着白山河。
    “师尊青玄，师叔掌门…确实如紫蔓说的样子，不过一个名分罢了！”白山河也不忌讳了，直接说了出来。
    “焯！”
    正聊的起劲时，洪厉雨一声爆喝，离开了刑法堂，他亲眼看着紫蔓白山河从洞府里一起出来，在偷偷的结婚，没有发生关系他是死活不信的，说不定他背上那个小孩就是他们的私生女。
    “洪厉雨，你去干嘛！”
    月芯最先反应过来，欲要叫住。
    “抓小偷！”
    洪厉雨留下一道幽怨的声音便扬长而去了。
    章来咧嘴，“唉，别管他！他就那样！”
    “这么说，白师弟你是官二代咯？”月芯打趣问道。
    “呵呵，算是吧！”
    白山河一脸尬笑，心中暗骂道：“卧槽了，我要是官二代，还用如此落魄？”
    “难怪敢废李霖丹田，杀季霸！”章来眼睛微眯，笑道：“想必之前丹田破碎都是装的吧？想扮猪吃老虎！”
    “没有！”
    白山河立马否决，心中苦涩，他哪来的资格扮猪吃老虎，装的更惨？
    “我懂，我懂，低调嘛！”章来拍了拍白山河肩膀，语重心长道：“扮猪吃老虎重点就是低调，我懂，都懂！我还有事处理择日我们聊聊…”
    说罢章来回到了刑法堂里面。
    月芯也是紧随其后，回头摇了摇手说再见，“他老懂哥了，别在意，改天我们在聊聊，紫蔓来处理事情了呀。”
    “来咯！”
    紫蔓应了一声，前脚刚迈入就被一声细厉的声音叫住了。
    “姐姐你的实力不如以前了啊？”落绫趴在白山河身上，湛蓝的瞳孔带着一抹狡黠注视着紫蔓。