    白光一闪，白山河三人来到一座枝繁叶茂的树林里，周围鸟语花香，怡人舒适，在最前方有一条小道，白凌向前带头，王铁锤，白山河紧随其后，欣赏着一路的风景，最终在一个若大的湖泊前停了下来！
    “请跟我来！”白凌大手一挥，湖面分开了两半，露出一道长长的阶梯，一直延伸到地地下去，幽深看不到尽头。
    三人快速步入阶梯，最下方阻拦着的铜门砰的一声敞开，幽黑的两侧燃起了淡蓝色的火焰，一直蜿蜒下去，依旧看不到尽头。
    “咔咔咔…”
    不知道走了多久，白山河只觉得时间像是停顿一般，看到最下方的铁门时，才松了一口气，终于要到终点了，想必要摆托的东西和事就在里面，想到这里二人的心情愉悦的多。
    尽管他们两个人都做好了心理准备，但依旧是被眼前的场景给震撼住了，这是一个以水为基调的房间，多到令人发指，而最中间则是拥簇着万紫千红，形色各异的花朵草木，芳香无比，围成一圈如同一张床一样浮在水面上，而在这里面躺着两个沉睡的少女。
    一个少女眼神清澈透明又无辜动人，任谁也不敢伤害，美目流盼、婉转动人，蜷缩着身子却让人不得不怀疑天女下凡了，淡蓝色的头发懒散的披在腰间，小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽，似花瓣，若珍珠，让人情不自禁地想去品尝一下她的甜美滋味。
    另一个则是粉色的波浪卷发，柔顺的披在肩上,白皙的皮肤如羊脂般光滑，漆黑的睫毛在不停闪动，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，睡梦她甜甜地笑着，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，像红红的苹果，一袭精致的粉色公主装映衬了活脱的的气息。
    简直就是两个令人怜爱的小仙女，可是下一秒白山河就不这么认为了，甚至觉得头皮发麻。
    “爹爹…你来啦！”
    “爹爹…绫儿怕！”
    这两个少女似乎感受到了什么，缓缓起来，睁开惺忪的双眼，头正反面360℃，紧紧的盯着白山河他们。
    “卧槽…这…”王铁锤直接吓倒在了地上，连忙后退几步。
    白山河头皮发麻，直接身体僵住了，眼睛直勾勾的看着，嘴巴微微颤抖，神情绝望，哆嗦道：“前辈你这是何意？”
    这突如其来的一幕，直接将他们俩干懵了，若是本身恐怖就算了，结果是如此舒心美景之下来这么一出，若不是二人有所心理准备，说不定能直接给吓昏过去。
    “若绫，若依！不可胡闹，吓到哥哥们了！”白凌神情严肃，斥喝道。
    “好吧，爹爹…”二女将头恢复了过来，双手撑着身子起来，那动作依旧有一些木讷。像极了一个提线木偶…区别于可能就是气质和面容这方面更接近人了。
    白山河一抹额头的冷汗，拉起王铁锤，心情久久不能平静，直到他强行将这归类为人偶时才能勉强接受。
    “这名字？”白山河平静下来提问，面对白凌时，会忍不住多瞄几眼若绫，长的实在是太精致了，看着看着他不由想起了他妹妹，胸口一阵绞痛传来，强忍着思绪，深吸一口气问道：“前辈女儿还真是宛如仙境精灵啊，小巧动人，美艳绝伦，想必拜托我们的事情就是跟他们有关吧？”
    “她们正是精灵！”白凌表示肯定。
    白山河沉默，他就随口说说…
    “原来如此，怪不得我觉得有些奇怪呢！”王铁锤抛去惊慌，看着白凌和若依，若有所思道：“前辈妻子是精灵，这就能解释你为什么能活这么久了，还有体内那道气息！”
    “如你所说，已故家妻名若水，为了纪念她就将女儿姓氏若了，我希望你们两个带他们进秘境找到木灵救他们！”白凌眼中蕴着悲伤，缓慢释然道。
    “木灵是啥？”
    白山河在识海翻了一遍天地山河册，并没有木灵的记载，于是开口询问白凌详情。
    “你不需要知道，到了秘境它们会自动找你！”白凌回答了白山河的问题，在随手拿出两张符咒，直接贴在了两人身身上，，接着补充道：“从今天开始，她们两个就跟着你们到进入秘境出来时！若是能获得木灵，我就将女儿许配给你们，还可以跟我提三个要求。”
    “若是失败了呢？”和木偶结婚他可无福消受，若是没之前那那美艳动人的一幕，他或许还能考虑一下，可惜太过瘆人了，这个奖励当然不能成为正比，但比起这个他更关心没完成的情况。
    “会被夺舍生命，然后死去！”白凌非常诚恳的说道。
    白山河：“……”
    “对不起，身为父亲的我只能这么做！”白凌眼神缓和，表示歉意道。
    白山河二人无奈，只好接受，因为他们在游离境强者面前别无选择。而白凌也是，要不是女儿要求白山河两个人，按他以往的作风肯定强硬着来。
    “若绫，若依，好好跟着哥哥们！不要调皮哦！”白凌调动全身元气，倾泄于虚空，一道巨大的元气席卷，撕裂开来一道裂缝，面色苍白道：“走吧！这是若水花窂，能让生命缓慢的流逝，但依旧会缓慢的死去，所以我选择主动出击，这次是最有希望的一次，将我女儿传送出去需要花费元气很大，一时半会恢复不过来，至少要到秘境开启那天”
    白山河与王铁锤只能听从，先行一步迈入裂缝，随后若绫，若依便跳到他们身上…瞬间感觉到不对劲，身体好像被一块巨石压住一样，异常难受。
    “出发咯！”
    若绫若依高兴的跳到了二人背后，好似这已经不是第一次的样子，很快的二人便消失在了裂缝当中回到了青玄宗内的，核心弟子玄峰之上。
    “我说王兄，你有没有感觉到不对劲啊？”白山河双脚微微颤抖，手握膝盖，头冒冷汗，竟然有一些支撑不住道。
    “好像她们上来的时候变重了！”王铁锤手里捏着冷汗，艰难的走向玄峰外的亭子道：“顶不住了，找个地方歇息一下先。”