    白山河心情忐忑不安，导致并没有看清楚前面的路，直接跟前面的人撞了个满怀！
    “哎呦！”
    白山河一声惨叫，倒在地上，摸着头上的红包，看着背后的落绫没事之后，才起身拂去灰尘，对那个人道歉，“实在是不好意思，这位师兄，我有急事赶着去办，不小心撞到你了！”
    白山河抬头望去，只见他身穿了件暗红穿枝莲片金锦裰衣，腰间系着暗绿虎纹皮带，留着一丝不乱的长发，眉下是黑色的瞳孔，身形挺秀，手中的长枪矗立，看着白山河不怒自威道：“师弟就不要乱走了，昨晚我们宗门出现了盗贼，偷了很多灵果，现在我要一一排查，你昨晚有看见什么可疑的人？”
    “没有，昨晚我在洞府内睡着了。”白山河连忙摇头，额头冒汗，眼神扑朔迷离，躲闪着眼前之人。
    “那你走吧！记住，要是有什么动静就告诉我！”红袍男主让开叮嘱道。
    “多谢师兄，我白山河一定配合，为了抓住盗贼在所不辞！”白山河背着落绫轻轻一拜欲要离开。
    “慢着你说你是谁？”红袍男子抓住白山河的手臂，一股后天境初期的元气迸发，使其不的往前半步，眼中蕴含着冷光，心中暗笑，“今天终于给我抓到你把柄了，上次杀季霸，我不再，不然一定能给你定罪！敢抢我洪厉雨的女人！今天我让你吃不了，兜着走。”
    “白山河啊，师兄怎么了？”白山河回头顿住脚步，回应道。
    “你不是白头发吗？怎么变成黑色的了？”洪厉雨打量了一番白山河，凝神注视着他身后的落绫，突然冽成一条细缝道：“你头上，和手里冒汗啊，你刚才的话，好像在说谎啊！”
    “呸呸，你这个丑八怪…”
    趴在白山河身上的落绫突然惊醒，童趣的瞳眸当中对着洪厉雨充满了恶意，开口就是谩骂，吓得白山河连忙捂着嘴巴赔笑道：“小孩子…小孩子…不懂事，师兄莫怪！”
    洪厉雨面容抽搐，他倒是不至于跟小孩子计较，只是他看见落绫的对白山河亲昵的样子，如此的呵护，还有头发都换了一边颜色，他在联想其那天他跟紫蔓从洞府出来的情形，一副紫蔓，落绫，白山河一家三口的画面浮现在了他脑海里！
    “可恶啊！”
    砰！
    想到这，他长枪一震，火气就不打一处来，今天怎么说都要整一顿白山河才行。
    “洪师兄，你这是怎么了？”白山河吓得连忙后退几步。
    “你很可疑，跟我回刑法堂一趟！”洪厉雨继续抓住白山河的手不放，徐徐逼问道。
    “师兄你怎么就血口喷人啊！”白山河眉头一皱，一脸委屈，大吼道。
    这一喊应的旁的人围观了上来，窃窃私语，话语之间听得白山河浑身难受。
    “啧，怎么又是这个惹事精白山河！”
    “每次都有他啊，就是一个祸害！”
    “你不懂，那天我看着掌门从外面将他拖回来的…说不定是私生子呢？”
    “卧槽，你嘴不要啦？”
    “你看现在又惹到了刑法堂四大执事之一的洪厉雨，我看他啊就是一天天的无所事事，给自己找不痛快，不过他身后那个小萝莉真可爱…”
    “杀人魔，无情魔，现在还加上一个怪癖魔，竟然诱拐小萝莉，真是罪该万死！”
    “他不说名字我都不太认得他，好家伙连头发颜色都换了，还突然冒出一个萝莉来，肯定有什么见不得人的事情！”
    “洪厉师兄，惩罚他！昨晚丢失的药材，灵果一定都是他做的！”
    ……
    白山河心里苦，果是他偷的，可这药材怎么也一并栽赃到他身上去了啊？落绫则是恶狠狠的看着周围那些对她目光不善的人！
    “先跟我去一趟刑法堂先吧！”洪厉雨拿出一个玉镯将白山河一只手铐上，朝着刑法堂走去，沿途驱散围观的弟子道：“大家都散了吧，处理完后我会贴出公告的，若是我错了我自然会道歉，若是白山河真是小偷，那将依法处置。”
    “走！”洪厉雨一声厉喝。
    白山河低头哦一声便跟着前行。
    二人走路的速度不快不慢，花了小一会时间，离邢法堂只有十个台阶的距离。
    可是很快的，洪厉雨发现他很难迈出去一步，身后好像有什么不可抗拒的东西拉扯着他，不能向前。
    “嘟嘟嘟…”
    他回头一看，发现白山河正在吹着口哨，一屁股坐在地上，左顾右盼的，并未理会他。
    “你…”
    “师兄怎么了？看你满头大汗的，累了来坐下来休息一下呗！”白山河继续吹着口哨，一脸戏谑的看着洪厉雨假惺惺同情道。
    洪厉雨额头开始冒汗，青筋爆起，竟然展开了元气，拉着那个玉镯，白山河纹丝不动，犹如一座大山一样，一动不动。
    洪厉雨大吃一惊，按他这个后天境的实力在加上平时的锻体，这么少说一能扛个万把斤的巨石，今天却是拉不动白山河这个瘦材！
    “可恶，你在耍什么花招！”洪厉雨怒气冲冲，直接丢弃长枪，双手去拉玉镯，经过他的不懈努力，白山终于动了，但只能动一点点，他翘起二郎腿，打着哈气看着洪厉雨滑稽的样子阴阳怪气，“师兄加油！师兄加油，你是最棒的，你是没吃饭么？我这么瘦弱你都拉不动我”
    洪厉雨咬牙切齿，眼前这一幕，更加断定了他想搞死白山河的冲动。
    “哥哥，搞他！”落绫贴在白山河耳朵旁边轻声低吟道。
    “好！”
    白山河点头，此刻他觉得爽的不行，这一切都是因为落绫告诉他的可以改变体重，他才想到这个妙计的。
    “师兄不用劳烦你了，我自己走吧！”
    白山河突然作声，猛地一起身，洪厉雨由于全力拉扯的惯性，直接失去了平衡，像一个球一样滚了下去，砰的一声撞到了门上。
    “噗…”落绫强忍着笑意。
    “别笑绫儿，师兄这叫工伤，执行任务出意外了，正常。”白山河一边劝阻落绫不要笑，一边寻找着解开玉镯锁的钥匙。