    王铁锤缓慢的来到了亭子里，找了张凳子欲要坐下，没想到一屁股下去，直接把凳子给嘣了。
    砰！
    王铁锤一声哀嚎坐在地上，白山河笑了一笑，也撑不住坐在了地上道：“长的小小的，一个萝莉样，为什么会这么重啊？”
    “谁懂呢？他爹都几百岁了，说不定这两个小萝莉都是老阿姨了！”王铁锤满脸无奈，看了一眼背后的落依道。
    “小心他爹把你养了，你就吹牛逼吧！”白山河不屑，对王铁锤的话多少有点质疑。
    “你质疑我？我们家族都是学医的，我表叔可以当宗门医修，我把个脉怎么了？你个马屁精！”王铁锤也不甘示弱，回骂了回去。
    “你…”
    白山河无奈，没有选择骂回去，而是板着脸看了看，趴在背后熟睡的落绫，轻声说道：“那…我们现在怎么办啊？”
    “我也不知道啊，一头雾水！”王铁锤将声音压的很低，生怕吵醒落依俩。
    “吃果果！”
    白山河疑惑，好像听到了落绫的呢喃细语，对着王铁锤轻声道：“你听见了嘛？她说吃果果！”
    听闻此番话语，王铁锤回头跟洛依窃窃私语了一番，才转过来回应。
    “她说吃药药…”王铁锤突然一副视死如归的样子，眼中好似有泪光闪烁，“对不住了白兄，我去拜莀叔那里讨药了。”
    说完王铁锤，一溜烟的跑了，很快，没有一丝负担，白山河才一眨眼人影就没了！
    “卧槽，你这个兄弟可真够损的！”白山河气急败坏，神情哀怨，王铁锤竟然就这么跑了，愤愤道：“这大晚上的真的是，让我去哪找果子啊？”
    “我知道哥哥！”
    落绫那圆亮的眼睛，突然睁开，看着白山河，差点没把他吓死，要是再来一次头部旋转，白山河都有可能直接躺在地上昏过去了。
    “绫儿啊，下次不许这么吓哥哥知道嘛！”白山河突然训斥，神情变得严肃起来。
    “好的哥哥，绫儿想吃果果…”落绫木械的点头，语气软糯哀求道。
    “那你告诉哥哥，哪里有果果啊！”白山河感觉身形没有那么压抑了，对落绫的声音也缓和了许多。
    “就在前面噢噢！”落绫举起粉嘟嘟，娇嫩的小手指着另一座玄峰道。
    白山河突然感觉到不祥，中心一咯噔，“卧槽，这东西不会在其他弟子的玄峰上吧？”
    事实证明他想的没有错，这果子正种在别的弟子玄峰之上…
    “唰唰…”
    夜幕降临，一道身影正在青玄宗弟子洞府前穿梭，此人正是白山河，此时他正蒙着脸庞，正在一堵墙上趴着观察，轻声哀怨道：“真是背了一个祖宗，一定要吃原汁原味的果子，我麻了…”
    白山河贼眉鼠眼的环顾了四周以后，一个劲翻了进去，鬼鬼祟祟的来到树下，爬了上去，在背后睡的落绫突然苏醒，小手一指，所有果子都焉了一般，化作一道光芒遁入她身体里。
    几息时间，一颗树的果实就消失不见了，只剩下一个果柄，看的白山河倒吸一口冷气，“这哪里是吃啊，这分明就是吸收嘛！”
    “哥哥我还要！”
    白山河汗颜，休息了片刻就立马起身去物色新的果树地方，他并不知道，在他走后又有一道身影出现，去向是那块药田，噌的一声，一道粉光闪耀，立马变得光秃秃，寸草不生。
    “我去这已经是第五十家果树了，绫儿你还没饱嘛？”白山河趴在墙边满头大汗，明显是累的不轻，还要提心吊胆的给巡逻的弟子发泄。
    “还没饱！不过现在果子不新鲜了…先不吃了！”落绫蹭了蹭白山河，冰凉的小手框住他脖子，闭上眼睛喃喃细语道。
    “都现产，现销了！还能不新鲜？”白山河无语，这是什么离谱的事情，不过现在他可算是解脱了，背着熟睡的落绫回到了自己的洞府，坐在玉台上直接睡着了…
    翌日，白山河被一道刺眼的阳光蛰醒。
    “啊～”睡眼惺忪，伸了一个懒腰，全身骨骼咯咯作响，感觉舒服了许多！伸手往背后一摸，空无一物，身体如同被雷电刺到一般，清醒过来环顾四周，面色苍白如纸道：“绫儿，绫儿你在哪里？”
    “哥哥我在这里面！”
    一道稚嫩的声音从他胸口传出，他寻找了一番，最终确定了声音是来自芥子方块里，连忙调动元气，将落绫放了出来！
    噗！
    一道光芒闪烁，落绫整个人趴在了玉台上，嘟着嘴看着白山河，眼中似有泪光闪烁，白山河见状连忙抱起，细声哄宠道：“绫儿乖，不哭，不哭，你要干啥跟哥哥说好吗？”
    “我昨晚冷的跑进芥子方块里了，现在我要晒太阳！”落绫嘟嚷着嘴，小手顿锤着白山河的背部。
    每一下都像是巨石砸击，不疼倒是很沉闷，不一会一口浑浊之气给白山河吐了出来，整个人精神好像又上升了一个层次，诧异的看着背后的落绫，开口笑道：“好好哥哥就带你去晒太阳。”
    白山河刚一出洞府，刚好就碰上了晨练修行的弟子们，两两三三，有散有群，一个个神情凝重的交流着是什么，好像有什么大事情。
    白山河背着罗绫，站在洞府旁踮起脚尖，竖耳偷听，这一听直接让他满头冷汗。
    “你听说了嘛，昨晚有盗贼！”
    “可不是嘛，我种的灵果一个都不剩了！”
    “来无影去无踪，大盗风范啊！”
    “据说他是个身手这么敏捷的青年，一个晚上偷了五十多峰，巡逻弟子都没发现！”
    “屁，你胡说，明明是一个老头，高高的弯着腰！”一个身穿黄衣的弟子，绘声绘色的说道：“我昨晚修炼，听见动静偷偷瞄了一下，看那身影就是一个老头！”
    众说纷纭，很是热闹，唯独白山河格格不入，背着落绫在青云梯上一路往下，背对着太阳，脚步如冰履，极快生怕慢一点就露馅了给逮住。