    紫蔓脚步一顿，神色微微一怔，回头笑道：“小绫啊，姐姐不压制实力进不去秘境呀！”
    “你们认识？”
    白山河懵了，听这话语俩人关系也不一般。
    “认识，我帮她找过木灵！”紫蔓微微点头。
    白山河纳闷了，急忙开口询问道：“那你怎么没事啊？不是说找不到会死掉的么？”
    紫蔓语气低了几分，“我用别的东西代替了！”
    “惹，姐姐又进去虐人了！”没等白山河反应过来，落绫又是一句娇声。
    “哪有，只不过是进去确认点东西！”紫蔓笑了笑，轻声回应道。
    白山河疑惑，什么东西需要三番四次的进去确认，急忙开口询问道：“什么东西啊？不就一次秘境么？”
    紫蔓没有迟疑，开口解释道：“登仙的秘密，以及一些秘宝！前三次都推算错了，这次师傅说这是最后一次了，蛰伏已久的秘宝会出世，当然还有木灵…”
    说着紫蔓又看了一眼落绫，眼中闪过一抹异样，又接着说道：“如果得不到木灵的话，可以拿一件灵宝抵消！”
    说完紫蔓便珊珊离去，邢法堂门口就剩白山河两人了。
    “那你爹为什么恐吓我啊！”白山河神情古怪道。
    落绫嘟着嘴回答，“可能怕哥哥不努力，恐吓你吧？”
    “你为什么不早说？”
    “你又没问！”落绫有些生气道。
    白山河：“……”
    白山河有些搞不清楚状况道：“那现在干嘛？”
    落绫正了正嗓音，“进兽潮！”
    “开了？”
    白山河郁闷了，这离秘境开启还有一段时间啊！
    “兽潮前夕！”落绫点头道。
    “啊？”
    这下子白山河更懵了。
    “来了，史无前例的兽潮！你听见了吗？那些嘶吼声！”落绫突然异常兴奋道。
    “我…”
    “白山河速速集合！”
    正当白山河想要追问时一道声音打断了他！
    “啊？”
    “速来外院前殿集合！”
    到这他才听清楚是陈牧的传音。
    “现在就进去？”白山河询问了一下落绫。
    “你先进和后进都没区别。”落绫回答，接着思考了一下继续说道：“你还是先去熟悉一下先吧！”
    “算了，先去看看吧！”
    白山河脸一黑，略有抱怨的赶往了外院前殿。
    走过青云梯，再往左拐前行百步路，就到了外院前殿，白山河并没有花费太多时间不到一柱香就到了地方，发现陈牧和一些弟子早已等候着他了。
    “怎么这么晚，就等你了！”陈牧略微怒言。
    白山河略有委屈，解释道：“刚才有事耽搁了！”
    “算了来吧，去晚了又要等几天了！”陈牧没多责怪，而是一把拉着白山和上云朵，一路疾驰离开了宗门。
    一行的弟子不多，加上白山河也才二十出头。这朵云是青云烟给予陈牧赶路用的，载着这二十余人飞快的来到了宗门西边的一处山脉。
    这片山脉崩了一角，凹凸不平，好像被什么东西啃食一般，白山河他们直接落到了断垣之上。
    灵空山，此次兽潮秘境之一的地方，据说自那次天地异象之后，这就无缘无故的出现了一道裂缝，经过探索一番后证明里面有少许的灵兽，可以供实力不是很强的弟子试炼，所以命名为兽潮前汐。
    若是仔细看的话，这并不像一座山，而是一只巨兽的血盆大口，而且他们一下来，除了白山河之外，都觉得无比难受，这里是无元气地带！
    也就是说，消耗了就在也无法聂去外力元气用来恢复，这一成为了宗门之间的制衡…
    此刻白山河他们落下，发现已经有两个宗门先来了，分别占据了两处落脚的地方，一方五六十人，一方将近一百人，带头的都是地灵境的长老，彼此正在虚情假意的寒暄，背后的弟子则是在互相打量，有的更是不屑。
    左侧落脚的弟子跟长老都身穿一身黄袍，每个人的手里都把玩着样式不一的的器具，白山河一眼就认出了，这是紫默所在的宗门。
    他们正是宝具宗！
    而右侧则是一群身穿蓝袍的弟子，胸口前别着一枚丹药，一个个神情饱满，甚至还能闻到些许丹香。
    他们正是丹元宗！
    而最中间的则是五十号人左右的血霞宗，一身红衣，个个血气浓郁，前面带队的是一个矮小的老头，实力在地灵境初期的样子，手中拿着一个蛇头拐杖，正恭恭敬敬的站在一个身穿黑袍，身材妙曼，看不清楚容貌的女人面前。
    “圣女大人，你真的要进去吗？”那老头略有担忧的询问道。
    “宗主不是说这一次是最后一次了么？”黑衣女子点头，接着说道：“这次志在必得！宗主说了前三次都没出现，这第四次必然出现。”
    老头神色忧郁，神情中露出些许忌惮道：“圣女大人，吴林我怕节外生枝啊！”
    黑衣女子闻声应道：“你是说怕中域那些？”
    “对啊，以往他们是不会掺和，可这次情况不一样啊！”吴林忧心忡忡道。
    “怕甚，还能有比我实力高的人？”黑衣女子怒喝。
    吴林疯狂点头认错，“啊对对对！”
    “吴道友！别来无恙啊！”
    就在这时，陈牧已经落地，身后的弟子也紧随其后，看见吴林直接走了过去打招呼。
    吴林见了，象征性的笑了笑道：“别来无恙啊，陈兄！”
    “呵呵，其他人呢？”从牧笑了笑。
    丹元宗领头的眉妇怒嗔道：“瞎么，这不都来了么？”
    “彩蝶道友说的是，那么人齐了我们就开始吧！”陈牧不以为然，笑着对其他两宗人说道。
    说着陈牧手掌一轰，一股浑厚的元气击中断垣中间的那道裂缝，随后其他三个宗门的长老也是纷纷，使出招数，灌入元气，直接将那裂缝硬生生的撕开一道门大小的口子。
    这是新出的秘境裂口，并没有用玉佩分划，黑玄峰则是通知四宗门，带一些资质够，实力不够格的前来试炼，毕竟兽潮前汐，危险并不是很大！
    “谁先来？”陈牧维持着裂缝询问道。
    “切，这么胆小果然是青玄宗的作风！”
    “我们先来！”
    这时宝具宗的人开始叫喊，一个个的冲了进，随后便是丹元宗。
    “轮到我们了！”
    速度极快，之后便是血霞宗。
    “这些是玉简，你们看着上面有详细记载！”陈牧大手一挥，每人给了一个玉简。
    随后青玄宗的弟子便冲了进去！
    “陈道友小打小闹而已，还给弟子们信息，没有必要吧？”吴林眯着眼睛看着陈牧淡笑道。
    陈牧听了笑了笑，“万一有个天才横空出世呢？”
    “哈哈哈！”
    其他两个宗门的也笑了，这次前汐就相当于餐前甜点，出天才这事还是有点难的，不过他们依旧给了玉简他们弟子，唯独吴林心中冷笑。
    两两三三，进去的很快，不到一会就剩下了两个人站在入口面前，他们正是白山河，以及血霞宗的圣女！