    “你知道就好！”白山河白了一眼落绫，却发现她此刻正不知道哪找的一块石头，往脚那砸，吓得他急忙阻止，“你干嘛！我错了，错了你冷静一下！”
    “红颜祸水嘛，我死给你看！”落绫表面狠厉，心里嗤笑，“叫你嚣张嘿嘿，我看你怎么办！”
    “你别…住手！”
    白山河提着鸡，冲了上去，很快的手碰到石头上，轻轻一按，她手中的石头瞬间脱落，一道凄美的声音随之传来！
    “啊…”
    “白山河你这个天杀的！”落绫疼痛难忍，她真想到，本来想威胁一下，没想到他来真格的，在助力她搬石头砸自己的脚！
    白山河见了，心情愉悦了不少，心中偷笑道：“小样，我等这天很久了，想报仇很久了，进来我就可以为所欲为了，到时候出去就说你受伤了就是了，谁也没见到我动手！嘿嘿！”
    落绫顿时哭的梨花带雨，一脸委屈，“呜呜，出去了我叫我爹打死你！”
    “呃…我是不是做的有点过了！”白山河看着在那里嚎啕大哭的落绫有些不知所措，上前安慰道：“不哭，不哭，哥哥是看你走路太辛苦…”
    “真的？”
    落绫揉着眼睛，泪痕清晰，眼睛稍微红肿，将信将疑的看着白山河。
    “真的！我保证！”白山河点头。
    落绫张开双手，一脸委屈道：“那哥哥你背我！都怪你我好不容易能下地，现在又走不了路了…”
    “好好，怪哥哥上来吧！哥哥背你！”白山河转过身来，略表歉意道。
    “扑！”
    落绫再次趴在了白山河的背上，眼中寒光爆闪，看着前面不远去处的树林，心中暗笑道：“好啊，小子还想斗过本阿姨？啊…不，应该是本萝莉，我让你吃不了兜着走，哼哼！”
    “你知道这是什么物种的鸡吗？”白山河一边背着落绫，一边拎起鸡来查看道。
    落绫摇头，心中正在盘算着如何整白山河一道，“不知道，变异物种要么用原来的名字，或者新起一个名字！”
    “头上长了个菇，滑着走，属鸡！”
    白山河若有所思，最后咧嘴笑道：“就叫他香菇滑鸡怎么样？”
    “好名字是，香菇滑鸡！”落绫淡笑，心中已经想到了对策！
    落绫蹭了蹭白山河的脖子道：“哥哥要不我们歇一会，把这鸡给烤了吧？”
    白山河点头，三下五除二的鸡就把鸡处理好了，简直是行家，点了一堆篝火直接烤了起来，全神贯注。
    落绫则是打量着周围的灌木丛，悉悉作响，突然出现了好多双精神炯炯的眼睛，盯着白山河在炙烤的香菇滑鸡！
    落绫捂嘴一笑，看着那些眼睛，心中暗道：“虽然样貌有些变化，但是这大智慧般的眼神是不会错的，哼叫你还欺负我！”
    落绫看着专注的白山河，突然双手扩喊道：“白山河大笨蛋，白山河实力低下，白山河欺负落绫，无恶不作！”
    “卧槽？”白山河突然一惊！
    “咯咯咯…”
    一堆鸡叫四面而起！
    虽然不知道发生了什么，但他总感觉不妙！
    “咯咯咯…”
    哗啦啦，一堆长相一模一样的鸡从四面八方跑了出来，都是香菇滑鸡！
    嘴里居然重复着一句话，“白山河欺负落绫，无恶不作！”
    “卧槽，它会说人话？”
    啪的一声，白山河手中的烤鸡直接落到了柴火之上，顾不得冲了出去，恶狠狠的看了一眼落绫道：“这一切都是你搞的鬼吧？落绫！”
    “哪有，我也不知道它会重复人话啊！前面的都不说，就重复后面一句！”落绫佯装委屈道。
    “可恶啊，别叫了！”
    白山河冲了出去，一拳一个香菇滑鸡，积分噌噌的涨！
    “哥哥，你不能抛下我啊！”落绫表面哀求，内心实则愉快无比。
    “焯！”
    “落绫快上来！”白山河急忙赶回去，背上了落绫，开始了追赶香菇滑鸡的行动。
    “青玄功，拳！”
    “雷霆拳！”
    “雷霆腿！”
    砰砰砰！
    香菇滑鸡实力很低，根本受不了白山河几拳，可奈何数量多，还有一个习性，会去看望死去的同伴，在这过程当中又会以倍数的增长，原先的百来只传达的消息，现在不知道是多少了，白山河此刻感觉心都凉了半截！
    这件事单口无凭，但多人确认他就很危险了，说不上去世，但折磨还是必不可少的。
    “山河哥哥加油！你是最棒的！”落绫一边幸灾乐祸，一边打气道。
    “你别幸灾乐祸了，刚才好像漏了几只，你看到跑哪里去了嘛？”白山河有些手忙脚乱道。
    “西南！”
    落绫指了指便朝着西南冲了过去…
    ……
    兽潮秘境，森林内。
    一个身穿血色衣服的青年，对着旁边的三人询问道：“师兄，这么大个森林，怎么一个灵兽都不见啊？”
    “兽潮前汐是这样子的了，等等吧！”旁边一名身穿血色衣服的青年回答道。
    “呵呵呵，实在不行，我们就杀人夺财，反正这里面也不多用忌讳！”一旁的妙龄女子，铃声笑道。
    跟在三人后面的矮小男子附和道：“也是，就看能不能遇到落单的人了！”
    “我觉得吧！最好遇到青玄宗的人，毕竟他们是公认的最弱，名额都比我们少，哈哈哈！”
    “就是，就是！”
    这言行，这装扮应当就是血霞宗之人！
    此刻他们正在有说有笑，突然被一道怪异的叫声打断！
    “咯咯咯…”
    “什么声音墨炼？”女子首先听到细微声音。
    中间那高大男子回头看去，也是不解道：“榕萱妹妹，你是不是听错了？”
    “咯咯咯…”
    声音再次响起。
    “不他没说错，吴逸你看！”矮小的男子指着不远处的灌木丛惊声说道。
    最左侧青年疑惑道：“霸葛你说什么？”
    “咯咯咯…”
    噗噗噗！
    声音的原主终于出现了，正是四处逃散的香菇滑鸡，四人目瞪口呆的看着这些变异灵兽，咽了咽口水，数量之多，每一个都是一千分啊！
    急忙冲了上去收服，却没看见在其身后有一道身影正在追赶！