    “白山河，你为何还不进？”陈牧一声历喝。
    落绫也是提醒道：“哥哥！再不进去就晚了！”
    “啊…好！”
    白山河看着那个血霞宗圣女，久久不能回神，愣了好一会才收回心神冲了进去。
    “唰！”
    血霞宗圣女，先行一步，掠入裂缝当中，白山河紧随其后，两人的速度不分上下，圣女在上，白山河在下，两人对立照面对视了双方一眼。
    “里面地方很大，最好你不要遇到我！”
    血霞宗圣女冷哼了一声就消失在了裂缝当中。
    很快的白山河也被被这道裂缝吞噬。
    “砰！”
    在全部人完全进入的那一刻，裂缝入口封闭，但各宗的长老还未停下来元气输送，轰隆隆的巨响传来，在原先裂缝的旁边立起了一座土灰色的石碑，上面雕刻着所有弟子的积分状态情况。
    做完这一切，各宗长老们才停下来歇息，聊聊寒暄，观望这次兽潮的情况。
    ……
    兽潮前汐秘境内！
    “这就是兽潮秘境？”白山此刻已经置身于一片茂密的森林当中。
    落绫点头，深呼吸一口空气道：“对这里就是兽潮秘境，还是这里感觉好啊！重回灵气的怀抱！”
    “灵气？”白山河疑惑。
    落绫突然睁开白山河，跳在地上，站在他身边轻声解释道：“准确的来说是灵元混杂！”
    “来你试试看！感受一下周围!”落绫抬手一捏，有一股看不到的气息流动传向了白山河。
    “这是？”
    白山河大吃一惊，在落绫传递过来的那股气息当中感受到了两份不同的力量，稀薄的是元气，而浓稠的应该就是灵气了，而仙气则是介于这两者之间。
    白山河百思不得其解，急忙询问道：“为什么外面只有元气没有灵气？”
    “灵气不属于这里…这是被传送进来的”落绫稍作解释，接着又说道：“具体原因我也不知道，我只知道能用灵气的人很少，我没有得到木灵之前，得要用灵气滋养，若是没有只能沉睡，或者短暂的苏醒，元气根本支撑不了我…”
    “咔！”
    落绫的头突然扭了一下，白山河见了差点吓晕过去，直接破口大骂，“你能不能别这么吓人啊？我怕到时候不是死在灵兽嘴里，而是被你吓死的！”
    “我这不是示范一下吸食元气的后果嘛？”落绫一脸委屈，眼眸中似有泪光闪烁！
    白山河顿时慌张，张手说道：“好好好！来上来我们去前面看一下！”
    “略！我现在自己能走路！”落绫白了一眼白山河，向着树林深处走去。
    “那你直接呆这里不就得了？这里有灵气，你也不会死！”白山河一个小碎步，追上了落绫道。
    落绫走在前头，有些无语，略微责怪道：“你傻么，都说了兽潮秘境了！只有三波！过了就什么都没有了”
    “三波？”白山河疑惑。
    “应该是四波，加上这波前汐！”落绫四周打量，好像在寻找着什么，见无果后接着向前回应道：“你看看你长老给你的那块玉简不简的了？上面有详细的记载！”
    “这样子啊？”
    说罢，白山河拿出来玉简查看重要信息。
    兽潮秘境！
    分为三波，天地人三个级别！
    人级别为第一波，通常以一般灵兽出没，击杀了可以得到各宗门贡献点，以及兽丹，还有兽衍，若是集齐一瓶可以服用突破境界。
    地级为第二波，通常以高级灵兽为组，一般是后天境实力，一样是击杀的贡献点，兽丹，兽衍，此时会伴随着一些宝物出世，灵丹妙药等…
    而天级别则是传闻当中的存在，据说有传承，绝世法宝出没，可这也只是传闻，毕竟据说上一次出现的时间，还是十六年前…
    兽潮前汐则是如今新起的初始秘境，在这三波面前，是给一些资历较低的年轻弟子做历练用的。
    在这里只有三件事，击杀灵兽，获得兽衍，提升实力，以及夺宝…等待兽潮波动到来开启秘境离去，或者留下来…
    这里面没有约束，强者为真章！
    “杀灵兽么？”
    白山河眼中显露出了一股渴望！
    “山河哥哥，你看我发现了什么！”落绫双手捂嘴巴大叫，眼中闪烁着星星般的光芒，指着前方树林的一道身影。
    白山河为之一惊，顺着声音看了过去。
    只见那是一只硕大的鸡，全身红橙色的羽毛，走起路来气高止昂，黑绿的大末尾弯曲陲地，眼神犀利，头上顶着一个椭圆带着柄的植物，白山河翻了一下天地山河册发现这东西叫香菇！
    “新物种？”
    白山河纳闷，只记录了这个菇没记录这鸡！
    落绫好像见到什么好玩的东西似的，急忙冲了上去，“我前面进来几次没见过这东西啊！小鸡我来了！”
    “咯咯咯…”
    那只鸡好像受到了惊吓，急忙逃跑，很滑稽的是，它每跑三步就会贴着地面滑行一段距离，速度还蛮快的，落绫这小短腿哪里追的上去？
    “咯咯咯…”
    鸡的叫声，此刻在她眼里像极了嘲讽！
    落绫干脆不跑了，停下来对着白山河撒娇道：“山河哥哥，他欺负我！”
    “好嘞，看我给你抓住他！”
    白山河微微一笑，运转身上的雷霆融血，以及青玄功，青玄气，宛如一道闪电滋的一声就冲了出去。
    “青玄雷霆腿！”
    这是青玄气与融血的结合，在加上先前落绫的负重偷果，速度相当的惊人，唰的一声就到达了那只鸡面前，一声冷笑，逮住脖子就是一拧！
    “咯…”
    惨叫都没发出来就死了，就在此刻，从那只鸡里面吐出了一颗紫色的内丹，想必就是兽丹了，还有一道白光遁入他玉简之内，跳动了一下，显示了他的积分画面。
    白山河击杀变异灵兽，获得积分一百，这让他高兴了好一会！
    但他并不知道，外面的人都吃惊了，变异灵兽起码一千积分起步，他这一百属实有点诡异，沉默了片刻，陈牧才想起了李鑫的事情，才跟众人解释了一番。
    落绫拍手叫好，“哇哥哥你好厉害！”
    “的了吧你，别装了！”白山河将鸡提了回来，白了一眼落绫接着道：“要不是因为你爹，我才懒的理你呢！女人红颜祸水啊！”
    “确实是红颜祸水，你小心了！”落绫嘟着嘴气的不要不要的。