    “力量增幅术？”白山河大惊，连忙后退了几步。
    “不灭血墨体，融离境！”
    白山河一声厉喝，全身血液调动，脸上出现了四道对称的血纹，这正是全新的融离境，每一道血纹都代表着一独特的力量，有毒瘴之力，有纯雷之力，有血墨之力，青玄之力，以及普通流转在经脉的元气。
    “嘶！”
    一声唳疾，白山河腹部盘旋的小青蛇化雾冲击双臂，沿着双臂凝聚在青玄气剑上，一道有别于青的碧绿蛇影雕刻在上面，血盆大口张开，猩红的墨瞳仿佛藐视一切。
    “青玄碧蛇剑！”
    “嘶！”
    白山河背着落绫，手持青剑，长发飞扬，眼神凌厉，血纹之上墨光闪烁，此刻他就像一个保护公主的骑士，威武不凡。
    “血月乱锤！”霸葛勇往直前，直接迎上了白山河。
    霸葛手中的银锤血光大起，直接猛地砸在地上，掀起了一阵黄沙阻挡了白山河的视野，接着一道身影从中显现，杀气冲天！
    “玄虎嗜血爪！”
    “吼”
    一声虎吟通天，此刻墨炼手掌如同浇灌了铁治，漆黑无比，闪烁着幽光，一具血色的虎头在背后显现，高举利爪，一道血光劈向白山河！
    “青玄碧蛇剑！”
    白山河挥剑抵挡，与墨炼利爪碰到的刹那间，火光四溅，难舍难分，看的落绫干着急，“喂喂喂，你就只会这几招？不会别的？”
    “还有别的！”白山河轻微摇头。
    落绫赶紧问道：“是什么？”
    白山河轻微点头，一边挥剑，一边回答道：“我还会体术，拳打脚踢什么的！”
    落绫：“……”
    “打架还分心？”榕萱怒气已经上来，平白无故少了一个追求者，怎么能就此放过！
    “血狱针！”
    榕萱一个冷笑，一个华丽转身，手伸进襟怀里，掏出四枚幽黑泛着血光的针器，眼中寒光爆闪，红唇微扬，贝齿显露，对准白山河背后的落绫就是扔去。
    那叫一个嫉妒恨啊，因为落绫实在是太美了，至少对于她来说是极大的打击！
    “滋滋滋…”
    毒针破空的声音，在这嘈杂的战鸣当中掩盖，正朝着落绫飞去。
    “嘶！”
    突然间，青玄碧蛇剑上的蛇影好像活了一般，一声嘶叫提醒了白山河毒针的到来。
    “不好！”白山河大惊！
    太近了根本不可能躲开，落绫瞳孔极聚收缩，她看着这冒烟的毒针，知道自己要是碰上了会立马毁容，纵使她是精灵，恢复容颜也要个百来年，甚至不完全复原！
    “叮！”
    一声清脆的声音传来，落绫紧闭着眼睛，不敢去看，过了许久她才发现，毒针没有刺到自己，而是被白山河用剑改变了方向，刺中了他的手臂。
    “滋滋…”
    “噗！”
    毒针如同噬骨之蛆，不断消化着他的表皮，可白山河并未觉得疼痛，而是用青剑挑去毒针，随后一道剔透的血液流出，咕噜咕噜几声，直接恢复如初，毫发无损！
    落绫头上冒汗，惊奇的看着白山河复原的肉体，又喜又惊道：“你就会这几招？你是怎么活到现在的啊？离谱！”
    白山河不以为然，点头承认道：“因为我师傅，只给了我传承，没有教我任何东西！”
    “我…”落绫沉默，没想到有这种不靠谱的师傅。
    “当我们是空气是吧？”榕萱怒了，自己的毁容计划竟然失败了！落绫和白山河竟然还聊起劲来了！
    “嘿嘿，小美人等一下希望你也有这笑容！”墨炼眼中银光四起，再次运转元气冲了上去。
    不仅如此，榕萱和霸葛也一起围击，各种法术秘法层出不穷，三个先天境中期实力的人一起围攻，加上他还要背上一个落绫，开始有些招架不住了！
    “蹦山裂地击！”
    “虎啸掌！”
    霸葛一锤地面崩裂，白山河被摇晃的站不稳位置，一个血色虎头掌从天而降，勉强接下的同时但也漏出了破绽！
    “血棘鞕！”
    “啪！”
    一条悠长带刺的血色长鞭凝聚在了榕萱手上，猛地一扯，啪啪做响，眼眸中冷光肆起，雪白的手握红鞕一挥，朝着白山河背后的落绫飞去，手段狠辣刁钻朝脸就是一挥。
    “呵呵，小妹妹长的挺别致，让姐姐给你整整容！”榕萱掩嘴狂笑，眼睛上不知何时戴上了一个黑色面具，怪异无比。
    “你特么！”落绫忍不了了，直接暴怒，有损小仙女形象，指着榕萱大骂道：“要不是老娘没恢复，看我手撕了你，臭妹妹！”
    “啪！”
    一鞕打到了白山河的胸膛上，这时他嘴角已经有鲜血流出，一条血纹也暗淡了下来。
    “哟！急了，你急了！”榕萱冷笑。
    落绫怒了，却没有任何办法，只能趴在白山背上无能狂怒，“你个小屁孩，老娘在的时候，你还没生呢！看我现在就撕了你个丑八怪！”
    “啪”
    又是一鞕，白山河神情一恍惚，差点摔了一跤，发现这条鞕子竟然有吸取，精气的作用，才两鞕他的元气就毫的只剩两条了。
    白山河此刻心中暗苦道：“女人的修罗场，实在是太可怕了，爽的是你们，痛的的是我，这打的也太憋屈了！”
    “雷霆腿！”
    白山河脚底缠绕着雷霆之力，一跃而起爆退数十步，跳到树上，将落绫放下道：“绫儿你现在坐在这里，不然我不好展开拳脚应战！”
    “嗯！”
    落绫点头，童趣的眼眸中看着榕萱充满了恶意，在白山河想离去之际，拉住了其衣襟恳求道：“修行之路这么长，你总不能只会一点简单的东西吧！拿着这是木灵剑诀，给我好好教训你个家伙！”
    落绫眉心一闪，一朵小黄花飞了出来，直接托在了白山河手里，这也是让他大吃一惊，还以为是一本书籍呢。
    “嗡！”
    小黄花直接钻入识海里面，随后一道道古老的文字显示在他脑海里，经过排列最终形成了一部看似完整的剑诀给他！
    苍木有力，出鞘如神
    提剑雷厉，剑收木柔
    阴柔合一，方可大成
    ——
    “谢了！”
    木灵剑诀十二真字真言出现在了白山河脑海里，对落绫稍微做道谢后就冲向了榕萱三人。