    “白山河欺负落绫，无恶不作！”刚见面，香菇滑鸡张口就来，对着霸葛众人说出了之前听到的话语。
    榕萱听见，眉头一皱，很是不解道：“他在说什么啊？你听懂了刚才它说了什么嘛？”
    “无恶不作？”霸葛挠头！
    吴逸不管那么多，抬手就是一拳，噌的一声一千积分到手，一只香菇滑鸡倒在地上，拿起内丹神情灼热道：“管他的呢？积分到手在说！少说有白来只，开门红算好的了！”
    “师弟说的是，先管好积分再说！”墨练抬手就是一掌，一千积分到手，内丹一刻，记录在了外边的石碑之上！
    “留一点给我们！”榕萱见他们的积分噌噌涨，连忙叫缓道。
    “放心多的很，你还怕有人跟我们抢不成！”霸葛手中捏死一只香菇滑鸡，略有些愉悦道。
    “白山河欺负落绫，无恶不作…咯…”榕萱又捏死了一只香菇滑鸡，这回终于听清楚说的是什么东西了，看着旁边的同门问道：“白山河是谁啊？你们认识么？”
    “不认识！”霸葛摇了摇头。
    “焯，你别说了！”
    就在这时不远处传来，一道声嘶力竭的声音，震慑墨炼众人的耳朵，他们看去，那人一袭青黑衣袍，生身背着一个蓝衣蓝发萝莉，正怒火冲冲的朝着他们奔来！
    此人正是，白山河！
    “雷霆拳！”
    白山河简直是燃眉之急，最不想发生的事情还是发生了，香菇滑鸡遇到生人了，看着他们手中死去的鸡，他毫不犹豫的出手！轰向了剩下的鸡。
    砰！
    一道浓烟升起，地上一片焦黑，还有雷霆残留，烟雾褪去，剩下的香菇滑鸡尽数死去，数颗内丹飞向白山河手里，一道浑厚的白光闪了一下，他身上的积分噌的一下跳到了三千之多！
    “这位兄弟！你这不对吧？抢我的灵兽？”榕萱见状冷声道。
    “什么？你们要这个内丹？”说罢白山河从空间内取出百来枚内丹丢在地上，疑惑道！
    “咕噜咕噜…”
    内丹如同黄豆一样滚在地上，数量之多简直令人眼馋，这这些都是白山河赶过来时击杀的香菇滑鸡，他没想到传的这么开…
    “这…太多了”霸葛神情有所动容！
    榕萱见了面榕抽搐道：“你这是在侮辱我们？”
    白山河见此情景，摊手无奈道：“你们不是要赔偿嘛？这不给你们了嘛？”
    “师兄他好像大款啊，他背上那萝莉姿色不错啊！”吴逸咽了一下口水，目不转睛的看着落绫道。
    墨炼看着落绫，眼睛亦如洪水猛兽般疯狂，挪不开视线，“确实不错，指不定比你师姐还要带劲！”
    “你们两个…回去我好好收拾你们！”榕萱脸色微红，随后冷不丁的看着白山河道：“这位公子，你这已经是侮辱我们血霞宗了，若是还想离开的话留下，让我们满意的东西就可以放你离开！”
    “你说什么宗？”白山河顿时面色阴沉。
    “血霞宗，怕了吧？”霸葛幸灾乐祸的捡着地上的内丹，一边目光寸短的盯着落绫，恨不得现在就立马冲上去开荤，“这样子吧，兄弟，你把你身后那小妹留下我们这事就算了！”
    白山河避开话题，接着盘问道：“所以刚才你们听到了什么？”
    墨炼思索了一下道：“白山河欺负谁来着，反正是无恶不作”
    “难不成你就是白山河？”吴逸眼中色光不断，饶有趣味的反问道。
    “正是本人！”白山河的语气低了三分。
    “看你打扮，像是青玄宗的人啊？”榕萱打量了一番白山河，接着说道：“听说青玄宗弟子，一向退惬，还无恶不作呢？笑死，比的上我们嘛？”
    榕萱捂住冷笑，一旁的吴逸附和笑道：“白兄你背后那个是你妹妹吧？看起来病怏怏的活不久了，不如交给我们好好疼爱一番，说不定还能出元石治疗呢？哈哈哈！”
    “聒噪！”
    白山河整个人已经跌到了冰点，一股无形的杀气外露，一个瞬步来到吴逸面前，一记雷霆拳朝着脸上就是轰去！
    “砰！”
    霸葛三人都愣住了，吴逸被突如其来的一拳轰飞了出去，接连的撞断了三四棵大树！
    “啊…咳咳，我的帅脸！”吴逸勉强起身，捂着涓涓流血的鼻子，牙齿崩掉了几颗，鼻子也歪了，脸上一个拳印挥之不去，甚至还电流跳动，刺激的他嗷嗷叫！
    “啊啊啊！你敢打我？”
    吴逸说话含糊不清，看的其他人头皮发麻。
    “不仅敢打你，我还要杀了你！”白山河眼中寒光爆闪，一个青云步，跃到了吴逸背后，手臂一震，一道青红色的气息迸发出来，凝聚成了一柄青红之剑！
    “青玄功，剑来！”
    白山河手持青剑，抬手就是一刺，“死吧！来世不要再当人了，你不配！”
    “噗嗤！”
    青剑如同切瓜一样，轻松的穿透过吴逸胸膛，吴逸双眼直瞪，惊恐万分，喉咙哽咽，到死都没想明白这是为什么，随后一道两丈高的鲜血撒向了其他三人！
    热乎的鲜血沾染而上，略微粘稠，略微腥臭，三人都不知所措，一切发生的太快了，本以为是找到一个软柿子捏，没想到碰到了硬茬，眨眼片刻之间就杀了一个人。
    “师弟！”
    最先回过神来的是榕萱，一声竭力的嘶吼，唤醒了其他两个血霞宗的弟子。
    “你敢动我们血霞宗的人？”霸葛怒吼，手上的接着涌动，拿出两柄铁锤冲了上去！
    “叮！”
    白山河闲庭信步，反手就一个青玄剑抵挡了攻击，冷眼相看道：“要怪就怪你生在这个宗门吧…”
    “可恶，欺人太甚！”墨炼顿时爆火，黑发飞扬，全身元气调动，这元气波动，已然是先天境初期，眼光凶煞的看着白山河，一道血爪下去，杀机尽显！
    “血霞抓！”
    “雷霆拳！”
    “砰！”
    白山河右手拿剑，左手挥拳，朴实无华的击退了墨炼，毕竟他现在是先天境中期实力，对付他还是很简单的。
    “可恶！”
    墨炼爆退几步，感觉体内的血液翻滚，恶狠狠的看着白山河