    青玄宗的选拔测试，来来回回用了三个时辰，大多数都是不通过测试的，一个个垂头丧气的离开，而测试成功的则是高兴的王乎自我，没一个人注意到白山河两人的存在。
    黑玄峰很是满意，这次加上天选之人一共一百个名额拉满，看着还在熟睡的白凌，皱眉开口道：“白老头，你这次又没找到弟子啊？我可是拉满了，别怪我没让你天天之人，是你自己不要的！”
    白凌突然睁眼，保持了很久的姿势发了了改变，站起来身了个懒腰，打哈欠指着下方道：“这次找到了两个很有意思的小家伙！”
    剩下的弟子长老看去，发现什么都没有，感觉这个被这个使者耍了，一副吊儿郎当样子，异常不靠谱，估计都睡懵了，众人都这么认为，唯独黑玄峰皱眉神情凝重，拂尘一挥一道黑色的光芒砸在地上，有两个人的身影显现了出来。
    “我去…收个人而已，你连游离天地都使出来了啊？什么人值得你如此兴师动众，平常就算你收录了也是让我过手…”
    游离天地是游离境的神通，可以短暂的创造出一片小空间，走入其中，躲避伤害，突袭赶路什么的，当然也可以稍微的隐匿身形。
    众人倒吸一口气，看了过去，面面相觑，没见过，这两个人好像都不是他们宗门的，没有印象…
    到是王寒儒第一眼就认出了王铁锤，毕竟是表侄，认出来还是很容易的，而旁边那位黑发青袍少年，他有那么一丝熟悉，却又说不出来。
    青云烟和陈牧起初也是一愣，后面双方交流一番后才确定那黑发少年就是白山河！
    白山河与王铁锤两人似乎感受到了什么，抬头仰望了一下，被吓的不轻，世界目光聚焦与你，一堆人盯着他们俩，尬笑了一声连忙收起棋子，想立马拔腿开溜，总感觉没什么好事发生！
    “跑？你们跑去哪啊？”白凌身形一动，一个瞬移出现在了二人面前，浑厚的元气如同枷锁一般扣住了他们的脚步，白山河，王铁锤头皮发麻的看着眼前之人。
    “这位兄弟，有何贵干啊！我们就下一个棋，没惹你啊！”白山河率先开口，脱口而出就是重量级话语，已经对使者不敬了，指不定要被当场活刮了。
    “对啊，这位老弟！我跟我兄弟下棋没惹到你吧？如果你也想下的话，可以一起啊！”王铁锤看着面前的白凌口无遮拦道。
    众人听了直头皮发麻，以为白山河够白给了，没想到这个王铁锤更是重量级，直接开口就是叫使者老弟…
    “咳咳，白山河刚才中域使者选拔秘境名额你去哪了啊？”青云烟焦急啊，只能含沙射影的怒骂一下，希望他能明白。
    白山河额头大汗，目光流转，连忙抱拳恭敬道：“噢，前辈您肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他独特的空灵与俊秀，让我都分不清年龄了，不小心认错了，我要是女的话我直接倒贴给前辈！”
    除了黑玄峰和白凌外，众人眉头一皱，面色抽搐，尬，这也太尬了，这么搪塞的拍马屁能圆的过去的话，就真的是离大谱了…
    “噢？随机应变可以啊！”白凌笑了笑，略有欣赏，继续盘问道：“那你能告诉我的年龄是多少嘛？”
    “呃…”白山河犹豫，还想着往少的去编，却被王铁锤一把拦住了，手掌兰花之姿，胸有成竹道：“前辈你让我把一下脉我就能知道你年龄了！”
    狂，是真的狂，小小晚辈，竟然出言不逊，还要求把脉看年龄，怕不是一百条名都不够死。
    王寒儒面色阴沉，想阻止却无能为力，这个表侄子他早就不想管了，要不是他爷爷生前对他有恩，他才不会理王铁锤呢！一番挣扎后，叹息了一声，闭上眼睛听天由命。
    “好！还请大师告知一二！”白凌身躯微弯，挽袖出手笑道。
    众人震惊！这完全超脱了常理。
    “嗯！前辈言过了，让我看看！”王铁锤把着白凌的手臂，神色时怪时叹，一刻钟后，手收了回来，振振有词道：“没想到前辈年纪这么大，真是人不可貌相，你已经活了一千多年了…按道理不应该活这么久的啊！游离境才八百元寿，你这活了一千年且不说，现在还是这么年轻，体内生机盎然！还能在活个三千年不是问题！就是有一处地方我不明白…”
    “哈哈哈，这些就够了，小黑给我记一下他们两个的额外名额！”白凌大笑，对着黑玄峰提议道。
    众人傻眼了，一个拍马屁，一个吹牛逼，没被责罚不说，反而还得到了额外名额，真是羡慕的不得了，那可是天选之人才能拿到的名额，就这么便宜的得到了名额，搞的众人都以为他们是天选之人了。
    他们两个人并不知道，他们的事迹很快的传开来了，冠以牛马之名，乾坤未定，牛马当冲，逆天改命！
    因为事迹跟天选之人一样离谱，所以就被人拿来并列，牛马天选，万中挑一！
    吹牛逼，拍马屁谁不会？可是能像白山河，王铁锤两人转为实际作用的少之又少，很快被嫉妒之人传颂，冠以贬义谩骂之词，指华而不实，表里不一…软柿子等。
    “记好了！白老头我先去其他门派了，这里交给你了！”黑玄峰在石碑上录入白山河二人的信息，最后交代了一下，就一步跨入虚空中消失不见了。
    “散了吧！到时候秘境开启我会召集你们的！”白凌自然听到流言蜚语，并未在意，挥手吩咐，随即手掌朝着前方一撕，一道人形大小的裂缝开启，半只脚踏入当中，回头看着两人慵懒开口道：“哈…你们两个跟我来吧！有事交代你们！”
    白山河，王铁锤面面相觑，不知道发生了什么，只好硬着头皮跟了进去，唰的一声消失在了青玄宗。