    “先先来试试看！”白山河淡笑挥剑迎击。
    “木灵…”
    “砰！”
    提手一剑搓向了墨炼，被轻轻松松的挡了下来，白山河眉头一皱，发现了事情的不对劲，高声呼喊道：“这功法是不是要木属性经脉，或者元气才能使用出来了？”
    “对！”落绫扩声回应道。
    白山河有些无奈道，“这些我都没有！”
    落绫：“那丹田呢？我给你那朵小黄花可以将丹田转化为木属性！”
    “我没有丹田…”白山河继续摇头。
    落绫接着问道：“那你有什么？”
    “体术，雷霆，毒瘴…没了！”白山河解放了双手，应对榕萱三人也没那么难受了，但依旧是不容乐观。
    落绫：“……”
    “我是怎么看上他的？元气这么浑厚，就这些招数？”落绫此刻有些懊恼，从未见过如此单薄的修者，就会一些简单基础的东西，甚至连丹田都没有，自己完全被浑厚的元气蒙蔽了双眼。
    “你没问题吧？”落绫盘算着，要是不行自己出手算了！
    这次可是木灵必出现的时机，没了白山河她可拿不了，虽然可以夺舍，或者用灵宝苟活十余年，但这根本就是强末之弩，万不得已才做出的选择。
    “放心问题不大！”白山河淡淡一笑。
    落绫依旧有些担心道：“你打算怎么办？”
    白山河竟然将青剑收起，芥子方块光芒一闪，一双冰蓝色的齿环出现在了他的手里，气宇轩昂道：“肉搏！”
    “你就不能靠谱点嘛？”落绫真是大无语了，哪有打架近身肉搏的啊，你不是吃血亏么？
    “我觉得我很靠谱了！”白山河淡淡一笑，将先前没动用的元气尽数展开，全身骨骼咯咯作响，阴柔的脸庞上焕发着武断恢宏，眼中冷光闪过，雷霆之力缠绕如同鬼魅般冲了出去笑道：“修仙没有一副好的身体，习的再多仙术也是徒劳，这一点我深有体会！”
    “雷霆步！”
    白山河几个闪烁来到了霸葛背后，举起拳头就是往其后脑勺砸去，“看哪呢？先送你去上路吧！”
    “宵小休要猖狂！”霸葛一个缩地，躺下举起铁锤抵挡住了白山河的攻击。
    “砰！”
    灵器碰撞，不分上下，可白山河依旧显得风轻云淡，戏谑笑道：“可曾听过暗劲？”
    霸葛大吃一惊，他自然知道，“什么？你…”
    “爆！”
    轰隆一声，一道蛮大的雷光在其银锤上闪烁，烟雾肆起，霸葛在这一次暗劲当中存活了下来，可受伤也不小！
    烟雾之内狂风呼啸，白山河冲了出来，挥拳打向墨炼却不能向前半步。
    榕萱自然不能轻易放过白山河，直接驱动血鞕缠住他的脚道：“问过我没有，小弟弟？”
    “墨炼，霸葛上还愣着干嘛？”榕萱用力的扯住白山河的步伐，愤愤道。
    “小魁星！”
    霸葛大喝，手握双锤不断旋转，最终二锤合一，如同一颗流星一样丢向了白山河。
    “魁星独立！”
    墨炼一声爆喝，提膝双手展开，元气凝聚，身后凝聚出一只老虎，竟然张开了双翼，以凌厉之势轰向了白山河。
    “砰！”
    两道攻击砸向白山河，可他确实文斯不动，嘴角带着戏谑道：“游戏该结束了！青玄碧蛇剑！”
    “毒灵剑诀！”
    白山河淡笑，收回齿环，手中出现了一柄绿剑，一个旋转抵挡住了二人的攻击，剑芒肆起，剑上的碧蛇凶光万丈，仿佛要吞噬天地。
    落绫疑惑，“你不是说没有招式了么？”
    “用不了你的木灵剑诀，所以我稍作修改了一下，变成了毒灵剑诀！”白山河淡笑，继续挥剑迎击。
    “毒灵剑诀第一式，游蛇寸光！”
    如果说眼神能杀人，那必定是血光凶眼，剑气配凶光，万千难抵挡。
    “嘶！”
    原本锐利的剑一下子变得柔软了起来，化作条绿蛇，缠绕住不知所措的墨炼，噗嗤一声直接咬了进去，随后立刻变得锋利，呲拉一声，直接看断了他的手臂，鲜血直流，碧绿色的毒液瞬间蔓延全身，还未说出遗言两眼一翻倒在了地上。
    “你？…魔鬼！”
    霸葛被刚才那一幕震撼住了，从未见过如此诡异的剑。
    “确实，马上你就要见鬼了！”白山河冷笑，驱动雷霆步，一个眨眼挥剑刺向了霸葛胸膛。
    “噗嗤！”
    又是一剑，锐利进去，柔软出来，霸葛两眼一黑就这么去了，青剑化作毒蛇，饱尝鲜血之滋，双瞳红光盛放，传递给白山河的感觉是它还要更多！
    “呵呵，接下来到你了！”白山河转头看向榕萱冷笑道。
    榕萱后退几步，身后就是一棵大树，见无退路，恶狠狠看向白山河道：“你我无冤无仇，为何痛下如此杀手，就为了这几只变异的鸡？”
    白山河欣然点头，“的确为了这几只变异的鸡！”
    “何必呢？或许我们可以谈谈！”榕萱梨花带笑摘下黑色面具，轻步若蝶的走到了白山河身边，香气扑鼻，面容姣好，胸前一片雪花白，手捏兰花指娇声嗔道：“弟弟，难道你就不想谈谈，深入交流一下感情么？这荒郊野岭的，现在就剩你我二人，何不趁此良机，把奴家吃下？”
    落绫见到眼前这一幕，脸庞瞬间绯红，是给气红的，小手握拳咬牙切齿的看着榕萱两人，“呃呀…气死我了…气死我了…不把我当人是吧！”
    严格上来说，她的确不是人，是个精灵…
    “谈谈可以，其他的免了！”白山河瞟了一眼榕萱胸前那一片雪白，冷气哼声道：“你认识你们宗门那个圣女吗？说来听听！”
    “哎呀，原来喜欢圣女大人啊！眼光不错嘛！”榕萱玉指兰香，摸着肚脐，衣扣轻解雪白若隐若现，靠近白山河手臂轻轻一蹭，魅声魅气道：“弟弟你想知道啊～来啊进树林里我们交流交流，愉快之间攀谈岂不美哉？你好我好大家好，还能有调调包你满意，流连忘返！”
    “嘶！”
    白山河感受到那柔软的一夹，还有那扑人的桃香，心中竟有一刻的动摇，不过很快的恢复了平静，眼中寒光不断，转身拿着蛇剑对着榕萱就是厉喝道：“我希望你搞清楚，你现在的处境！”