    “我当然清楚情况啦！”榕萱扭动着腰肢，谄媚一笑道：“那不是任由弟弟摆布的处境嘛？”
    “你看这…”
    榕萱搔首弄姿，欲要解衣亵带，还没能动手，两眼便直瞪着看着白山河，欲要说话却被喉咙翻滚的血液阻挡，扑通一声倒在了地上，到死她都没想明白这是为什么。
    “噗嗤！”
    蛇腹剑刺进了榕萱的胸膛，嗤啦搅动一番后，白山河轻轻的拔了出来，溅的周围都是一片殷红。
    白山河打量了一番，将四人身上的宝物搜刮了一番，没仔细看，都丢进了芥子方块里面，向着落绫走去。
    “下来吧！”白山河张手看着落绫。
    落绫一把跳进白山河怀里，反手趴在他背上问道：“看不出来啊，表面你儒雅随和的，背地里确是杀人都不眨一下眼的人。”
    “他们宗门掳走了我的妹妹，当诛杀之！”说到此话，白山河眼里充满了怒意。
    落绫的语气也变得柔软，不解的问道：“那你刚才为什么不留一个活口询问啊？”
    “她不愿意回答，拖延时间，万一援兵来了可不好。”白山河向着深处走去，望了四周一眼，接着补充道：“况且他们有百来号弟子，总有一个怕死的，逮到那个人就行！”
    ……
    秘境外边，高大的石碑上四个人的名字突然暗淡了下来，而白山河的名字突然一闪，积分多了几千，兽丹竟然来到了八百，史无前例的新高，在场的众人都大吃一惊，但是看到那灰色的光芒时吃，才得以释怀，这是低阶灵兽的内丹，多点也没什么…根本抵不过上位兽丹。
    “有点意思…”吴林蛇瞳一冽，冷笑不丁。
    秘境内，正北方向！
    有一队身穿血色衣裳的人，正跟随着一个黑袍女子前进，一路上死了不少二级灵兽，兽丹一颗颗的落在地上却无人问津，他们的脚步快，更快，好似火眉之急，有什么东西即将出世。
    他们正是血霞宗，领头的则是血之圣女！
    “圣女真的是在这里么？”身后的弟子不经意问道！
    圣女闻声，脚步一顿，回头手掌握拳，两指一抬，一道红色的血光刺穿了刚才说话那人的胸膛，转身继续前进。
    “什么时候轮到你们质疑我了？”血之圣女穿过重叠峦林，最终站在一个山洞面前道：“就是这里了，灵石矿洞！你们给我进去！”
    看到刚才那一幕，其他弟子不敢做作，全部听从吩咐的走进了矿洞当中，而圣女则是紧随其后，嘴中呢喃着细语，“掌门说了，这次必定会出现御灵珠，拿到者便是登仙有望，坐收渔翁之利即可！”
    森林之中，白山河步度微慢，眼神警惕的看着四周，发现灵植，灵兽少的可怜，大多数阶级都很低，甚至都没有阶级，除了香菇滑鸡之外，他见得最多的就是烈火鼠，时不时的打个洞探头出来，难以补抓。
    白山河纳闷的询问落绫道：“这就是灵兽秘境？怎么死气沉沉的？”
    “灵兽自然是以灵气为主啦，这里灵元混杂，是不太愿意出来的表面的！”落绫耐心解释道。
    “难不成还在地底下不成？”白山河抬脚垛了垛地面，环顾了四周一圈，满脸惆怅道：“进来这么多人，就刚才那几个，其他的鸟影不见一个，这真的是秘境么？”
    落绫泯嘴，无奈道：“他们都找灵矿洞了，哪里像你在外边瞎晃悠？”
    白山河轻言，“我…也不懂啊，第一次。”
    落绫不苟言笑，“我刚才给你的木灵剑诀呢？引动一丝木气就可以寻找到矿洞了！”
    “你是真的傻？我都说了我没木属性经脉，和丹田，学不会剑诀！”白山河略有些恼羞成怒。
    落绫纳闷了，百思不得其解，“那你刚才使用的那是啥？”
    “毒灵剑诀！碧绿毒气，将你的功法改了一下…”白山河一边说着，一边翻看着得到的秘籍，想寻找有没有合适的，突然恍然大悟道：“对了，你木属性气息可以寻找，那我毒属性气息也一定可以，正好试试看我的新境界！”
    “化灵！”
    “嘶！”
    白山河轻轻一念，一团碧绿色的雾气出现在他手里，雾气褪去之后，一条青绿色带着些许鲜红花纹的的小蛇出现在了他手里。
    “嘿嘿！”白山河淡淡一笑。
    落绫看了急忙摇晃手道：“呀…你干嘛？赶紧把他拿开！”
    白山河一抹鼻子，将青蛇放下地面笑道：“瞧你这熊样，小青露两手给她看！”
    “嘶！”
    小青吐的信子，一下子遁入了地面再无后续。
    “就这啊？”落绫不屑，还以为多厉害。
    “等一下你就知道了！”白山河淡笑，拿出了通天玉镜笑道。
    落绫看着这镜子震惊，“这是？”
    “这是好东西，你看就对了！”
    白山河笑言，一道元气注入里面，画面很快的显示了出来，小青正在底下游遁，给人一种感觉像是在水中一般，速度极快，时不时冒头观望一下四周，又接着潜入土里，只是这是他身上的红纹爆闪！
    “好像找到了，哈哈哈！”白山河大笑，收好玉镜，朝着青蛇的方向跑去。
    曲折蜿蜒，矿洞的入口在一片灌木丛的后面，过于奇怪，好似有刻意为之。
    白山河停下观望，“到了！青蛇收！”
    “嘶嘶！”
    竟然没收回来！白山河连忙跨过灌木丛，只见小青直接从土里一跃而起，钻进了不大不小，刚好两人并驱的矿洞里。
    “怪了，怎么不听我命令呢？”白山河纳闷，在洞穴周围观望了一圈，发现这里有人走过的脚印，已经有人捷足先登了！
    落绫看着脚印惊道：“有人！大概二十个左右！”
    “这么多！该死啊！”白山河满脸铁青。
    若是换作之前，他会毫不犹豫的走掉，可是当下他的青蛇遁入了里面，带走了他一半的毒气，更带走了那颗黑石，他不得不硬着头皮往里面冲！
    白山河回头看了一眼落绫，“你行嘛？我要往里面冲了！”
    “你把我放进芥子方块里吧！那些兽丹也给我，带着一丝灵气，应该能够待蛮久的。”落绫自然懂白山河的忧虑，便给出较为优解的提议。