    白山河偷看着下方情形，没想到落绫突然从芥子方块里面出来，压在他身上，涯边直接崩了一角，他掉下去了，落绫则是安然无恙的坐在上面。
    白山河回头看向，坐在上面安然无恙的落绫破口大骂道：“卧槽，落绫你怎么突然变得这重！”
    “吃太多了，消化不过来！”落绫趴在涯边，明显比之前大了一圈。
    “这小子哪里冒出来的？”司马山看着白山河疑惑道。
    朱浦也是神色怪异，后退了几步，揣摩道：“不能啊，刁柏他们不是去封印洞口了嘛？难道被干掉了？”
    白山河从天而降，发丝飞扬，宛如神兵降世，轰的一声落到了地面上，恶狠狠的骂了一句落绫，“你怎么老在坑我啊？猪队友！”
    “有嘛？”
    落绫躺在上面，神情略微歉意。
    “卧槽，疼疼疼…”
    “轰隆！”
    白山河宛如一颗流星坠落双脚潜入地面，迸发出紫色的雷电，一身浑厚的元气展开来，沙土退散整个人隔在了曾兰梦与朱浦之前，若不是修炼体术，他的脚估计早就碎成斋粉了，而不是只感到疼痛。
    “你个天杀的，什么怨什么仇，让我摊上你这个家伙！”白山河抱着脚一边喊疼，一边跳嚷很是滑稽，完全没注意到身边人的怪异目光。
    朱浦看到了白山河的身形，上前了一步恭敬道：“这位兄弟，从天而降想必身手不凡，不如加入我们吧？一起总比一个人好啊！”
    “我拒绝！啊嘶…疼！”
    白山河毫不犹豫的拒绝了朱浦的提议，抱着脚继续喊疼，朱浦此刻像个小丑一样不知所措。
    一旁的司马山眼睛冷光一冽，手持大青刀向前，将朱浦拦在背后道：“朱师弟快闪开，这人身上有榕萱的气息！”
    “什么？”朱浦大吃一惊，连着后退几步。
    就连在一旁的丹元宗弟子也为之震撼，后退了几步，他身穿的不是本宗门的弟子，却有本宗门的气息，短时间相好不可能，那就只有一种可能了交手过并取得了胜利。
    “你杀了榕萱？”朱浦眼中怒火冲冲。
    白山河疑惑，装傻愣道：“啊？谁啊！”
    “你是谁？是敌是友？”曾兰梦抱紧毕文乐惊恐的看着白山河。
    白山河回头傻笑道：“有吧？我叫白山河！”
    “你是白山河？”曾兰梦疑惑。
    白山河点头，“对啊，正是本人！”
    “他不是白发，白眉么？紫默师姐天天在山顶念叨着你，我们都快听的烦死了…”曾兰梦接着补充道。
    “哎呀没解释，你快救一下你师兄吧！”白山河看着失血过多的毕文乐，略有些伤感着急，回头神情凌厉对着朱浦众人道：“正是在下杀的榕萱，以及其他三人，怎么了？血霞宗的弟子关你们丹元宗什么事情？”
    曾兰梦点头感谢，开始为毕文乐包扎伤口，“多谢相救！我们宝具宗一定会报答你的。”
    朱浦遥指白山河，血色已经充满了眼睛，破口大骂，欲要冲上去对峙，“你这个匹夫，竟然杀了榕萱！”
    急了，朱浦急了！
    可他怎么能不急呢？榕萱可是凤香楼的头号招牌，他可是她的老顾客，指定双修人选之一。
    “对啊，她死前还想跟我示好，我问他问题，她就磨磨唧唧的，袒露，胸襟什么的…我不耐烦，一个没忍住就把她噶了！”白山河摊手无奈道。
    “哦！对了，我还有她留下的鞕子，送给你去怀旧一下好了！”说罢白山河将搜刮到的那条血鞕丢到了朱浦面前。
    “你…你…啊啊啊…！别拦我司马山师兄！”朱浦此看着红鞕，回想起往日，身上隐隐作痛，顿时血液翻滚，怒气冲脑，恨不得上前把白山河剐了。
    “莫要冲动！”司马山一把青刀拦住了朱浦，转身对着白山河恭敬道：“这位兄弟身手不凡，加入我们吧，丹药取之不尽，也不用怕没有元气用！何必救这两个无用之人呢？”
    “取之不尽的丹药？”白山河眼睛放光，舔了舔嘴唇。
    “对！”
    司马山点头。
    “元气不用愁”白山河在问。
    “对！”
    司马山继续点头。
    “那我把你们都杀了，是不是就得得到所有了？”白山河张牙舞爪的看着他们。
    “对…”
    司马山下意识的点头，可立马就发现了不对劲连忙改口。
    “啊…不对！”
    白山河收起猥琐的表情，冷不丁道：“竟然你们都承认了，我也只能忍痛下手了，完成你们的夙愿！”
    司马山：“……”
    “跟他谈什么条件，杀了便是！”朱浦已经疯了，直接越过司马山的阻拦冲向了白山河，怒吼发令道：“给我杀了他，培元丹一枚！”
    “培元丹？”众人声失。
    那可是好东西啊，可以提升一小部分的境界，更可以将快速突破后留下的后遗症弥补，是一种只少，不多的东西。
    “拼了，我就不信了我们十个人打不过他一个！”
    “对！”
    “上啊！”
    ……
    丹元宗的弟子，呼吸如牛喘，看着白山河，此刻就像看着金银财宝一样让人垂涎欲滴。
    “你们…别以多欺少啊！”白山河后退了几步。
    “丹元印！”
    朱浦凌空一跃，一声爆喝，一颗丹药印记凭空出现，朝着白山河头上就是一盖。
    接踵而至的便是无数的招式，四面八方的攻向了白山河，白山河一咬牙，拿出了冰魄虎齿环，带上迎接战斗。
    “青玄功，拳！”
    轰！一道苍劲有力的拳劲，击碎了丹印，接着又是一拳化解了剩余的攻击，可奈何不了攻击的频繁，开始退败，缩在一个角落里勉强维持局势。
    “咳！这是紫默师姐的得意之作，冰魄虎齿环！”先前失血过多昏迷的毕文乐醒了过来，看着白山河惊道。
    “你认识这东西？”白山河一边抵挡攻击，一边询问道：“他还有没有其他用法？不可能就单单的带手上啊！”
    “有…你将他合在一起…咳…”
    说完，毕文乐再次昏迷了过去。
    白山河大吃一惊，“卧槽，后续呢？后续呢？”