    “好，就怎么办！”白山河点头认可。
    嗖的一声，落绫就进到了芥子方块里面，虽然看不见外面的情况，但是凭借精灵强大的听力，以及传心能力，可以略知一二外面的动静，跟白山河交谈。
    白山河准备好后，神色凝重的冲了进去，“就让我看看，这里面有什么乾坤！”
    初进洞穴，略微灰暗，不见五指，白山河贴着墙壁一路缓慢前行，直到他感应到了小青的气息！
    白山河跟着小青的气息，很快的离开了昏暗的隧道，一道刺眼的光芒出现，他加快脚步冲了出去。
    映入眼帘的是一片片的彩色晶石，刚进来白山河感觉被一堆粘稠的水包裹，浑身难受，过了好一会才恢复过来，四处观望，最终在洞顶发现了倒吊的小青，信子不断吐露，猩红的眼睛正注视着下方，好像在等待什么！
    就在这时，有两道身影向着白山河走来，“高明师兄，你说销骨龙精真的会出现在这里嘛？”
    “销骨龙精？那不是五转仙衍丹要的材料之一么？”白山河大吃一惊，没想到误打误撞的得到了一个好消息。
    “不好他们过来了，得躲起来先！”白山河连忙找了一个较大的晶石躲了起来。
    “刁柏师弟，可不是嘛，没想到兽潮前汐就能有这种好东西！所以我们得把洞口封起来，免得被人夺了财路！”两道黑影来到白山河面前，彼此的交谈都被白山河听的一清二楚。
    那两人都是蓝色的衣服，胸前还有两颗丹药的印记，他们正是丹元宗的人！
    “嘶！”
    在刁柏二人进入隧道之际，小青突然从顶空落下，朝着一条分叉的隧道冲了进去，白山河撇了一眼身后，确定没事后跟着小青的气息跟随而上：“好机会！这次发大财了！”
    这条隧道全是晶石，明亮耀眼，错综复杂，若不是有小青的指引白山河极有可能迷路在这里面，因为这根本不只一条路，甚至还有暗道，白山河此刻走的正是最近的路线。
    “嘶！”
    小青一声吼叫，穿过面前的白芒，又扣在了顶端的晶石柱上，盯着下方，白山河一个急步停下，差点整个人掉了下去，无数的滚石落到了下方。
    “卧槽，好险差点小命不保！”白山河此刻如同小青一般俯视着下方的情况。
    有一批身穿黄衣的人，以及另一批身穿蓝衣的人对峙，蓝衣的有十二个人，黄衣的只有四个人，旁边还倒下了几个沾满鲜血的黄衣弟子，剩余四人正竭力的开启防护罩抵抗着剩余的攻击。
    他们正是宝具宗和丹元宗的弟子。
    “我靠，好惨烈…太残忍了！”白山河趴在涯边看着下方的情形惊叹道。
    “你不比他们更狠么？连着干掉四个人！”芥子方块里的落绫白了一眼白山河道。
    白山河略有无奈，“那叫迫不得已！”
    “咕噜咕噜…”
    白山河一个动作，一堆落石降下，引的下方的人注意。
    “谁？出来！”
    丹元宗领头年纪较大的弟子看了四周道。
    旁边面容俊气的弟子拍了拍那弟子笑道：“司马山师兄，是你多虑了，你看不过一条倒吊青蛇罢了，还能把我们吃了不成？”
    “朱浦师弟所言极是哈哈哈，我早叫了刁柏他们封了进来的入口，这里路线还错综复杂，谁能来救他们哈哈！”司马山捧腹大笑，手中的大弯刀对着宝具宗的弟子攻击从未停过。
    “司马山你这个骗子，说好的合作，现在却出尔反尔！你就不怕被我们宗门的弟子报复嘛？”四个宝具宗的弟子，其中一个女弟子怒气冲天道。
    “笑死！这秘境里你竟然敢相信人？”司马山冷笑。
    “我司马师兄可是说话算数了，可我们其他弟子可没答应过你们的要求啊！”朱浦手中拿着一个八卦罗盘狂笑道：“多亏你们的罗盘寻路，如果你们乖乖的交出来销骨龙精的地图，说不定还能活命！”
    “放屁！没门，到死我们都不会屈服的！”被刚才那女子紧抱的男子怒声吼道。
    司马山冷笑，“有魄力，有胆识！”
    朱浦见如此不识抬举，直接挥手命令道：“给我上，轰开防护罩，事后有赏！”
    “好！我们冲！”
    其余十名丹元宗的弟子冲了过去，每个人都服下了丹药，实力爆增，不断的施展法术轰击防护罩，不一会竟然出现了碎裂的痕迹。
    “曾兰梦师姐，毕文乐师兄！要不我们投降把地图给他吧！”旁边两位宝具宗的弟子哀求道。
    “不行！不能屈服！”曾兰梦紧抱着毕文乐的腰说道。
    “咔…咔…咔！”
    碎裂的屏障声音折磨着人的心智，朱浦眼睛眯成一条细缝，似乎看出了什么端倪，淡笑挑拨道：“我说两位兄弟啊，要不你们加入我们丹元宗好了，别搞什么器具了，有前途嘛？都不能恢复元气，你看我们丹元宗想吃什么丹药就吃什么丹药！”
    朱浦的话如同恶魔的邀请，更死压倒心态最后的一根稻草，将那两个宝具宗弟子最后的一道防线击溃！瞬间双眼猩红转头看向曾兰梦二人！
    “啊啊啊…该死的毕文乐！叫你们交出地图啊！”
    “你们死了还能当苦命鸳鸯，我们死了什么都没有，给我去死！”
    “小心！”毕文乐大吃一惊。
    另外的两个宝具宗弟子直接驱剑刺向曾兰梦，毕文乐见了连忙转身抱住曾兰梦，背对着被两剑刺向了腰部，鲜血直喷，溅染了曾兰梦一身殷红。
    “师兄！”
    曾兰梦竭力嘶吼，泪如同潮水般涌出。
    “傻子…”毕文乐凄笑一声倒入怀里。
    “哈哈哈，好好好！”朱浦白手称笑，走到曾兰梦面前，突然一抹狰狞的冷笑泛起，“师兄吧他们杀了！”
    “好！”
    司马山大笑，驱刀冲向了另外两名宝具宗弟子。
    “朱浦，你特么说话不算数？”两名气急败坏的宝具宗弟子指着朱浦大骂。
    “修仙这种事情，只有对等的公平，现在主动权在我这边，没有价值就可以去死了！”朱浦背手冷笑。
    “你个…”
    话还没说出口，他们俩的脖子就给司马山挥刀抹去了。
    “青云刀！”
    司马山两刀带走，随后转身看向曾兰梦！
    “轰隆！”
    突然间，空中响起来一道巨响！