    白山河感知恢复，看向一旁的曾兰梦道：“嗯？发生了什么事情？”
    “刚才有人扔石头偷袭你，我给挡住了！”曾兰梦指了指石头丢出的地方道。
    “卧槽，忘记了…”白山河看着那崩坏的涯边，才想起来落绫还在上面没下来。
    “那个你有能上去的东西嘛？”白山河有些不好意思的看着曾兰梦道。
    “恩公有的，这叫飞勾爪！”曾兰梦点头，拿出一个乌漆麻黑的铁爪递给了白山河。
    “谢了！”
    白山河接过铁爪，装在手腕上，朝着悬崖就是一道黑光射出，铁爪牢牢的拷上去，唰的一声，白山河整个人被铁爪后面的缰绳拉了上去，看着在哪瘫坐的落绫道：“快上来吧！下去了！”
    “好！”落绫点头。
    落绫抱着白山河的腰，很快的通过飞天爪下到了地面上，毕文乐服用疗伤丹后恢复了不少，见白山河下来后，被曾兰梦搀扶着走到了面前道：“这位兄弟真是勇猛精进，侠义心肠，毕谋惭愧无比，若是有能帮上忙的话，还请兄弟吩咐！”
    “勇猛不敢当，毕竟是默儿的同门，出手相救还是有必要的！”白山河憨笑道。
    “哦？你就是紫默师姐念叨的白山河？”毕文乐诧异，听着白山河的称呼发觉两人的关系不简单。
    白山河眉开眼笑，“正是在下，家妻紫默也！也许是分别已久，开始想念了…”
    “家妻…”
    曾兰梦和毕文乐倒吸一口冷气，他们自然知道紫默主动出嫁意味着什么，能驯服紫默的桀骜不驯想必不是什么等闲之辈。
    “啊…对！”
    白山河尬笑了一下，自然不能把紫默是小妾奴婢这事说出来，那也太损了。
    聊起这事时，正在休息消化的小青睁开了一只眼，瞟了一眼白山河，吐了一下信子，又闭上眼睛继续沉睡了。
    “哇，看不出来啊！你是这种人！”落绫开始阴阳怪气了起来。
    白山河听见落绫的一炸一呼，挽起袖子欲要还击，“什么我这种人？你瞎造谣的事情我还没跟你算账呢？”
    “难道不是嘛？吃着碗里的，看着锅里的！”落绫不服，叉腰狡辩道。
    “我…”白山河语塞。
    “呵呵，白兄真幽默，想必这也是你的爱妾之一吧！”毕文乐忍着伤口疼痛，笑道。
    曾兰梦看着像是打情骂俏的二人，“优秀的人，就会受到多人的青睐啊！”
    “我跟她没关系啊？”
    “谁跟他有关系啊？”
    两人的声音异口同声，看的曾兰梦二人大笑，小青则是再次睁开眼睛，盯了一会，又继续闭上了。
    “呵呵，二位真幽默，说话之间都这么默契，夫妻之间小吵小闹常有的事情…”
    “我跟他不是夫妻，是他爹求我带他进来的…”白山河解释道。
    “就是我爹求他的…”落绫同声应道。
    “恳求…”
    曾兰梦二倒吸一口气，究竟是什么样的人才能被恳求，实力威望肯定不低，再加上紫默的家世，他们对白山河的敬佩更是多了一分。
    “我懂…我们都懂！”毕文乐拍了拍白山河肩膀，略有深沉道：“哪个成功的男人背后没有一个女人，像白兄这种简直是人中龙凤，必然也是被多个妻妾支持，在外不好声张，我懂…”
    落绫：“……”
    “你懂，你懂个锤子哦？懂哥是吧？”白山河心里暗骂，想要解释，可又怕越描越黑，“卧槽，怎么了，这个洞怎么摇摇晃晃的了，是要塌了嘛？”
    就在这时，洞内隆隆作响，无数的碎石落下，曾兰梦二人连忙开启防护罩，将众人维护了起来，落绫则是警惕的看着周围的一切。
    “兽潮前汐来了！”
    “兽潮前汐？”众人大惊。
    落绫螓首微点，“来了，这是开胃菜，每一波兽潮都会往地底下去一层，到达最底层就是最后的一波兽潮了，也是奖励宝物最好的地方。”
    “咕噜…”
    白山河看着，崩坏的四周，站在透明水晶之上，下面是一片碧蓝波幽的水湖，已经开始有裂缝的痕迹，曾兰梦等人抱团在护罩里掉下去问题不大，可是就在地面碎裂的那一刻，白山河冲出了防护罩。
    落绫大骂，想拉住白山河，可却发现白山河已经离的老远，“你个笨蛋，你出去干嘛？”
    “恩公，你这是干嘛？”毕文乐大惊，想要靠近奈何落石太多寸步难行。
    白山河经过休整，恢复了一些元气，挥拳击碎掉落的碎石，四处寻找道：“小青还在外面呢？我要救她！”
    “这…”
    这回曾兰梦二人直接将白山河放到了王一般的存在，这是何等的仁慈啊，连小灵兽的性命都顾及，简直是仁爱无敌…
    其实他们不知道，白山河找小青，一是为了那颗墨丹，二是为了那一半的毒元气，少了这些他实力可是要大打折扣的。
    砰！
    无响寸裂，白山河找到了小青，地面也随之碎裂，整个人失衡中，抱住小青扑通一声落入了湖里。
    ……
    白山河落入湖中，他的意识逐渐消失，不知道过了多久，他出现在了一片河流当中，周围是云烟缭绕的群山，一座连着一座，宛如一条通天巨龙镇守此地。
    白山河浮在水面上，骄阳似火，可他此刻如同隆冬冰窖，拼命的向着岸边游去。
    很快的他没费多大劲就来到岸边，顾不及身上的水，开始打量着周围，“这里是哪里？我刚才不是落入湖里了嘛？”
    没有答案，除了他自己一个人，周围什么人都没有，甚至连树木，灵兽都没有，一片虚无…他再回头看向刚才的河流，早已消失不见。
    “没有么？”
    白山河疑惑的向周围抓了一抓，只感觉到一阵粘稠，“这是灵力？伸手一抓什么都没有，可是看上去却是包罗万象，好奇怪…”
    风起鹤唳，草木皆兵。
    一点点细微的动静就把白山河吸引住了，清了清自己的耳朵，发现刚才的声音没有过一样。
    “我听错了？”白山河漫无目的向前。
    当他再踏出一步时，他所在的整个世界都扭曲成黑色，黑暗虚无，白山河站在当中一道白色狭长的影子拉的很长，他目光朝前看去，有一道彩光闪耀。