    白山河裂开了，不带说话说一半的啊，无奈他只能试着将两个齿环拼在一起，再看看后面的情况了。
    “叮！”
    两个齿环像磁铁一般相互吸引，合在了一起，形成了一个圆形的刺环，上面散发出惊人的威压和寒气！
    白山河拿着这东西，不知道怎么用，只能暂时握着中间，去抵挡攻击了，“没变化啊，跟之前一样啊，只不过是两个变成了一个…”
    “恩人，你将他丢出去试试看！”曾兰梦见状说道。
    “对哦！”白山河恍然大悟。
    直接将冰环丢了出去，所到地方，霜雪绵绵，不少的丹元宗弟子碰到了都嚎啕大叫，被触碰到地方都出现了鲜血。
    司马山见状直接用青刀去抵挡，将其弹开，朝着白山河飞了回去。
    “卧槽？这不对吧？”白山河不知所措，脸庞狰狞，高举双手抵挡飞回来的冰环，“这玩意怎么还回弹的啊，好像威力还不小！”
    砰！
    白山河被冰环狠狠的撞上，后退了几步才停了下来，手中已有殷红的鲜血流出，握着冰环气息略微的凌乱。
    “对不起，恩人我没想到会这样子！”曾兰梦神色慌张解释道。
    “无妨！”白山河摇头。
    他神色凝重的看着，朱浦司马山二人，其他还好，这两个他不好对付，因为他的毒气去了大半，其他的气息在之前也消耗了许多，人这么多真的不好说。
    “上！愣着干什么！”朱浦嘶吼，将一瓶丹药丢给了其他弟子。
    其他弟子将丹药倒出来，那是一颗红色带着两条花纹的丹药，正是二品丹药，双眼一敛，怒吼冲向了白山河，忘记了之前的伤痛。
    “冲啊！”
    “杀！”
    ……
    “完了，怎么办？我现在是能全身而退，可他们不能啊？”白山河看着身后的毕文乐二人，心中暗骂着落绫，要不是因为她，他现在也不会遇到这种窘境。
    “嘀嗒！”
    “嘀嗒…”
    白山河疑惑，“水声？”
    随后则是瘆人无比的惨叫。
    “啊啊啊…我的脸！”
    一个丹元宗弟子突然跪倒在地上，捂着被腐蚀的脸，在地上翻滚。
    “我的手啊啊啊…”
    突然间又一个弟子倒在地上翻滚。
    “我…”
    这次不是翻滚，而是直接去世了，接二连三的跌倒在地上，痛苦的哀嚎，不过一刻钟便再无声音，有的只是尸体上冒出的滚滚青烟，以及袒露被渲染的青骨，场面异常诡异。
    “这是怎么回事？”
    就连刚才怒火冲冲的朱浦都冷静了下来，不敢前进半步。
    “你看那一丝？是毒液？”司马山眼尖，大刀指向半空中垂涎下来的绿色液体道。
    “那是？那条青蛇！”朱浦惊恐的看着上方倒吊的小青，不敢相信这么小的一条蛇能让十个先天境弟子覆灭了大半，这是何等的恐怖。
    “你在看哪呢？打架分心？”白山河一声冷笑，驱动雷霆步来到了朱浦身边。
    “什么？”朱浦大惊。
    “雷霆拳！”
    白山河一拳雷霆缠绕，直接打向了朱浦的下巴，他人顿时旋转了一圈飞了出去，皓白的牙齿都崩掉了几颗，脸瞬间红肿了起来，趴在地上神情惶恐的望着白山河。
    白山河猛然来到朱浦身边，抬脚雷霆青玄混杂，对着丹田就是一脚，戏谑道：“打架不要分心，这就是后果！来世记清楚了，知道吗？”
    “咔嚓！”
    丹田碎裂，朱浦双眼瞪大，不敢相信的看着白山河，没想到他会如此果断杀伐，没能哽咽出话语来，就瞪着眼睛死不瞑目了。
    “有话好说，兄弟！”司马山收刀怯懦，慢慢靠近曾兰梦身边。
    白山河离开朱浦，冷笑道：“你刚才不是很狠的嘛？怎么现在知道怕了？”
    “兄弟别这么说，谁不怕死啊，有话好说，想要啥丹药我给你练！”司马山又近了一步曾兰梦，心中狰狞笑着，打算将其作为人质，安全高概率的离开。
    白山河不以掩饰，“我想要你的命！”
    “要我的命？哈哈哈！”司马山神情瞬间变得狰狞恐怖，挥刀向着曾兰梦冲去，带着些许癫狂道：“我看看，是你快，还是我快！哈哈哈！”
    “嘶！”
    “你…”
    司马山离曾兰梦只有一尺的距离，可在他现在看来却是遥不可及，手中的青刀哐啷的一声掉在了地上，低头不可思议的看着手臂上缠绕着的青蛇，血盆大口正咬着他的经脉，一股毒液瞬间传遍了全身。
    “什么时候下来的…”
    扑通，司马山直接口吐白沫倒在了地上，再也没有了一丝生机。
    随后青蛇化作一道毒雾回到了白山河手上，白山河眼神湿润的看着青蛇，哽咽道：“小青我知道你还是爱我的，不愿意我死去，所以下来救我了！”
    “嘶！”
    白山河的话语极其肉麻，听得曾兰梦起浑身鸡皮疙瘩，小青更是脱离了白山河的手掌，落在地上穿梭在死去的丹元宗弟子怀里，悉悉作响片刻叼着一颗丹药，吞了下去，寻此往复，直到停在了一个吓昏的丹元宗女子面前，打了了一个嗝，盘在腹部睡着了！
    “咦，好冷！”
    白山河都觉得自己恶心过头了，双手搓了两下，走到死去的丹元宗弟子面前，搜刮了一番，才将一些疗伤丹药递给曾兰梦，然后开始打坐休息一番。
    “多谢恩公！”曾兰梦接过丹药。
    “嗯！好好歇息吧！”
    白山河点头，他好像忘记了什么，可又想不起来，无奈只能打坐休整！
    “我呢？我还没下去啊？”落绫在涯边看着白山河的一举一动，发现他竟然忘记了自己，想大声吼叫，可她还未消化完根本不允许这么干，只能在上面干着急。
    “有了！有了！”落绫看着旁边的碎石笑道。
    “你可不能怪我啊？”落绫拾起一颗硕大的石头，舔了舔嘴唇，眨眼竖起耳朵，朝着白山河就是一丢道：“先给你一个小小的警告，等我恢复了，没你好果子吃！”
    “唰！”
    石头划破空气，就这么给落绫丢了出去，夹杂着一丝火光，朝着白山河的额头就是砸去，很可惜在距离很近的三尺距离时，给一道黄光抵挡住了，直接弹到了一边去。