    从汴安府的大牢里出来，萧七发心里还是有些沉甸甸的。
    很明显，有人盯上了萧家的家产，这是有意栽赃陷害。工部那个秦大人这么急，怕是不会给他慢慢想办法的时间。
    他没有跟萧得意说钱月英回了娘家，遇到这些事儿，已经够糟心的了，就不要再给老爷子添堵了。
    他也没有把程王爷的事情跟萧得意细说，希望太大失望就会越大，如果事情不成，反倒会让人患得患失！
    可这事儿，也只好去找程王爷了。
    萧七发揉了揉眉心，马车已经到了萧家。
    回到自己的小院儿，萧七发坐定了，惜月端了杯茶上来。
    “我饿了，给我弄些吃的！”
    “好！”惜月应了一声，赶快去做饭。
    这西院，之前按萧七发的意思，这几年都是惜月自己给少爷做饭。每天就两个人的饭食，需要的米面和菜，都由惜月跟府上负责采购的老余头说。
    打惜月过来这西院，五年了，一主一仆，一直都是二人世界。
    萧七发这时心情也是五味杂陈，我这运气，连穿越都穿越得这么脱俗！算了，只要救出便宜老爹，这起步也还不算太坏。
    ……
    惜月的饭做好了，米饭，炒青菜、油焖青菜。
    萧七发皱了皱眉，吃了两口，味道……还可以。
    惜月看他的表情，问：“不合胃口吗？”
    “还好，不过……今后，能不能加个肉菜？”
    惜月看了他一眼：“少爷，你不是一直吃素的？说是老李头说的，吃素好，我都是跟你学了吃素的。”
    萧七发迟疑了一下：“我想改变一下！”
    “嗯，那我跟老余说，让他以后每天送些肉过来……可是，几年没做荤菜了，我怕做不好。”
    “我教你……”
    “少爷……会做菜？”
    “可以做几个。”
    “什么时候学的？我……我怎么不知道？”
    对了，这个丫环惜月，对自己很熟悉，极为熟悉，萧七发揉了揉眉心：“我最近做了个很长很长的梦，梦里做了很多以前没做过的事儿……”
    穿越重生这种事儿，跟她解释不清楚，萧七发干脆就用更玄的来说。
    “哦，我说呢！”
    惜月似懂非懂，但是能继续吃肉了，也不是什么坏事，她以前也喜欢吃肉，可总不能少爷吃素，她一个丫环自己吃肉吧。
    ……
    第二天一早，萧七发就早早来到程王府。
    王府大门口，站着六名全副武装的士兵，四个持着铁枪，两个配腰刀，虽然只是执勤的，但站得如标枪般挺直，透出一股引而不发的气势。
    萧七发取出令牌，走上前去。
    程王府的令牌是古铜色的，上方刻着一颗威风凛凛的狮头，很好辨认。
    领头的守门士兵，一见萧七发拿了令牌出来，面容一肃，腰刀向上一提，敬了个礼。
    “在下想求见程王爷！”
    “请问公子如何称呼？”
    “鄙人姓萧！”
    “萧公子请稍候！请将令牌给我，我找人带您进去。”
    那名士兵取了令牌，利落地一转身进了大门。只一会儿的工夫，一名身穿青色长衫的青年跟随那名士兵一起出来，青年人手里拿着萧七发的令牌，径直来到萧七发跟前。
    “萧公子，您的令牌是王爷亲发的，只要他人在府中，可不经通报，直接进入！请随我来……”
    萧七发随着青年一路而行，也不敢四处观瞧，过了三道门，又行了一会儿，在一座门前青年停下，与门口的侍女说了几句。
    年轻人转身对萧七发说：“萧公子，后堂我不能进，这位姐姐会替您引路！”
    萧七发拱手致谢。
    一个丫鬟装扮的侍女上前施礼：“萧公子请随我来！”
    门后是座花园，刚行了几步，萧七发就听到熟悉的银铃儿似的嗓音。
    “哈哈，真好，真好，再高些，再高些……”
    草地上，小郡主程雨晴正在放风筝。
    侍女引着萧七发沿着青石铺的路，向后堂继续走。
    眼尖的小雨晴一眼看到萧七发：“萧哥哥，萧哥哥！”一边叫一边笑着跑了过来。
    “雨睛，你慢点儿！”
    人虽小，这小丫头的速度却是奇快，一个身材高挑的女子在她身后想抓她，却一把抓了个空！
    “萧哥哥，你怎么过来了？”
    程雨晴已经跑到了萧七发面前，小脸儿红扑扑的，兴奋地问道。
    “雨晴乖，我有事情，想找你爷爷帮忙！”萧七发蹲下身，笑着说道。
    “哥哥的事情，就是我的事情！”小姑娘像个小大人似的，“你今天要是不来，我就带着姐姐去你家里了，来，我介绍姐姐给你认识！”
    这时，那个身材高挑的女子，由几个侍女陪着，也来到近前。
    “你就是萧公子？身体都好了吗？”女子落落大方的问道。
    “这是我的姐姐，程雨燕！”雨晴偏着头笑着介绍。
    萧三八眼前一亮，这女子也就十七八岁的年纪，扎着爽利的马尾辫，一张瓜子脸，五官精致秀丽，穿着一身紫色的紧身劲装，英气外露。
    “郡主好！已经没事了！”
    “我们程王府没那么多俗礼，你救过雨晴，就是我们府上的恩人，喊我的名字雨燕就好！”
    “好的，雨燕小姐！”
    程雨燕第一次见萧七发，这少年一身蓝衫，乌黑厚实的头发干净整洁，更显出皮肤的白皙，尤其是这一双眼睛，眼神纯净坦荡，给人一种正气。
    “哥哥，你有什么事儿，找我姐姐也是一样，她很厉害的！”
    “雨晴，萧哥哥找爷爷有正事儿，你不要捣乱啦！”
    “哥哥的事儿，就是我的事儿！”小姑娘再次强调了一遍，“爷爷总说，咱们程家人，滴水之恩，涌泉相报，这救命之恩……”
    小姑娘的睛眼转了转，不知道后面怎么说了，着急地看着姐姐。
    “好啦，好啦，就你会说！”雨燕摇了摇头，她拿这个妹妹，真是没办法。
    “萧公子，我们随你一起去见我爷爷吧！”
    “我带路！”小雨晴见姐姐答应了，很是高兴，蹦跳着跑去前面。
    “萧公子见笑了，我这个妹妹，倒应该生个男儿身才对！实在的顽皮得很！”
    “令妹心性纯朴，今后必福泽深厚，贵人环绕！”
    “你这么一说倒是真的，这次可亏了你这个贵人！”
    ……
    几个人一路行到后堂，穿过后堂，到了一个练武场。
    程王爷显然已经练了一会儿，正在边上喝茶休息。
    “爷爷！”小雨晴一跳，坐到了程王爷的腿上。
    老头子一见这小孙女，胡子都乐得飘了起来，一眼见到后面的程雨燕和萧七发：“萧公子过来了，来来来，坐！”
    萧七发面上一红，长辑到地：“程王爷，说来惭愧，昨日才见，今天就来有事相求了！”