    “带他们进来吧！”萧七发挥了挥手。
    两世的记忆已经融合，萧七发想起昨天的情景。他本是找了友人在福悦楼吃饭，看友人能否帮着问清楚父亲的情况。
    没想，两人谈完了，从福悦楼出来，正见着一辆马车从拐角处飞速而来。
    “让开、快让开……”车夫嘴里不停地喊着，萧七发在门口停住步子。
    “呵呵，就不听你的！”
    银铃儿样的声音响起，一个小姑娘突然从他身后蹿到街上。马车速度飞快，突见有人，车夫赶紧一带马缰，白马一声嘶鸣……来不及了，眼见就要撞上小女孩儿。
    鬼使神差一般，萧七发飞身出去，把孩子向对面的人堆里一推，他自己却被重重撞了出去。
    ……
    不一会儿，萧大合带了两个人进了西院，自己退了出去。
    前面的中年人，方面大耳，衣着整齐，头发梳得一丝不苟，肚子微隆，人显得很有气度，后面跟着个跟班。
    走到萧七发面前，中年人施了个礼。
    “萧少爷，鄙人姓顾，您可以叫我顾师爷，昨日在街上，我们老爷的马车伤到了您。老爷回去一直心有不安，嘱咐我一定过来看看。”
    中年人顿了顿：“看您这情况……应该没有大碍，我也就心安了。这里备了些薄礼，给萧少爷压压惊，请萧少爷笑纳！”
    他身后的小跟班走上前，打开手中的礼盒，里面是一排闪着光的银锭子，还有些补品药材。
    没有大碍！人都给撞没了！萧七发心里想着，他没有看礼盒，萧老爷现在还在牢里，既然占了人家儿子的身体，该做的事情还是要做的，其他事情，算啦。
    “顾师爷，不必了，我也……没什么大事儿。请转告你们家老爷，就说嘱咐一下下人，以后在街上，马车还是慢些的好！”
    ……
    “少爷……少爷，又有人找……”萧大合跑得上气不接下气。
    “什么人？”
    “说是昨天府上有人为救他们家的小姐被撞受了伤……”
    几个人都看向萧七发。
    “萧少爷，老夫等不及，就直接进来了！”声到人到，一个精神矍铄的老人家，一头花白的头发，腰板挺直，怀里抱着个小姑娘，笑着走进了西院，身后还跟着两个身材魁梧的汉子。
    老人怀中的小姑娘，六七岁的样子，圆脸杏眼，一笑两个酒窝，眼睛不停的四处看着。
    顾师爷一看见老人，脸色就变了。
    “哥哥、哥哥……爷爷，就是这个哥哥救了我！”小姑娘高兴地挥着手。
    “萧少爷，我听说，你为了救我这个调皮的小孙女，被撞得昏了过去！小家伙回去以后，就一直在我耳边说担心你，所以，我就带她过来看看……果然，吉人天相，你已经醒过来了！”
    老人看到顾师爷两人：“……你有客人啊？我唐突了、唐突了！”
    萧七发站起身来：“老人家，还劳您亲自跑一趟，我已经没有大碍了！说起来都不是外人，这位顾师爷，就是昨日那辆马车……府上的人。”
    “什么？”老人家一听，眼睛就瞪大了，身后的两人立刻向前，一左一右，封住顾师爷的行动路线。
    “你是哪个府上的？”
    顾师爷扑通一声跪倒：“程……程王爷，小人是刑部肖经义肖大人府上的师爷，我……我当时没在场，老爷是因为有个案子急着赶路，真不知道还惊了您府上的小郡主啊！”
    “你……认得我？”
    “小人曾跟大人去给王爷祝过寿！”
    程……王爷？萧七发看看老人，虽然穿着便服，但气度确实不凡！没想到还结了这样的善缘。
    萧七发见两拨人剑拔弩张的样子，知道自己不说话，怕是要闹大了。
    “老人家……程……王爷，顾师爷是代他们家老爷来看望我的，要说，现在官员能做到这样已经很不容易了，应该是个好官！您大人大量，孩子既然无事，就不要追究了！顾师爷回去，让肖大人到五爷府上赔个罪也就是了！”
    顾师爷感激地看了一眼萧七发，依旧跪在地上，不敢说话。
    老人听了也点点头：“这肖大人，官声倒是不错。好小子，我怎么看你就这么顺眼呢！雨晴，去给恩人行个礼！”
    说罢，把小女孩儿放了下来。
    “萧哥哥，谢谢你的救命之恩！”
    小雨晴一本正经的给萧七发行了个礼。
    “不必不必，雨睛，昨天有害怕吗？”
    萧七发上前半蹲着问她，他真的很喜欢这个小姑娘。
    “没有，但是哥哥昏倒了，我就很担心！”
    真是个好孩子，家教好，人又善良，萧七发心里想着。
    “萧少爷，我这个孙女，是我的心头肉。你救了她，大恩不言谢，我今天就是过来看看你的情况，本想着若是你真有个三长两短，我定然给你报了这个仇！”说完老头儿狠狠盯了顾师爷一眼。
    顾师爷的汗刷地就流了出来。
    “萧少爷，我看你府上的情况，应该也不是缺钱的人，我给你一块我府上的令牌，遇到什么难事，尽管来找我！”
    ……
    送走两拨人，马管家也回来了，回复萧七发说：“少爷，都安排好了，傍晚的时候可以过去见老爷！”
    ……
    酉时三刻，萧七发在汴安府的牢房里见到了萧得意，萧家的大老爷，他的便宜老爹。
    萧七发过来，萧得意有些意外。
    “你怎么来了？”
    “爹，我进来时间不能太长，你把事情简单跟我说说，你得罪了什么人？这次被抓，到底是怎么回事？”
    萧得意看了看萧七发，这个儿子变化有点儿大，他的目光神态，让自己有些不自在。
    “哎！”萧得意轻拍着自己的腿，“能怎么回事？这几年，我们家接了工部不少工程，其实也没少上下打点，可是钱赚得多了，别人就眼红。那位工部侍郎秦大人，前段时间让他的管家找我……”
    萧得意伸出右手比了个手势：“六成利！要六成……他一个人就要六成……其他人还需要打点、成本人工一直在涨……而且，给钱是一码事，分成，就要看账……这生意可没法做了……”
    “你拒绝了，于是他就陷害你？”
    “我也没敢直接拒绝，就说这事容我想想。没想到，他们这么急！这么狠！我被抓到牢里那天，他的管家又来了，说是这次想摆平，就拿身家来赎！身家……亏他也说得出口！”
    萧得意一把抓住萧七发的手：“七发，这份家业，从你爷爷传到我的手上，可不能就这么败了！不管怎么样，都不能给。”
    萧七发拍了拍萧得意的手背，说：“爹，钱财乃是身外之物，先把你从牢里弄出来，其他的再说，总会有东山再起的机会。”
    “你敢？！”萧得意这回是真的急了，“钱财就是商人的命，把命都送人了，要人还有什么用？”
    萧七发被说得一愣，心说这是什么逻辑啊!他把手往萧得意额头一放，不热！
    萧得意把萧七发的手拨开：“我没糊涂，我的意思是咱们家几代人才攒下这份家业，不容易……”
    萧七发看了一眼萧得意：“爹，这可不像您说的话，从小不是告诉我，钱能解决的事，就尽量用钱解决吗？”
    “你说对了，是‘用钱解决’，不是‘用全部的钱解决！’”
    “小点儿声儿，小点儿声儿！我知道了，你别喊！”
    萧七发怕萧得意声音太高，招来其他人中断了谈话，连忙阻止。
    “依您看，这事儿，不按他们的路子来，要怎么破？”萧七发问。
    “咱们是商人，没地位，只能找其他的官员帮忙摆平呗！”
    “这事儿怕没那么容易，造的把柄也是把柄，把柄在人家手里，而且，他敢这么干，明摆着知道我们的底细……不要说是同阶的官员，就是官阶高一点儿，要是这个秦大人硬顶着，也是没办法！除非，我们找的这个人他惹不起！”
    “他都惹不起的官员……咱们家还真够不上！”
    萧得意神情有些黯然，他知道萧七发说得在理。
    “爹，你也不必太担心，我倒是刚好认识了一个……”