    中秋词会，是汴安城中秋节最著名的活动之一。
    要参加中秋词会，需要有名帖。
    中秋词会，邀请的人分两种。
    一种是观众，进的是前场。只要是午宋国的良人，穿着干净整洁，体体面面，提前付了银子购买入门的门贴，到时就可以凭门贴进入词会的现场，与大家一起听词、品词、赏词。当然，付的银子多少，决定了你可以坐在前排还是后排。
    另一种进的是后场，是可以进入歌词会作词参评的。根据每年所出的题目，直接在现场作词。秀才、举人等有功名的，另外曾经参加过历届词会的人，只要申请一般都可获得名贴，没有功名但已经在坊间有名气的词人也可获得名贴。
    这些萧七发都靠不上。
    但是，历届词会都会开个口子，皇室子女、三品以上文官，可以推荐有才华的词人才参会。
    词在午宋国极为兴盛，从高官到普通的文人、市民都喜欢，很多新的词人就是在词会上脱颖而出，得到青睐。
    午宋人喜词，也是有原因的。
    自从申唐、午宋、子燕三家分了大乾的天下，因三个皇室同出一门，相互之间和平相处了近百年。午宋国北边有子燕国挡着，西边有申唐拦着，东边有大海，南边都是蛮夷小族。这样的周边环境，使得午宋国极具优势。
    没有周边的威胁，于是午宋国皇室重文轻武，加强了集权制度，抑制地方势力的兴起，国内局势一直较为安定。
    百余年间没有兵祸之忧，朝廷又采用了一系列措施，促进农业生产的发展，手工业和商业也随之兴起，城市经济颇为繁荣。
    国库充裕、百姓富足，大家都有钱了，艺术文化也迅速地发展。这样的大环境下，形式简短，以歌唱为特色的词，因为易懂、易传、易唱，更是得到了大众的喜爱。
    朝廷来说，有了钱，也慢慢形成了一个不好的传统，那就是花钱养闲人，闲官到处是。官员太多，事情太少，俸禄还高，于是难免人浮于事，大家自由发展闲情雅趣。
    有钱有闲，需要用武之地，这样的商机当然会有人抓住，那就是酒楼妓馆。
    仅酒楼来说，汴安城豪华酒楼就有七十余家，称为正店，小型的酒楼数不胜数，称为脚店。酒楼作为娱乐场所，当然少不得年轻女人和歌舞，于是需求促进了供给，巨大商机催生出海量年轻漂亮的歌舞艺人。
    艺人们竞争激烈，要想在竞争中胜出，除了个人自制技艺外，还必须掌握最新、最流行的歌曲。这样一来，词曲作者们当然成为抢手资源，于是就有人专业从事词曲的创作，以此谋生。
    宋国皇室为了歌舞升平的需要，不但宫廷内设有教坊，大城市中都有歌楼妓馆，而贵族豪绅家中也多有歌妓舞女，更使得词的发展更加普遍。
    ……
    只是现在的萧七发，完全没有动力，这时候的他哪里有心思去参加什么词会？但程雨燕的眼神有内容，那分明就是暗示他，让他应下来，去参加词会。
    离开程府的时候，程雨燕亲自送萧七发出来。
    “萧公子一定奇怪，我为什么让你参加词会。”
    “确实不太清楚郡主的意思！”
    “我爷爷应该把情况也与你说了！”
    “王爷提点了一下，没有细说！”
    “简单说，此事我们虽然有意相帮，但在下面不好解决，弄不好还会陷进去。我也是看了你的词，临时起意，若是你词会能夺了魁，事情或有不同……”
    萧七发回到府中，他直接回去了自己的西院儿。
    忙了几天，他发现自己好像在原地转着圈圈，得仔细想想，理理思路。
    这次萧得意入狱，按程王爷所说，事情简单，内情却复杂，涉及皇子之争。皇子之争实质就是夺嫡，帝王之家，支子因受宠或贤明，得以嗣位，而废嫡子。
    夺嫡之事，目的在皇位，以前世自己的经验来说，不过是一朝君子一朝臣，权力和金钱而已。站错了队，不过得势失势，大不了换个公司重新再来，没多大个事儿。
    可这是封建王朝，站错了队，那是要掉脑袋的。
    萧老爷不知是为了保护自己，还是事情太过隐秘，觉得自己年轻不成熟，走漏了风声给家中招祸，一直不肯对自己说实话。
    工部有二皇子授意，又提前布了局，手里掐着把柄，若不是有什么顾忌，早可以痛下杀手。顾忌什么？自然是萧老爷身后的人。萧老爷身后有什么人？
    明面上，就是程王爷、刑部肖大人……
    程王爷虽是王爷，但与萧家只是因为自己救了小郡主才搭上，并无太深厚的关系。程王爷现在并无实权，而且，在午宋，朝廷对军队上的人限制颇多，重文抑武是国策。
    程王爷的底线是让萧老爷保命，用萧得意的话，如果命保住了，家产没了，有什么用？自己好不容易混了个富二代，一天好日子没过上，家产没了，这也太衰了！
    暗底里，萧得意肯定是有靠山的，真是像他自己说的，找一个高过工部侍郎的官员都找不到，他还会那么稳得住？还不早早跟自己交代后事了？
    萧得意做生意做这么多年，又一直做的是与官府有关的生意，要说他没有一些自己的依仗，鬼都不信。
    那这个暗地里的靠山，地位就应该不低，既然是涉及夺嫡，那至少也是皇子级别的。这老爷子，不好好做生意，难道是学Ｍ国人，搞什么政治献金之类的？
    如果是这样那也还好，至少证明这家产是自己的。
    另一种情况最麻烦，萧老爷只是哪个皇子的白手套，那就比较麻烦了，等于是给自己套了一个枷锁啊。若是这样，表面风风光光的，其实还只是个打工的，还是很危险的打工仔！
    按雨燕郡主的意思，这事儿要么拖着见招拆招，要么自己要去寻一个新的方向去解决……
    脑壳痛啊！
    这么多的不确定性，自己明面上又只是个十六岁的半大孩子，好多的事情不太好出面。应该如何在这个世界自处？怎么样做才最有利于自己的发展呢？
    最有利于个体发展？那当然是，萧七发眼前一亮……