    萧得意有可能先从牢里出来，萧七发心中几日来的不安之感，才稍稍有些舒缓。虽然在外人看来，他有着与年龄不相配的沉稳老练，也只有他自己知道，即使是前世，在面临大事的时候，他也同样紧张和亢奋。
    送走顾师爷，萧七发回到自己的小院儿。
    秋风微凉，小院儿里树影婆娑，秋日的气息一点点沁入身体，他觉得自己才真的活过来了。
    闭上双眼，他想认真的感受这个世界的味道，融入这一方天地。
    这种状态之下，他习惯性地来了个太极起式，一股气自丹田而起，刷地走到手上。
    “我去！”，萧七发吓了一跳。
    愣了一会儿，他再试，还有，再走个云手，绝了！
    ……
    前世，他在公园晨练，结识了一个太极老师父，两人相谈甚欢。老师父喜欢他，就说跟着一起练练吧。
    结果他跟着练了半年的桩功，老人先泄气了。看着眼睛亮晶晶的他，安慰说，没事，只是气感不好，练练架势算了，反正也对身体有好处。
    于是他刻苦练习，终于有所成——他成了那个公园里打太极拳、太极剑打得最好看的年轻人。同时，也是学太极，学的最绝望的人，学内家拳却没有内力！
    所以，他觉得他学的不是太极拳，而是太极舞，太极广场舞。更悲催的是，他的太极广场舞跳得很成功，很好看，很拉风，竟然有很多老头老太太上来问他收不收徒弟。
    要知道，太极老师父都没这么受欢迎好吗？搞得他压力山大，一有人问，他就偷偷瞄老师父。老师父倒是很淡定：“有人喜欢练太极就不错，练成什么样子，那是缘分。”
    ……
    没想到，到了这儿，还是依葫芦画瓢，竟然就成了，有内力了？
    对了，这萧七发之前是学过打坐的，李老头教的。
    这老李头，是萧七发的娘过世那年，萧老爷从外地带回来的。那年萧老爷去子燕国进木材，在林子里见着奄奄一息的老李头，就给救下来，又见他身边没有亲人照顾，就一路给带回了萧府。
    这老李头倒也不见外，身体慢慢恢复一些了，也不走，就在家里呆着。看到萧七发以后，李老头前后左右看了又看，只说了句：“还可以”。从那以后，萧七发就随着老李头练起了打坐。
    李老头虽然教他，但不许萧七发叫自己师父，并且很郑重的告诉他，不能收徒弟，不能把这套练习的功法传给别人。
    萧七发都答应了，李老头这才教他。萧七发也只是觉得，这不过就是修身养性的办法而已，李老头也没说别的什么。结果，李老头故去以后，萧七发也只是偶尔打打坐。
    ……
    萧七发发现，穿越这个事儿，很神奇。
    他以前学了太极招式，但身体所限，没有内功，结果，这个身体有，一加一大于二，就成了！
    他心情无比舒爽，想着从此“英雄所向无敌，盖皆由此而及也”（出自太极拳论），……好吧，太阳不错，做做白日梦也不是罪过。
    萧七发定了定神，重新开始，虚领顶劲，气沉丹田。
    动作缓缓展开，金刚捣椎、懒扎衣、六封四闭、单鞭……白鹤亮翅……一套陈式太极拳老架一路，被他打得快慢相间，如行云流水，大气又轻盈。
    最重要的是，行动之间，他体内真气流转，无比的舒畅！这是从没有过的体验，这是巅峰的享受。就像是爱酒之人抿到了一口陈年的茅台，喜茶之徒闻到了上好的金瓜！
    惜月愣愣地站在一旁，他来叫萧七发吃早饭，结果看到了这个场景，那个只会安静坐着的少爷，在跳舞？
    而且，好像跳得挺好看的。那手柔的，怕是之前见过的舞女都没有这么软，两只手绕来绕去，好像在画着圈圈，一圈套着一圈，身体一起一伏，一招连着一招，一式接着一式……浑然一体。
    一直到萧七发收式了，惜月才回过神来。
    “少爷，昨晚又做梦了？”
    “确实又做了个梦！”
    “少爷这个舞……跳得真好！”
    “这件事不要跟别人说！”
    “我知道了！”
    萧七发很开心，虽然被惜月误会成跳舞有点儿尴尬，但这也不是第一次了。每个男人都有个侠客的梦想，虽然穿越过来没有金手指、没有极好的家世、面临很多困难，但是，可以练功夫了。
    练了功夫，就意味着自己在特定的情况下，可以自保，也可以保护别人，这就打开了一片天，扩展了行动的范围和领域。而且，最重要的是，给自己增加了一份信心，一份笃定！
    这让他对接下来的生活，充满了期待。
    惜月发现，少爷的嘴角带着笑，这是有喜事，少爷心情很好，眼睛里都透着明亮……
    萧七发确实很高兴，高兴的是，他知道自己的优势了，不是什么金手指，就是一加一。
    太极是一加一。有了理论基础，加上这个身体这么好的天赋，也不要说什么天下无敌，比萧大合厉害，就可以了吗！
    脑子里的一肚子墨水加上这具身体的书法是一加一。萧七发昨天夜里写字才发现，这萧少爷写得一手好字，虽然这个世界没有魏碑的说法，但异曲同工。前世所见的魏碑书法，笔划严谨、朴厚灵动，丰腴不失于板刻，上承汉隶，下开唐楷，兼有隶楷两体之神韵，他最是喜欢。没想到，现在，竟然自己可以写出来这么漂亮的字！
    自己的经商经验加上萧家的商人底子，又是一加一。虽然是理工科出身，为了弥补自己的短板，萧七发才去读的MBA。他可不是为了混人脉，是真的去读书的，所以当别的同学去参加酒会活动的时候，他不只认真读了国际的理论和案例，《盐铁论》《管子》等等这些古代的经济学专著，他可没少下功夫。这些在他后续的工作中，实在帮了他很多。虽然还不知道能在这个世界擦出什么火花，但他知道，这又是自己的一份倚仗。
    还有，现世的记忆加上前世的分析能力，又是一加一。所有的技能都只是技能，想长期领先，就必须创新。创新这回事儿，是需要训练的。但是经过训练的大脑，如果完全不了解本地的情况，那也要经过长期的磨合过程。而这，又通过一加一解决了。
    举个例子来说，这次萧老爷进牢房的表现，就很可疑，如果只是原来的萧公子，自然是看不出来的，但是经过一加一，萧七发知道，这里面有问题！萧老爷此次大失水准，根本不像之前老奸巨猾的萧得意！
    最后，前世作为一个顶级的吃货，金牛座Ａ型的老饕，吃遍各地美食，看了全套《舌尖上的中国》《风味人间》《寻味**》系列片的他，看着这里这么多的新鲜顶级食材！萧七发觉得，自己是最幸福的穿越人！
    更幸福的是，当天傍晚，萧老爷就回府了。