    钱月英回府了，钱老爷亲自给送回来的。
    钱月英在那儿自顾说着话，钱老爷跟在后面，一张老脸有些不自然。
    没有人告诉萧得意钱月英回了娘家，可萧老爷看着这阵式，什么都明白了。
    “贤婿啊，月英不懂事，碰到点儿事情，就害怕了，我已经说了她好几次，这个时候，萧家正需要她……你们夫妻也有几年了，你应该是知道她的……其实没什么坏心思，就是脑子简单点儿！”
    “爹，哪有你这么说女儿的！”
    钱月英在一旁不高兴了：“我回不得娘家吗？我一个女人，我在这儿又能干什么？万一萧府被人抄了家，我提前带走些银钱，将来不也能帮上老爷吗？”
    萧七发差点儿把口中的茶喷出去，这思路，真是清奇啊。
    “呸呸呸，抄什么家，你少说几句吧！”钱老爷气得不知道说什么好。
    “你还把银钱带走了？”萧老爷怕是自己听错了，“七发，这些事儿，你怎么都没跟我说过？连马管家……”
    “是我不让马管家说的，爹，您在牢里已经够难了，我不想这些小事儿再烦你！”
    “小事儿……”萧老爷神情一黯，看着钱月英。
    “爹，您别生气，没您想的那么过分，给府上还留了二百两银子的！”说完，对着钱月英作了个揖。
    ……
    其实，这么做本不是萧七发的本意！
    没有穿越过的人不知道，这记忆融合竟然还是个讨价还价的过程！之前的萧三八死了，可脑子里的记忆还在，那新来的和原来的记忆、世界观、人生观……以哪个人的为准？
    萧三八之前以为，这根本不是个问题，哥们穿越了，当然是我说了算。但实际上，他很快发现，这很是个问题。如果在同一个问题上出现分歧，硬是要按自己的来，身体会产生类似排异的反应，就会……头痛！
    坐在井边想事情的时候，他就痛过数次。
    原来没有交集的地方还好，但如果已经形成了的根深蒂固的想法，他再按自己的思考方式，这头就会痛。
    比如，男女平等，一这么想，头就会痛！当然，如果不是特别在意的事情，比如他想吃肉，头痛就轻微一些，有些类似宿醉后的那种感觉。几次下来，萧三八就学乖了，已经这样了，互相理解呗！
    再比如，对待那个后妈钱月英，萧三八其实觉得没所谓，毕竟是你爹的女人，大家和平相处，家和万事兴嘛！不行，一这么想，这头就痛！
    这搞得萧三八很是郁闷，穿越的小说他也不是没看过，穿越了还留下后遗症的，不多啊，没看过啊，你这样让我怎么开挂？我的优势怎么发挥？我怎么降维打击？为什么我就不能失个忆？为什么我就不能愉快地按自己的想法去做？纯粹一点儿不好吗？既然是重新开始，能不能不背历史包袱啊！
    ……
    “你？！”这下轮到钱月英气得说不出话来，她就算是无脑，也知道这话里的钉子，这是在拱火啊。要在平时，她肯定就撒泼打滚，闹就是了，可这次老爷是真的怒了，这个眼色她还是有的。如果之前萧七发一直在说她的坏话还好，偏偏这个小子这次什么事情都处理得天衣无缝。
    萧得意长舒了一口气，黑着脸缓缓说到：“好，好啊，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我才知道这话是什么意思。”
    “贤婿啊，人，我给你带回来了，剩下的，你自己看着办吧！”钱老爷实在也是听不下去了，与其在这儿继续没皮没脸的坐立不安，倒不如提前溜了。
    “岳丈慢走！”萧得意没有起身。
    屋子里一下子静了下来。
    萧得意不说话。
    萧七发饶有兴趣地在一旁看着钱月英，心里感叹，这个女人，还真是奇葩。
    钱月英人生得风流婉转，坐在檀香木的椅子上，深色的长服反衬着肌肤欺霜赛雪，一双弯弯黛眉似蹙非蹙，长服之下，腰身盈盈一握……
    可惜了，萧七发心说，我这个爹，以貌娶人，不过欣赏水准还是有的，只是你眼睛享受了，罪也是活该受的。
    倒是钱月英先开了口：“老爷，不管怎么说，您已经从大牢里出来了，这是喜事儿！过去的就过去了呗，还能怎么样？”
    萧得意啪地一拍桌子：“能怎么样？你给我跪下！”
    见萧得意动了真怒，钱月英不敢再顶嘴了，瘪了瘪嘴，走了两步到萧老爷身前，委屈地往地上一跪。
    “你平时再怎么胡闹，也就罢了，家里出了事儿，你竟卷钱跑了？钱月英，当初我为什么会娶你？我想着你二十多了还在闺中，年纪长些，人会懂事，应该能善待七发；家里又是商贾之家，知道那份不易，帮衬于我！可这些年，你除了闹得我家宅不宁，你还做过些什么？”
    “老爷，你那么凶干什么？你被衙门带走，我第一时间就找我爹去捞人。可是衙门那边说，这回是铁证如山，有工部的大官盯着，真是没办法！我就想，那这么一来，到时候可不就要抄家了？这家产，我能先抢出一些就抢出一些来，省得到时候老爷连个过后半辈子的钱都没了。要不是我爹拦着，我后来还想多拉几车东西呢……我要那么多钱做什么，我毕竟是钱府的小姐，我爹难道还养不起我吗？都是为老爷考虑的！”泪水汹涌而出，花了钱月英的妆，人更显得楚楚可怜。
    唉，萧七发无语的看着这个女人，爹你一世英明，因为她，怕要晚节不保啊。
    他站起身来，“爹，你们聊，我在场不好，这几天都没休息好，先回去睡了。”
    萧得意点点头，“儿啊，这几日让你操劳了，先回去歇着吧！”
    “哼，得意了吧，了不得啊……萧大公子是大功臣，把老爷从牢里弄出来……”
    “不敢，多亏姨娘体恤，若是你在家中指挥，我怕也没这个机会。”
    萧七发不冷不热地答道。
    钱月英被他噎得面上一红，“他什么意思，老爷，他这什么意思？他一个当儿子的都敢欺负我！”
    萧七发转身就走，跟女人吵架，还是他爹的女人，这种事儿，不能做，放只黑箭就得了。
    “爹，差不多就得了，您又不能休了她，说两句出出气，别伤了自己的身体！”
    萧得意也很是意外，之前，这儿子可是从不这么不饶人的，惹不起，就躲得远远的。想想之前儿子的忍让，自己心里越发不舒服了，看来，一味的惯着，真就会养出个白眼儿狼的媳妇，这次不教训教训她，她不会真把萧府当成家。
    “你跪在这儿，我没叫你起来，不要起，不然，我不介意写张休书！”
    “老爷……”
    萧得意起身走了，不再听，不再看。