    “哈哈哈……”程王爷大笑起来，放下小雨晴，起身扶起萧七发。
    “我们两个，真是有缘啊！你知道，我老程，这一辈子，不欠人情，昨天回来我就后悔了，真应该带些金银过去，这欠着人情，睡不好觉啊！这不，你就来了！”
    “王爷真是体恤！”
    萧七发与程王爷不熟，只当是他照顾自己的面子。当下，把父亲入狱前前后后的情况，与程王爷讲了。
    程王爷听得气愤，“啪”的一声把茶杯往桌子上一顿。
    “拿着皇上的俸禄，尽不干人事儿！这事儿，我管定了！”
    “就是就是，爷爷，那个官好坏！得好好教训他才是！”雨晴似懂非懂，鼓着腮帮子在旁边帮腔儿。
    “爷爷！”
    一旁的雨燕说话了：“您是武将，圣上最忌武将插手朝中事务，若是您直接插手文官办案，怕是不妥！”
    “有什么不妥？就算不是萧少爷家里的事，碰到这种狗官，我也应该先打他三十军棍出出气！什么东西！雨燕你记着，不要总学你父亲，做事情，占着理就不要顾忌那么多！”
    “爷爷，您久不理朝中之事……这秦松，是二皇子的人！直接动他，怕是会让父亲为难。”
    “又是二皇子……”程王爷轻哼一声，“不管如何，这事儿，我管定了，萧少爷你放心，我定要他们查清楚了，还你父亲一个清白！大不了，我直接找皇上去，真是岂有此理！”
    “爷爷……”
    “你不要讲了！”程王爷挥手打断了她。
    程雨燕见程王爷怒了，只好停下不说。
    萧七发听这祖孙俩的话，知道这里面有事儿，怕是牵扯到朝堂上的明争暗斗，他前世做生意也接触过官员，即使是在法治社会，做商人的，也会尽量不与官员纠缠。
    想到这儿，他上前又是一揖。
    “程王爷疾恶如仇之心，在下实在感动！”
    “你？！”程雨燕以为他要火上浇油，立时有些气恼，看他的眼神立刻不对起来，这个人……
    萧七发冲她微微一笑，继续说到：“但我萧家本就是从商之人，商人讲究和气生财。如果不是恰好认识了程王爷，这次，我萧家怕是最轻也落得个家产尽没的结果。小人并无奢望，并不想与秦大人争个长短，论个曲直，只要他能放过家父，省了牢狱之苦，小人就已经感恩不尽了。”
    程王爷听此显是有些意外。
    程雨燕对他这番话倒很是认同，心说这萧公子倒是明白事理之人，又为自己刚刚心急错怪了他，心中有些歉意。
    “至于雨燕小姐刚刚所说，在下不知朝堂之事，不敢多言。不过，如果程府不方便直接出面，让刑部的肖大人过问一下，不知是否可行？”
    程雨燕眼前一亮。
    程王府不方便直接出面，以免落人口实，说他们插手朝堂之事。虽说程王爷不怕什么，但会对家中儿孙有影响。
    刑部的肖大人，正为开罪了程王府不知如何是好，心中忐忑。
    萧老爷是汴安府抓的，汴安府的案子要报刑部。
    这肖大人官声很好，由肖大人出面，给汴安府一个态度，汴安府自然明白轻重。
    这话传给秦松，他也就明白，萧家身后是有人的，这事儿不能弄大了，弄大了，怕也不好收场。
    如果事情就此解决了，程府不用出面，肖大人帮了程王府一个忙，了却心结，程王府帮了萧府一个忙，又了却一桩心事。
    ……
    “爷爷，我觉得这个办法可以试试……对各方都好！”程雨燕先说了话。
    程王爷虽是行武出身，但毕竟在朝堂上浸润这么些年，程雨燕能想明白的事儿，他又如何能不清楚。
    “萧公子，你年纪轻轻，能有这样的心思当真不错。不过，雨燕，你们两个年轻人听着，如果已经确定对方是你的敌人，发现了机会，不一次解决，后面的麻烦可能更多！这是我老人家的一点儿经验……”
    萧七发躬身行礼：“谢王爷教诲！”
    “此事你既然有此心，雨燕也觉可行，那就先试试，看看能做成什么样子！”
    “是不是萧哥哥的事情已经解决了？”小雨晴看看这个，又看看那个，被大人的话弄得莫名其妙。
    程王爷把她抱起来：“还没有解决，不过有思路了，你这个萧哥哥呀，是个聪明人，你以后要像他一样才好！”
    “我以后会比萧哥哥还聪明！”
    众人听了都笑了起来。
    “好吧，就这么办。雨燕，此事你出面去跟肖大人说，可以的话，尽快把萧老爷放出来！要是事情办妥了，晴儿的事，我就不怪他了！”
    “爷爷放心！”
    “萧少爷，留下吃饭吧，陪我老爷子喝两杯如何？”
    “谢王爷厚爱，父亲不在家，我还有一些事情要办，改日一定与王爷好好喝几杯！”
    程王爷点头：“也好！雨燕，你帮我送送萧公子。晴儿，你留下陪爷爷呆一会儿吧。”
    ……
    辞别出来，萧七发被程王爷说得心中隐隐有些不安，共赢的思路，在这儿是不是真的行不通？
    萧七发前世最不喜欢与人冲突，总想着凡事，大家能各让一步，就天下太平了。刚刚程王爷的话点醒了他，他又刚刚从程雨燕的谈话中得知，这秦松又是二皇子的人，怪不得这么有恃无恐。
    “雨燕小姐，刚刚听你说到二皇子，我对这宫中之事，不太清楚，能否说与我听听？”
    程雨燕点头：“萧少爷想了解的话，我就简单与你说说。并不是我想推托，不让爷爷帮你，只是朝局复杂，我们也会有难处。……当今圣上这四个皇子，太子早立；二皇子聪慧过人，最得圣上喜爱；三皇子中庸平和，最为不显；四皇子虽然最小，但却是郑贵妃之子，势力已然不小。”
    “刚听雨燕小姐讲，这些皇子在朝中也有朋党……”
    “是的，几位皇子在朝中多有经营，虽然势力交错。但现在朝中，大体上在尚书层面户部、吏部都是太子的人，工部、兵部则是二皇子把持，刑部和礼部更偏向四皇子……”
    程雨燕思路很是清晰，萧七发听她娓娓道来，心中也是好奇，他一个年轻的女子，怎么知道这么多？
    几个人正向外走，刚出了后院，之前引萧七发进来的青衫年轻人匆匆赶过来。
    “郡主，从灵公主到了，她自己提出来，先在静荷亭品茶。”