    第二日一早，萧七发早早起来。
    在西院里打了一套拳，喝了些茶水，萧七发踱步到中堂。
    他惊讶地发现，钱月英还在那儿跪着，形容憔悴，艳色褪了八分，似被风雨摧残过的花朵。
    此时的钱月英，心中更是凄切，萧得意把她娶进府里，还从没有如此对过她，她以前在钱府也从没有受过这样的罪。这一切，对她来说，来得那么猝不及防。
    她心里有些怪罪她的父亲，知道萧得意被放出来，钱老爷一定要立刻带着她回萧府，说是如果现在不回去，以后就回不去了。她不懂，她觉得自己没什么错，为什么每个人都觉得她错了。而且，中途，钱老爷就走了，帮她说话的人都没有了。
    她心里有些怨萧得意，你出狱了，我就立刻回到你身边，就算是做错了什么，小惩一下也就罢了，我毕竟是府里的主母，以后在下人面前，如何过得去！毕竟是你八抬大轿迎过门的妻子，怎么能这样待我？你忘了两人一起的恩爱，忘了曾经视我如珍宝吗？
    还有那个萧七发，一想起他，钱月英恨得有些咬牙切齿。
    从她回府，萧七发字字带刀，句句夹枪，要不是他，以萧得意过往的脾气，也不会这么对她。她真是恨啊，恨自己不争气，要是这几年能为萧得意生个一儿半女，她的地位自然也会不同。即使萧七发是长子，萧得意心里那杆称也自然会偏向她。
    腿早就麻了，虽然过程中也会偷偷懒，不偷懒你们来试试啊？哪个人能受得了？身上一点儿力气也没有，又渴、又困、又饿，可她不敢起来，萧得意说得明白，不介意写一纸休书，但她介意。
    昨日在家中，父母就撂下狠话，这次回萧府，骂，听着，打，忍着。谁让她之前不听话，带着东西回府，不管父母怎么说，她就是不肯回来。没有打骂，只是这样更惨，一个晚上啊，本来还想着晚上与老爷温存一下，耳边说些软语，这事儿也就过去了……
    这次真的不能怪自己啊，钱月英反复想过，听到老爷可能没办法出来的消息，她是真的害怕了。在钱府，他是大小姐，在萧府，她是明媒正娶的夫人，她可以吵可以闹，谁都不能把她怎么样。可是，如果老爷真的出了事，牵连到她，到了衙门、到了牢里，谁还会惯着她？
    她怕了，真的怕了！怎么就没人为她想想？她一个二十出头的女人，哪里经过这些？
    而现在，若是萧老爷真的休了她，回去钱府，一个被休的商人女儿，她以后又能怎么办？在钱府看父母兄嫂的眼色过后半生吗？从小锦衣玉食、无忧无虑的她，现在真的是不知所措。
    ……
    看着跪在地上，失魂落魄的钱月英。
    萧七发似乎又有些不忍了，看来，这次萧得意是下定决心了，也罢，若是重锤有效，总比日日去敲要好。不过他发现，虽然起了恻隐之心，但这次脑袋好像没那么痛了，还是个善良的好孩子啊。
    萧七发转身入了后堂。
    萧得意显然也没有睡好，虽然穿戴整齐，但掩不住眉目间的疲惫之色。
    “爹，昨天……是我的不对！我只是觉得这次她做得有些过分，若不小惩大诫，日后，若我离开您身边，实在是不放心！”
    萧得意抬眼看着萧七发，像是在看一个不认识的人：“七发，爹这次出事，最大的收获，就是发现你长大了啊！放心，我想明白了，以前只是不愿意跟她吵，觉得烦而已，也该让她长长心，受些教训了。”
    “嗯，不过，差不多，也就得了。若是太过，让她心生怨恨，反倒不美。我看在眼里，爹在心里，还是在意她的。让她起来吧，把话说通透了，若是这样还没有悔心，那就是人品问题了。”
    “难得你看得开！儿啊，为父娶她，你心里可有怨过我？”
    萧七发沉默片刻：“若说没有，怕是您也不信，父子之间，我就坦诚些，的确有段时间心里过不去。不过，我现在已经看开了，虽然母亲的角色，她永远无法替代。”
    “你的母亲，是个好妻子！若是她在，一定不会是这样，我很思念她。”
    萧得意神情有些落寞：“罢了，过去了，不想了。七发啊……这次事情的处理，虽然你已经做得极好，不过，事情怕是没完！”
    萧七发点头：“是，虽然爹从牢里出来了，但官司还没了，这事儿怎么结，才是关键！”
    “你能看到这一层，我很高兴！”
    “爹，您有事儿瞒着我！”
    萧得意眼皮一跳：“此话怎么讲？”
    萧七发注意着萧得意的表情，舒了口气：“您现在不想说就算了，我也是后来才体会到一些异常，之前只想着救您出来，没想那么多！”
    “你小子到底是怎么开的窍？”
    “这个我现在也不想说！”
    “嘿嘿，跟你老子还玩这个，算啦，时机没到，你长大了，找个机会，我细说给你听。不过，七发，我好奇的是，你这毒舌是怎么练出来的？你母亲和我都不是这样的人啊？”
    “毒舌？”
    “昨天晚上，话虽不多，可是让我大开眼界啊！”
    “那都是为了配合您，演戏、演戏而已……”
    父子二人相视一笑。
    “爹，您过去让她起来休息一下吧，再跪下去，怕是要伤身也伤心了。我先去用早餐，再去趟程王府，带些礼物表示感谢，也把情况跟他们说说。”
    “也罢！不过七发，到程王府上，只表示谢意就好，不必催促他们。还有，今后你不要避在西院了，三餐与我们一起吃吧！毕竟是一家人。”
    “您要是不怕累心，我就陪着！”
    “这才像话！”萧得意见他应了，心中很是高兴。
    父子二人分头而行。
    萧七发回了西院儿，与惜月一起吃了早餐。
    惜月延续了昨天的兴奋，显然昨晚没有睡好，淡淡的黑眼圈，仔细看，还是能看出来的。
    萧七发逗她：“昨晚做梦了？”
    惜月被说得一愣，然后会意的浅笑：“确实像做了一个梦……少爷的词真好！”
    “你一会儿与我一道去趟程王府。”