    萧七发再睁开眼睛，发现周围已经坐满了人。
    说是坐满了，其实每个人彼此之间，留有相当的距离，面前的长桌上，已经摆好了文房四宝。
    外面前场显得热闹非常，欢呼之声不断，想是有歌舞一类的节目。
    “当”的一声锣响，听到有人宣布词会开始，并在介绍相关的规则。萧七发大致听了一下，没觉得和自己了解到的有什么太多的变化。
    前场那边介绍完，一位身穿锦衣的中年人，站到了一楼后场的台前，白净的脸上，几缕稀疏的黄色胡子，双手微合在身前。
    “大家好，承皇上隆恩，各位厚爱，本人黄睿才，负责本次词会的主持。词会规则本身并无变化，唯一有所差异的是，在座的各位，做词并无数量限制，只要大家才思敏捷，写几首均可。”
    “哗……”，场中众人开始窃窃私语。
    “怎么会这样，往年不都是每人做一首的？”
    “估计是作品水平参差不齐，有些太过精彩，有的又实在平庸，于是才有这样的变化吧……”
    “时间这么紧，就算数量不限，你写个十首八首试试？”
    “那倒也是，这么短的时间，能写一两首好词，已经是顶了天了！”
    “听说啊，是四皇子提出来的，这四皇子倒是个有见地……”
    “当当当”，黄睿才在台上敲了三下锣，“诸位安静！听我说完。”
    他清了清嗓子：“还有一个变化，此次坐在前两排的词人，是各届推选出来的精英，评判们都给予厚望，希望本次词会能出几首精品，为中秋盛会增光添彩。所以，前两排创作出的词，可直送二楼，其他人的词，则要经过一楼评判之后，才可送上二层。”
    黄睿才看看大家，继续说道：“二层的评判，每个评判组，若是有三人以上认可，词作可送上三楼。三楼的评判每有一人认可，自三楼挂出一盏红灯笼，若有人的词得五盏红灯笼，则为爆品，即使最后没有入围前三，仍可有今日大会邀请的歌女，现场试唱，作者姓名在会场公示三天。”
    会场中又是一片窃窃私语之声。
    “当当当”，又是三声锣响，“展示题目！”
    两名妙龄女子一左一右出现在台上，手中各执一个长方形匾额，只见一名风度翩翩的年轻华服男子，手持一个木锤，出现在台上。
    “请四皇子出题！”
    后场的人全部站起：“参见四皇子！”
    “大家坐！”
    四皇子脸上带着笑意，示意大家坐下，然后持着木锤在左侧的匾额后面重重一敲，匾额上的金粉被震落，现出两个字，“盛世”。黄睿才的声音响起，“第一题：盛世！”
    四皇子又转到右侧的匾后一敲，“第二题：风月！”
    “想不到今年的题目竟然与月亮、中秋都不相关！”
    “哎呀，这准备的词都没用了啊！”
    ……
    黄睿才继续高声说道：“每个人的桌面上有两个托盘，投盛世题放左侧黑盘，投风月题放右侧黄盘！现在词会正式开始，以三炷香为限，香尽则不再收词，请各位看好时间。”
    萧七发到现在还有些摸不着头脑，自己怎么就被安排到了前两排？难道从灵公主的帖子有这么大的作用？可是不应该啊，若是如此，以程雨燕的性格不会不告诉自己。
    那谁又有这么大的能量？
    看过自己词的人，也不过就是惜月、程王府的诸人、从灵公主。惜月应该是不可能，她家里平反的事情还没有公开。程王府和从灵公主应该算是一班人马。那还有谁？对了……绮涟居。
    也只有绮涟居那里写了两首词，可梅娘应该没有这么大的能量啊！
    看周围的人，有的深思，有的挥毫，萧七发慢慢定住心神。
    以盛世为题，那就是要歌颂午宋的太平盛世美好江山了。以风月为题，那自然是通俗组喜欢的类型，看来出题的人，是花了心思的。可既能赞了风月，又可歌颂太平盛世的词，脑袋里真没什么印象。
    萧七发略有紧张，准备了这么久，可不能这个时候掉了链子。
    他把纸铺开，盛世，关键词肯定是繁华、歌舞升平、熙熙攘攘……能表现出这个画面的，自然是……《望海潮》∶
    东南形胜，午宋都会，汴安自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。
    重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。今日图将好景，归去凤池夸。
    萧七发在这里取了个巧。
    这首词本是柳永写给当时任两浙转运使的孙何的，有一定的奉承成分，本是拉关系用的。但词写出来，以点带面，明暗交叉，铺叙晓畅，形容得体，一反柳永惯常的风格，以大开大阖、波澜起伏的笔法，浓墨重彩地铺叙展现了杭州的繁荣、壮丽景象，展现杭州人民和平宁静的生活景象。
    此词慢声长调和所抒之情起伏相应，音律协调，情致婉转，是柳永的一首传世佳作。
    萧七发把钱塘改为汴安，最后一句本是“异日图将好景，归去凤池夸”，原词说的是他日把这美好的景致画出来，回京升官时向人们夸耀。被萧七发这么一改，就成了，今天四皇子把这词描绘的美好景致，带回宫去向人们夸耀，真是应时又应景。
    萧七发选这首词，是有考虑的，就像前面所说，是搞了市场调查的。四皇子第一次代表皇室参加中秋词会，虽说大体上没什么变化，但却做了很多的细微的改变和调整，就是在突出自己的存在感。
    如果每件事都按原来方式，那他这个皇子跟其他皇子也没什么不同。这首词拿出来，就是给四皇子，拿回宫去赢得这一声赞的，若是文赋组的几个考评，这都看不出来，也不用在这朝廷上混了。
    写完了，放进左侧的黑盘，直送二楼。
    这首词，前一部分写了城市位置的重要、历史的悠久以及城市的繁华，从各个方面浓墨重彩铺叙城市的自然景色之秀美，都市的清丽富庶，街巷河桥的美丽，居民住宅雅致，都市人口众庶，市场的繁荣，市民生活的殷实。
    只是词稿到了三层，一位博士提出来，“这句‘千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞’，显得这些官员不是勤政爱民，而是大搞排场，享受生活，这样可以吗?”
    “书生气，这首词描绘的繁华景象已经充分说明了国泰民安，这当然要归功于皇上圣明和官员的称职。”同业大人看了一眼，心说，你也就当个博士吧。
    词稿到了四皇子手里，他一边轻吟着词一边说到：“民间‘市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢’，官员‘干骑拥高牙。乘醉听箫鼓，吟赏烟霞’”。
    四皇子点头说了一句：“这才是盛世该有的样子！父皇必定喜欢！”
    过了一会儿，三楼左侧，挂出五盏灯笼，声音响起：《望海潮》，文赋组……五灯齐明！
    “五灯齐明”，前场瞬间爆发出一阵阵掌声，词会刚刚开始不久，就出了个五灯齐明，实在是难得，这是哪家的才子，如此才思敏捷？快把词公布出来，一齐同赏！