    早上起来，萧七发还是先在自己的院子里打了一套拳，自从发现体内有真气，他越来越喜欢这种打拳时的感觉。
    气随意走，一呼一吸之间，身随腰转，意到气到，一套拳打下来，全身舒畅，丹田微有鼓荡，神清气爽。
    收势下来，萧七发站了一会儿混元桩，才去了前厅。
    紫檀的大圆桌前，萧得意和钱月英已经坐下。
    给二人见了礼，萧七发在萧得意一侧坐了。下人给递上方巾，他擦了擦脸和手。又一杯水送了上来，萧七发漱了口，又有人端上个托盘，托盘里放着一只极为精致的小碗，一个空的小铜盆。萧七发往铜盆中吐出口中的茶水，心里想着，前世在会所里，也没这般的讲究，富二代家的早餐，真心服务不错。
    虽然只是三个人，却有丰盛的一大桌子，红的枣泥糕，紫的山药糕，黄的糯米糕，酥脆金黄的油条，捂在蒸笼里的小笼包子……
    早点还在不停的上着，肉松香蒜花卷，枣熬粳米粥，红稻米粥，燕窝炖蛋，麻油凉拌熏肉丝，十六样各色小菜拼成的什锦酱菜……
    “爹……这太浪费了吧？你们天天这么吃？”
    “哪有啊，老爷特意吩咐让厨房准备的，我也是借了你的光……”钱月英在边上搭了一句。
    “哈哈哈，几年了，一家人，终于又坐在一起吃饭，我高兴，七发，我让厨房把每一样早点都做了一份，你看看，哪些爱吃，你告诉马管家，让他吩咐厨房，早上好给你准备。”
    这个……可以有啊，萧七发心里乐了，这么些日子，终于发现这富贵之家的好处，“谢谢爹！”
    “自家人，谢什么，前几年，让你受苦了，来，吃饭！”
    旁边刚好放有一碗撒了香菜末子的荞麦皮馄饨，萧七发端起来尝了一口，真心不错！他食欲大开，一碗馄饨吃了，又吃了一笼包子，就着熏肉丝和酱菜，喝了两碗粥。
    有点儿撑，但是油条还没吃，这是他前世的最爱，萧七发又吃了根油条。许是萧七发吃得太过香甜，钱月英在边上偷眼看着，自己也拿了一根油条，咬了一口，皱了皱眉，心说也没见那么好吃，偏偏就被他吃出美味的感觉来。
    前几天被老爷教训，钱月英心里本是不服气的，但老爷那么郑重地说了，她就只能按住自己的性子，逼着自己安静几天。今儿见萧七发吃早餐的架势，怕是这些年没吃到什么好的，心里又真觉得有些不忍了。
    这钱月英本就似钱老爷说的，心地本是不坏，只是萧七发越对着干，她就越要顶着来。这一缓下来，反而觉着自己的一些不是。他毕竟是萧爷的独子，才十六七岁的年纪，半大的孩子，自己这个年纪的时候……
    大户人家，吃饭的前半段儿，自是照着食不言寝不语的规矩，吃得差不多了，茶水上来，萧七发先说了话：“爹，马上就是中秋了，我得了中秋词会的帖子，要去参加。”
    “中秋词会？文人的事儿，你愿意就去吧，程王爷给的你帖子？”
    “从灵公主！”
    “你什么时候又认识公主了？”
    “就是在程王爷府上，从灵公主与雨燕郡主是朋友。”
    “这样啊，与皇室交往，还是要小心些，不要过从太密了！”
    “知道了，爹！”萧七发心想，还告诉我这些，你自己不知道跟他们有多亲密，就瞒着我一个。
    “中秋的词会，我会带着惜月一起去。”
    萧得意抬起头，脸色郑重地对萧七发道：“说起惜月，七发，她今后不能再待在西院儿了。”
    “为什么？”萧七发看了看钱月英，心想莫不是她搞了什么鬼。
    钱月英见他眼色不善：“看我做什么，我又没说过，一个丫环，在与不在有什么相干的！”
    “惜月这丫头身世不简单，我之前没有跟你们讲过，他的父亲是前户部尚书李济世，母亲与当今皇上的郑妃是亲妹妹……”
    萧七发一时没反应过来，惜月？尚书之女？
    萧得意继续说道：“几年前，李大人被人诬告，他本人处斩，李夫人自尽，家里的男丁都被流放，女眷被卖，但郑妃并没受牵连……我与李大人有过数面之缘，那是个好官啊！当时想着能给他留个后人，就花钱买通了官员，把他的独女惜月买了回来。”
    我这个爹，胆子不是一般的大啊，容留犯官之后，可是大罪，萧七发越来越不懂他这个爹了。
    “她一个女儿家，银子使到了，也就给弄出来了。我见你院里僻静，就让她去了你的西院儿。前些天，听说李尚书的案子被翻过来了，近些日子怕是就要公布出来。”
    “就因为这个，她不能待在西院儿了？”
    “不管怎么说，她也是一个大小姐的出身，前些年当丫鬟也就没什么。现在身份要恢复了，你们两个，一个公子、一个小姐，都未婚未嫁，再待在一个小院，怕是不合情理！”
    萧七发明白了，心说那倒也是。想想原尚书的千金，竟然给我当了五年的丫鬟……怪不得自己会觉得她与众不同。
    “那她住哪儿？”
    “我让马管家把东院儿的屋子收拾一下，让她搬过去住吧，再给配两个丫鬟。”
    “那这个事儿，谁跟她说？”
    “还是我来说吧，我今日还要出府去办些事情，晚饭前，你让她来我这里一趟。”
    萧七发点点头，忽然问道：“爹，咱这萧府上的人，不是都是你捡回来、救回来的吧？”
    “你说什么？”萧得意被他说得一愣。
    “你看，萧大合捡回来的，李老头儿救回来的，惜月救回来的……”
    “噢，让你这么一说，倒也真是，马管家当年家里遇到一些事儿……帐房刘先生……马夫……”
    这个名单越说越长，长到钱月英也张着嘴，忘了喝茶。
    萧得意终于停住。
    萧七发赞道：“爹，咱这府上，快让你开成了善堂了！”
    “七发，积善成财，积善成福啊！”