    房门打开，一个身材高挑的女子，由两个侍女搀扶着，走了进来。
    许是怕凉，她外面罩了件雪绒的袍子，修长的身材若隐若现，弯弯的柳叶细眉下，一双清澈如水的眸子，鼻子小巧，朱唇轻抿，行动举止之间，倒有一副大家闺秀的样子。
    这女子抬眼扫了一下屋内的两人，把目光聚在萧七发身上。
    这位蓝衫的公子，肌肤白皙，身材适中，整个人看起来干净爽利，尤其是这一双眼睛，眼神纯净坦荡，年纪虽轻，坐在那儿手持酒杯，自有一股潇洒的气势放出来。
    女子心想，怕也只有这样的人，才能写出那样直入人心的词来吧。人与词配，虽然年纪小了些，却也是自己想象的样子。
    女子走到萧七发近前，两边的侍女收了手，她微微屈膝行了个礼。
    “萧公子见谅，奴家梅娘，近日身体不适，若不是见了公子妙笔，怕是起身的力气也没有了！”
    萧七发一笑：“照梅姑娘所说，我的词倒是有良药之功？”
    “的确胜似良药！”
    “梅姑娘坐吧，今日有事相求，不然也不会打扰姑娘休养，请见谅！”
    “公子客气了，只是以我现在的身体和嗓子，怕无法给公子正经的唱个曲儿了！”
    “虽有遗憾，但也无妨。”
    侍女给梅娘上了套餐具，梅娘轻轻摇手，示意不必了。
    “梅姑娘还没有用晚餐吧？”
    梅娘轻轻摇了摇头。
    “让厨房给上一碗白粥！”
    “萧公子不必费心，没什么胃口！”梅娘从怀中小心翼翼取出萧七发写的词，“这词是公子所作？”
    “算是吧，刚刚听闻姑娘之事，偶有感触，希望姑娘看了这词能豁达心胸！知己虽难求，但这人间的日子，还是要继续的。”
    梅娘听完又站起身来，施了一礼：“公子说得是，梅娘光阴虚度，竟然还不及二八年华的公子……此心安处是吾乡！公子是有大智慧的人。”
    “梅娘说笑，我这个年纪，哪有什么大智慧！或许是前段时间经历过生死，有些感悟而已。”
    听萧七发这么说，梅娘更觉得他充满着神秘，一双妙目，不断地打量着萧七发。
    萧七发被她看得有些紧张：“梅姑娘，实不相瞒，我今日过来，实是有事相求，请梅姑娘不吝赐教！”
    “萧公子请讲，公子这一首词，于别人，可能只是一首好词，而对于我，怕是梅娘的再生恩人。公子有什么需要，梅娘知无不言。”
    “友人推荐我去参加今年的中秋词会，我了解其中还有通俗组的评判，是这酒楼的代表。我对流行词不甚了解，既然姑娘是顶级的歌者，特来请教，如何才可作出为大众认可之词？”
    梅娘有些意外，没想竟是这样的问题，略作思考：“以公子大才，请教之说，还是罢了。单以词论，公子的这首定风波，柔中带刚，情理交融，空灵清旷，细腻柔婉，已经是顶级之作。我已经有些日子没见如此佳作。”
    梅娘把萧七发的词展开，再看一遍，脸上仍是赞叹欣赏之色。只是她把话打住，没有继续说，显是在斟酌如何用词，才能在这才子面前不失了礼数。
    “梅娘不必字斟句酌，直言就好！”
    “既是如此，梅娘卖弄了。以梅娘所见，词分四类，歌功颂德为一类、交际应酬为一类、文人娱乐为一类和市井通俗为一类。”
    “噢！”萧七发放下筷子，凝神细听。
    “后面三类是我们在酒楼里经常唱的，有的是客人临时而做，有些是经典的好曲佳词。但真正的流行歌曲，就是这市井通俗歌曲。公子想，要想流行，你按着文人的审美标准，这词里处处有典故，句句有隐意，如何能做到让普通人个个理解、人人可唱的流行程度？”
    萧七发点头：“有理！有理！想不到梅姑娘竟然有如此的见地。听姑娘一言，我倒有些想法，再写一词，请姑娘品评。”
    “公子请！”
    笔墨上来，萧七发心中有数，只是装了装样子，又看了梅娘几眼。
    满江红姝丽。
    越艳风流，占天上、人间第一。
    须信道、绝尘标致，倾城颜色。
    翠绾垂螺双髻小，柳柔花媚娇无力。
    笑从来、到处只闻名，今相识。
    脸儿美，奚儿窄。玉纤嫩，酥胸白。
    自觉愁肠搅乱，坐中狂客。
    金缕和杯曾有分，宝钗落枕知何日。
    谩从今、一点在心头，空成忆。
    ……
    写完收手，萧七发待墨稍干，递给梅娘。
    梅娘取了纸张，看了一遍，脸腾的红了。
    萧七发看在眼里，心中一惊。
    这首词本是秦观的词作，萧七发只想着梅娘说要去了士大夫的作词标准，要通俗易懂，却忘了这词的本来意思。
    这首词的内容是说久闻某位歌女的芳名，今天终于有缘相见。听她唱歌，看着她的绝世容颜，不禁神魂颠倒，真想一亲芳泽，却只怕不能如愿，只能在分别之后徒然相思。
    天啊，我这不是赤裸裸的骚扰吗！
    萧七发急急说道：“梅娘……我并无唐突之意，请仅以词本身作评！这是否属于梅娘所说能流行的词？”
    “嗯，确实是直白流畅了很多，公子……悟性极高。”说着话，这梅娘的脸竟然又红了。
    “公子，今日怠慢了，得公子两首词，我回去会好好练练，下次公子再来，直接寻我就是……我唱给你听。”说罢，梅娘起身出去了。
    走到门口，梅娘突又站住：“萧公子，若是想对这市井通俗歌曲有体会，不要只来酒楼雅间，也去散席听听，去湖边走走，去坊间逛逛，听听那些普通人唱些什么……”
    这时恰好白粥送了上来，梅娘轻声吩咐：“带回我房里吧，真的有些饿了！”
    见梅娘娇羞离座，萧七发心想，是不是有什么误会？
    他有一种做了别人的心理医生，结果病人对医生产生了依赖感的错觉。我这药是不是下得有些猛了？
    梅娘离开，中年美妇又进到屋内。
    “哎呀，萧公子真是妙人，也真是我们酒楼的贵人！有了你这两首词，我们这梅姑娘啊，算是彻底活过来啦！我们老板说了，萧公子这顿，免单！免单！”
    这是什么操作！
    萧七发把杯中的寿眉一饮而尽！
    一门之隔，一个艳装的年轻女子，心情似是不错：“萧府的公子，有意思！”