    “我们这里的歌女分成四等，末等的是刚学艺的新人，会的词曲不多，技艺略有青涩，但也不乏年轻漂亮的；三等的歌女，都是学艺三年以上的，模样可能普通，但市面上的一般词曲都会，唱得也娴熟；二等的歌女，色艺都是上佳之选，模样好，歌，唱得也好。”
    “这几等的姑娘又分卖艺又卖身和卖艺不卖身的，穿黄色衣装的姑娘，公子喜欢也可留宿；穿粉色衣装的姑娘，公子只能听，不能碰！”
    萧七发听得明白：“那这一等？”
    美妇继续说道：“一等的姑娘，是我绮涟居的头牌，只有十位。这十位姑娘，一般都招待的是达官贵人、亲王贵胄，或者是姑娘们自己的熟客，一般来说，若是姑娘们自己不允，是不能强邀的。公子既然是第一次来，又没有特殊的身份，我想这十位姑娘怕是见不到的。我推荐几个唱得好的二等歌女，如何？”
    萧七发摇了摇头。
    “如果是银子的事儿，你不用担心！”
    “公子，该讲的我已经讲了，一等的姑娘还是算了吧！今天只有梅姑娘有空，但她从岭南回来以后，心情不佳，说好了是不见客的！”
    “梅姑娘？”
    “是的，梅姑娘，是我们这里头牌中的头牌！前些日子，那个词人在岭南病故，其他姑娘听了，也就是心情差些。但梅姑娘坚持要去拜祭，没想到，回来就不见客了，已经好些日子。”
    萧七发沉吟了片刻，知难而退，这不是他的风格，要做的事情，就要想尽办法来做成。
    主意已定，萧七发说道：“这样吧，我给梅姑娘写一首词，若是她看了，仍不肯出来，我就不强求！”
    美妇听闻也只好点头称是，让人取了纸笔过来。
    “那逝去的词人是青年还是长者？”
    “二十出头吧，本也是这汴京城极出名的词人，唉！极有才华的年轻人啊，之前很多姑娘都喜欢他的词，就是在我们绮涟居这里，白吃白喝，也有姑娘供着的！”
    还有这事儿？萧七发听得心头一动，那可一定得好好表现才是。
    萧七发听美妇所言，知道或是因为知己仙去，这梅姑娘失了心中所托，但又不知她是否与那人有情愫，不好猜测，只好选首意思中庸的词。给歌女的词……萧七发凝神屏气，大脑飞速在转，片刻后，笔落，词成——定风波赠梅娘。
    上阕：常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。尽道清歌传皓齿，风起，雪飞炎海变清凉。
    下阕：万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。
    美妇长年在这儿待客，对词还是有鉴赏能力的，读了一遍，面容一变，再去细看，声音已经发颤：“公子稍等，我去去就来”!
    这首词本是苏东坡被一个叫柔奴的歌女所感，作的一首词。词中语言明洁流畅，传神地刻画了歌女外表与内心相统一的美好品性——身处逆境而安之若素。
    虽然这首词的意思，与现在的情况有些地方并非完全吻合，但为了与最好的歌者聊上一聊，却是值得一试的。
    以萧七发看来，这里有几处其实较为贴合，一是梅姑娘的故人是年轻人，所以这琢玉郎的称呼，没有问题。
    而第二句，写歌女“歌声轻妙，笑容柔美，风起时，那歌声如雪片飞过炎热的夏日使世界变得清凉……”在这里自是成了恭维梅姑娘歌声之意。
    写她万里归来，脸上带着笑，这一段，最是有差异。但如果理解成萧七发作为词的作者，对梅姑娘的一种期待，也是说得过去的。这梅姑娘是此间酒楼头牌中的佼佼者，不知多少人希望她回来以后，仍然微笑，仍然吟唱。
    “此心安处是吾乡”即可说是对梅姑娘故人的缅怀，说他走得安心。也可说是对梅姑娘痛失知己的安慰，昔人已去，你已经去拜祭过了，没什么可遗憾的，把心安定下来，这里便是故乡。
    “少爷，你写的什么？为什么写首词就能让头牌姑娘出来见你？老爷过来，有时候都见不到这些头牌的！”
    “我爹啊，他不是见不到，只是心痛钱，害怕‘钱’而已！”知道萧大合听不懂，萧七发自己会意的乐了乐。突发奇想，如果钱月英再不改变，他就拉着老爷子让头牌们陪着，不知钱月英会作何感想。
    ……
    “萧公子，萧公子！”门外远远就传来中年美妇的声音。
    门一开，美妇一脸的兴奋：“梅姑娘答应了，正在梳洗打扮，让我转告公子，一定等她！”
    成了！
    萧七发自己也松了口气。
    酒菜上了，两个荤菜是酱烤姜汁肋排、焦香银鳝桶，两个素菜则是满山香和瓜齑。
    除了菜盘，还上了三样餐具：一个箸瓶（是装筷子的盛具），一个止箸（相当于今天的“筷枕”）、一个渣斗（专用来盛放肉骨鱼刺等食物渣滓的）。
    菜上了以后，侍女取出筷子递给萧七发，萧七发把筷子搁于“止箸”上，并未动筷。
    “公子，这肋排是要趁热吃味道才好，银鳝若是冷了就失了焦香的味道！”侍女在边上小心提醒。
    也好，怕是这梅姑娘化妆还要些时间。
    夹了只肋排，这萧七发前世最喜羊肉，不论是烤的、涮的、蒸的、煮的，最喜欢的就是烤羊肉，没想今日这里竟然有，食欲大开，连着吃了两条，又饮了一杯寿眉，只觉得这胃肠里极是舒服。
    虽然头有些晕！不过，随着吃肉次数的增多，不知是已经晕得习惯了，还是这身体也终于接受了吃荤，已经不那么难受了。
    萧大合在边上低眉顺眼的站着，一声不吭。
    “大合！”
    “少爷！”
    “不馋吗？”
    “馋！”
    “那还不坐下吃！”
    “少爷，那怎么使得。再说了，这些，我一个人吃都不够！”
    萧七发被他说得乐了：“加菜！鼎煮羊羔、生软羊面、羊脂韭饼……”
    “够了、够了，少爷够了！”
    萧七发前世的习惯，既然到酒楼吃，那就要吃得痛快，不能一边吃一边算钱，更何况是现在，他可是富二代！
    主仆两人开心的吃着，萧大合却仍不肯坐下。
    萧七发干脆让酒楼的侍女都出去了，就自己两个人，让萧大合坐下吃，放开吃。
    萧大合是个孤儿，十岁那年要饭走到萧府，又冷又饿，倒在了大门口，被萧老爷救下并收留。与萧七发可说是一起长大的，对萧家更是忠心耿耿。
    萧七发本来前世就没什么主仆之类的观念，也最烦老板们摆出那副我是老板你是下属的派头。不过，他也不想纠正什么，去改变一个世界已经根深蒂固的传统，他还没这个本事。
    “哒哒哒！”有人轻叩外门。