    转眼一日过了。
    程王府本就戒备森严，这一日更加如此，御林军把周边的街道都封了。
    皇上带着几十个官员，浩浩荡荡进了程王府。
    程王爷带家里人一起接驾。
    所有人坐定了，皇上开了口：“程王兄，也好久没有见你了，神采依旧啊……虽然不用上朝，偶尔也去看一看吗！”
    “谢陛下挂念，我老啦，在家里陪陪儿孙儿，安享晚年，朝上的事情有皇上、太子、各位大人，我也该享享清福。”
    皇上哈哈大笑：“我什么时候也能有程王兄这样的福气！这天天都不让我省心，你看，过个中秋，也能给我整出幺蛾子来。我一想，你们愿意折腾就折腾，正好，我顺便来看看程王兄。”
    “谢皇上念着老臣！”
    ……
    “我听他们说，词会上的这个萧公子，程王兄是认识的？”
    “何止是认识。他呀，是我那个小孙女的救命恩人。”
    “哦？还有这事儿。”
    程王爷就把萧七发如何救雨晴的过程，跟皇上细细讲了一遍。
    皇上拈着胡须点头：“一个年轻的读书人，危急关头，能不顾安危，去救一个素不相识的人，可见心性极佳。这个萧公子在何处啊？”
    程王爷答道：“早就在府上候着了。”
    提高了声音喊道：“萧公子，快过来见驾。”
    站得远远的萧七发，整了整衣服，一步步稳稳地走上来，俯身跪倒。
    皇上看他走过来，心里赞道，好一个潇洒俊逸的男儿！他穿着一身蓝衣，步履从容，仪容得体，虽然年纪小，却没有显出一般年轻人面圣时的慌张，心中有了些喜欢。
    “你就是萧七发？”
    “回皇上，正是草民。”
    “一表人才！有人说这次词会，你提前获取了题目，才能连中三元。你倒是给朕说说，是何情况啊？”
    皇上一边说着，语气却冷了下来。
    见此情景，边上的程雨燕，为萧七发捏了一把汗。这要是回不好，说不定有性命之忧。
    “回皇上，这是一个正常人正常的想法。我现在回想起来。都觉得有些不真实。”
    “哦，这样说来，他们怀疑的有道理的喽？”
    “回皇上，如果这样跟您讲的大臣，没有经过寒窗苦读，没有经过政事历练，他们能够这样想，确实是合情合理的，因为，那些贩夫走卒也是这样想的。”
    程王爷在旁边差点笑出来，这小子不是在骂人吗。
    边上，工部侍郎秦大人果然被激怒了：“皇上，此子目中无人，口中无德，该罚！”
    程王爷抢先说道：“萧七发，在圣上面前，说话要慎重。”
    萧七发看都没看秦大人：“谢王爷指点！我朝风调雨顺，国泰民安，只因有一位圣君，在圣君面前，说真话，说实话，才是正理！”
    皇上嘴角带着笑意，跟程王爷说道：“这小小年纪，也不知道跟谁学的？你继续说吧，我恕你无罪。”
    “谢皇上。皇上、王爷，词会的举办，每一年都有固定的流程，今年也不例外。按我所知，皇子、大臣们只是按照流程去做。这名次本是顺理成章之事。若是他们觉得这样的结果让人不好接受，从而改变评判标准，或是中间进行干预，我想这才是有负皇恩之举！”
    “照你这么说，这词会没有任何问题？”
    萧七发心说，这老头子坏得很啊，没有任何问题，我哪敢说没有任何问题？
    “皇上，是不是有问题我不清楚，我只是觉得自己做了自己该做的事。如果有人想运作此事，那么拿个头名也就罢了，兼取二名，已是多此一举，三名全拿，那肯定是脑子坏了。”
    这回终于有人忍不住，从灵公主和程雨燕都乐了出来。
    皇上也听得有趣，笑了：“那么说，你就是脑子坏掉的那个……你说的有一定的道理。可这世上，却也有贪心不足之人，仅凭你这段分析，并不能服众，也不能说明就没有人在其中做了手脚。”
    这皇上是要玩诡辩啊！
    萧七发表情不变，继续说道：“皇上，按常理，如果一个人指说另一个人有问题，那他肯定要拿出证据来。谁说别人有问题，谁就要把证据拿出来。拿不出证据，仅靠猜测，就是捕风捉影。我说的可对？”
    “有理。”
    “那请问皇上。跟皇上说词会有问题的人，可拿出了什么证据？”
    “没有。”
    “那草民就无话可说了。”
    四皇子看看从灵，看看程雨燕，心说，这小子能打啊，有他在，省了我不少事儿！
    这时，旁边的二皇子站了出来：“萧公子之前就有才名？”
    程王爷在边上介绍：“这位是二皇子！”
    “回二皇子，没有！”
    “你倒实在。不过，之前寂寂无名，突然之间，一鸣惊人，若说这里面没有问题，萧公子，怕是也没人相信吧？”
    “二皇子英明！实在是这期间发生了一件大事！”
    “何事？”
    “草民的脑袋被马踢了！”
    “荒唐！”
    这从灵公主和程雨燕又差点儿没忍住。
    “四皇子，事情的经过，刚刚程王爷已经讲过了，我不再赘述。在被马踢之前，我本不想招摇，自己一介平民，又生在商人之家，虽有些才情，还是藏拙为好，至少，可以安安稳稳地过上一生！可出了这件事情，我又觉人生苦短，若是此次人没了，空有一身才华，又有谁知？”
    旁边有大臣说：“简直是一派胡言！”
    程王爷说道：“我倒是觉得说得在理。现在有些年轻人，没个年轻人的样子，个个老成世故，精致就精致得很，却不堪大用，或是与萧公子之前的想法有关！”
    萧七发向程王爷拱了拱手：“文章本天成，妙手偶得之。此次，我的三首词，若说真的有多么惊艳，我自己也不觉得。但三首词，针对性很强，若说是最适合中秋词会的场合，我是当仁不让！”
    “文章本天成，妙手偶得之。”国子监祭酒重复了一下这句这话：“有理，确实有理。启禀皇上，此事各说各的道理。又无实据，这样说下去，既然萧公子在这儿。不如皇上现场出题，若是萧公子作的词，仍能技惊四座，我想此事也就罢了。各位大人觉得如何？”
    这国子监祭酒的话，初听下来，是帮萧七发，可这作词，哪有这么简单？皇上就在那儿，你总不能想上几个时辰吧！而且，同一篇词，这个说好，那个说不好，如何能让每个人都满意？
    “那如果做不到，又如何？”有人问道。
    “那词会一事，一定要严查，给上上下下一个交代。”