    从绮涟居回来，萧七发又开始理这些日子的线索。
    卢凌这边，应该是有后台的，不然，她一个酒楼的老板，很多事情不可能做到这个份儿上。
    现在有四个因素混在一起：一是卢凌的后台，二是四皇子，三是萧老爷的后台，四是二皇子。
    还是一道数学题！
    首先看看，如果这四个因素，有多个合而为一的可能性。
    卢凌的后台和萧老爷的背后不应该是一个，不然就没有必要费这么大的周折，两个人直接告诉他就完了。二皇子和四皇子，也应该不是一伙儿的，这个题不会这么简单。
    卢凌是四皇子的人吗？表面看，有可能，词会一事，他们双方配合得很好。
    那么我们看看这样的组合。
    假定她是四皇子的人，四个因素变成了三个：卢凌的后台四皇子，萧老爷身后的人，二皇子。
    那么萧得意也无可能是二皇子的人，不然做这戏给谁看呢？那么萧老爷背后的人就有两种可能性，是太子或是三皇子。
    如果萧老爷是太子的人，那他应该不会这么隐忍。动了太子的人，太子早就应该跳出来去救，而用不着萧七发自己找人去救。除非，他们都不希望这件事情被别人知道。萧老爷是一步暗棋，还不能放到明面。
    这种情况下，最大的可能性是：萧得意的背后是三皇子。三皇子现在在韬光养晦，又不能直接跟二皇子冲突，所以非到万不得已，他不能出面。
    三个因素的组合还有一种可能性，卢凌是二皇子的人，这三个因素就变成了：卢凌的后台二皇子，四皇子，萧老爷背后的人。
    这种情况下，那卢凌抛出来的就是橄榄枝，这是在招安。不管萧老爷身后是谁，你来，二皇子既往不咎。
    可如果庐陵的后台是二皇子，应该不可能让四皇子这么完美的完成中秋词会，必然会使一些绊子。除非，这是他们有意促成，然后再将此事当成靶子去打。
    若是这种情况下，又形成了一个三角形。
    那么萧老爷背后的人就有三种选择，前面已经分析过，最大的可能性又是三皇子。
    那么，四个因素不重合的情况下。
    卢凌的后台，会不会是太子？四皇子作为挑战太子地位的重要的对手。如果卢凌是太子的人，也不会袖手旁观，让四皇子舒舒服服的拿下词会。与二皇子一样，唯一可能也是有意促成，让四皇子以这样的方式办完词会，然后再将此事当成靶子去打。
    如果卢凌的后台是三皇子，那么，萧得意的身后的人就应该是四皇子。
    这件事简化成了以下四种情形：
    卢凌的后台是四皇子，萧得意身后站着三皇子；
    卢凌的后台是三皇子，萧得意身后站着四皇子；
    卢凌的后台是太子，萧得意身后站着三皇子；
    卢凌的后台是二皇子，萧得意身后站着三皇子。
    而后面的两种情况又是，太子或是二皇子故意让四皇子按现在的方式完成词会，再对其进行打击，排除这种情况：
    结论就是，萧老爷和卢凌的后台，分别就在三皇子和四皇子之间，做选择。
    想这些事情实在是太费脑筋，萧七发揉了揉眉心。
    他干脆就不再想，反正也猜了个七七八八，有个大致的方向就好了。
    萧七发把萧大合叫了过来，两人对练。
    上一次萧七发在程王府与董威实际交手之后，深刻地感觉到自己太缺实际的交手经验。打架这种事儿，是需要靠练的！这是他从前世就明白的道理。
    萧大合虽然不是顶尖的高手，但陪他练练肯定是足够的，尤其萧七发现在还是在初级摸索阶段。
    这已经是萧大合第二次陪着萧七发一起对练。
    第一次练的时候他很拘束，少爷一直柔柔弱弱人，自己的力气又大，怕伤到了少爷，结果，他被摔得很惨。
    后面，萧大合终于认真了起来，可他发现自己越认真、使的力气越大，只要少爷能反应得过来，他就摔得越狠。
    萧大合无疑是聪明的，发现之后他立刻收敛自己的力气，每次出招都留有余地。
    萧七发见了，心中暗赞：这萧大合在练武方面还真是有天赋。
    可惜，第一次试练，因为萧老爷找萧大合，就此中断了。
    今天再来，萧七发乐眯眯地问他：“大合，怎么样啊？有没有想到克制我的招数？”
    “其实我早就有啊，是不敢用在你身上，少爷。”
    “是不是真的？”
    “李老头之前教过我三招，很厉害的，那才是我的绝招。”
    “你用出来我瞧瞧。”
    “少爷，你小心了。”萧大合突然向前一冲，一拳打过来。
    玩速度！萧七发往旁边一闪。
    眼前突然失去了萧大合的影子。
    坏了，他在背后，萧七发身体向下一沉，左腿定住，右脚一摆，一个漂亮的转身……还是没人。
    这两只手已经搭在了他的肩头。
    萧七发心中一惊，这身法，这速度，高啊，这真是一等一的功夫。
    他知道萧大合没有下杀手，剩下的一式，应该是最具杀伤力的。
    萧七发停住手：“好功夫，后面的一招是什么？”
    “很厉害的，非死即伤，少爷还是不要试了。”
    “这三招可有名字？”
    “看不着、逮住了、弄死你！”
    萧七发笑了：“这算什么名字？”
    “李老头教给我的时候就是这么说的呀。李老头说了：招数不在有多好听，也不在有多花哨，简单有效才是最重要的。他说，我只要把这三招练精了。有可能……天下无敌。”
    萧七发想着，看不着，总是在敌人的视线死角；逮住了，找到进攻机会；弄死你，发力击伤或打死，如果对每个人都有效，真说不定会天下无敌的。这李老头是个妙儿人啊！
    “大合，这几招你能不能教我？”
    “能，少爷，李老头特别交代过我，你主动找我请教的时候，如果能赢我除这三招之外一招，我就可以教给你。”
    这个李老头，搞得好神秘！
    “他有没有说不让你叫他师父？”
    “有，不能叫他师父。而且让我发了誓，除了少爷，不能教给任何人，我亲儿子都不行！不然天打五雷轰！”