    天打五雷轰？
    不知道这个世界，发誓是不是同样没有用的？萧七发心想。
    萧大合开始教萧七发这三招。
    萧七发想了想，对萧大合说：“这个功夫总要有个名字，既然是李老头传给你的，我们就叫他‘李老三式’如何？”
    萧大合觉得无所谓：“少爷觉得好就好，那我现在教您李老三式！”
    说是三式，最重要的其实是第一式。
    萧七发也觉得，第一式最为重要。别人要是看都看不见你，他就已经输了一半。
    可他也很好奇，这要怎么个练法？
    萧大合说，让他想尽办法转到自己身后，要注意看自己每一个微小的动作，有可能转身的任何细微的动作，然后提前做出判断。
    萧七发想了想这个说法，觉得有些道理，不管你是不是愿意，人有动作之前，都会有一些提示性的小动作做出来。
    前世他打乒乓球的时候，就是这样，对手发球的时候，要紧盯着对方的手腕，发出来的球，是长是短，是转还是不转，是上旋、下旋、还是侧旋？
    对手发了球以后，你是想攻，还是想守，都会提前做出细微的动作，这就提供了预判的基础。
    先判断出整体的趋势，再根据实际情况去发挥，这球打得才好。
    可理论是理论，实际练起来，萧七发才知道这个难度。如果对方在没有察觉的情况下，你蹑手蹑脚，动作轻一些，不被他发现也就罢了。现在的情况是，对方知道你在身后，就想着怎么样一下子看到你，这是个连续、快节奏的判断过程，是非常不容易做到的。
    最多两下，他就和萧大合面对面了。
    跟萧大合练了好一会儿，萧七发总结了一下，这一式，有些像前世看过的韩国电影《空房间》里面男主角泰石，练成的那个隐身的神奇方式。想想电影里泰石最后可以随时躲过善花丈夫的注意，和自己爱的女人及他的丈夫愉快地生活在一起，萧七发就觉得，这功夫，必须要练成！
    而且“李老三式”的第一式“看不着”电影里还要夸张。
    电影里，还是在别人不知道的情况下，先躲在身后，别人看不到，就以为自己眼花了，对自己的判断产生怀疑。
    而“看不着”这一式，是在跟人面对面以后，别人都知道你就在这儿了，然后再躲在别人背后。对方知道你肯定就在身后，这难度的增加，可不是一点儿半点儿啊！
    “这里有个问题，大合”萧七发问：“既然别人已经知道你在身后，拿着刀向后扎就是了，这样的话，你怎么躲？”
    “所以呀，你在身后与对方的距离就很重要，既不能太近，就像你说的，太近了，别人直接反手扎你，或是横扫一刀，你躲都没处躲。又不能太远，太远了，别人快速一转身，你的速度没有那么快闪开。”
    是啊，转身的半径不同，他在内圈，我在外圈，他一个转身，我就得跑十几步。萧七发心说，这个有点意思啊，很厉害，但一点儿也不枯燥，还挺好玩的。萧七发心想，如果我练成了这招“看不着”，岂不是成了大白天见鬼了，这一招应该叫“白日见鬼”才贴切。
    萧大合接着说：“少爷，别以为这个很容易。我整整跟老李头练了三个月，才能够做到一直在他身后。后来，练到六个月，才能做到意到身到。练了三年，才做到如影随形。”
    “要那么长时间？那要学完三招，不是要几年？”
    “那倒不用，基本上，少爷第一招能保持在我背后，我就可以教第二招，第三招其实可以单独教的！不过，第一招的熟练程度，决定了后两招的发挥效果，少爷还是要多练。”
    “少爷，你可以背一个架子。在架子后面放一个人偶。然后你感觉一下人偶的动作。”
    萧七发眼前一亮，这倒是个办法。
    于是，萧大合背上了架子和人偶。
    萧七发则全身放松，模拟人偶的动作。动着动着，萧七发突然感觉到，这动作跟太极的道理其实是一样的。
    太极在对手之时，也是要判断敌方的动作，不过，因为双方挨得很近，是要通过与对手接触的部位，身体来听劲，做出判断。
    他盯着萧大合身上的几个部位，脚跟、脚尖、胯根、膝盖、腰，只要他想转身或者转换方位，这几个地方就一定会动，或做准备，他要能提前判断。
    而自己做动作的时候，刚刚看人偶，最重要的是动作要轻，而且在连续动作时，最好离他越来越近，这样当对手再次变换的时候，就越难发现你。
    练着练着，萧七发觉得如果自己能够贴近他，感应对手肌肉变化，就一定能够料敌于先。有没有什么办法？不接触的情况下，就可以达到这样的效果呢？
    现在还不知道，但萧七发觉得他学习“李老三式”，应该会比萧大合要快。萧大合的功夫，走的是刚猛的路子，不管这几式如何高级，他练出来都带些刚猛的印记。
    自己是练太极出身，天然就柔和舒缓，与人偶的状态类似，自然是占着优势的。
    再练着练着，萧七发走出了一种跳双人舞的感觉。
    如果前面这个人是惜月、梅娘、雨燕、甚至是卢凌，那感觉都会很不一样吧。这样想着，眼前似乎出现了一个身姿婀娜的身影。
    突然他看到了一张很大的脸，和一双睁得大大的眼睛。萧七发吓了一跳，萧大合正跟他面对面。
    “少爷，你走神了。如果临敌的时候，你走神，被人家正面刚上，你就完了。”
    好吧，你说的有道理。我为什么会走神？肯定不是我的原因，都怪这个身体，他还处在青春期……我不由自主啊。萧七发对自己找的个借口，很满意，然后，平复一下躁动的心，他继续跟萧大合练了起来。
    整体感觉上不错。
    终于累得练不动了，萧七发顺手拍给了萧大合一锭银子：“大合，陪着我练，辛苦你了，自己去加个餐吧。”
    萧大合一接这锭银子，足有十两。
    “少爷，嘿嘿，这个太多了。一起来啊，我们去喝两杯。”
    “不用了，大合。”萧七发对他说：“大合，你年纪也不小了吧？”
    “我比少爷大几岁，今年快二十了。”
    “是不是有喜欢的姑娘啊？”
    萧大合有点不好意思，挠了挠头：“有的，有的。”
    “你要娶这个姑娘过门需要多少银子？”
    老爷之前答应我，如果我娶妻，他就单独给我一间屋子，这样的话，“二百两差不多吧。”
    “你把你这三招都教会我的时候，我就给你二百两。你要是能教得我比你厉害，我再给你奖励二百两。”
    “真的？”
    “自然是真的。”
    萧七发之所以这么做，是因为人做事是需要激励的，并不是说萧大合答应了李老头教他，就会全心全意去教。那如何激励呢？如果每次给他银子，他就会觉得次数越多越好，那么教的就会越来越慢。而如果以结果导向，告诉他，教会了自己，就能得到二百两。那么萧大合就会争取用最短的时间把他教会。
    只是教会了，没有质量，没办法提高，那也不行。所以萧七发再加一个激励给他，让他想办法，让自己练得更好。
    “少爷，那这十两银子？”
    “这十两银子，是今天少爷高兴奖你的，不算在内。”
    “哎，好，谢谢少爷。”
    “大合，说好了啊，我这钱是给你娶媳妇儿的啊，你可别跑去酒楼赌场给乱花了。”
    “放心少爷，不会的……”
    萧大合乐滋滋的拿着银子走了。