    五灯齐明！又是五灯齐明！
    “通俗组也出了一个五灯齐明！”
    “今年真是不得了，去年一个五灯齐明都没有，今年竟然出了两个!”
    “是啊，是啊，而且文赋组和通俗组都出了一个！”
    ……
    前场这回是真的炸了，大家兴高采烈的翘首以盼，什么样的词，竟然会五灯齐明！
    后场里，连续出了两个五灯齐明，对参赛的词人，还是很有压力的，有的人额头已经冒了汗，心也静不下来了。
    重要的是，时间还只过了一炷香的时间，两首词出得太快了。对于这些词人来说，如果自己不能再出一个五灯齐明，那今天，只是来做陪衬的。
    这里只有四皇子，心情奇佳。去年一个五灯齐发都没有，今年到自己了，连着两个五灯齐发，《少年游》也就罢了，通俗组再喜欢，也只是市民、歌女们的狂欢。《望海潮》那才是父皇会喜欢的佳作，盛世，一首将盛世完美呈现的词，能够在这节日，给父皇的中秋赏灯宴添彩，对自己自是大有好处。他甚至已经有些坐不住了，很想现在就回去宫里。
    为了活跃现场的气氛。通俗组决定把少年游拿出来现场演唱。
    按照规矩，这首词先要给文赋组进行打分，结果文赋组竟然也给了两盏灯的推荐。
    司业大人很是气恼，这简直有辱斯文。但是没办法，两名博士都给了推荐。博士的意思，不管是不是有文采，这两首词描写恰当，画面感很强，也并无语法的错漏，反正他们两个很喜欢。实际上却是，这两个是经常逛酒楼的主儿，通俗组那些姐姐，知道他们在这儿，人家给了五盏灯，要是他们不给，估计以后再去酒楼，连个好脸色也没有了。
    博士们是靠专业吃饭的，反正自己也当不成司业，更不要说去做祭酒，倒不如卖姐姐们一个面子，日后见面好说话。
    过了文赋组的少年游，请示过四皇子后，安排歌女到前场演唱，又配了两个舞姿绝佳的舞女同台。
    歌女登台，身材高挑，目光清澈，一袭白衣，端庄秀丽，却正是梅娘。
    这首词，倒像是给梅娘定做一样。
    这梅娘拿到词，看到那熟悉的字体，就已经痴了。歌喉轻启，嗓音清丽，歌技娴熟，真情融入歌词之中。
    唱到最后一句“品流详雅，不称在风尘”，全场欢声雷动。好一首少年游，好一个不称在风尘的美丽歌女。
    三楼上，穿着一身艳装的卢凌，表面平静，心中却明白，她的这个头牌，从此身价再涨，将会红得发紫。自己的这颗摇钱树，从此在这汴安城，可是再无敌手了。
    自己的这个决定对了，自己又赌对了。萧七发肯定想不到，把它安排到前两排的，不是从灵公主，而是这酒楼老板卢凌。
    后面的词作波澜不惊，也有两个放出了四盏灯的，就再无惊艳之作。
    每组决出前三名以后，除了已经被交换过的《少年游》。其他的词，又交换过评。
    没想到的是，得了通俗组四盏红灯的《谒金门》，在文赋组又得四盏。司业大人亲自作评：此词初见平常，却风月中见雅致，美则美矣，不低俗，实为佳作。其实这句话翻译过来的意思就是，这才是文人的风月，文人吗，知道是那么回事，也不要把事情说的那么白嘛。
    而被文赋组评了五灯齐明的《望海潮》，在通俗组竟然也被挂了五盏红灯。
    十盏，《望海潮》得了十盏灯——十灯齐明！在中秋词会历史上，这是首次。
    究竟是谁？究竟是哪个词人，做到了。
    文赋组很开心，我们推荐的这首词，即使是通俗组，也无人敢说二话。
    通俗组唯一犹豫的人，被卢凌狠狠的盯了一眼，乖乖的亮出了灯。庐凌心想，萧七发，你投之以桃，我报之以李；你投之以词，我报之以名。你越出名，你写在我酒楼的三首词，也就越出名。
    所有人都喜欢传奇。我就造一个传奇给你们。这才是词会存在的意义。如果一直没有传奇，人们又怎么会期待明年。
    ……
    最后的评判出了。
    黄睿才，站到台前：“下面请通俗组评判卢凌，揭晓第三名”。
    卢凌款款走到台前：“第三名，《少年游》，词作者……”
    黄瑞才将木牌拿开。
    “萧七发，请萧公子站到台上来。”
    “下面请文赋组，司业刘知大人，揭晓第二名。”
    刘知很有风度地走上前来，清了清嗓子：“第二名，《谒金门》，词作者……”
    木牌拿开：刘知愣了一下：“词作者萧七发。”
    除了卢凌，所有人都大吃一惊。两首词竟是同一个人所写？真是少年天才。
    看来只有第一名的光环才能压得住他崛起的身姿了。
    “下面有请四皇子，给大家揭晓本次词会头名获得者。”
    四皇子微笑走上台来：“第一名，《望海潮》，词作者……”
    四皇子的微笑不见了，他转眼看了一下黄瑞才……“萧七发”
    又是萧七发！
    全场寂静无声。
    三首词，排名前三的三首词，包揽了文赋组和通俗组的前三，竟然都是同一人所作。
    “这可能吗？”
    “是不是有内幕？”
    “是不是漏题了？”
    ……
    评判组的成员，你看看我，我看看你。
    四皇子扫了一眼众人，稍一踌躇，向前站了一步：“萧公子，天纵奇才，文采飞扬，实是我午宋国词中之圣。”
    四皇子只犹豫了片刻，就下定了决心。大好的局面，不能被人扰了，到底这萧七发是不是天才，不重要，是不是漏了题，也不重要，为何要多生事端？
    查明了真相又如何？时机错过，让父皇开心的机会也错过去了，这不可接受。所以，他要立刻表明态度。他的态度明确了，调子定下了，谁再这么不开眼，就是我的敌人！我倒是要看看，谁，要做我的敌人。
    中秋词会，萧七发，一战成名，词中之圣！