    御书房，刚与四皇子碰过面的郑贵妃，双手放在皇帝的肩上，轻轻给他按摩。
    “今日贵妃怎么有时间到我这书房来了？”
    “皇上已经多日不到臣妾的紫安宫，所以，臣妾只好厚着脸皮来找皇上了。”
    “有什么事，就直说吧！”
    “皇上，词会这件事，本就是很简单的，有人非要把他弄得乌七八糟。前两日，我还跟经年说，不要在都城趟这些混水，不如请旨去封地算啦！”
    “哦？经年怎么说？”
    “经年说，就算是去封地，也要把脏水洗干净了才行！这些年轻人啊，总是这样，就不知道退一步海阔天空的道理！”
    “所以才是年轻人嘛，我们不都是从年轻的时候过来的？经年这个性情，像我年轻时的样子！”皇上显然对这个儿子很是喜欢。
    “词会的事，他想怎么办？”
    “他花了很多心思，把词会和那个词人，查得清清楚楚，他的意思，若是其他人还有什么意见，就干脆，把那个叫萧七发的年轻人，叫过来，现场做词，堵住这些人的嘴！”
    “虽然有些小题大做，倒也是个办法！就此大家别在这上面浪费时间了。约到程王府吧，我也久没有见程王兄了。”
    “那就安排在后日？”
    皇上点点头。
    “郑妃，李济世的案子，现在已经查清楚了。当年，寡人误信了谗言，错杀了他。你的妹妹也身死，这是朕的不是！明日，我就会下旨，给李府平反，召回他的儿子，安排到户部任职吧。至于那些个奸臣，我要诛他们三族，以慰济世在天之灵！”
    郑妃盈盈下拜：“陛下英明！他们泉下有知，也会感陛下之恩！”
    ……
    程王府很快接到了旨意。
    皇上后天要来程王府，不仅皇上要来，几个皇子、六部的尚书侍郎也都会来。而且，还宣了萧七发也过来。
    这么大的阵仗，把程王爷也弄得丈二和尚摸不着头脑。
    程王爷问宫里传旨的太监：“王公公可知皇上此次过来为了何事？”
    传令的太监是程王爷老熟人，也就悄悄把话跟他讲了，为了中秋词会的事。
    词会？这回程王爷更糊涂了。
    王公公走后，程王爷把程雨燕叫来身边：“雨燕，你可知中秋词会发生了何事？”
    “爷爷，萧公子在词会上做了三首词，结果，包揽了前三名。”
    “有这样的事？这小子，也太招摇了。不过，这事儿，跟我们程王府有什么关系？”
    “爷爷，我估计还是有人在皇上那儿说了什么，皇上以为这件事情跟我们有关。”
    “跟我们有关？跟我们有什么关系？帖子不是从灵公主给的？”
    “有人硬是说有关，皇上那边自然也会有所猜疑。”
    “唉，我们这个皇上啊，就是太多疑了。也罢，既然要来咱也挡不住，吩咐府里安排接驾。对了，告知一下萧公子，让他提前过来。”
    “我去一趟吧！”
    ……
    程雨燕的马尾在萧七发眼前晃了晃：“萧大才子，你这回知道自己惹多大的事儿了吧？”
    “我惹什么事儿了？”
    “没惹事儿，把皇上都惊动了？我听从灵说，四皇子还盘问了她半天！”
    “反正我心中无愧，怕什么？”
    “你写词的机灵劲儿哪儿去了？事情怎么样重要么？你呀，真是太年轻了！”
    “你好像比我大多少似的？”现在与程雨燕也熟悉了，萧七发不再一口一个郡主的叫着。
    程雨燕笑了笑，没回答：“从灵让我问你，你是不是经常去酒楼？”
    “为什么这么问？”
    “你的那些词，写女人的，不经常去酒楼的人，怎么写得出来？”
    萧七发心说，我说我是穿越过来的，你们信吗？
    “这是一种天赋，有些人理解能力惊人，我属于读万卷书，胜别人行万里路的那种！”
    “行啦。萧公子，这次的事情，爷爷也是很重视，毕竟是在我们府上，你在圣驾面前，说话还是要注意一些！”
    “这个自然！”
    ……
    送走程雨燕，萧七发表情严肃起来。其实，萧七发听到这个消息，心里也是吃了一惊。
    皇上要见我？还要在程王府？这是什么情况？联想到四皇子的举动，他也猜了个大概，没有想到自己也会卷入到皇子们的争斗当中，更没想到会牵扯到程王府。
    程雨燕走后，萧七发把情况跟萧得意说了。
    萧得意一脸的无奈：“我就说么，去参加什么词会？这又是四皇子，又是皇上的……”
    “怕什么呀？爹。我参加词会就是为了出名，这回连皇上都要见我，可见这名儿出的大了。”
    “孩子，你懂什么？前几日传出风声。朝堂上很多人在参四皇子。你在四皇子主持的词会上，出尽风头，现在被认为是四皇子的人了，是四皇子的人，那就是太子、二皇子的敌人。”
    “爹，你没有说三皇子……”萧七发一笑。
    “你这个小聪明啊，早晚惹出祸来。”
    “不怕的爹。按四皇子找我的意思，我的感觉他们就是让我在众人面前证明自己的词才。这方面你放心啊，你儿子，绝对有这份自信。”
    萧得意摇了摇头：“也只好这样了，圣上没有传召，我不能陪你过去，万事自己小心。我这边的事情等你回来再跟你说，你还年轻，先知道了，别被那些老滑头套了出去。”
    “放心吧，爹。”
    “七发，我想圣上选择程王府，也还是对程王府不放心，我就与你讲一讲程王府的事儿。”
    萧得意喝了口茶：“我午宋百年来，没有兵祸，一是因为位置的原因。另一个很重要的，就是我们有百年传承的军府——程府和杨府。程府就是程王府，这两府，都是开国功臣，世袭王位，跟其他开国之臣不同的是，这两府的后代，都人才辈出……午宋、申唐、子燕三个国家，这百年没有大的冲突，每隔十年，都会相约进行一次会猎。说是会猎，其实就是各家带着最精锐的部队，去做演练。”
    萧七发心中疑惑，这是联合军演？还是实兵对抗？他没有问，等萧得意把话说完。
    “会猎的事情，一直是由程王府负责。你去过程王府，见过程王府的卫兵，就应该有感受。到了程王爷这一代，他训兵、练兵，都很有一套。每次三方会猎，只要程王爷带兵一出。气势上，必然就会压倒其他两国，不战而显威！这些年，申唐一直在向西扩张，兵威正盛，子燕能正面抗住北方草原的骑兵，实力自然也不俗。但会猎时，不论是气势、排兵还是布阵，程王爷都会胜上一筹！”
    “程王爷这么厉害！上一次会猎是什么时候？”
    “五年前。程王爷、程王府在军中地位相当之高。程王爷兵带的好，将也带的好，现在镇守边防的边军，驻守皇城的禁军，大部分的将领都出自程王爷的麾下。午宋国，一直是重文轻武，国中有这么强的武将，倚重的同时，不免有所忌惮。”
    “怪不得，程王府行事如此低调！”