    四皇子的办事效率还是很高的。
    他先查到萧七发的帖子是从灵公主给的，跟从灵公主一聊，知道他们第一次看到萧七发写的词的过程。
    这应该不是设计的，如果是，那这个人实在太可怕了。
    然后他又找了卢凌。
    知道了萧七发在酒楼写的两首词，他让人誊抄了两份，看了，也觉得很好。跟卢凌聊过，也才知道是卢凌把他安排到前两排，也就是因为看到了他这两首词。
    萧七发去酒楼的过程，他也详细问了，恰好其他的头牌没有时间，恰好，梅娘又生病了，这也没办法提前都设计好。
    他又亲自仔细查验词会的整个过程，确信没有疏漏，题应该不会泄露出去。
    这么说来萧七发确有才华，而且是总能灵光一现的绝世才华。
    可他还是不太放心。
    这件事，不能有任何的疏漏，他让人拿了帖子，去约萧七发。
    四皇子会约自己？
    萧七发还是有些意外的，他不知道词会已完，四皇子还找他有什么事。不过既然四皇子找他，这事儿自然是推不掉的。
    他把情况告诉了萧得意，父子俩不能各干各的了，既然互相有了牵扯，那自然要共享信息才是。
    萧得意，沉思半晌：“先去听听他怎么说吧。七发，多听少说。”
    “爹，这么看来，四皇子不是您身后的人，否则他不会直接来找我，对吧？”
    “要这么聪明干什么？”萧得意又摇了摇头：“你先去见他，回来我把情况都说给你听。”
    ……
    萧七发和四皇子见面了。
    还没等萧七发施礼，四皇子已经扶住他。
    “萧公子是我午宋的几十年一遇的大才。我午宋向来重文轻武，以萧公子这样的才能，将来封侯拜相也是可能的。”
    “四皇子说笑了，在下连个秀才都不是呢。”
    四皇子真的笑了：“不要说你如此年轻，真想走科举，不说轻而易举，自也是问题不大。再说了，就是不通过科举，也一样能做官。”
    “不经科举？”萧七发心想，还有这事儿。
    “在我午宋，至少有四个渠道，可以不经科举做官的……看来肖老爷是不想让肖公子走仕途啊。”
    “四皇子可否说给在下听听？”
    “第一条通道叫做“恩荫补官”。就是说，如果你家有人和皇室有亲戚关系，比如后妃、公主、宗室……或者是在朝廷当三品以上的官，只要碰到皇帝生日、郊祀、更改年号等重大政治活动，你的家人就有机会向朝廷推荐你做官。”
    萧七发点点头：“这个拼的是出身。”
    “第二种方法叫做“吏人出职”。吏人是指行政机构中的普通办事人员，比如文书、差役之类的，这个公子自然看不上。第三种方法——“进纳补官”。但凡遇到救济灾荒、修理河道、建筑城池的时候，朝廷就会号召一些富家大户主动出来捐钱、捐粮，当然东西也不白给，作为交换，朝廷会封你一个官当当。而且官阶的高低和你的贡献直接挂钩，给多少钱粮，就当多大的官。”
    四皇子说完，意味深长的看了一眼萧七发，继续说道：“第四种方法叫“军功补授”。顾名思义，只要你是一名宋朝士兵，遇到战争时，敢于冲锋陷阵、奋勇杀敌，确实立下战功，就可以被授予一定的官职。”
    萧七发心想，真长见识，这些方法还真是有意思：“谢四皇子解惑！”
    “其实跟你说这些，并无大用，你想的话，走科举是最正统的方法。若志不在此，又想有个官名，‘恩荫补官’、‘进纳补官’、‘军功补授’都可参详。”
    说完这些，四皇子入了正题：“萧公子，你一定奇怪，为何我要找你？”
    “确实有些不明白！”
    “当日词会，见萧公子大才。但词会的题目，已经定了，我略有遗憾。有个不情之请，想让萧公子，以中秋为题，为我作做一首词……不知可否？”
    只是想再让作我一首词？那自可吩咐一声，我自然会作了送过去，他这是要当面看着我作。
    “四皇子既然有此雅兴，我自然是没有问题。”
    四皇子使了个眼色，文房四宝被拿了上来。
    萧七发心想，既然是要装，那就所性装下去吧：“四皇子可有情景要求？”
    “赏月！”
    最俗的题目和场景，也最难写。
    萧七发纸一摊开，提笔就写：洞仙歌
    青烟幂处，碧海飞金镜。永夜闲阶卧桂影。露凉时、零乱多少寒螀，神京远，惟有蓝桥路近。
    水晶帘不下，云母屏开，冷浸佳人淡脂粉。待都将许多明，付与金尊，投晓共、流霞倾尽。更携取、胡床上南楼，看玉做人间，素秋千顷。
    四皇子站在近旁，读完大喜：“萧公子，确实是高才。此词通篇都写赏月。上片开头写词人仰望浩月初升情景，下片转写室内宴饮赏月。从天上到人间，又从人间到天上，天上人间浑然一体，境界阔大，想象丰富，词气雄放。全词以月起，以月结，首尾呼应，浑然天成。”
    四皇子开心，是因为萧七发有才能，无论其他人如何说都好，此事，谁也翻不过来！
    “来人啊！上酒！”
    四皇子显得分外高兴。
    萧七发看着四皇子的面部表情，这是真高兴的表现。
    萧七发知道皇室的人都是很高明的演员，不要说皇室，前世萧七发所接触的那些跨国公司的高管，也都是好演员。
    他很清楚地记得那个场面，那个老外热情洋溢的跟你握手道别，下一秒钟转过去，脸部的表情就已经恢复正常了，那表情连个过度都没有。而恰好，送别的走廊上，都是镜子，他才得以欣赏到。
    所以你不要去体会他的真心，只要欣赏就是了。
    两人喝了几杯，四皇子又端起酒杯来，看似不经意地问：“萧公子，那日我在马车上见你旁边有一女子，是何人呢？”
    问起惜月了，难道他知道了什么？惜月父亲昭雪的诏书还没下，他还不能直说。
    萧七八回到：“那是在下的一个朋友，四皇子为何会问起她？”
    “说来也巧，这个女子与我认识的一个长辈有几分相像。”
    “大千世界无奇不有，恰好长得像，也是有可能的。”
    “萧公子，可知这是哪一家的女子？”
    “四皇子，她就住在我府上。”
    “住在你府上？”
    “此女名叫惜月，是家父故人之女，应该是五年前到的萧府，与我算是一同长大的。”
    “原来如此，萧公子喝酒。”
    酒过七巡，萧七发见差不多了，就告辞出来，言说家中有事。
    四皇子带着萧七发的词作回了宫，去见郑妃。