    颁奖，简约而庄重。
    萧七发接连三次上台领奖。说实话，这也有些出乎他自己的意料。他预先设想的是《望海潮》能够得前三名，《少年游》能让通俗组认可，让现场的观众开心高兴一下。
    而排名第二的《谒金门》，实在是出乎他的意料。如果知道能够获奖，他可能不会再写第三首。名声不可太盛，前世见识了太多少年成名、一朝成名的人，结果都不太好。
    所谓盛名之下其实难副。
    但已经这样了。
    说实话，萧七发还有些享受站在台上的感觉。是不是前世那些明星，就像自己现在的状态，有些飘飘然，有些迷幻，而不太真实。
    这个时候，是别人的欢呼，他人的认可，使自己变成了另外的一个模样，然后，自己也感觉好像也真的是那样。
    萧七发心说，既然如此，就享受这一切吧。前世总是那么理智，可以重新开始，就让自己过得不一样也好，于是他笑容拂面，迎接那些欢呼。
    卢凌在边上看着他的变化，阅人无数的她，像是发现了一块瑰宝。这个年轻人，可塑性极强，真不知道未来他能发展成什么样子。
    之前，坐在萧七发身边的小老头，此刻坐在那儿，一声不响。唉，活了这么大年纪，还是眼拙了。老了，明年不来参加了，这应该是年轻人的舞台。
    ……
    中秋词会结束了。
    萧七发按照跟惜月的约定到前场与她会合。他的手里提着个三只盒子，那是他前三名的奖励。
    词会前场，获奖词作的名字和作者的名字，被用金粉在红布上写得大大的，字是司业大人亲自写的，挂在会场上方，照例要公示三天。
    从今日开始，汴安城的官员和百姓，都将知道这个名字，萧七发。
    这个商人之子，没有功名的人，凭自己的实力挣得了大名。
    从今日开始，萧七发将成为所有酒楼的座上宾。各个酒楼的老板都会使出浑身解数，去争抢他的词。
    惜月坐在自己的座位上，没有动。
    她看着高高挂起的红布上，少爷，不，现在可以叫他的名字了，萧七发，他的名字，那么骄傲地挂在上面，像在俯视着她。
    那不是一个，而是三个名字。
    这个自己陪了五年，可说是一起长大的萧七发萧公子，成了名人。
    自己家中之事有了转机，惜月还没有来得及适应这种角色的转变。萧七发这边，又有这么大的改变，当真是世事无常！
    但萧七发变得更好，她是高兴的。
    萧七发已经走到惜月身边，见她还在发愣，没有觉察，本想吓吓她。
    “萧公子安好！”
    身边一个甜美的女声响起。
    萧七发转过身，竟然是梅娘。惜月也听到声音，转了过来，两个女人的眼神对到了一起，心中都是一声赞，好漂亮。
    萧七发见梅娘的气色明显好了很多，心中也是高兴。
    梅娘的眼神从惜月身上收回来，向萧七发微微一福：“萧公子最近都没有去我们酒楼了。”
    惜月在身边，萧七发脸上微微一红，向梅娘解释道：“这些日子为词会的事情在做准备。说起来多亏了梅娘的建议，我在各处走，各处看，各处听，才有了对通俗词的理解，也才有今日的收获。”
    “萧公子哪里话，是你自己才情过人，悟性好，才会得此殊荣。梅娘可不敢居功。”
    说完，梅娘微微转头看向惜月：“这位是……”
    “我的朋友惜月姑娘，惜月，这是梅娘……”
    “刚刚梅娘姐姐的歌声犹如天籁，我听得如痴如醉！”
    “惜月姑娘过奖了。”
    梅娘见惜月在边上，就没有多说：“萧公子，我恰好见到你，过来打个招呼。本来想明日去府上去请，不知今后两日是否有时间到绮涟居坐坐，我们东家想跟你聊聊。”
    “既是梅娘相邀，我一定抽时间过去就是。”
    “梅娘谢过萧公子，明日午时，在绮涟居相候，可好？”
    “当然可以。”
    梅娘道了声谢，告别离开。
    萧七发注视着她的背影，边上惜月说话了：“这样的女子，连我们女人看着都喜欢，没想到少爷竟有如此的红颜知己。”
    萧七发说道：“说起来，这梅娘也是个性情中人。我第一次见她时，因为词人朋友病故，她生病不起，我还写了两首词赠他。”
    “两首词？”
    “是啊。”
    “少爷也只赠了一首给我。”
    “这个，哈哈，我们两个不同啊，你需要，我随时写给你啊。”
    听到萧七发这么说，惜月脸上有了些喜色：“少爷现在出名了，以后这词，一字千金，我哪里还敢要？”
    ……
    两人说笑着走出会场。
    萧大合在会场外等候，见他们过来，连忙上前接了萧七发手中的盒子。
    三个人正待要走去自家的马车。
    前面的街上，有卫兵开道，一辆华丽的马车，缓缓驶过来。马车行到近前，车帘打开，现出四皇子的脸。
    “萧公子，今日我还要回宫参加灯会，改日可要一起坐坐！”
    “随时听四皇子吩咐！”
    “那就这么说定了。”
    车帘放下，马车继续前行。
    马车里，四皇子的眼前，反复出现了惜月的脸，萧七发旁边的女子，怎么似曾相识？却又想实在不起来。想想自己和商人之间并无交往，应该不是自己熟悉的人，四皇子赵经年，也就不再想了。他现在急着回去给皇上献词，这才是大事！
    外面，马车队伍过去，萧七发和萧大合迈步向前，却发现惜月在那儿不动，似是在想些什么。
    “惜月，怎么了？”
    “哦，没什么！”惜月缓过神来，与他们走在一起。
    “这四皇子，一表人才，惜月你是不是动心了？”萧大合在一边调侃。
    “你！大合哥，你不要乱说……”
    “大合，以后可不能这么开惜月的玩笑了，她现在可是惜月小姐！”
    “明白，老爷和马管家都跟我们说过了，嘿嘿，我这一时改不过来，惜月小姐别见怪啊！”
    “少爷、大合哥，你们别这样，我还是我，大家那样待我，就生分了。”
    “嗯，我看行，不过，惜月，你以后不能叫我少爷了，叫七哥或者发哥吧！”
    “发哥……不好听，还是叫七哥吧！”
    “随你！”
    三人上了马车，说好了先去放水灯，再回府。
    萧府里，萧得意和钱月英先得了消息，很是震惊，前三名都是萧七发？你们看清楚了吗？
    马管家连连说道：“看清了，看清了，那么大的字挂在上面，真是的少爷包揽了前三！”
    “老爷，咱们家少爷，真是不简单啊！”马管家兴奋异常。
    “这小子，没想到读书，还真让他读出些名堂！”
    萧得意捻着胡须，我萧家，也出了个才子？