    萧老爷的案子结了，萧家上下，这心也安了。尤其是钱月英，不管怎么说，之前一直提着的心可以放下了，这都是因为萧七发，她很想为萧七发做点什么。
    萧七发的名字又一次传遍了大街小巷：那个败家的才子，又把钱赚回来了。
    这样的经历简直是传奇。一个传奇是传奇，拥有两个传奇，这人也就变成神。
    而重要的是，这个传奇，又起伏跌宕，瞬间拔到高点，从一个从顶峰跌到谷底，又从谷底反弹到顶峰。
    不知其中真实细节的人，就被人赋予了无限的想象。
    萧七发现在就是这样。
    无与伦比的才情，再加上思虑周密的头脑，重要的是还年轻英俊，更重要的是家里还多金，更没有什么负面的消息。
    所以，现在萧府前，又开始排队了。排队的人不再只是求词，而是开始提亲说亲了。
    钱月英又开始忙了，忙得很开心。
    萧七发根本不理这些事情，他还在想关于票号的事。
    汴安城肯定要建一所票号，那是他的总号。那外地的第一所，应该建在哪儿，思来想去，他把目光聚焦在了益州。
    益州虽然位置有些远，但萧家的木材、石材很多都从这个地方进货，瓷器又多销往此处。另外，萧得意支持的三皇子也在益州，这样的话，如果票号有什么事，也可以有人帮着照应一下。
    做票号，如果后面没有人，那就没有了信誉，也没有了安全保障。
    所以萧七发想，这第一个票号，选在益州比较合适。萧得意也同意这样的安排，萧家在这两地，生意往来比较多，而且，在益州建了票号，若是三皇子有需要，用钱更是方便。
    这样两个票号的筹备工作就正式开始了。
    萧七发现在目标很明确，票号前期的业务先只对自家产业。
    在此之前，各个产业，各自为政，由每个产业的大掌柜全权负责，萧得意只管人，当然也会看账本，但是每年不到年中、年尾，经营得怎么样，赚了多少钱，他是不知道的。
    萧七发的想法是，通过票号，可以把自己家所有的产业。财务做成一本账，也有助于家主了解整个家族的生意运行情况。
    于是，就有很多事情需要做，比如规定一些财务的基本标准，对账房要做一些培训。今后异地搬运的银钱的工作，都不再需要各个掌柜自己去做了，收了银子存到票号，要用银子，凭银票、汇票去票号取。这样整个家族的产业，资金可以更快的周转。
    票号的每项业务都要重新梳理。
    比如，别人把钱存到柜上，那么给多少利息？如果别人提前取，利息又如何计算……
    再比如，如果有人想要贷款，利息收多少，如何评估对方的信誉？要拿什么来做抵押，以降低风险……
    还有，异地汇兑，开汇票，汇票用什么制式？用什么纸张，使用什么样的密文，以防伪造……
    总之事无巨细，都要从头一一做起。萧七发让萧得意，从柜上选了几个聪明能干的伙计。自己一边定规矩，一边对这些伙计进行培训，让他们熟练起来。萧七发前世的经验，事情不能自己做，那样会越做越累，只要选对人，把人带出来，后面，他自己就轻松了。
    总之，每天忙碌而充实。
    ……
    这天，萧府门前又来了一辆马车。
    马车停下，程雨晴蹦蹦跳跳的下了车，拖着马尾的程雨燕就跟在她身后。见到萧府门前长长的队伍，程雨燕有些不明白，这萧府在做什么？
    见到萧七发，小雨晴又噘嘴，“七哥哥，你好久都不来找我玩儿了！”
    萧七发笑了：“七哥哥这段时间忙啊。”
    “你们大人都说忙，哪有那么多的事情好做？一天那么长，抽那么一小小的时间就可以了。”
    萧七发正向引导：“雨晴，没有玩的，可以读读书啊。”
    “我才不要，读书闷死了，而且先生写的词都不如七哥哥！跟他们能学出什么来，一点儿都不好玩。”
    好玩儿，萧七发想了想：“雨晴觉得哪些是好玩的呢？”
    程雨晴掰着手指数着：“比如说踢毽子啊，踢蹴鞠呀，捉迷藏啊……”
    萧七发心说，体育运动和游戏啊，这个可以有。对了，这个世界还没有乒乓球，萧七发在前世喜欢打乒乓球，从小就喜欢打的那种，横拍，削球结合快攻打法。
    “雨晴，等下次你再来。七哥哥发明一种新玩法，包你喜欢。”
    “你说的哦，不许耍赖哦。”
    “那是当然，不耍赖。我们雨晴的事情，我要放在第一位，你的事情……”。
    “就是我的事情！”小姑娘抢着说道。
    萧七发笑了：“你今天怎么会跑过来啊？”
    “是姐姐要来找你。”
    萧七发看向程雨燕：“雨燕郡主找我？”
    “小孩子乱讲的，雨晴，不是你想七哥哥的吗？”陈雨燕脸上有点红：“再说了，没事就不能找你吗？”
    “可以，当然可以。”
    “对了，萧公子，你们家门前怎么排了这么多的人？”
    萧七发有些尴尬：“那都是来找姨娘的。”
    “噢！”程雨燕将信将疑，这么多人，找她一个主母能做什么？
    “你最近有什么新的词作吗？”
    “最近事情有点多，没写了。”
    两个郡主跟着萧七发回了他的西院，正碰上惜月也过来。
    程雨燕有些诧异惜月妆容的变化，奇怪地看向萧七发。程雨晴一见惜月，高兴地跑上去：“姐姐，你现在好漂亮啊！”
    惜月见到程雨晴也很开心：“那也比不了小郡主啊！”
    萧七发心说，三个女人一台戏，这算凑齐了。
    几个人说着话，就见钱月英也跑过来。
    见到两个郡主，钱月英连忙见礼：“两位郡主都来啦！”
    知道他们和萧七发的关系，钱月英也不避讳：“七发呀，怎么说，你也挑两个见上一见，来这么多人，你一个都不见，我天天看算怎么回事儿？”
    “他们都是来找萧公子的？”
    “谁说不是呢？郡主。这些人，都是来向七发提亲的。”
    “提亲？”
    “七哥哥，提亲是干什么呀？”
    钱月英抢着答道：“提亲，就是别的府上有姑娘的，想要嫁给你七哥哥，就找了媒人过来跟我们说，要是你七哥哥也同意，选中了哪家的姑娘成了婚，那个姑娘将来就成了你的嫂嫂，可以住到我们萧府了。”
    “不要，姐姐，我们也要来提亲。”
    程雨燕的脸上腾地就红了：“不要乱讲……”
    “我没有乱讲嘛，这么多的人都想嫁给七哥哥，过来跟七哥哥住。哥哥到时候得多忙，更没时间陪我玩儿了。”
    听了这话，钱月英和惜月笑得前仰后合的。
    “小郡主呀，七哥哥啊，只能选一个人做媳妇，就算以后再娶，也没那么快，也要隔个一年半载的才会娶下一个！”
    萧七发很无奈的摆摆手：“姨娘，外面的事情帮我挡一挡。”
    “我跟你说啊，有几个姑娘还真的不错啊。要家世有家世，要模样有模样……”
    “您要是实在觉得好，您就认个干女儿！我和郡主他们还有正事聊。”
    “你们聊，你们聊，那我先去帮你筛选着！”
    “萧公子现在很受欢迎啊，这场面，快赶上太子选妃了。”
    “郡主说笑了！”
    程雨燕现在心情有点复杂，之前他对萧七发印象一般，毕竟是商人之子。后来他因词出名，尤其是给爷爷写的那首词，让程雨燕觉得知音难求。而且，萧七发还展示了太极功夫，难得的文武全才。
    后来，出了一百万两的事情，程雨燕也听说了，觉得萧七发实在是个败家子儿，金玉其外，败絮其中。
    没想到，后来事情又发生了反转。萧公子不但文武全才，还是有谋略和城府的人。这样的人，实在少之又少，比起程雨燕平时接触的那些世家子弟强了太多。
    程雨燕之所以让程雨晴带她过来，也就是抱了多接触接触萧七发的心思。没想到这个萧七发，现在这么抢手了。感觉自己不下手，很快就要被别人抢走了。