    萧得意的案子终于了结了，萧七发长长的舒了一口气。
    可萧得意心里很郁闷，这可是花了一百多万两银子。
    坊间也不知道是谁透露了这消息。
    商人圈子里都在传，萧家的那个才子，花了一百多万两银子，证明了他爹的清白。这个事儿被大家当成了笑谈，之前还在求他的词，背后就说开了：“这人有才是有才，就是有点傻。你给当官的十万两，这事也摆平了，非要自己花一百万两。”
    “是啊，写写词还行，从商？算了吧！”
    这事儿不知怎么的，还传到了酒楼里，成了酒客们茶余饭后的谈资，这回萧七发更加的出名了。
    只不过第一次出的是才名，而这一次，出的是败家的名！
    萧七发跟别人说，“都无所谓，这个阶段只要出名就好。他一个富二代，还在乎这两个钱？”
    但是在萧得意面前，他神秘的笑了：“老爹你放心，这笔钱不会亏的。”
    工部的人又来催木材了：“案子已经结了，萧老爷的名声也恢复了，这回你们应该供货了吧？”
    萧七发笑了笑：“对不起，不供。”
    “什么？”来交接的工部郎中，以为自己听错了。
    “对不起，不供，这木材涨价了！”
    ……
    秦松把鼻子都气歪了：“那个萧七发他究竟想干什么？等着，我就不信了，他还敢真耽误了工程？”
    又过了五日，所有的人又坐不住了。
    只剩下五天，这十五天的工程要完成，再怎么赶，怕也赶不完了。
    这下子，所有的人都着了慌。
    礼部狠狠的参了工部一本，说他们拖延工期，将使庆典无法按时举行。
    这可是大事。
    皇上这么重视的庆典，竟然无法开工。
    隔日早朝。
    皇上勃然大怒，问工部尚书：“到底是怎么回事？”
    工部尚书说此事是工部侍郎秦松在负责。
    秦松出来奏说：“此事都因萧七发而起，这个刁民，囤积居奇，买光了市面上的木材，不给工程供货。”
    “萧七发？写词的那个萧七发？”
    四皇子站了出来：“回父皇，确实是那个写词的萧七发，但儿臣听到的却不是这样子！”
    “怎么这个事情，你也清楚？”
    “回父皇，李济世大人的女儿，现在在萧府。儿臣去看望，才大概知道事情原委。”
    “李济世的女儿在萧府？”皇上看了看左右，“这个萧家，怎么哪儿都有他……你知道，就说来听听。”
    “萧家正常给供的货，被人在工地偷换了。而后，工部未经查验，给汴安府下了公文，说萧家以次充好，把萧家家主抓了。萧七发为了给父亲洗脱嫌疑，前后花了一百多万两银子，才把这件事情搞清楚。”
    “竟有此事？”
    二皇子站了出来：“父皇，我以为，不管怎么说。他萧家有意延误工程进度，致使庆典不能按时召开，就是有罪。一个商人，敢为了一己之私，延误庆典，那就是罪大恶极。”
    皇上点点头：“说得有理！”
    四皇子笑了笑：“萧七发说他有办法按时完成工程，庆典不会延误。”
    “笑话。”秦大人跳起多高：“十五日的工程量，他说五天，不，现在只剩四天，他能干完？”
    四皇子没有理他：“父皇，这萧七发，我带过来了，就在殿外候着。”
    皇上摆摆手：“叫他上来！”
    萧七发迈着稳稳的步子，走上前来。这朝上大部分人都没见过萧七发，见他这么年轻，也都有些好奇。
    萧七发上前跪倒：“参见皇上！”
    皇上看着他：“我发现你啊，人不大，怎么什么事儿都能搞得鸡飞狗跳的？动静不是一般的大啊！”
    萧七发低着头：“谢陛下称赞！”
    “我……”皇上心里说，我这是赞你吗？
    “听说你可以按时完成工程？可工部说，这些工程是要十五天才干得完的？”
    “只要没人捣乱，草民确实能干得完！”
    秦松在边上听了心里这个气，我们要十五天，他说五天干完，这不是打我们的脸吗？
    “皇上，若是能干完，剩下的工程，我就付他一百万两银子。”
    “给他一百万两？秦大人，难道你要用工部的银子，去填这个窟窿？”四皇子在边上冷笑。
    二皇子又站了出来：“父皇，我复议。如果萧七发规定的时间，按时完成工程，一百万两，我来担保。”
    皇上饶有兴趣地看着二皇子。
    二皇子继续说：“可他如果没能完成，数罪并罚，萧家家产要充公，萧七发要发配岭南……萧七发，你敢是不敢？”
    “谢皇上，谢二皇子。不过皇上，请皇上安排礼部官员在工地监场，并随我运送木材，我怕有人故意来捣乱。”
    “胡说，谁坏了我庆典的事情，我砍了他的脑袋，包括你！经年，你去安排人，要保证这个期间，施工不受干扰。”
    “儿臣接旨！”
    散了朝，出了议事厅。
    萧七发给四皇子行了个礼：“谢四皇子相助，赚的银子，有您一份儿！”
    “不知道你小子憋着什么坏？你能按时把工程做完，不然我也保不住你！”
    第二天开始，大批的木料被从萧家郊外的仓库，运到了工地现场。
    现场的官员和工人发现，运过来的不是木料，而是按照图纸加工好的预制件。也就是说，这些材料运过来，只要按照图纸组装，就好了。
    所有的工匠大喜过望，现场的官员，也十分高兴。本来，上级打架，他们以为这次这锅算是背定了，没想到，这些木材都是加工完了的，这样的话，赶赶工，就能做完！
    所有人都热情高涨，结果，只用了三天，工程的所有安装就完成了。
    萧七发特意安排人对安装情况、质量进行了复检。除有几处需要微调，整体做得很好。
    情况回报给了四皇子。
    四皇子的眼睛笑得眯成了一条缝，萧七发，自从遇到了你，本皇子怎么每件事情都这么顺？想着二皇子要掏出百万两银子，他这个开心！
    第四天早朝，二皇子称病没有来。
    秦松站在那儿，汗已经湿透了背。
    皇上有些不敢相信自己的耳朵：“做完了？只用了三天？”
    工部尚书出班回奏：“皇上，确实是做完了。工程验看已经完成，后面的装饰布置事宜已经在进行。”
    礼部尚书也上前：“皇上，按此进度典礼正常举行，应该没有问题。”
    皇上斜了萧七发一眼：“萧七发，怎么做到的？你又是被马踢了？”
    萧七发差点儿笑出来：“为皇上办事，哪敢有半点儿怠慢，说起来，还是工部的崔尚书治下有方，工部上下，齐心协力，这才办得好！”
    “少说那些没用的，说，你怎么完成的？”
    “回皇上，工程主体都是木质结构，我们萧家一直在做这个工程，在郊外仓库，这些日子，一直在加工。构件全都做好了，再运来工地上组装，就节省了时间。”
    皇上点点头：“这倒是个好方法。这小聪明，你还是有一些的。”
    萧七发立刻回道：“本想着这单生意会做亏了，没想到，皇上给机会，二皇子和秦大人，又体恤草民的不易，把亏空补上了。皇上，这可是他们当着您的面主动提出来的，可不能反悔啊！”
    皇上乐了：“到底还是副商人的嘴脸！放心，少不了你的。”
    心花怒放的萧七发，这时恭谨无比：“其实这些都是次要的，重要的是皇上的庆典能够如期举办。”
    “小小年纪，一肚子坏水儿！”