    四皇子想让惜月继续留在萧家，是因为还没有跟萧家达成一致。
    惜月留在萧府，他就顺理成章，可以经常去萧府。有了这层关系，双方也会越走越近。
    萧七发这里，又打着另外的念头。
    程王府，二皇子的眼神他一直记得，那是一种敌人的眼神，不弄死你，他不会开心的那种！这样的敌人，必须要找到机会先下手。
    要知道，萧得意的案子还没有结，这早晚是个事儿。这个案子如果打下去，将来必定会到刑部。而刑部是四皇子的势力范围。再加上之前有刑部黄大人的关系，官司打的就有更大的胜算。
    而且，萧七发自己确定的一报还一报策略，发生在两个实力相当的对手之间，他知道自己显然不具备跟二皇子直接对抗的实力。但四皇子和二皇子显然是实力相当的对手。
    如果这件事把四皇子扯进来。两个本来就需要互掐的人，不过是又找了一件事情，继续掐就是了。
    而对萧府和萧得意来说，这无异于又有了一个可以摆在台面上的助力。太子和三皇子，也包括皇后，目前只能隐在暗处，有了明处的强援事情要好办得多。
    虽然这么做，会把局面搞得更复杂，萧家等于是在几个势力之间游弋，稍有不甚……但萧七发知道浑水才能摸清鱼的道理，直接的办法没有，那就先把水弄浑了再说。
    萧七发把这个想法跟萧得意说了。
    萧得意沉思良久：“七发，这么做，恐怕将来会留有后患。”
    “爹，今后的事情，今后再说。”
    萧七发心想，总要先把眼前的敌人解决了，先把重要而紧急的事情解决掉。至于说可能的后患，那是重要不紧急的事儿，要排在后面的。车到山前必有路，他相信总有解决的办法。
    之前，通过萧得意的讲述，萧七发已经大概清楚，让萧老爷入狱的事件始末。
    工部秦大人那边安排了人，换了萧家的木材，现在就拿着那些劣质的木材指正萧得意。现在对方有物证，先不管这物证是真是假，反正已经是有了。
    所以要做一些准备，就算四皇子挺他们，打官司也是要凭据的。
    已经过了一段时间，一些证据大半找不到了。按萧七发前世打官司的经验，要想赢得官司，要抽丝剥茧，形成完整的证据链。
    现在秦大人手里的证据是一批劣质的木材。那么这样一批劣质的木材。哪里产的？如何购买的？怎么运输的？怎么存储的，如何进到工地？又要用在哪个地方？又是怎么被发现的？
    就要在这些环节上找到突破口，如果能发现与萧家的木材明显的出入，这个案件也就可以做到心中有数了。
    另外，萧七发想着，既然你秦大人跳出来，我又动不了二皇子，那只好对不起你了。我对付你，你总不能把二皇子供出来吧，那就自己酿的苦酒自己喝了，你就自己做这个背锅侠吧。
    如果不这么做，都以为萧家这么好欺负，以后哪有好日子过？要让那些敌对的人都知道，动我萧家的人，是什么下场。那么今后，不管是谁，如果打萧府的歪脑筋，自己先想想后果。
    通过这一件事，达成这几个目的，那么，目标就达成了。
    打定主意，萧七发开始做相关的布局。
    他让萧得意把负责木材生意的周掌柜叫过来，详细了解萧家木材的进货渠道、存储方式、运输方式，这一次，涉案批次货物，是否材质相同等等。
    都问完了，萧七发问周掌柜：“这次事情发生以后，可有我们萧家自己的人失踪不见，或是突然离开的？”
    周掌柜想了想，说道：“小四，我们柜上的管事。工部的这个工程，一直是他在跟着的。老爷出事以后，他说他家中有事，跟我请假说要回去三天，然后一直没回来。”
    “去他们家问问，我怕……”萧七发停了一下。
    前世，他胆子再大，也没有敢伤了人命的，他突然有种不好的预感。这小四，怕是再也找不到了。
    “少爷，经你这么一说，我也想明白了，怕是这小四是被人……唉，挺好个孩子！”周掌柜一副痛惜不已的表情。
    可是，萧七发一直盯着周掌柜，他在表演！
    周掌柜走了，萧七发去找萧得意，这个周掌柜，怕是有问题！
    “他跟了我，有二十年了！”
    “所以，他就一定没问题？”
    “我希望他没问题！”
    “如果有问题呢？”
    “留他生路！”
    “怕是他当初没有想着给你一条生路！”
    “孩子啊，每个人在这世上，都不容易！如果一个人做的事情，一反他本来的样子，你不要立刻责怪他，要先看看，他身上发生了什么！”
    萧七发一愣：“爹，你这是什么意思？”
    “周掌柜以前跟着我长年在外奔波，跟老婆聚少离多，只有一个女儿。后来，升了掌柜，安顿下来，又纳了个妾室，五十多了，老来得子，他那个儿子是他的心头肉啊！老周这个人，如果真的出了问题，一定是有人对他的孩子做了什么！”
    萧七发看了看萧得意：“爹，你一直很相信他们？”
    “信任这种东西，本来就是有风险的，但又是相互的，你只有首先选择信任别人，才有可能得到别人的信任。”
    “这个我可做不到！”萧七发说：“我觉得，应该往最坏处去想，然后再争取最好的结果！”
    “我没有强求你接受我的想法，一直都是。但是，在一个人没有背叛你的时候，不要先给你打上坏人的烙印，那会影响你的判断。你先认定了他是坏人，就会有很多证据能证明这一点。相反，也是一样！”
    外有强敌，自己人意见又不统一，这个局面，要怎么破？做个局，让他们自己跳进来？真是费脑筋啊！
    我这命，不是富二代吗？富二代用得着做这些破事吗？
    不过至少，萧七发觉得，这个事情，他大概清楚了，思路和方向也有了。接下来，要看能否把这个局做得圆满了。