    “爹，案子的事情，您打算怎么办？”
    “你前面已经做了一些工作，他们也不会完全撕破脸，等他们先出招吧……”
    “那可不行，爹，这可是关系一家老小的大事，事情的主动权总要掌握在自己手里。这样吧，爹，事情你全权交给我处理。”
    “说说你的想法。”
    “我想给他们设一个局……不过，做这个事儿，要很多银子！”
    ……
    萧七发先找到周掌柜，既然老爹能信得过他，萧七发索性就先把事情摊开了：“周掌柜，你是前辈，也是我爹信任的人。我跟他讲过，你在他入狱这件事情上有问题。但他只跟我说了一句话，如果你有问题，一定是因为你的家人或是其他方面受到了威胁。”
    周掌柜没有说话，泪水已经流下来了。
    “我不太理解这种信任，但是既然老爷信任你……”
    萧七发继续说道：“我不需要你现在跟我说什么，我也不关心你身后的人。但是，我要告诉你，我有办法，消除你的威胁，你有需要随时找我……”
    萧七发沉默了下来，屋子里的安静持续了一会儿。
    “现在我让你办的事情，不可以对外透露半分。”
    “少爷想做什么？”
    “我要收购汴安城所有的木材。”
    “什么？怎么可能？”
    “先别激动，我说的是，收购能用于这个工程的所有木材！之前说了，这种长度达到三丈的木材，数量并不多。做拼接，至少也要一丈五，满足这个条件的全部收了，钱我已经备好。你要做的就是，把所有符合这个标准的木材或者替代的材料都收购下来。”
    “我明白了！”
    “必要的时候，双倍价格也要拿下来。”
    “明白了少爷。”
    “收购的过程当中，留意两种木材：一种是原来萧家提供给工部的木材，另一种是工部指认说是我们萧家提供的劣制木材，样品我回头给你。这木材是谁卖的，找到源头。这个你很清楚，你跟我讲过，我萧家的木材都是做了记号的。”
    “明白了，少爷。就这些吗？”
    “就这些。”
    周掌柜犹豫了一会儿：“少爷，事情我一定做好！请您和老爷放心！”
    周掌柜走了，萧得意从后面转出来：“你真不担心，他在这当中再做些什么？”
    “不担心，我这是阳谋！”
    “阳谋？”
    “是的，就是不说，他们也知道我要做什么！”
    接下来的几天，萧家位于郊外的仓库，渐渐装满了木材。再接下来，连仓库的外面都堆满了，这么长的木料，本就不多，全部被萧家收了回来。
    萧七发找到陈雨燕，让程府派人穿了便装，帮助护着仓库周围。
    仅此一项，加上人手，几天下来，耗资近一百万两银子，还在收，有些还没运到汴安的木料，都已经被他们订下来了。
    萧七发让人查过，如果有人想进同样的木材，补充这部分货源。即使是从邻近的城市调货，最快也需要二十天。
    这个时间足够了。
    但是从收购的木材角度去查找证据，却没有任何进展。既没有找到样品类似的木材，也没有发现萧家丢失的那部分木材。
    这一百万两，是不是就白花了？
    ……
    到了第七天，萧七发突然做了个决定，不再给工程供货。
    这个决定，把萧得意都吓了一跳：“七发，这个工程，皇上很重视，不能断货……”
    “爹，人家针对我们，如果我们不还手。就像砧板上的肉，任人宰割。我不供货，理由很正当。不是说我们的木材劣质不合格吗？那我们还供货做什么？”
    “自古民不与官斗！”
    “爹，你怕不怕，我想斗斗看！”
    “初生牛犊！”
    离庆典举行还有一个月的时间，这一个月是最关键的时候，还有十五天工程就会完成，剩下的时间，要做装饰。
    这个时候，最后一批货，断了木材供应。工部那边，乱了套了。
    不仅工部，礼部，也紧张了起来。虽然工程是工部在办，但礼部作为本次庆典的直接责任人。如果工程不能按时完工，即使工部有责任，礼部同样脱不了干系。
    但是，这件事，萧七发提前跟四王子讲了，礼部官员只给工部施压，甚至上了几个折子给皇上。
    工部来找了几次，萧七发让萧得意躲起来，自己出面。
    来的是工部的郎中，不管他们威胁也好，利诱也好。萧七发只讲一件事，让工部撤销对萧得意的公文，查明真相，给萧家恢复名誉。
    查明真相？那不是查到自己身上了？
    负责沟通的官员回去告诉了秦松，秦松恨得牙痒痒：“一个商人而已，敢跟官府叫板，工程做不完，我们罢官降级而已，他萧家是要灭门的。”
    “秦大人，可是目前这个情况，难道我们就真的不按工期完成？”
    “等，我看他们坐不坐得住！”
    又过了五天，所有的人都坐不住了。
    萧七发派人紧紧盯着工程现场，又让人贿赂了工地上负责工程的人，一旦发现有木材运过来，让他们给递个话。
    第六天晚上。
    消息传过来，有木材运过去了。萧七发连忙让人过去看，竟然真的是萧府之前供货的木材。
    这下，连萧得意也不得也惊叹，他问萧七发：“你怎么知道他们会用这批木材？”
    “这木材太大，太显眼了，他们不可能运得远，也不敢直接处理。我们不是官府，没办法搜查，但是，我们不供应木材，他们市场上又买不到，重要的是，庆典的时间到了，他们必须尽快完工！”
    ……
    第二天一早，萧七发到汴安府，击鼓喊冤，而且叫上了程雨燕，四皇子也安排人跟着。
    汴安府尹被吓得不轻。
    萧七发状告说有人偷窃了萧家的木材，被运到了庆典工地。这一下热闹了，汴安府尹带人到了工地现场，查封了木材。反正有四皇子和程王爷在前面顶着，他做事就是了。
    木材被扣下来，经查验，真的是肖家的木材，而且按照编号，就是之前萧家供给工程的那一批。
    萧七发也不说别的，就问一句，“这些木材是从哪儿来的？”
    工部的官员面面相觑，没有人接话。
    ……
    第二天，有人来汴安府投案，说是他们之前从工地上偷的。来人一脸的横肉，一看就不是善类。
    汴安府尹吴徳把萧七发请了过来，对萧七发说：“萧公子，这已经有人投案了，这案子可以结了。”
    “哦，吴大人，原来是他偷的。”
    “是的，这是记录，说的也都对得上。”
    “我要是没记错的话，之前，工部发了公文，说是我们萧家供了劣质的木材，还把我们家老爷抓了进来……原来我们这木材是在工地上被偷了，那工地上的劣质木材，又是哪儿来的？”
    那一脸横肉之人说道：“自然是我换的，以次充好，我能赚一笔！”
    “为何之后没卖？”
    “被发现了，不敢卖，怕被查出来。”
    “现在又敢卖了？”
    “已经过了一段时间，想着没人追究了，他们出价又高……”
    “之前我萧家收购木材，你为何不卖？”
    “我又不傻，知道是你们的东西再卖回给你们？”
    “确实不傻！不过，你用来换我们家货的劣质木材又是哪里来的？”
    那人脸上显出一丝慌乱：“我们从其他地方进的货。”
    “从哪里进的货？”
    “你管我从哪里进的货？你又不是衙门的人，我凭什么告诉你？”
    萧七发转向吴德：“吴大人？”
    吴德这个时候，倒把脸沉了下来：“此事确实与本案无关，萧公子，剩下的事情，我们来处理就是了！”
    ……
    萧七发心中冷笑，好啊，原来都是一伙儿的。
    “吴大人，按目前证据和证言，此前家父的案子，是这个人偷换了我们家的木材，是这样吧？”
    “确实如此！”
    “那这个案子，可以撤销了？”
    “可以撤销了。”