    卫辰松了口，却也没有立刻答应。萧七发也没有立刻再追着说什么，他知道这需要时间，他有这样子的耐心。
    卫辰在军队这么多年，就像前世的那些公务员一样，你让他一下子离了体制，离了朝廷，离了铁饭碗，不经过一些心里的挣扎、没有下一定的决心是不可能的。
    萧七发对卫辰说：“有时间多去萧府坐一坐，我跟你说一说我想做的事儿，多点儿时间，我们互相了解一下。你看如何？”
    卫辰点头同意。
    第三天，卫辰就到了萧府。这让萧七发有些意外，但还是很高兴的接待了他。双方并没有立刻聊票号和关于安保方面的事情，反而闲聊了很多。
    卫辰给萧七发讲了很多在边军的趣事，讲的时候，那股子意气风发的劲头，又不自觉的表现了出来。但萧七发注意到了，一个人，只有在不得意的时候，才会对从前那么留恋。
    萧七发则对现在午宋国的武器有很多兴趣，攻城用什么器械，守城有什么制式的武器。既然聊到了卫辰的专业，自然话题不断，两个人聊得很开心。
    正聊着，院子里的欢呼声引起了卫辰的注意。
    萧七发解释说：“下人们在打乒乓球。”
    “乒乓球？”
    “走，带你去看看我的发明！”
    看了一会儿，卫辰笑了：“挺有意思！”
    萧七发怂恿他：“怎么样？试试？”
    “算了吧”卫辰抬了抬自己的左臂。
    “你也看了，这个乒乓球，主要就是一条胳膊。你的左手能拿住球，左臂能保持平衡就可以。”
    “这样么？”卫辰有了兴趣。
    萧七发颇有耐心的教卫辰怎么发球，又给他演示了如何正手杀球和反手推挡。
    这卫辰简直是一点就通，尤其正手杀球的要领。试了几板以后，他就打出了一记极为快速的正手侧身位抢攻。
    可是，球被萧七发挡了回去。
    “这就像两个人对打，如果全力施为，却不能一击而中，会遭到对方的反击。所以，就算是进攻，也要保持自己身体的平衡，这样才能做到连续进攻！”
    两个人玩了一个下午，卫辰尽兴而归。
    临走的时候，卫辰看着萧七发，感慨道：“萧公子，不来不知道。想不到萧公子这么小的年纪，很多事情已经能够达到触类旁通之境。这个乒乓球很好！”
    萧七发笑着摆了摆手：“我将来要办的事情更好，但孤木不成林，我需要人帮我……”
    卫辰走了，萧七发开始想自己的这些事情。
    三件大事当中，这第三件是找铁瓷，目前来看，还没什么进展。
    目前有几个人，他觉得是可以候补的，比如说程雨燕、比如说从灵公主，再比如说惜月，梅娘也算吧……
    咦，为什么都是女孩子？
    这个卫辰是不是能够成为铁瓷还不知道，只是这样子的人，同窗好像不可能了，战友好像也没有机会，与他联姻？他家的孩子又太小……只能是一起分钱了！
    脑壳疼，萧七发揉了揉眉心。
    他想到这些人对他的评价，其实不仅仅是卫辰，还包括皇上、程王爷，自己的所作所为和自己这十几岁的外表，确实反差太大。
    跟惜月说说也就罢了，可是做梦、被马踢了脑袋，这样的说辞太过没有说服力。
    注意到自己这个问题，萧七发在皇上的面前，就已经努力在做调整，他想让自己的表现和自己的年龄能够匹配得起来。
    但是这并不是出于他的本心和本能，就是个表演。目前来看，有一些效果，但是若让他在每个人面前都这样演，还觉得有点儿累、完全没有必要。
    所以，他开始有一些理解皇室的那些人，有的时候，表演很重要，装装样子呗，可装着装着，可能就成了那个样子。
    人生就是一出戏呀，自己前世是不是太不懂得演戏了？
    ……
    晚上吃过饭，萧七发向萧得意和钱月英告辞出来，早早回了自己的西院。
    这段时间，可能是太累了，大脑总是高速运转，睡眠不好，他恢复了打坐。
    李老头教的打坐，跟其他人的很不一样。这个，之前的萧七发应该没有什么体会，所以他才在李老头死后没有继续练。
    但萧七发前世多少还是接触过一些，一练之下，这个功法的不同寻常马上就感觉出来，尤其是他学了李老三式以后。打坐修炼的气息走向，真气流动，竟然与他的步伐、动作，相互印证和辅助。
    萧七发想到之前练太极，除了练习静桩还会练动桩。所以，他站起来试了试，在第一式“看不着”的步法行动当中，把真气的运行加入进去，这效果把萧继发吓了一跳。
    莫不是李老头没有教给萧大合这套运气的功法吗？两者结合以后，无论是速度、灵活性，都增强了很多。尤其是当萧七发内气外放之后，五步之内，有什么风吹草动，他完全都能够感受得到。
    天哪！这不就等于我可以不贴着对方的身体，就能感受到对方的身体移动、细微动作？
    萧七发想到了与萧大合练功时，萧大合背着的人偶，原来是这样。气息外放以后，就等于在对手的身体上搭了个架子，对手一动，就会牵动我的反应，甚至他没动，只要有准备，就会有微小的变化，我就可以提前预判，而不必再用眼睛观察他的动作！
    同时，萧七发想到，既然能够感受到对方的所有一举一动，那不就等于自己贴近了对方的身体？每一次在对方有可能动手的时候，先敌作出反应？这不就和太极的理念是一样的？
    想想他就兴奋，这样的话，我贴近了能打，离远了同样能打，不必挨着对方听劲儿，而是有一定距离也可听劲儿！真的达到了“一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人”的境界啊！
    冷静冷静，想想自己竟然能够这么快速就到了这样的境界，萧七发劝自己，一定要冷静，不可狂喜，不可心躁。“知之匪艰，行之维艰”，知道，现在自己只是“知”，还未达“道”！只有真正做到了，才是真正“知道”。