    乒乓事业发展的很好。
    萧七发心想着今后自己不能有太多的时间都放在这个方向上，但是这个事儿总要有人继续跟着，但这个人要对从商不能排斥，所以不论是从灵公主、还是程雨燕都不太合适。
    这实在是个问题，但萧七发前世的经验就是，没有人，就自己培养人。
    这事重要，但不紧急，留意着手下这些伙计就是了。
    萧七发想把乒乓球当成一个独立的生意去做，既然是独立的生意，就要把关键的问题都能够独立解决。所以，他把相关的工匠组织起来，成立了一个精细化研究院，简称精研院。精研院一部分人去研究球拍和胶皮，一部分人去研究乒乓球，他总觉得这个世界应该有更好的材料可以用。
    除此之外，他又组织了一部分人，成立了一个市场部。
    乒乓球这个事儿，要保持持续的热度，所以，要支持更多的人去普及开展，去开乒乓球馆、去训练新人。同时，组织每年的全国比赛，设置重奖，以吸引人们参加。要让大家知道，除了种地，他们做乒乓球，也能过得很好，这样才能真正的让乒乓球发展起来。
    同时，这个部门还有一个任务，在各地找一些乒乓球的爱好者，支持他们成立乒乓球的团体。
    他很郑重地给从灵公主和程雨燕发了聘书，邀请这两个乒乓球的元老，作为名誉乒乓球协会的会长和副会长。具体的事情，由市场部安排人去做，进而在民间推动乒乓球事业的发展，全靠自己出钱出力去做，这个事儿不长久，总要让些空间来，让别人看到利益，并且一起来做，这样才做得好，做得长久。
    对了，还有服装。
    运动服这个事儿，萧七发还是独立了出来，体育事业是个大事业，今后不仅仅是乒乓球，其他的体育项目，也都需要运动服。萧七发设计的运动服，不仅穿着运动舒服，而且很漂亮，尤其受到了女孩子们的喜欢。
    把这些事情都安排好，分好了工，每个部门都临时找了一个负责人，先有人负责，再根据人的表现去调整。新的事业嘛，都是这样。
    ……
    萧七发的乒乓球事业蓬勃发展，他那两个票号的筹备，也做的差不多了。汴安城的票号选在了最繁华的商业街，虽然是先在自家的产业里面去试，但是，最终都是要吸引客户的，前期就当是做个样板给大家看，体验了解一下，为以后吸引客户做准备。
    萧七发先做通了萧得意的工作，票号的事情，全部交给了萧七发。他把萧家的掌柜们都叫来，不过这票号一事，实际上大大限制了掌柜们原来的权限。这些掌柜之前又都是独当一面的，甚至于搞建筑的范掌柜，直接就跳出来反对。
    萧七发知道这件事情如果让萧得意出面，他定然不会跟这些老兄弟翻脸，但这件事情又是必做不可的。所以他决定釜底抽薪，所有反对的，他就从下面提拔一个新人。
    这么做有两个考虑，如果这些原来的掌柜，到了这个阶段手底下连个能用的人都没有，那么继续干下去，家里的生意只会损失更大。
    那么既然有人能够顶上来，新上来的掌柜又会比较听话，那他自然要用新人。这件事情，是跟萧得意沟通最久的，一方面萧得意同意萧七发说的，现在有些下面的人可以顶上来。另一方面，萧得意又不想一下子步子迈得太大。
    萧得意做的是大生意，这些掌柜不只是管管自己的人，很多外面的关系都是他们在联络。之前，选好了人，他很少管具体的事情。当然，选人的时候他是很慎重的，可一旦选好了，除非出现问题，他基本上不介入这个生意的管理。
    这是他的方法，但萧七发从来不从相信人的角度来想，他觉得再好的人，如果制度不好，最终这个人都会变坏。这是人性，无法改变的人性。虽然他不否认有些人依靠着道德和人品，能够做到自律。但是，只要其中有人不受约束，早晚都会出问题。从做生意的角度，是不应该允许这样的事情发生。
    连续的几件事情，一直到乒乓球一事做成，让萧得意对萧七发有了重新的认识。
    所以他也想放手尝试一下，如果需要，萧七发对原有生意做些改变，会是什么样的效果。反正折腾一下，也不会伤筋动骨，后面还有他萧老爷嘛。
    现在萧七发遇到一个很大的问题，就是票号的安保。
    这件事情实在是个大事儿，票号是存银子的地方，又不是衙门，官府也不会为你的票号派兵保护。将来票号又有存款，为了开展兑换的业务，必须存放现银。别人又知道你这里有很多的现银，所以这就相当危险。
    票号自身必须要有自己的防护能力，也就是说自己要有一只，相当强的保安队伍才行。可是到哪里去找这么一些人呢？他没什么概念。
    自己的票号，未来规模不会小，这个安保方面需要的人，也一定不少，怎么办？
    萧七发第一个想到的就是镖局，收购镖局怎么样？
    “收购？还收购镖局？”
    萧得意连连摇头，这事儿想都别想，什么样子的人能开镖局？自己能打，外面黑白两道都能吃得开，自己做这个能赚钱，还能把生意传给自己的孩子或徒弟。他会卖给你？听你的安排？
    萧七发觉得这事儿，他还是要从军队的角度去想办法。他找了程王爷，把困难讲了一下，问程王爷能不能想到什么解决的办法？
    程王爷给他的说法是，他可以类似朝延一样，去招募。这个世界，总是有些人过得不好。以汴安城来说，那些武师、江湖卖艺的、武林人士、从军队上受伤退下来的、外地来到汴安，没有找到生计的，总之，这部分的人还是很多的。
    设一个招募点，工钱开高一点，总会招到人。再找一个武功高强的人，对这些人进行训练，增强他们的个人和团队能力。
    萧七发对这个事儿心里有些谱，再加上票号的纸张和密文也都初步解决了，他觉得自己的第二件大事，终于有了些眉目，未来钱途可期。