    票号用的银票和汇票用的纸，萧七发选好了。
    经过反复的对照比较，萧七发最后选择了楮皮纸。原因是这种纸本来就少，而且制作的工艺复杂，十几道工序下来，生产的纸韧性好、耐保存，就算是放到水里，这纸也不皱不破。
    这纸汴安没有卖的，他跑了很多地方，才发现的，这种纸又贵，生产出来，没有人愿意买。写字画画，大家都用宣纸，这纸质量再好，也只是小众，但是却最是适合。
    同样的，萧七发把这些纸都包了下来，店家终于把这纸脱了手，为了表示感谢，把纸张的产地也告诉了萧七发。今后，萧七发可以直接去进货了。
    还有票据上的密文。
    其实，萧七发开始的时候，想过要用同一本书籍，来做密码本。但是一来，用书籍太过明显，你每次核对，都拿这本书出来，别人自然留意。
    经过反复琢磨，萧七发选了一首诗，一首谈论金钱的诗——《题长安壁主人》。这个诗就算直接挂出来，别人也只以为会是一首诗而已。
    世人结交须黄金，黄金不多交不深。
    纵令然诺暂相许，终是悠悠行路心。
    看起来简单，但这首诗对应的明文是：
    一二三四五六七，八九十百千万春。
    杏桃槐榴荷巧桂，菊吉雪冰月日两。
    前面十三个字是“一二三四五六七八九十百千万”，接下来是十二个月的简称“春杏桃槐榴荷巧桂菊吉雪冰”，共十二个字，“月日”两字，再加上个银两的两，总共二十八个字。
    使用的时候，除了正文用显字，再在背面用密文写下来，两相对照，如果不知道密文，这票据模仿得再像也是没有用的。
    解决了这两个关键性的问题，剩下的诸如图案的设计，防伪图案等等就可以慢慢来了。
    ……
    就在萧七发各方面都有建树，忙得不可开交之际。四皇子那边传来消息，惜月的大哥李修远，回到汴安城了。
    萧七发很快见到了李修远。
    那是一个二十多岁的年轻人，但发配边关的日子，无论是身体上还是精神上，都留下了明显的烙印。他有着与年龄不相符的成熟，眼神和眼角都带着一丝风霜。皮肤粗糙，手上生着老茧，哪里还有半分官宦子弟的样子。
    好在几年漂泊岁月，并没有磨去他的乐观。
    李修远亲自登门，到萧府拜谢萧老爷一家对惜月的解救及照顾之恩。兄妹两个见了，抱头痛哭。惜月见往日里俊秀儒雅的兄长，变成了这般模样，很是伤心。李修远则为妹妹能够遇到如此善良的一家，得到善待而感到庆幸和开心。只是想到李府现在就只剩下兄妹二人，还侥幸活在世间，心中又不免悲痛。
    皇上已经把原来的李府府邸，归还给李修远。在此之前，四皇子已经安排人把李府收拾停当，又派了些下人过去，惜月也就要返回李府居住。
    想到偌大的李府，就他兄妹二人，不免显得冷清。
    萧七发提议，李修远可以来萧府居住一段时间。但李修远坚持，既然回到汴安城，接到了妹妹，就要回李家，一刻也等不了。惜月虽有不舍，但仍然同意兄长的决定。
    萧七发送了一张乒乓球台给李府，亲自送去，并让人安装好，嘱咐惜月还要好好练球。
    李修远听惜月说萧七发曾经给她做菜吃。
    就一定让萧七发在李府吃饭，他自己亲自下厨。这些年发配的日子，这个曾经的公子哥，经历无数，也学会了很多活命的技艺。他做了四道菜，其中一道萧七发很是喜欢，有点类似于梅菜扣肉，肉烂味香，吃起来咸中略带甜味，肥而不腻。三个人喝酒吃菜聊天，竟然十分投缘。回到李府的惜月，一改在萧家的谨慎作派，全然一副女主人的样子，前前后后地张罗。
    这样的惜月，给了萧七发另一种感觉，看来在肖府的日子，惜月还是压抑了自己的性情。
    惜月按萧七发所教，自己下厨做了那道四喜丸子，李远修赞不绝口。他没想到，萧七发这个富家子弟，竟然会自己做菜。想到这些年惜月与萧七发一起，才平安的长大，对萧七发自是感激，频频敬酒。
    萧七发觉得惜月这个大哥，性格豁达开朗，人也相当随和，自有一种沉静练达之气。
    酒到酣处，萧七发朗声吟道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕！一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”
    “好词，好一句‘也无风雨也无晴’，萧公子真是旷达超脱！”
    “也希望您兄妹二人，经历此番苦难之后，也能够乐观超脱！”
    萧七发喝了不少的酒，惜月有这样一个兄长，他也就放心了。人经历挫折以后，有些人会留下永久的创伤，可能一辈子都活在阴影之下，而有的人则会从挫折中汲取人生的经验和营养，更加顽强、成熟、勇敢。
    显然，李修远属于后一种人，这样非常好。之前惜月的状态，他有些担心，有了这样一个兄长，对她今后的人生，会有很大的帮助。
    惜月看着畅饮中的兄长和萧七发，心中满满的感动，这两个，是他生命中最重要的两个男人。
    兄长的回归，让惜月感到安心，不必再独自面对这漫长的人生。而对于萧七发，她越来越说不清楚自己的感觉。之前的几年，两个人虽然同在西院，但实质的交流很少。她只当他是一个书呆子的少爷，话少得可怜。可是从萧七发受伤之后，他觉得这个人不一样了，他冷静、博学、待人友善，而且才情过人，还经常会做出一些让人想不到的事情。
    现在，萧七发声名在外，想到自己曾经跟这样的一个人在一起整整五年，她心里就有一种说不出的自豪，哪怕面对程雨燕和从灵公主，她也会有这样的心理优势。
    ……
    桌子那边，李修远搂着萧七发的头：“萧公子，我们两家有此缘分，今后，我就是你哥，亲哥，有什么我能做的，告诉我……”
    “兄长被安排何职？”
    “户部郎中……”