    梅娘款款而来。
    见到萧七发边上的程雨燕，先是愣了一下，很快恢复如常，她莞尔一笑：“萧公子真是大忙人，上次之后，都没有再来绮涟居。”
    上次！程雨燕皱了皱眉。
    “梅娘想感谢一下萧公子都没有机会，叫人去过府上两次，每次都说排了长长的队……”
    “梅娘太客气了，这两位是程王府的两位郡主。小郡主今天想吃点好的，这不，我就把他们带来了。”萧七发赶紧插了句话，他现在就怕别人提起家门前排的长长的队伍。
    “萧公子若是信得过我，这个菜由我来安排。”
    “由梅娘安排自然是好的。”
    梅娘安排好了菜：“几位是否要听个曲儿？”
    程雨燕见他们两个这般熟络，已经心中不悦：“算了，你们这儿有什么好曲儿？”
    梅娘笑容不变：“曲儿都是那些曲儿，不过，词是萧公子写的词。”
    程雨燕看了一眼萧七发：“又是写漂亮姑娘的？”
    萧七发笑笑：“确实是俗词，若是雨燕郡主没有兴致就算了。”
    程雨晴不干了：“不，我要听。姐，七哥哥是请我的，姐姐是坐陪，不能扫兴。”
    梅娘又问：“萧公子，那要唱哪一首呢？”
    “定风波！”
    听到萧七发点这一首，梅娘甜甜一笑。
    弦乐声起，歌喉轻展。
    “常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。”
    雨晴在旁边拍手：“这个姐姐的歌，唱得真好听。”
    程雨燕不知这里的故事，虽然也觉歌声甜美，但这歌词却让人浮想联翩，心说萧七发你在酒楼也是处处留情啊，这琢玉郎，莫非是你？梅娘就是天赐的酥娘？
    “尽道清歌传皓齿，风起，雪飞炎海变清凉。”
    萧七发看着梅娘，只觉她似乎就成了词中所写的歌女。
    “万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。”
    这程雨燕本就是才女，一听这两句，就知道这里面是有故事的。琵琶轻转，音调悠悠，末一句响起：“试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。”
    此心安处是吾乡！程雨燕收了轻视之心，赞道：“好词！”
    音乐声停。
    “郡主，这岂止是好词，这是救了我一命的词。”梅娘看着程雨燕说道。
    一边唱着，梅娘察言观色，知道这两人是对萧七发很重要的人，她想着，公子既然来了，那一定要让他满意而归。
    “噢？有故事？”
    “说来话长……”梅娘的歌声婉转清丽，说话时却是轻轻柔柔，把和萧七发相识的经过娓娓道来。
    听完，程雨燕对梅娘的印象立刻改观，顺带着，看萧七发的眼神也温柔了很多。她本就是磊落爽快之人，这段时间因为萧七发的原因，心里起了嫉妒之心，难免对萧七发身边年轻漂亮的女性有敌意，还会患得患失。听了梅娘的讲述，她自己心中有愧，面色好转了很多。
    “梅姑娘也是重情之人，难得！”
    梅娘适时又选了几首欢快的曲子。
    伴着美妙的歌声，一道道美食上来，小雨晴眼睛放光，虽然程王府自也是不缺什么，但程王爷家风严谨，生活朴素。梅娘所点的菜品，又多是照顾她的，你看那憨憨的猪头包、晶莹剔透的虾饺……松露煎元贝好吃，黑豆腐相当不错……
    这顿晚宴，程雨晴吃得高兴，一直是赞不绝口。程雨燕心情不错，妙话频出。到了后面，梅娘也被程雨燕叫了一起吃。
    萧七发自然开心，心情舒畅无比。
    都说三个女人一台戏，看来重要的是这戏要怎么唱，梅娘真不愧是这里的头牌，察言观色、抚慰人心，饭菜、乐曲、谈话，都变成了让人开心的要素。
    待人接物，不卑不亢，一颦一笑，举止得体，让萧七发更生亲近之心，这个女人，不错！
    宾主尽欢。
    走的时候，萧七发在梅娘耳边说了句：“今天多亏了你！”
    “公子若是觉得好，记得经常来，有公子在，世间才值得。”
    此话一说，萧七发心中一热。
    ……
    晚上回去，萧七发把橡胶分割成小块儿，反复试验，第二天，又叫了工匠过来。实心的橡胶球，虽然弹跳很好，但是球体太重，做小了速度也太快。
    想直接做成中空的圆球，这里的设备条件又不具备，工匠们也没有办法。
    后来萧七发想到一个法子，做了模子，先用橡胶做两个半圆，然后合到一起。反复试验几次，终于做出了感觉跟前世有些类似的球。但整体的感觉，还是要差些。这个萧七发有心理准备，因为乒乓球的制作，要加很多化学的添加剂，还有很多的工序。
    这些他并不太清楚，但是他也不想在这个方向做得太过深入。虽然是理工科出身，但萧七发前世并不是科研人员，他要做的是，把大的方向定下来，确定可行。然后交给专业的人去做。
    他知道这个时代科技水平有限，但告诉他们方向，总有些办法可以想出来。工匠们用自己的方式去改进，总是会有一些进步，甚至是出乎意料的效果。
    既然来到这个世界，那就不要把每一件事情都复原成前世一模一样。做有这个世界特色的乒乓球，萧七发觉得也蛮好。
    说不定，到时候可以找到更适合的做乒乓球的材料。
    ……
    球的问题解决了，可以批量做一些出来，又不像果实一样有太多的限制。萧七发觉得，向皇室推广乒乓球的时机到了。
    他让周掌柜又做了三套乒乓球台，一套直接拉到了程王府。小雨晴高兴坏了，给了萧七发一个大大的拥抱：“太好啦，太好啦，以后每天都可以玩乒乓球啦！”
    这个新奇的东西，立刻引来王府上下的好奇。
    萧七发和程雨晴两个在打球，虽然小雨晴还不熟练，萧七发也还在适应这些新的装备。但你来我往，一来是热闹，二来小雨晴的笑声实在太有感染力，围观的人越聚越多。
    最后，终于把正在喝茶闲聊的程雨燕和从灵公主也给招来了。
    萧七发心中一乐，从灵来了，从她开始，我的乒乓球，要进皇室喽！