    萧七发在程王爷的府上，又见到了范玉书。范玉书伤好，就要回到边关，过来向程王爷辞行。
    见到范玉书，程王爷想起了萧七发之前的请求：“玉书，你那里有没有认识合适的人？萧公子想建票号，需要建一个护卫队。”
    范玉书看了看萧七发，他不知道票号为何物，但对萧七发这个人，他的印象很好。不只是因为上次他和董威比武的时候萧七发出言提醒，而是因为他小小年纪，身上体现出的那种沉稳、冷静、善良，而且这个小家伙能文能武，身为儒将的范玉书就喜欢他这个调调。
    “人选我倒是有一个，但不知道他肯不肯来。他之前也在边关，受了伤，今后怕是没有办法回到战场，以他的脾气，我怕在后方的军队里，会非常不适应！”
    “范大哥，受伤的人，做护卫还合适吗？”萧七发有一些疑虑。
    范玉书听他这么说，微微一笑：“让他做护卫，可能确实不太合适。但是王爷说你要建一个护卫队，帮你拉起一支精锐的护卫队，他是不二人选。”
    “懂我呀。”
    萧七发听完眼睛一亮，他需要的确实不仅仅是一个武功高强的护卫，而是一个能够帮助他把整个护卫体系搭建起来的人。
    “范大哥，我确实需要这样的一个人，你刚刚说不知道他肯不肯来是什么意思？”
    “卫辰这个人对金钱、权力没那么在乎。他喜欢的人，喜欢的事，不给钱他也会做。如果他不感兴趣、你又非他的挚友，怕他不会做。”
    “他可有家室？”
    “一妻一妾，一儿一女。”
    “家境殷实？”
    “很一般。”
    “那他现居何职？”
    “在兵部培训新军。”
    萧七发微微一笑：“我的这个护卫队长，将来可能要管几万人马，范大哥觉得他能够胜任？”
    “能。此人善守，曾带着百人，守一城，阻敌万人十日而城未破。他心思缜密，带兵很有一套，我边军护卫朝廷重要人物，向来都是由他负责。”
    那就很适合了，萧七发心想，票号护卫的工作，就需要这样的人。萧七发不需要攻城拔寨的人，但这个卫辰，确实适合他。
    “范大哥，这人，全是优点？”
    “不够圆滑，会根据自己的判断作出决定，有的时候不听命令。”
    “范大哥，这个人我想见一面。”
    “好，我来安排，不过我明天就要出发了，人，你自己去跟他聊。”
    “没问题。”
    ……
    兵部的新兵训练营在城外。
    约好了时间，萧七发自己骑着马，带着萧大合到了兵营。说是兵营，萧七发到了营门，就发现这些兵与程王府的兵比起来，简直就象是病猫。还是上午，人就全没了精气神儿，一个个没精打采，像是昨晚没睡好一样。
    卫兵通报以后，不一会儿出来一个身着军装的小伙子，身姿挺拔：“哪位是萧公子？”。
    萧七发点头示意，那人带着萧七发两个，进到里面。
    正在往里面走，就听见有人大声的在骂，“就你们这个松松垮垮的废物样子，到了战场上，一个照面全都得死。你死了不要紧，连累自己的弟兄也要死……不许休息，继续训练。”
    年轻军人把萧七发带到正在喊话的汉子面前。这汉子面色黑里透红，身材不高，但很结实，身披锁甲，但没有带头盔，一脸恨铁不成钢的样子。
    见到萧七发一行人过来，他跟身边的人说：“让他们继续练，练不好，中午不给开饭。”
    转身迎上萧七发：“萧公子是吧？我是卫辰。”
    萧七发点头。
    “这帮人要是在边军，我早就拿鞭子抽了。这里这个不许，那个不让，这是当兵呢？还是养爹呢？”
    “哦？新兵不能打？”
    “这个是将军的儿子，那个是侍郎的亲戚，还打，骂两声都找你麻烦……”卫辰一顿牢骚。
    “萧公子！我不知道你找我想聊什么，范将军的面子，我得给。但是，我不觉得我们有什么可聊的！”
    “卫副将喜欢军营？”
    卫辰摇摇头：“叫我名字吧，不是什么副将了……喜欢？不知道，习惯了而已。我喜欢战场，可回不去了！”
    他的声音有些寥落。
    “我听范将军说，你家里有一儿一女！”
    “是啊，儿子八岁了，女儿五岁！这些年不在家，回来，都不认我了。”
    “以后想让儿子做什么？也当兵？”
    “不想，难道像我一样，打废了，就没用了！”
    “卫辰，你哪里受了伤？我看不出来。”
    卫辰抬起右手，指了指自己的左臂：“断了，现在就摆个样子，拿饭碗都抖，箭也射不了，长兵器也使不开。”
    “卫辰，到我这里来，帮我拉一支队伍，做的事情也类似你在边军护卫重要官员、还有现在镖师的工作。我只要结果，其他招募、训练所有事宜，都由你说了算！每月二十两银子！”
    “我不在乎钱！”
    “可是，有了钱，可以让家人生活好一些，你这么些年，不在家，不觉得对家人有亏欠吗？你的儿子，你不想让他从军，那是不是要让他去学堂，没有钱，你做得到？”
    卫辰没有作声。
    “我看刚刚在训练新兵，这里的新兵应该和之前的边军，很大的不同，这些人，很多都是世家子弟，来镀金的。以你的性格，天天严格训练，怕是一段时间下来，上下都得罪光了。在我那儿，你可以重新开始，那是一个大舞台！”
    “有多大？”
    “我的票号，要开遍全国，开遍天下，每个票号都需要安保人员，银钱的运输也要安保人员，还可以接其他人安保的生意。你想想，这有多大？”
    见卫辰不作声，萧七发又道：“你在边军，一定有兄弟战死而得不到抚恤，受伤以后生活没有着落，解甲却过得不好……你把我这个卫队带好了，将来，就可以给这些人一条好的出路！”
    卫辰终于动容。