    学生学习努力的程度和世道人心好像是在这装了橡皮轮子的大时代里仅有的两件退步的东西。——钱钟书
    应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。甄沉鱼傲慢地把一个刚摘下的菊花一片片地贴在自己粉嫩的脸上。换换空气，简直熏死人。她无奈地说。
    办公室紧挨着男教工厕所，学生们经常光顾，卫生极差。到了夏天那些苍蝇像无人机那样嗡嗡叫着在办公室里乱飞。
    这是一个二十出头的美女，大学一毕业，考了个教师编被分配到这个鸟不拉屎的地方来工作。
    嗨！大闺女上轿——头一回啊！级部主任小吴惊叫一声，让大家来到窗前，办公室五位美女都探出头来。
    她们以为又来了位美女，这是第21位了，而结果——
    一辆破旧的出租车停在校门口，在中午的阳光照耀下，车窗玻璃反着光。里走出来一个平头小伙子，大约二十五六岁，圆圆的脸，白皙微瘦，一米八左右，上身穿灰色夹克，下身着灰色短裤，脚踏白色运动鞋。他从车后备箱里取下行礼，拉着行李箱在和保安说话。
    哇——我们学校终于迎来一个帅哥。小苹果脸蛋，好看！数学老师小丁兴奋地说。
    这个帅哥真的不会穿衣打扮，夹克配短裤，驴唇不对马嘴。小吴生气地说。
    那也是绿叶，山里太阳毒，穿夹克有什么不好？化学老师小赵不高兴地说。
    抓住他，抱住了。政治老师小张戴着深度眼镜，做了一个抓取动作。
    甄沉鱼鼻子里哼了一声，心想这帮人真没见过世面，很普通的一个人，在省城多了去了。
    新水县是朝阳市最贫穷的一个县，这儿四面环山，土地贫瘠。南谷镇位于新水县的最南部，是三省交界处，也是全国排名最穷乡镇，人口只有一万多人。政府给他们盖了楼房，但还是有些村民不愿搬下来。
    小伙子来到校长室，从衣兜里拿出了教育局的派令，一个中年看了一眼。
    雷成，1995年生人，省科技大学毕业，被分配到贵校工作，望给予接洽。
    又是一个过客，他心想。但还是很客气地说：我就是刘校长，可把你盼来了，九年级物理课一学期没人教了。
    雷成笑着点点头。
    你去那边那个楼，找小吴主任。只是你是那个办公室唯一的一个男老师，和她们不大好处。校长为难地说。
    没事。雷成笑了笑。
    看着他这幅打扮，刘校长真的无语。
    雷成在教导处领了课本和备课本，就朝最近的大楼走去。
    来了，来了！小陈给大家小声报告，她们立即各就各位，屋里一下子安静下来，都忙着写备课改作业。仿佛有个大人物要来检查工作了。
    紧张什么？小吴埋怨道。
    雷成进门后，有些羞涩地问：请问哪位是吴主任？
    小吴站起来说：我就是。你是才分来的老师？边说边伸出了手。
    雷成上前握了握那只有些生硬的手，说：我叫雷成，叫我小雷就行。
    小吴给他安排了办公桌，就在甄沉鱼对面。
    桌面很脏，他找来抹布擦拭着。
    几双眼睛直勾勾地望着他，甄沉鱼脸一红，噗呲笑了。
    笑什么？雷成疑惑地问道。
    你个书呆子，怎么穿大红袜子？甄沉鱼那双大眼睛闪亮着，惊叫一声。
    大家都过来看，果然，在白色运动鞋上面，短裤下面，红色短袜特别吸睛。
    你是色盲吗？小张小声问。
    上班时间不允许穿短裤。小吴低声道。
    这不是第一天来嘛？还没来得及换。雷成红着脸说。
    唉！从小就是没娘的孩子。小吴坐回椅子上感叹道。
    雷成有些怒了，第一天上班就被挨骂，有些说不过去，但人在屋檐下，不得不低头，何况他还真是个山里的孤儿，是雷再兴抚养长大的，他来这儿支教，一是想找找以前的亲人，二是他有任务在身，昨天雷再兴董事长亲自为他送行。
    午饭后，他回到单身宿舍，从皮箱里找出了一条白色长裤。
    你说一个上市公司老总，跑到这儿来挨骂受气，是不是有点犯贱啊？雷成自语道。
    下午的两节物理课真把人气死了，学生一点也不会。九年级学生不知道1m=100cm,磁铁的N极说是南极。更气人的就是他们撵他下来，他们要在多功能视频展示台上看电影。
    《黑客帝国》绝了！班长对同桌说。
    我看了六分钟，就要付费，我他妈上哪儿去弄12块？同桌是一个体格壮硕的男生，气愤地骂道。
    老师，求求你呗！一个胖女生笑着说。
    什么事？雷成问。
    借给我们点钱。
    借钱干什么？
    看电影。
    其他几个学生也是有所期待地看着他。
    不行！要专心学习。雷成没好气地说。
    那我们也不学习了。几名女生摔摔课本道。
    好！就这一次。但上课时间绝对不允许看电影！
    行，老师！几乎全体学生承诺道。
    老师好可爱吆。
    他们几乎都要跳起来，掌声雷动。
    下午放学后，刘校长要给他接风，安排在学校对面的红润大饭店。
    刘校长意思很明白，一是加深一下领导与下属感情，听说这个青年有点来头，但看穿着打扮，不像是有钱人。二是小吴这个年级明年就要毕业，趁此机会调动一下大家的积极性。
    一桌人共有18个，还有几个外地的没来，只有三个男性老师。
    男老师在山区当老师，也确实有点埋没人才。和一群野孩子打交道，这辈子就算完了。
    刘校长喝了两杯子白酒后，面色红了起来，兴奋地说：
    小雷，在这里好好干，三年后自然晋升中级。比城里学校好处要多。
    是是。雷成忙点头道。国家支持山区教育。只是学生基础太差。
    小吴也咚咚灌了一杯白酒，打开了话匣子：去年咱学校的学生去县职业学校考试，人家面试问：二分之一加三分之一等于几？咱的考生都不会。有个学生家长在外面听见了，偷偷溜进考场，告诉他儿子说二分之一加三分之一等于五分之二。其余的学生都回答是五分之二。
    众人大笑着摇摇头。
    困难是暂时的，前途是光明的。刘校长纠正道。
    儿子，好好干。这是一项光荣而艰巨的任务。一旦成功，将震惊世界！爸爸的话回响在雷成耳边。