    张玉波，你现在是中学生，不能再说谎！小吴严肃地对他说。
    他低着头一脸不高兴地坐在沙发上。
    小波，赶快给你老师道歉。老人用手掌狠狠拍了一下张玉波的脸。他没有反应，扭头看向门外。
    小波爱好广泛，足球踢得可好了。雷成打破了目前的尴尬说。这是昨晚听小陈啦的。
    老爷子，我是九年级级部主任，也是他班的班主任。小波学习成绩很差，上班捣乱，需要家长严加看管。小吴严厉地对老人说。
    唉！谁说不是呢。他爸爸半年没回家了，我也管不了他。老人很无奈地说。
    快到午饭时间了，大家都有点饿了。雷成站起来说：我看今天先到这儿吧，以后多联系。小波，我有《黑客帝国3》，你要想看，到我办公室找我就行。
    我们合个影吧。
    小波点点头。
    雷成拿出手机啪地拍了一张照片。
    走出家门，老人让小波回去，雷成趁着大家不注意，塞给老人五百块钱。
    老人没有拒绝，浑浊的眼泪流了出来，悄悄对雷成说：雷老师，我有话对你说。
    你说。雷成看着他那一头白发和树皮般的手说。
    小波的爸爸在外面有人了，要和他妈妈离婚，他妈妈就喝农药死了。小波发誓说：有他没她，爸爸只要和那女人结婚，他也不活了。所以他爸爸至今也没有结婚，也不愿回家。
    可怜的孩子，怪不得眼神有点吓人。
    你儿子的联系方式？雷成问。
    老人拿出自己的老年手机，翻着找到了儿子的手机号。
    大爷，我知道了。我一定帮小波。雷成紧紧攥住老人的手说。
    回去的路上，小吴生气地对雷成说：雷老师，不该说的话不要乱说。你这是越权知道吗？
    雷成摇摇头，一脸懵逼。
    那个学生，本来就是个坏孩子，你还给她看黑什么3，这是纵容他犯罪！小吴越说越气。
    甄沉鱼一看气氛不对，问雷成：我就是不明白你为啥在夏天还穿着夹克，还有那双红袜子。
    早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜，是对新疆的描述，意思是那儿昼夜温差太大，而在清水县山区，这儿的温差也很显著，特别是秋冬之交。所以一个人应当每天准备两个季节的衣服。
    甄沉鱼满意地点点头。
    至于红袜子，家里人说附近山里有邪气，穿红袜子能辟邪。
    大家都笑了，没想到雷成还很迷信。
    话是这么说，理是这么个理，但是——小吴反驳道。
    在学校食堂吃完午饭后，大家各自回家度周末。
    又是一个不愉快的周末。甄沉鱼怏怏不乐道。
    雷成有些灰心丧气地回到宿舍，打开电脑，戴上虚拟现实头盔和沉浸式VR眼镜，他想去他的虚拟世界里透透气。
    眼前一只只丹顶鹤扑面而来，一个个飞天在天上歌舞，耳边传来阵阵仙乐。
    西上莲花山，迢迢见明星。
    素手把芙蓉，虚步蹑太清。
    霓裳曳广带，飘拂升天行。
    邀我至云台，高揖卫叔卿。
    恍恍与之去，驾鸿凌紫冥。
    这是一个所有年轻人都向往的自由天堂。在那个全新世界，人们可以摆脱现实束缚，依靠3D化身重新掌控人生。在虚拟空间约会、游玩或社交，在那里还可以做生意，甚至炒股票。
    一条小白龙，朝一幢白楼飞去。在大街上，它显得格外高大上，无数个鬼影般的化身在门外徘徊。
    白龙在白楼上空盘旋了五分钟，在无数化身惊异的尖叫声中，突然化作一翩翩少年，走进白楼。（这里使用了障眼法，白龙只是动画表演，不是雷成化身）
    他的老板桌椅全部是白金打造，地板也是蓝田玉和玛瑙和制而成。
    秘书小白美若天仙，站在一旁等候。
    老板，按照您的吩咐已经把公司名字改了，叫龙游白宫传媒有限公司。小白落落大方地说。
    白宫的扩建计划什么时候开始实施？
    明天施工，大约一个月后完工。
    太慢了！一周完成。
    是，老板。一定按时交工。
    白楼是刚建造虚拟世界时建造的临时办公场所，随着公司业务不断扩大，以前的基础设施需要重新改造，以适应市场化要求。改造后的白楼为白色新古典风格砂岩建筑，主要由主楼和东、西两翼三部分组成，东为宴会活动厅、西为行政办公楼及总裁办公室；主楼外观3层，实有6层，共132间客房，总占地面积达7.8万平方米。
    7.8意为起点发，象征公司蒸蒸日上。比美国白宫还大0.5万平方米。
    M国有什么新动向？
    华尔街大佬们的投资大会一个小时后举行，主持人叫曼陀罗华，军工女BOSS。
    她给我们下请柬了吗？
    没有，老板。
    哼，瞧不起中国人是吗？我倒要看看他们能玩出什么新花样。
    雷成可是一名潜伏多年的黑客高手，去华尔街网络里开个会，那是小菜一碟。
    M国华尔街超元域世界
    一栋摩天大楼的顶层中，庄严肃穆的会议室里坐着各国投资界的大佬。这是全球每年一次的投资大会，这里的每一个决议都会带给全球经济巨大影响，就连美国政府，制定本国政策时也要参考大会精神。亚洲、美洲和欧洲的股神们纷纷齐聚，相互交流，九十岁的投资家查理芒格，金融大鳄索罗斯坐在前排。有些猥琐的华国股神许仙通过弟子小猫的关系也来参会，还带来了秘书颜小小。两人都穿着阿玛尼职业套装，高贵典雅，气质不凡。因为名气较小，只能坐在最末一排。
    此时他们全都脸色凝重，一双双艳羡的目光看向了前方坐在zx台上的一个女人。她叫曼陀罗华，M国人，美洲最大军工厂FNN负责人，掌管着亚洲最大的地下钱庄。她碧蓝的眼眸宛如夜晚最闪亮的两颗星星，镶嵌在蓝色的星空；金色的秀发宛如一挂瀑布，披散在香肩上。一颗美人痣长在下巴正中央，冰冷而高贵的气质让人远观而不敢亵玩。虽然不是世界首富，但其铁血手腕和独到的投资眼光却让各国大佬们为之折服。
    今年轮到FNN公司主持大会。感谢各位的光临！她站起身低头致敬，一笑惊仙，缥缈若神。
    台下响起热烈的掌声。
    今天的主题是：后疫情时代，我们的钱该投向哪里？她扫视着台下，目光如炬，声音清丽而响亮。
    台下落针可闻，许仙看着距离只有十几米远的女王简直痴迷了。他痴迷于她的美貌，痴迷于她的才能，更痴迷于她的财富。她以前只是个传说，而今却成为现实。
    颜小小拉拉他的衣袖，提示他注意形象，他不好意思地笑了笑。
    小小在女王面前，犹如萤火对日月啊，没有可比性。许仙心里一阵波动。
    台下那个乱晃动的化身，是哪里人？曼陀罗华皱眉问道。
    我叫许仙，就是那个敢睡蛇的男人。许仙站起来回答，一副受宠若惊的样子。
    敢睡蛇？你真是色胆包天！曼陀罗华鄙夷道。
    全场大笑。
    许仙啊，没想到你还是个闷骚。雷成鄙夷地呸了一口。
    回到现实世界，雷成打电话给公司，让他们准备在虚拟世界里打造几个化身，等一会把资料传给他们。
    他又联系了张玉波的爸爸，沟通一阵后，让他把夫妻俩的照片和视频发了过来。
    周日，雷成联系到张玉波，让他来学校一趟。