    真烦人，你来干什么！苏婉儿把手中牌一扔，昂着头走了出来。
    回家上学去！鱼儿命令道。
    我才不上学呢，同学们都瞧不起我，这帮狗日的，还不如这些哥们！她倔强地斜视着小陈。
    鱼儿上前拉住她的胳膊，就往楼梯口走，苏婉儿猛地挣脱了鱼儿，飞一般地跑向对面楼梯。
    下到一楼，看到门厅里有人把守，苏婉儿就朝南边的山上奔去。
    苏婉儿，你回来！我有话对你说。小鱼儿边追边大声喊道。
    苏婉儿想：决不能回去！进了收容所就出不去了，跟坐牢一样。那个大个青年告诉她的。
    她在学校练过短跑，所以一般人撵不上她。
    雷成跑在最前面，鱼儿和小陈也在后面追，不一会他们三人都气喘吁吁了。
    甄沉鱼胸前一起一伏，娇声地说：我不行了，雷哥！
    雷成回头去扶小鱼儿，身上的热气带着女人的体香，差点让雷成醉倒。
    苏婉儿从山脚下一口气爬上了半山腰，她往山下望去，三个老师还在艰难地爬，那个男老师还手拉着那个娇小的女老师。
    山腰处设立了铁丝网，立着一个大牌子，上写几个血红的大字：上面有野狼出没，游客就此止步！
    吓唬人的，哪还有野狼？她从小一副天不怕地不怕的样子。
    在游戏中她是救世主，什么妖魔鬼怪都退避三舍。
    她绕过铁丝网，继续前进，跑到一山洞前，刚想穿过去，突然看到一头野狼正在洞口坐着。它个大体壮，两眼透着凶光，闪闪的像两颗鬼火，似乎要穿透了她的皮肉。
    她本能地大叫一声，转身就往回跑。
    这头狼看来有几天没吃东西了，看见送上门来的猎物后兴奋地跳起来，朝苏婉儿直追。婉儿虽然练过短跑，但和狼比赛还嫩了点，她的耐力远远不够，很快被狼撵上。
    她想挥舞倚天屠龙大刀，劈向饿狼，但刀在哪里？
    她后悔跟着那帮哥们出来闯天下，在游戏里天下是他们的，可以横冲直撞无所顾忌，甚至还当过救世主，没想到现实中遇到一头畜生也无可奈何，她手里没有自卫的工具，更别说征服世界了。看来老师们的教导是对的，她开始想念他们，尤其还有几个好同学。
    真正考验你的不是梦里梦外、花红柳绿，而是面对饿狼的态度与反击能力。
    甄老师，救我！她边跑边哭着喊了起来。
    啪！身后传来一声震响，隐约一个熟悉的身影举着木棒砸向了饿狼，饿狼摇晃了一下身体，但很快镇定下来。
    快跑！陈老师命令。
    她又一次砸向饿狼，狼躲开了，去追苏婉儿。
    雷成听到救命的喊声后立即让甄沉鱼留在原地，他摸摸口袋，坏了，手机丢了。手机有自我防护功能，发出的强光能刺伤敌人的眼睛，关键时刻能救人一命。找手机已经来不及了，他边跑边寻找木棒什么的，只捡到一个大拇指粗的树枝，但也比什么都没有强。
    古怪机灵，古怪机灵！他心里默念。
    念力会穿越时空，古人说是心电感应。
    雷成让甄沉鱼打电话求救，但手机没有信号。
    他快跑几步，看到了不远处的她俩。
    山洞前是一小片空旷地，小陈举着木棒站在狼后，狼紧追婉儿。
    苏婉儿见雷成上来了，就立即躲到他身后，全身像筛糠似得哆嗦着。甄沉鱼赶过来就拉着她往下跑。
    来不及了，从另一侧又赶过来一头狼，只是没有第一头个大。
    雷成用树枝去驱赶狼，仍不忘默念手机名字，但两只狼根本就不把他放在眼里，狼似乎明白避实击虚的道理，前腿微曲向甄沉鱼俩女孩靠近。甄沉鱼搬起一块石头作防御工具，苏婉儿拾起一块鹅卵石大小的石头投向了狼，但没有击中。
    古怪机灵，古怪机灵！雷成直接大喊起来。小陈和甄沉鱼感到莫名其妙。
    手机掉在出租车后座上，距离三公里外还是收到了梅成的呼喊，立即开启防护模式，嗖地一声奔向天空，然后火箭般朝山上飞去。
    司机惊呆了，这哪是手机，倒像是精灵战斗机。
    夜空瞬间被照亮了，雷成知道老朋友回来了。
    呼——一阵旋风刮过，一道刺眼的红光刺伤了两头狼的双眼，一头狼疼地满地打滚，另一头在原地画圈，不一会躺在地上不动了。
    雷成不得已才使用了手机，他担心自己的身份暴露了。但救了人，自己那点东西算什么？
    你这是什么好玩意儿，还能救人。甄沉鱼拽住雷成的胳膊，讨好地问。
    小陈摸着发烫的手机，亲了一口。
    苏婉儿呜呜哭个不停，她这次不当救世主了，自己都救不了自己。她很害怕，那匹狼好像带走了她的魂魄。
    雷成让驻地企业派车送他们回学校。
    雷成啊雷成，你怎么回事？这节课你空堂了，刘校长查课，正好你不在。你给校长说说去。小吴愤怒地质问，恨不得扇他两耳光。
    小陈拖着疲惫的身体，说：吴主任，刚才我们去找苏婉儿去了。
    我知道。你们真是心大，荒了自己的地，去给别人开荒。苏婉儿又不是咱的学生。小吴埋怨道。
    但是——小陈说。
    但是什么？咱级部里扣分啦，这才是现实！小吴盛气凌人地说。
    小陈打电话让苏婉儿的爸爸接她回去，他兴高采烈地匆匆赶到，但当他看到自己的女儿半是昏迷时，大闹起来。
    你们把我女儿怎么了？把她怎么了？你们赔我女儿！他歇斯底里大叫。
    雷成给他解释，什么遇到狼群什么的，但他说：证据呢，你有录像吗？
    刘校长赶过来了，对他们一顿猛批。
    你们真是吃饱了撑的，谁让你们跑出去的，有没有请假条？又是谁批准的？
    雷成站起来说：这都是我的不对，有事我负全责。
    你负责？你凭什么负责？刘校长质问道。
    我......雷成竟然无语了。
    等着，明天我去教育局告你们去！苏家长咆哮道。
    他扶着苏婉儿往回走，没有人敢去帮他。
    第二天，教育局打电话让他们过去一趟。
    这事闹大了。苏家长在教育局门外铺了个席子，父女两人坐在门外，要南谷镇中学赔偿损失。
    局里要求雷成和小陈到局办公室讲清楚事件真相，局里和学校里没有让甄沉鱼去，他们知道她爸爸很厉害——凌志集团的老总甄南。
    小鱼儿看着雷成被带走，急忙打电话向爸爸求救。
    爸爸，雷成哥被带走了，救救他吧！
    甄南思考了一会儿，说：那里太复杂，你还是少管闲事！