    在教育局办公室，一个三十多岁的干部狠狠地批评着雷成。
    我叫赵刚，领导让我处理你们的违纪问题。当前教育正处在风口上，社会上对老师的评价很低，而你俩胆子真大，跑到外省去了。网上说你们游山玩水去了。赵刚显得异常愤怒。
    这不把学生带回来了吗？我们又不是体罚学生。雷成说。
    学生现在精神出现问题，你俩怎么解释？
    被狼惊吓过度造成的。小陈解释道。
    证据呢？你拿出来看看。赵刚伸出一只手说。
    我们现在去医院给她做检查。雷成是见过世面的人，知道对方的意思。
    等的就是这句话。快去快回！赵刚挥挥手说。
    赵刚带着两人到了门口，对学生家长说：苏大哥，我们去医院做个检查怎么样？
    苏家长想了想，点点头。
    赵刚布置完任务回办公室了，雷成招呼了一辆出租车，苏家长坐在副驾驶位上，三人坐在后排，朝县医院奔去。
    小雷，我想起来了，在山上你手机射出了一道红光，它当时有没有拍照啊？小陈问。
    哎呀，你看我这个脑子，你不说我还真忘了。应该拍照了吧。
    苏家长掉过头来，看看他们想干啥。
    雷成拿出手机，翻看起来。
    怎么搞得，没有照片。雷成着急道。
    小陈叹了口气。
    古怪机灵，遇到危险及时拍照。雷成下命令说。
    手机绿灯闪了一下，提示设置成功。
    下车后，雷成打电话找了个关系，说明了大体意思，他们直接到了拍片室。
    工作人员用进口仪器给苏婉儿做了细致的检查，脑部没有任何问题。
    没有问题？鬼才相信。苏家长吼道。你们这是作弊。
    雷成给小陈递了个眼色，小陈会意。
    苏大哥，消消气。小陈拉着他到了门外。
    工作人员又拿出一套医疗器械，卡在苏婉儿后脑勺部位。
    这套器械不是他们医院的，一个同学让他帮忙，他搞不清对方想干什么。
    别忘了录像。雷成提示道。
    他点点头。
    电脑屏幕上出现一个画面：两头狼一前一后迎面扑来，而后一位权杖骑士出现了，他挥舞着双手，好像要杀狼的样子。一把宝刀在空中晃动着，时而出现，时而消失，而宝刀就是到不了骑士手上。而后是一片雪花。
    倚天屠龙刀。医生也认得。
    明白了。雷成激动地说。
    什么意思？工作人员问。
    谢谢你！雷成紧紧握住对方的手说。
    出了医院，雷成把诊断证明给苏家长看了，但是他就是不信。小陈和他争辩，他一把给撕了。
    几个人坐进车里谁也不说话。
    他们来到教育局，赵刚和刘校长早在门口等着了。
    检查结果怎么样？刘校长急切问道。
    雷成摇摇头，说：一切正常，苏大哥把证明给撕了。
    这——赵刚狠狠白了雷成一眼，说：真是猪脑子，你不会拦着？
    婉儿爸爸，回去吧。让孩子在家休息几天，病就好了。刘校长劝说道。
    想得倒美，不给个说法，我就在大门口蹲着。说着从包里拿出来一条幅。
    这是要斗争到底啊！
    大家愣了，看着雷成。
    谁拉的屎谁除，这是学校的制度。刘校长摊牌了。
    好吧。苏大哥，你先回去，两天后婉儿病如果还不好，你要多少钱，我出。雷成咬牙道。
    好大的口气，你一个刚参加工作的老师，穷鬼一个！赵刚自语道。
    口说无凭，咱立个字据！苏家长坚持道。
    好，立就立！雷成坚定地说。
    赵刚让大家到办公室里谈。
    小雷，你可想好了。小陈担心地说。
    雷成飞速在纸上写着：
    承诺书
    南谷镇中学雷成承诺：如果三天后苏婉儿病情没有好转，本人愿承担一切后果。包括后期的所有费用。
    赵刚和刘校长作为证明人在后面签了字。
    苏家长还是不放心，说：你们得交点押金，万一你跑了怎么办？
    你要多少？雷成问。
    十万。
    十万？小陈惊愕地睁大眼睛，她两年的工资不吃不喝也就这个数，如果赔偿，过去两年白干了。
    好！十万就十万。雷成答应。
    你是不是吹牛啊！赵刚冷笑道。
    他参加工作才一个月，就能拿出十万？贷款吧？赵刚看着刘校长说。
    下午给你钱怎么样？我现在钱不够。
    不行，出了门你不承认怎么办？你要跑了呢？苏家长固执道。
    雷成只得拿出手机，打了个电话。
    小甜，马上给我转十万元。他命令道。
    是。电话那头允诺道。
    一会儿，雷成收到了钱到账的信息。
    他把十万元转给了苏家长。
    他什么来头？赵刚悄悄问刘校长。
    我也不知道。就是个普通老师。刘校长小声说。
    我估计他家开矿。赵刚判断道。
    他说他是个孤儿。李校长补充说。
    上海恒兴证券总部十楼
    电话铃声想起，一位基民打来电话，询问发行基金的事情。
    唉，大家小声点，来客户了。戴眼镜的美女小金兴奋地说。
    我就是问问你们是不是美女组团卖基金？一个男孩的声音。
    是又怎样？她皱眉问道。
    你们的敬业精神让我很感动，我先买十块钱的。
    先生，起步价是100元。她介绍说。
    只要你们干掉雷成文创，我就买10万元。
    为什么要干掉它？小金又问。
    我是翟经理的粉儿。网上雷成的粉丝说的可难听了；17K小说《月照梅花》上说你们靠出卖色相，等等。我都不好意思说。
    大家知道东兴证券上热搜了，可不知道恒兴证券也被人肉了。它可是去年的业绩冠军啊。
    好了，我知道了。小金急忙扣上电话。
    这时另一个电话也响起来。
    美女，你们卖基金是否也提供特殊服务啊？
    一位高个美女，好像是她们的领导，听到后从小金手里接过电话。
    那你就来一趟，看我不把你的第三条小腿折断。对方立刻挂了机。
    BOSS，你厉害！众人纷纷向她竖起了大拇指。
    其余四位美女基金经理立即搜索17K小说《月照梅花》，果然找到了那些不尊敬女性的话。
    他说我们穿着超短裙，冻得鼻青脸肿。
    零下二十八度，说的太夸张了。
    还一分钱也没卖。
    组长，我们应该提出抗议。她们终于忍不住了。
    那位被称作组长的美女是她们中个头最高，也是最漂亮的，她有些怨艾地看着大家，说：那个作者不是叫马行吗？我让他马上不行。
    怎么个不行？矮个美女接着问。
    查查他公司买的什么股票。
    众人认为这是个好办法。
    组长，查到了，文创重仓的是红日药业，而且马行也重仓。
    涉嫌老鼠仓。这事儿大了。小金惊叹道。