    雷成回到学校后，安顿好苏婉儿后，就匆匆穿越回白宫。
    他回白宫的目的有两个：一是和公司的心理学家Do
    aldT
    ump诊断苏婉儿的病情并展开治疗；二是督促一下施工进度，几个大项目必须落实，为迅速占领市场做好准备。
    他来到基础研究部，里面分成几大部门，如数学部、理化部、心理学部、哲学部，甚至还有传统we
    h部。他敲开了心理学部的门，唐纳德正在练习毛笔字。
    唐纳德身穿黑西服，系着红领带，他不喜欢把自己化身弄成个动物什么的，只是把自己变得瘦了一些，脸颊上涂了胭脂。他喜欢唱军歌，尤其是中国歌曲《打靶归来》，最后一句：一二三——四！常常让他回想起童年时代。70多岁的人依然像孩子似的活泼可爱。
    呵呵，你的字进步很快啊！雷成夸赞道。
    雷先生，你给我的视频我看了，苏婉儿这个年龄的孩子恢复力是很强的。所以不用治疗和静养。她只是受到了惊吓而已。唐纳德拿着毛笔说。
    从哪儿看出来的？
    她急于拿到那把刀。那把刀让她过于专注，很容易受到惊吓。后面是雪花，表示大脑短路了。
    嗯，我也是这个观点。要不要为她开发一款游戏让她尽快回复？我答应她爸爸三天见效。雷成问。
    可以，不要弄得太复杂。他建议道。
    是的，农村的孩子，她的智商并不高。雷成推测道。
    雷成和游戏开发部连线，对话框里一个小美女笑着说：雷哥，下午好！
    郝总，你负责开发一款美少女斗狼游戏，等会儿我把资料发给你。
    好的，雷哥。
    做完后给唐纳德看一下，听听他的建议。
    什么时候要？郝总问。
    最好今天。三个小时怎么样？
    好的。她说完就消失了。
    一个小孩？当上了开发部总经理？唐纳德疑惑道。
    郝总毕业于清华大学计算机专业，属于公司天才少年。雷成介绍说。
    工资很高吧？唐纳德放下笔问。
    天才少年的工资均按年度工资制度发放，年薪达200万人民币。
    龙游“天才少年”的招聘标准非常严格，一般需要经历7轮左右流程：简历筛选、笔试、初面、主管面试、主要部长面试、总裁面试、HR面试。任何一个环节表现不佳都有可能失败，非常的不容易。
    雷成手轻轻一挥，他们眼前出现一个画面。
    招聘现场，雷成问她加入龙游的原因，小郝直接说：雷哥长得帅，体谅人，勇于创新。
    雷成又问：我长得真帅么？
    她说了一句很有哲理的话：帅不仅仅是指外表美，更是综合素质的体现。
    你直接说成功不就得了？他说。
    众人大笑。
    唐纳德也想要求提高自己的工资，雷成笑了笑出去了。
    雷成布置完紧急任务后，到一楼大厅看看。按照他的计划，这里要建一个大型舞台，外形和面积完全模拟央视春晚舞台。除了AR/XR、全息投影，人工智能也是少不了的元素。
    hello！MayIhelpyou?一个智能机器走过来。
    介绍一下吧。雷成指着舞台说。
    机器人用激光笔指着墙体给他做了介绍：这里设置了一道巨幅环形新媒体背景墙，154块超高清大屏幕分布在观众席后区上方，每一块都拥有独立的通道，可同步接入154个信道呈现。
    这时秘书小白信步赶来。
    小白，舞台四周一律用南非钻石镶边，这样效果会更好。他沉声说。
    知道了，雷董。
    还有什么困难吗？
    雷董，一切进展顺利，只是到年底了，工人们的工资？
    还差多少？他皱眉问道。
    一千万雷特币。
    雷特币是公司法定虚拟货币，一元人民币相当于两元雷特币，500万人民币不算钱。
    找华尔街大佬融资的事情办得怎么样了？雷成突然想起了半年前的计划。
    雷董，他们说元宇宙方面Facebook技术是世界一流的，我们只是模仿，所以融资一直没有进展。小白无奈地说。
    我们是有差距，但我们完全可以迎头赶上。雷成信心满满地说。
    嗯。小白点点头。
    我回去问问马叔。文创应该有钱的。雷成沉声说。
    但我听说马叔遭到一家基金的诉讼。小白小声说。
    不可能！马叔是什么样的人，我比任何人都了解。雷成自信地笑了笑说。
    S省证监局
    小金费力地提着两个礼品袋，来到了省证监局办公室。
    小金，好久不见。今天有何公干？一个小伙子问。
    侯主任在吗？她小声问。
    正在开会。他指了指隔壁说。
    小金等了几分钟，这时侯主任从隔壁走出来。
    侯主任，你好！小金急忙迎上去，握住了对方的手。
    侯主任。这不快到年了吗，过来跟领导坐坐。她指了指屋内的东西。
    不用了吧。你有什么事？侯主任问。
    我们公司被雷成文创黑了，他们实在太胡闹，总经理马行涉嫌老鼠仓。小金按照翟经理的要求，要狠狠地告上一状。
    老鼠仓是一种营私舞弊，损公肥私的腐败行径，具体指庄家在用公有资金拉升股价之前，先用自己个人的资金在低位建仓，待用公有资金拉升到高位后个人仓位率先卖出获利，是一种违法犯罪行为。
    好的，你反映的问题让小李（刚才那位工作人员）记一下，如情况属实，我们绝不手软！
    必须地啊！现在是法治社会。小金发狠地说。
    我还有个会，你先坐会儿？侯主任道。
    不了，我就不打扰了，再见。小金不好意思说。
    哎，提着你的东西。侯主任严肃地说。
    一个小礼品。小金小声说。
    单位有规定，别让我为难。
    好吧。小金红着脸走进办公室。
    小金一走，小李立即打开同花顺查询文创公司和马行的持仓情况。
    侯主任，文创公司和马行确实都持有红日药业，而且是同一天买进的。小李认真地说。
    胆子不是一般的大。侯主任惊异道。
    文创公司目前正处在舆论风口，属于元宇宙龙头股，是众多股民的航海灯塔。为防止股价大起大落，侯主任觉得还是先约见一下马行。
    一个小时后，马行满脸疲惫地来到证监局。
    马总你好，请跟我到调查科。小李早就在门口等候。
    马行看来早有准备，手里提着一个公文包。
    马行坐下后，小李问：马总，去年5月18日，你是不是买进了红日药业？
    马行想了想，说：去年5月我一直在非洲抗疫。
    他实际上在东胜神州，给小李说东洲，地图上查不到，就和天方夜谭差不多。
    你确信在非洲？小李盯着他问。
    我有证人。梅小E、梅成，还有曼陀罗华。
    红日药业不是你买进的？
    不是我，是小D。马行肯定道。
    小D是谁？小李疑问道。
    他真名叫李波。不过他......马行低头说。
    有没有证明？证明是他做的。小李迫不及待地问。
    有操盘手日记。马行说着从包里拿出来个大塑料本。
    小李翻到5月18日，果然有篇日记。
    梅哥和马行都在非洲，这回我就做一回主，买进红日药业，这是个潜力股，研发疫苗的。公司买点，马哥也买点，先建个底仓。
    后面署名是小D。
    小D现在在哪里？
    他已经遇害了，去年7.17惨案。马行低声说。
    哦，想起来了。去年的那场命案挺轰动的。你们文创公司，不鸣则已，一鸣则轰动全国。
    那是，那是。老板姓雷，能不轰动么？