    雷成回到现实后，给马行打了个电话，询问小白提到的事情。马行很轻松地说：大侄子，不用慌，我心里有数，我正准备去上海旅游呢，那边来传票了，我就去呗！反正梅哥发哥都在上海，我去了还能聚聚。
    那好，我这边忙完就去上海找你。雷成说。
    雷成收到郝燕子的微信，说是游戏已经完工。
    明天学生去实践基地训练，下午放学早，雷成让小陈帮忙，把苏婉儿带到办公室。她还是一脸木然。
    交给你个任务，护送苏婉儿去找她妈妈，然后遇到狼时，你用镜子照射狼的眼睛就行了。雷成嘱咐道。
    雷老师，你搞得啥呀，别出什么差错。小陈担心道。
    没事，我把十万块钱都押那儿了，有什么可怕的。雷成自信地说。
    他给苏婉儿武装好，小陈和她一块穿越到虚拟世界。
    一首好听的音乐《世上只有妈妈好》，这是苏婉儿最爱唱的歌曲。
    婉儿，婉儿——这是妈妈的声音，像是从远古传来的。
    苏婉儿的化身是一位权杖骑士，她翻山越岭，寻找着妈妈。
    妈妈——她大声呼喊着。你在哪里？
    画面迅速切换到医院的病床上，妈妈躺着，奄奄一息。
    婉儿，妈妈要走了，你要好好学习，别让奶奶操心。
    妈妈，我记住了。婉儿泪流满面道。
    婉儿，过来。妈妈说着从身上掏出一块玉佩，戴在她脖子上。
    这块玉佩是老祖宗传下来的，能逢凶化吉。记住：你是光音天人，你要修炼十年，我们才能再见。加油吧，孩子！
    妈妈边说边消失了。
    她摸着这块玉佩，浑身充满了力量。
    十年，就能再见到妈妈。她重复着这句话。
    玉佩闪闪地透亮，上面雕刻着夕阳下一个女孩正在同两匹狼战斗的图案。
    突然天空暗了下来，那两匹狼嚎叫着显出原形，向她扑来。
    苏婉儿迅速骑到马背上，一伸手一把宝刀握在手里。
    倚天屠龙刀——她大喊着劈向恶狼。
    唰——一只狼被拦腰砍断，发出震耳欲聋的嚎叫。第二只狼只是打转，寻找着战机。
    寒风袭来，她不禁打了个冷战，她已经一天没吃东西了，体力渐渐不支。
    那只熟悉的音乐又响起来，让她精神一振，大喊着冲向了恶狼。
    恶狼跳了起来，似乎要咬断苏婉儿的脖子。
    一道白光从天上照射下来，刺痛了狼的眼睛，它从半空中坠落，苏婉儿乘机大刀一挥，狼的头颅咔嚓被劈下来。
    哈哈！我赢了——苏婉儿狂呼着，骑着战马到处驰骋。
    这时小陈出现了，她穿着苏婉儿妈妈的衣服。
    妈妈——她禁不住热泪盈眶。
    婉儿，我是你陈老师，今后我来照顾你。小陈伸开了双臂。
    苏婉儿从马上跳下来，紧紧抱住了陈老师。
    一个小时后，苏家长在办公室里见到了可爱的女儿，她似乎更加聪明伶俐了。他带来了那些钱，并向雷成道歉。
    前天，小陈用一万块钱买走了他媳妇的照片等一些信息，他就知道是这是用来教育孩子的，这个他一万个支持。
    看着眼前十万元现金，雷成又改变主意了。他说：这些钱你先用着，不要出去打工了，照顾好孩子最重要。
    苏家长扑通跪在地上，向雷成致谢。
    爸爸，我今后一定努力学习。我已经有了目标。苏婉儿挽着他的胳膊说。
    你身上真的有块玉佩吗？小陈不解地问。
    有啊，在我衣服最里面。你是怎么知道的？这次该苏婉儿疑惑了。
    苏婉儿在老师们的帮助下，补上了以前落下的课程，学习成绩突飞猛进。
    梅成每次回到学校，看到丢弃在垃圾桶里的饭菜很痛心，甚至在厕所里飘着很多白面馒头，这让他想起非洲那些贫民。这些山区的孩子啊，在浪费自己仅有的一点福报。他觉得应该做点什么来唤醒他们麻木的心灵。
    一项对北京多个大学的调查显示：被倒掉的饭菜总量，约为学生购买饭菜总量的三分之一。就是说，每三个馒头，就有一个被扔掉了。如果大学生每天买10万个馒头，那么，有3多万个就直接进了垃圾桶。
    本来疫情影响就很可怕了，世界经济进一步下滑。联合国最新报告显示，今年全球饥饿人数将暴增1.3亿，世界濒临至少50年来最严重的粮食危机。
    雷成公司制作了科幻片《饥荒》，组织全体学生观看，浪费现象好了很多。
    疫情过后，东胜神州（另一个星球）陷入了饥荒，国家与国家战争不断，大批的人流离失所，到处寻找粮食和食物。一位白发苍苍的老人，用沾满粪便的手护住自己仅剩的一点食物，还是挡不住饥饿的人群，他只得把这块面包硬塞进自己嘴里，然后在嘴上涂上粪汁，确保不被他们从嘴里掏出。大批次俄罗斯妇女，被外国占领者割下半块屁股，供他们饱餐一顿。
    不久学校里发生了一件事，一位体育老师失手打伤了一个学生，被开除公职。这件事在全县引起了很大轰动，没有人再敢严管了。那些捣蛋的学生乘机欺负老师，或谩骂或诬告，教学质量严重下降。
    在三不管的南谷镇中学，没有几个人学习，学习或学习者在这里成为被耻笑的对象。打架斗殴每天都在发生，谁也不敢管，谁都怕被开除公职或者碰瓷。
    有些学生说：我也想学习，但感到没有动力。
    内驱力不足是一种普遍现象，这让他思考了很久。
    雷成决定对他们实行爱国主义教育，他首先想到了南京大屠杀。
    看电影不如让他们亲临其境，才有切实感受。郝总说。
    做成游戏好吗？唐纳德问。
    半游戏半影片会更好。甄沉鱼建议。
    雷成把学生及一些家长的照片和视频上传给郝燕子（郝总），让她尽快做出每个学生的化身。并再现当年的历史场景。
    老师们试看后都纷纷说好。
    穿越前，雷成在实验室对学生们讲：化身就只有一个，牺牲了的无法恢复。大家保护好自己，不要在防空洞里出来。
    都戴上目镜和头盔后，小吴主任带领大家穿越到1937年那个灾难岁月。
    到处是残垣断壁和纷飞的战火。南京于1937年12月13日沦陷后，侵华日军于南京及附近地区进行长达6周的有组织、有计划、有预谋的大屠杀和奸淫、放火、抢劫等血腥暴行。在南京大屠杀中，大量平民及战俘被日军杀害，无数家庭支离破碎，南京大屠杀的遇难人数超过30万。
    12月15日，已放下武器的中国军警人员12000余人被集体解赴汉中门外用机枪密集扫射，多人当场遇难。负伤未死者亦与死者尸体同样遭受焚化。又在宝塔桥一带屠杀3万余人。在中山北路防空壕附近枪杀200人。一些学生看到自己的家人被杀害，痛哭失声，他们想走出防空洞救亲人，被小吴劝住。
    12月16日：位于南京安全区内的华侨招待所中躲避的中国男女难民5000余人被日军集体押往中山码头，双手反绑，排列成行。日军用机枪射杀后，弃尸于长江以毁尸灭迹。12月17日（日军占领第5天）：中国平民3000余人被日军押至煤炭港下游江边集体射杀。在放生寺、慈幼院避难的400余中国难民被集体射杀。又有一些家长被日军杀害。
    教室里一片哭声，一些化身挺不住了，出来和日兵扭打了起来，被开枪打死，或被刺刀刺死。
    12月18日，下关草鞋峡。日军将从南京城内逃出被拘囚于幕府山的中国难民男女老幼共六万人，除少数已被饿死或打死，全部用铅丝捆扎，驱集到下关草鞋峡，用机枪密集扫射，并对倒卧血泊中尚能挣扎者以乱刀砍戮。事后将所有尸骸浇以煤油焚化，以毁尸灭迹。大方巷难民区内日军射杀4000余人。
    雷成老师被日军俘虏，日军把他捆绑起来，让他交出反日学生。
    雷成先被皮鞭抽打，宁死不屈，后被绑在一颗树下。日军玩起了血骷髅游戏。他们饲养了一批食人鼠，这批老鼠专门吃人脸上的肉，它们排起队飞起来向雷成发起攻击，先咬掉他的鼻子，然后逐步吃掉脸上其他部位的肉，最后人就成了血骷髅。
    剩下约三分之一的化身大叫着，奋不顾身地冲向了日军，展开了肉搏战。全班37名学生化身全部牺牲，无一生还。
    1937年12月13日，两名日本军官开始“杀人竞赛”。日军第十六师团中岛部队两个少尉军官在其长官鼓励下，彼此相约“杀人竞赛”。
    回到现实世界，小吴红着眼睛说：我都疯了！受不了了。哇——（大哭）
    学生们摘下头盔和目镜后，雷成看着这些哭的不成样子的孩子们，沉痛地说：我们手无寸铁，我们无可奈何，我们只是见证者，学习才是我们唯一的武器！
    一定学习！好好学习！同学们疾呼道。
    这时他们才体会到为中华崛起而读书的含义和意义。
    太好了，非常及时。刘校长看到这个场面后很受感动。