    雷成文创公司总经理马行提前三天到了上海，登上了东方明珠、环球金融中心，俯瞰浦江两岸的绝美风光。
    我有个感觉，我的股票该大涨了，因为我站在金融中心的楼顶上。马行自语道。
    松江法院
    马行和翟经理分别坐在被告和原告席上。马行头戴棉帽，哼着小曲，胸有成竹，他持有的龙津医药三个月涨了九倍，红日药业一个月上涨2.5倍。只要能赚钱，其他事都是小事。
    翟经理看着得意洋洋的马行，心里那个气劲，很不得磨磨牙吃了他。
    她以前很喜欢读马行的小说《月照梅花》，小说里提到哪家股票，恒兴基金就买进哪家股票，让基金大赚，一夜成名。可马行经常断更，她就放弃了。后来基金重仓买了蓝海集团，没想到暴雷了，基金损失超30%，今年排名垫底，基本上板上钉钉了。她要借这次官司给自己正名。要不发行新基金，更没人买了。
    原告律师：恒兴基金状告雷成文创公司和马行有诽谤行为，请法庭予以调查。
    法官：原告有什么证据？
    原告律师：马行在17K上发表的小说《月照梅花》第153章上公开侮辱原告女性人格。
    审判团打开了17K，并未发现恒兴基金四个字。
    他们向原告说：贵方说的恒兴基金，全文都没有查到。
    不对！当时我们五个成员都看到了，肯定是被告篡改了。翟经理申辩道
    是呀，是呀！小金等几个人都作证道。
    陪审团说：17K一向审稿严谨，而且他们使用了区块链技术，能够溯源。但检查表明，没有人改动。
    被告律师：法官先生，我请求原告向我的当事人赔礼道歉。
    翟经理发疯似地吼叫：我抗议！明明是他侮辱了我们。我们感到非常痛苦！
    半个小时后，法院判决原告属于诬告，马行无罪。
    奇了怪了，竟然把东兴基金看成是恒兴基金。全体看错，难道都中病毒了。小金向一个陪审员伸冤道。
    回公司后，小金又给证监局打电话询问马行老鼠仓的事宜，对方说：因小D已经死亡，不予立案。文创公司只是受到了书面警告。
    听到小金的汇报后，翟经理气得大骂：完蛋了！都怨那个马行，老娘要和他死磕到底！
    还有，查查那个打电话来的人，是什么人？
    是，组长！小金答道。
    S省省城梅花园小区
    雷成昨天在虚拟世界里开展的教育课非常成功，受到了各级领导的好评，甄沉鱼更是兴奋，把两人合作的视频发到网上，这引起了甄南夫妇的担心，要是被许仙看到了，可就麻烦了。
    许仙是南国股神，上高中时就一战成神，大赚三千万。而他爸爸也是南国首富，地产界大亨。甄南当初创业，多亏了许仙爸，如今他要进军新能源汽车，许家拿出两个亿，持股30%。
    两家已经商量好，等鱼儿大学毕业，就让孩子们结婚。可小鱼儿看不上许仙，说他妖里妖气，没有男人风度。
    今天是周日，小鱼儿也没回家。
    不巧的是今天许仙就来家里了，不能再让人家落空了。
    阿姨，小鱼儿一直关机。许仙疑惑道。
    媳妇徐丽丽示意甄南到卧室说话。
    她沉声说：咱把小鱼儿拉回来吧，省得许仙多疑。
    也是，咱又不缺她那点工资。甄南说。
    多找两个人，不行硬把她绑回来。徐丽丽下了决心说。
    好吧。甄南点点头。
    几个人驱车一百多里来到学校，没有找到鱼儿，她手机还是关机。
    有个老师说，她可能在雷成宿舍里。
    几个人气势汹汹地来到宿舍。
    甄沉鱼正在向虚拟人大脑中输送信息，等明天它就可以代替雷成上课了。九年级期中考试学生成绩在全县排名从第21名（倒数第一名）已经进入第十三名，用上机器人后，预计学生成绩又会进步几个名次。
    这时小吴打来电话，说她爸爸来了。鱼儿立即跑到二楼躲了起来。
    砰——房门被踢开！甄南夫妇和几名陌生人闯了进来。
    虚拟人立即转身走了过去。
    你们——他惊异地张大了嘴巴。
    啪！一记响亮的耳光。
    甄沉鱼呢？徐丽丽厉声质问。
    我真的没有见她！他态度也很坚决，看样子不像说假话。
    你的手机呢？甄南冷冷地问。
    找我手机干什么？虚拟人十分敏感地问。手机里藏有大量公司资料。
    拿出来！许仙伸出了右手。
    啪——又是一记耳光，许仙怒不可遏，这是他在为岳父岳母出气，所以打的十分卖力。
    虚拟人几乎被打晕，脑袋里嗡嗡作响，鲜血从嘴角流了出来。
    交出来吧，少受点苦。甄南阴阳怪气地说。
    没有就是没有！他呼吸紧促地说。近几天加班有点劳累，有点吃不消了。
    许仙又举起了另一只手——
    住手！一个男人的声音从被窝里传来，干脆且响亮：手机在这儿！
    你是谁？徐丽丽冷冷地问。
    我是雷成。他边说边穿衣服，满嘴的大蒜味。
    恶心！怎么兄弟俩睡一张床？徐丽丽突然觉得女儿来过这儿，便恶狠狠地骂道：不要脸！
    许仙一把夺过手机，想要查找通话记录。
    打开手机，随着一首《D
    eamitpossible》音乐，两行宋词跃入眼帘：竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生，后面签名是雷再兴。据说尤为公司只生产了两部这样的5G手机，一部叫古怪精灵，另一部叫定风精灵。其中一部送给了叫雷成的小伙子，是雷再兴指定的接班人，另一部珍藏在尤为公司办公大楼楼顶塔楼，作为公司的定海神针。
    这样的消息只有像许仙这样级别的人物才有可能知悉，甄南连门都没有。
    难道他就是雷成？不可能啊！穿得邋里邋遢，在穷山沟里混饭吃。
    你叫什么名字？许仙冷冷地问。
    他叫雷成，和鱼儿是同事。甄南这才介绍，因为一路上不便于直接说明，怕引起许仙怀疑。
    手机背面，赫然刻着古怪精灵四个金字，在灯光照耀下熠熠生辉。
    再看看刚才的雷成，才知道是台虚拟人，右臂上印着文创制造几个大字，而雷成就是文创的创始人。
    许仙犹如五雷轰顶，知道摊上大事了。
    你——他双腿一软，跪了下来。
    啪——一记响亮的耳光，雷成咬紧牙关甩出了一巴掌，觉得十分解气。
    刚才许仙打了他的替身后，他就发誓一定让他跪着求自己，打他的嘴巴。报应来的真快，许仙还没来得及出门就挨上了。
    虚拟人也朝许仙的后背猛踢了一脚，许仙身体歪了一下。
    臭要饭的，怎么打人？徐丽丽一看准女婿挨打了，就要还手。
    啪！脸上重重地挨了一下，打了她一个趔趄，眼冒金星。
    谁这么瞎眼了，也不看看我是谁？她心里嘀咕着。
    站稳后才看清，打人者竟然是许仙！
    你——徐丽丽哭出声来，我是你丈母娘啊！
    打的就是你！许仙来了个一百八十度大转弯，指着她的鼻子骂，搁谁也受不了。
    甄南丈二和尚摸不着头脑，摊开双手说：小许，怪我没早告诉你，雷成勾引小鱼儿，差点把她害了。
    甄南，好你个家伙，竟然害我！许仙站起来指着他骂道：我爸当年给了你很多帮助，你竟然恩将仇报！
    害你？我哪儿害你了？甄南一肚子委屈。
    你，你知道他是谁吗？许仙泪眼朦胧。
    雷成，一个破老师！甄南肯定地说。
    你知道他是谁吗？许仙又问徐丽丽。
    徐丽丽摇摇头。
    他是雷董的干儿子，雷董指定他为尤为公司的接班人。许仙闭着眼睛，一字一顿地说。
    哎呀——我真是瞎了眼。甄南深悔地说，也打了自己一个嘴巴。
    徐丽丽似乎明白了怎么回事，说：小许，怕他咋地，他不如你有钱！
    徐翔摇了摇头说：钱再多，也是纸。尤为，连M国都怕它，我算老几？
    甄南打了徐丽丽一个耳光，说：你个没用的女人，我说雷成是个好孩子，你偏说他是个穷老师，要把女儿嫁给许仙。我女儿是个有福的孩子，她的眼光绝对是举世无双的。快给雷老师——不——雷董道歉！
    徐丽丽一看风向变了，急忙捂着脸说：小雷啊，怪就怪阿姨被许仙的甜言蜜语迷住了心窍，你才是我们甄家的好女婿！
    许仙看着甄南夫妇这样势利眼，就气得开车走了，半小时后在山路上遭到劫持。