    雷再兴与风水师梅小E视频连线，问雷成最近忙什么？
    他要出趟远门，到异度空间。小E用法眼扫描了一下北方说。
    怎么样？是吉还是？雷再兴担忧道。
    一行判词出现在屏幕上。
    震。亨。震来虩虩，笑言哑哑。震惊百里，不丧匕鬯。
    象曰：洊雷，震。君子以恐惧修省。
    白话文解释
    震卦：临祭之时，雷声传来，有的人吓得浑身发抖。巨雷猝响，震惊百里，有的人却神态自若，手里拿着酒勺子，连一滴酒都没有洒出来。
    《象辞》说：本卦上下卦都为震，震为雷。可见巨雷连击，是震卦的卦象。君子观此卦象，从而戒惧恐惧，修省其身。
    雷再兴点点头，梅小E却笑了。
    匆匆往返于文创公司和南谷镇中学，雷成安排好两个替身替自己工作。这两台机器人制作得惟妙惟肖，穿上普通人的衣服，谁也认不出来。
    你们两个一定要保密，任何时候都不能叛变！雷成给两个替身机器人开会叮嘱道。
    老板，你要去哪里？它们问道。
    龙游那边出了点事情，我去看看。
    是！老板。决不当汉奸。他俩信誓旦旦道。
    还有注意文创股票，有什么异动马上报告。这是他最担心的事情。
    股神许仙很可能报仇，做空文创。他想。
    替身们点点头。兄弟三人早已经心有灵犀。
    他接到龙游公司的警报，说有人在兜售违禁品，这个化身神出鬼没，警察也抓不住。
    除了美国Facebook的化身不好摆平外，还有哪个国家的人来捣乱呢？雷成实在想不出。
    他穿越到龙游公司。
    天刚蒙蒙亮，大家都在熟睡，大街上静悄悄。一道白光倏地闪了一下。
    天边一颗宝珠熠熠生辉，发出七宝颜色。一位神人自天而降，只见他身材高大威猛，英俊飘逸，丹凤眼，八字须，鼻挺拔，口方正。来人自称是天上的二郎神，名杨戬。
    这么英俊的英雄谁不爱？你看连美国麦当劳公司招聘时，颜值都放在首位。当年马云哥硬是没通过。
    雷成跪下就拜，二郎神笑着说：你我都是光音天人，缘分深厚，不必客气。
    将来我要像您一样英俊洒脱，雷成想。
    二郎神笑着说：天上没有丑人，个个如花似玉。
    我以前读《西游记》，常常梦到您。雷成谄媚道。
    我不便于在现实世界露面，只能在这里和你相见。二郎神沉声说。
    我能干什么？雷成问。
    平行世界东胜神州发生了瘟疫，死亡已达一亿人。各国为争夺粮食和医药，爆发了战争。你知道，我们天人是不允许参与世间争霸的，但我们天人悲天悯人，要挽救众生于水火之中。只有中国的疫苗才能救助，所以来到蓝星的超元域，碰巧遇到了你。看来我们前世有缘。
    你说的对不对？我怎么才能相信你？他掐了掐自己的脸，感觉很痛，看来不是幻觉。
    我带你去东胜神州，你看看现场就知道了。
    好吧！雷成答应。
    注意，闭上眼睛，跟我一起念：唵。折戾主戾。准提。娑婆诃。
    一阵呼呼的风声，眼前上万颗星星一闪而过，那感觉仿佛进入了时间隧道，神秘莫测，恐惧而兴奋。
    时间只是个错觉。雷成喃喃自语。
    不知过了多长时间，二郎神大声说：慢慢睁开眼睛，适应一下环境。
    雷成睁开眼睛，看着外面的景象吓了一跳。
    到处是隆隆的炮声，到处是浓烟和纷乱。地上躺着很多受伤的士兵，他们痛哭着，森音着。间或有炮弹呼啸着飞过，在远处传来剧烈的爆炸声。居民楼坍塌，只有少数民房里有妇女儿童进进出出，穿着破旧的衣服，像是在祈祷什么。
    周围呼啦围上来一群难民，他们已经有几天没吃饭了，看到来人了，就像看到了救星。他们说的话虽然听不懂，但雷成心里知道他们需求什么。
    二郎神手一挥，变化出大批的面包。
    当雷成正在分发食物时，一百多个披挂重型武器的当地士兵端着枪朝他们走来。雷成吓坏了，默默祈祷。二郎神朝士兵们走了过去，上百只枪都对着他。他拿出面包，一一递给这些士兵。见到了面包，就像见到亲人一样，士兵们把枪口都移开了。
    在不远处的房子前，一位头发蓬乱的妇女在给她的孩子哺乳，一旁是他被炸断腿的丈夫，靠墙立着，不断地森音着。梅成和二郎神抱着食物、水来到他们面前。
    唰——一道白光一闪而过，一位神仙姐姐如鹤立鸡群般站在众人面前。
    一身素身打扮，分不清是裙子还是外套，或者兼而有之。缥缈若神的眼睛，凝脂般的皮肤，略带疲倦的脸色，让人见之忘俗。
    观音菩萨！雷成脱口而出。
    《西游记》读多了，二郎神笑着介绍道，她叫月光仙子。
    你们好！我是来取食物的。她沉静的话语像是观音净瓶里的水，洗涤着雷成的心灵。
    一颗炮弹呼啸而来，众人吓地四下逃窜。
    仙子玉臂一挥，那个炮弹原路返回，成了哑弹。
    神人啊！雷成惊得脱口而出。
    突然，十几个俄罗斯妇女模样的人从远处跑来，累的上气不接下气。看到这里的面包，惊呼道：有面包，我们有救了！
    雷成很惊奇自己竟然能听懂她们的话。
    日本人来了！远处有人惊呼。
    不远处几辆绿色军车飞快地开了过来，后面尘土飞扬。几个手持cf枪的日本兵怀里抱着妓女放声大笑着。
    快跑啊！日本兵还要割我们的屁股煮着吃。一位胖胖的妇女哭着喊道。
    那位坐着的伤兵举起了枪。
    咻—咻咻，几发子弹打来，伤兵顿时毙命。
    这里的日本人，不是你们地球上的日本人。但比他们凶残。二郎神介绍道。
    随着一阵哒哒哒机枪声响，一些持枪日军伪装成土其尼亚ZF安全部队，乘坐皮卡汽车和摩托车，抵达位于首都附近的中学，冲进学校，绑架了300名学生。上个月，黑洛国的200名学生曾遭遇绑架。
    绑匪们随后将中学生带到了森林里，向空中开枪示威。绑匪还袭击了附近的军营和检查站，以防止士兵在他们转移学生的过程中进行干预，打死打伤士兵50多名。
    这就是我让你来的目的。二郎神说道。
    救那些学生？雷成疑惑道。可我手无寸铁。
    你有技术。机器人。二郎神笑着说。
    这里不能制作啊。
    咱先静观其变。再想办法。
    第二天，土其尼亚警方已与其他多个安全机构组成联合搜救队，对事发学校周边区域进行搜救行动。警方还在一份声明中表示，将尽全力安全解救遭到绑架学300多名学生。这其中包括一名来自地球的男生，名字叫李小兵。
    土其尼亚国领导人在电视上发表声明,ZF绝不会屈服于敲诈。
    联合国秘书长也通过发言人谴责了这起绑架事件，并呼吁绑匪立即无条件释放被绑架的学生，确保他们安全返回家园。
    二郎神说：这是日本人密谋的一次绑架行动，目的就是威胁土其尼亚ZF,要把它变成附属殖民地。
    我的两个公司怎么办？还有小鱼儿，她总是要回家的。雷成思考着。
    救人一命，胜造七级浮屠！二郎神沉声道。