    雷成有两个替身，连总经理马行很多时候也分不清。有一次在文创董事局会议上，马行想看看眼前的雷成是真是假，就提议道：雷董，你平时经常讲笑话，今天给大家讲个呗？
    没问题！虚拟人说。它还真讲了个笑话。
    从前有个读书人念了十多年私塾，但还是记不住字。邻居请他给远在千里的妻子写封信，他就答应下来。邻居作了首打油诗，表达对妻子的思念之情。他沉吟道：
    外面下雨响叮当，忽然想起我家乡。
    三年不见妻子面，想得我两眼泪汪汪。
    书生边写边想：有几个字不会写，我就画个圈表示。反正邻居也不认得。
    叮当不会写，画个圈，家乡不会写，也画个圈，面不会写，也是圈，泪汪汪，画两个圈，套圈。
    信捎到了妻子那边，妻子也不识字，就找了个识字的读信，他念道：
    外面下雨响窟窿，忽然想起我窟窿，三年不见妻子窟窿，想得我两眼大窟窿套小窟窿。
    众人哈哈大笑。
    看来他是真老板，不是虚拟人。马行心想。
    第二天，马行在外地又遇到雷成，他也讲了这个笑话，不过后面的读法变了。
    外面下雨响圈圈，忽然想起我圈圈，三年不见妻子圈圈，想得我两眼大圈圈套小圈圈。
    马行懵逼了。