    异度空间东胜神州
    李小兵怎么样了？雷成着急问。
    他是个电脑黑客，是浙大大四学生。一周前在家里不知怎的竟然穿越到M国超元域里，被M国人发现后遭到追击。他跑啊跑，又跑到了东胜神州异度空间，就躲避到学生当中，现在连同那些学生，都被日兵带走了。由于身体饥饿原因，现在处于半昏迷状态。
    他在现实世界里的身体怎么办？雷成焦急地问。
    他爸妈叫天天不应，叫地地不灵，哭的死去活来。准备把他火化了。二郎神叹了口气道。
    你怎么不去阻止？雷成诧异道。
    我也阻止了两次，但他父母决心已定，担心天气一转暖，身体会变臭。
    这确实是个问题。多亏我有替身，要不我也有可能进火化场的。雷成搓着手说。
    这样，你先回去救李小兵的身体，真不行你就借尸还魂。雷成突然下了命令，连他自己都觉得不像是自己了。
    这是在命令神仙啊，小心遭雷劈。
    这个办法我也想过，只是我会违反天规。二郎神担心道。
    救人一命胜造七级浮屠，这是你说的。雷成讥讽道。
    好吧，顺便再弄些疫苗。二郎神说完就准备走了。
    突然他又转过身，说：你必须把自己的姓名更改一下，要不遇到M国人，你的信息会泄露，被他们掌握了，麻烦就大了。
    我改个什么名字呢？叫雷凌峰吧。取自于《周易》震卦：震来厉，跻于九陵。勿逐，七日得。
    好，凌峰！我再给你加一件电子皮肤。二郎神说着就要动手。
    慢着，化身使用了区块链技术，信息是不可更改的，否则我就完了。雷成急忙说。
    不用担心，里面的信息更改不了。我使用障眼法，别人一般看不清楚。他笑着说。
    临走他又递给雷成几粒龙丹丸，关键时刻能救命。
    二郎神走后，雷成急切地想找到李小兵，因为他危在旦夕，这么个黑客高手要是死了，岂不可惜？
    二郎神说小兵混在学生队伍里，学生们被日兵抓走了，只能去军营了。
    半夜时分，他偷偷潜入日本兵的院子里，找到了关押学生的牢房。
    四周突然灯火通明。几个日本兵拿出军刀刺向了雷成，但不起作用，他们中有一个懂技术的，用激光灯制服了雷成。
    报告！抓住了一个不明物体。日兵向长官报道。
    下面地干活！长官命令道。
    他被日本人咣当关进了地下室。
    地下室又潮又冷，不知从哪儿传来凄惨的叫声，半夜时分越发清晰。
    可能还有关的犯人。 雷成判断道。
    他朝四周活动着身体，突然脚下一滑，又滚了下去。下面是一个古井巷道。
    他啊地大叫一声，古井里内传来回音。
    不知过了多长时间，远处好像有些动静，好像还有点微光。
    雷成朝着微光爬去。
    这是一个地下军库，里面有各种各样的武器，还有一些机器零件。雷成思索了一会儿，他想制造一个机器人，能够帮助自己冲出去。
    几个小时后，一个像龙形状的机器人产生了。
    他在龙身上架设了机枪炮，自己穿上了防护服，能防止紫外线照射。
    雷成哼着《龙的传人》，跨到了机器龙身上，呼——机器龙一下子穿出去500多米，来到了兵营大院上空。
    轰隆——一座小楼，被机器龙一头顶暴，轰然倒塌，地上有几具日兵的尸体。
    怪兽！天上有怪兽！日本兵大喊。
    快打！突突突——一阵机枪的声音。一队鬼子开了枪。
    雷成闭着眼睛趴在龙身上不敢动弹。
    不行，用火箭炮轰！另一队鬼子架起了火箭炮，轰！轰！轰——
    几团烈火喷向机器龙，雷成一脸的黑烟灰。
    乌云滚滚，天地一片昏暗。
    警报声、枪声和雷鸣声，让日本兵乱作一团。雷成哈哈大笑，高声唱道：遥远的东方有一群人，他们都是龙的传人。
    雷成打开了闪射，突突突——机枪排山倒海般扫向了日本兵。
    天空下起了暴雨， 污浊的泥水之中，日本兵大叫着，挣扎着，不一会儿横尸遍野。
    雷成趁乱打开了关押学生的牢狱门，找到了李小兵。
    李小兵已经奄奄一息，雷成拿出龙丹，给他服了下去。
    小兵慢慢睁开眼睛，发现是华夏人，惊喜地问：你是——
    中国人，叫我峰哥就行。
    那些被关押的学生，大约有100人，纷纷四下跑散。
    峰哥，咱赶快跑！日军一会儿就会赶过来。
    好的。咱去哪里？
    十里外有片树林，非常安全。小兵回答。
    他们坐在机器龙身上，向树林奔去。
    你怎么穿越到异度空间来的？
    开始是想在外国网络里玩玩，结果被误认为间谍，被M国人追杀，迷路了。
    你是哪所大学的？
    浙大。
    浙大有什么好玩的？
    你没听说吗？北大憨，清华乖，浙大的小妮儿谈恋爱。我也恋爱了。
    这让雷成想起了甄沉鱼，她会不会把替身误认为他本人。要是这样，可就麻烦了。
    替身也会产生感情的，它要是爱上了小鱼儿，后果——
    看！远处有一架飞碟。小兵指着前方道。
    果然，一架黑色的圆形物飞了过来，发出蓝色的光芒。
    远处，几家飞机飞了过来。并开始朝他们扫射。
    不好，日本飞机。小兵大喊。
    机器龙加速飞向小树林，只可惜马力太小，不一会儿被飞机追上。
    几架飞机围着他们打圈，日兵发出狂笑。
    机枪子弹密集地射向机器龙，机器龙开始下沉。
    突然，飞碟发出一道刺眼的红光，一架架飞机瞬间爆炸。
    保护好他们。雷成听到飞碟里传来一个女生的声音。中文很标准。
    难道这里还有中国人？这是中国古代四大喜之一啊。（他乡遇故知）
    现实世界 S省朝阳市清水县某山区。
    许仙被一伙歹徒劫持的那天，甄南夫妇没找到鱼儿，就失望地回家了。
    歹徒的目的一是让许仙替他们炒股票，另一个目的就是想通过他发行虚拟货币。说到底就是想借许仙的手洗钱。
    许仙承诺说：你们要能让甄沉鱼嫁给我，我就答应你们的条件。
    第二天，小鱼儿在校门外被劫持。劫匪把她挟持到附近的山上。
    这是许仙最想看到的。
    砰！木门被打开，鱼儿被推进来，身后跟着几个凶神恶煞的男人。
    鱼儿，许仙惊讶地睁大了眼睛，你怎么来了？他假装关心地问。
    许哥——你怎么在这儿了？鱼儿半惊半喜地问。
    许仙脱下身上的风衣，披在鱼儿肩上。
    你见到雷老师了吗？鱼儿急忙问。
    你是说？许仙心里有些难受，他以为鱼儿最挂念的是自己，没想到雷成在她心里的位置比他重要。
    哦，他和他弟弟在一起。许仙低声说。
    他弟弟？他没有弟弟！鱼儿有点想笑。
    那是他的机器人。鱼儿被逗笑了。
    看着鱼儿的脸蛋都冻青了，许仙不禁心疼起来。
    许仙转身对身后的几个男人问：你们老板呢？我要和他面谈。
    一个脸上带刀疤的人走了过来，鞠了一躬，说：他十分钟后就到，只是签个协议，然后我们放人。
    太冷了，必须换个地方！许仙开始冷的发抖。
    一个矮个青年抱进来一捆木材，开始点火取暖。
    室内温度渐渐升了上来，鱼儿和许仙站在一起。
    一个墨镜胖子推门进来，他连忙伸出手，笑容可掬的对许仙说，欢迎股神来到寒舍，您受委屈了。
    应该叫冰窖吧！鱼儿心想。
    说吧，找我什么事？许仙开门见山地说，
    嘿嘿，天太冷，咱长话短说，我也是投资人，名气与索罗斯不相上下，代号黑龙，香港人，专杀机构。他用港语说着。
    黑龙和南美的贩毒组织有联系，警方已经注意到他们了。许仙了解很多机构的内幕。
    他刚才的笑脸全无，冷冷地说，听说你要发行牛一号二号基金，我们决定包揽牛一号，听说是30亿。在中国没有人能拿出这么多钱申购吧？
    许仙认真地说：已经有人提前认购了50%。你也只能参加配售了。
    刀疤脸一看希望不大，面露凶相，上去掐住小鱼儿的脖子，恶狠狠地说：我们要包揽牛一号，否则她就会死！
    许仙慌了神，他说好吧，我再想想办法，不行就认赔一些钱。
    小鱼儿心里只有雷成，我要借助黑龙组织打击雷成。让她死了这个心。许仙想。
    黑龙估计自己的计划实行不了，就低声对手下人说：准备第二套方案。
    对许仙，他们早已经研究透了，钱第一，老婆第二。
    慢着，我同意。许仙说。
    同意什么？黑龙问。
    同意你们全额申购我的基金。
    赔了怎么办？刀疤脸问。
    只要你们放了小鱼儿，我认栽了！许仙硬气地说。
    啪！啪！啪！黑龙拍起了手掌，然后扬长而去。