    东胜神州
    机器龙由于中弹很快跌落到地上，飞碟缓缓停在不远处。
    随着舱门的打开，一位金发女郎出现在两人的视野中：头上带一金色钢盔，眼神流光溢彩，英气逼人。她目光深邃，扫视着前方的战场，一缕寒芒闪过。一身崭新的绿军装，腰间束一金丝玉带，更突显那S形的曲线美。脚踏绿色军用靴，脚步轻盈。
    曼陀罗华？雷成脱口而出。他穿越到华尔街虚拟世界里见过她一次，另一次是她随比尔盖茨访问非洲，并给非洲难民捐款。雷成在电视上看到的。
    好大的胆子，竟敢穿越到华尔街空间，又从华尔街跑到异域！曼BOSS盯着李小兵质问道。你到底探到了什么？
    汉语普通话很标准，看来在中国待过。雷成判断。
    我只是玩的，什么也没刺探。李小兵尴尬地笑着说。
    这是你做的飞龙？曼BOSS盯着雷成问。
    是又怎样？雷成知道她心气高傲，瞧不起别人。
    呵呵，一条中国土龙。她冷笑道。没多少科技含量。
    比你那个飞碟杀伤力大。李小兵不满道。刚才打死了上千日兵。
    是吗？我小瞧你了。她看着雷成说。
    你大瞧过谁？雷成反问道。
    这句话说到曼BOSS的心里去了，是的，一般人她的确瞧不上。
    论学历，她是哈佛毕业的；论能力，她是美洲最大军工企业老总；论眼光，她商业嗅觉灵敏，识人也有一套自己的理论；论长相，那是军人一枝花。
    突然近百名日军从树林里杀了过来，几名M国军人从飞碟里慌忙出来，架起火箭炮，只是日兵反应极快，没等开炮他们就被日军开枪打死。几个高大威猛的联军士兵端着刺刀把曼陀罗花围了起来，口里叫着抓活的。
    在这千钧一发之际，梅成忽然想到了古怪精灵，他拿起手机后，朝日军投了过去，古怪精射出几道红光，把日军一个个击倒在地。雷成冲过去，抓住曼陀罗华就往飞碟处跑，无奈敌方一名狙击手开枪，梅成听到枪响后把曼BOSS扑倒在地，子弹射中了他的腿部，一股股鲜血流了出来，曼陀罗华感到身上一股热流，浸透了衣服。
    快，打开机器龙射击开关！雷成对李小兵说。
    哒哒哒——机器龙朝着日兵一阵狂扫。
    曼陀罗华和李小兵架着雷成，三人很快回到了飞碟舱内，飞碟自动飞了起来。
    曼BOSS拿出药箱，给雷成包扎起来。
    谢谢你救了我。她用地道的中文说。
    你怎么会说汉语？而且这么流利？雷成皱眉问道。
    哦，我妈妈是中国人，我从小喜欢中国文化。她笑意盈盈地说。
    飞碟正从一座高山上空划过，突然一种地动山摇般的震动把大家都吓了一跳。
    看——是雪崩！李小兵指着窗外惊叫道。
    一座座像小山似的巨型雪块向山下滚去，发出排山倒海般的声音。
    山下是数不清的村庄，不知道有多少人要被埋在雪下而千古。
    东胜神州要遭遇天劫了。曼陀罗华悲伤地说。
    什么意思？李小兵问。
    全球性毁灭，就像传说中的彗星撞击地球。雷成说。
    瘟疫盛行，战争爆发，雪崩海啸，苏美尔人预言已经兑现了一半。曼BOSS忧郁地说。
    另一半是什么？小兵问。
    别说了吧。还是想想我们如何回家。雷成感慨道。
    你一点也不担心你的性命？曼BOSS问小兵。
    怎么了？他反问。
    M国已经判定你是间谍，下令对你格杀勿论！曼BOSS瞪着他说。
    我只是一个黑客，人畜无害的黑客！李小兵辩解道。
    你的技术到什么程度了？雷成问。
    也只是利用第三方漏洞。小兵说。
    龙游公司发现了可疑分子，但他神出鬼没，警察也没找到。雷成有些不安道。
    透过电子皮肤，曼BOSS就能预测雷成想说什么。
    李小兵，给你个将功赎罪的机会，你可要抓住了。曼BOSS盯着他说。
    好的，谢谢老板不杀之恩。小兵双手合十道。
    今后叫我曼姐就行。你们俩——曼BOSS踱着步子道。
    叫我哥，峰哥。雷成指着自己道。
    你叫雷凌峰？曼BOSS能叫出他的姓名，让雷成大感意外。
    飞碟按照指令很快来到雷成的虚拟空间。放下两人后，曼BOSS急忙赶回去，因为她看到了白宫，白楼模仿白宫，让她觉得自己受到了侮辱。
    老板回来了。秘书小白早已在门口迎接。
    最近有什么异常吗？雷成问。
    前天那个可疑化身到我们的化妆品公司溜了一圈，然后消失了。
    他们到一楼接待室坐下，小白从监控中找到了前天的录像。
    有什么踪迹可循吗？雷成问小兵。
    小兵摇摇头，说：我想先回趟家，集中一下注意力。
    好的，那就走吧，别让爸妈担心。雷成说。
    小兵一走，雷成点燃一支香，告诉二郎神，可以离开李小兵的身体了。
    最近几天，二郎神一直扮演小兵的角色，他不敢说话，只是该吃就吃，该玩就玩，忙活得够呛。他收到雷成的信号后，就躺到床上假装睡觉，实则元神出窍，回到光音天上去了。
    S省省城，甄南别墅
    什么？凌志集团第二个跌停！这他妈的中什么邪了？甄南拿着手机骂道。
    秘书打来电话，告知他银行让他补充质押，公司股票已经连续跌停。
    三天，200亿的市值蒸发了。
    真是祸不单行，小鱼儿也没消息。徐丽丽哭着说。
    许仙把小鱼儿送回了甄南在省城的别墅，看到甄南怒气冲天，心里那个高兴劲儿，把前几天的不快很快忘到九霄云外去了。
    他要做空凌志，让甄南夫妇求他救市，而且还要让他们感激涕零。
    资本的游戏不是谁都能玩的了的，目前在中国，他就是股神，是中国的巴菲特。
    许仙摁了几声喇叭后，徐丽丽一眼看见了鱼儿，急忙出来迎接。
    哎呦，我那宝贝女儿女婿回来了。徐丽丽惊慌失措地边出大门边说。
    听到女儿回来了，甄南关了手机也出来迎接。
    他们把许仙让进客厅，不住地道歉。
    小许，前几天真的对不住了。徐丽丽说。
    没事，鱼儿不还是我的吗？许仙故作镇静道。
    许哥，你说什么呢？我并没答应嫁给你。鱼儿鄙视道。
    鱼儿，不许乱说。你许哥可是对你一片忠心。是吧，小许？徐丽丽陪着笑脸说。
    那是，那是。许仙冷笑道。
    他知道好戏该上演了。