    甄叔叔、徐阿姨，你们都过来。许仙打开了书房里的同花顺软件说。
    小许，什么事？甄南看着跌停板上的自家股票问。
    你们知道是谁在做空凌志集团吗？许仙问。
    不知道。夫妇俩异口同声道。
    这是香港的黑龙组织。今天早上我和小鱼儿都被他们绑架了。
    鱼儿点点头，还有些害怕。
    他们这是要干什么？甄南皱眉问，我也不认识他们啊。
    我怀疑是雷成做的。许仙沉思道。
    他要嫁祸给雷成，让他们甄家对雷成死心。
    不可能！鱼儿摇摇头。
    你太天真了，鱼儿。如果不信，你打电话试试，看他敢不敢接听。许仙挑拨道。
    小鱼儿给雷成打过去，果然对方已关机。
    好啊，这个雷成，一看就不是个好东西，宿舍里和他那个弟弟，两人睡一张床，盖一条被子。徐丽丽想起来就恶心。
    知人知面不知心。你说雷再兴老板怎么找了个这样的东西做干儿子呢？甄南一顿惋惜道。
    雷哥，真是的，怎么能关机呢。说不定手机没电了。鱼儿对爸爸说。
    鱼儿，你给爸妈说说，今早那些绑匪说了什么？许仙提醒道。
    他们说要买你的基金。
    还有呢？许仙逼问道。
    还有？还有吗？小鱼儿糊涂了。
    他们说雷成扬言做空你爸爸的公司。许仙大声说。
    好啊，这个混账雷成，我一定找他问问，他什么意思。甄南破口大骂。
    许仙心里一阵冷笑，他报仇心切，让甄南夫妇和雷成都要付出代价。
    一阵电话铃声，秘书又来电，好几家银行催甄家还贷。
    天啊，这是怎么了？徐丽丽嚎啕大哭起来。
    小许，哎——甄南欲言又止道。
    你看你阿姨，多不容易啊！甄南摊开手说。
    许仙知道甄南要求救了，但还是假装不明白。
    阿姨，我会好好待鱼儿的。他说。你不必伤心。
    甄叔，困难是暂时的。我们一定有办法度过眼前的困难。
    许仙一会儿劝这个，一会儿劝那个，来回忙活着，心里比喝了蜜还高兴。
    甄南实在不好意思再求许仙了，他看向小鱼儿。
    小鱼儿明白爸爸的意思，虽然自己不喜欢许仙，但家难当头，她也只能违背初心了。
    仙哥哥，你不是股神吗？怎么看着我家遭难呢。她的话里明显是在责难许仙，但许仙听了就像是接到了命令。
    鱼儿，你的话仙儿一定听，你让我咋办就咋办。
    你像是在演戏。鱼儿鄙视道。
    啊哦，是演戏戏。我马上演好戏。他打开了墙上的视频电话道。
    三个人都不说话了，想看看许仙想干什么。
    随着喵一声惊叫，一个长得非常帅气和魁梧的美国小伙出现在视频画面，他网名叫“咆哮的小猫”，是一位在波士顿郊区地下室直播的网红，他头上扎着红条带，背后是几百万粉丝。他分享自己对股市的看法，为网友提供选股建议。他通过不断晒单、发表评论预测，推动散户购买好戏驿站股票，带领他们将华尔街空头大佬打得节节败退，举旗投降。
    师父，我们今天演了出好戏！他用蹩脚的中文汇报着。
    说说吧，让我的家人都听听。许仙甩甩头发道。
    空头187亿美元被全部平仓。小猫认真说。
    甄南惊得睁大眼睛。
    不可能吧，小猫！韭菜把镰刀割了？许仙故作不相信。
    这有什么不可能的？没听说吗？A股散户在机构化，美国散户在A股化，大家迈向全球化？
    许仙被说的笑了。
    小猫播放了一段电视新闻。
    一边是200万美国散户，一边是jici基金、梅尔本资本等华尔街大空头机构。
    哪里有压迫，哪里就有反抗！200万名散户同饮血酒、对天盟誓，开始了第一次针对机构的报复行动。
    他们把买股票称为YOLO，Youo
    lyliveo
    ce的缩写，意思是只活一次。
    这两天，他们揭竿而起，发动了反割一击的大起义。将目标对准了做空机构。
    双方决战的股票是好戏驿站，是一家元宇宙概念公司。由于疫情期间大部分人在家闲着，穿越到虚拟世界成了主要活动，公司股价一度翻两番，涨至50美元。但上个月jic基金发布报告，称好戏驿站最多值15美元，惹恼了华尔街赌棍组织，他们在论坛上号召散户团结起来，打爆空头。
    散户们决定内外夹攻。
    jic公司一名高管被劫持；老板DICK一家甚至遭受人身威胁，曼陀罗华的私家车被砸坏。
    据传，散户们从国外机构申请的配资达300亿美元。
    尽管如此，jic基金并未退却，联合另外十八家机构共同御敌。
    在股价暴涨之前做空好戏驿站的机构非常多，数据显示，好戏驿站的空头净额一度达到股票流通量的150%，成为市场上被卖空最多的上市公司。
    昨天，好戏驿站暴涨70%。
    今天，股价上涨至360美元！17天飙升1800%。
    被论坛提及的狗狗币日内暴涨150%。
    今天收盘，脸书创始人马克·扎克伯格发表推特，高呼猛烈炮轰！明天又是一个火箭升空！
    截止到今天收盘，空头对好戏驿站的空头头寸能多达八万万股，空头在两个交易日的浮亏达到60亿美元，年内亏损更是高达130亿美元。
    散户们却在狂欢，网络上充斥了大量的散户持仓截图盈利，从几万到千万美元不等，甚至有网友表示，已盈利了1800万美金，折合人民币1.2亿元。
    在这场史诗级的多空对战中，散户“带头大哥”小猫完成从20万美元到一亿美元的逆袭。据说他曾跟随南国股神许仙学习三年。
    甄南夫妇惊讶地一屁股坐到地板上。只有小鱼儿很平静。
    我的配资赚了多少？许仙故意问。
    这两周暴赚50亿美元。小猫回答。
    50亿美元就是300亿人民币。甄南夫妇这回是彻底服气了。差点向许仙跪下。
    给我嗮嗮账单。许仙命令道。
    叮——账单显示盈利50亿美元，姓名是许仙。
    许仙关上视频，得意地问鱼儿：你说我和雷成，谁厉害？
    你确是股神！
    你就是神仙！
    甄南夫妇俩谄媚道，一个忙着倒茶，一个扶他坐下。
    你厉害，鱼儿停顿了一下说：但你没有替身。
    这孩子真不会说话！仙儿，以后多帮帮她。徐丽丽讨好说。
    有本事把我家的股票拉上去。鱼儿不满道。
    拉就拉，一会儿就涨停！许仙拿起了手机。
    十分钟后，凌志集团涨停，大涨20%。100亿元回来了。
    无量涨停，明天继续涨停！许仙看着同花顺软件自夸道。
    徐丽丽直接仰起脸哭了起来，200亿都回来了，这世界太他妈的神奇了！
    银行催账的电话停了，行长们邀请甄南去打高尔夫球。
    像是在做梦。甄南搓着脸说。
    我的未来不是梦——许仙唱起了歌。