    李小兵回到家中，安慰了父母几句，又给了他们几万块钱。这钱是峰哥刚刚转给他的，说是提前支付，休息完后帮他抓贼。
    你峰哥真不错，你要好好替人家工作。妈妈边吃饭边说。
    去吧，在家呆的时间也不短了。学校里还去不？爸爸问。
    毕业论文都交上去了，等答辩通知吧。小兵擦擦嘴答道。
    小兵很快回到了S省省城，雷成文创公司坐落在文江东岸。
    小兵，这么快啊！雷成笑着问。
    父母都烦了，我还在家干什么？
    恢复的怎么样？雷成又问。
    嗨！年纪轻轻，哪有什么毛病，有吃有喝啥病也没有。他哼起了小曲。
    人家扎克伯格在法庭上九个小时硬是没吃没喝没上厕所，你说人家那是什么身体，真让人羡慕。小兵咋咋舌道。
    你知道禅宗泰斗虚云老和尚么？雷成问。
    小兵摇摇头。
    大师打坐三个月不吃不喝。这是有记载的。
    小兵惊呆了，说：峰哥也打坐？
    以前跟着梅老爸学的，只是功夫太浅。入定时间短。
    你爸爸不是雷再兴雷总吗？怎么又多了一个？小兵疑惑道。
    嗨，我是个孤儿，梅老爸和雷爸爸都是养父。上小学时跟着梅老爸，后来发现我数学有天赋，雷爸爸就把我要过去了。
    啊哦，你童年还挺不幸的，但后来也是十分幸运的。小兵感叹道。
    我也研究过禅坐和饮食的关系。雷成沉声说。普通人能不能像天人一样，以禅悦为食？
    要是能撑个一两天不吃饭，那穿越到虚拟世界还不玩疯了？小兵唏嘘道。
    想学吗，想学就跟我坐一堂。雷成问。
    当然了，学习又不是光学书本知识，学习技能也是学习，而且是更重要的学习。小兵道。
    他们来到禅堂，禅堂紧挨着董事长办公室，这里环境清幽，外面是一片小竹林，里面布置的十分简单素雅，有两个坐垫和两条盖腿的毛毯。
    打坐分为散盘、单盘和双盘。选择哪种看个人的身体基础和意志力。雷成说。
    小兵坐在坐垫上，把一只腿压到另一只腿上。
    注意不要吃太饱，全身放松。把毛毯盖在膝盖上。双眼微闭。
    十五分钟后，雷成让他起来活动一下。
    突然警报声响起，龙游那边发现可疑分子。
    雷成和小兵立即戴上目镜和头盔，很快穿越到龙游空间。
    大街上人来人往，物来物往。
    雷成开启隐身算法，隐藏在小兵身后。
    喂——兄弟！一个北极熊模样的化身朝他喊。
    什么事？小兵问。
    三千块要不要？它拿出三千块雷特币问。
    当然了。小兵回答。
    我们做个游戏。如果你手快你就可以拿到钱。它说。
    它把三千块钱放在一个圆桌上，熊掌立在钱的上方，让小兵把手放在它的熊掌下面。
    这样行不行？它问。
    小兵的手离钱最近，当然有优势，他点点头。
    注意规则：看我的手！我的手动了之后，你的手才能动。
    它让小兵复述一遍。
    好，随着我的手抬高。它观察小兵的反应。
    好，开始！它下命令道。
    不到一秒钟小兵抓到了钱，熊化身立即逃跑。
    两人拼命追击，熊拐了几个街角，最终小兵抓到了北极熊，在它怀里发现了一个纸箱，上面写着WHS字样，里面装着十几袋面膜。而雷成还在远处跟跑着，等雷成跑过来，他们把北极熊送到了警察局。
    回来的路上，雷成不解地问：你怎么比我反应还快？我上次就没抓到钱。
    人为什么拍不死一只苍蝇？因为动物的知觉时间比人类慢。人的动作在苍蝇看来都是慢动作。不同的动物有不同的CFF值。小兵解释道。有人也解释为时间扭曲。
    扯远了吧。雷成不满地说。
    我在大学里是学数学的，但我在业余时间喜欢听心理学讲座。悬置是现象学方法的一个独特的环节。意思是阻止判断，不采用日常的方式看待事物。对于任何设定，我们都可以完全自由的实行这一特殊的悬置。即一切判断的中止。
    你说的我明白了，就是人的直觉思维。坐禅就是培养人的直觉思维。雷成说。只是我功夫不够。
    也可以理解为排除干扰的能力。小兵说。
    他刚才的第一句话只是试探，看看老板的直觉能力有多强。而真正能落实到行动上的的才是知行合一。
    警察让雷成去一趟警局。
    北极熊最后还是招了，有人给他很高的工资和提成让他卖面膜。至于为什么给这么高的工资他也不知道。警察问不出什么就把他放了。
    这个面膜里有猫腻。小兵判断道。北极熊设置这个抓钱游戏就是为逃跑做准备的。
    雷成点点头，但他说的这些都没有证据。
    雷成回家后就研究警报器为什么响？虚拟侦探分析说：面膜中含有一种大麻二酚（CBD），是工业大麻叶提取物，而实际上大麻中致幻的成分是THC（四氢大麻酚），是一种温和致幻剂，具有成瘾性，是违禁品。大麻二酚属于大麻中的非成瘾性成分，具有极大的医疗价值，具有抗氧化、保护神经、消炎、镇痛的作用。当CBD成分用于护肤品中，CBD配合其他有机纯净化合物的情况下,具有抗氧化、抗衰老等功能，大麻油采用高科技工艺提取极小分子，非常容易渗透吸收，对于干性皮肤来说也是极其友好。冬天是卖这种面膜的最好季节。
    警报器分不清CBD和TCH，所以就报警了。雷成下结论说。
    虚拟侦探点头同意。
    老板，有几个客户投诉他们的雷特币（虚拟货币）被盗。小白手里拿着一份资料，慌忙过来报告。
    好的，我马上组织人侦查。你再和警局联系一下，看看有没有其他失窃案件。雷成对小白说。
    是！老板。小白急匆匆走了。雷成发现她走路有点站不稳的感觉。
    雷成把小兵喊来，研究一下雷特币失窃的事。他想让他潜伏到龙游公司里去。
    峰哥，我感觉失窃案和面膜有关。小兵坐下后说。
    谈谈你的逻辑推理。雷成说。
    那些失窃者是不是都是女性？
    虚拟侦探说：是的。
    我推测TCH在一定温度或者混合物作用下会转换成CBD，当消费者使用时，TCH会发生致幻作用，导致泄密或轻易给人转账。小兵说。
    如果是这样的话，恒兴基金的事就可以解释了。雷成说。
    恒星基金什么事？小兵问。