    S省省城雷成文创公司
    根据情报人员反馈的信息，客户经理小金说她们五个人都把《月照梅花》小说中描述的东兴基金看成了恒兴基金。虚拟侦探说。
    看起来有人对她们进行诱导，所以才上当。小兵推测道。
    确实有人给她们打过电话，进行了颠倒性描述。雷成说。
    我能不能见见小金？小兵问雷成。
    当然可以。她是我们龙游公司的老客户，每天下午四点准时到场。雷成说。
    好的，下午我再了解一下情况。
    你就说你是警察，别说是龙游的员工。雷成叮嘱道。两家有点疙瘩。
    正好她的领导翟经理有个表弟在浦江干警察。虚拟侦探说。
    看来虚拟侦探经常出去活动，搜集情报。
    好的，峰哥，我知道了。小兵说完起身走了。
    下午四点钟，小兵穿越到龙游公司，在购物中心看见了长相甜美的小金。
    你好！我是浦江警局的小兵，很高兴认识您！小兵伸出了手道。
    你好！你怎么认识我？小金皱眉问。这个人看起来像演员李易峰，高大帅气。
    我是恒兴基金的客户，从五年前一直持有贵公司基金。
    哦，谢谢厚爱！她又瞧了一眼李易峰，年龄太小，没准是他弟弟。
    我们能找个地方坐下谈谈吗？
    你想了解什么？小金有些被吸引了。
    你们不是想打听那天打电话的人吗？我有他的消息。
    真的吗？你怎么知道的？她还正为这件事揪心呢，真是有福之人不用忙。
    翟经理是我表姐。
    哦，听她说过有个表弟干警察，原来是你呀！幸会幸会！看到小兵如此坦率，小金非常高兴。
    他们来到咖啡馆坐下。音乐加上灯光，营造了一种浪漫的气氛。
    金小姐经常来龙游吗？
    是的，元宇宙给人一种自由舒畅的感觉，还有新鲜。
    我也是。有时它能带来一些灵感。
    灵感？小金疑惑道。
    对！当你对某件事想不开时，可能这个世界会给你提供一个新的思路。
    有意思。对工作、学习都有帮助。
    金小姐真漂亮！小兵端起咖啡杯说。
    小金被夸的不好意思起来。
    那天打电话的人什么情况？小金用汤匙搅着咖啡问。
    他那天问了你什么？小兵认真问。
    他说我们被《月照梅花》作者马行黑了，穿着超短裙在寒风里卖基金。
    没有什么毛病啊？李易峰分析道。
    但当时我们都蒙了，打开17K小说一看，确实有恒兴基金的描述。但后来看就没有了。翟经理说我们都同时中病毒了。
    你平时都用哪儿的化妆品？
    这个与案子有关吗？小金警觉道。
    我想给我表姐买一套。小兵喝着咖啡说。
    最近几个月都在龙游买，上个月赶上大促销，我买了一大箱WHS面膜，分给了我们办公室的姐妹。
    感觉怎样？小兵不动声色地问。
    靓！家里人还有朋友都说我们年轻了好几岁。后来有时犯困、发晕，不知道是不是这个原因。
    没有去医院查查？
    哪有时间？今年任务重，压力大。别提啦。小金愁的直摇头。
    小兵要了她的联系方式。
    好的，你提供的这些信息对我们破案很有帮助。谢谢你！小兵站起来告辞。
    哎——打电话的人叫什么名字啊？小金这时才想起来问，看来脑子真不好用了。
    小兵早已不知去向。她只记得他叫小兵，姓什么也没问。
    小兵回去后向雷成做了汇报，雷成问有没有拿回面膜。
    小兵吃惊地问：峰哥，你是不是大学没谈过恋爱啊？一点经验都没有！第一次约女孩哪有给人家要东西的？
    是是是，我真没有经验，还需要向你学习。雷成叹了口气道。
    问问咱公司的人，有没有使用WHS面膜的就行了。虚拟侦探说。
    把秘书小白喊来，我问问他。雷成对侦探说。
    好的，老板。侦探去喊小白。
    小白还真使用了，而且在办公室里还有一套。雷成让她交给某大学生物部门，让他们化验其中的成分。
    第二天，大学那边传来消息，面膜正常，没有发现异样。
    线索自此中断。
    第二天小金回到公司后想问问翟经理她表弟叫什么名字，可那天她办公室里人太多，要是被同事知道了笑话她巴结领导多不好。
    还是慢慢来吧，好事从来就多磨。
    小兵虽然来公司不长，但有与老板在异域的战斗经历，被提拔担任龙游公司情报部总经理，年薪100万人民币。这让唐纳德发了顿脾气，自己这个早来三年的老兵，竟不如一个小兵拿得多。
    他给老朋友Dick打电话诉苦，抱怨华夏人歧视美国人，工资给的太少了。
    Dick说：老兄，给你五十万年薪已经不少了，你以为你是青壮年啊。你不是毛笔字写得好吗，不行就回美国教孩子们练习毛笔字？
    唐纳德问给多少钱？
    年薪三万美元。而且没有周末。
    算了，我还是在中国吧。唐纳德又泄了气。
    你帮我打听一个人，叫雷凌峰的小伙子，小曼上次在超元域里认识的，救了她一命。Dick说。
    哦——这个名字好像很熟悉。我老板叫雷成，我问问他。唐纳德说。
    小金自从和小兵约会后，眼前一直浮现他的影子，这可能就是恋爱的感觉吧。
    上大学时她家太穷，不敢谈恋爱，就拼命地学习，考这证那证，指望能找到个挣钱的工作。进了证券公司后每月底薪两三万，也确实神奇了两年，但是好日子没多久，公司出现了财务危机，有的传言公司账户的资金被盗，有的传言投资某个项目失败。谁也不知道怎么回事。她想买房的计划一拖再拖，她想把父母都接到上海来。看来短期内没戏。
    同学加闺蜜吴丽丽都买车买房了，而且正准备结婚，这让她感到危机来袭。爸妈催促她结婚不是一年了，可这几年金融系统都不好找对象。
    小兵啊小兵，你是不是也姓李啊，和李易峰一个姓？她反复猜测道。
    叮——一条短信！小兵约她到龙游咖啡馆见面。说是庆祝一下他高升了。
    她问：你当了局长还是科长？
    小兵回复是情报局局长。