    小兵和小金喝完咖啡后，又到处逛了一圈，看到一楼大厅里的舞台高端大气，觉得唱唱歌也不错。
    舞台以红色和浅蓝色为主基调，营造一种温馨的浪漫气氛。在聚光灯照耀下，两人登上了舞台。一身粉红色的裙子将小金装扮得格外亮眼。
    小兵满面笑容。他右手掌心里出现了一束鲜艳的红光，他把那束光轻轻一甩，ILOVEYOU几个英文单词投射到蓝色幕墙上。台下有人在吹口哨，更多的人在鼓掌。
    朦胧的全息光环让小金显得更加俏丽。
    今天，我要把歌曲《知否知否》献给美丽的金小姐。小兵边说便给小金鞠躬，台下掌声响起。
    灯光再次照亮全场。
    昨夜雨疏风骤浓睡不消残酒
    试问卷帘人却道海棠依旧
    知否知否应是绿肥红瘦
    小金感动的流泪，这种幸福的体验是真的吗？
    小兵约会去了，雷成反到有些孤独了。自己打光棍总不能也让手下打光棍吧，要不这个世界怎么发展？
    唐纳德打电话问雷成是否认识一个叫雷凌峰的小伙子，M国人托他打听的。雷成不愿和唐纳德多说话，嫌他太贪，就说不认识。
    秘书把小兵的舞台表演效果发给了雷成。光和音的混合效果堪比天堂，让人如醉如痴。
    有个声音总在耳边说：把虚拟世界打造成远古时期的光音天。
    他忽然想起在南谷镇中学时，有个学生苏婉儿有一块玉佩，那块玉佩很奇特，竟然有她妈妈的声音。记得她妈妈提到苏美尔人和光音天。
    雷成百度了一下这个词，网上说苏美尔文明是人类文明的开始，是第一批地球人。如果这块玉能提供苏美尔文明的一些信息，那这块玉绝对是国宝级的。
    他打电话给虚拟人，让他借用苏婉儿的玉佩用一下。虚拟人找小陈帮忙，小陈很快拿到了玉佩。
    虚拟人乘坐飞行汽车把玉佩交给雷成，雷成把玉佩挂在禅堂的墙壁上，打坐入定，进入玉佩空间。
    明月朗照，两头饿狼气势汹汹地朝他扑来，一头只取头部，一头攻击下身。
    雷成拿出手机古怪机灵，红光一闪，两头狼先后毙命。
    这时天空万里无云，仙乐飘飘，一只仙鹤从天上飞来。雷成跨上仙鹤，飞上虚空。
    眼前的宫殿呈现七宝色，尤其到晚上大放异彩。气候四季如春，天人们头戴花冠唱歌跳舞，每日一食。新衣每天一换，随风飞扬。洗澡时温水自然在身，鲜花时时飘散，香气扑鼻。天人口气香洁，身诸毛孔，出旃檀香，其香普熏整个世界。容色端正，相好殊妙。手里常出无尽之宝，于一切法，而得自在。
    欢迎来到光音天，一位仙女飞来问候。
    我来寻找苏婉儿妈妈。
    我就是。仙女回答。
    你这么年轻？
    天人都一样。
    我想知道地球人的来源。雷成问。
    第一批人是光音天人。天人以光为语，以光代音，故称光音。色界天二十二层天第八层，属二禅天。光音天人的寿命终结，就降生到地球上。他们刚降生时仍然是以禅悦为食，具有神足通，能够自由地在空中飞行，他们的身体仍然能够发出清净殊胜的光明。可是时间一长，有些人贪吃树上的果子，贪喝地上的甘泉，于是这些人的身体开始变得粗浊，丧失了神足飞翔的能力，只能在地上行走；由天身发出的清净光明也暗淡熄灭。这就是苏美尔人，苏美尔文明从此开始。
    这块玉佩是不是那时的。
    对，它是从龙宫里流落到人间的，只有有缘的人才配得到和使用。已经有5000年历史了。
    那两只狼是不是门卫？
    它代表贪婪和愚痴。只有战胜了贪婪和愚痴的人才有机会进入到光音天。
    地球人什么时候能再回到光音天？
    有个叫雷成的人会建造一个元宇宙，这是光音天的雏形。随着人类文明的提升，光音天空间会越来越大。
    什么时候建成？
    2028年初见成效，但只有不到五千万人入驻元宇宙。100年后地球上约一半的人口会变成光音天人。
    还需要怎样的修炼？
    异度空间东胜神州正经历天劫，让它安全渡劫是你积德累功的最好机遇。
    仙女带他又到处转转，最后说：现在你的大脑中已经有了一个系统，每晚子时它会提示你当天的积分，当你达到一千分时，系统升级，光音天建造才算完成。
    我想看看现在的积分。雷成急不可耐地说。
    唰——眼前出现一个界面。
    救东胜神州100名学生：100分
    南谷镇中学学习心理辅导：100分
    破获面膜案：50分
    才250分，到一千分早着呢！
    南谷镇那个怎么那么多分？雷成疑惑道。
    它产生的影响力大且深远，你想如果全国铺开使用，功德有多大！
    回到现实世界后，雷成觉得浑身有使不完的劲儿，他要积蓄力量，建造一个新世界，让人们回归故园——光音天。
    小兵两人回到现实世界后，小金还有点恋恋不舍，说：我真不愿回来。你知道我们组的人一坐到电脑前，立即马上就晕。
    都是这样吗？
    是的。
    她们都使用了WHS面膜？
    对。小金语气坚定道。
    这就对了，谢谢你！小兵猛地吻了小金一下，飞也似地跑向警局。
    几天后，警察宣布了一条震惊全省的消息。
    面膜中的大麻二酚（CBD）混合物在电脑辐射的作用下，转变成TCH，发生致幻作用，导致当事人泄密或轻易给人转账。恒兴基金因此损失14亿元客户资金，还把东兴基金看成了恒兴基金，造成雷成文创和恒兴的矛盾。
    警方乘胜追击，抓到了在元宇宙卖违禁品的几个罪犯，他们供认香港的黑龙组织是他们的老窝。操作规程是：人们在使用了WHS面膜后出现幻觉，接到不明电话后打开一条不明链接，资金就被转走。
    因许仙和黑龙有联系，许仙被警察拘留审问，甄南夫妇再次被打脸。
    小兵立功后，大阳县要破格录取他为公务员，他爸妈成天逼他辞职，说沉溺在虚拟世界会荒废人生。这让他犹豫不决。
    小兵要回去，雷成就少了个左膀右臂，这如何完成龙游元宇宙的建设？
    虚拟世界不可沉溺，可现实世界是真实的吗？这让雷成茶饭不思。
    一个下午，他看到面前停着一辆面包车，车上画着一个美女，很像异度空间里见到的曼陀罗华，他心里一喜，上去就打招呼，突然那车发动起来猛一掉头，差点撞到自己。
    这一惊吓让他突然明白过来：色即是空！
    现实世界里的美女，一百年后不也是化成灰，风一吹啥也没有吗？现实世界只是比虚拟世界更持久一些，但最终也是不可得。两者都是虚妄的，只是感觉体验是一样的。这也是佛家说的万法皆空，因果不空的道理。
    一切有为法，如梦幻泡影！现实世界也是。
    但即使做梦，我们也希望做个好梦。