    如何让计划顺利实施成了雷成日思夜想的难题。他想到了梅小E老爸，他是发哥的风水师，而且出家修行了十几年，向他请教肯定对自己大有帮助。他飞往上海陆家嘴。
    陆家嘴，不是嘴，它是上海的飞毛腿！俯瞰着黄浦江畔的绝美风光他想起发叔的打油诗。
    发叔原名周运法，因长相酷似周润发被人称为发哥，他和老爸是好友，所以雷成称呼他发叔。梅小E、马行、虹姐和发叔在陆家嘴组建了大型投资集团，叫E行虹运，取每个人姓名中的一个字组成。
    龙游公司还没有陆家嘴这块，二期工程一定让陆家嘴大放异彩。
    下机后早有E行集团的人在此迎接。
    老爸正在集团茶室里喝茶。
    不好好教书乱跑什么？梅老爸装作生气的样子问。他知道儿子会有大动作。
    爸爸，我昨天打坐穿越到光音天上去了，是真还是假啊？是不是做梦啊？
    你见到什么了？
    见到一位仙女，而且她自称是学生家长。
    你对那位学生有恩？
    可以这么说。
    她说什么？
    她说我会建造元宇宙光音天。
    差不多逛一天。我说你的虚拟空间是不是逛一天就完了。
    嗯。也就是一天。
    你是不是扩展不动了，在搞重复建设？
    对啊爸爸，你真是法眼通天，你说的完全正确！白宫建了拆，拆了建，就搞这点玩意。
    仙女让你干什么？
    她让我去异度空间东胜神州帮他们渡劫。我可没那个本事。
    东胜神州发生了什么事？
    马叔写了本小说《月照梅花》，里面都写了。把你也写进去了。
    胡说八道！我哪去过那儿。
    东胜神州爆发了瘟疫，然后是战乱。
    仙女让你去平定战乱？
    对，应该是这个意思。
    让你自己去？
    她没说别人。
    梅老爸给他起了一卦。
    旅卦(火山旅)
    六五射雉，一矢亡，终以誉命。象曰：终以誉命，上逮也。
    解卦六五：射野鸡，一发命中，其人因而博得善时的美名，属鸡的会殉难受奖。
    后面还有两行古诗：
    忆梅下西洲，折梅寄江北。南风知我意，吹梦到西洲。
    朔风吹散三更雪，倩魂犹恋桃花月。梦好莫催醒，由他好处行。
    嗯，你可以去。但如果你遇到毒蛇怎么办？
    雷成摇摇头说：不知道。
    毒蛇怕什么？
    他又摇摇头。
    毒蛇怕野猪。
    雷成一脸茫然。
    笨蛋！你属猪的。
    我是95年生人，确实属猪。雷成心想。后来才知道，爸爸的话都是双关语。
    发叔在忙什么？雷成问。
    腾讯的马总邀请他打高尔夫球。他一直很忙，数据中心刚开始建设，投资佷大。
    这时听到汽车门声响，发叔推门进来，满面通红，兴奋地说：小成，想发叔了吗？
    梅老爸问：你这是喝酒了还是怎么的，满面红光。
    发叔开玩笑说：小成一来，这不高兴嘛。马总邀请我踢足球了，在他的虚拟世界里，热的不轻。
    发叔，马总的虚拟世界都有什么？雷成问。
    都有神马，我只去了足球俱乐部。发叔坐在沙发上说。
    俱乐部里什么程序？
    先让我练球，后来测试加指导，最后赢球。
    雷成试探问：测试完吃了一粒药丸。最后你赢球了，观众称呼你罗纳尔多。是不是这样？
    你怎么知道？发叔疑惑道。
    这个程序是我设计的，全中国都在使用。
    盗版呀！腾讯也用盗版？发叔简直不敢相信。
    反正也没人了解区块链技术，雷成就继续吹。
    我上次穿越到华尔街开会，他们建造的会议室就是抄袭的我公司的，连Madei
    Chi
    a也刻到墙上了，让我哭笑不得。
    开玩笑的。老爸鼻子里哼了一声说。
    他对儿子还是了解的，糊弄一下小孩还是可以的。
    说准了，你的文创公司赶快搬到上海来，有个大活需要你做。发叔大声强调道。
    什么活？雷成问。
    开发一款游戏软件。后面还需要城市管理方面的。
    那是我的强项。下午我让研发部门跟你联系。
    你马叔没跟你来？梅老爸问。
    马叔在和恒兴基金的翟经理谈恋爱呢。
    他来上海了？发叔问。
    在龙游公司。雷成说。
    他单身好几年了，也该找个人了。老爸说。
    老翟不好对付。发叔忧虑道。
    不好对付？那得看谁？雷成不以为然道。很多女强人吃软不吃硬，而恒兴基金的翟经理是软硬都不吃。她要是和谁杠上了，对方必定吃亏。所以在基金圈里大家都怕她，她老公早在十几年前就出国不回来了，让这个母老虎饱受相思之苦而又无可奈何。一直到对方在国外有了两个孩子后，她才知道人家早在非洲结婚了，这个国家允许一夫多妻。气得她不得不离婚。离婚之后一直没找到合适的。看她走路都杠杠的带响，说话也是一副盛气凌人的样子，没几个男人不怕她，唯独马叔还能制服她。最后赖上马叔了。
    怎么回事？发叔问。
    马叔在法庭上赢了翟经理后，回家并没有睡好觉，他觉得这个老女人不简单，得防备着她点。翟经理喜欢到元宇宙里寻开心，到里面显摆显摆自己位高权重，自己还是富婆。在现实世界里她可不敢，因为好显摆受了两次处分。一次把鲍鱼扔给自己的狗狗吃，让网友拍了视频发到网上；一次是发微信说自己的貂皮大衣好几万块。因为她受处分，证券公司一二把手当年的奖金都没了。但领导也怕她撒野，只能吃哑巴亏。
    翟经理的化身是一个芳龄少女，头上还戴着金发卡，两个钻石耳坠忽闪忽闪直发光，引得路人纷纷侧目。马叔的化身是一匹高大的骏马，身边还跟着个宠物狗。
    大家听得津津有味。
    汪汪汪——小狗朝翟经理叫着。老翟不愿意了，骂道：哪里来的野狗？
    马叔以为对方是个小女孩，也没搭理，可老翟看着马身上的钻石马鞍愣了，这得要多少钱啊？她问马叔在哪儿高就，马叔说：我呀，在美国华尔街一家投行工作。
    她问年薪挺高的呀！马叔说不高，一年才一千多万美元。
    马叔也没想到这个妙龄少女化身是个五十岁的老婆子，就开玩笑，说：一个人挺孤单的，出来溜溜狗。老翟以为他是单身狗，所以就看上他了。
    回到现实世界里，老翟找到龙游公司一查，知道是马行，还知道他和发哥一块开公司，就缠上他了。反正他也单身，没人笑话她。
    马叔不愿意，老翟就说他的狗咬伤了她，让他赔。