    要去异域渡劫必须把龙游的工作交代好，别到时候后院起火。
    雷成盘算了一下，自己一走，得给马行留个主心骨，而翟经理是最佳人选。偷袭同行是她的拿手好戏，她因此被同行称作贼经理。前年，为了争夺排名，在12月31日（基金结算前一日），她硬生生把许仙基金的重仓股砸了个跌停，让他的排名落后了五个名次。然后在收盘前五分钟，联合游资把中信证券重仓股砸到地板上，被中信证券列为头号敌人。最后一分钟把自家的重仓股拉到涨停，她的基金排名上升了六个位次，稳坐全国基金排名头把交椅。去年虽然失利，确实与马行有关。
    人不狠，站不稳！这年头争夺排名就是争夺客户，不狠一点怎么能站稳呢！这是她的座右铭。如今翟经理已经上套，就差最后一把火了。
    而最紧急的任务就是让小兵跟自己走，他的黑客技术与超强直觉是无人匹敌的。
    小兵在父母的劝说下想去县政府上班，那儿没有风险，工作稳定，福利也好。何况小金也喜欢公务员工作。
    如何让小兵转变思想成为关键。这样的人才进了机关，那对这个世界就是极大的浪费。给他父母做工作是不可能的了，谁不希望自己的孩子安安稳稳、体体面面地工作，农村父母对什么理想前途看得不那么重要。
    雷成视频连线小金，说小兵在龙游公司上班，年薪100万人民币。小金吓了一跳，说：他不是在浦江警局上班吗，还当个局长什么的？
    他那是骗你的，为了破案的需要。
    哦，这个可以原谅。小金说。我也确实需要一大笔钱买套房，把我爸妈接过来。
    现在的情况是，大阳县县政府通知他去办公室上班，他父母很乐意，想让他辞职。雷成摊开手道。
    龙游能不能给到100万这个数，会不会是空头支票？我听说元宇宙只是概念，还没有产生效益。小金说话一点脸面也不给，直接疑惑道。
    小金是做基金的，对于上市公司财务情况摸得很清楚。
    小兵确实是个人才，他要离开了网络科技基本上是个废人。扬短避长绝对成功不了，而且个人还会陷入痛苦之中。雷成苦口婆心劝说道。
    小金还在犹豫，雷成进一步说：这么给你说吧。国家的态度你也知道，要大力发展数字经济。而此前，备受期待的上海市委经济工作会议如期举行。在会上，上海市委领导指出，引导企业加紧研究未来虚拟世界与现实社会相交互的重要平台，适时布局切入。
    你说的这些都是事实，我劝劝他吧。不过关键还是他拿主意，我们才刚刚认识。小金说。
    当天下午，雷成乘机回到文创公司，找小兵谈谈心。一楼有个专门的茶室，虚拟美女婷婷负责沏茶倒茶。
    峰哥吸烟吗？她甜甜地问。
    来一根。雷成嘴一张，一根大中华叼在嘴上。
    婷婷把食指放在烟头上轻轻一摁，烟点着了。
    小兵问：峰哥，你去上海了？
    是的，参观了腾讯公司的元宇宙体验中心。雷成吹嘘道。又和马总踢了会儿足球。
    人家有钱，建的肯定比咱这好。小兵说。
    No,他的足球俱乐部程序全部抄袭的龙游的。我说这么熟悉！峰哥吐了一口烟道。
    峰哥技术厉害。小兵谄媚道。
    上海陆家嘴为我爸的E行虹运集团提供了256亩的土地，助力他的数据中心加速落地，进而助推元宇宙基建顺利实施。发叔前几天参加了陆家嘴经济论坛，已经投资200亿元建设大数据中心。
    我也想留下来，可我爸妈不同意，寻死觅活的。小兵叹了口气道。
    这样，我给你100万支票，让他们二老亲眼见到，你看会如何？雷成问。
    小兵没说话。
    小金如果给他们说呢？雷成试探着问。
    差不多，试试吧。小兵无奈地说。
    小兵走后，雷成让财务总监过来。
    顾总监，给我准备一张100万人民币支票。我急用。
    顾总监是个中年男人，着急地说：老板，现在账户上只有1万元人民币。我们倒是有1亿元雷特币，但还不能兑换成人民币。
    还能贷点款吗？雷成又问。
    去年的1亿还没还，银行不答应。他搓着手说。
    好的，我知道了。把房产部总经理叫过来。雷成一摆手道。
    这时一个二十多岁的美女跑过来，问：老板，您找我？
    刘总，从明天开始，房产销售一律用人民币结算！听明白了吗？
    是，老板。但是这样买房者就少了。她小心翼翼地说。
    少就少吧，先挺过这阵再说。雷成说着站了起来。
    去了东胜神州宝马车用不上了，先卖了兑换点现金再说。这个活就交给秘书小白去做，她认识的老板多。
    小白，我的车给我卖了，我急用钱。
    好的，老板！您需要多少？
    100万人民币。
    这个价格偏高。小白皱眉道。
    我300万买的，才开了不到一年。
    我尽力吧。小白为难地说。
    这么好的车才卖100万，自己留下了。小白边回边暗喜道。
    小白回到家里，给对象要了100万元，说是买辆新宝马车。
    第二天小白找到雷成，说：老板，有几个买家，但最多的才出70万，现在疫情期间，都不敢消费。
    70万就70万吧。雷成焦急道。
    说的给人家100万，在上哪儿弄钱去？要是跟老爹借30万，一旦传出去，龙游的生意就完了。
    路过心理咨询室，他突然想起唐纳德，他说M国的小曼要寻找雷凌峰，雷凌峰就是自己啊！
    唐纳德先生，你好！雷成客气道。
    雷董好。我想找你谈谈。老头阴着脸说。
    你的毛笔字矫若惊龙，ve
    ycool！雷成看着墙上的字说。
    你看李小兵刚来就领100万，我这个老兵，是不是涨点工资？
    马上就涨工资，给你加20万，怎么样？雷成一副慷慨大方的样子。
    太好了！在中国，我水土不服，就服你！唐纳德用刚学会的俏皮话谄媚道。
    你和曼陀罗华什么关系？雷成趁机问。
    我和他爸爸是老朋友。
    你有她的联系方式没有？
    我马上给你要。
    要来立即发给我！
    当然了，马上立即！唐纳德陪着笑脸道。
    雷成边回办公室边说：我给你涨工资，20万雷特币，你想办法花去吧！
    唐纳德发过来手机号码和微信后，雷成用微信和曼陀罗华视频对话。
    曼小姐好！我是雷凌峰，还记得我吗？
    我找你好长时间了，怎么这才想起来回电话？曼小姐正在健身房里练习瑜伽，身材凹凸有致。
    你真漂亮！比以前更漂亮。雷成谄媚道。
    想我了还是想我钱了？有屁快放！曼小姐快人快语。
    这样，我虚拟空间里的房子卖的很火，每平米快到三万块了。我想问问你要不要留下一套？怕以后见了面不好说话。雷成装作关心的样子说。
    你还有几套？我问的是别墅。曼小姐边拉胯边问。
    还有——哎，白秘书，一期别墅还有几套？雷成扭脸大声问道。
    哦，还有五套。雷成转过脸认真说。
    我全要了！等会儿把钱打给你。曼小姐一点不含糊道。
    美元，记得！雷成提醒道。3000万。
    他还以为人家给他虚拟货币。
    几分钟后，3000万美元到账。
    回到上海，雷成拿着100万支票找到小金，小金接过后立即答应让小兵加入龙游公司。
    他父母那边？雷成提醒说。
    这件事我说了算，我买了房子，主动权在我这边，你说是不是？小金抛了个媚眼道。
    人家创业是招兵买马，我创业是招贼买兵啊！雷成长长地舒了口气。