    第二天，雷成在E行集团茶室给马行谈话，简要说了自己去东胜神州渡劫的事情。两个公司需要人手，公司准备聘请翟经理担任董事长，两个人要团结合作。
    雷董，我对公司决定绝无反对的意思，但老翟缠着我要和她结婚。我不是嫌她性格咋样，我就是觉得她太老了，今年都48周岁了。马行不悦地说。
    马叔，你多大了？雷成问。
    我今年49了。他不好意思道。
    那不正好吗？她看起来也就是30岁不到。雷成劝道。
    可我就是想找个二十七八的。他红着脸说。
    行了，你就把她当成二十七八的。
    那是贴面膜的效果。WHS面膜确实滋润皮肤。
    马叔也帖面膜？雷成心想。
    马叔，你俩要是结了婚，我再给你龙游公司1%的股份。雷成诱惑道。
    他勉强地点点头。
    其实马行怕老翟看不上自己才装出不乐意的样子，人家是上海人，他是个小县城人，只是挣得稍微比人家多那么一丢丢。既然人家愿意，这边又给了股份，这是双喜临门啊，这是马行万万想不到的。
    他兴奋地约老翟去吃饭，老翟感到这幸福有点太突然。
    她看上马行，一是他长得像前夫，二是有发哥这座靠山。
    发哥是上海市风云人物，马行和他是拜把子，能量能差到哪里去？
    李小兵受小金邀约，乘飞机来到上海。
    他先到投资集团总部找老板，脸上笑嘻嘻的。他小声对雷成说：峰哥，明天俺俩就去买套两居室房子，小金说见见她父母后俺俩就结婚。爸妈昨天听说我找了个上海的媳妇，高兴的不得了，催促我去上海找个工作。我说文创很快迁往上海，老两口喜得合不拢嘴。
    恭喜啊！雷成说。
    公司的主要成员都结婚了，就差雷成打光棍，他觉得小鱼儿不错，但她和许仙是家族联姻，即使小鱼儿不愿意，解约难度非常大。
    他想写首诗，表达自己对鱼儿的思念之情。
    想了很久，才写出来两句打油诗。
    近在咫尺就会装，相隔千里有余（鱼）香。
    表面上装着无所谓，心里却是非常喜欢，这就是中国大多男儿的现状。想着想着竟然睡了过去。
    突然一阵手机铃声，雷成一看是甄沉鱼打过来的。他急忙接听。
    雷哥，你在哪里？她急促地问。
    我在上海，怎么啦？
    许仙被抓起来了，我爸妈去看他去了。
    我知道了，他和香港的黑龙组织有联系。
    我——我想找你去。她有些羞涩地说。
    你没上班吗？他还是忽左忽右道。
    我不能去了。爸妈不让我去。而且——
    你说。雷成认真听着。
    那个模拟人给我写了首诗，我怀疑它爱上我了。
    什么，他竟然——发过来我看看！雷成气愤地站起来。
    叮——那边很快发了过来。这是一首古诗。
    美人在时花满堂，美人去后花馀床。床中绣被卷不寝，至今三月闻鱼香。
    大胆！竟敢背着主人胡思乱想。看我不废了你！雷成骂道。
    这时，梅老爸走进来问：你想废了谁？
    老爸，你看看，机器人写情诗了。
    老爸看了看，说：嗯，正常。你是不是也写了？
    对。雷成红着脸说。
    心有灵犀。你和两个模拟人已经同呼吸共思想。不信你再问问文创公司的，说不定它也写了诗。
    老爸猜测道。
    雷成通过手机打开物联网，文创公司模拟人正在诵读古诗。
    入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。
    这——这可怎么办？雷成哭笑不得道。我担心的事，还是发生了。
    给他俩上上课，吓唬吓唬就行。老爸说。
    我让秘书小白把它们都带到上海来，让它们长长见识，也许就不会动歪念了。雷成说。
    他不想废了它们，代价太大。
    你看着办吧。时间有限，我估计东胜神州灾难来了。老爸忧心忡忡地说，然后出门去了。
    三个小时后，小白带着两个模拟人来到集团总部。
    老板，我不干了。小白生气地说。
    怎么了？雷成问。
    他俩在飞机上想调戏我。
    你俩怎么回事？是不是不想活了？雷成拍着桌子吼道。
    主人，我只是念了一首诗，李白的诗。美人在时花满堂，美人去后花馀床......
    行了，你呢？他问另一个模拟人。
    我也是念了一首诗。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极......
    好了，你们俩是不是觉得我不在，你们就想造反啊？告诉你们，你们的每一个动作，每一个眼神，都在我的监视之下。
    小白，它俩动手了吗？雷成问
    倒是没动手，但那眼神，受不了。小白委屈地摇摇头道。
    主人，以后我们不敢了。一个模拟人说。
    是的，我们一定自律。另一个也说。
    等一会咱一块去腾讯学习，看看人家的模拟人，专心工作，废寝忘食。雷成教训道。
    这时，一个穿着狐狸大衣，蒙着头，戴着口罩的人推门进来，让雷成大吃一惊。
    你是？雷成皱眉问道。
    她很快摘掉口罩，原来是小鱼儿。
    你怎么来了？雷成十分惊喜道。
    原来这是小白和鱼儿设计好的。
    小白和鱼儿是大学同学，毕业后一个进了公司，一个当了老师，但两人关系一直很好。
    两个模拟人确实写了情诗，只不过小鱼儿将计就计，说服小白联合演一出戏。让雷成和他结婚，彻底甩掉许仙。
    许仙这种虚伪的人只适合和蛇结婚。小白听完鱼儿的叙述后判断道。（电影《白娘子传奇》，讲述许仙和白蛇奇遇）
    鱼儿，你怎么来了？雷成又问。仿佛她不该来似的。
    我问你，你是不是喜欢我？当着小白和模拟人的面，甄沉鱼也不管了。
    雷成点点头，说：喜欢不等于爱情。过几天我就去异度空间，那里非常危险，我不想让你担惊受怕。
    但如果你把我扔下不管，许仙要是强迫了我，我就只有一死。你能狠得下这个心？鱼儿盯着他说。
    你说怎么办？雷成问。
    老板，我的意思是，您俩先把结婚证领了，许仙出来后也无可奈何。小白沉声说。
    这个主意好！这时老爸突然推门进来说。
    这是？她俩问。
    我爸爸。雷成低头说。
    谢谢伯伯。两人齐声感谢道。