    第二天，雷成和甄沉鱼很快到民政部门领取了结婚证，雷成让鱼儿留在集团总部，负责员工培训工作。
    听说马行和老翟打起来了，雷成急忙来到集团看看。
    马行的手被老翟抓伤，手上贴着三个创可贴。
    雷成问他们怎么了，老翟说他不承认去年恒兴基金排名垫底是他的原因。
    真是母老虎，你看看她挠的。马行向雷成展示他的伤口。
    马行头上也贴了一个。
    雷成立刻联想到了面膜（上次马行提起了面膜的作用）。人们一旦贴上WHS面膜，穿越到元宇宙后，TCH的致幻作用一定使得沉浸式体验更刺激。
    他立即让生物部门的工作人员拿来了这种面膜，亲自做了实验。又让几名员工试验了一次，都反映说感觉比使用前更爽快。
    有没有一种替换TCH的合法药物？他问工作人员。
    有的老板。她回答道。
    雷成的设想是：把面膜换成药贴，贴在人的前额。前额属于大脑几大区的核心。用药物来刺激意识。
    他对大脑知识知之甚少，不知是否可行，但他觉得发叔可以判断，发叔是福将，
    用药贴替换沉重的设备，神来之笔！发叔听说后赞叹道。
    不久这种药贴问世，雷成让他们做成红色的，以纪念马行的红色抓痕。如果不是他们，灵感也不会产生。
    药贴很快畅销市场，和创可贴一样的价格，让龙游公司大赚几千万。
    把药贴贴在前额？腾讯公司马总听到后感觉不可思议。
    马总，额叶是大脑发育中最高级的部分,它包括初级运动区、前运动区和前额叶。位于中央沟以前。前额叶与丘脑背内侧核共同构成觉察系统，是精神活动的最主要场所。额叶的功能是交换产出样本，通过联结路径点亮丘觉产出意识。医学部总经理汇报说。
    这种药物叫什么名字？马总问。
    具体还没有查清楚。他答道。
    腾讯的体验中心需要建造过山车或者购买摩托车设备，而在雷成这里，一副药贴就解决了，成本低廉得很。
    有的漫游者，也不带头盔了，药贴加耳机更轻松。
    一时间雷成被媒体评为元宇宙的探路者，鲜花、掌声不断，让他无法继续工作。
    他打算尽快离开公司。
    一切布置完毕，雷成打坐穿越到光音天。月光仙子在结界大门迎接他。
    神仙姐姐好！雷成打着招呼。
    以后叫我慕光就好。我刚从东胜神州回来，那里的变化比你上次见到的还要可怕。下一步你就和我联系就行。
    蓝星工作都已安排完毕，我们可以去东胜神州了吗？
    我先给你介绍一下有人类生存的四大星球。
    雷成眼前出现一个画面。
    这四个星球，亦即四大部洲。一是东胜神洲，二是南瞻部洲，三是西牛贺洲，四是北俱卢洲。它们在须弥山四方的咸海之中。
    存在人类的星球有四个，我第一次听说。雷成道。
    东胜神洲又翻为初。谓日初从此出升。在须弥山东。人身高两米米。人寿二百五十岁。
    南瞻部洲，也叫阎浮提。阎浮是树，提是洲名，因树立称。故名阎浮提。人寿百岁。中夭者多。它是地球人的居住地。
    西牛贺洲，华言牛货。为彼多牛。以牛为货。故名牛货。在须弥山西。人面如满月。人身高两米半。人寿五百岁。
    北俱卢洲，在须弥山北。其土正方。犹如池沼。人面亦像地形。人身高三米。人寿一千岁。命无中夭。
    再给你介绍四种神兽。
    在地球和东胜神州之间，有一座山叫玉山，山上有一种神兽，叫狡虎，有龙一样的头颅，老虎一样的皮纹，豹子一样的声音，它在哪个国家出现，哪个国家就会五谷丰登。
    在东胜神州和北俱芦洲之间，有一座山叫灵女山，山中有一种鸟，叫鸾鸟，形状像野鸡却长着色彩斑斓的羽毛。她一出现天下就会太平安宁。
    在北俱芦洲和西牛贺洲之间，有一座山叫鸟鼠山，山上有很多白玉。山上有很多梭鼠，形状像梭子，它一出现，这个地方将有大旱发生。
    在西牛贺洲和地球之间，有一座山叫栒状山，山中有一种野兽，其形状像猪，却有六只脚，名字叫茕茕，它出现在哪里，哪里就会发生大战。
    这四种神兽只是预兆，古代人把它们作为象形文字，代表着上天的奖赏或惩罚。
    雷成问：上次仙女说，让东胜神州和平安宁，地球人的功德将圆满，地球文明恢复到光音天。您给我介绍这么多东西有益吗？
    所谓得道多助，失道寡助，了解外部环境，借助外界力量功德会更圆满。慕光说。
    你还要明白黑暗森林法则。她又补充道。
    雷成似有所悟。
    回到现实世界，雷成把自己刚才的经历给李小兵说了一下，他们准备动身去外太空。
    峰哥，我觉得这次穿越到元宇宙也未必能达到东胜神州。李小兵担忧道。
    为什么？雷成问。
    我——不好意思，我现在感觉定力不够，小兵低下头说。
    你觉得元神力量不足？
    嗯。小兵有些后悔。
    小兵的直觉能力不知有没有受到影响，他说力量不足估计也差不多。
    我昨天打坐时，眼前一直浮现小金，我没敢告诉她我要穿越外太空。
    那只有一个办法，就是让曼陀罗华送我们去那里。雷成说。
    如果这样，还不如带着你的几个学生去一趟，让他们体验一下外星球的文明和困苦，学习不就有动力吗？小兵建议道。
    不行，太危险。雷成摇摇头道。
    坐飞碟去很安全。你问问学校，行不行？
    这时雷成的手机响了，是曼小姐打来的。
    说曹操曹操到，正谈论你呢。雷成惊喜道。
    穿越不成了吧！你们的科技力量就是不行，不服不行。她得意地说。
    你怎么知道我们不行？雷成生气道。
    别忘了我们在一起待了一两个小时。早把你们研究透了。
    我不信，你肯定安了电子跟踪器。
    算了，不跟你聊了，挂了。
    哎——大姐，送我们一程吧，别忘了上次我救了你一命。
    上次那个人情已经还你了。
    什么时候？雷成疑惑道。
    3000万美元。忘啦？曼小姐皱眉问。
    哦，那是你的房款。
    你以为你的房子还能比M国的好？
    我昨天已经穿越到东胜神州了，你信不信？
    说来听听。曼小姐傲慢地说。
    我在东胜神州水瓶座区地质公园，写下了你的名字，落款是1月21号。
    骗人吧你。我还真想去证实一下。
    我这次想带上一名学生。
    好吧，就这一次。曼小姐答道。
    她拍拍生化保镖的肩膀，说：敌人已经上钩，准备出发。
    保镖立即脱掉身上的夹袄，露出了交错的光纤，随着蜂窝材料的变化，很快恢复成人的皮肤。最后穿上迷彩服，威风凛凛。他就是美国最新生产的机器生化人，叫梅威瑟。气场和拳王梅威瑟一样令人恐怖，但比拳王看上去高大英俊。
    飞碟很快就停在了S省省城飞机场。
    学校经研究，派张玉波去。因为他已经接受过去外太空旅游的训练，身体素质过关。