    突然，一辆大卡车吱嘎停在了飞碟后面。
    梅老爸和发叔从一辆大货车上下来，吩咐几名工人往下抬东西。
    这是什么？雷成问。
    这是疫苗。你给曼小姐说一声，这是带给土其尼亚国一个叫梅谷子的老人的。老爸说。
    我们这是临时起意。发叔说。
    曼小姐，我爸让我捎带些东西。雷成上去向曼小姐请示道。
    什么东西？
    说是疫苗。
    应该的，去吧！曼小姐很是爽快道。
    大家把疫苗都装进后舱门，雷成和爸爸、发叔道别后进入飞碟正舱门。
    曼小姐还在头等舱里写东西，保镖坐在她身后，不停地打量着每个人。
    小波背着一个旅行包，喊了一声雷老师好！然后坐到雷成后面的座位上。
    给你爸妈都交代好了？雷成问。
    小波点点头，问：老师，我们这是去哪里？
    东州，全名东胜神州。雷成回答道。
    大家到齐了吗？曼小姐问。
    到齐了。雷成回答。
    好！土其尼亚国，起!曼小姐命令道。
    飞碟缓缓升空。
    峰哥，曼小姐在写情诗。小兵悄悄对雷成说。
    你猜的吧。雷成说。
    我的直觉力超强，你说的吧？小兵说。
    你把保镖引开，我看看她写的啥。雷成附在小兵耳边说。
    飞碟向高空划去，舱内的灯光亮起来，轻音乐给人一种家的感觉。
    小兵朝保镖摆摆手，示意他过来。
    保镖接着走了过来，小兵用英语问：你是机器人吗？
    雷成立即跑到前面，从曼小姐后面看了过去。
    又见峰哥夕阳下，妆台久别醉云霞。
    此身愿化中天月，半照边关半照家。
    雷成心里一阵欣喜，突然感到耳朵被人拧着，越来越疼。
    说！你想干什么？曼小姐厉声质问。
    我想和你聊聊。
    聊什么？
    求求你放下你的手，后边有我的学生。
    曼小姐看看后面，还真的松了手。
    你看到了什么？
    我啥也没看清楚。
    真的吗？
    真的。
    峰哥，你过来。她朝保镖喊道。
    保镖立即走过来。
    不要让无关人员打扰我，否则——你懂的。
    是！保镖做了个立正姿势道。
    峰哥原来是保镖啊，看来自己自作多情。雷成有些垂头丧气地回到原位。
    小兵很机灵，他拉拉小波的衣袖，小声说：问你老师几个问题。哄他开开心。
    老师，我半年来学习成绩进步很快，多亏了你。
    呵呵。雷成强挤出一丝笑容点点头。这是你努力的结果。
    你老师不仅物理好，数学好，英语也好，传统文化名震中外，人工智能响彻云霄。小兵吹起来就差点把地球引爆。
    雷成笑了，引来曼小姐关注的目光。
    我自从穿越到元宇宙后，脑子好用了，学习效率提高了。小波认真地说。
    嗯，并不是每个人都有缘进入元宇宙。那些固执保守的人是没法进入的，也无法改变自己的命运。
    你说说前后的关系。小兵说。好像他们正在开元宇宙研讨会。
    现实世界的相一直困扰着人们，使人们之间相生相克，相互影响，这实际上是一个矩阵，造成二元对立。而进入元宇宙，这种影响就消除了。以前的紧张或惴惴不安也不会发生，脑电波顺磁共振，更能发挥人的想象力和创造力，进入纯粹的精神世界。雷成侃侃而谈，仿佛忘了刚才的不快。
    在学生面前得会装，要不怎么能称的上老师呢！
    试想，一名学生在和同桌闹矛盾，他能安心地听课吗？他看到对方时心里就不愉快了，这也分散了他的精力。偏执大的人还会憎恨对方，这种能量消耗更大。而在元宇宙里学习精力更集中，学习效率会更高。雷成打着手势说。
    修行人跑到山上去修行，也是为了让修行提升一个档次。而元宇宙给普通人提供了一个安静的寺院。小兵接着说。
    在本质上来说，悬置其实是为新知识的产生做准备。雷成说。
    行了，别吹了。都歇歇吧！曼小姐咧咧嘴道。
    看！金星。小兵看着窗外惊喜地说。
    大家看到窗外有一个大火球在转动。
    不取于相，如如不动。这是修行人的目标。雷成最后还是说了一句。
    飞碟速度是多少？小波悄悄问小兵。
    时速两万英里。小兵说。
    我们飞了97天了。小波说。
    飞碟停在了一个机场。一位鹤发童颜的老人带着几个肤色不同的人过来迎接。
    看！我们的手机时间全变了。小兵突然大喊道。
    2022年都变成了2028年。看来东州（东胜神州）比地球运转快六年。
    时间紊乱，我觉得很不适应。小波说。
    打开你身上的摄像机。小兵对小波说。
    2028年1月13日晚八点
    今早爸爸、妈妈送我去的机场，雷老师和我在机场见面了。飞碟，以前以为是传说，今天却能坐上去。我见到了M国的曼小姐和她的保镖。听说保镖是机器人，可一点也看不出，它有说有笑的。神球的时间到了2028年，唉，很不适应，在地球总觉得慢，在这里又快得出奇。
    一位七十多岁爷爷接待了我们，听说他是从中国终南山穿越来的修行人，叫梅谷子，他在东州建立了慈善协会。
    2028年1月15日晚九点
    时间不是很准确。瘟疫后的东洲大地，一片荒凉，战事不断，每秒都在发生争夺粮食事件。每天也发生人吃人的事件。因为炮弹不断，学校都停课，学生们只能在家附近乱跑。一个年龄和我相仿的男孩被炮弹炸飞了。我生活在和平安乐的中国，而我们这些山里的孩子都不愿意上学，把那些吃不了的馒头，都扔进了厕所里，真是该打。没有对比，就不知道感恩。
    2028年1月16日晚九点
    我跟着老师去给那些伤病人员家里送食物和疫苗，我结识了一个朋友德夫斯基。他说：以前这儿非常富裕，寿命也长：器官能维修，美丽可变换，媳妇不靓包退换，想活几年活几年。人大都能活到二百岁。
    但瘟疫和战争夺去了他们的幸福生活。据说全球各国政府瘫痪，被几个大财团划分为12大区域。
    2028年1月18日晚九点
    我在协会里给穷人发放食物和疫苗，大家都相互尊重，东州人称赞我们为中国天使，我感到无比的自豪。达者兼济天下，所以我要好好学习，有能力了才能帮助更多人。加强纪律性，革命无不胜，这是谷子爷爷经常对我们协会的人讲的，只有加强自律，才能在这块土地上生存下来。我对纪律有了更深刻的认识。
    慈善组织已经发展到了30多个国家，会员有2000多人。白种人、黄种人、黑种人都有。