    南国尤为科技集团总部21楼办公室
    一位七十多岁的老人坐在沙发上，穿着黑色的休闲装，器宇轩昂，目光如炬，脸色红润，仔细看还有些斑点。
    报告雷董：雷成昨晚已经乘坐飞碟出发，随行者有黑客李小兵、学生李小波，M国曼陀罗华小姐和生化机器人保镖。秘书认真地向他汇报。
    曼陀罗华是什么身份？雷董皱眉问道。
    她是M国情报公司Dick的女儿，今年29岁，掌管多家军工企业和地下钱庄，被称作曼BOSS。她和雷成是在虚拟世界里认识的。
    这个我知道了。他一摆手。
    文创这边有什么动静？他又问。
    按照雷成的安排，雷成聘请上海恒兴证券的基金经理翟明珠担任公司董事长，马行继续担任总经理。
    雷再兴点了点头，这盘大棋早已布局，现在是真正行动的时候了。
    S省省城 雷成文创
    雷成一走，马行觉得少了个依靠，虽然翟经理很能干，但技术上她啥也不会，只能把山区学校的那个模拟人雷成调过来，用起来方便。
    怎么称呼是个问题，自己可以称呼他小二什么的，但对外不好听。他和老翟商量后觉得还是叫雷总为好，一来区别于真人雷董，二来也是尊重的需要。不知道的员工当然还是称呼他雷董。这就没必要解释了，也属商业机密。
    雷总，你在研发上有什么打算？马行问模拟人。
    今年肯定要把龙游公司打造成人间天堂。上半年白宫装修完毕，举办几场大型歌舞晚会；技术上实现元宇宙设备轻质化、低成本化；下半年各大项目继续推进，力争完成全年总任务，实现利润18个亿。
    马行一听，他还是按照董事长的思路思考问题的，没有从科技人员的角度考虑。
    甄沉鱼你知道吧。马行问。
    模拟人点点头，它担心是不是她又告自己状了。
    你放心，我不会给她写诗了，更不会骚扰她。它难过地说。
    我不是这个意思。你了解南国股神许仙吧？马行喝了口水问。
    模拟人大脑中很快搜集到了他的资料，说：他父亲是南国首富，地产大亨；他和甄沉鱼订了亲，两家是家族联姻。
    是的。但小鱼儿不喜欢他，她喜欢雷成。前几天雷董和她悄悄领了结婚证。马行悄悄地说。
    嗯。它表示知道了。
    许仙现在在拘留所里，明天就会放出来，他以后肯定会过来寻找小鱼儿，你要做好思想准备。马行叮嘱道。
    我说我爱她，还是不爱她？如果说爱她，主人肯定不愿意；如果说不爱她，许仙怎么想，她爸妈怎么想？模拟人为难地说。不爱她领什么结婚证？
    唉，你就说爱她。马行挠挠头皮说。
    别介，要不小鱼儿又得告我的状，主人还不杀了我？它挥挥手道。
    到时候灵活机动。说不定人家不问这些。马行说。
    他要打就打吧，我是替主人挨的打，也值！模拟人无奈地说。
    好，今天的话一定保密，别跟那个说。马行小声道。
    那个指的是第二个模拟人。
    好的，马总。它说完快步回到顶楼办公室。
    它的办公室之所以安在顶楼，这是安全、保密和研发的需要。
    东胜神州
    今天天气还算温暖，慈善协会五十余人在梅老谷子的带领下，他们统一穿着印着中国慈善的白色制服，推着小车在垃圾堆里、水沟里、电影院和妓院的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人和垂死的老人，然后给他们吃的穿的，为他们治病。雷成从水沟里抱起被野狗吃掉一条腿的乞丐，用药水消毒后给他包扎；在两名日本兵的讥笑声中，保镖梅威瑟从一条日本狼狗的嘴里抢下一名婴儿，交给曼陀罗华，她拿着奶瓶给婴儿喂奶。
    老谷子已经白发苍苍了，胡须也已经发白，但精神矍铄。他对小兵和小波说：行善最乐，要从行善中获得乐趣，才不会感到疲倦劳累。
    爷爷，我觉得我真幸运，处处遇到好人。小波抑制不住内心的激动说。
    那是你善根深厚。爷爷和蔼地说。
    雷成来这今天里跟着老谷子学到了很多东西，特别是护理知识，更为他的人格魅力所打动。他觉得来这里是上天的安排，危险但有意义。
    这里是水瓶座区，地质公园在东边。小波拿着地图说。
    雷成这才想起，他骗曼陀罗华说，那儿有他写的名字。
    曼小姐正在细心喂奶，阳光照在她那白嫩的脸上，很迷人。
    快跑！强盗来了。远处有人大喊。
    老谷子看了看远方，沉着地说：继续工作。他们是一群难民，不是坏人。
    很快从南边跑过来几十个穿着破烂的难民，他们手里拿着棍棒、铁碗和布袋。满脸的憔悴，头发足有30公分长。他们估计附近的货车里有食物，就一窝蜂地跑了过来。
    站住，别动！梅威瑟指着前面几个人大喊道。
    老谷子让梅威瑟拿出所有的食物分给他们。梅威瑟为难地说：老人家，我们中午就没吃的了。
    我们早上吃了，中午就少吃一顿吧。他和蔼地对他说。
    小波把自己身上的半块窝头交给了其中的一个老人，老人感激地笑笑。
    老谷子指指前方的树林说：等一会儿我们去弄些树叶，晚上在锅里煮一下，也可以充饥。
    那些难民们拿着分到的食物，狼吞虎咽起来，有的被食物憋的脸发红，有的咳嗽不止。
    慢慢吃，这里比较安全。老谷子安慰道。
    这些难民说着谁也听不懂的话，有的盯着曼小姐在看。
    曼小姐是这里最漂亮的女人。
    爷爷，您什么时候教我们俩隐身术啊？小兵问。
    小兵是从一名义工那里听说的，说老人会隐身术。
    学那个干什么？老人严肃地问。
    三个月前，日本人抓走了200名土其尼亚学生，释放了吗？小兵悄悄问。
    老谷子瞪了他一眼，厉声说：快干活，少说话！
    雷成走过来拿车上的毛巾擦擦手，帮着梅威瑟分发食物，小声对小兵说：这里面有奸细，你没看出来？
    小兵吓得脸都白了，急忙跑着帮曼小姐抱孩子去了。