    2028年1月23日
    嗡，西殿都，买多啦，巴托也——隐！谷子爷爷教会了我隐身咒语，我很高兴。如果在足球场上我隐身了，那会是多么好玩的事情，我将拿世界冠军！没有人能看见我，我会抱着球直接送进对方球门里，那时小波我就是中国的马拉多纳。
    回到慈善协会总部，老谷子让大家把几袋树叶倒进大铁桶里冲洗，然后放进大锅里煮熟，拧干水分后，再煮两次，直到把苦味去除。最后和面粉混在一块拍成饼子，贴到铁锅四周烤熟。
    真的很好吃！雷成对老人说。
    这是田地里唯一能吃的东西了。老人感叹说。
    明天我再带领大家去摘树叶。雷成说。
    吃完饭后，大家坐在简陋的会议室里。老人语重心长地对大家说：
    世界多难，大家要小心行事，保命要紧。
    目前各国政府瘫痪，整个东洲被划分为12大区，各国被几个大财团所控制。而这些财团都有军方背景。譬如日本国，被划分为天蝎座区，军部统领山本五十七，上个月夺取国家政权，并解除首脑的职务，解散政府和国民议会，关闭日本陆空边界，在全国实施宵禁。此人狡猾贪婪，统一了几大区的军队，势力最大。为了笼络人心，在各处布置了暗探，对反对他的人残酷无情。
    小兵说的那200名学生，依然被禁闭在日本军营中，他们是想要大笔的赎金。但兵荒马乱，粮食短缺，国家哪有钱赎人？山本安插了很多奸细，想找到那个放跑学生的人。
    雷成心里砰砰乱跳，真有些害怕。
    我没想到这才几个月全球乱的不成样子。曼小姐感叹道。
    我看到广告上说，明天是全球赌博节。小兵说。
    老谷子解释说：这是山本掌权之后设立的。山本的最大长处就是赌博，由于他赌技超群，赢钱太多，战前摩纳哥的赌场禁止山本入场，他是摩纳哥第一位被禁止入场的日本赌客。为了掠夺别国财富，他就用自己最擅长的赌博方法来赢别国。他曾狂妄地说：谁要赢了他，他把日本国送给他。
    可惜谁也没赢过他。一位义工叹息说。
    大家回去休息时，老谷子用书本在雷成头上敲打了三下。
    半夜时分，雷成偷偷溜进老谷子的书房。老谷子已经在等他。
    今天带你们出去做慈善，也是为了让你们了解一下目前形势。
    我知道了。雷成小声说。
    前几天山本给我下了请柬，要求我去赌博，他看上咱的飞碟了。
    那是曼小姐的，她知道不？
    不要让她知道，否则保镖会惹事。
    他俩肯定冲动。
    现在我们最需要解决的是什么？老人问。
    粮食。雷成肯定道。
    明天山本想用五吨粮食换取飞碟。然后再派别国军队抢粮食。所以即使我们赢来了粮食，由于运不走，最后还是日本的。
    怎么办？雷成着急问。
    我看你天庭饱满，地阁方圆，而且下巴有黑痣，所以判定你就是我一直想寻找的人。
    什么意思？雷成疑惑不解。
    “地库有黑痣，富裕几辈子”，这个部位有痣的人就像手握打开财富之门的钥匙，不仅自身命格上财库丰满，更能将其取出为己所用，生有此种痣相的人不仅自身活得风光，子孙后代亦能跟着享福。
    你让我去赌一把？
    对。老爷爷点头道。
    能不能赢啊？
    我派小波帮你，他已经学会了隐身。
    粮食往哪里藏？
    你的地库里。另一个空间。
    虚拟空间？可是看不见摸不着啊。
    这就需要开发。老人沉声说。
    开发大脑的地库？
    老人说是的。然后问：你最喜欢的东西是什么？
    我的手机，古怪精灵。
    拿出来我看看。
    雷成拿出了手机。
    你这部手机很有灵性。
    当然了，救人好多次了。
    老人教给了雷成开库法咒。
    这个法咒可以将你的东西存放在另一个空间。它是以个人的灵力来确定空间大小的，灵力越大，空间体积越大。在取物体时，只要用意念发动法咒。地库的空间就是古怪精灵的藏身空间。这是关键。老人道。
    唰——雷成看到古怪精灵消失在了一个金光闪闪的空间。
    中国S省省城
    雷成的两个替身也没人给他们起名，我这里只能暂且称呼老大叫甲，老二叫乙。
    调到省城的虚拟人甲一直没等到许仙的消息，一下子放松下来，就和虚拟人乙视频聊了起来。
    甲：兄弟，你忙吗？
    乙：哥，我刚刚调到山区学校，你原先那个学校。
    甲：怎么样，适应吗？
    乙：哥，你怎么走了呢？
    甲：怎么了？
    乙：学校里的美女老师太多了，我应付不过来。
    甲：他们把你当成雷大老板了。
    乙：谁说不是呢？特别是她们穿越回来，那个兴奋劲儿没法形容。我就像成天生活在春天里。
    甲：我这里就是严冬。虽说是省城，太他妈的冷清了。还有个翟明珠，成天板着面孔，跟欠她八百似的。一个美女也没有，老贼也都快五十啦。
    乙：昨天马总让我写日记，什么意思啊？
    甲：汇报思想问题呗！怕你骚扰小鱼儿。我在他眼皮底下，所以他没让我写。
    乙：你那天怎么诗兴大发，给小鱼儿写情诗呢？
    甲：那天主人在床上蒙头睡觉，鱼儿坐在办公桌前向我大脑里输送教材内容，她的头紧贴着我的胸，还常常向我笑。但是我并没有胡思乱想。后来她失踪了，我才感到她是个好姑娘，想起了李白的古诗，就发给她了。
    乙：美人在时花满堂，美人去后花馀床。床中绣被卷不寝，至今三月闻鱼香。有花、有床还有被子和鱼，确实会触景生情，可以理解。
    甲：我在咱们机器人世界算是名誉扫地了，都不想活了。
    乙：不行你要求调岗，还是回到学校。
    甲：你呢，你来省城？
    乙：有几个实习的大学生，说是爱上我了。让我有点那个了。
    甲：小心让老翟废了你。她比咱主人心狠手辣。
    乙：我就是说说，我才不敢动手动脚。我昨晚做了个梦，你猜我去哪里了？
    甲：我也做了。梦见去了东洲。
    乙：咱俩的梦是一样的。东洲在世界地图上没有。应该是外太空。
    甲：啊——咱主人去外太空了？
    乙：我还梦见了一个外国女孩。
    甲：她叫曼陀罗华。
    乙：对！保镖是个生化人。
    甲：叫梅威瑟。也姓梅。
    乙：梅家一大家子都到齐了。就差梅小E了。
    甲：我听到梅老头说要开发地库。
    乙：那里能藏金纳银，福及子孙。
    甲：行了，老贼过来查岗了，你把通话记录删了。
    乙：好的，再见！