    第二天，雷成随老谷子带领大家来到阅兵场，这里有几百名日兵站在四周。飞碟位于阅兵场外200米处，也有几名日兵看守。
    山本坐在zx台上，两边是几位副官，还有一位女军人，格外显眼。
    zx台东西位置上坐着几十名来自各个国家的经济学家们，他们对今天的神赌充满了期待。
    看到老谷子来了，山本站起身来迎接。老谷子还了礼，坐在下面的座位上。
    看那，今天是环球神赌！
    地球和神球争霸赛。
    几百名来自各国的老百姓在场外喧闹着。今天来看会的都有白面馒头吃，所以他们格外积极。
    一名中等个副官上台宣布大会议程。第一项，歌舞表演。
    15岁的远东韩国女孩迈步舞台，在一排长矛的枪尖上跳起舞蹈，融合中国轻功、气功等绝技的身手令人瞠目。她叫梅红，是老谷子的弟子。
    师父早上好！看到老谷子后，她单脚站立在刀尖上，另一只脚抬起，身体向下微微一曲，双手合十，向老谷子问询。
    台下鼓起了掌，曼小姐和保镖愣住了，小兵和小波更是惊讶不已。雷成笑着点点头。
    天上下着蒙蒙细雨，几只乌鸦在树上呱呱乱叫。长矛下面一名东韩女子引起了大家的注意。她一身古装打扮，面若中秋之月，色如春晓之花；孤标天赋与，冷艳谁能顾。她先对天地做了祭拜，向雷成微微一笑。
    怎么这么面熟？雷成疑问道。
    那女子坐到一架古筝前，启朱唇，发皓齿，唱了几句古诗词。中国名曲《春江花月夜》犹如一江春水注入了每个人的心中。梅红迎曲而舞，低身锵玉佩，举袖拂罗衣。对檐疑燕起，映雪似花飞。
    清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。
    虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。
    想起来了，她是月光仙子。雷成心里微微一震，她怎么来这里了？
    日本兵们听不懂什么意思，摇头晃脑地哼哼着。小波隐身了，在他们头上飞来飞去。
    阅兵场四周坐着几百名手持重型武器的日本士兵，那位仙女的出现让他们目光呆滞，好像灵魂被吸走了，只是傻笑。
    半小时后，几名卫兵神情肃穆地抬着装有骰子的木匣，安放在了广场中心的木桌上，木匣上面蒙着红绸子。
    主持人上台宣布：大会第二项，有联合政府的山本将军与地球人梅谷子先生对赌。对赌目标：五吨粮食和一架飞碟。三场对赌，赢家通吃。
    什么？日本人要我们的飞碟？保镖坐不住了，被曼小姐一把拉下。
    沉住气！她冷冷地扫了一眼台上，自信地对保镖说。
    她知道，这是了解中国文化与技术实力的最好机会，她等的就是这一天。
    情况有变，本来是让雷成上台的，而山本却执意让老谷子上阵。山本葫芦里卖的什么药？
    山本走下会议台，傲慢地拉着老谷子的手来到了广场中心的木桌前。早有日兵搬来两把椅子。广场四周是直播间，各种摄像头都对准了木桌。
    山本打开了木匣子，露出了崭新的六个骰子。他沉着地坐了下来。
    小波隐身在山本头上看着，没有发现什么异常。
    山本让老谷子先来，老谷子朝他摆摆手，示意他开始。
    山本抓起六个骰子，放在两手心里晃了一晃，刷地投向钢盆底。六个骰子都把六个黑点展现出来。
    都是最大点！观众从屏幕上看得一清二楚，惊呼道。
    全球盛况，云直播。目前山本将军得分36。主持人大声宣布。
    日兵报以热烈掌声。
    看来老谷子先生危险了。曼小姐担心道。
    雷成好像不那么在意对赌输赢，他和小兵在低头商量着什么。
    你什么素质？曼小姐生气地用力拍了拍雷成的肩膀。
    怎么啦？雷成傻乎乎地问。
    你们中国人不关心一下自己的同胞？曼小姐忍不住道。
    嗯嗯，个人玩个人的。小兵挤眉弄眼道。
    中国人窝里斗，一个是条龙，三个是头猪。生化保镖骂道。
    你骂谁是猪？雷成怒火攻心，朝保镖就是一拳。
    保镖什么由头，朝雷成回过来一拳，打的雷成一下子倒在地上。
    打架了！小兵大喊。
    几个日兵过来拉架。现场一下子乱了起来。
    日兵把雷成和保镖分别关在两个房间里，从那里可以更近地看到飞碟。
    我还要打你！保镖怒气还未消除，透过窗户看着雷成说。
    梅威瑟，过来告诉你——雷成摆摆手道。
    什么意思？他疑惑地问。
    雷成指了指飞碟，他才明白过来。
    到老谷子投骰子了，他抓起骰子，随着几声清脆的响声，六个骰子也是显示的最大点。
    梅谷子，36分。第一局结束。双方打平。日本主持人宣布道。
    山本第一次遇到对手，二十多年来他基本上是一局定输赢，而今天却那么吃力。老谷子修为不一般啊！
    我听说梅先生打坐功夫不一般，能否让我见识一下？山本狡猾地笑笑。
    怎么见识？老谷子问。
    你能不能坐在刀尖上打坐？刚才你的徒弟表演地确实不一般。山本接着说。
    既然将军想让鄙人献丑，那就试试吧。他沉声说。
    一个日兵把五把短刀拿了过来，刀尖朝上，固定在椅子座位上。
    山本饶有兴趣地看着，老谷子闭目不语。
    周围一下子围上来很多百姓，他们平时都接受过老谷子的粮食和疫苗，所以都替他捏了把汗。他们决定，到时候以死相拼，也要保护老人的安全。
    老谷子笑着让大家后退，他双手合十说：谢谢乡亲们的支持。
    他脱掉鞋子，坐在了刀尖上，然后把双腿盘上。
    百姓们惊呼道：神人啊，今天算是开眼界了！
    全球各地看直播的人们也沸腾了，中国功夫无人匹敌！
    山本很仔细地看了看，老人屁股确实坐在刀尖上。
    老谷子微笑着伸手说：将军请掷骰子。
    山本闭目养神，口中念念有词，不一会儿他身上仿佛有黑气环绕。他抓起骰子，大喝一声：六六六，跟我走——显！
    唰——六个骰子果然都是六。
    日兵们报以热烈掌声。大叫：将军赢，日本赢！
    大家把目光集中在老谷子手上，只见他不慌不忙地晃晃骰子，叮——六个骰子碰到盆沿上，仿佛被人捏住了似的，旋转起来，足足有一分钟，五个才落到盆底。
    其中一个晃晃悠悠，好像不愿意落地。小波吹一口气，它才停止摇动。
    也是六啊！六六三十六！众百姓热烈鼓掌，叫好声不断。