    仙界不能干预世间事，但可以行善以增加自己修为。月光仙子一直在为东州的百姓而忙碌着，制取丹药、救人于危机等等，当她发现山本五十七使用邪术害人时，她就不等坐视不管了，有很多国家的首脑都是他借助于邪灵害死的。当山本想把飞碟据为己有时，仙子就知道山本在打歪主意了，她只能暗地里保护老谷子。老谷子一生行善，马上就要位列仙班了，不能让他的一生修为前功尽弃。
    山本刚才念动咒语，邪灵立即附身，把骰子都翻到6这个数字。一个凡人偶尔一次能让骰子显示最大数字可以，但如果每次都这样，这就是不可能的，这是概率问题。
    当老谷子摇动骰子时，邪灵就向老谷子发功，让这些骰子朝最小数字移动，仙子和老谷子合力把邪灵的力量朝回逼了回去，仙子还给小波设置了结界，以免受到阴气的侵害。
    邪灵感觉自己力量不及，告诫山本见好就收。
    将军，不要再比下去了，因为我刚才看到雷成的虚拟空间金光闪闪，本想冲进去看看有什么宝贝，但那个宝贝，就是他的手机，发出了一道紫光，手机的紫光是纯阳之气，能吸收我的纯阴之气。让我望而却步。邪灵设了结界，外面的人根本听不到声音。
    山本点头同意，邪灵很快消失。
    仙子没有去追赶，因为老谷子安危最重要。
    在早雷成给小兵布置任务时，空间里传来声音。
    主人，有邪灵想进入空间，快快离开！手机发出提示音。
    雷成看着外面把守的日兵，想跑很难，就想出了与保镖打架的主意。
    老谷子看着自己掷的骰子差点败给对方，将计就计道：山本先生的粮食在哪里？我虽然技不如你，但还是想看看将军的诚意。
    那，宫本司令，把那些粮食拉过来。山本朝身旁一名副官命令道。
    副官立即带领一班日兵去拉粮食。
    不一会儿，成排的粮车排列在广场四周。老谷子看后点点头。
    将军，开始吧。老谷子沉声说。
    不，这次我们用新玩法。山本狞笑着说。
    什么新玩法？老谷子假装不明白。
    中国人不是有意念移物吗？我想见识见识。
    这——老谷子为难地说：开始制定游戏规则并没有这样讲。况且我年纪大了，身体吃不消了。
    山本装作没听见，问：意念是个什么东西？
    如果我的弟子替我玩这局，如何？他会给你解释。老谷子建议道。
    太好了！中国人才济济，让我多认识你的弟子，以后他们将会为我们大日本帝国服务。山本欣然同意道。
    但我听他们说，我弟子被你们关起来了。老谷子疑惑道。
    是不是这样？快快放了！山本命令身旁的女副官说。
    女副官派两个日兵去放人。
    老谷子拍了三下手掌，小波会意，立即去通知雷成，必须用新式武器了。
    山本认为对方在欢迎他的做法。
    雷成被关在一个小房间里，小波告诉他快拿出古怪精灵迎战山本。
    梅威瑟，赶快出来，把我放出去！山本那边我去对付。雷成大声对保镖喊道。
    保镖一记拳头就把中间的铁门掏了个洞，然后把铁门压扁。
    你厉害！小波羡慕地说。
    这时两名日兵开外门，看到内门被打坏，就朝梅威瑟开枪。哒哒——
    梅威瑟一脚把日兵踢飞，然后把另一个头打爆。
    生化人，厉害！小波鼓掌说。
    周围的日兵听到枪声，过来支援。保镖端起机枪，把几名鬼子全部撂倒。
    山本问一名副官什么情况，副官慌忙说：双方因为误会，开火了。
    停止战斗，目前和平相处最重要。山本怒喝道。他这是大发慈悲啊，老谷子觉得不可思议。
    是！副官带着几个日兵去囚室。
    停止射击！否则格杀勿论。副官下令。
    双方都停了火，副官带着他们去广场。
    老谷子坐在一旁观战，曼小姐和保镖站在他身旁。
    雷成手拿手机，向山本微微点头，就坐下在他的对桌。
    小伙子，你既然是梅先生的弟子，应该会打坐。山本冷冷地说。
    当然了。雷成轻蔑道。
    你敢不敢坐在刀尖上试试？
    好的。说完雷成很快使用轻功坐在刀尖上。
    曼小姐迷糊了，问：你什么时候学会的轻功啊？
    在元宇宙里什么都教。雷成自语道。
    元宇宙？什么的干活？山本饶有兴趣地问。
    黄金的干活。雷成解释道。大大的金矿！
    小兵和小波都哈哈大笑。
    山本点点头，然后下令：开始吧！
    雷成结跏趺坐，右手朝上，手心里的骰子飞旋起来，组成一个圆环，朝钢盆上方飞去。
    唵，摩诃萨埵婆耶——显！啪地一声，骰子像白银块一样全都落到盆底，排列成长方形形状。
    好漂亮，都是六啊！众人鼓掌。
    好！连山本也鼓起了手掌。
    恭喜你赢了！他过来握了握老谷子的手，然后握了握雷成的手。
    主持人宣布：为了两个星球的兄弟友谊，山本将军自愿放弃本局，老谷子赢。
    他这是唱的哪出戏啊？雷成心里打起了鼓。
    一场虚惊，副官命令司机把粮食拉到慈善协会。日兵也从飞碟旁撤退。
    百姓们吃着白面馒头，述说着老谷子的智慧，他们太渴望和平了。
    回到慈善协会，众人把粮食堆好后，老谷子召开全体义工大会。
    他说：日本人本想把飞碟据为己有，但是后来又放弃了。为什么？
    他们害怕您的武功。有人说。
    梅威瑟更厉害，机枪都打不死。还有人说。
    不！他们是想要更多的。山本看中了雷成的手机，他们下一步会制造5G手机。虽然东洲普及了手机，但是像雷成这样的连妖魔鬼怪都害怕的东西他们造不出。老谷子沉声道。
    哦，原来如此！大家恍然大悟。
    我们不跟日本人合作。
    对对对，不能合作！
    众人议论纷纷。
    如果合作能带来和平，为什么拒绝合作呢？老人说。只是目前，大家还是要谨慎为主。
    睡觉时，系统提示：
    赢得五吨粮食，加分10分
    宣传元宇宙知识，加分20分
    总分：280分。
    宣传元宇宙竟然比赢回五吨粮食得分都多，太划算了！
    雷成洋洋得意地躺下了，不一会儿打起了呼噜。
    半夜时分，一阵枪声打破了慈善协会大院的宁静，一名日兵女副官带领300名鬼子包围了大院，并枪杀了一名义工。他们下令逮捕雷成，他就是三个月前放跑100名学生人质的罪犯。