    PS：第17章区块链内容有改动。
    三个月前雷成跟随二郎神穿越到东洲，遇到了李小兵，放跑了100名学生，这事日本人是怎么知道的？
    山本查找放跑人质的事情未果，就让邪灵帮忙，邪灵通过天眼看到了雷成，但他已经跑回了地球，所以此事就放一边了。今天邪灵在广场看到了雷成，觉得他面熟，忽然想起他就是那个嫌疑犯，回到山洞后就告诉山本这件事。山本趁着夜晚出兵慈善协会，把雷成抓了回去。
    今天果然是放长线钓大鱼，以我的直觉，这大鱼很可能就是条龙。山本对女副官吹嘘道。
    将军圣明，在下明白。她奉承道。只是那五吨粮食不见了。
    什么？粮食不见了。山本大怒道。
    粮食是当前最最重要的东西，气候异常，农作物颗粒无收，再加上瘟疫持续，各地暴乱不断，全球已经饿死了三分之一的人。
    山本把粮食让给老谷子只是碍于全球直播，为了博取大日本共荣圈的美誉，才不得不采取的临时措施。他的计划是今后再找个理由要回来。
    我们已经杀了一名义工，但谁也说不出粮食跑哪儿去了。惠子认真汇报。
    雷成被关在联合国星际监狱，女副官给他准备了单独一间牢房。
    我叫千口百惠，以后有我负责你的案子。她冷冷地说。
    你们为什么抓我？是不是因为我赢了山本？雷成气愤地问。
    别装了，从一开始我就看出你是个间谍。
    我不是间谍。
    你不是间谍跑到神球上来干什么？
    现在地球上最热门的词就是探索星辰大海。我们也是科学探索。
    说吧，为什么要放跑那些人质？他们给了你多少钱？
    我真没有做这件事。我什么时候放跑学生了？我第一次来神球。
    第一次？女副官冷笑着问。
    除非做梦时来过这里。对了，我有梦游症。
    惠子让医生给他做了检查，医生说他神经确实不正常，情绪特别激动。
    在我们地球，患有梦游症的人杀了人也不负法律责任。雷成狡辩道。
    惠子气愤愤地回到司令部，山本问她结果咋样。
    他说他有梦游症，不服法律责任。
    真的假的？山本问。
    医生看不出来，但说他神经确实不正常。
    要不我们晚上监视看看他是否梦游？宫本一郎建议说。
    嗯，有道理。山本点头道。
    晚上十点，雷成刚想入睡，系统提示：主人，日本人今晚监视你是否梦游。
    好的，我知道了。他忍不住回答道。
    梦游必须是身体出动，但也不可能跑到外星球上吧。只能用禅坐来糊弄鬼子了。
    雷成身体侧卧，入定后元神出窍，来到司令部，在山本的办公桌一张白纸上上写了几个大字：地球人雷成来此一游！然后回去睡觉。
    第三天，惠子继续提审雷成，问他昨晚有没有梦游。
    梦游症的人记不得自己做过什么。我只是在睡觉吧！雷成说。
    这时宫本一郎拿来一张纸，问雷成是不是他写的。
    雷成摇摇头说：不知道，但笔迹像是我的。
    他们打开了监控，雷成昨晚确实在睡觉。
    他们初步确定，雷成身体没有梦游，但灵魂可能梦游了。但有没有灵魂，谁知道啊？
    怎么办，杀不杀？惠子问山本。
    杀他有什么用？还不如让他给我们造手机。山本说。
    我们神球的手机已经饱和了，不需要的。惠子说。
    他们不知道山本为啥对手机感兴趣。
    再问问粮食，如果还不招，就地枪决！山本狠狠心说。
    惠子一看山本下狠心了，心里不由得紧张，她觉得这么帅气的小伙子死了可惜。
    已经连续两夜没合眼了，她拖着疲惫的身体再次提审雷成。
    说吧，只要交代其中的一个问题，我包你没事。惠子拍着桌子说。
    还有什么问题？雷成疑惑道。
    粮食！你们把粮食藏到哪儿了？那可是大日本国的命根子。
    雷成知道，老谷子一定把粮食藏在某个地方了，但只要老人不说，谁也不会找到。
    我真的不知道。雷成低声说。.
    你的手机呢？宫本一郎突然问。
    手机？手机在枕头底下。他慌忙答道。
    宫本去枕头那边找，果然它在那儿。
    这是一部很普通的手机，看不出有什么异常，可山本将军却说要制造像这样的手机。
    手机里难道藏有粮食？宫本想。
    不可能的。他接着否定了自己的想法。
    你这破手机连信号都没有，还不扔了算了？惠子夺过手机就想扔了。
    小波日记
    2028年2月1日
    雷老师还被山本扣押在星际监狱。
    小兵哥利用日本帝国的电脑漏洞，潜伏到了军事网站，查到了另外200名学生的关押地。
    日本人把这二百名女生劫持到一百里外的城市里，安置在三个楼层里，宿舍里脏乱差。因为日本人的目的是索要赎金，所以军官们命令士兵们不要伤害学生。除了十几名女生是初中生外，大部分是高中生，正是长身体的时候，每天只配给半块玉米饼、一碗水，饿得她们头晕眼花。我会隐身，饿了就去食堂里偷些吃的，日本人发现食物少了，就相互怀疑，甚至打了起来。我带着翻译机，能听懂很多国家的语言，听懂日语后还能了解一些情报。
    老谷子爷爷让义工们偷偷送一些白面馍馍，让孩子们能够存活下来。
    2028年2月3日
    今天是春节，土其尼亚国的风俗就是打小人。学生们扎了很多纸人，上面写上小日本，然后脱下鞋来用鞋底抽打纸人，据说这样可以保证一年不会遇到小人，顺顺利利。看着她们狠命地发泄着愤怒，把纸人打得稀巴烂，我心里那个高兴劲儿没法形容。
    我想起了谷子爷爷教给我的防身咒语，就加持给所有的学生。她们每打一次纸人，外面就传来一阵嗷嗷的惨叫。我冲出门去一看，原来这些日本兵被一种无形的力量拷打，有的嘴被打歪了，有的流着鼻血，有的捂着屁股乱跑。最厉害的几个发了疯，朝日兵群里开枪。哈哈——乱成了一锅粥。
    PS：昨天写的东西没找到，又重写的。所以发晚了。