    山本一直记得邪灵的话，那就是这个地球人的手机里金光闪闪。好赌博的人对这种颜色特别敏感，甚至对黄颜色也独有情钟。当千口百惠请示是否要枪毙雷成时，他只能忍痛割爱了，不过以他的性格，说变就变，没有人能琢磨透他，这也是他百战百胜的原因。
    当惠子准备扔掉雷成的手机时，山本来电了。他问这个小家伙叫什么名字，为了纪念他的神赌，我也得记住了。那个有骰子摆出的日字，在红色盆底衬托下，让他想到了海上日出，日出东方，那是自己的家乡。
    说吧，你叫什么名字？惠子质问道。
    有那么重要吗？雷成洋洋不睬道。
    你的手机就别要了。说着惠子装着要扔出去的样子。
    别介，我说。我叫雷凌峰，人称峰哥。雷成翘着大拇指道。
    你有什么特长？惠子又问。
    这个有用吗？峰哥好像要睡着了。
    山本将军非常爱才惜才，如果你是个人才，当然另当别论了。惠子认真道。
    我吗，精通数理化，还会周易八卦，纵横股市无人比，人工智能闯天下。
    真能吹，死到临头了还没忘。宫本一郎冷笑道。
    雷成开始沉默，一言不发。
    两人感觉今天就只能到此为止了，就离开牢房向司令部走去。
    惠子小姐，我觉得你有点妇人之仁了。宫本不满道。
    这个案子是你负责还是我负责？惠子杏眼怒视道。
    是你负责，但是原则还是要讲的。宫本反驳道。
    你要是坏了将军的大事，拿你是问！惠子恶狠狠地说。
    宫本自讨没趣，不再说话。
    惠子向山本汇报说，他叫雷凌峰，人称峰哥，从小就是个数学天才，擅长电脑和制造业。
    好！那就让他为帝国服务！山本下了决心，采取以华制华，以华治理全球策略。
    雷成被日兵带过来，山本给他倒了杯水，亲切地问：小峰哥，昨晚睡得好吗？
    我记得没有梦游吧。峰哥接过杯子说。
    将军是想放你出去，还不赶快谢过将军？惠子催促道。
    这里边有吃有喝的，出去干嘛？峰哥舔着嘴唇道。
    只要你能和我们大日本帝国合作，金钱美女大大的有。宫本插嘴道。
    合作什么，我啥也不会。峰哥翘着二郎腿道。
    你的手机里都有什么？山本质问道。
    什么都有，美女啊股票啊。还有新闻。
    有没有黄金？山本盯着他的眼睛问。你前几天说金矿大大的有。
    有金矿，但是你们神球的网络挖不到，手机配置太低。
    怎么办？山本逼问。
    那就得和地球联网，升级通讯设备。
    难不难？惠子问。
    会的不难，难的不会。峰哥得意地说。
    我今天就把你放了，过两天来司令部上班，我们准备开发新的网络和手机，惠子小姐就是你的上司。山本命令道。
    好吧，我回去跟他们商量商量。协会的事一大堆，我是神球协会的CEO，除了不管军队外，什么事都找我。他厚着脸皮道。
    惠子派了一辆军车，拉着峰哥回慈善协会。
    将军，您圣明，一定会统治好全球的。惠子伸出大拇指谄媚道。
    还要发财，大大地发财！宫本跟在山本后边说。
    峰哥回来了！小兵一看到雷成进大门就激动地大喊起来。其余人一下子围了上来。
    快进来，外面太冷了。老谷子笑呵呵地说。
    雷成进屋坐下后，小波急忙问：老师，日本人没打你吧？
    打我？你问他们敢吗？雷成吹嘘道。我有吃有喝有美女，嗨，你看我这嘴，说漏了。他尴尬地看着小波说。
    曼小姐从里屋里出来，撇撇嘴道：哎呀，几天不见峰哥都吃胖了，恭喜恭喜！
    大家哈哈大笑。
    老谷子一摆手，让小波还有几个义工出去放哨。
    屋里只剩下老谷子、雷成、曼小姐、小兵和分管财务的梅飞共五人。
    老谷子沉声说：日本人依靠其军事力量基本上占领了大半个北半球，只是目前各种灾难不断，政府瘫痪，所以他们才能趁虚而入。一旦疫情好转，各国必然反击。这也是山本忧虑的地方。
    大家都点点头。
    次俄罗斯和梅里坚国是全球最富有的国家，但是军事力量非常薄弱，才导致国家被入侵。昨天这两个国家军事长官到咱们这里，商量购买曼小姐公司的武器弹药。老谷子看着曼小姐道。
    太好了！没想到漫步外太空还做了笔买卖。曼小姐兴奋地说。
    恭喜发财！雷成顿了顿说：山本想让我为他们开发高速网络和5G手机。
    小兵问：神球的网速和地球差不多，就是他们的电脑漏洞太多。
    电脑漏洞什么意思？梅飞问。
    电脑漏洞是在硬件、软件、协议的具体实现或系统安全策略上存在的缺陷，从而可以使攻击者能够在未授权的情况下访问或破坏系统。就譬如财务数据泄露或被篡改。小兵解释道。
    目前神球人使用的都是4G手机，如果开发使用5G手机，网络势必也要升级。小兵又说。
    我的意思，山本着急开发5G技术，我们可以从地球上调来一批技术人员直接研发6G，到时候让山本研发的5G直接被淘汰。雷成说。
    老谷子点点头。
    小兵说：中国空间站即将建成并投入运转，有望产出一大批重大科学成果，突破一大批核心关键技术，获得无法估量的经济和社会效益。例如，开展国际前沿的量子调控与光传输研究将有力促进世界量子通信技术的发展，甚至引发通信革命。世界多国参与中国空间站合作项目，是人类探索未知、延展视野的又一次全球合作行动。
    我上次失去了一次机会，这次还请梅老先生搭桥介绍。曼小姐站起来道。
    老谷子点点头，示意她坐下。
    空间站是干什么的？梅飞问。
    通俗地说就是载人航天器。雷成说。
    我们和神球的深度合作即将开始。老夫子激动地说。
    我们将在这里开发神球元宇宙。特别是大型游戏。雷成激动地说。
    后天山本就要求我上班，谷子爷爷有什么吩咐的吗？雷成问。
    你可以带着曼小姐去，显示一下她的经济实力，让山本尽快上钩。老谷子沉声道。
    日本人问我粮食在哪儿，我说不知道。但我确实不知道。雷成看着老谷子说。
    你以后会知道的，现在知道对你没好处。老人告诫道。