    雷成走后，山本回到自己的休息室。这里布置的十分豪华，真皮沙发，镶嵌南美钻石的桌椅，还有外地最鲜美的水果。从内门里走出来一个女人，长得像是古画中的女人，她就是邪灵，名字叫苏媚，帮助山本建立了赫赫战功。
    美人，有什么新情况？山本见到苏媚后急忙问。
    将军，我刚才用法眼扫视了慈善协会，里面没发现粮食。我还得到一个重要情报。苏媚神秘地说。
    什么情报？山本急忙问。
    地球人有个叫曼小姐的好像是白种人，她准备给次俄罗斯和梅里坚国出售武器。
    什么，卖武器给他们？山本怒气冲冲道。把她杀了。
    不不不，我们为什么不利用一下呢？苏媚调教道。
    把武器卖给我们？山本疑惑道。
    不，在他们交易时，嗯？——她做了一个杀头动作。这样我们坐收渔翁之利。
    对对！我们有他们没有的武器。山本笑着道。
    他指的是妖族。
    明天地球人就来，可能要谈判。先稳住他们。苏媚道。
    先稳住他们？山本问。什么意思？
    先答应他们的条件。那个老谷子，留着有大用，更不能打草惊蛇。苏媚再三说道。
    我早就看他不顺眼了，要不是你拦着，我早就——
    他有一个仙人保护者，待到魔界重生时，我们再算账。
    魔界重生？什么时候？
    到时候我会告诉你，现在还早呢？
    我们快修炼吧，下午我要会见一个魔界的道友。
    山本就是靠修炼才能在赌场上凭借超强的直觉斩获数人。
    他们进了暗门，一人一妖脱掉衣服坐在床上开始了修炼。
    苏媚一个咒语，全身被一层朦胧粉色光所笼罩，娇艳欲滴，性感张狂。
    一个要采阴补阳，一个要采阳补阴，各得其所，道力提升。
    全球慈善协会
    雷成听说曼小姐要发大财了，就讨好地跟着他，他打算说服她跟日本人谈判，释放那200名学生，这样自己能早日功德圆满，早一天回到地球，和小鱼儿过上幸福生活。
    曼姐，你刚才说让我爷爷帮忙参加中国空间站建设？
    呸！你嘴真臭。曼小姐厌恶地说。
    我今天没吃大蒜。还刷了牙。雷成委屈道。
    谷子爷爷怎么成了你爷爷了？那是大家的爷爷！曼小姐神气地说。
    是是。但是他姓梅,我们是一个姓。
    你也姓梅？曼小姐皱眉问。
    雷成知道自己说漏嘴了，急忙道：雷和梅韵母是一个。
    什么韵母？她疑惑道。
    汉语拼音，你不懂！雷成骄傲地说。
    你说在日军司令部还有美女陪着，是不是那个女副官？她问。
    对，她叫千口百惠，小名惠子。雷成又添油加醋地描绘她对自己有多好，还给他讲故事解闷儿。
    你和她混熟了，还知道人家的小名。曼小姐果然吃醋了。
    她说服山本把我放了，还真是个好女人。
    你不成汉奸了？我知道你们中国人最恨汉奸。
    这是在神球，又不是在中国。没事儿！
    事情不会这么简单吧。他们都是有条件的。
    有条件，就是让我研发5G手机，我他妈懂什么5G，1G也不懂。
    你就靠吹吧，是不是？
    我对日本人吹，对自己人都是实打实。
    你跟着我干什么，我该回去休息了。曼小姐停住脚步道。
    明天咱去司令部行吗？在家里闲得慌。雷成叹口气道。
    小兵给我做了款游戏，我们商量好打游戏呢。
    什么游戏？雷成不悦道。
    游戏名叫《天炉》，讲述的是M国一个男生利用天炉战法把魔军引进天炉，最终消灭魔军的故事。
    听起来不错，可我有个大事要告诉你。比玩游戏重要。
    什么大事？她漫不经心地问。
    明天告诉你。他想吊吊她的胃口。
    你？曼小姐要发怒了，准备揪他的耳朵。
    等等，你要是再揪耳朵，对不起，你的空间站计划——
    吹吧，你认识什么人？曼小姐不屑道。
    我爸爸，你知道雷再兴吗？雷成自豪地说。
    雷再兴谁不知道啊，连M国都怕他三分。
    曼小姐举起双手，无奈地说：好好好，我投降，我听你的。
    当晚，雷成找到小兵，命令他不准在和曼小姐单独联系，否则今年的100万年薪泡汤了。
    威胁我啊！小兵生气地说。好，我服从老板的决定。
    他得为小金考虑。
    第二天一早，雷成就在慈善协会大门外等曼小姐，她穿一身名牌衣服，戴着卡地亚金表，匆匆上车。这车是日本本田系列，和山本的车是同一厂次。
    这车什么时候买的,我怎么不知道？雷成疑惑道。
    你在日军司令部的时候买的。
    多少钱？你是用什么买的？雷成心里不平道，实际上有点妒忌了。
    飞碟里有百十来斤钻石，上次回家忘了拿下来，落到里面了，没想到来者儿用上了。
    人家提到钻石用克表示重量，曼小姐嫌单位太小，用斤表示。
    你怎么不说有百十来吨钻石？这样才会让人刮目相看。雷成讥讽道。
    跟你学的。她反击道。
    来到司令部大门，哨兵让他们停车。
    给山本打个电话，就说地球上的首富来访！雷成用日语对哨兵说。
    哨兵给办公室打过电话后，就让车开了进去。
    山本、惠子和宫本正在开会，研究部署新年的战略计划，包括购进一批最先进武器。
    将军，地球上的首富来访，有雷成陪着。一名副官在他耳边嘀咕道。
    好，今天的会先开到这儿，惠子，雷成来了，接待一下。山本命令道。
    惠子急忙跑出去迎接。宫本气地咬咬牙。
    雷成摇下了车窗，等他们过来迎接。
    幺，这么快，峰哥，休息好了呀？惠子一见面就热情地说。
    嗨！什么时候休息过？这不地球上的女首富来了，要参观一下司令部。雷成边下车边说。
    曼小姐从另一边迈下了脚步。
    她叫曼陀罗华，全球首富比尔盖茨的干女儿，全球最大的军工企业老总。他给惠子做了介绍。
    曼小姐好！惠子用日语说，看到她一身珠光宝气，就赶紧往屋里让。
    山本坐在办公桌上，看到这款和自己一样的车有些震惊，这款车本田只生产了两辆，看来这位女首富不简单。
    他悄悄地打量着她。
    我能从她身上赚多少呢？山本思量着。