    这位是联合政府的山本将军。惠子向曼小姐介绍道。
    山本点点头，并没有站起身。
    幸会！曼小姐似乎对山本并不感冒。
    曼小姐今年芳龄几何？宫本问。他感觉她比惠子要小不少。
    本人93年生人，属鸡的。曼BOSS傲慢地回答。
    比我还小三岁，您都成全球首富了。惠子震惊道。
    在你们星球，做军工企业一定发财吧，要不您怎么成了首富？宫本问。
    通讯企业是我所有企业中最赚钱的。曼BOSS沉声道，特别是5G通讯。
    曼老板的军工企业有什么特色？山本突然问。
    武器装备的研制生产，离不开最基本的机械加工手段。以自动工作站和脉动流水线为代表的武器生产系统，更是很典型的现代工业生产格局。曼BOSS沉着应道。
    她企业生产的攻击型核潜艇、翔龙战略侦察无人机、霹雳16反辐射导弹、双城反导拦截弹、死光A超远距高能激光武器、东风-41型洲际弹道导弹远销五大星球，供不应求。雷成吹嘘道。
    曼BOSS轻蔑地看了他一眼，说：我的军工企业建立伊始，便是以“富国强兵”为初衷，致力于促进经济社会发展。纵观当今宇宙各主要军工企业，民品生产在其总产值中都占有相当的份额，“军转民”与“民参军”往往是相互交融的。
    为加强我国防卫，联合政府决定今年要制造一批最先进武器，不知道曼老板是否感兴趣？宫本试探性地问。
    我们的原则是：保密性第一。所以从来没有过联合制造武器的做法，而且也会让人贻笑大方的。曼BOSS冷笑道。
    如果我们进口你公司武器，有什么要求？惠子问。
    首付款不低于一半，而且剩余款项务必要在10个月内付清。曼BOSS认真道。
    我们联合政府的日元不知道能否通用？宫本问。
    两个星球还没有开通业务往来，钱币互换更不可能，只有物物交换。雷成提示道。
    你们的豪车怎么买的？山本冷冷地盯着曼小姐问。
    她飞碟里有钻石，用钻石换的车。雷成答道。
    你们也做钻石生意？山本问。
    用武器换的，K星球上个月订购了一批武器。雷成沉声说。
    行了，今天先谈到这里吧，K行星空间站来电说要谈笔大业务。曼BOSS焦急道。
    对了，我们也可以先建个神球空间站，有利于两星球相互联系。雷成道。
    山本也没有阻拦，苏媚的魅影还让他神魂颠倒。
    惠子把两人送到门外，并对雷成说：峰哥，我们两球的星际合作才刚刚开始，你要发挥好你的优势，促进两球人民友谊。
    那是！神地两球友谊万岁！雷成举起右手喊道。
    回去把你们的武器资料准备好，如果你们公司武器装备符合我们要求，联合政府会考虑订购的。惠子道。
    办公室里，山本向宫本耳语了一阵子，宫本突然走了出来。
    曼小姐，我们现在做个交易怎么样？
    什么交易？曼小姐皱眉问。
    慈善协会不是想做好事吗？我听说老谷子先生再做几件好事就功德圆满，我们手里有200名反日学生，如果你们想要回学生，可以拿武器或者钻石交换。
    怎么交换？曼小姐问。这正是老谷子以前交代给她的，现在日本人已经上套。
    屋里谈吧。惠子邀请道。
    走进办公室，山本走上前握住曼小姐的手说：希望两球加强合作，我还有事，你们谈。
    山本突然觉得自己此时不方便露面，他想起了那些学生，不知道现在情况如何，那是他控制土其尼亚国和次俄罗斯等国家的关键。
    山本走后，宫本坐在山本的位置上说：用100名学生换你们的最先进军事装备一套；再用100名学生换疫苗和钻石。
    太不公平吧。曼小姐不满道。我们的这套装备不低于一亿美元。200名学生也不值这个价。
    再商量，再商量。惠子陪着笑脸道。
    等山本将军回来后你们再报个价。曼小姐起身道。
    峰哥，我们回去吧！
    好的，今天就到此为止吧。我们回去也和谷子爷爷商量商量。峰哥笑着说。
    惠子说：联合政府网络小组成员已经配齐，你看还缺什么？
    还缺个关键人物。雷成道。
    谁呀？她问。
    我的同伴李小兵，他是电脑高手。
    这好办，你把他带来就行。惠子急忙道。
    回到慈善协会，老谷子听完汇报后说：我昨天知道邪灵会窥探情报，所以没有设置结界，她还自以为真。今后我们无论开会还是说话，应当小心，不要走漏了风声。
    最近几天，大家都不要出门，可能有天灾发生。至于学生，尽快和日本人交涉。
    老谷子已经做了打算，救出他们后，用飞碟运到中国空间站。
    这时电话铃声想起，梅红接了电话。
    爷爷，日本人要求你明天去司令部，说有要事商量。
    知道了。小兵，你做的游戏怎么样了。老人问。
    小兵打开电脑，指着屏幕介绍说：
    爷爷，按照您的吩咐，我设置了四条河流，铁路线长达160公里，沿线的山区能容纳10万军队。
    使用的装备搭配有哪些？
    血道、法师招宝宝套装、死亡之舞、狂怒小刀、AK47火麒麟和WA82--雷神。
    模式吗？主要有爆破模式、挑战模式和团队模式。
    都是最先进的装备。曼小姐道。我俩下午再玩一局。
    记住：不要走重复之路，越陌生越好。我们对付的是修炼了几千年的魔军。老人的话还在小兵耳边回响。
    午饭后，小兵和曼小姐玩起了游戏，让雷成醋意大发。
    小兵同学，那100万没了。雷成冷笑着说。
    峰哥，对不起，这是爷爷布置的任务。
    他完成得好，我就奖励他200万。曼小姐挤着眼道。
    上单炼金蓝吸蓝刀狗熊。曼小姐对小兵说。
    韩服套路？小兵问。
    严格意义上不是。她回答。我们强攻，点出凯旋。
    装备真便宜，合我的胃口。小兵答道。