    按照梅老谷子的安排，保镖没有跟着曼小姐去司令部，怕他一时冲动而误了大事，就让他在慈善协会周围站岗放哨。有时它跟着老谷子身边帮忙干些力气活，自己一身本领用不上，让它很是伤心。
    记住，忍耐再忍耐，你就会时来运转！这是老谷子对它的要求和鼓励。
    开始保镖很不服气，经常和大家发生冲突。老谷子教给他念一些咒语，大家以为这是骗他的，没想到还真管用，他的急性脾气改了不少。
    什么原因啊，机器人也能改变性格？连曼小姐都有些糊涂了。
    有情无情，同圆种智。老人道。
    这更不明白了。曼小姐琢磨半天也没弄明白什么意思。
    好好学习中国传统文化。老人道。
    随着梅威瑟的性格改变，老谷子教给他化身术，即一个身体幻化出十多个身体，让对方分不出哪个才是真身。让曼小姐对老谷子的修为大为震惊。
    雷成带着小兵去了司令部，山本问他都会些什么，他说只要峰哥会的他都会。而且给研发小组讲了课。他说5G技术目前主要有三大应用场景。一是面向3D/超高清视频、AR/VR（增强现实、虚拟现实）、云服务等应用。特别是在挖矿和虚拟空间的运用。二是物联网业务，智能家居、智慧城市等应用。三是工业互联网、军事领域的新应用。讲的天花乱坠，让山本竖起了大拇指。
    将军，你看小兵技术过硬，不能再当小兵了，是不是让他当个组长之类的？雷成提示道。
    是这样，要不让他当研发小组组长？山本问。
    我赞成！雷成第一个举起了手。
    惠子和宫本拿不定主意。
    要不让小兵代理组长也行。雷成又劝道。
    小兵知道老板想逃了，所以拉自己垫背，就说：峰哥去哪儿，我就去哪儿。
    我还能去哪儿？哪里不是大日本帝国的地方？你说是吧惠子小姐？
    惠子点点头。
    将军，惠子小姐都答应了。雷成趁机道。
    好吧，今后由李小兵代理组长，有事的话给他说就行，大事就找惠子小姐。山本拍板道。
    雷成把小兵推到台前，因为他想回地球。
    曼小姐的出现让山本急于购买新式武器，所以曼小姐很可能得回地球运输武器，趁此机会，雷成想回去一趟。反正建设元宇宙光音天也不急于一时。
    小鱼儿也一定在思念自己的，他怕回去完了，许仙鸠占鹊巢，那个虚拟人也不老实。
    鱼儿不但漂亮，她爸爸的公司也是全市最大的零售业上市公司，一年的利润好几千万呢。如果龙游亏损，借他点钱还是可以的。
    第二天，梅老谷子来到日军司令部。
    小兵看见他就抱怨说峰哥的不是，老谷子笑着说他新婚燕尔，想家正常，这不他就为这事来的。
    我也想小金了，我也想回去。小兵说。
    下次，他回来后一定让你也回去。爷爷承诺道。
    小兵这才停止了抱怨，到顶楼研发部去。
    山本从本田车里慢慢出来，见老谷子已经在办公室里等候，高兴地说：老朋友，新年快乐！我来晚了，咱哥俩今天喝一杯。
    喝酒就免了，我呢也想给雷凌峰请个假，他父母病了，他得回去一趟，忙完立刻回来，不能耽误帝国的大事不是？老谷子笑呵呵地说，
    你老哥们都说了，我还能阻拦不成？不过得有个人替他顶罪，他可是帝国的要犯。
    将军给我打电话有何吩咐？老谷子话锋一转道。
    山本慢慢坐下，说：联合政府为安全的需要，从你们地球进口一批军火。你看现在这形势不妙啊，政府也没有钱，我呢希望用那200名反日学生换一批军火。
    怎么换？老谷子问。
    上次宫本君的方案曼小姐没有通过，我就想你能不能劝劝她，让她为大局考虑。山本忧虑道。
    我呢不和她在一个国家，她的事我还真管不着。买卖人，无利不起早。老谷子感叹道。
    粮食呢，那五吨粮食？山本突然问这个问题，让老谷子感到很突兀。
    我们也正在查呢。查到后立即给将军汇报。
    查到猴年马月？你就是只老狐狸！山本怒火冲天道。
    谢谢将军抬爱。老谷子冷笑道。
    那你就别走了!卫兵！山本凶相毕露道：把这个老家伙关起来！
    两个卫兵冲进来抓住了他的胳膊。
    我来就没想再走。老谷子哈哈大笑道。
    日兵把老谷子关在了星球监狱。同时山本派出三十名卫队包围了慈善协会。
    曼陀罗华小姐出来！宫本一下车就大喊道。
    我就是，干什么？曼小姐从二楼下来，眼里闪过一道冷光。
    联合政府命令你务必在两个月内把帝国所订购的军事装备尽快运到东洲，否则将对老谷子处以极刑，一切反日份子统统枪毙！宫本宣读着联合政府军事委员会的文件。
    生化保镖从外面跑了进来，被日兵拦住，他一脚踹飞了鬼子，两只拳头呼呼生风，打倒了几名日兵。宫本掏出手枪啪啪就开了火，被他躲过，以迅雷不及眼耳之势抓住了宫本。
    曼小姐，别忘了这是在神球，不是你们地球！宫本大喊道。
    曼小姐制止了保镖，让他放了宫本。
    老谷子还在他们手上，绝对不能冲动。
    好吧，我答应你们的要求，但我也有两个条件。曼小姐冷哼道。
    请讲。宫本盯着她说。
    一是确保老谷子的安全；二是我要带着雷凌峰回去。
    曼小姐知道，她的任务就是摸清雷凌峰的身份，所以两人绝对不可以相隔太远。
    好吧，我回去禀告山本将军后再回复你。宫本说完手一挥，带着三名日兵上了车，其余的留在这里继续监视。
    司令部顶楼。
    小兵也明白梅爷爷的意思了，对惠子汇报说：研发5G最需要的是PCM设备、SDH大容量综合业务交叉复用设备，可是等我们研发出来需要3—5年，我的意思是直接从中国购买，这样能节省大量时间。
    其余几个日本研发人员也点点头。
    M国有没有？惠子的意思让曼小姐连同武器一块带回来。
    峰哥爸爸的公司就是全球5G的领头羊。最先进的设备在中国。小兵认真道。
    惠子向山本做了汇报，山本沉声说：太好了，让雷凌峰回去把通讯设备带回来，这是一箭双雕啊！
    宫本回来向山本汇报了曼小姐的要求。
    都答应，让他们尽快动身。山本果决道。
    惠子和宫本分别向雷成和曼小姐交代了他们各自的任务，如果完不成，那些人质后果不堪设想。
    在日军的监视下，雷成、曼小姐和保镖走进了飞碟。飞碟很快升空。
    啊，终于可以回家了！雷成长长地舒了口气道。
    滚——坐后边去！曼小姐命令道。
    怎么啦，我哪里招惹你了？雷成皱眉问。
    你让爷爷替你坐牢，你就是不肖子孙。曼小姐蔑视道。
    该打！你就是头猪。保镖讥笑道。
    我确实是猪，我属猪的。雷成哪管他们的粗口，因为要回家了，什么都可以忍受。
    他乖乖地坐到最后一排，看着曼小姐点了根烟。
    保镖也点了一根。好像很悠闲自得的样子。
    梅老爸说野猪不怕毒蛇，因为它有厚厚的皮，和对毒液的防御能力。
    山本这条毒蛇也没把自己怎么地，他还不知道什么原因。
    半小时后，雷成昏昏欲睡。
    看！格陵兰岛。曼小姐对保镖说。
    雷成朝下望去，格陵兰岛冰川正在慢慢融化，空气中弥漫着咔嚓声。
    它是最靠近北极的岛屿，由于冰川融化，海平面上升了3米。海面上漂浮着大块浮冰和一些北极熊的尸体。
    一些临海城市被海水淹没，引发了山体滑坡和洪水。