    飞碟三天后飞抵S省省城机场，夕阳照着附近高楼窗户，给人一种温暖的感觉。
    老翟和马行穿着厚厚的大衣，早就在机场等候。
    老翟的脸涂了厚厚的一层粉，不贴面膜改涂粉了。
    雷成邀请曼小姐下来休息一下再走，曼小姐说来不及了，一周后过来接他。
    雷成抱住马行亲热一阵子，保镖问曼小姐：那是峰哥爸爸？
    曼小姐笑着说：他已经有两个爸爸了，不能再要了。
    公司离机场不远，雷成三人向公司走去。
    老翟兴奋地向雷成汇报着最近的工作情况，马行有时插上一句。
    看来我们布局的元宇宙概念股都已经翻一番，新生事物是不可战胜的。雷成兴奋地说。
    老翟继续说：我还买了一些游戏类股票，马总不同意，我没有听他的，结果第二天涨停。
    马行鄙夷道：你那是巧了，比尔盖茨收购了一家游戏公司，受此影响中国的游戏类股票大涨，也就是一夜情行情。
    不，下一步就布局游戏类公司。雷成道。我们在东洲已经开始做游戏了。
    东洲情况如何？马行问。
    苦不堪言！等两天再给你说吧。雷成叹口气道。小鱼儿来了吗？
    老翟笑着说：我昨天就把他从上海接来了，估计现在在家里等着你吃饭呢。
    翟董就是想的周到，看来我眼光不错！没看错人。雷成拍着马行的肩膀道。
    老翟满脸笑容看着马行，今天她出尽了风头，在老板面前把马行比了下去，感到内心非常自豪。
    小鱼儿身穿紧身保暖衣，正站在别墅门口，看到雷成来了，急忙迎了上去。
    幺，侄媳妇！这么就走出来了，小心着凉。老翟关切道。
    翟阿姨，马叔，进来暖和一会儿。小鱼儿客气道。
    不了，你们小两口好久不见了，我们就不打扰了。马叔站住道。
    等两人走远后，他们才进了屋。
    成哥，公司里他们都叫你峰哥，怎么回事儿？鱼儿皱眉问。
    我在外面为了不暴露身份，就介绍自己名叫雷凌峰。
    我听说你是跟着M国的一个女老板去的。鱼儿盯着他问，看他是否说谎。
    嗯，你听谁说的？他显得不耐烦了。
    他们都这样说。
    ？？？？？？
    鱼儿接着问：她多大年龄？长得漂亮不？鱼儿偷偷瞧了一眼问。
    今年四十多点，比老翟还丑，而且那个大鼻子带勾勾。雷成夸张道。
    鱼儿放心了，她做梦都梦见雷成和那个外国妞两人在一起，让她很不安心。
    你在外面也想我不？鱼儿拉着他的胳膊问。
    想，我还作了好几首诗，表达我的思念之情。
    拿来我看看。她伸出手道。
    在我非洲办公室里。他没有提到东洲，怕不好解释。
    你爸妈知道你在这儿吗？雷成赶忙问。
    不知道。不过我告诉他们我在上海工作，不用他们担心。
    那个许仙——雷成最不放心的就是他了。
    不许再提他，我和他已经断绝关系了。鱼儿有些生气地说。
    鱼儿知道，许仙为了找她没少费心，甚至连美国的小猫也发动起来。
    那个模拟人没再骚扰你吧？雷成好像有一肚子话要问。
    鱼儿气得瞪了他一眼，说：它想骚扰你。
    两人不再说话，雷成在电脑上就看财务总监发过来的龙游公司财报。
    龙游去年盈利8千万人民币元，主要得益于房产这块。如果去掉这块，实际亏损1.0亿元，让雷成大吃一惊。
    他知道曼小姐买了3000万美元的房产，今年谁还再买就难说了。
    亏损原因：一是建造白宫和基础设施超六千万元人民币，仅购买钻石就花费一千万元；二是专利侵权，被腾讯起诉，赔偿两千万元。三是管理不善造成的亏损。四是广告投入三千万。
    顾总监还说，许仙的元宇宙公司去年三个月盈利五千万人民币。主要得益于娱乐、游戏和投资收益。
    他给马行打电话，问谁分管龙游公司。
    马叔说：翟董亲自抓的。许仙也进军元宇宙了，两家公司打起了价格战。
    许仙也进军元宇宙了？雷成纳闷道。这是要和自己对着来啊！
    去年十月，许仙在颜小小帮助下，成立了斩龙传媒有限公司，成立之后，以全息技术为载体，在虚拟空间举行了10场香港影星梅艳芳和美国歌星迈克尔杰克逊的全息演唱会，以全息技术再现了梅艳芳和迈克尔杰克逊当年的演唱会盛况，好评如潮。
    改革，改革还是要改革！雷成气得觉也没睡，恨不得立即召开管理层会议。
    他在飞碟上的设想一点也没有实现，譬如两人一见面就互诉衷肠，如胶似漆，而后他在床上如猛虎下山，斗志昂扬，而如今他在许仙的胜利和亏损的年报目前如豆渣，似败将。
    睡吧，洗洗睡吧。小鱼儿在一旁催促道。
    一夜无眠。保镖梅威瑟讥笑他是头猪，曼小姐骂他没有素质，许仙还会讥笑他抢了人家的老婆，搞得公司濒临破产。这——哪是一个大男人忍受得了的呢？
    我给你按摩吧。鱼儿温柔地说。
    滚——找许仙去吧！他恶狠狠地骂道。
    鱼儿眼泪汪汪地抱着枕头朝另一间卧室走去。
    第二天，雷成胡乱地吃了口早饭就来到龙游公司。他没有去找老翟和马行，而是去了顶楼找到他的虚拟人。
    主人，你来了。它有些怯怯地说。
    最近工作顺利吧。雷成问。
    技术上没有大妨碍，就是心情不好。
    是不是缺个伴儿？
    不是，就是看着不顺眼。
    谁不顺眼？雷成点了根烟问。
    唉，你应该知道的。虚拟人看了他一眼道。
    老翟还是马行？
    她管的太严，很多管理层都辞职不干了。譬如小白。
    小白辞职了？雷成大吃一惊。
    她调查了小白贪污行为，就是你那辆宝马车，她吃回扣三十万。
    具体什么情况？
    她给他对象要了一百万，买你的车花了七十万，自己赚了三十万。
    这不叫赚，更不是贪污。那是人家的家务事。
    但人家给她定的罪就是贪污。实际上就是她沾了您的大便宜，而作为领导的她没有沾到，心里不平衡。
    这样忠心耿耿的员工不多了。雷成叹口气说。
    还有几个副总也被他挤跑了。停了一会后，它说。
    详细说说。雷成小声道。
    你走后，她把你安排的中层全部换了一遍，都安排上她的人。副总她没有权力撤换，但让他们有职无权，副总必须协助中层开展工作。
    天大的笑话，还有这等事。雷成又气又恨道。
    而且出台了文件，啊哦，后来都收回去了。
    这些副总气愤不过，都辞职了。
    昨天他俩都没汇报这个事，难道串通一气了？
    马总有短捏在她手里，可能不得不。虚拟人猜测道。
    什么短？他问。
    老鼠仓呗？捅出去会判刑。
    雷成说：做私募的，没有几个不牵扯老鼠仓的。
    主人，你也要小心。它提醒道。
    怎么了？雷成疑惑问。
    她可能也搜集了你的证据，譬如腾讯的软件版权。
    这个不是已经处理了吗？咱被罚了款。
    可能还有别的版权。虚拟人偷偷看了他一眼道。
    本来雄心勃勃的雷成这一下泄了气，他没想到引才引来颗大雷，让他和马行都束手无策。
    他来回踱着步，思考着怎么办。
    这时手机响了，雷成一看是梅老爸的。
    爸爸，你好。我昨晚才到的。雷成有气无力道。
    怎么样，外星球比咱地球好吧？老爸揶揄道。
    你不是没去过，还明知故问。雷成生气地说。
    你这孩子，吃枪药了还是怎么的，给你爸这口气。梅小E批评道。
    唉——公司一摊子烂事！雷成抱怨道。
    他以为回来后就可以享享清福，没想到哪里也不清净。
    善用心者，心田不长无名草，处处常开智慧花。老爸又用这句话教育他。
    行了，挂了啊！雷成把手机摔到桌上道。