    虚拟人看到主人真的生气了，就劝道：许仙也是狗急跳墙，你别因为他耽误了大事。
    这时系统提示：根据目前系统所掌握的资料，许仙和翟明珠是同伙。
    啊——同伙？雷成大吃一惊道。
    虚拟人也貌似同意地点点头。
    事情还得从半年前说起。许仙因为涉嫌给香港的黑龙组织洗钱，被大陆警方拘留。因他是被迫的，再加上许仙爸爸从中斡旋，交了三百万罚金，就被释放了。
    他从拘留所出来后，就直接去找小鱼儿，甄南说她已经失踪了七八天。
    他像疯了似的派人去找，甚至打电话给美国的徒弟小猫让他在国外找寻。
    有员工说雷成还在文创公司上班，小鱼儿跑不远的。
    他让黑龙组织绑架了雷成，一问一检查才知道他是个虚拟人。它交代主人已经去非洲卖疫苗了。
    许仙并非一无所获，通过复制虚拟人大脑信息，他掌握了雷成和他公司的很多秘密。
    跟我抢媳妇，找死吧你！许仙发狠道。
    这些秘密足以让雷成名誉扫地。
    许仙的投资公司也有很多情报人员，他们说上海恒兴基金正在起诉雷成文创，让许仙大喜过望。他找到翟明珠希望合作，翟答应会和雷成文创死磕到底。雷成想挖她过来时，许仙承诺给她年薪一千万，目标就是搞垮龙游公司。龙游一垮，许仙就趁机做空雷成文创公司。
    我才不管你是不是雷再兴的干儿子，敢跟我股神作对，就是自投罗网。他公开与雷成叫板，把这句话发到龙游公司网站。很多光顾龙游公司的人都说许仙以前敢睡蛇，这次是要杀龙了。
    果然不久，他就成立了斩龙传媒游戏公司。龙指的是龙游公司，媒指的是梅家。（雷成原名梅成）
    公司开发了一款游戏，名叫《攻打白宫》，就是专门针对龙游公司的。里面简单设计了白宫，在白宫周围设置了一座座炮楼，白宫里面有很多小妖，只要白宫里的小妖一出来，啪一枪打死，你就能获得一块金币。因为获奖太容易，很多玩家都去许仙公司玩了，让龙游损失了很多客户。
    这还不算，许仙还在游戏里介绍，白宫里的大BOSS就是雷魔王，他是从雷音寺里跑出的小妖，来到凡间成为魔王。打死大BOSS，就能获得钻石和一千万奖金。
    在游戏说明中，还介绍了雷魔王的前世今生：
    这个家伙不是人，雷音小妖下凡尘；各位兄弟姐妹：关上你家的门，看好你家的人。
    这个小妖有两个爸爸，是个啃老族，两个公司都是老人投的钱。不仅如此，他还吃软饭。他就是看上女方家的财产才拐走人家的，女方是有夫之妇；还听说他欺骗一个外国女孩，让人家花了3000万美元买了他的一块地。说是给人家别墅的，到现在别墅还没挖地槽。
    此外，小妖在支教期间，说是请人家几个美女老师吃饭，让人家高兴了一阵子，其实他没带钱，赊的账，签的是级部主任的名字。最后是几个美女老师凑的钱。
    他常常说自己是汉高祖刘邦转世，因为刘邦小时候就是个痞子，他这个性格符合小刘邦。
    各位兄弟姐妹们：中国不需要这样的渣男，猛烈炮击吧！金币大大滴。
    许仙在国内各大媒体上都做了广告，这一千万奖金吸粉无数。
    省城晚报还特别写了篇报道，题目就叫《仙与妖——两个富二代的较量》，简要介绍了两个人的恩恩怨怨，在元宇宙里相互较量。直接把两人推上了风口浪尖。
    媒体担心，许仙会不会派兵（玩家）直接入侵龙游公司，造成他的公司坍塌。
    许仙和雷成都成了公众人物，让秘书颜小小非常舒服。
    仙哥哥，为了斩龙公司我一定肝脑涂地，为你报仇雪恨。颜小小表忠心道。
    秘书颜小小对许仙是羡慕已久，当年她应聘许仙的秘书就是想借许仙做空文创公司为颜家报仇。虽然许仙并不怎么喜欢她，但她甘为他牺牲一切的精神还是让许仙有些心动。
    那次是许仙来S省演讲，在zx台上，一名散户因为买入许仙推荐的股票亏损十万元，他持刀要求许仙赔偿，被颜小小拼死夺下了刀，许仙因而未受伤害。许仙的父母也因此对颜小小高看一眼。如今甄沉鱼逃婚，许家准备让颜小小和儿子完婚。
    浏览完许仙的游戏网站，听完虚拟人汇报的信息，雷成觉得自己确实有点那个了。
    爱占小便宜——连发叔的钱都敢骗，弄得自己好像不是人似的。
    但他还是觉得不服气，许仙利用了自己无暇顾及公司的时机才让自己陷于被动的，不是自己软弱。老虎不发威，你还真当我是病猫啊？！
    这时手机再次响了起来，系统提示：雷董事长来电，快快接听！
    雷成吓得拿起手机，脸上堆满笑容道：爸爸！
    一位老年男人的训斥声音：雷成啊，你长本事了还是长脾气了，连你老爸都不放到眼里。
    没有啊，爸爸。雷成小声道。
    你梅老爸怎么说你不正常？
    唉，公司出了点事情，我焦头烂额的。
    这点小事就处理不好，你去东洲更不行！
    对方不等自己回答，直接挂断了电话。
    怎么办？雷成急得像热锅上的蚂蚁。
    虚拟人说：主人，你最好现在就去尤为公司。
    雷成想了想，这还真是个好办法。
    两个小时后，雷成乘坐飞机来到深圳尤为集团总部。
    前台服务员带他到了总裁办公室。雷董正在和一名外国人谈着什么。
    雷成坐在外面的座位上等候。
    雷成听到他们在谈论空间站，难道尤为公司真的投资了中国空间站？
    果真如此的话，他跟曼小姐吹嘘的东西有眉目了，他可以再捞一笔。
    这时外国人走出来了，雷成听到雷老爸叫自己名了，他立即起身走进办公室。
    雷董指了指暗门，雷成直接来到了小办公室，坐在了对面沙发上。
    怎么样，在外边还适应吧？雷董坐在老板椅上问。
    还行，就是有点想家。
    没出息，这才半年就受不了了。尤为公司的员工有的一两年回不来一趟。
    我和他们不能比。雷成低下头道。
    怎么不能比了？都是人，而且你比人家年轻。
    我不是有两个公司吗？我担心公司出问题。他找个借口道。
    说吧，现在想找我解决什么问题？雷董看着一身疲惫的他道。
    神球那边，日本控制了大半个北半球，而且现在天灾不断，饿死了三分之一的人口。山本五十六想让我建造5G网络和手机，以此要挟来释放200名学生人质。我只能从您这儿借些设备了。雷成一口气说完，看着雷董。
    他不敢说要，因为许仙说他是啃老族。
    好吧，公司把一些旧设备给他们，外面再包装一下。
    谢谢老爸！
    你公司出了什么事？雷董关心道。
    那个才聘请来的董事长叫翟明珠，她和许仙是同谋，想搞垮我的公司。
    有没有证据？
    暂时没有。雷成搓着手说。
    没有就不要打草惊蛇。
    嗯。龙游公司业务停滞不前，大部分业务出现亏损。雷成叹气道。
    雷董想了想，说：我派个副总去你那儿当轮值CEO，你看行吗？
    太好了，这样老翟也说不出什么。雷成兴奋地说。
    李小兵设计的游戏怎么样了？雷董问。
    爸爸怎么知道的？雷成心想。难道谷子爷爷和雷爸爸认识？
    嗯，大约才一半不到。说是能布置十万精兵。雷成支支吾吾道。
    回去你给谷子爷爷说：尤为公司的元宇宙游戏快完成了，小兵的游戏设计完后，马上带过来，两者实现兼容。
    尤为公司作为全球领先的通讯企业，竟然做起了游戏，让雷成百思不得其解。但他又不敢问。