    M国华尔街摩天大楼Jisjo
    公司。
    虚拟人曼小姐正在向曼陀罗华汇报东胜神州之行的所见所闻。
    雷凌峰傻的可爱，小兵聪明伶俐，老谷子智慧超群，山本狡诈狠毒。虚拟人总结道。
    雷凌峰有没有识破你？曼陀罗华问。
    没有，BOSS。我和保镖表演的天衣无缝，简直妙极了。山本见到我竟然想入非非。
    雷成有什么变化？曼BOSS问。
    雷成虽然改了名，但最后还是被曼陀罗华识破了。
    他的表现已经不是一个数学天才的表现，他变得自私和贪财。而且对科学已经变得没有兴趣。
    看来我们不必担心华夏国的科技发展。曼BOSS判断道。
    而且他们内斗内耗非常严重。譬如雷成和小兵以前情同手足，但后来互相斗争。
    你看他们的脑电波，现在雷成和许仙估计要打起来。曼BOSS指着电脑屏幕道。
    我们有两人的大脑数据？虚拟人问。
    对，意识可以被模拟到计算机上，用逻辑门替代大脑突触和神经传递素，意识能在硅材料中呈现活跃的状态。曼BOSS道。
    模拟人点点头。
    我们准备开发东洲，这只是一个幌子，其实真正的原因是我们发现了黄金小行星带。价值可能在50万亿美元。而东洲正处在交通枢纽，位置十分重要。我等一会儿有个会，你也参加。
    好的，老板。虚拟人说。
    五分钟后，虚拟人随着曼BOSS来到了顶楼会议室。
    圆形会议桌前坐满了参会的人，大都是专家教授，会议主讲人是马斯克。
    马斯克身穿西装，帅气十足。他自信地说：2022年才一个月，SpaceX公司的航天发射势头就非常迅猛，我们已经用“猎鹰”9可回收火箭，成功进行了5次轨道级发射，将205颗卫星送入太空。
    可喜可贺呀！
    以后太空开发成本会大幅降低。
    我国太空工业启动时机已经成熟。
    专家教授们激动地议论着。
    今年，我准备开采灵神星，仅上面的黄金，价值可达5万亿美元。马斯克指着一幅图片道。
    全场响起了掌声。
    Dick先生看了女儿一眼，问：东胜神州有什么情况？
    曼BOSS沉声道：东洲遭遇瘟疫和战争，已经死亡三分之一的人。日本人基本控制了全球的经济命脉和军事力量。这次之行我们可以得出一个结论，就是用三天时间就能消灭日军，让东洲实现和平。
    东洲的位置十分重要，它关系到我们开发外太空的成败。Dick面色凝重道。
    山本要购买我们的武器，我们正好将计就计，我打算亲自去一趟。曼BOSS看向大家道。
    众人都赞赏地点点头。
    我听说华夏国在东洲不远的轨道建立了太空站。马斯克问。
    是的，我们掌握了初步的信息，还要进一步了解情况。曼BOSS道。
    深圳尤为公司总部
    雷成汇报完工作后，雷董说：你这次在东洲只完成了两件工作，就是赢回了五吨粮食，让学生生活有了一些保障；让山本进入了老谷子设下的圈套。结果差强人意。下一步就是尽快营救200名学生，然后协助老谷子和曼小姐把日本人从占领区赶出去，为尤为公司开发外太空奠定基础。
    雷成这才恍然大悟，原来自己的一行一动都是雷董事先安排好的，自己想后退已经来不及了。
    爸爸，麻烦你再给鱼儿的爸爸甄总打个电话，我和鱼儿闹矛盾了。再说我俩偷偷领的结婚证，他们不知道。
    你小子就会暗度陈仓。雷董哭笑不得道。好了，我知道了。
    那我走了。雷成恋恋不舍道。
    其实他真的不愿意去东洲。
    别忘了去陆家嘴看看你梅老爸。临走雷董建议道。
    两个小时后雷成到达陆家嘴机场，又打的来到虹运集团。
    这次没有人再迎接他，他觉得自己不像以前的自己了。
    梅老爸和发叔正在喝茶聊天，看到他走进客厅门，谁也没和他说话。
    爸爸，发叔，我错了，希望你们原谅。雷成抹着眼泪道。
    这次我和马总的误会闹大了。发叔用手理了理头发道。
    是不是自己公司开发的软件出了问题？雷成想。
    他在两位老人面前跪了下来，给每人磕了一个头。
    对不起。他难过地说。
    起来吧。发叔沉声道。
    知道自己错哪儿了吧？老爸问。
    一是不孝敬老人，二是骗老人钱。雷成说：深层次原因是自己急于求成，让小鱼儿对自己刮目相看。
    你觉得自己当前的危险是什么？发叔问。
    危险？雷成想了想，又轻轻摇摇头。
    你和公司的数据被许仙完全掌握了！梅老爸恶狠狠地说。
    有点恨铁不成钢的感觉。
    现在网上到处都是黑你的消息，你还蒙在鼓里。发叔忧虑道。
    许仙掌握了他的信息，就可以用他的化身进入虚拟空间。就像腾讯马总提示的：虚拟人存在被劫持、数据存在被盗用或深度伪造的风险。
    在大数据时代，你的信息随时有被窃取的风险。对方如果是条蛇那么你最好变成野猪。因为野猪的皮是厚厚的铠甲，眼睛对毒液能完全吸收，獠牙能吃掉坚硬的东西。
    人类的铠甲是什么？或者你的实力，或者你的眼界，或者你的自我保护能力。
    说到自我保护能力，雷成的装傻是不是？
    这时雷成的手机响了，是曼小姐打来的。峰哥，我明天就能到达你公司。你准备好了吗？
    设备在深圳，我们见面后去深圳吧。
    好的。对方说完立刻挂了。
    谁呀？梅老爸问。
    M国的曼小姐，我们在东洲的伙伴。雷成说：她是美洲军工老板，山本想买她的武器。
    老爸又起了一卦说：这个曼小姐是你的贵人，你要好好利用。
    那是，这次她要求带我回来的；她还买过我的——
    雷成没再说下去，许仙说他吃软饭，欺骗了消费者。
    你就快回去吧。老爸催促道。
    发叔和他拥抱了一下，雷成看到一道红光进入了空间。他觉得发叔的好运一定能让自己渡过难关。
    雷成匆匆赶回公司，把小白招了回来，并召开了董事局会议，商议实行轮值CEO制度。后天新的执行总裁会到位。会上老翟鼓掌欢迎新的制度，并对马行的近期工作做了批评。
    转移大家的视线，这点雷成还是看的明白。
    这次雷成按照雷董的部署决定带自己的模拟人去东洲，一是避免它再次被劫持，二是在东洲掩护自己开展工作。
    第二天，两架飞碟缓缓停落在机场，雷成迎接曼小姐和保镖去公司。
    第二架飞碟里肯定是装的武器，雷成心想，但没有问。
    三人坐下后，雷成拿出最好的茶招待客人。让小鱼儿和曼小姐见了面。
    鱼儿开始不愿意来，雷董给甄南打了电话，让甄南受宠若惊；小白把徐丽丽接来后伺候的很好，让鱼儿高兴了，才答应前来。
    鱼儿一看曼小姐冷若冰霜，一副拒人千里的表情，知道不是好惹的主，就放心了。她知道雷成没那个胆儿。
    曼小姐看到雷成把媳妇都亮出来了，知道人家出于尊客之道，很受感动。说：峰哥，你有什么需要帮助的，尽管说。我没有大的本事，但几个亿的资金还是有的。
    呵呵，我这次不要钱。雷成哈腰道。
    这不像你的风格。保镖说。
    改了，改了。这多亏了我的媳妇鱼儿，她教导有方。雷成指着鱼儿道。
    鱼儿脸腾地红了，踢了他一脚。
    曼小姐和保镖哈哈大笑。
    我有个仇家，就是股神许仙。雷成试探着说。
    就是那个自称敢睡蛇的男人？曼小姐问。
    对对。他说他见过你。雷成小心道。
    对，上次在华尔街开会，弄得全场大笑，我印象很深刻。曼小姐笑着道。
    他劫持我的虚拟人，然后败坏我的名声，让公司业务一落千丈。
    你说怎么办？保镖很感兴趣地问：我把他做了？
    不，咱不干违法的事情。他公司做了款游戏，把我设计成大BOSS，谁能通关击杀悬赏一千万人民币。
    这个事对曼小姐来说简直小菜一碟，在M国，她还没有遇到过对手。保镖介绍道。
    雷成和鱼儿大为惊愕。
    我跟梅威瑟一块上，半小时拿下！曼小姐咬牙道。