    两人都有自己的化身，很快他们就来到许仙的虚拟空间——斩龙传媒公司。
    曼小姐漂亮的化身吸引了众多玩家的注意，他们纷纷朝这边走了过来。
    幺，好漂亮的外国妞！
    第一次来吧，还带个保镖。
    没玩过大型游戏吧，今天哥手把手教教你。
    曼小姐微微一笑道：老娘今天出战，就斩获粉丝过万。爽！
    俺们跟着曼小姐了。
    您让我们打东，俺们绝不打西。玩家们表忠心道。
    小的们，今天给我半个小时内拿下大BOSS，OK？她扫视了一眼众玩家。
    好好好！大家群起相应。
    挣了钱大家都有一份。梅威瑟大声道。
    两人购置了最先进的装备火箭炮，那些没钱买装备的也都有了最好的装备。所有NPC也参战了。白赚一套最先进的装备，不要白不要啊！
    曼小姐带领众玩家向白楼发起了进攻。火光四起，炮声连天。那些小妖们纷纷躲进白楼里不敢出来。
    早有人给许仙通报，说空间里进来个外国妞，身手十分厉害，所有的玩家都听她号令。
    许仙一眼就认出了M国的曼小姐，她是自己的梦中情人，哪能让她受半点委屈。他很快就站在三楼城楼上，大喊道：各位停战，我有话说。
    大家一看自己的老板发话了，都停止了进攻。
    许仙屁颠屁颠地跑下来，朝曼小姐的方向走去，嘴里大声说：曼BOSS，我最最敬爱的女王，您什么时候来的，让您受惊了。
    呵呵，许仙啊，忙什么呢？今天我要拿下大BOSS。曼小姐冷笑道。
    好说好说。凭您的实力，什么大BOSS，小BOSS，一下就解决了。要不咱先上去喝完茶再攻打也不迟。许仙谄媚道。
    不了，我还有业务要谈，今天是受人之托才显身手的。曼小姐不耐烦道。
    许仙知道，一千万对于曼小姐而言，只是一个电话的事儿，哪能委屈娇躯亲自迎战呢。她这个朋友绝不是简单人物。
    您这个朋友是谁啊？许仙狡诈地转转眼珠问。
    打完再告诉你。曼小姐鄙夷道。
    白楼眼看就要攻破，看得许仙胆战心惊。
    与其让人家攻破，不如送个人情，到时候都有面子。
    女王，我知道从那儿进攻就能斩获BOSS。
    这个游戏是经许仙内测过的，也是他安排的，所以知道怎么玩。
    白楼东侧有个山洞，从那里进去就能活捉BOSS。他悄悄告诉曼小姐。
    你们在作弊？曼BOSS觉得自己受到了侮辱。
    没办法的事，这年头赚钱太难了。许仙抱怨道。
    曼小姐也不管那么多了，毕竟还有大事要做，时间有限，就挥挥手让保镖攻打山洞。
    很快大BOSS被活捉。
    玩家们给许仙要奖金，许仙说：明天咱先举办新闻发布会，然后就发奖金。
    曼小姐一听也在理，就没说什么。
    女王，上去休息一下，我有最好的礼物要送给你。许仙谄媚道。
    谢了，我还有急事处理。明天再联系。曼小姐不等许仙开口，就消失在了大门口。
    我也看了，你表现的很机智勇敢。雷成握住穿越回来的曼小姐的手道。
    许仙在作弊，要是别人就被忽悠了。曼小姐叹气道。
    我看他很怕你。雷成疑惑道。
    他一直在追求我，可我不缺钱。曼小姐鄙夷道。
    而且我手里有他在M国犯罪的证据。他有个弟子叫小猫。曼小姐神秘地说。
    明天你还领奖吗？雷成谨慎地问。
    不要白不要，那些玩家们都穷的可怜，给他们点零花钱也能收买民心。曼小姐挤挤眼道。
    收买民心？雷成觉得她扯远了。
    第二天，在发布会现场，保镖上台领了一千万人民币，并把这些钱分给了手下的玩家们。许仙疼的差点死过去，可是他更怕曼陀罗华会要了他的命。在M国，他的弟子们曾威胁过她一家人，并砸坏了曼陀罗华的豪车（见第13章）。真是善恶到头终有报，只争早来与争迟。
    估计许仙以后会消停一阵子的，马行坐在沙发上插嘴道。
    雷成点点头，说：我估计他现在就知道了曼小姐在帮助谁了。
    这位是？曼小姐这才发现沙发上坐着一位中年男，他头上戴着一顶旧毡帽，两眼炯炯有神。
    嗨，忘了介绍，这就是马总，文创公司总经理，和我爸爸一起创建的公司。雷成忙说。
    哦，公司元老，可敬可贺。曼小姐点头道。
    马叔，这是曼陀罗华，来自M国的大老板。雷成介绍道。
    哦，早有耳闻，雷董经常提起你，羡慕的不得了。马行嘿嘿笑着道。
    曼小姐飞快递扫了一眼雷成，俏脸绯红。
    马叔这是干嘛去了？雷成看着他头上的帽子道。
    张艺谋大哥导演了一部戏，非得让我演个汉奸，我年龄大了，不想演了，可他就认准我了。
    汉奸专业户。雷成指着他笑了起来，曼小姐也忍俊不禁。
    虚拟人赶来后，雷成和两个公司的领导层们道别，鱼儿哭着抓着雷成的手，不愿他离开。
    当天下午，飞碟抵达深圳，尤为公司的员工们把5G设备装进了第一架飞碟后舱里，然后8名尤为科技人员也登上了飞碟，飞碟起飞，直奔太空。
    这是？——曼小姐皱眉问。
    哦，谷子爷爷交代的，说是从尤为公司选派科技人员到次俄罗斯研发6G。你忘了？
    嗯嗯，你看我这记性。曼小姐用手抚了抚额头道。
    小兵估计在等你打游戏呢。雷成盯着曼小姐说。
    小兵？她笑着疑问说，然后点点头。
    雷成觉得曼小姐有些异样，保镖坐在前排吸着烟，嘴里哼着《友谊地久天长》曲子。
    几个小时后，飞碟来到东胜神州上空，从天空俯瞰下去，下面一片狼藉。
    飞碟里播报着刚刚发生的新闻。
    今早4时，日本东部海域发生9.5级地震并触发海啸，P岛第一核电站因海水灌入而断电。随后，该核电站机组发生爆炸和放射性物质泄漏，6台机组反应堆发生堆芯熔毁。导致放射性物质持续外泄。地震还使海面出现大漩涡，炼铁厂爆炸，多处发生大停电，燃气泄漏火灾频现。海啸最高达到了23米。目前死亡人数已达三万人，失踪一万人。
    上次我们走时看到了冰川融化，沿海城市淹没，这次又是灾难。雷成对曼小姐说。
    曼小姐好像在思考什么，然后点点头。
    当雷成看到自己的虚拟人时，仿佛明白了，这个曼小姐可能不是上次的曼小姐，但哪个是真的，那就不确定了。
    注意，到次俄罗斯机场降落！雷成对飞碟控制器下令道。
    飞碟在机场降落，一位身穿军装的次俄罗斯人接待了雷成，雷成把这八名科技人员和模拟人介绍给他。然后自己上了飞碟，直抵土其尼亚国。
    千口百惠带着几名日兵，在司令部里进进出出，看着十分忙碌。
    哎！惠子小姐，山本君在哪里？雷成出了舱门对她大喊道。
    啊哦，你们回来啦？将军回本国看望民众了。当她看到曼小姐时，才想起来军火的事情。
    宫本副官，马上派警备军过来查验武器。她用对讲机命令道。
    一会儿后，十几名日军忙着从飞碟里往下卸武器。有的登记，有的看说明书。
    武器太棒了，一名日兵赞叹道。
    打次俄罗斯准赢。另一名抚摸着导弹外壳道。
    雷成招呼曼小姐和保镖到办公室里坐，因为他们都有出入证，卫兵看过之后才允许他们进来。
    小兵从顶楼跑了下来，惊喜地说：峰哥，你见到嫂子啦？
    你小子，想媳妇想疯啦？雷成不满地瞪了他一眼道。
    曼姐，上去打一局？小兵眼里放光，邀请道。
    走！昨天就没玩够。曼小姐拍着小兵的肩膀，亲热地说。
    小兵这是声东击西啊，这小子跟我玩心眼。雷成心里不满道。