    惠子清点完这批武器后，根据山本的指示，就把老谷子释放了。
    老谷子让义工把虚拟人从次俄罗斯连夜带到土其尼亚慈善协会，半夜时分对雷成和虚拟人说：情况紧急，特陵兰岛冰川融化，封印可能被毁掉，到时候会有魔界的妖魔出来危害人类。
    雷成吓了一跳，怎么还有魔界？在地球上魔界只是个传说，没想到在东洲，还有这等事。
    虚拟人，你去司令部代替主人搞研发，雷成跟我去拜访四大神兽。老谷子认真严肃地说。
    虚拟人点点头。
    四大神兽？我记得月光仙子给我提起过，它们能给我们提供帮助吗？雷成问。
    它们是盘古开天辟地时诞生的神兽，主宰人类的吉凶祸福。吉神自然会提供帮助，凶神会给予暗示，让人类忏悔业障，恢复光明。老人沉声道。
    爷爷，我们需要乘坐飞碟吗？雷成问。
    你看有可能吗？日本人看管的很严，我们一出发，就会被发现。而且邪灵苏媚用天眼会发觉我们去哪儿了，她会加倍扰乱的。老人说。
    我们穿越去吗？雷成问。
    老人点点头。
    我怕功夫不够啊。雷成担心道。
    他这刚学了穿越大法没几天。
    嗡——菩提萨埵婆耶，穿！他已经熟记了咒语。
    我给你加持。老爷爷摸着他的头说。
    雷成既兴奋又有些害怕，最后点点头答应了。
    当晚，老谷子在慈善协会密室设立了结界，两人默念咒语后一同穿越去拜访神兽。
    这时从东方启明星方向闪过一道亮光，月光仙子出现在他们面前。
    拜见仙子。爷俩一同作揖道。
    不必多礼。仙子微微一笑道：雷成，你最想见哪一个神兽？
    最近的是哪一个？雷成问。
    当然是狡虎了，在地球和神球之间的白玉山上。老人笑道。
    说话间，他们就来到了白玉山。
    白玉山高耸入云，远看就像一块块白玉垒砌而成，下面深不见底。
    我怎么感觉恐惧呢？雷成问仙子。
    凡人哪有不恐惧的，你只要默念《大悲咒》就好。仙子答道。
    雷成默念起《大悲咒》，果然好多了。
    不一会儿，他们来到山顶一个山洞里，山洞两旁写着：山洞天然成，屹立万万年。里面小桥流水，亭台楼阁，别有洞天。
    欢迎诸位远道而来，狡虎有礼了。一只神兽抱着前爪作揖道。
    它头颅像龙，皮纹似虎，面目慈祥，语气温和。
    这位就是狡仙。仙子向老谷子介绍道。
    老谷子向它作揖，说：久闻大名，确有仙股道风。我叫梅谷子，这是我孙儿梅成。
    狡仙爷爷好。雷成也作揖道。
    你们都到齐了，看来东洲的好日子不远了。它乐呵呵地说。
    老神仙对东洲的未来有什么指教？仙子问。
    地球人已经发现了这个东胜神州的重要作用，会致力于开发和建设。两球之间的小行星带富有黄金、铍、钛、钒、锗、铌、钼等稀有金属，而且上面没有生命，可以开采。只是如果东洲的山本五十七知道了，以后就麻烦了。不过中国的空间站和美国的卫星也对山本造成了威胁。
    今年是中国的虎年，也是神球的天劫，相信中国会为神球注入活力。
    到时候还要请狡仙助力。仙子笑着道。
    如果魔界祸乱神球，老夫绝不会袖手旁观。老神仙看着远方道。
    狡仙拿出三个虎符，说：这个带身上，可以避免邪气的侵入。
    大家领过后一一道谢。
    与虎仙道别后，他们又去灵女山，拜访灵女，据说她是鸾鸟的化身。
    灵女山清秀峻拔，仙气缭绕，给人一种神往之感。
    一只五彩斑斓的鸾鸟从山顶飞奔而下，翅膀伸展遮住了整座山，发出空灵般的叫声。
    欢迎远方的客人。声音响彻山谷。
    灵仙一向可好！仙子打招呼道。
    灵仙化作一位仙姑，手里提着只花篮，身体向前微微一曲，算是礼数。
    诸位请坐吧。她指指身边的凉亭道。
    大家坐下后，老谷子双手合十道：希望仙姑早日下山，为天下黎民百姓谋平安吉祥。
    灵女笑道：村姑也是身不由己，人界四大洲都遭遇瘟疫，只能随缘解救。想必各位起来是为了魔界重生劫吧。
    众人仙点点头。
    到时候我自会前去，我修炼的普雨大法还没有试炼过，到时候只要仙子召唤，我等必然前去。灵女沉声道。
    谢谢灵仙了。老谷子深深鞠了一躬道，雷成也急忙施礼。
    灵仙给给人一把羽毛扇，能扇灭地狱之火。
    他们又匆匆赶往栒状山。这座山不像前两座俊逸挺拔，给人一种灌木丛生的感觉。各种野兽朝他们嚎叫着，飞禽惊叫着乱撞。
    西牛山神化作一农夫，腰里别着一把斧头，从山洞里走出来。
    老山神别来无恙啊！仙子抱拳招呼道。
    茕茕神兽哈哈大笑，露出了六只脚，说：刚才杀了几条眼镜蛇神，我功力大增。
    诸位是来求救的吧，我知道魔界重生劫即将来到，你们除了守护好特陵兰岛外，还要防止魔界偷袭。
    如何预防？老谷子问。
    神兽用天眼搜寻了一下，说：这个真的看不清楚，但我觉得山本五十六的常用打法就是偷袭。
    山本五十六？雷成疑问道。
    对！就是二战时期被美国战机干掉的前日本海军司令。因为暴怒和残忍，堕落到地狱受苦，如今要率领魔界弟子打回来报仇。不过这家伙一直不大走运，不知道这次会怎样。神兽皱眉道。
    神兽给每人一件像铠甲一样的外衣道：这件外衣叫避戾甲衣，能在水火兵戈中穿行而不受伤害。
    大家道谢后告辞。
    鸟鼠山是最后要去的地方，他们要拜访鼠神。
    爷爷，老鼠是人们不喜欢的动物，它怎么还成神了？雷成疑惑不解问。
    老鼠以前是天上的神灵，因为犯盗戒被玉帝罚到人间受罪。它把粮食带到人间，让人类有了种子，粮食充足人类得以繁衍，所以被女娲娘娘封了神。老谷子解释道。
    鸟鼠山上气味十分难闻，雷成差点吐了，坐在石头上歇息。
    仙子拿出玉净瓶，朝空中吹了口气，空气中弥漫着一股香气。
    谁呀，在这里喷洒香水？从不远处的地洞里穿出来一只老鼠，形状像梭子，不过长着三只眼睛。
    鼠神，在下有礼了。老谷子抱拳道。
    谷神来了，失礼失礼。鼠神化作一矮个男商人，作揖道。
    我们算是老朋友了。老谷子向大家介绍说。以前他经常去终南山学艺，打坐后可以到五不还天。还在兜率天见过虚云老和尚。老谷子称赞道。
    多亏了老谷子指导。他不好意思道。我就是想摆脱鼠身。
    走吧，跟我去一趟东胜神州。老谷子邀请道。
    那里怎么了？他问。
    日本国遭遇地震和海啸，洪水泛滥，你去那里可以退洪水。老人说。
    大家恍然大悟。
    可我不会腾云驾雾。上次还是二郎神带我去的。他说。
    我有个背包，神仙若不嫌弃，就住我背包里行吗。雷成急忙说。
    好主意，好主意！鼠神边说边化作一只梭鼠，钻进了雷成的背包。
    老谷子的意思就是以退水为条件，让山本释放那200名学生。
    回到慈善协会后，雷成摘下背包，看了看里面的梭鼠，那三只眼睛黑的发亮，发出吱吱的叫声。
    他看了一下手机，已经过去三天了。手机显示有十多个未接电话。
    这些电话都是曼小姐打的，难道她对自己有意思？