    在雷成离开东洲期间，虚拟人参与了小兵的游戏制作。根据雷成发回的信息迅速给四位神兽做了化身，并把它们的宝贝制作成装备以备将来使用。
    小兵以开发5G为掩护，很快就把元宇宙游戏制作完成。
    他让曼小姐做了内测，曼小姐几乎惊掉了下巴，她从来没有玩过这么阵容强大的游戏。她说：这哪是游戏，简直就是第三次世界大战。
    大炮10万门，精兵10万人，无人机，火箭炮，高能激光武器，洲际弹道导弹，反辐射导弹全部派上用场。
    轰隆隆的炮声、振奋人心的战鼓声、导弹和无人机的轰鸣声、士兵冲锋时的嘶喊声……各种声音汇成了一股震耳欲聋的声浪，响彻云霄，连整个星球都为之颤动。
    日本本土遭遇地震并触发海啸，使日本经济雪上加霜，全国各地爆发了罢工潮和反战示威，让回到故土的山本苦恼不堪。
    山本当夜做了一个奇怪的梦，梦见一个虎头模样的人，两眼喷着烈火，声音嘶哑地对他说：我叫山本五十六，刚从地狱出来，我等你好几年了，今天你的火床不见了，看守说你要释放200名学生，所以地狱消失，我借了你的光，暂时出来透透气。
    哦，五十六哥哥，你是我的偶像，我起名就随你起的。
    谢谢厚爱。不过我比你要大八十岁，你叫我哥哥合适吗？五十六疑惑道。
    叫哥哥亲切。五十七咕哝道。地狱里也放假？
    这两天地球人要找你算账，你打算怎么办？五十六白了他一眼道。
    什么账？山本皱眉问道。
    你用的通讯设备和武器都是他们提供的。五十六冷笑着说。
    为了我大日本民族利益，我一分钱也不给！山本洋洋得意道。
    好样的！下一届首相就是你的！五十六竖起了大拇指道。
    谢谢。五十七仿佛胜利在望。
    山本五十六从体内喷出来一股股大火，石头碰到火焰就化为灰烬。
    他难受地说：大火快把我烧死了，今天轻松一下。等几天就是魔界重生劫，我们再相会。
    哈哈哈——山本五十六大笑着消失了。
    什么意思？山本搞不清重生节要做什么。
    山本念动咒语请邪灵苏媚出来，他要问的问题实在太多了。
    美人，昨晚的梦是真是假？我有点后怕。山本担心说。
    你怕什么？苏媚问。
    我怕下地狱。那些学生是不是该放了？
    五十六都快出来了，地狱就消失不见了。苏眉冷笑道。
    真的？山本装着不相信。
    相由心生，心乱则境像乱。苏媚分析道。
    那我怎么办？武器和设备都不给钱，学生也不放，就怕地球人翻旧账。
    都是地震海啸惹的祸，你以前不这样的。苏媚埋怨道。
    好吧，能多赚些就多赚些，五十六哥哥一出来就万事大吉了。山本安慰自己道。
    这时宫本来电，说地球人雷成手里有一个宝贝，能吸干湖里的水。
    吸水？山本正愁洪水不退呢。
    苏媚手一挥，一个画面展现在眼前。
    在土其尼亚国，雷成手里抱着一只梭鼠，他只要一下令：吸——那湖水被梭鼠一下子吸过来，不一会儿湖里干涸。
    水去哪儿了？这是他们惊异的地方。
    好宝贝，好宝贝！山本惊叫道。
    那就把雷成带来，日本国有救了。苏眉兴奋地说。
    我的江山稳了，哈哈哈——山本大笑道。
    一个小时后，雷成怀里抱着宝贝，被几名日军压着来到了京都军部。
    苏眉用天眼观察了好一阵子也没发现什么异常。
    峰哥，你的从哪儿弄得宝贝？山本惊愕地问。
    将军，这是我从中国带来的。雷成骄傲道。
    嗯——花了多少钱？山本问。
    没花钱，人家送的。峰哥很轻松道
    好，大大地好。你再做个实验！山本命令道。
    军部前面有个人工湖，洪水早把湖面掩盖，几乎分不清湖的界限。
    宝贝，吸一下。雷成下令道。
    嘻——洪水被吸了过来，吓得苏眉赶快躲到一边。
    停！雷成命令道。湖里的水一下子减少了一半。
    它绰号就叫大沙漠，肚子里能装下一大海水。峰哥神气道。
    你的宝贝卖不卖？苏眉问。
    当然不卖！峰哥轻蔑道。
    再让它吸干湖水！山本命令道。
    梭鼠摇摇头，表示不干了。
    你看，今天它不玩了。他需要休息。雷成说。
    山本回到办公室和苏眉商量计策。
    最后两人决定抢！
    山本示意一名日兵强夺宝贝，试一试是否管用，但日兵被梭鼠咬伤，当场身亡。
    几名日兵带着手套强夺了宝贝，把它和雷成分开关进两间小黑屋里。
    第二天，梭鼠不吃不喝，日兵拿着食物如何大叫都无济于事。
    苏眉使用咒语迷惑梭鼠吸水，结果梭鼠把昨天吸进去的水倒吐出来，把军部淹了。
    山本只能把雷成释放，承诺如能排除京都的洪水什么条件都答应。
    宝贝，你说怎么办？雷成问梭鼠。
    梭鼠发出吱吱的叫声，山本问它说的什么。
    它说是学生。雷成装傻道。
    学生？山本疑惑道。
    先放了那200名学生吧。苏眉悄悄对山本道：这很划算的。
    山本点点头。如果退水成功，全国人民都会给他歌功颂德，释放了学生也显得自己慈悲为怀。
    松井副官，给土其尼亚军部打电话，立即释放关押的200名学生！山本命令。
    是，将军！副官立即打了电话。
    十多分钟后，手机提示：200名学生释放，小波回到家里。
    雷成拍拍梭鼠，它很快把附近的洪水吸干。
    听说本国请了位神人退水，国内的罢工和游行示威暂停。
    苏眉觉得雷成身上有股仙气，要求山本务必把雷成带在身边。
    雷成听到后害怕了，虚拟人还在司令部里，这是要露馅的节奏啊。
    怎么通知谷子爷爷呢？雷成想到了晚上可以打坐。
    其实老谷子早就想到了怎么办，不让虚拟人露面就可以了。
    关押的学生被军车送到慈善协会，老谷子给他们安排了吃的喝的。他们都给各自的父母打了电话，报告自己已经平安。小波给他们讲了中国故事，他们都强烈要求到中国学习。
    一些学生家长也来到慈善协会，要求老神仙救人救到底，把孩子们送往中国，老谷子答应了。
    除此之外，还有来自三十多个国家的各行业专家，对中国神往已久，早已加入慈善协会，决心到中国定居，他们都改了姓名，有的叫梅花，有的叫梅丽，有的叫梅好，有的叫梅飞。
    第三天，飞碟载着这200名学生和近百名专家，在小波的引领下，飞往中国空间站，那里已经有人接应。他们一起念诵老谷子写的《印象中国》。
    从是东方，过十万亿国土，有富国名叫中国。此国何故名曰极乐，此国众生，无有贫穷，但受诸乐，故名极乐。
    为了安全起见，老谷子让小波随着学生回到中国，并把小兵制作的元宇宙游戏《天炉》带给尤为公司的雷董。小波把录制的视频交给了学校，学生们观看后，更增强了学习动力。
    当晚子时，系统提示：
    救出200名学生得分300分
    总分：580
    离系统升级还差420分。
    学生都转移到中国了，所以比上次得分高了100。
    但剩下的四百多分还要怎么做啊？自己被日兵看得死死的，雷成焦急万分。
    他期待魔界重生，好尽快地消灭它们，但又觉得这也太残忍了。不知道有多少人要当炮灰。伏尸百万，流血千里的景象还真没见过，想想都觉得可怕。
    叮——一道金光闪现，雷成发现自己的虚拟空间比以前扩大了三倍，古怪精灵体积也增大了，那五吨粮食坐落在空间里，梭鼠正在里面吃东西。
    粮食原来在空间里，苏媚怎么没发现呢？
    哦，肯定是谷子爷爷设立了结界，现在学生安全回来，结界自动解除。
    小兵来到空间，发现雷成也在，就说：峰哥，下个月6日就是魔界重生日，我发现了邪灵的作战计划。到时候会有大批的丧尸从地狱里冲出，东胜神州危在旦夕！