    一石激起千层浪，小波遨游太空的消息迅速传遍了整个学校，他成为孩子们心中的英雄。学生们在视频中发现了雷成，而在学校里也有个雷成，而且他一直在上课，小波不得已才说这个雷成是个虚拟人。
    虚拟人？太好了，我们有了大玩具。学生们高兴道。
    以前怕遇到真人，不敢开玩笑，这下没事了，可以肆无忌惮了。
    它一周才给我们六年级上一节课，太少啦。
    俺八年级一周两节课，早就要求加课了。
    俺九年级也就3节课，你们不少啦。
    是呀，它一周上三十节课，要是人，早累死了。
    这还不算早读和自习课。
    大家争论起来，希望更多的峰哥出现。
    那些美女老师们心里更兴奋，听说雷成已经结婚，她们心里十分失落，现在这个虚拟人怕什么？小鱼儿家有权有势，能和真人结婚，我们这些穷人家的女孩子，就不能和虚拟人暧昧一下？所以虚拟人经常受到她们的干扰。
    雷成的宿舍成了她们聚集的地方，美其名曰学习培训，被男老师们称作美女俱乐部。
    以前叫雷哥，现在也改叫峰哥了。
    前几天一来就八九个，弄的屋子里香气扑鼻，令人窒息。
    有男老师打市长热线，举报雷成聚众图谋不轨，刘校长要求雷成培训要限制人数。
    根据防疫要求，这间屋里最多只能坐五个人。校长严肃道。
    今天就来了五个，但谁也不想退出去。
    峰哥，你看我们现在学生数量少，压力没以前大，我想学点东西，你看学什么好呢？一个三十七岁的美女问。
    幺，苏姐，你都三十七了，还学什么学，赶快找个对象吧。小陈妒忌她占了她的座位，那是最靠近峰哥的位置。
    放你娘的狗屁，谁三十七了？我实际年龄才三十四不到。苏姐怒骂道。
    学点外太空知识吧，学生们也喜欢。虚拟人脱口而出道。
    说话干净点，别自以为年龄大就不要脸了。小陈反击道。
    啪——大龄美女打了小陈一个耳光，小陈也抓住了她的头发使劲扯，头发一下子披散开来。
    峰哥你说，以前我在山上野狼都不怕，我害怕你个臭娘们？小陈尖声大骂道。
    我刚花500元做的头发，弄坏了你赔！苏姐吓唬道。
    有本事找甄沉鱼喊去，在这里耍什么横？后面的小李不满道。
    她们对甄沉鱼是绝对的不满。资本无序扩张，连个帅哥也不放过，叫这些人还活不？
    有个实习美女趁机给保安打了电话，保安过来把她俩请了出去。
    哈哈，今天人不多，我们好好聊聊。后面三个挨到前面座位幸灾乐祸道。
    峰哥，今年有没有牛市？投资什么股票好呢？小李女老师问。
    还是结构性牛市。买元宇宙概念股票。峰哥认真地说。
    我买了新能源汽车，还能不能解套？小张焦急道：我年前买早了，被套15%。
    这是今年第二个大热点，拿住就行，有的至少翻一番。虚拟人指着屏幕上的K线图道。
    我能不能补仓？小李问。她也买的新能源概念股。
    呵呵，大家眼光不错，补仓要拉开时间段，分批补。它建议道。
    挣了钱我们请你旅游。那个实习女生道。
    我给你买件阿玛尼西服。小李讨好道。
    上课铃响了，她们才依依不舍地离开了峰哥。
    一天下午，小苏趁着没人的时候突然闯进虚拟人的工作室，一对大长腿套着黑色皮裤很诱人。
    虚拟人正和小吴主任在微信里聊天，小吴想让他给儿子补补小学五年级数学。
    行啊，我周末和晚上闲着也没事。虚拟人答应了。
    小苏等他聊完，急忙拉着他手说：峰哥，帮帮忙呗？
    怎么啦，大美女？虚拟人很喜欢小苏的性格，温柔知性，只是年龄偏大一些。
    我爸妈让我赶紧结婚，可咱这儿哪里有男老师？
    怎么没有？不是还有三个没结婚吗？
    长得太磕碜，看着就恶心。我就喜欢你这样的。小苏大胆地说。
    我是台机器，十年后就报废了。它忧虑道。
    这个周末你跟我去一趟我家，装成我的男朋友。小苏要求道。
    让我去相亲啊？虚拟人皱眉问。
    小苏点点头。
    我得和马总汇报一下。它思考了一会说。
    相亲你还得上报？小丁不解道。
    那是。我们机器人和人类有规定，不能那个的。它吞吞吐吐道。
    它点开了微信。
    马总您好！它站起来恭敬道。
    2号你什么事？马总问。
    2号是马行对虚拟人的称呼，那个去东洲的叫1号。
    他脸上有道新抓痕，看来又和老翟吵架了。
    有个女老师说要我装她男朋友去相亲。它惴惴不安道。
    那就去呗,别漏了陷就行。马总很支持。
    那我就去了啊。它又问了一句。
    相什么亲，你看我这脸！马总冷笑着骂道：他妈的，翟明珠！
    马总下线后，小苏大喜过望。
    我不能吃饭喝水。它提醒道。
    里面给你装个塑料袋。小苏笑嘻嘻道。
    第二天是周六，虚拟人穿一身新郎牌西服，跟着小苏回了家。
    小苏家住在县城，父母都是工人，快退休了。一家人住在刚买的新房里。
    晓燕啊，这是——妈妈吃了一惊道。
    妈妈，这是我男朋友，叫雷凌峰。大家都叫他峰哥。小苏介绍道。
    幺，小伙子挺不错啊！妈妈夸道。
    阿姨，晓燕和我是同事，我们在一个办公室里。峰哥红着脸道。
    晓燕妈赶紧去买菜，爸爸陪他聊天。
    小峰，你家里都是什么人？他结结巴巴地问。
    爸，你真不会说话。小苏不满道。因为这句话切中要害啊。
    怎么啦？爸爸疑惑道，女儿今天说话怎么那么难听？
    我家里有爸爸妈妈，奶奶前年去世了。虚拟人反应还算灵敏。
    妈妈买菜回来后，虚拟人下了厨房，做的饭菜口味很好。
    你的表现大大的好！小苏边吃边竖起大拇指夸赞道。
    苏家找了个好女婿。爸爸幸福地说。
    今天就别走了，明天下午你俩一块回学校就行。妈妈劝道。
    这个——峰哥尴尬地看着小苏。
    没事，就住一夜呗！她满不在乎地说。
    下午一家人逛了商场，峰哥给两位老人买了很多东西，这钱都是小苏提前给它的。
    晚上两人手拉手逛了附近的公园，引来很多羡慕的目光。
    这个小伙子真帅，看着面熟。路人甲道。
    那个女孩配不上他，你看她年龄偏大，走路不好看。他媳妇撇嘴道。
    峰哥，亲一个！小苏为了气气那个女人，偏要当众秀恩爱。
    唉，那个男孩可惜了。他们都这么说。
    晚上休息时，小苏妈妈非要女儿女婿睡一间卧室。这也是爸爸同意的。
    女儿都快四十了，再嫁不出去那就一辈子活守寡了。这个男孩有模有样，工作也不错，家庭条件很好，这是打着灯笼也找不着的人家。
    峰哥，咱说好的，你什么都听我的。小苏在卧室里深情地说。
    好的，我什么都依你。峰哥无所谓道。
    这件事你知我知，不许告诉别人。小苏用手指戳着他胸部道。
    那是那是。峰哥点头道。
    小苏妈不放心，半夜里悄悄地走过来，听了一会他们在聊啥。
    峰哥，你慢一点，疼啊。女儿呢喃道。