    苏姐让峰哥先回学校，自己第二天再去上班，这样没有人怀疑她独占了峰哥，不会引起公愤。
    暧昧一下无所谓的，可要是上了床，法律层面也说不过去。
    虚拟人2号回到学校，就问小波怎么和那个虚拟人1号联系。
    小波说：我听峰哥说过，中国空间站已经建立了发射塔，两个星球之间应该可以通话了，但不是大面积的信号，这个发射塔是尤为公司设立的，内部通话可以的。
    小波的意思局域网可以通话的。
    小波不是专业人士，所知道的东西很少。虚拟人只能问小白了。
    白秘书，你好。它怯怯地问。
    小白一看是虚拟人来电，惊异地问：稀客啊！你说什么事？
    你能不能问问尤为公司，我和主人怎么联系啊？我有要是汇报。
    跟雷成联系，除了雷董知道外，第二个人就不准知道。小白说。
    小白又给梅老爸打了电话，转告了虚拟人的要求。
    深圳尤为集团总部
    集团正在总结去年在元宇宙方面的工作。雷董坐在第一排做着记录。
    尤为集团在元宇宙的总投资约为100亿美元，已经建设特高压电站三千座，云服务器和数据中心各五万个，硬件平台和游戏平台若干。尤为宇宙云能保障数万个业务系统高效运转。从数千万级的业务并发到每秒上万台云主机发放，从基础存储、计算到云上容器引擎、数据库构建，从平台等级保护到容灾体系建设，均是按照城市云的最高技术和服务标准进行投入。
    这时秘书进来，悄悄告诉老板说梅小E来电了。
    雷董接听后说：让它打给我就行。
    不一会儿，雷董就接到了虚拟人的电话。
    嗯，很好！这真是一石二鸟。以后有什么问题直接跟我联系就行。雷董说完就挂了手机。
    通过星链，这个想法不错。雷董头扬天自语道。
    东胜神州日军土其尼亚司令部
    苏媚以前是偷偷地出现，现在马上到魔界重生劫，自然不用躲闪了，每天跟着山本到处视察。惠子以前听说过山本的这个修道朋友，现在一见果然气度不凡。这些副官们对她也是唯唯诺诺，恐怕得罪了她危及个人性命。
    山本接受苏媚的建议，对占领区实行日化政策，即对原先的土著文化进行彻底改造。以前人们尊老爱幼，相互帮助，现在改为老人要给子孙磕头，年长者要给年少者磕头；为保持个人的斗志，提倡家庭内部互相仇杀。人们在吃饭前、睡觉前、做事前必须宣誓：大日本帝国万岁！坚决捍卫大日本帝国统治！由于土其尼亚国国与鬼同音，人们常常听成：大日本帝鬼万岁！捍卫帝鬼统治！
    雷成抱着梭鼠不断地吸取洪水，后来京都危机解除，山本才让他回到司令部。
    雷成和曼小姐又见面了，曼小姐给雷成磕完头后，两人玩起了小兵开发的元宇宙游戏《战神》。
    第一局就是完成系统交给的任务。两人必须穿过封锁线，避开各种陷阱，把情报送给本国军事首领。
    雷成腰里别一把短刀，曼小姐手里拿一把长刀。两人都身穿铠甲。
    峰哥，你在前，我断后。曼小姐命令道。
    好的。雷成知道她的实力，就听从了她的安排。
    两人行走在山地间，杀死了几十个挡路的大黄蜂。雷成刚想喘口气歇一歇，突然，一位身穿白裙子的美女向峰哥迎面而来，亭亭玉立的身材，桃花一样的笑容，让人如醉如痴。就在她张开双臂拥抱雷成时，她的形象突然变成了曼小姐，曼小姐变成了美女在前面跑着。雷成感觉前面那个才是真正的曼小姐，就饶过曼小姐去追，美女加快了速度，雷成也随之加快，当雷成眼看就要追上并拉住美女的手时，美女一个猛回头，变成了骷髅，两眼是两个大黑洞，青面獠牙，嘴角流着鲜血，她朝着雷成伸出了长长的魔爪。
    雷成吓地连连后退，竟忘记了腰间的短刀。
    砰——后面赶来的曼小姐手起刀落，把骷髅的头颅砍了下来，地上一滩鲜血，腥味难闻。
    侧面又来了一个美女，示意他跟上，这肯定还是个骷髅，雷成拔出短刀，朝美女后背捅了出去。
    噗呲——鲜血喷了一地，雷成身上也沾染了鲜血。
    峰哥，你——美女嘴角流着血，慢慢地躺在了地上。
    这是曼小姐，外形没有再变化。
    可是刚才她明明在身后，这次竟然跑在前面。让雷成没反应过来。
    你个蠢驴！曼小姐失声骂道。
    哈哈——你们玩的什么游戏？还挺有趣！不知什么时候惠子站在了电脑前，把两人都吓了一跳。
    摘下头盔和目镜后，两人不好意思地说：工作累了，休息一下。
    嗯，没事，你们继续玩！惠子显得十分大度道。
    司令官阁下，5G军事网已经构建完成。小兵从对面过来向她汇报道。
    嗯，大大地好！继续与政府各部门联网。惠子要求道。
    刚才峰哥在游戏中杀死了曼小姐，让惠子的担心一下子烟消云散。
    她担心两人若联手行动，对日本帝国很不利，既然为了各自利益敢动武，那就有利用的价值。
    她把这件事告诉了山本，苏媚听到后也很得意。
    第二天，惠子把雷成叫到了她的办公室。她给雷成沏了一杯茶，香气四溢。
    峰哥，山本将军对你近期的工作很满意。惠子扬起眼角道。
    谢谢，这是作为慈善协会的人应尽的义务，不分国家和民族。雷成谦虚道。
    曼小姐带来的武器效果很好，前几天部队进行了演习，士兵们反应不错。她继续说。
    雷成听着没说话，他不知惠子葫芦里卖的什么药。
    这是要对付谁啊？雷成想。
    我听说地球人准备开发东胜神州。惠子盯着他两眼问。
    哦，没听说，至少我们中国没有这方面的消息。雷成郑重道。
    如果你想开发神球，你打算从哪方面入手？惠子缓和了一下口气道。
    虚拟空间。雷成说。
    虚拟空间？惠子皱眉问：什么意思？
    这个问题说起来很麻烦，你可以问一下苏媚小姐。昨天我和曼小姐玩的游戏就属于虚拟世界游戏。
    你能带我玩一下吗？我觉得很刺激。惠子感兴趣地说。
    当然可以，不过这需要提供个人信息进行注册。雷成漫不经心道。
    没问题！惠子很爽快地答应道。
    她认为凭地球人几个人的实力也跑不出日本人的掌心。
    飞碟已经被军方征用，他们想跑也不那么容易。
    下午，惠子进行了账户注册，正式加入了元宇宙游戏大军。
    晚上，雷成向老谷子汇报了最近的工作情况，老人满意地点点头。
    下一步，要让山本入瓮。老谷子沉声道。
    尤为公司在次俄罗斯的星链计划将加强两个星球的交流和合作，改变和提高神球人的生活品质。