    曼小姐与雷成已经达成共识，在对付日本人上应当保持高度一致。本是同根生，相煎何太急，况且她也有中国人的血脉。
    小兵做了元宇宙游戏《天炉》，那是给日本人布下的天罗地网。他们用《战魔》吸引惠子和山本入局，利用他们的个人信息，盗取军事情报。
    老谷子给他们讲：地球上经历二战，神球也同样经历了人魔大战，最后人界胜出，一些道家和佛家修行人把这些魔军封在特灵兰岛，后改名特陵兰岛。山本五十六座机在太平洋上空被美军击落，他死后魂灵被魔军队伍带进时空大门，也被封禁地狱之中。由于他力大无穷，悟性极高，很快被众魔推为首领。
    他们什么时候会冲出来？曼小姐问。
    不出意外的话，这个月底他们就会有动作。
    为什么是这个月底？曼小姐问。
    这个月底是太阳黑子近77年来运动最为剧烈的一个月。
    “太阳黑子”在太阳上发生的激烈运动，会导致神球气候变的干燥，农作物大量死亡。而且当大量的“太阳黑子”出现后，会对神球的磁场有一定的影响。比如指南针会剧烈颤动，鸽子也会失去方向感；还有可能会导致现代工具的的一些干扰，比如雷达、GPS无法定位等问题。
    其次，特灵兰岛的时空大门封印已经出现了裂口，周围火山爆发，很多动物被火山灰烧死。
    爷爷你去过特灵兰岛？小兵问。
    现在有很多道家佛家师父守候在那儿，还有天上的一些神仙。我们做的就是防止山本利用这个时机大行杀戮，称霸全球。
    小兵说：我明天就利用惠子的信息试试登录军事网站。
    曼小姐说：肯定会要口令啥的。
    雷成思考了一会儿说：这样，明晚我和惠子玩游戏，小兵你偷走她的钥匙，曼姐去办公室找她的令牌。你们拿到东西后，赶快登陆军事网站。
    第二天下午下班后，雷成约惠子吃饭。
    在一家日式餐厅，每人喝了一小杯酒，当雷成再次给惠子倒酒时，她警觉地拿开了杯子，说：我们有规定，喝酒是要报备的。
    我们吃完饭去哪儿玩？雷成问。
    你是个地球人，我们不能走的太近。惠子长叹一声道。
    那我们就只能回家了。雷成无奈道。
    哪里还有家？我家都被洪水淹了。我妈妈要不是你退水及时，也会被淹死的。她眼里闪着泪花道。
    你爸爸呢？雷成接着问。
    打仗死了。她低下头道。
    对不起，我不该问那么多。
    所以我很感谢你救了我妈妈，刚才那杯酒就表达我的谢意。惠子深情地看了他一眼道。
    吃完饭已经晚上九点了，雷成提议教她玩元宇宙游戏，惠子高兴地答应了。
    来到司令部顶楼研发室，小兵还在加班。雷成打开了两台电脑，他和惠子戴上头盔和目镜穿越到元宇宙世界。
    啊，里面这么好！还有大街、商店，这么些人！惠子兴奋地说。
    咱俩到我白宫里喝杯茶，然后唱唱歌，最后再玩游戏，怎么样？雷成建议道。
    好极了。惠子应道。
    不一会儿，两人稍作休息，来到舞台就唱起了日本歌曲《北国之春》，唱的惠子泪流满面。
    小兵悄悄靠近惠子，趁机偷走了她的钥匙和手机，把它们交给雷成。
    小兵明白，牵扯到重大机密还是雷成去做为好。
    唱完歌，雷成对惠子说：我先去趟卫生间，让小兵再陪你逛逛。
    好的！惠子同意道。
    小兵戴上设备，和惠子聊了起来。
    曼小姐拿着小兵给他的钥匙迅速打开了二楼惠子的办公室，从办公桌里找到了令牌。
    雷成打开惠子的电脑，利用他作为黑客多年的经验，登录上了日军军事网站。
    他点开了军事机密页面，上面让输入口令。
    曼姐，口令。雷成小声道。
    这时一楼三个巡逻的日兵仿佛听到了什么，拿着手电上了楼。
    踏踏踏，一阵凌乱的脚步声。
    两人立即趴到办公桌下，雷成挡在曼小姐前面。
    两人的呼吸彼此都听得见，雷成的头紧靠在曼小姐的头前面，谁也不敢乱动。
    三个日兵发现门没锁，砰地推开了门，雷成一受惊吓，头一低，嘴唇正好碰在了曼小姐的嘴唇上。
    两人呼吸急促，曼小姐害羞地脸蛋绯红。她用银牙咬住了雷成的嘴唇。
    雷成痛地一哆嗦，日兵听到响声刚想过来检查，楼上响起了小兵的歌声。
    啊，北国的春天已来临。
    虽然我们已内心相爱，至今尚未吐真情。
    分别已经五年整，我的姑娘可安宁。
    故乡啊故乡，我的故乡，何时能回你怀中。
    日兵们受到歌声的感染，口里也唱了起来：
    姑娘啊姑娘，何时能回到你怀中？
    兵荒马乱的，谁不思念家乡？
    日兵一走，曼小姐就掐住了雷成的脖子，让他道歉。
    雷成举起了双手，说：我投降，我投降！
    曼小姐松开了手，雷成站起来后却说：道个屁！
    口令：5188。曼小姐装作没事人一样道。
    两人很快找到了日军的兵力部署表和联合作战计划。
    日本已经掌握了美国人开发小行星带计划，准备趁魔军重生之时，一举炸毁马斯克发射的1500颗卫星。
    日军没有提到中国天宫空间站，可能是没发现，还是另有原因？
    蓝星中国S省省城
    许仙想用那一千万讨曼小姐的欢心，没想到人家根本不领情。第二天许仙想找她聊聊，无奈自己和雷成是死对头，又不能往人家家里跑，就想到了翟明珠。
    他打电话给老翟，探探实底。
    老翟说：今早曼小姐和雷成已经坐飞碟走了。雷成已经对我有了戒心。
    你能不能撮合曼小姐和我合作？他问。
    我又不认识姓曼的，马行和她熟悉，我让马行问问。
    老翟挂了手机后，问马行：马总，你和曼小姐关系咋样？
    怎么了？马行厌烦地问。
    许仙想和她合作。
    合作炒股票？
    具体不知道。老翟故作高深地说：许仙老谋深算。
    你没看出来？曼小姐和雷成好着呢。马行白了她一眼道。
    那小鱼儿不就吃亏了？老翟惊愕道。
    老翟眼珠一转，突然说：我有办法了，让他们狗咬狗，我渔翁得利。
    她拍着手高兴地转了起来。
    我说，你不能胡来昂，雷成可是我侄儿。马行警告道。
    又不是亲侄子，你别剃头刀子一头热，给你点好处不知道姓啥！
    老翟给许仙发了微信，意思是让虚拟人行动起来，让雷成首尾不能相顾。
    老翟说：虚拟人给小鱼儿写过情诗，气得雷成三天没吃饭。学校里有个替身，不知道是不是那个。
    雷成如果和虚拟人打起来，你许仙不就来机会了吗？