    曼小姐和马斯克共同组建了太空探索技术公司，它开发了可部分重复使用的猎鹰1号和猎鹰9号运载火箭。太空探索技术公司计划在2020年至2026年间在太空搭建由约1.2万颗卫星组成的“星链”网络提供互联网服务。探测器在离神球大约660公里的轨道上意外地发现了灵神星。它几乎是由铁、镍、金等元素构成，内部含有更多稀有金属。它的重量为2.7亿亿吨，远远超过人类每年仅利用的20亿吨铁矿石重量，足够人类使用千万年，还有媒体传说中国探测器发现了灵原星，富含钻石矿。灵神星探测器为人类揭示了一个充满宝藏的世界。
    山本想阻止马斯克的行动，看来他已经发现了地球人的计划。
    神球的科技水平比地球要晚20—30年，但在邪灵的帮助下，发现外太空的陌生人不是什么难题。
    一路上，曼小姐感到了前所未有的压力，她必须采取行动了。问题是她如何与美国公司联系。
    如果山本炸毁了那一万颗卫星，她的家底都没了。这辈子都翻不了身。
    回到慈善协会，雷成向老谷子汇报了日军的最高机密——称霸全宇宙。
    老人沉声道：邪灵苏媚已经在神球上空布置了鬼魅阵，任何想逃出神球的人都会被里面的妖族吃掉。我正在想办法。
    发电报和信息会被截获，硬碰硬不是对手，最重要的是现在还不能暴露自己。
    曼小姐更加焦急了，雷成从没见她这么坐立不安。
    雷成指指自己被她咬伤的嘴唇，幸灾乐祸道：你也有作难的时候啊？
    搁平时曼小姐一定会予以重击，但这次她几乎要流泪了。她可怜兮兮地说：峰哥，你有什么好办法吗？
    你具体想干什么？雷成皱眉问。
    把这个消息传给公司。公司请求政府出兵。
    打仗吗？雷成专门慢悠悠地问。
    哦，我知道你是卖武器的。雷成接着说。
    出兵保护。她一脸无奈道。
    哎——梅红，我的碧螺春放哪儿了，给我闷一壶。他朝梅红喊道。
    梅红应了一声。
    曼小姐很懂事地去找茶叶，然后闷了一壶茶。
    峰哥，茶沏好了。她回来柔声道。
    雷成看到老谷子出去了，更加眼中无人了，就一屁股坐进沙发里，哼起了小曲。
    不够时间好好来爱你
    早该停止风流的游戏
    不够时间好好来恨你
    终于明白恨人不容易
    这是那首自己最爱听的《广岛之恋》。
    曼小姐很懂事地给他揉揉肩，脸上飞起了一片红晕。
    哎呀，你想揉死我么？少用点劲儿。雷成装作生气的样子道。
    哦，对不起。她急忙道歉，然后转换手法，问：这样行吗？
    雷成并没有直接回答，而是说：我替你传信给公司，我有什么好处？
    我给你太空公司股份。曼小姐认真道：一个点。
    嗨！咱俩还能谈钱？咱俩什么关系？雷成抿了口茶道。
    难不成我要嫁给你？曼小姐红着脸道。
    这是你说的昂，我没这个意思。雷成笑着道。
    我有老婆的。他自语道。
    行了，闹够了没？老谷子这时候突然回来，冲着雷成怒道。
    雷成向曼小姐扮了个鬼脸，跟着爷爷进了里屋，然后关上了门。
    他要向爷爷讲述自己的计划。
    曼小姐站在门外偷偷地听，但声音太小，还是没听清楚他讲了啥。
    这个雷成应该不像看起来那么简单，要不雷再兴这样的大人物怎么会派他来神球呢？
    自己可得小心点，别到最后自己被他卖了。
    曼小姐给自己倒了杯茶，边喝边想。
    许仙说他是个小刘邦，隐藏得够深的。
    金鳞岂是池中wu，一遇风云便化龙。屋内传来谷子爷爷的夸赞声。哈哈——你小子，我没看错你！
    看来有好戏了。曼小姐长长地舒了一口气。
    晚上，老谷子安排雷成、曼小姐、小兵和梅红在密室里开了个会。会议议题是如何把山本的计划告知中国天宫空间站。再由空间站告知马斯克公司。
    雷成简单说了自己的设想，让大家讨论补充。
    我的设想是：把妖族引到日军司令部，再让他们进入到虚拟空间，然后我们关门打狗，把他们一举歼灭！
    为什么非要选在司令部？曼小姐问：在慈善协会不好吗？
    雷成解释道：选在司令部，就是怕苏媚怀疑到我们身上。
    问题是它们怎么会进入我们的空间？小兵问。
    我们这些玩家隐藏在结界中，妖族找不到我们，看到游戏中的猎物，它们自然会冲进去。然后我们一举歼灭。雷成自信地说。
    这倒是个一石二鸟的主意。一来可以送出情报，二来测试我们制作的元宇宙游戏能不能发挥作用？老谷子沉声道。
    由谁去送情报？小兵问。
    由梅红去送。梅红，有没有信心？老人问。
    放心吧，爷爷。又不是第一次送情报。我可是个老情报员呢。梅红笑着道。
    小红，这些老妖怪鼻子很灵敏，很远就能闻到人类的气息。他们一追上来，你就往回跑，藏在司令部顶楼的结界里，我再引诱他们到研发部。老爷爷叮嘱道。
    记住了，爷爷。梅红点头道。
    雷成、曼小姐和小兵，首先隐藏在结界里，等妖族进入后就关上游戏大门。剩下的事情，你们自己处理就行。谷子爷爷说。
    第二天，大家还是像往常一样去上班，曼小姐特地开车送雷成上下班，引来小兵的一阵羡慕嫉妒恨。
    曼姐，你要是成天这样伺候我，我就是个最幸福的人。给我个大日本帝国，我也不换。雷成坐在副驾驶位上逗着曼小姐说。
    想得倒美，就怕今后会秋后算账！曼小姐鄙夷道。
    我就在秋天前把该得的拿到手，省得以后你赖账。雷成狡诈地说。
    遇到你这样的无赖，我也是无语了。曼小姐说着发动了车子。
    突然天空中出现一道闪电，紧接着听到隆隆的爆炸声，曼小姐紧急停下车，两人走到车外，看着远方的天空。
    警报声响起，日军紧急集合。
    中国深圳尤为集团总部
    雷董像往常一样一上班就浏览科技新闻。
    马斯克遭“天劫”：40颗星链卫星葬身地磁风暴，数千万美元打水漂。
    受到地磁风暴影响，SpaceX最近一次发射的50颗星链卫星中，有40颗已经被判了“死刑”。
    它们已经或者将要从预定轨道坠向地球大气层。
    SpaceX强调，坠毁的卫星不会干扰到其他卫星运行，并且会在大气层中燃烧殆尽，不会有碎片落向地面。
    许总，给中国天宫空间站联系一下，看看有没有安全问题。雷董对视频中的帅气青年道。
    好的，雷董。他急忙答应道。
    当天美国股市崩盘，航天股率先暴跌。