    在司令部密室，苏媚冷笑一声说：地球上的那些高科技玩意儿，真是不堪一击，我只用了几块太空垃圾碎片，就击爆了四十颗卫星。
    山本哈哈一笑，说：他们不足为惧，不足为惧！
    地球上的老板们可就恐慌无比了。苏媚觉得自己在地球上一定属于王者级别的女神。
    美人，你在神球上空布下的天网让神球的人只能进入，不能出去，这招棋实在是高。等我们开发了灵神星，你就是宇宙王后，统治全宇宙。山本自豪道。
    慈善协会里的这些地球人，都是那些开发者的眼线，现在也没啥用处了。苏媚沉声道。
    最后把他们都留给你们妖族，吸收魂灵，提升修炼级别。山本道。
    那个老头可得小心，由护法神保护。苏媚谨慎道。
    不过，我要是吸收了他的灵气仙气，道法会提升百倍，进入魔界混个护法绰绰有余。苏媚沉思道。
    夜晚子时，梅红穿上爷爷给她的避戾甲衣登上了飞行器，很快到达神球上空的鬼魅阵。
    看，有个小姑娘来了。守门妖兵对另一个道。
    等她靠近了我们抓活的。另一个道。
    妖兵报告给了他们的首领，一个青面妖怪。
    梅红按照爷爷的指示，在阵门外停留了三分钟后，毅然回头。
    看，她要跑了。守门妖急忙说。
    快追！青面妖命令道。兄弟们，前面那个人族，抓住以后领赏。
    青面妖带领十多个小妖追了过来，梅红用激光枪打死了前面的两个小妖，青面妖暴怒，命令全体出动，务必要捉拿住这个入侵者。
    等到大部分小妖出动，老谷子来到鬼魅阵，用八卦镜烧毁了出口，并借此布置了八卦阵。
    梅红到达司令部顶楼后隐藏了起来。等那些妖族进入虚拟空间，她就可以送信去了。
    青面妖看到顶楼里有亮光，就冲到5G研发室，它们并没有发现人族的踪影，忽然，电脑中闪现了一个美女在向它们招手，脚下出现一个传送阵。
    青面妖命令一个小妖登上传送阵台阶，到里面看看。
    那个美女领着小妖到了一个大厅里，里面有各种山珍海味，香气扑鼻。一会儿又出现几个美女，手上托着玉盘，盘子上是各种宝石，金光闪闪。
    小的们，给我上！青面妖命令大家进去领赏，自己最后一个断后。
    大门慢慢地关上。传送阵消失。
    游戏世界里，那几位美女身后出现了三个身着战甲的战士，装备精良，杀气腾腾。
    峰哥，打吧？曼小姐有些按奈不住地问雷成。
    雷成点头嗯了一声。
    刚才在元宇宙世界，他们开启了隐身算法，妖族们没有发现。现在到他们大显身手的时候了。
    先练练刀法。小兵提示道。
    对，玩个猫捉老鼠。曼小姐赞成道。
    三个人把妖族们引到大厅外的一片空地，挥舞大刀和利剑，向它们杀去。
    三分钟后，那些小妖们都被杀死，尸体遍野，血腥气味难闻。
    那个首领留给我吧。曼小姐提议道。
    好！雷成应允道。
    曼小姐利剑一挥，把青面妖手上的大刀振飞，哪知道青面妖手里又变出了一把更大的刀，朝曼小姐劈了过来。
    她左右躲闪，灵活应变，累得那妖气喘吁吁。
    青面妖口里喷出一团烈火。
    曼小姐腾空而起，躲过烈火，一脚把青面妖踹了个趔趄。
    哈哈，这个漂亮的小妞身手不错！青面妖夸赞道。
    青面妖话音未落，曼小姐剑锋一闪，斩断了青面妖的一只胳膊，疼得他哇哇大叫。
    曼小姐扔出一条金绳，手动如电，把青面妖一圈圈绑了起来。
    曼小姐吐一口气又给它止住了血。让青面妖很感动。
    谢谢大姐不杀之恩。它感激道。
    说吧，今早的爆炸是不是你们做的？曼小姐站在妖头目前质问道。
    这个不是我做的，听说是苏姐头做的。青面妖很直接的说。
    你为什么做了妖族？她问。
    我是明朝时期的一名将领，死后被邪灵苏媚魅惑，就跟着她成了一名妖族首领。
    把他留在大厅里，以后会用的到。雷成说。
    三个人很快从元宇宙里穿越回来，回到了慈善协会。
    曼姐，你今天表现得绝了，一个字：爽！小兵谄媚道。
    比美国大片那些女警要好看得多。雷成也赞叹道：两个字：冷艳！
    谢谢两位的夸奖，可惜我不稀罕这个。曼小姐一副无谓的样子道。
    爷爷那边怎么样？曼小姐问。
    爷爷也该回来了。雷成估摸道。
    这时，老谷子和梅红一起出现在大门口，梅红一脸兴奋。
    看来大家都凯旋而归。老爷爷点头夸道。
    大家来到密室，商议下一步行动。
    马斯克接到信息后，会请求政府出兵的。曼小姐说。
    关键是山本会如何行动？老爷爷沉声道。
    苏媚发现鬼魅阵破坏后，会不会怀疑到我们？小兵担心道。
    不用担心，他们会怀疑是美国人对他们的报复行动。雷成分析道。
    但愿美国尽快出兵。小兵说。
    下一步应该拖住山本，找到魔族的计划和出口，进而安排我们的计划。雷成建议道。
    你有什么好的办法？老谷子看着雷成问。
    以山本的性格，他肯定是要占领并开发灵神球。但发射卫星或者建立空间站，得需要大量投入，以目前日本甚至神球的财力，那是天文数字，所以山本的需要大笔钱。雷成绘声绘色地做着描述，曼小姐惊呆了，她没想到这个小混混有如此缜密的思考力。
    没钱怎么办？如果再从次俄罗斯或者梅里坚掠夺，那会两败俱伤，日本也没有财力再打仗了。所以山本急需要一个两全其美的办法，既能搜刮别国的财富，还能不引起战争。雷成继续分析着，曼小姐闪动着两个大眼睛，点点头。
    峰哥啊，你直接说怎么办就行！曼小姐心想，但她又不能说出来，急死人了。
    她看向了小兵，这种事只能让小兵出头，小兵就是她的一杆枪。
    峰哥，你直接说办法。小兵会意道。
    咱们首先——给他变个魔术。雷成思考了一会儿道。
    什么魔术？曼小姐脱口而出道，刹那间她又红了脸。
    这个雷成，看我今后不整死你!曼小姐心里暗暗骂道。
    自己这是怎么了？他挖个坑，自己就跳啊。曼BOSS一点脾气都没了。
    中国S省省城
    马斯克40颗空间卫星爆炸的消息在全球引起高度关注，连小鱼儿也坐不住了。
    她打电话问马行峰哥是否安全，马行说：雷成在神球地面，不用担心。
    老翟听到鱼儿的电话后，就悄悄派人把虚拟人从学校里接到了鱼儿家里。
    鱼儿拒绝了老翟的安排，说自己一个人就行，过几天就回上海工作。
    老翟还专门跑到鱼儿的别墅里，对虚拟人小声说：马总的意思就是要你好好伺候鱼儿，不要让她牵挂，以免对健康不利。
    虚拟人点点头。
    老翟装作关心地对鱼儿说：你马叔觉得你一个人挺孤单的，先让它陪你一段时间；等几天再让你妈妈过来。你看行吗？
    既然是马叔的安排，那就先这样吧。小鱼儿拗不过老翟的再三要求，就答应了下来。
    老翟给许仙去电话，说：一切都安排好了，你可以出击了。
    鱼儿对虚拟人说：我称呼你雷总还是峰哥呢？
    它说：随便，叫2号也行。
    你学校里的工作不干了？要是峰哥知道了可不好。
    这个？翟董不让我干了。
    这样，我明天就回上海，你后天回学校，他们要问你就说我说的。
    虚拟人无奈地点点头。它是真想和小鱼儿在一块工作。
    第二天，小鱼儿刚离开家，许仙就敲响了别墅大门，手里捧着一束鲜花。
    鱼儿在吗？许仙小声问。
    你是谁啊？虚拟人问。
    我是谁你还装不知道？许仙不满地说。
    许仙认为它就是几个月前挨他耳光的那个。
    虚拟人在脑中快速搜索着这个人，啊哦，这个人以前打过老大。我今天就耍弄耍弄他。
    我是雷成，你找鱼儿干啥？
    你说你说雷成，你装吧你，虚拟人。许仙冷笑道。
    进来吧，鱼儿在里面等你呢。它打开了大门。
    许仙兴奋地来到客厅，可左等右等也不见鱼儿出来。
    鱼儿呢，许仙在楼上楼下寻找着。
    她刚才还在呢，你再看看三楼。虚拟人焦急道。
    许仙又爬到三楼，从书房到健身房查找了一遍。
    这时许仙的手机响了，是一个陌生号。
    手机里传来鱼儿的声音：许仙啊，我已经到上海了，以后有什么事你找虚拟人联系就行，拜拜！