    许仙给立即老翟打电话。
    我说老贼，你什么意思啊？许仙喝问道。
    许总，怎么了？老翟问。
    我来到小鱼儿家，那个虚拟人开的门，小鱼儿已经去上海了。
    你看这事闹的？我还以为是一石二鸟呢？
    谁是鸟？你骂谁呢？许仙怒道。
    我那意思，让虚拟人牵住鱼儿，你不就有机会了吗？
    虚拟人能干啥？它就能牵住她？
    它给鱼儿写过情诗。
    我也给她写过，没牵住。
    我也没办法，我已经尽力了，许总！
    一阵沉默。
    今后我们的协议到此为止。许仙咬咬牙说。
    什么意思？那一千万？
    我们终止合同，一分钱也没有。
    你个骗子，我去告你。老翟骂道。
    你有证据吗？许仙冷笑道。
    ......
    老贼还是没贼过许仙。
    东胜神州
    邪灵苏媚最近感觉心惊肉跳的，来到鬼魅阵一看，大部分妖族已经非死即伤，八卦阵已经破了她的鬼魅阵，自己如果贸然前进势必遭受重创。她带着十几个未受伤的妖兵回到火云洞，那是他们的老巢。
    她刚刚击毁地球人的卫星就迎来了报复，看来地球人不好缠。
    那个梅老谷子，他会不会八卦阵？苏媚心想。
    土其尼亚日军司令部
    山本因为本国财政入不敷出，决定停止研发5G。宫本对雷成和小兵转告了山本的意思，说：鉴于目前形势复杂，司令部决定暂停研发5G。你们可以回去了。
    惠子对雷成独有情钟，对山本说：将军，峰哥可以留下，他的工资我来付，怎么样？
    他还有什么用处？山本问。
    惠子小声说：我有一次进入他的虚拟空间，我发现了我们那批粮食。
    那五吨粮食，藏在哪里？山本两眼放光道。
    如今粮食比弹药都贵，今年的粮食又要面临绝产。
    将军，藏在他的空间里。惠子再次强调。
    空间在哪里？山本问。
    这——？惠子真的不知道，但她觉得他的空间里的确有粮食。
    惠子小姐，你该去看医生了。山本叹气道。
    不，惠子是对的！邪灵苏媚不知什么时候来的，站在办公室门外道。
    你们只要把他空间里的粮食弄出来，我就自然相信了。山本摊开两手道。
    你敢赌吗？苏媚问。
    我什么时候输过？山本自信地说：把峰哥叫过来。
    惠子给雷成打电话，让他下来一趟。
    雷成正在收拾东西准备走，惠子一来电话他就知道事情有眉目了。
    惠子小姐。雷成边下楼边招呼着。
    将军找你有事。惠子笑着道。
    你空间里有粮食？你能把它们变现出来吗？山本皱着眉头问，很明显他认为这是个笑话。
    雷成站在山本面前说：天下万物生于有，有生于无。将军敢赌一局吗？
    我赌你说谎，你变不出来的。山本用食指指着他道。
    将军要是输了呢？雷成大胆问。
    我答应你的所有要求，甚至把惠子许配给你。
    惠子哈哈大笑。
    雷成双眼微微一闭，右手单立在胸前，口中念念有词。
    萨婆萨婆，摩啰摩啰，摩醯摩醯·唎驮孕。——显！
    那五吨粮食立马出现在山本脚下。
    隔空取物，一些小气功师都会，对雷成更不在话下。
    来神球跟谷子爷爷学的第一件本事就是这个。
    山本用脚踢了踢，麻袋里是实打实的粮食，封口上还贴着大日本帝国的标签。
    山本懵逼，朝着苏媚道：这是哪儿跟哪儿，我头都大了。
    苏媚拍了一下雷成的肩膀，说：峰哥，你有什么要求尽管提。不过，你要说明一下为什么要把粮食藏起来？
    这苏媚可不是什么好糊弄的，她在怀疑慈善协会是不是在搞深挖洞，广积粮，有朝一日称大王。
    我把粮食藏起来，就是为了应付今后的艰难。当时粮食便宜，现在恐怕翻了三番不止吧？雷成沉声道。
    这话说的山本连连点头，他说：你很有眼光，像你这么年轻的小伙子，有独特的眼光和超高的技能，就是在大日本帝国也很稀少。目前帝国的财政很困难，不足以维持占领国的开支，你有什么高招让帝国度过困难时期。
    惠子含情脉脉地对雷成说：峰哥，好好表现，我挺你！
    雷成微微一笑，说：当前有一个前所未有的商机。
    大家都竖起了耳朵，用心在听。
    将军听说过地球人开发太空的事吧？雷成看着山本问。
    山本点点头，苏媚立刻紧张起来。
    山本一看雷成了解外太空情况，就把他请进密室。这里一共他们三人。
    山本让他坐在上面椅子上，他和苏媚坐在一旁的沙发上。这是要把他供起来的意思啊。
    地球人发现了灵神星这不是什么秘密了，它上面的矿藏可以说是取之不尽用之不竭的。地球上不知有多少国家想探测太空而没有技术，这就给我们提供了一个思路。
    什么思路？山本急忙问。
    借钱开发。雷成舔舔嘴唇道。
    借地球国家的钱？苏媚问。
    对。如果次俄罗斯和梅里坚想加入我们也不反对。
    人家凭什么相信我们？苏媚道。
    凭马斯克发现的灵神星，凭地球联合国建立的空间站。中国尤为公司已经在月球上建造了宾馆，地球人可以去旅游观光。去年的价格每个人5700万美元，今年大约是6000万美元。地球上的有钱人多得是，钱多的找地方去花。我们也可以让地球人来神球开发旅游资源。
    神球确实落后了。山本急切道。
    这都是长远目标，我们的近期目标是招商引资，以您的声望去地球招商，一定收获满满。雷成鼓动道。
    怎么去招商？这么远，我也去不了。山本忧虑道。
    雷成打开一台电脑，点开自己的虚拟空间，对两人说：看见我的化身了吧，如果两球联网，我就能和地球人谈生意。
    您不必亲自去。您只要建个虚拟空间，用您的化身和地球人交谈就行了。
    这个主意好。苏媚点头道。
    峰哥的思路是：首先实现两球联网，地球人来我们这里旅游，我们有了大量钱后再开发太空资源。苏媚总结道。
    只是联网也需要钱。投资大不大？山本担心地问。
    中国在离神球400公里的轨道建立了天宫空间站，我们只需要和空间站联系就行，费用由他们负责。雷成认真道。
    中国为什么会免费给我们联网？其目的何在？苏媚狡诈地问。
    中国人现在富裕了，就想着如何长寿。而神球所处的轨道有利于长寿。在过去一年时间里，以慈善协会的梅飞为例，他今年40周岁，他在神球连续工作了360天。在来这里前，他的染色体端粒是7000个核苷酸的长度，来这里后，他的端粒长度是9500，而且还在生长。端粒是染色体末端的保护帽，在年轻人中，端粒大约有8000到10000个核苷酸的长度。
    也就是说，他的细胞还变年轻了。苏媚疑问道。
    可以这么说。这就是神球人人寿二百多岁的原因。雷成坚定道。
    哈哈哈，我可以卖长寿糕了。山本大笑道。
    马上给我联系中国空间站，我要实现两球联网。山本对雷成道。
    他们需要您的证明。雷成说。
    什么证明？苏媚问。
    证明是不是您本人的要求。雷成道：空口无凭啊。
    开个介绍信？山本问。
    不，需要您的身份证和一些信息。雷成盯着山本认真说。
    第二天，在惠子的陪同下，雷成乘坐飞碟直达中国天宫空间站。
    小兵收到山本的个人信息后，根据雷成教给他的技术，很快制作了一个虚拟山本。