    一位帅气的中国中年男接待了雷成和惠子，他表示尽快把山本将军的申请发给中国本部。
    趁着在空间站的功夫，雷成进入到虚拟空间看看鱼儿是否在线。他发了个问候。
    鱼儿正在上班，看到雷成的化身抖动了一下，她惊喜万分，戴上头盔和目镜，朝雷成化身走去，一下子扑到他怀里。
    这是谁呀，这么开放？没见过帅哥？惠子站在一旁气愤地问。
    这是我同事。雷成变戴头盔边说说。
    看来饿极了。惠子冷笑道。
    峰哥，神球和地球联网了？鱼儿惊奇地问。
    没有。我现在在天宫空间站。他抚摸着鱼儿的脸蛋说。
    你经常来这儿吗？鱼儿抚摸着他脸问。
    第一次。不过离两球联网已经不远了。
    那太好了。你最近好吗？鱼儿问。
    我平安无事。你呢？
    我昨天回的上海，今天就能见面聊天，实在是意料之外。
    好了，我还有事，代我向两位老人问好。
    雷成吻了她一下。鱼儿恋恋不舍地放开了手。
    雷成摘下头盔后，惠子醋意大发道：你平时装的一本正经，没想到还是个闷骚。
    嗯，我就这样。人不风流枉少年，我还准备在神球发展几个情人，你感兴趣的话可以加我微信。
    去你的！野蛮地球人。惠子白了他一眼道。
    回去的路上，惠子抱怨说，那五吨粮食，都被苏媚运走了，我们这些日军高层，一粒也没吃到。我还以为你空间里有呢。
    山本这么贪？连自己人都坑？雷成惊异道。
    他已经被苏媚蛊惑了，对她百依百顺。惠子叹口气道。
    过里一会儿，苏媚问：你能不能再变出些粮食，很多日兵都吃不饱。
    除非有人把粮食储存在我那儿。雷成沉声道。
    让你们地球人把粮食存在你空间里，我们神球人再买你们的。惠子说。
    那还得等到两球联网。雷成强调道。
    看来实现联网是当务之急。惠子想。
    中国深圳尤为集团总部顶楼会议室
    中美两国正在举行太空开发会议。参会的有中国天宫空间站负责人，尤为集团高层，美国太空探索技术公司（SpaceX）高层。
    马斯克拿着几片卫星残片，气得脸色铁青。今天他来就是请求中国空间站提供一些日军破坏卫星的证据，一次要求政府出兵。
    雷再兴手里拿着从空间站发来的传真说：神球人山本想和地球联网，大家怎么看？
    马斯克不满地说：先把山本灭了，再说联网的事。
    空间站一位负责人说：目前看求同存异才能解决根本问题。
    马斯克说：我已经向五角大楼作出申请，要求政府出兵解决两球争端。
    负责人担心说：如果我们出兵，山本破罐子破摔，把所有的卫星都炸了，我们岂不是损失更大吗？
    雷董沉声道：我们在神球的人员已经给了他们反击，估计他们现在也心有余悸。
    另一位大胡子美国人说：从目前我们掌握的资料看，山本是个贪婪的人，胃口大得很，除非我们除掉他，否则后患无穷。
    马斯克鼓掌表示支持。
    雷董认真说：在座的都是两个公司的主要股东，大家举手表决，支持除掉山本的，举手。
    全体人员都举起了手。
    好的，大家意见统一。
    第二个问题：支持两球联网的，请举手。
    大家也一同举起了手。
    雷董沉声说：目前日本国内反战情绪高涨，山本在苏媚的蛊惑下，对日本国内和国外进行残酷镇压和搜刮百姓，但次俄罗斯和梅里坚国的抵抗组织力量有限，他们曾找过慈善协会的人要求提供帮助，但碍于各种原因，我们提供的帮助很有限。
    马斯克说：我听曼小姐说李小兵的游戏就能杀鬼子。
    雷董接着说：我们曾准备了两手，和谈或者战争。我们这边也开发了一款游戏叫《天炉战法》，如果山本动用妖魔鬼怪，我们就把他们引进天炉中，打他们个片甲不留！
    好！大家鼓掌表示欢迎。
    下面，请游戏开发者雷成给大家讲解一下他的设想。雷董说。
    这时从旁门立进来一位二十多岁的小伙子，他长得高大帅气，两眼炯炯有神，他来到多媒体视频前，给大家鞠了一躬，说：我是虚拟人雷成，这款游戏是我花费了将近一年时间开发的。游戏的背景是二战时期中国战区长沙保卫战。中国军队与侵华日军在以长沙为中心的第九战区进行了三次大规模的激烈攻防战，歼灭日军共计11万余人。 是抗战爆发以来，中国军队第一次以武力迫使日军回到原战略态势的战役，极大地提高了中国在世界反法西斯阵营中的地位 。
    马斯克和大胡子美国人惊呆了。
    古道西风，残阳如血。整个天空都仿佛被染成了绯红，一如那几千里的战场上人与魔的赤血。
    钢枪兵刃随意的丢弃在地上，血肆无忌惮的流淌。丧尸化为灰烬，妖魔化为血雾。大地死寂，血雨腥风。
    播放了一段混战后，雷成继续侃侃而谈。
    目前，尤为公司已经招募高级玩家一万人，培训游戏者五万人，到时候参战的玩家可达到六万人。
    东胜神州也秘密培训玩家达到三万人，曼小姐旗下也有2万人。如果两个星球开战，我们就有十万精兵参与其中。
    参会者个个目瞪口呆，这等规模，无异于一次中等规模战役。
    现在万事俱备，只等两球联网。到时候，大家看到的一定是平生第一次所见，太空的美妙，也确实很震撼。
    会议结束后，马斯克握住雷再兴的手，激动地说：谢谢雷董，你让我见识了真正的中国人。
    神球日军司令部
    山本对刚刚回来的雷成说：特灵兰岛冰川融化，造成我日本沿海被淹，你和梭鼠去一趟
    那里，看看能否把附近的水吸干。
    特灵兰岛，谷子爷爷说那儿封印着魔族，这次去凶多吉少啊。
    回到慈善协会，雷成向爷爷汇报了今天山本交给的任务。
    山本这是急眼了，国内国外反战声起，都逼迫他下台。这是要与魔族对接的节奏。爷爷分析道。
    我怎么办？去还是不去？雷成焦急道。
    当然不能去。特灵兰岛阴气炽盛，走到恐怕性命不保。老谷子沉声说。
    我们可以让虚拟人去，看看那边的情况。小兵插嘴道。
    对，虚拟人不怕阴气。梅飞说。
    我的保镖也可以去。曼小姐说：让他开开眼界。
    老谷子欣喜地对小兵说：你小子机灵，是该让虚拟人去。三个都去。
    三个？曼小姐皱眉问。
    一个是它，一个是山本，还有生化保镖。雷成指着虚拟人解释道。
    你明天想办法说服山本，就说你有了解决钱的办法，他自然会改变主意的。爷爷对着雷成小声说。
    解决钱？钱？雷成凝思道。
    雷成在地球解决钱的办法是骗，不仅骗老爹，还骗发叔，但在这个人生地不熟的地方，骗谁去啊？