    两个虚拟人和保镖乘坐飞行器来到特灵兰岛上空。
    特陵兰岛以2821万平方千米的面积堪称世界第一大岛，全岛地区都在北极圈内，格陵兰岛全年平均气温在-26℃以下，最冷的中部内陆地区最低可达到－80℃。千姿百态的冰山与冰川成为格陵兰的奇景，而如今三分之一的冰山已经融化。
    虚拟雷成抱着梭鼠，用保暖服给它围住，而它似乎不怕冷，抖抖身体，不停地张望。
    太阳的反光让梭鼠感到不舒服，它腾地从虚拟人怀里穿出，来到最大的冰山前。
    它们跟随梭鼠来到一座约60英尺高的悬崖峭壁前，冰川底部有一个直径约50厘米的洞，梭鼠跑进冰洞里，嘴里发出吱吱的叫声，在杂乱的冰块下面，竟然发现了一具尸体。
    梭鼠摇着尾巴跑到上面，然后咬住虚拟人的裤脚，拉着往洞下面去。它们才发现有一具尸体。
    这具尸体在零下50度的低温下保存完好，面目栩栩如生，只是眼睛凹陷下去，成了半个空洞，仔细看有些吓人。
    会不会是探险队员的身体？保镖问。
    虚拟人雷成把尸体的头发和牙齿贴在自己大脑上搜索着，说：据考古资料，这个尸体据现在已经至少三万年了。
    三万年？虚拟山本哈哈大笑，说：我可以卖很多钱。
    虚拟雷成没有忘记自己的任务，命令梭鼠吸水，但它摇摇头。
    这么低的温度还不把它冻死啊。保镖说。
    带回到慈善协会。虚拟人大致讲述了自己的所见所闻，当听到气温达零下50度时，雷成大吃一惊！
    山本这是想借特灵兰岛除掉自己啊，当时竟然没看出来，还傻乎乎地吹。雷成这才感到心有余悸。
    虚拟人说：从牙齿上看，尸体距今三万年，假山本打算卖掉它。
    雷成正愁想不到好办法筹钱，这个主意不错。当然还有一些办法未必比这个更让山本五十六感兴趣。
    冷冻三天后雷成带着它去见山本。山本吓一跳。雷成说是在北极圈发现的。
    什么用处？山本问。
    展览用。爷爷用法眼观察它是五万年前的人类。雷成说。
    山本看着雷成能活着回来，感到不爽，苏媚早想把他置于死地。
    你开始可以大肆炒作，把票价定的高高的，让全世界的有钱人都来一饱眼福；等人数达到高潮时，自然会有科研所买它搞研究。雷成建议道。
    山本让人在各大媒体上宣传这个五万年前的尸体，引来众多人前来参观，特别是那些探索人类起源的人们更感兴趣。门票从一千日元提高到一万日元，还是挡不住人们的好奇心。
    三个月时间，山本收入达一亿日元。 最后把这具古尸两亿日元卖给了次俄罗斯国家科研所。
    雷成利用虚拟山本到全国各地做演讲，收取演讲费。那些想巴结山本的日本人都捐了大笔钱。
    此外虚拟人还做直播带货，那些要求宣传的销售公司最后颗粒无收。
    苏媚又招募了一些妖族，需要的费用更多。她要报复地球人，炸毁卫星，夺回灵神星。
    灵神星距离神球近，当然属于神球，地球人凭什么自己独占？
    这三个亿仅仅够半年的开支。将军，我们还要在山上建设一些高档场所，迎接魔军的到来。苏媚劝山本还要准备一些资金。
    去给峰哥要，我估计他的空间里啥都有。山本迷信道。
    自从雷成会变现粮食，山本认为他肯定也能变现钱财。
    这下子最苦的就是雷成了。
    峰哥，你的功劳很有限，距离我们的要求还有差距。苏媚严厉地说。
    雷成没有回答，他不知苏媚的计划。
    告诉你个不好的消息，我们现在已经破获了一些军事情报泄密案，其中就有李小兵。苏媚冷笑地说。
    他怎么了？雷成惊讶道。
    他窃取日本军事情报，包括200名学生的关押地。我们已经把他关押起来，后天就枪毙。苏媚恶狠狠道。
    不可能的。雷成极力否认。
    你不用替他狡辩，除非你再给日本国贡献一亿日元。苏媚语气坚定道。
    一亿日元？我已经给你们赚了两个亿了吧。雷成争辩道。
    那是你的保命钱。苏媚蔑视道。
    孰轻孰重，你掂量掂量。苏媚冷笑道。
    好吧，我们再签个合约？雷成问。
    苏媚点点头。
    雷成帮助山本在现实世界骗完人，保住了自己的性命；为救小兵，不得不再到虚拟世界里骗一把。
    开始他想让山本通过出兵别国做空股市，被爷爷狠狠地批评了一顿，说这事谋财害命，坑的是老百姓。
    不坑老百姓，那就坑有钱人。
    他在虚拟空间发行虚拟货币——山本币。每个虚拟人来到空间与山本虚拟人对赌，赌赢的人可以获得一块山本币。因为山本是世界赌王，能够赢他本身就是一件光荣的事，所以那些世界各地的赌徒们纷纷钻进虚拟世界里狂赌。赌输的人本金就没了，山本就让他们借贷本国银行，由日本军方担保。为了扩大战果，山本故意输一局，让人们增加兴趣。日本国内那些赢家纷纷在网上嗮收入，成为大家讨论的热门话题。山本币可代替日元进行交易。山本要求日本政府所有人员必须使用山本币，以促进流通。山本币三个月升值500%。最后山本大肆套现，造成暴跌，让日本国内币圈民怨沸腾。
    惠子和一些军官感到民不聊生，自己吃饭都成了问题，就和本国反战联盟进行联系，决心除掉山本。
    他们在山本的军车上安置了炸弹，但苏媚提前给山本换了车，几名日军警备军被炸死。
    苏媚找到了惠子策反的证据，把她抓了起来。
    在审讯室里，苏媚对惠子进行了严刑拷打，让她说出其他反日份子。
    苏媚为了敲山震虎，特地安排雷成跟着她审问惠子。
    惠子誓死也不交代其他人，被打的皮开肉绽。
    你个妖精，你会得到报应的。惠子大骂道。
    苏媚利用邪术把惠子的灵气吸收到自己身上，惠子处于昏迷状态。
    回到慈善协会，雷成要求谷子爷爷救救惠子。她虽然是日本人，但她是个好人。
    曼小姐反感道：峰哥也怜香惜玉了？这一趟外出，收获不小吧？
    很大，收获美人两枚。雷成调侃道。
    你又在空间站里收了一个？爷爷，他到处沾花惹草，败坏慈善协会的声誉。曼小姐气愤道。
    呵呵，这小子气你呢。别信他的！爷爷劝曼小姐说。
    小曼，你让保镖去救惠子是不是有点鲁莽？爷爷问。
    啊——？曼小姐已经行动了？这让雷成大感意外。
    原来曼小姐早已经加入了反战同盟，并且提供了一些军事装备。保镖梅威瑟还救过一些反战同盟战士。
    抱歉曼姐，没想到你是个无名英雄。雷成拱拱手道。
    今天晚上我们全体行动。曼小姐对爷爷说。
    爷爷没有说什么，曼小姐属于M国人，自己插手不合适，只能提提建议。
    再说苏媚炸毁了40颗卫星，本身让人家损失巨大，曼小姐心里的火一直没发泄完，虽然杀死了一些妖兵，但看不见的损失更大。
    爷爷对雷成说：今晚特灵兰岛方向可能有大动作，你让两个虚拟人去看看，说不定会碰上魔界的人。我们需要一些确切的情报。
    老谷子布置完任务就朝密室走去，那里今晚要举行一场辩论会。
    月光仙子早已等候，老谷子首先感谢她多年对慈善协会的保护个救助。
    你我就不必客气了，我们都是位列仙班的师兄弟。那几位神兽正在路上，不知他们有何见教。仙子道。