    半个时辰的功夫，四大神兽就到齐了。
    老谷子首先谈了一下目前的局势：山本为保住自己的统治，变本加厉地掠夺各国百姓，估计也是为魔界重生做准备。一旦魔界重生，日本也会大开杀戒，两条作战路线。大家集思广益，商议一下分兵之策。
    虎仙问：魔兵冲出后人力恐怕难以阻挡。
    仙子笑了笑说：我们决定把他们引入天炉之中。那里炮火连天，他们无法施展。
    鸾鸟灵仙说：这就简单了，我们肯定也会进入天炉相助。
    日兵怎么处置呢？茕茕神兽问。
    由神球上的联合国军消灭他们，这只军队战斗力大不如从前，反战情绪高涨。老谷子介绍道。
    鼠仙说：我在这儿待了一段时间了，对司令部的情况也熟悉了。我觉得擒贼先擒王，先把山本干掉，日本不就乱了吗？
    不，那样魔兵会更加肆无忌惮。仙子担心道。
    我们有个虚拟人山本，最后让它出来安抚日军百姓。老谷子笑着说。
    虚拟人？虎仙皱眉问。
    就是机器人，模拟的山本本人。梭鼠解释说。
    战场分布如何？灵仙又问。她问的更具体。
    仙子拿出地图，介绍说：整个战场划分为三大区域。第一战场位于汨罗江以北，主要是把魔军的辎重或者粮食销毁；第二战场位于汨罗江和新墙河之间，主要是消耗魔兵的锐气；第三战场位于新墙河以南，这里集中火力让魔军全军覆没。
    为什么不一下子消灭它们？梭鼠问。
    这些魔兵，有的修为很厉害，一下子杀不死的，需要多次轰炸才能灭亡。老谷子解释道。
    鼠仙，这三条河需要你帮忙才能灌满。老谷子提醒道。
    放心，我肚子里也是个虚拟空间，可大可小，里面装满了水。鼠仙自夸道。
    下面由曼陀罗华介绍一下我们刚刚从次俄罗斯研制的武器。老谷子边说边开门让哨兵通知她进来。
    曼小姐精神抖擞，目光如炬，她点开视频介绍说：针对魔军的特点，我们研制了三大武器。
    M1主战坦克。这款坦克是第三代主战坦克，拥有机动性强、防护力高，火力大且精准度非常优秀，可发射多种弹药。这是专门对付丧尸的利器。
    W109A8式自行榴弹炮。这款榴弹炮是我们炮兵的主炮，采用半自动装填设计。拥有射程远，威力大，弹药携行量大的优点。这用来对付魔军的主力。
    三叉戟2导弹。这是美国海军第三代潜地弹道导弹，不仅目标命中精度高，而且有效载荷大，被评为地球上最致命的导弹。这是专门对付魔军司令部的。
    老谷子接着说：对于日军，我们组织了次俄罗斯和梅里坚国组成的联合国军队进行对决。仙子负责传达信息和救护伤员。
    仙子点点头，她知道仙界的人是不允许杀生的，但可以传递情报和救护伤员。
    这时雷成进来报告：美军已经登陆灵神球，随时听候曼小姐命令。
    四位神兽和众人都震惊不已，然后都大笑起来。
    东条英机、山本五十七，你们的末日已经不远了！
    特灵兰岛，浓雾弥漫，不时传来冰山咔嚓咔嚓的碎裂声。北极熊早已经灭绝，只剩下几百具尸体在浮冰上漂游。
    两个虚拟人把飞行器藏好后，来到岛上一块开阔地，等着有魔兵经过。
    虚拟山本说：我也没见过我的主人，我的声音和他是否一样？
    虚拟雷成说：肯定一样，连眼神都一样。这个你放心。
    假山本说：我就怕遇到魔兵他们认出我来。
    假雷成说：这个不用担心，魔兵没见过山本。
    这个岛上真冷，我们穿着太空服也感觉得出来。假山本说。
    快藏到冰山下面来，这儿严实。虚拟雷成催促道。
    这时，他们听到从北冰洋近岸处突然传来雷鸣般的声音。两个妖魔从冰下穿出，在洋面形成一个大漩涡。它们长着犀牛的头，人类的身体。
    两妖上岸后，一个蓝眼睛妖怪用鼻子嗅了嗅，说：我感觉有人的气息。
    另一个绿眼睛道：不像，但要小心。
    两个妖怪在四周转了转，蓝眼睛说：没发现情况。
    绿眼睛说：这么冷的地方哪有人族？你是不是吓怕了？
    上次在鬼魅阵里，我们被人族差点灭光。蓝眼睛道。
    东条将军让我们出来与山本将军的人接头，哪有人影？绿眼睛道。
    以前都是苏媚联系，这两天她去哪儿了？蓝眼睛问。
    忙着给东条将军盖行宫。绿眼睛探口气道。
    东条将军不喜欢苏媚。
    为什么？
    她和山本勾勾搭搭，一看就是个骚货。
    她还想当护法。
    这年头想上位，一是要有钱，二是要勇于献身。
    妖界和魔界一个样，都不好混。绿眼睛道。
    两个妖魔走后，两个虚拟人这才从山洞里钻出来，它们打算马上回去向雷成汇报。
    听到了吗，魔界也不好混。虚拟雷成说。
    在机器人界该好混吗？成天被他们压榨，没白没夜地干，一分钱也不给。虚拟山本道。
    唉，我不怕劳累，就烦他们不让谈恋爱。愁死我了。虚拟雷成说。
    咱俩一个爱钱，一个好色，和咱们的主人一个德性。虚拟雷成拍着同伴说。
    两个虚拟人回去后就向雷成汇报，说魔族已经派人出来联系了，但是山本没派人来。并提到东条英机不喜欢山本和苏媚。
    雷成把俩虚拟人叫到一边，在他们耳边嘱咐道：以后你要挑拨他们之间的关系，让他们狗咬狗才能拖住他们。
    第二天两个虚拟人又去了特灵兰岛，这次它们直接在昨天妖怪出没的地方扔了几块大冰。很快几个魔兵穿了出来，抓着了它俩。
    告诉东条将军，我们是山本将军派来接头的。虚拟雷成道。
    两个虚拟人被带进地宫。
    这个地宫看起来是才建筑不久的，因为魔界重生日已到，地狱大火熄灭，苏媚派妖兵们在地狱入口处提前修建。虽说不上豪华，但和人界的会议大厅差不多。
    将军，抓到两个人族，他们自称是山本派来的。哨兵汇报。
    俩虚拟人一看座位上坐着一位中等个头的人，目光透着贪婪凶暴之色，腰里挂着一把宝剑，据说是从前世带来的。他应该就是东条英机吧。
    他抽出宝剑，宝剑透着寒气直逼两人。
    你的探子的干活！他对着山本虚拟人道。
    虚拟人用纯正的日语道：将军，我就是山本。
    你是山本？东条用那把剑指着他问：你说我是那年出生的？
    1884年12月30日，我俩一个时间出生的。假山本道。
    嗯，不错，你的是真山本。东条说着把剑收了回去。
    将军，我俩都是虚拟人。虚拟雷成说。
    嗯，怪不得没有人的气息。东条盯着它俩道。你很诚实，我的喜欢。
    将军，山本将军目前担心您一旦上岸不好安排，所以迟迟不与您联系。虚拟人小声说。
    不好安排什么?他逼问道。
    他担心您肯定会危及他的位置，让他做不了头把交椅。假山本道。
    当然我会取代他。如果他不听话，这把地狱剑就会宰了他。哈哈哈——