    你的，为什么骂我？东条抓住假山本的两臂狂吼道。
    说吧，为什么骂人？假雷成对假山本装腔作势道。
    我......假山本竟然无语凝噎。
    将军，它是虚拟人，说的话都是山本真人的心里话。假雷成解释道。
    嗯，有道理。这时从后面走过来一个军官模样的人，后面跟着三个女妖。
    这是？虚拟人问。
    哦，忘了介绍。他就是大名鼎鼎的谷寿夫将军，当年攻克南京的指挥官。东条介绍道。
    想起来了，是你制造的南京大屠杀。虚拟雷成怒目道。
    那是前世的事情了，今世我还想制造神球大屠杀。谷寿夫洋洋得意道。
    你不怕再下地狱？虚拟雷成问。
    哪有地狱？我这不好好的吗？而且地球日本国还供奉着我。谷寿夫把两个女妖拉到胸前显摆道。
    真是好了伤疤忘了疼，两个虚拟人觉得这几个战争狂徒是没法救了。
    ——————————————————————————————
    一个月后。
    中国天宫空间站。
    马斯克焦急地等待着，雷再兴自信地看着手表。今天是两球联网的试运营阶段，其复杂程度简直让人发疯。
    美国出兵了，让雷再兴感到意外。这儿不是地球，说占领哪儿就占领哪儿，这里是外太空，有着巨大的不确定性。
    雷董，神地两球联网成功！副总兴致勃勃地跑过来汇报道。
    马斯克兴奋地一跃而起，抱住了雷董，说：我们终于成功了！
    合作愉快！雷董兴奋地拍着马斯克肩膀道。
    雷董，神球那边什么时候通知？副总问。
    好！马上联系雷成，让这两款游戏程序尽快实现兼容！雷董大手一挥道。
    在空间站元宇宙中心，六人一组的团队正在紧锣密鼓地进行游戏内测。这里共有玩家五十人，而分布在全球的玩家达五万人，其矩阵分布就像电力系统网络模型。他们都聚精会神地盯着电脑，真身与化身或就地卧倒，或冲锋陷阵。
    ——————————————————————————————————
    神球次俄罗斯首都
    李小兵很快进入中国网站，与联络员接上了头。
    前几天邪灵苏媚抓他时，他让替身（虚拟人）顶了上去，他本人穿越到次俄罗斯，指挥那些玩家进行内测。
    俱乐部分布在两栋楼里，每栋楼各有十层，里面大约有1.5万名玩家。他们个个神情肃穆，注视着游戏里的命令。
    两栋楼外，全身武装的次俄罗斯士兵来回走动着，仔细观察着周围的一切。
    好！兼容成功！小兵注视着电脑传来的指令道。
    三万名玩家步调一致地带上了沉浸式头盔和目镜，就像狙击手们一同举起了步枪。
    ————————————————————————————————
    深夜，在神球上空的两架飞碟里，曼BOSS戴着头盔正带领大家攻城拔寨，游戏里炮声隆隆，火光冲天。
    打爆那个丧尸！她大声命令道。
    身在地球M国的同伴立即举起火箭筒，轰一声朝丧尸发射过去，丧尸顿时化为血雾。
    星链的速度就是快，爽！曼BOSS赞叹道。
    BOSS,小心你身后的丧尸！一个同伴提醒道。
    啪！曼BOSS朝后飞起一脚，脚底的利刃刺穿了丧尸的身体。空气中弥漫着浓浓的血腥味。
    ————————————————————————————————
    在日军司令部密室，山本、宫本和苏媚正在研究着行宫的建设进度。
    叮，密探消息：地球人星链局域网建设完成。
    山本气得将手机摔在地上，苏媚问他怎么啦，他说：星链搭建完成了。
    这是好事呀，你生的哪门子气？苏媚拾起手机道。
    我们投资了200亿日元建设5G网络，没想到中国人免费给我们搭建了星链。这个钱打了水漂，心疼。山本哭丧着脸道，然后吐了一口血。
    苏媚立即扶住了她，问他怎么样。
    多亏将军及时止损，要不损失会更大。按他们预算5G投资是5000亿日元。宫本劝道。
    雷成虽然给我们赚了三个亿，却让我们损失了200个亿。他是个卧底，地球尤为公司派来的。苏媚咬牙恨道。
    雷成是谁？山本疑惑道。
    他就是峰哥，真名雷成。昨天探子发来的消息，我怕你生气，所以没敢告诉你。苏媚边看着山本，边试探着说。
    你怎么知道地球人的消息？我们在地球没有安插间谍。宫本问。
    一个叫许仙的人给曼小姐发来的消息，被我们截获。苏媚解释道。
    宫本，你带人马上抓起他来，如有违抗，就地正法！山本边用手纸擦嘴边的血迹边气呼呼地说。
    是！山本立即带兵开车赶往慈善协会。
    山本有些虚脱，这是平地起风雷，防不胜防啊。
    ——————————————————————————
    按照曼BOSS的计划，保镖梅威瑟潜伏到土其尼亚首都监狱，用短刀干掉了看守的哨兵，就在他带着惠子出来时，遇上了巡逻队。他举着炮弹枪，打死了几个反击的日兵。他带着惠子边打边撤，日军开枪，他总是动作熟练地翻滚躲过。
    地上躺着几十名日兵的尸体，就连几部军车都给击得四分五裂，着起了火。
    枪声引来了更多的日兵，他们把梅威瑟包围了起来。纵然他穿着防弹衣，技术过硬，也挡不住日军的攻击。
    惠子再次落入他们手中。
    他胳膊和腿部都受了伤，行动明显迟缓。
    快走，别管我！惠子大声命令道。
    不行，这是BOSS的命令。保镖大声回答道。
    惠子不想连累别人，她咬伤了一名士兵的手，夺过他的机枪，朝日军突突了起来。
    一枚榴弹在她身边爆炸，她被炸成了一团血雾。
    惠子——梅威瑟痛心地大叫一声，躲进一辆军车里，边开边打。
    是惠子介绍他加入的反战联盟，在梅威瑟心里她是一名正直的好女孩。
    惠子不知道他是生化人，竟然向他表达了爱意。
    这时从外面冲进来两名支援的战友，他们打退了日军的进攻，坐上车溜走。