    当宫本带兵来到慈善协会时，慈善协会凭空消失。没有往日的人来人往，连那几间平房也没有了。
    奇了怪了。宫本狐疑道，命令士兵们开枪试探。
    密室内，老谷子听到枪声后，笑着说：我们设立了结界，日本人找不到我们，就急地开枪。
    灵仙双眼微微一闭，大惊失色说：不好，今晚魔界出动！
    提前行动了？老谷子问。
    特灵兰岛上的封印虽然裂开的迹象，但封口还没有打开。
    雷成、小曼你马上通知京城的老百姓快快转移！
    是！雷成和曼小姐立即出去打电话安排老百姓转移。
    苏媚接到宫本的电话后脸色大变，说：不好了，我们上当了。
    怎么了？山本惊异道。
    老谷子和雷成跑了，慈善协会设置了结界。苏媚沉思道。
    你能不能炸掉结界？山本问。
    我法力不够。而且雷成有个手机，那道光会吸收我的阴气。
    这时有士兵报告，首都监狱遭到袭击，惠子已经死亡。
    对方是什么人？苏媚急切问道。
    是一名地球人，好像是那个保镖。
    你马上联系东条将军。山本急的像热锅上的蚂蚁，恨不得马上出兵。
    苏媚一看山本气色不对，觉得他寿命不长了，就嗯了一声，转身朝特灵兰岛飞去。
    山本不仅贪婪，而且好色，在家里养了100多位从世界各地挑选来的美女。这是修行的大忌，而他从不听劝告。
    苏媚决定投靠东条英机，他年轻气盛，充满活力，能对她的采阳补阴术有益处。
    东条英机正在生气，这时哨兵报告，苏媚小姐来到。
    快快有请！东条欣喜道。
    东条将军，我来晚啦。不见其人，先闻其声，悦耳的声音在地狱里前所未闻，因为地狱里只有杀猪般的哀嚎。
    苏小姐，不必客气。东条急忙迎了出去。
    苏媚穿一袭白色大衣，嘴唇微红，婀娜多姿，在这些妖魔前犹如鹤立鸡群。
    哎呀，雷成怎么在这儿？苏媚大惊失色道。
    虚拟雷成知道苏媚还没有看穿自己，就走上前去道：苏小姐，别来无恙啊。
    你，你是地球奸细。苏媚指着虚拟人道。
    对，我是山本的奸细，但现在我已经成为东条将军的朋友。虚拟人沉声道。
    将军，他是奸细，害的山本将军差点没命。苏媚辩解道。
    你有什么证据说我是奸细？虚拟人气愤道。
    你让我们日本帝国投资建设5G网络，花了大笔钱。苏媚说。
    让你们投资高科技，有什么不对吗？虚拟人反驳道。
    东条点点头，说：投资高科技是对的，难道我们投资建设行宫密室，用来花天酒地？
    苏媚知道自己的丑行败露，不再说话。
    苏小姐，魔界重生日已经到来，你们的准备工作怎么样了？谷寿夫严厉问道。
    行宫马上装修，只是粮食还差些。苏媚答道。
    什么？粮食还没准备好？魔军可以吃些人族，可是我们这些魔军将领还是要吃粮食的。东条咆哮道。
    吃素才能重生，吃人族只能果腹。谷寿夫补充道。
    将军，苏媚把我献给您的五吨粮食拉到自己山洞里吃掉了。虚拟雷成又告了一状。
    你——东条怒不可遏，打了苏媚一个耳光。
    苏媚嘤嘤哭了起来，说：东条将军，我已经和山本断绝来往，今后我就是你的人。
    这时虚拟山本站出来说：东条将军，苏媚在说假话。
    你？你是谁？苏媚看到山本大吃一惊道。
    谷寿夫气呼呼地说：作为妖界领袖竟然不懂高科技，你成天修炼个屁！
    魔军哈哈大笑，几个女妖走上来闻闻苏媚身上的气味，说：没少吸收精气。
    苏媚恨不得找个地缝钻进去，在魔族面前，自己一点隐私都没了。
    好啦，说说你这次来的目的。东条还是以大局为重。
    苏媚指着虚拟山本道：他说马上和您联系，地球人已经行动了！
    虚拟人雷成忙说：将军，现在就行动有些不妥。
    为什么？东条皱眉问。
    一是大军的营房还没有建成，二是军需物质不够。
    不，将军，魔军可以驻扎在日军营房。苏媚反驳道。
    谷寿夫走上前，突然问虚拟人：你们为什么要帮助魔军？
    虚拟山本被问了一愣，支支吾吾说不出话。
    虚拟雷成笑道：怀疑我们的诚意啊？我给你放段录音。
    说着就把昨天两人的对话放了一遍。
    一个骂人族欺压机器人，一个抱怨不让谈恋爱，东条听到后哈哈大笑。
    你们是日本人的朋友，对魔族的忠诚！
    虚拟人，你说怎么办？东条问雷成。
    我看我们是不是先派一部分魔军出来探明一下情况，然后大军再出动。
    我同意这个做法。谷寿夫点头道。
    谷寿夫将军，你看派谁去好呢？东条问。
    将军，我对神球熟悉，我去吧。苏媚自报奋勇道。
    将军，我看派谷寿夫将军去最好。虚拟人说。
    为什么？东条问。
    因为它有前世攻打南京的经验。假雷成道。
    哈哈哈——两个魔头大笑起来。
    雷成听令！东条突然停止了大笑，对假雷成发布命令。
    鉴于雷成对大日本帝国的贡献和对魔族的忠诚，神球魔族联合军团授予雷成魔族中将称号。奖励美妖两名，钻石三千克。
    哈依！とうもありがとうございます。（非常感谢）假雷成恭敬道。
    虚拟山本听令！由于你能恪尽职守，留在司令部以待重用。
    哈衣！谷寿夫将军，你看派谁去好呢？东条问。
    将军，我对神球熟悉，我去吧。苏媚自报奋勇道。
    将军，我看派谷寿夫将军去最好。虚拟人说。
    为什么？东条问。
    因为它有前世攻打南京的经验。假雷成道。
    哈哈哈——两个魔头大笑起来。
    雷成听令！东条突然停止了大笑，对假雷成发布命令。
    鉴于雷成对大日本帝国的贡献和对魔族的忠诚，神球魔族联合军团授予雷成魔族中将称号。奖励美妖两名，钻石三千克。
    哈依！とうもありがとうございます。（非常感谢）假雷成恭敬道。
    虚拟山本听令！由于你能恪尽职守，留在司令部以待重用。
    哈衣！とうもありがとうございます。虚拟山本立整肃立道。
    颁奖结束后，谷寿夫在虚拟雷成陪同下，带领一千名魔军冲出了封口，向日军司令部进发。
    此时特灵兰岛周围火山爆发，北冰洋变成了人间地狱。
    虚拟雷成恨死了谷寿夫，这个南京大屠杀的刽子手在油锅地狱里呆了数万年，现在竟然重生，让他情何以堪！
    将军，我们先去攻打灵神球怎么样？他献计道。
    为什么？谷寿夫问。
    那里有美军和花姑娘！它察言观色道。