    虚拟人把东条给他的两个小女妖，大个命名大鱼，小个命名小鱼，以纪念地球上的小鱼儿。
    主人啊，你不让我爱小鱼儿，我今天逮了两条大鱼。哈哈哈——
    谷寿夫一看虚拟人和他一个德行，就伸出了大拇指。
    欲望是男人前进的动力。
    一提花姑娘，两个小妖不愿意了。
    峰哥，你不要去嘛。它拽住峰哥的衣袖撒娇道。
    是呀，你去了就把俺俩给忘了。大鱼吻了吻他的手。
    不会的，你俩成天跟着我，我也不敢呀！假雷成道。
    谷寿夫决定先跟山本见一面后，再决定是否攻打灵神星。
    魔军变化成人族的模样，穿着绿色军装，刚到达日军占领地，日军因不知他们是哪一部分的，就开火打了起来。
    这些魔军都是在地狱里下过油锅、上过火山的，子弹打身上就像是挠痒痒。
    这让虚拟人吓一跳，人族根本不是魔军的对手。不一会儿，日军死伤一大片，而魔军毫发未伤。
    雷成中将，赶快通知日军，我们是友军，不能自己人互打。谷寿夫命令道。
    虚拟人喊话日军停止射击，双方停战。
    喂！告诉山本将军，就说魔军首领谷寿夫来了。虚拟人向日军喊话。
    日军不相信，虚拟人只好自己前去说明白。
    十几分钟后，山本在副官宫本的陪同下迎接魔军入城。
    ————————————————————————————————————————
    美国得克萨斯州奥斯汀市特斯拉新总部
    马斯克和几名科学家正在研讨从探测器发回的灵神星资料。
    探测器搭载磁力计与多光谱成像仪、验证深空激光通讯技术等设备，对灵神星的元素组成、磁场强弱分布、金属以及硅酸盐比例等进行分析，并制作了高分辨率图像。
    这颗小行星的直径、外观、质量和矿物质都一清二楚。
    一名科学家向大家汇报了最新的发现。
    它很有可能藏着太阳系形成的秘密。在太阳系早期，尘埃经历热过程形成球粒，球粒碰撞结合形成千米大小的原始星子，一些原始星子又通过不断吸积形成大行星。
    靓丽而坚硬的金刚石是在地球深处形成的，随火山喷涌而出的矿物。那么在灵神星深处也一定有金刚石。
    这时警报器响起：智能雷达发现神球上空出现不明生物，并已经登陆。
    马斯克通过卫星看到，驻星美军已经做好了迎战准备。
    神球和灵神球相距不到700公里，唇亡齿寒的道理都懂的。
    --------------------------------------------------------------------------------------------
    虚拟雷成跟着谷寿夫进了司令部，山本看到他，立即拔出了手枪。
    不，将军，他已经是魔军的中将，你不能自作主张。谷寿夫对山本道。
    他是地球奸细。山本瞪着牛一样的双眼道。
    将军，你上当了，股神许仙栽赃陷害我。虚拟人解释道。
    为什么陷害你？谷寿夫问。
    因为我拐走了他的媳妇。虚拟人不好意思道。
    哈哈哈——连山本也笑了。
    几名日兵端出来几样点心和水果，请谷寿夫和几名随从享用。
    晚上山本举办了一场欢迎晚会，虚拟人上台演唱了一首《大鱼》。
    下面我把地球名曲《大鱼》献给谷寿夫将军和两个美人大鱼小鱼。
    大鱼的翅膀已经太辽阔
    我松开时间的绳索
    怕你飞远去怕你离我而去
    更怕你永远停留在这里
    谷寿夫对山本说：雷成是个地地道道的汉奸，你不用怀疑。
    山本点头称是。他也害怕雷成把他搜刮民财的事情捅出去。
    第二天，谷寿夫在宫本陪同下参观了附近的兵营，并了解士气、装备等情况。
    ——————————————————————————————————————
    尤为集团半年前秘密发射了飞天8号卫星，促成了星链的搭建。
    如今探测器发现了比灵神星更大的一颗行星，只是离地球更远，但离神球很近。利用伽马射线和中子光谱仪分析，它的重量为3.2亿亿吨，黄金和钻石含量占金属构成的50%。这份来自天外的大礼物让雷再兴有些手足无措。最后他决定报告给国家航天总局。
    慈善协会密室
    爷爷，打不打啊？雷成焦急问。
    东条只是在试探，我们也在等待你爸爸那边的回复。谷子爷爷道。
    雷爸爸怎么了，还是网络出什么问题了？雷成问。
    叮——老谷子手机提示：因出现新情况，001号要求暂停攻打日军。
    老谷子对雷成和曼小姐说：命令各阵地，原地待命，不准出击！
    是！两人来到操作平台命令操作员发射提醒信息。
    梅威瑟接到信息后气得大骂，它要为惠子报仇。
    基地成员一共一百多人，这次营救任务牺牲三名队员，负伤九人。
    他们来到联盟基地后开了个小会，大家都同意跟着梅威瑟战斗到底。
    今晚袭击司令部，活捉山本！梅威瑟跟大家的手紧紧连在一起。
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------
    特灵兰岛地宫
    东条英机带着虚拟山本要去见另一个大人物，那就是山本五十六。
    五十六一看虚拟人长得还真像自己，忍不住哈哈大笑，说：今后我就垂帘听政了，你就是我的木偶！
    谢谢将军夸奖！虚拟人受宠若惊道。
    一名副官给了虚拟人一份高密计划，要求他务必明白自己的使命。
    按照五十六的计划，他要等神球完全掌握在日军手中，他才能露面，到时送给地球祖国一个大大的礼物，也不枉他这些年的卧薪尝胆。
    将军，我们不但能把神球送给祖国，还能把灵神星送给祖国，到时我们就能获得新生，永远在天堂里享受荣华富贵。东条英机谄媚道。
    命令谷寿夫：尽快把五十七做掉，让虚拟人上台！五十六狞笑着说。
    哈依！东条立即布置新的刺杀任务，他要让苏媚去执行。
    苏媚一定会做的滴水不漏，因为她是妖族。