    苏媚有神通知道梅威瑟今晚会刺杀山本，所以决定来个一箭双雕，既能消灭反战联盟，也能做掉山本。
    她带着虚拟山本来到离司令部不远的军营里，让它耐心等候，一旦山本五十七被刺杀，他就可以取而代之了。
    她派两个魔兵看着它，防止它告密，然后自己去找谷寿夫安排任务。
    她拿出山本五十六的密信，给谷寿夫看。谷寿夫点点头，认为这个主意实在是高。这是不战而屈人之兵。
    将军，今晚反战联盟会来刺杀山本，我们来个瓮中捉鳖怎么样？苏媚悄声对谷寿夫道。
    嗯，很好！大日本的偷袭策略你会反过来用了。谷寿夫谄媚道。
    傍晚时分，山本这次没有像往常一样每周六和苏媚住到密室里，因为有魔军来了，他只能住到司令部后面的院子里。
    深夜，司令部大院内静悄悄，梅威瑟带着三十名同盟战士杀掉哨兵后来到司令部。
    突然枪声大作，院子周围的日本向他们射击，三十名战士全部牺牲，只剩下梅威瑟一人。
    谷寿夫脱掉身上的军大衣，要和保镖来一场肉搏战。
    保镖念动法咒，变化出十多个化身，围着谷寿夫厮打。
    山本五十七从后院赶来，他要亲眼看看反战联盟的下场。
    几名魔兵干净利落地把山本卫兵杀掉，山本突然明白了魔军的意图，但已经晚了。
    砰——苏媚抬手就是一枪，把他打到在地。
    你？山本痛苦地指着她，然后又挨了一枪。
    山本死后，苏媚要求把虚拟人带到现场。
    谷寿夫虽然武功高强，身强体壮，奈何十多个人的攻击他也受不了，渐渐体力不支，他口内吐火，奈何生化人衣服有防火功能，让谷寿夫一时不知道咋办。
    日兵也不敢开枪，生怕误伤了谷寿夫。
    几个魔将根本插不上手脚，只能等待时机。
    开枪！苏媚果断命令道。
    因为她知道魔体不是肉身，根本不怕子弹。
    数百名日兵开枪。
    生化人是肉体凡胎，自然被打的浑身是洞，不一会儿就闭了眼。
    你的聪明的干活！谷寿夫对她第一次竖起了大拇指。
    为了争宠，苏媚没安排虚拟雷成干什么，把他晾在一边。它就拉着两个小妖在司令部里玩起了游戏。
    在游戏里它把保镖牺牲的事通知了主人，雷成让他怂恿谷寿夫尽快攻打灵神星。
    你这是什么？叫大鱼的妖问。
    这是虚拟空间。虚拟人道。
    你里面还有粮食？小妖疑惑道。
    不多，地球人存里面的。它装作漫不经心道。快打呀！
    大妖装作去厕所把粮食这件事告诉了谷寿夫。
    它们是东条安插在它身边的间谍。
    山本五十七死后，虚拟山本登上了宝座。它根据五十六的安排，在神球实行同化政策，把神球日本国变成地球日本国的延伸，也就是殖民地。它免除了老百姓的一些苛捐杂税，给魔军和日军制定了严格纪律，不许乱杀人害人。司令部的一些副官也换成了魔将担任。一时间老百姓觉得山本变好了，那些逃跑的人也都回来了。
    嚯嚯嚯——我是山本，日本大帝国最高指挥官。虚拟山本常常自鸣得意，但时间久了，它又觉得缺了点什么。
    一次，山本向虚拟雷成问计，如何才能快速发财，因为他觉得他这个司令官就是个混子，当不长的，既然如此不如趁机捞一把。
    虚拟雷成说：你就偷偷地卖官，排长一千日元，连长三千日元，副司令一万日元。
    实行这一政策不到一周，他收入达三万日元。
    正当它洋洋得意时，还是被苏媚发现了，她告诉谷寿夫某某有贪污腐败行为，谷寿夫问谁，苏媚说你自己查查就知道了。
    很快一个魔军排长举报山本多收了100日元，谷寿夫当着很多魔将狠狠地扇了他几耳光。
    哈哈，听说了吗，山本被部下扇了耳光。
    部下就不是人。
    部下原本是魔！
    老百姓也在传说山本挨打的事情。
    虚拟人恨死了苏媚，就等着机会做了她。
    虚拟雷成跟曼小姐要了一些灵神星的资料，上面宣传灵神星富含黄金、钻石，美国兵已经安营扎寨。马斯克还计划用几个宇宙飞船把灵神星拉到美国去。
    谷寿夫从魔军手里得到了这些宣传页，他觉得建功立业的时机到了。
    一天晚上，谷寿夫把虚拟雷成叫到司令部里，说：现在我们的粮食不够用，魔军们又不能杀生，攻打灵神星先放一放。
    虚拟人知道谷寿夫想说什么，就说：我空间里还有三十吨粮食，不知道够不够用？
    你的日本人的朋友，良心大大的好！谷寿夫兴奋地说。
    我的汉奸的干活。虚拟人自虐道。
    三十吨足够用。等我们占领了灵神星，那里有美军的供给，吃饭不成问题。谷寿夫分析道。
    谷寿夫要2万名日兵，跟他去攻打灵神星，虚拟山本慌忙答应，他把调兵的工作交给苏媚去做。
    日本不愿意和这些魔军打交道，因为它们经常欺负他们个头矮力气小，下起手来凶狠异常，不到一个月已经有十多名士兵惨遭毒手。有的还说曾看见一个魔兵生吃一个日兵的心脏。
    苏媚动员日本去攻打灵神星，报名的不到一千人。
    她只能来硬的了，命令每个军抽调两千名悍兵参战。但引发了很多日兵逃跑。
    一个军长说：我宁愿被撤职也不愿和魔军为伍。
    谷寿夫问虚拟雷成怎么办，他说：妖兵战斗力强大，为什么不派妖兵参战呢？
    好主意！谷寿夫命令苏媚率妖兵出征。
    苏媚不得不率领自己的队伍打头阵了。
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    梅威瑟的死让曼小姐悲伤了好几天，她觉得自己对不起这个忠实的战友和伙伴。雷成多次鼓励她振作起来，她还是郁郁寡欢，当雷成告诉她苏媚要去攻打灵神星的时候，她一下子来了精神。
    报仇雪恨的时候来了！这让她十分激动。
    你有什么好主意？雷成问她。
    我们去灵神星和美军一起消灭它们。她不假思索道。
    美军一共一千人，你觉得胜算的几率大吗？雷成问，而且魔军刀枪不入。
    我们设计了游戏。她突然想起天炉战法。
    苏媚玩过游戏，她会上当吗？雷成反问。
    那怎么办？曼小姐忐忑不安道。
    求求我，告诉你。雷成指着自己的鼻子道。