    曼小姐上去扭住了他的耳朵，说：我的保镖梅威瑟都没了，你还想让我怎么样？说着说着竟然哭了起来。
    好了，好了，我说还不行吗？雷成讨好道。
    其实，我的想法只能说是随机应变。雷成无奈地说。
    你又骗人吧！曼小姐冷笑道。
    刚才说到的这些战术都可以用，不过我还有一个压轴戏最后才能上场。暂时不能告诉你。苏媚还有那些魔族鬼精着呢。
    爷爷告诉你的吧？曼小姐撅嘴不满道。
    也可以这么说。雷成低声道。
    爷爷说：苏媚通过修炼采阳补阴术，她的神通很厉害，特别是他心通，你心里想什么她都能知道。所以梅威瑟想杀山本她预知，提前半天就撒好了大网。
    曼小姐明白了，有些事不但不能说，想也不能多想。
    对付苏媚的唯一方法就是陌生感，你以前所有的想法做法在她面前都没用。
    阳春三月的一个下雨天，谷寿夫在苏媚和虚拟人陪同下，率领妖兵和魔兵各一千、日兵两千踏上了征服灵神星的道路。
    四千名征服者兵分两路，日兵乘坐飞碟；妖兵和魔兵依靠飞行。他们几乎同时到达了灵神星，在几十个美军帐篷外着陆。
    开枪的不要，全部抓活的。谷寿夫命令道。
    雨天不易被发现，容易偷袭成功，这是谷寿夫选择雨天的理由。这也正中雷成的下怀。
    由于苏媚监视严格，虚拟人没法和雷成联系，雷成就通过脑电波震动让虚拟人感知他的命令。他打开电脑，专注听雷鸣声，“α”（阿尔法）脑电波频率达到11-12Hz（赫兹）。虚拟人立即明白要在打雷天把妖族魔族引到灵神星。
    --------------------------------------------------------------------------------------------------------
    神球慈善协会密室，雷成通过卫星在给领导们汇报他的雷暴行动，老谷子、曼小姐和李小兵也坐在下面听讲。
    灵神星整个星球都是金属构成，再加上雨天，自由电子开始增多。当汇集到一定程度时，正负电子就会分离，形成雷电。神球内部存在天然磁性现象，神球可视为一个磁偶极（mag
    eticdipole），其中一极位在地理北极附近，另一极位在地理南极附近。这些魔军长年关押在北极附近的地狱里，本身已经成为巨大的磁性物质。，在雷电的作用下就成为一个带电磁体，威力超大。同时在雷暴天气里，越高的建筑越容易找到雷劈。而魔族都身高两三米，自然成为击中对象。不管什么妖魔鬼怪都不能摆脱雷暴的打击。除非你会避雷咒语，但在混乱的情况下咒语的威力很小，根本抵不住雷暴的打击。
    这就是雷成的雷暴计划。
    雷再兴坐在深圳尤为集团的科研大楼里，马斯克坐在美国五角大楼里，通过卫星传输，认真听着雷成在神球的讲述，默默地点点头，露出了会心的微笑。
    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    虚拟人了解库伦定律：电力的大小与电荷的乘积成正比，与距离的乘方成反比。让他们靠得越近雷暴的效果越好。
    星球表面被雷电暴击的凹凸不平，有的地方形成了数十米的深坑。
    道路太难走了，大家牵着手互相帮助！虚拟人命令道。
    谷寿夫点点头同意。
    魔兵、妖兵和日兵一起牵起了手，虽然不情愿，但毕竟要一起战斗。
    他们冲进帐篷，没有看到美军，只看见帐篷里的一些生活用品。美军已经提前一天乘坐宇宙飞船离开了。
    这是怎么回事？谷寿夫暴跳如雷道。
    将军，这是好事啊，我们不费一兵一卒就占领了灵神星，比起您前世占领南京容易多了。大鱼妖恭维道。
    中国兵书讲：上兵伐谋。下谋伐兵。虚拟人劝道。
    对对对，我们沾了大便宜，地球人把这个大金蛋送给我们了。苏媚也急忙谄媚道。
    主要是他们害怕您的威名，所以赶紧逃跑了。小鱼妖也说。
    谷寿夫狂笑起来，魔兵和妖兵也挥舞手臂高呼万岁，日兵们把枪扔到空中庆祝胜利。
    突然，一道闪电划过，轰隆隆，一连串炸雷响起，一千名魔军瞬间倒下，被烧成了灰烬，包括恶贯满盈的谷寿夫。
    这离占领灵神星仅仅不到一刻钟。
    那些没被雷电击中的妖兵和日兵，由于牵着手的原因，也身受重伤，趴在地上站不起来。
    虚拟人和苏媚只受了一些轻伤。两个鱼妖也死了，让虚拟人觉得有点可惜。
    虚拟人看到谷寿夫变成了一把灰，哈哈大笑，掏出联络器对雷成汇报计划已经实施成功。
    好的，你回来后要什么有什么。雷成兴奋地承诺道。
    我要小鱼儿！虚拟人趁机说。
    什么大鱼小鱼的，都满足你要求。雷成夸下海口道。
    苏媚看到几乎全军覆没，瞬间明白了这是虚拟人的阴谋，她艰难地举起了炮弹枪，恶狠狠地扣动了扳机。
    火星引燃了周围的可燃性金属材料，伴随着轰一声震天裂地的声音，整个灵神星变成了火的海洋。
    -------------------------------------------------------------------------------------
    慈善协会密室里，雷成听到了爆炸声，突然感到浑身絶热难受，心如刀绞，他抱住头瘫倒在地，大声哭喊着。
    峰哥，你怎么了？曼小姐上前抱住他，惊讶地问。
    她知道虚拟人壮烈牺牲了。
    老谷子和小兵也从隔壁跑了出来，安慰他不要悲伤。