    晚上子时，系统提示：消灭谷寿夫和魔军得分100
    虚拟人牺牲损耗10分
    总得分770.
    这他妈虚拟人还不能死了。
    剩下的230分估计得等到消灭东条英机这些魔军后才能得到。
    山本五十六和东条英机这几天没有收到谷寿夫的消息，用神通一看，知道谷寿夫和魔军遭遇到了不测，就下令魔军不准出动，待在地宫里等待时机。
    老谷子看到雷成因失去虚拟人悲伤，就打算让他回地球一趟，一来可以治愈心伤，二来可以到雷董那里领取新的任务。
    小兵自然也要回去的，这是老谷子答应他的。
    曼小姐一看峰哥要回去，就向老人说公司有急事也要回地球，老谷子点点头。
    三人决定绕道天宫空间站，问问航天员们有没有东西可以捎带回去。
    地球 中国新水县南谷镇中学
    学生们在虚拟人指导下，戴上头盔和目镜到太空遨游。
    火箭把他们送上太空，宇宙飞船带他们到达月球。
    在月球，他们建立了自己的实验室。在实验室里种植了花草和小麦，人类呼出的二氧化碳被植物吸收，植物又释放氧气供人类呼吸。同时实现了水的循环利用。有的同学建立了自己的图书馆，方便其他同学阅读；几个同学一起建造了自己的三室两厅房间。虚拟人建造了一间大教室，供同学们上课用。在月球上听课学习效率很高，因为兴趣使然。
    一个小时后，大家要求再出去逛逛。
    去中国天宫空间站怎么样？虚拟人问。
    太好了，我们去见见宇航员叔叔和阿姨。同学们赞同道。
    飞船带着他们到达了天宫空间站。雷成和小兵也刚到不久。
    空间站由天和核心舱和六个实验舱组成，核心舱扩大了十倍，五十名学生进来也不嫌拥挤。
    哇塞，雷老师！几个学生惊异喊道。
    张玉波一眼看见了雷成，上去抱住了他。
    虚拟人也来到雷成身边，看眼神它已经知道那个同类哥哥已经牺牲了。
    宇航员王亚平给他们弹了一曲古筝《歌唱祖国》，同学们跟着节奏唱了起来。
    五星红旗迎风飘扬
    胜利歌声多么嘹亮
    歌唱我们亲爱的祖国
    从今走向繁荣富强
    歌声嘹亮，久久回荡在天宫空间站上空。
    叮——雷老爸发来短信,说梅老爸失踪，让他快回！
    雷成立即走进一个实验舱，给马行打电话，询问爸爸失踪的事情，马行说他可能被一些巨亏的散户绑架。
    散户绑他干啥，一个糟老头子。雷成纳闷道。
    E哥是全球股神，估计散户绑他就是去救市了。马行猜测道。
    巴菲特、索罗斯不比他强一万倍吗，人家怎么不绑架美国佬？雷成问。
    主要是《月照梅花》虚构过他在神球救过市，现在全球股市暴跌，他们迷信过火了。马行分析道。
    这次要怨你了，你胡写八写的。雷成不屑道。
    --------------------------------------------------------------------------------
    飞碟在上海陆家嘴机场着陆，马行和文创公司高层捧着鲜花迎接他的到来。
    雷成让小兵送曼小姐到M国，曼小姐说不用，她一个人已经习惯了。
    飞碟升空，大家目送直到消失不见。
    文创公司已经全员迁往上海，老翟因为有事没来。
    小鱼儿怎么没来？雷成不悦地问。
    我们没告诉她你回来，给她一个惊喜。马行呲牙道。
    走进公司办公室，雷成就问马行梅老爸最近几天的行踪，有没有报警等问题。
    马行回答说他在半年前就预测今年股市会暴跌的，遭到一些基金经理的辱骂，更遭到一些散户的殴打。
    全球股灾，现在不就说明他老人家预测的对吗？雷成冷笑道。
    但一些基金经理和散户不这样想。他们认为他给股市下了蛊毒。马行惆怅道。
    蛊毒？什么意思？雷成问。
    就是利用一些邪恶咒语让股市暴跌。马行解释说。
    前几天网上流传一个段子，讽刺基金经理，他们说这个段子就是梅哥写的。马行边说边把内容用微信发给了雷成。
    家里有钱花不完，东欧医疗找何兰。
    土豪大户想亏损，今顺长城找毛春。
    工资存款都跌光，西海开源访王阳。
    腰缠万贯没人分，易方达里有李坤。
    基金大跌，基民倒霉，这是他们在发泄不满。雷成冷笑道。
    昨天鱼儿已经报警，并让她爸爸妈妈帮忙寻找。马行认真道。
    夜幕降临，雷成一身疲惫地回了家。他摁响了门铃。
    谁呀？里面传来鱼儿的声音。
    我是雷成！他急忙说。
    鱼儿怕是虚拟人又来了，说：你别装了，回去吧！雷成在神球呢。
    我真是雷成，你丈夫！雷成气恼道。
    鱼儿直接挂了电话，气得雷成直跺脚。
    雷成给马行打了电话，让他给鱼儿说说。
    马行给鱼儿通话，让她赶快去开门，雷成已经生气了。
    小鱼儿这才知道自己误解了，慌忙跑出去亲自迎接。
    哎呀，峰哥，你也不会提前来个电话，这是什么意思啊？鱼儿疑惑道。
    什么意思？你说是什么意思?雷成怒气冲冲道。
    你是不是怀疑我？鱼儿生气道。
    我怀疑你什么了？别疑神疑鬼的。雷成批评她说。
    他们的别墅幸亏周围没人家住，否则一定会引来邻居们看热闹。
    雷成来到客厅，发现烟灰缸里还有残留的烟灰。
    自己上次离家走的时候可是倒干净的，这又是谁抽的烟呢？
    许仙上次来找鱼儿，在客厅里抽了一根，烟头丢在地板上被虚拟人清理了，但烟灰缸的事忘了。
    你爹走丢了，你也不问问，倒想着没影的事儿。鱼儿不满道。
    你说他去哪儿了？雷成叹气道。
    你问我，我问谁去？鱼儿反驳说。
    老翟最近忙什么？今天她请假，雷成突然觉得蹊跷。
    怎么，你怀疑她拐跑了你爹？鱼儿感到十分好笑。
    你想那里去了？我怀疑她和许仙勾结绑架了他。雷成一本正经道。
    提到许仙，鱼儿不好再说什么，就沉默不语。