    虚拟山本派苏媚调兵和攻打灵神星，苏媚就知道它想借刀杀人，就让一个千年妖怪变化成自己的模样去做这件事，自己躲到山洞里继续修行，它想在最后关头大显身手。
    你们地球人能让虚拟人顶名做事，我们妖族更能。苏媚恨恨道。
    当看到谷寿夫和魔兵妖兵全军覆没时，她气得差点发疯，要不是有护体咒保护，她一定会走火入魔。
    她开始想到东条英机面前说明自己的计划，给自己当逃兵找个借口，可也怕他以此杀了自己。思前想后，她决定去找虚拟人的真身雷成，埋伏在他身边，就像虚拟人埋伏在山本身边一样。等大功告成，东条英机就会让她将功赎罪。
    她变化成一个村姑的模样，在雷成坐上飞碟回地球时就一直跟着他。
    她用刚修成的一眼千年一眼就看到了雷成的家人，一个叫梅小E的人，另一个叫雷再兴，雷再兴身上气场强大，不易靠近。她决定靠近梅小E，首先绑架他，逼雷成现身。
    她来到上海陆家嘴虹运集团，化名杜昭苏，把梅小E掳走，在办公室里留下一张纸条，上面写着：外星人借他一用。
    马行上班后发现了这张纸条，但他没有报警，他知道这样做会让大家耻笑虹运集团的。一个注册资本几十亿的投资集团，竟然迷信到这种地步，那还有什么威信可言？
    经过三思后，他决定把这件事祸水东引，把矛头指向许仙，而许仙是和翟明珠有牵连的，最后把老翟干掉，也给集团去掉一个心腹大患。
    雷成和鱼儿吵架的当晚，苏媚看得一清二楚，心里乐开了花。深夜她趁雷成熟睡之际，坐在他身上，吸收他的精气。
    第二天，雷成一副睡不醒的样子，就埋怨小鱼儿夜里太疯狂，把自己折腾的魂飞魄散。
    峰哥，你是不是做梦了？我昨夜里没有动你。她反驳道。
    苏媚用一眼千年观察到许仙来过这里，他和雷成是仇人，她决定去找许仙，联合许仙打败雷家。
    雷成为了寻找父亲报了警，然后就想去学校看看孩子们，随便安慰一下虚拟人。
    朝阳市南谷镇中学
    半年之后的学校好像焕发了青春，春暖花开，一切都是那么新鲜。师生们在操场里踢着足球，加油声不断。虚拟人当裁判，这样最公平。
    刘校长在校长室里忙碌着，雷成敲了敲门。
    请进！刘校长头也不抬地说。
    刘校长，你好。我是雷成。雷成小心翼翼地说。
    他抬起头，十分惊喜道：雷成啊，你回来啦！非常感谢。他说着话就走过来握住了雷成的手，邀请他进屋坐。
    咱学校变化挺大呀！雷成谄媚道。
    可不？学习成绩在全县进入了前八，其余各项测评排名第三。刘校长骄傲道。多亏了你啊，你那个《元宇宙学习法研究》已经申报了国家课题，受到了教育部领导的重视。
    你回来工作还是临时看看虚拟人？他接着问。
    它在学校表现的怎么样？雷成关切地问。
    工作表现没说的，就是有点那个。刘校长尴尬道。
    哦，我知道了。让他今后多注意，多反省。雷成笑着说。
    你还有别的事情吗？刘校长问。
    如今他对这个富二代格外关心了。
    我雷老爸失踪了。雷成忏愧道。
    你亲生父母没找着，连养父都弄丢了，不孝呀！刘校长开玩笑道。
    惭愧惭愧。雷成忙说。
    从校长室出来后，雷成到实验室看看。
    同学们看见雷老师回来了，纷纷从操场上跑到实验室。
    雷老师，雷老师，俺都十分想念你。
    是啊，俺做梦都梦见你。
    雷老师，你变帅了。
    雷成笑笑，问：你们在月球上玩的开心吗？
    太好玩了，就是水不够用。一个女生说。
    虚拟人老师让我们节约用水。一个男生道。
    他被大家评为节水模范。一个男生说。
    什么意思？雷成皱眉问。
    为了节水，它每天只洗半边脸。一个男生道。
    是的，今天洗左半边，明天就洗右半边。另一个男生道。
    从来没见过它洗手。一个女生说。
    好样的。雷成赞叹道，就是为了给你们做个榜样。
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------
    苏媚来到S省省城，找到了许仙的投资公司。
    请问您找谁？前台小姐问。
    我找许仙，我是他小学同学。苏媚认真道。
    你和他有约吗？服务小姐问。
    昨天打电话了，你就说他同学来找。苏媚不耐烦道。
    服务小姐拿起电话给许仙打了过去。
    许总，有位小姐说和您有约。
    哦，她叫什么名字？许仙记不清是否有约了。
    我叫杜昭苏。苏媚闪了一下眼睛道。
    许仙突然感到一阵晕眩，说：让他上来吧。
    苏媚坐电梯到了顶楼。
    整个楼层就是一个办公大厅，他是按照M国曼陀罗华的办公室定做的。
    幺，许老板，就愿意在顶楼办公，可喜可贺！苏媚大声道。
    许仙一看不认识，但看她长相妩媚，充满灵气，就说：进来坐吧。
    我是来应聘的。我叫杜昭苏，刚从美国留学回来，学的是国际金融。苏媚自我介绍道。
    很好，公司就需要你这样的人才。许仙赞赏地点点头道。
    你有什么特长？许仙盯了她一会儿，方才回过神来道。
    我是茅山第88代传人，能一眼千年。苏媚蛊惑道。
    什么意思？许仙懵逼道。
    上知五百年，下知五百年，而已。苏媚不屑道。
    还而已，普通人一年也看不透，你什么修为？许仙想。
    我怎么听说茅山第88代传人已经死了？许仙去年看到过一个报道，说的就是茅山的事。
    在投资领域，谁要是有这个本事，那肯定赛过巴菲特。许仙早就想拜师学艺，那在股市上可以说是无人匹敌了。
    你是不是重生了？许仙谨慎地问。
    我不叫重生，我根本没死！苏媚咬牙道。她想起了灵神星事件，就气得哆嗦。