    你怎么了？许仙关心地问。
    哦，没什么。我听说过您的婚姻，想起来就觉得您太亏了。
    你怎么知道那么多？许仙警觉道。
    您在美国，大名鼎鼎，谁不知道啊？那个小猫，是我同学的表哥。苏媚吹起来让许仙感到很畅快。
    你想应聘什么职位？许仙言归正传道。
    投资这一块吧。苏媚说话很干脆。
    对，忘了你是学金融的，还有大神通。许仙忙说。
    许总，我还给您带来个大礼物。苏媚谄媚道。
    许仙好像没听她谈什么大礼物，直接拿起了电话。
    毕秘书，你把人力资源部部长喊过来。
    这时进来一个漂亮的女孩，充满朝气，许仙客气道：小郑，这是新来的投资总监，你带着给大家介绍一下去。
    小郑忙说：许总，李和是总监，李总怎么安排？
    你说怎么安排？给他降半个格。许仙斩钉截铁道。
    苏媚被部长带着挨个部门转了一圈，那些部门经理看着这个投资总监器宇不凡，气场强大，都不敢小瞧，纷纷向她表示祝贺。她心想：人族还是不如妖族实在，刚才来公司的时候，他们都看不起自己，以为是个小兵。
    苏媚见完所有的高管和大部分中层后，累得够呛，就按照秘书安排回到顶楼。许仙有话要说。
    你刚才说给我送个大礼物，什么礼物？许仙很感兴趣地问。
    他心想是不是把你这个大美女送给我？
    苏媚在来地球的空中遇到了一个西洲星球的人，自称大S，他说要到地球寻找一本失散千年的书。
    什么书值得你冒险去地球？她问。
    一本预测的书，与《周易》齐名，叫《归藏》。
    学那个有什么用处？
    能改变风水，让西洲尽快渡劫。
    能让西洲渡劫的人肯定有大神通，苏媚和他约好到了地球再联系。
    说呀，有没有礼物？许仙敲敲老板桌问。
    苏媚这才从回忆中回过神来，心想不能把西洲人卖了，还是送他个小礼物吧。
    许总，雷成的爸爸在我那里，我把他绑架了。苏媚小声对她说。
    许仙吓了一跳，说：绑架是犯罪行为，你不怕坐牢吗？
    坐牢？苏媚冷笑道：那得看谁干。
    到处都是摄像头。许仙提示道。
    录像里有我吗？你让他们查查。苏媚不屑道。
    录像里没你，难道你会隐身？许仙想。
    你说你能一眼千年，你说元宇宙行业什么东西最赚钱？许仙问。
    虚拟人，制作虚拟人最赚钱。苏媚肯定地说。
    雷成的文创公司就是造这个的，现在股价很低。许仙给她指明了一个方向，他要看看一个月后苏媚能给他赚多少钱。
    世界上能利用妖精赚钱的，就属许仙了。
    许仙被人称作许大胆，敢睡蛇、敢吃蛇，如今是敢用妖精挑战人类智慧。
    ---------------------------------------------------------------------------------
    雷成从实验室出来，就到自己的宿舍里看看。仿生虚拟人已经在等他。
    主人，感谢你能在百忙中过来看我。它谦虚道。
    应该的，你为学校做了很多贡献，刘校长还夸了你。雷成认真说。
    真的吗？我还以为他对我有看法。它面带喜悦道。
    但是我也听见了一些不好的传言。雷成盯着它说。
    虚拟人脸红了一下，不好意思道：苏姐硬让我去的，我只好帮忙。
    雷成没再问下去，这样的事还是装不知道为好，要不它还给你卖命吗？
    今后这间宿舍就是工作室，别让女老师们过来凑热闹，影响不好。雷成叮嘱道。
    虚拟人点点头，表示记住了。
    唉，我梅老爸失踪了，你有空时打听一下有没有人见过他。雷成说。
    老人家上个月给我安装了预测软件，我要不算一卦？它好奇地问。
    太好了，看来他已经提前做好了准备。雷成兴奋地说。
    很快，它胸前的显示屏上出现了卦象和断词。
    风火家人
    四爻动。
    三门四户，用即合世即还家。
    三四爻为门户，临用爻动，归程已近，而用爻无制服，动来生合四多者，强立而待也。
    寻人：为草鬼所绊，终归。
    雷成一看，大喜，说：四天之内就回家了。
    草鬼，什么意思？他又问虚拟人。
    虚拟人搜索了大脑储存的以前案例，分析道：此人姓中带草头，是个妖里妖气的女人。
    ————————————————————————————————————
    南谷镇中学东南方向的山洞里，也就是许仙被绑架的那坐山上，梅小E被关在一间小房子里。房子里只有一张破床和几件破衣服，还有几箱方便面。
    喂！妖精，给我儿子打电话了吗？小E一看苏媚回来了就喊。
    小E的八卦预测是全国闻名的，所以对苏媚的来历还是能推算出来的。
    你怎么知道我的来历？苏媚问。
    我还知道等一会还有一个男人进来。小E冷笑道。
    你有神通？苏媚感兴趣地问。
    我不用神通，神通有副作用。
    你用什么？苏媚接着问。
    五行八卦。小E答道：时空理论。
    苏媚对修行人还是有所顾忌的，就改变了态度说：你儿子只要来了，就把你放了。苏媚道。
    你和他什么仇啊，非得要绑架我？
    他杀了我的家人，我难道不应该报仇吗？苏媚怒喝道。
    这时进来一个带着面具的人，走到小E目前，狠狠批了他几个嘴巴。
    你是什么人？小E问。
    我是外星人。那人说。
    为什么打我？小E觉得这几个嘴巴并不疼，反而觉得有什么玄机。
    你们地球人占领了我们的家园，杀了我们的人。外星人说。
    你们不是文明高度发达么，怎么被地球人控制了？小E反问道。
    宇宙有九级文明，地球是第一级，我们是第二级，但我们没有你们贪婪。
    大S先生，我是不是该给雷成打电话了？苏媚问。
    打吧，尽快了结这件事。外星人道。
    ————————————————
    一个电话打了进来。
    因为是陌生号，雷成让虚拟人接电话，这样能省去不少麻烦。虚拟人打到免提上。
    你是雷成吗？我是杜昭苏，你爸爸在我手上。一个女人的声音。
    杜昭苏？雷成听成了毒招输，根据经验梅爸爸的话都是双关语，这个虽不是他说的，但这件事情与他有关，再加上刚才这一卦，对方肯定要放人了。
    你是不是在东南方向的一个山洞里，离这里有四十里路？虚拟人轻蔑道。
    苏媚大吃一惊，对方是何方神圣，竟然知道的如此详细？难道他也能一眼千年？
    地球人有神通能开发外太空，肯定有千里眼，我这个外星妖族修行了一千年法术才到此地步。看来还是要向地球人学习。