    雷成和虚拟人驱车赶到藏有爸爸的大山里，四十多里路用了不到二十分钟。一个二十多岁的女子站在山洞外的路上，向他们招手停车。
    苏媚当然认识雷成，而雷成却认不出苏媚。苏媚变化成一个村姑模样，一身山里人的短打扮,更显得清纯知性。她知道现在不是动手的时候，她已经做好放长线钓大鱼的准备。
    两人从车里走出，一前一后。
    你俩是双胞胎？她故意问。
    她知道其中一个肯定是虚拟人。
    一个妖精变化出另一个化身至少要有千年的修为，不知道人类在短短不到一百年的寿命中为何能变化出一个甚至多个化身。
    小E被绑在一个石柱上，听到车子的声音，知道儿子来了，就喊道：雷成，我没事。
    雷成没有回答苏媚，直接问：你是毒招输？你们绑架我爸爸干什么？
    苏媚冷笑着说：我是许仙的表姐，我要为他讨回公道。
    雷成觉得苏媚的气息有些熟悉，但肯定以前没见过她。
    婚姻自由，这是法律规定的。雷成不屑道。
    大S先生走了过来，问：刚才听电话，好像你们挺有神通的，能看到四十里外的事，怎么做人素质这么差呢？还拐走良家妇女？
    请你嘴放干净点，甄沉鱼是自愿的，我没有逼迫她。雷成对这个带着面具的绑匪怒吼道。
    大哥，我弟弟和鱼儿是两家联姻，马上就要结婚的。苏媚趁机道。
    你还杀——戴面具绑匪刚说出口，突然想起刚才杜小姐对他说的话，不要提他杀人的事，否则事情会越闹越大。
    还是外星人宽宏大量，他想。
    你想怎么样，谈谈你的条件。雷成点了根烟道。
    许仙不缺钱，但也不能就完了吧，你给他造成的心里伤害需要弥补。杜昭苏沉声道。
    你要多少钱？虚拟人问。
    一个亿。杜昭苏狮子大开口道。
    想钱想疯了吧。雷成讽刺道：告诉你，我还真没钱。
    那就别怪我不客气了。杜昭苏说着念起了咒语，痛的老爸大声叫喊，头朝石柱上碰去，顿时鲜血流了出来。
    两人急忙过去抱住了他，但他还是痛的咬牙。
    你这个大妖精，你会遭雷劈的。小E诅咒道。
    一提到雷劈，杜昭苏更阴狠了，一甩手，一块大石头朝三人砸去。
    砰——石头被面具人用身体挡住，把他砸到在地。
    先生！虚拟人急忙去扶他起来。
    你？杜昭苏生气地对同伙说：你这是何苦呢？
    杜小姐，我看你做的过火了。面具人好像很疼的样子，有气无力地说。
    谢谢啊！雷成忙说。
    杜小姐一看事已至此，就说：我们都退一步，怎么样？
    梅小E感觉略好了些，雷成给他松了绑，让老爸坐自己怀里。
    面具人看到雷成对老爸细致的照顾，有些感动，说：她原本不想伤人的。
    在面具人的调界下，雷成愿意以股份转让的方式摆平这事。
    第二天，雷成和许仙在斩龙传媒游戏公司签订了转让协议。雷成以一块钱的价格转让文创公司一千万股公司股票，按当天收盘价格计算市值一个亿人民币。报道一出现在财经网站，市场哗然，文创股票犹如雪崩，一个周时间价格腰斩，市值缩水近200亿元。
    在苏媚看来，这一个亿要的不多，自己可是损失了一千名小妖的生命。而且许仙会不会给自己也没说好；在许仙看来，这一千万股份转眼间才值五千万，差老鼻子了。鱼儿的价值何至于五千万，甄南公司市值350个亿呢；何况因为他还送给曼小姐了一千万奖金。最倒霉的就算是雷成了，损失可不是几个亿那么简单。
    文创公司是元宇宙龙头，它的暴跌引发了连锁反应，其他元宇宙公司股票也跟着暴跌，造成整个市场动荡。文创公司去年只生产了五个虚拟人，三个自己用，包括两个虚拟雷成和一个虚拟人婷婷；另外两个分别是两家银行的营销员。去年业绩亏损一个亿，再加上董事长常年不在家，股价从50元跌到10元附近，目前才5元。
    文创股价的下跌给许仙投资公司带来了做空的机会。他首先在美国市场利用俄罗斯和乌克兰战争继续做空股指期货，从两年前他一直这样做，已经盈利30个亿。今年是2024年，战争已经持续了两年，打打停停，停停打打，从未间断但也并不激烈，股市也阴跌不止。苏媚的到来好像给许仙带来了好运，使得许仙更加大胆。他打算把雷成文创打成仙股，然后扫货，稳坐第一大股东的位置。
    雷成的生活进入了漫长的黑暗期，除了照顾老爸，两个公司的业务也不景气，回来三个月公司已经亏损两个亿。
    看着雷成终日买醉，鱼儿心疼地直掉眼泪。她偷偷给曼小姐打电话，求他劝劝丈夫。
    幺，雷大官人还能失手？曼小姐冷笑道。
    曼姐，求求你了，鱼儿给你下跪了。甄沉鱼什么时候求过人啊，这也是逼的没法是不是？
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------
    由于灵神星战役让魔兵大败，东条英机闭门不出，加紧练兵，等待更好的时机消灭地球人，让魔界统治神球。
    神球日本在虚拟山本的治理下经济慢慢恢复，政通人和，生活安定。他把军队全部撤回到国内，减少赋税，选贤与能。在老谷子的调解下和次俄罗斯和梅里坚建立了友好关系。让人类命运共同体观念深得人心，大家只有团结起来才能战胜疫情和魔族。
    一个虚拟人就把日本治理的井井有条，可见“治大国若烹小鲜”真实不虚。虚拟人经常去老谷子家里请教治国之道。老人引用韩非子的话说：凡法令更则利害易，利害易则民变业，烹小鲜而数挠之则贼其泽，治大国而数变法则民苦之。所以，有道之君应当贵清静而不重变法。
    虚拟人有所担心地说：我就怕魔族来了后，日本国会变成魔国，人类成为他们的玩偶。
    老谷子笑笑道：你可以高调宣布在神球和地球“元宇宙”平台上开设大使馆。在NFT和区块链的世界中，它的设立可以超越时空的限制和某个力量的管控，只要全球基于区块链的计算机还在运行，这个国家的大使馆就会存在，大国的力量和国际规则，被算力的智能合约所取代，魔族也无可奈何。
    这个办法好，我怎么和雷成联系呢？它急切地问。