    深圳尤为集团总部顶楼会议室
    多媒体展示平台上正在播放环球科技新闻，苹果CEO蒂姆·库克在接受媒体采访。库克表示，苹果是一家从事创新业务的公司，看到了元宇宙领域的巨大潜力，投资研发的AR头盔正在投向市场，反应良好。
    情报部经理关闭多媒体音量，看了看雷再兴，沉声说：苹果去年被爆出正在进行一个疑似AR头盔研发的秘密项目，项目人数超过500人，参与者都签署了保密协议。
    雷再兴边听边做笔记。
    市场部总监说：市场预测，苹果的目标是8年后让AR/VR设备取代iPho
    e。按目前iPho
    e用户超11亿人，这意味着8年内苹果至少要售出11亿台AR/VR设备，甚至会比iPho
    e卖得更好。
    研发部总经理说：我们已经研发出了更加轻质的头盔，正在申请专利。
    我记得雷成发明了红色药贴，曾经火过一段时间。雷董插嘴道。
    这时秘书悄悄进来，对雷再兴说：雷董，恒益智造的王苏苏女士求见。
    雷再兴摆摆手，表示不见。
    雷董，她是苹果背后的女人。秘书补充道。
    雷再兴站起来，走了出去。
    ------------------------------------------------------------------------
    在SpaceX公司，曼小姐向马斯克汇报了自己的神球之行，并说妖族已经被峰哥消灭，魔族也不敢出来了。
    马斯克点点头道：我们的卫星应该暂时没事了。下一步我们必须尽快把灵神星拉到北美大陆附近。
    Dick先生问：日本人能老实吗？
    曼小姐笑了笑说：虚拟山本已经掌控了局势，日兵现在已经撤回到本国。
    谁这么聪明制造了虚拟山本？马斯克感兴趣地问。
    还能有谁？峰哥呗？曼小姐道。
    你看让峰哥能为我们M国做些什么事情？爸爸问。
    他已经被我收买，我在他身上花了三千万美元了。曼小姐沉思说。
    他下一步有什么打算？爸爸问。
    刚才他媳妇打来电话，说他被股神许仙讹诈，公司股价暴跌，他最近成天酩酊大醉，也不回家。让我劝劝他。
    你们是好朋友？马斯克意味深长地问。
    算是吧。他曾经救过我。曼小姐不好意思道。
    Goodjob!Dick向女儿伸出了大拇指道。
    这个峰哥是个变身。马斯克笑着说。
    什么？变身？曼小姐噗呲笑了，说：难不成他以前不是男身？
    雷成的大脑是一个叫龙峰的数学天才的，身体是他本人的。马斯克解释道。
    曼小姐点点头，说：明白了，大脑移植。
    对！马斯克继续说：龙峰家境贫穷，但从小就对数学感兴趣，曾参加过世界奥数比赛，获得过一等奖，但在大学一年级时，死于心脏病。雷成是雷再兴领养的孤儿，对物理实验很感兴趣，十八岁那年正读高三，为救一个小学生遭遇车祸，大脑受伤成了植物人。于是医院里为两人进行了大脑移植。手术很成功。开始雷成的身体有排异反应，经常感到头疼、做噩梦，甚至短暂失忆。后来雷再兴把他交给终南山的一个禅师老谷子治疗。老谷子精通中医和禅理，教给他吐纳和打坐，一年后身体恢复正常，并参加了当年的高考，考上了本省的科技大学，并在大学期间创办了文创公司，制作了机器人，震惊业界。
    打坐可以消除排异反应吗？曼小姐不解地问。
    有些反应是排异反应，有些反应不是。不是的可以通过打坐和吐纳活动慢慢适应。就如同你刚搬到新租住的房子，开始觉得陌生或不适应，过一段时间就好了。马斯克解释道。
    怪不得他有时候说话让人感觉莫名其妙，叫他峰哥时他显得很高兴。曼小姐若有所思道。
    --------------------------------------------------------------------------------------
    面具人替梅小E挡了石头，也让小E对他刮目相看，苏媚给面具人疗了伤，因为没有伤到骨头，所以也无大碍。
    小E是那种好面子的人，非得要请面具人吃饭，苏媚看这个老头子毫无城府，就答应了。
    在饭桌上，面具人说：我是外星球人，你应该看出来了。
    你怎么看出的？小E好奇地问。
    你是个修行人。
    从哪里看出来的？小E要看看他的修为。
    你额头上有些白光。
    嗯。你也会占卜？
    是的，我来地球的目的就是寻找《归藏》这部书的。
    这部书早已经失传了。小E感叹道。
    但在西洲的传说中，今年它会重见光明的。面具人认真道。
    地球上也由此说法。不过 不过我去贵州一户村民家里看了，和《周易》大同小异。它是把坤卦放在第一卦的。我怀疑它的真实性。
    听您这么一说，我这次是要败兴而归了。
    也不能这么说，我认为圣人作《归藏》的目的就是要让人们去寻找内心的宝藏。
    请先生赐教。面具人喝口茶水道。
    还没问先生怎么称呼？
    叫我西伯氏就行。西洲的人大都是这个姓。
    这让小E想起了西周时期的姓氏。
    《道德经》云：天下万物生于有，有生于无。世人都从有上做文章，而修行人应该从无上做文章。小E沉声道。
    西伯氏点点头。
    在中国，释儒道三家合一，佛经《楞严经》包罗万象，它把天地之间，万物与人类一切怎么变化、怎么循环、怎么发展，怎么来运用讲的清清楚楚明明白白。
    怎么求得这本佛经？西伯氏急切问。
    你们西洲没有吗？哦，我竟然忘了，西洲没有佛法。小E不好意思道。
    你明天到我家里，我家里供着一本。他向外星人发出了邀请。
    谢谢先生，我们西洲有福了。他向小E作揖道。
    你说你们大都姓西伯氏，是不是和我国西周时期有渊源？小E问。
    是的，据史料记载，我们是从地球上迁移过去的，在大约公元前770年，北方少数民族犬戎攻破都城镐，大肆掠夺，都城残破狼藉，无以成都。周幽王被犬戎杀于骊山之下以后，我们被神仙救下，骑在上古神兽身上到了另一个星球。在那里我们开始了农耕生活。因为那里牛很多，所以取名西牛贺洲。