    PS:每周一课太多，发布的会晚一会儿。任务重年龄大眼也花，希望大家订阅，求推荐票。
    小E和大S先生的对话都被苏媚听得一清二楚，她觉得联合西牛贺洲对付地球人的计划可能会落空，决定制造一起事件让两个星球打起来。
    西牛贺州文明要远远高于地球文明，真要打起来，地球人肯定要吃亏。
    她如法炮制，用太空垃圾碎片击毁了30颗西洲卫星，接着击毁了50颗马斯克的星链卫星。给人的错觉是两个星球的卫星相撞。
    对此西洲天文物理学家们争论起来：两个星球的卫星不在同一轨道上，而且他们的卫星是由暗物质组成的，和地球卫星不可能碰撞。这纯粹是一个意外。
    天下万物生于有，有生于无。这个无在他们的世界观里就是暗物质。
    另一些专家认为肯定有人蓄意破坏，但地球人的可能性较大。可能他们发现了暗物质的秘密。
    地球上的马斯克又要暴躁不安了，苏媚已经死了，还有谁再破坏？
    小曼，马上到中国，找雷成问问是谁炸毁了咱的卫星。马斯克命令道。
    是！马哥。曼小姐声音响亮地说，她也开始想念雷成了。
    峰哥啊，你身世真可怜，让姐姐好好疼疼你。曼小姐心里一个劲地说。
    为了能换取峰哥的欢心，曼小姐决定从许仙身上下手，把他巧取豪夺的股份要回来，然后把文创股价拉起来。
    华尔街能在全世界割韭菜，而且不费吹灰之力，这其中就有曼小姐的杰作。
    在飞碟上，她给许仙打了个电话。
    许仙正和杜昭苏商量下一步如何利用元宇宙把生意做到神球去，这时手机响了，他一看是曼陀罗华打来的，慌忙跑到隔壁接听。
    许仙啊。曼小姐温柔地打招呼。
    啊，是曼BOSS，您有何指示？许仙受宠若惊道。
    别叫我BOSS，叫姐，听明白了吗？曼BOSS威严道。
    我听着呢，您说，姐。许仙点头哈腰道。
    听说你买了雷成的一千万股文创公司股份，我呢，对文创公司很感兴趣。她幽幽地说。
    不是买的，是要的。许仙笑着说，他知道掩盖不如诚实的好。
    我马上就到省城机场，等一会我们见一面吃个饭，你看怎样？曼BOSS亲热地问。
    好的，我马上去接您。许仙恭敬道。
    苏媚看着许仙连招呼就不打就匆匆下楼，她急忙隐身跟了过去。
    许仙坐进车里，思量着如何接待这位暗夜魔尊，她手里掌握着他在美国的大量犯罪证据，包括绑架和非法配资。他恨死了那些美国散户，去年在那场史诗级股市战役中，绑架谁不行，竟然绑架了曼小姐的家人，还砸了她的车。曼BOSS把这件事的策划者定在许仙头上。
    他在美国市场上挣了六十个亿了，把文创股份送给她他觉得也值。
    劳斯莱斯绕了好几个弯才到达机场，许仙觉得有人跟踪才这样拐弯的。
    曼小姐一出舱，许仙就慌忙迎了上去，握住她戴着白手套的手说：曼姐一路辛苦。
    曼BOSS坐进许仙的车里，就给雷成打电话让他马上到省城。
    雷成最近生意上一直很背，除了喝酒就是赌博，他从神球山本五十七那里学了几招，赢了几把，但昨晚输的很惨，把前几把赢得都吐了回去，还倒赔些。小兵在一旁给他指点着，最后看他输了，就安慰道：峰哥，赌场输，情场赢，明天你的桃花运到了。
    曼小姐打电话时，雷成还在赌室招待所睡觉，听说她已经来到S省省城，就急忙拉着小兵乘飞机赶去。
    在飞机上，小兵问：峰哥，谁来了，看把你忙的？
    曼小姐。雷成神秘地笑笑说。
    啊哦，怪不得饭也不吃，脸也不洗，就跑出来了，要是让鱼儿知道了，又得伤心到太平洋了。小兵不满道。
    唉，你不知道她对我有多么重要！雷成感叹道。
    许仙在省城最豪华的茶室接待曼小姐，当雷成到达省城后给她打电话，她说：在机场以西一千米有个长江茶室。
    长江茶室？小兵惊叹道：她是真敢花，一个小时要一万元呢。
    你不懂，这是谈生意的地方。雷成讥笑道。
    曼小姐站在二楼，看他们来了就招招手。
    二楼。小兵边说边上楼。
    许仙看到雷成来了，心里很不爽，但人家是曼小姐邀请来的，怎么也得装装客气。打狗还得看主人呢。
    峰哥，里面坐。他站起来客气道。
    大家坐下后，曼小姐说：我几天主持这个茶话会，就是想让大家化干戈为玉帛。都是中国人嘛，斗什么？有本事到外太空斗去，或者把灵神球拉回到你家里，那你就是地球至尊了。
    大家都不说话，隐身的苏媚非常生气，这个曼小姐真会搅局，把她的计划又扰乱了。但是她还不能现身，许仙还没有真正相信她。
    我先表个态，曼姐的话就是圣旨，她说什么就是什么，甚至让我去死，我也毫无怨言。许仙谄媚道。
    没那么严重。曼小姐笑道，但语气里透着一股威严。
    雷成一言不发地看着曼小姐，曼小姐越来越美了，比小鱼儿好看。
    她也比小鱼儿家有钱。雷成想。
    峰哥，想什么呢，怎么不说话？曼小姐感觉这个傻瓜又胡思乱想了，脑子短路了。是不是排异反应还不好说。
    曼姐，峰哥想要回他的股份。小兵最了解老板的心事。
    好！许大股神，这点小钱你不会不给吧？曼小姐趁热打铁道。
    我给，马上给！许仙坐正道。
    两人很快签订了股份转让协议。雷成以100元的价格收购许仙手中的一百万股文创股票。
    苏媚趁机回到许仙投资公司，命令超盘手全力扫货文创股票。十分钟后，文创涨停，苏媚给公司赚了两千万元。
    交易所里，大家议论纷纷。
    前几天一元钱转给许仙，这一会儿一百元再转回来。这两个富二代在玩什么游戏？一个中年男人不满道。
    换着玩呗。一个青年道。
    就差没换媳妇了。一个中年妇女骂道。前几天她把文创股票割肉了，现在看着心疼。
    我给你们说，这个票肯定有好戏看，都抱紧了。一个老年股民劝道。
    第二天，在上海文创公司总部，曼小姐和雷成签订了一份协议，SpaceX公司于2024--2028年期间定制文创公司五十个虚拟人，一次性支付三千万美元。新闻一播出，文创股票继续涨停，一周后翻了一番。
    元宇宙概念股在雷成文创带动下连创新高，小兵在小E的指导下去年6元买了中文在线股票，现在也翻了两番。
    这几年买元宇宙股票，绝对没错！小兵回家告诉媳妇小金说。
    小金拍着大腿说：真后悔当初没听你的，没想到你还是个股神！