    虚拟山本请求老谷子找到雷成，让日本在他元宇宙平台上设立大使馆，免除后顾之忧。
    梅红忽然说：我穿越到虚拟空间，看看峰哥在线不？
    梅红戴上头盔后，没有找到雷成化身，但看到了一个叫小金的，就打招呼问她见到雷成没有。她疑惑地问：你是谁，你找他干嘛？
    梅红说：我是神球人，找他有事。
    小金一看他是个小女孩，就说：峰哥脑子还真有病，连这么小的女孩都不放过。
    梅红笑笑说：姐姐你误会了，我找他是公司业务上的事。
    小金尴尬一笑，说：行，我帮你问问。说完就下线了。
    爷爷，有人说是会转告他。梅红对老谷子汇报说。
    虚拟山本惊喜地点点头。
    好的，这下你就放心回去吧。全日本人民还要靠你过上好日子呢。老谷子拍拍虚拟山本的肩膀，鼓励道。
    唉，我每天都感觉如履薄冰。它一筹莫展道。
    ---------------------------------------------------------------
    小金看着小兵越来越有钱，忽然想起以前他俩参加的一个成功学讲座。当时培训师让他们大呼口号：我越来越有钱，我越来越有钱，我越来越健康。当时喊了几年也没有什么变化，而今不喊了目标实现了。何等的讽刺！
    看什么？小兵被老婆盯得不好意思，问道。
    我越来越有钱——还记得吗？小金逗他道。
    我的钱越来越多，我的老婆越来越多！唉幺，疼死我了。你别掐我了。小兵向小金告饶道。
    小金掐着小兵的大腿，心里很惬意，说：你要是像你老板那样花心看我不把你吃了。
    她忽然想起在虚拟空间里的事，说：神球那边有个叫梅红的，你认识吧。
    小兵点点头，说：什么事？
    她说是要找峰哥，谈业务上的事。小金说。
    我让峰哥上线。小兵说完就给雷成打了电话。
    通过和谷子爷爷沟通后，雷成穿越到元宇宙，坐在了zx台上。
    神球的十几个国家领导人，通过星链在龙游元宇宙平台开设了大使馆并签订了托管协议。
    为快速提升生产力，获得更多国际合作，从而吸纳更多资本、技术和人才涌入，实现国家的竞争力，实现国家关系的区块链化和“元宇宙”化，特签订此托管协议。
    这些国家每年给平台交纳10万——100万的服务费用，平台为这些国家宣传国家形象和各种优惠政策。譬如星际旅游，人们更愿意相信元宇宙平台，因为它具有不可篡改性。
    几个国家也分别签署了互相承认对方国家主权的协议。
    最明显的一个好处就是它能查到某笔资金的由来和去向。能够查清投资方是不是投资了实业，而不是到处割韭菜。对于地下钱庄和腐败行为也是一个打击。
    让虚拟山本感到放心的是，日本只能由人类统治，魔族若想统治日本，是得不到国际认可的。人类社会会加强合作，防止异类入侵。
    元宇宙平台还有一个好处就是宣传面广，可信度高。国家之间的一些纠纷别国很难区别谁对谁错，可放在元宇宙平台，其他国家可以查到原因出在哪里。
    CCTV对雷成元宇宙平台进行了报道，引起同行们的好评，说这对元宇宙发展提供了一个暂新思路。文创股价又是一波大涨。雷成身价两个月翻了三倍。
    雷成的爆红引起了许仙的一阵反感。要不是曼小姐从中作梗，他完全可以轻易地收购文创公司了。由于文创股价连创新高，龙游公司的生意也日渐红火，顾客纷纷从斩龙传媒转会员到龙游公司。
    公司业务日渐衰落，让许仙茶饭不思。苏媚知道现在突围不是时候，就劝许仙逐渐积累人气。苏媚计划把中国艺术和传统文化引到外星球，首先打造了国内首个艺术元宇宙社区——“Meta星际”，迅速开启测试，并在Facebook上架，以VR端和移动端为主要入口。Meta星际”中不仅有艺术家个性风格的艺术展馆，还可以将艺术品发行成相应的NFT(数字藏品)。为顾客带来不一样的体验。苏媚大肆宣传：星际自行研发的区块链技术是元宇宙的重要基础设施，不像有的公司专门挖别人墙角。
    思路上的创新并没有带来顾客的增加，按曼小姐的话说这属于小打小闹，掀不起什么风浪的。而雷成的这两笔买卖则属于大手笔了。跟国家打交道是小人物快速崛起的必由之路。
    雷成在与神球各国签署完协议后，突发奇想要把龙游公司变成创意空间。项目自设计之初即融合信息、学习、休闲、景观、商务于一体的宜人空间，龙游广场以前沿科技和文化创新为风向标，以共建太空实验场为理念，深度融合。与SpaceX公司强强联手，充分发挥外太空优势，把龙游广场打造成集中国文化、太空文化、数字互娱、沉浸式体验为一体的文化综合空间。试运营期间，很多学生家长为孩子报名，这要比科技馆要有趣的多，因为加入了动手元素，让孩子们有了成功感。龙游TV爆款综艺《密室大逃脱》节目录制加持，众多明星嘉宾现场打卡，初露锋芒，创意无限。
    为防止魔族在各国签约期间突然袭击，老谷子请求四大神兽到特灵兰岛看守封口，一旦有风吹草动，就先把住封口，等候地球人的援助。
    虎仙在岛上呆了几天就受不了了，不是太冷的原因，而是太冷清的原因。虎山上多热闹，大小老虎们成天嬉戏，也没人管。于是它偷偷溜达了出来。它已经发现苏媚逃到地球上去了，它必须找到它，以防它害人。它终于在中国S省找到了它的踪迹。
    苏媚正在斩龙公司宣传它的Meta星际艺术展。
    给别人宣传，效果并不好，苏媚这次决定亲自上阵，把它一千年的修行灵力集中到画笔上。
    苏媚凭借灵力，画了一幅《百虎啸谷图》，一幅画里面，有一百只虎，各式各样的，绘画的相当传神。老虎的凶狠状态，还有好玩憨厚的样子，都被她很细致的给抓住了。
    落墨成金！一个收藏家叫好道。
    把虎画活了！另一个啧啧称赞道。
    两个小时后，这幅百虎图完成，众人鼓掌，看直播的观众也达上万人。
    五百万。当场有人喊价。
    七百万。海外买家发来弹幕。
    一千万！香港买家通过元宇宙平台报价。
    最后这幅画以五千万的价格成交。
    苏媚变化出十个化身在十个元宇宙平台画了画，这十幅画卖了五个亿。刷新世界画展纪录。
    许仙上台兴奋地握住了苏媚的纤纤玉手。这赚钱速度，比炒股还快！
    妖精也来凑热闹。虎仙冷笑一声道。
    苏媚只要不回特灵兰岛，魔军估计不回出来害人，因为他们搞不清外面的情况，灵神星战役让它们胆战心惊。一个虚拟人就能战败数以千计的魔军，再加上四大神兽，魔军根本不是对手。
    来趟人间不易，虎仙决定玩上几天再说。他决定也给雷成赚笔钱。
    呼——一直硕大威武的老虎从墙上的画中穿了出来。乳虎啸谷，百兽震惶。虎啸声太彪悍，震惊了整个艺术节和科技界。