    PS：大家在盗版网站上看到的都是注水文，正版是三个小时后发的。恳请大家读17K正版。对别人好就是对自己好，编辑们也要吃饭，是不是？
    老虎从画里跑出来，这是苏媚特意做的广告，目的是给人留下特别深的印象。虎仙本想将计就计，冲到苏媚的面前，揭开它的真实面目。但一想真把它惹急了，逃到特灵兰岛，魔军出动，会把人族打个措手不及。我还是先把它稳住，再想办法。
    斩龙Meta出了个画家李子柒，李粉们坐不住了。要知道李子柒已经四个月没在网上露面了，大家纷纷传言，画虎的那个村姑就是她。
    从长相到穿着，甚至每一个眼神，和真人李子柒一模一样。
    藏青色布衫，只有李子柒匹配，别人穿上去就有些驴唇不对马嘴。
    7800万粉丝集体出动，在斩龙Meta注册了账号，因门户网站过于拥挤，全国断网一小时。
    什么原因，断网了？路人们纷纷打听。
    会不会是外星人入侵？一个骑自行车的青年问。
    乌克兰和俄罗斯打起来了，估计把中国网线打断了。一个开车的青年接着说。
    许仙兴奋地像六月天里吃了冰棍，浑身上下一个得劲。
    他觉得杜昭苏要比曼小姐老实实在，她就是Meta李子柒，是个聚宝盆。这样的人千万不能放跑了，所以他要和她签约。
    首先他给杜昭苏买了辆最新款劳斯莱斯，又送给了她一套大别墅，价值2个亿。
    仙哥哥，你忒客气啦？苏媚在别墅里撒娇道。
    杜总，你的事就是仙哥的事。许仙谄媚道。
    他给苏媚提拔了，成为斩龙Meta总经理，杜总总比叫毒招输好听。
    苏媚休息了几天后回到公司，许仙公司和苏媚签了十年协议，苏媚继续画画，并直播卖货，产品收益两人各半。
    苏媚经过这次超发挥后灵力大减，艺术品质量严重下降，但买家还在日趋增加。她每天白天作画卖画，晚上卖日用品，每天工作十五个小时。
    听说了吗，她每天营业额2个亿。粉丝们相互传着。
    价格赶得上张大千、齐白石的画了。
    Meta李子柒成了苏媚的一个代号，而真正的李子柒倒是差点被人遗忘了。
    龙游公司开始着急了，雷成把公司名字也改成龙游Meta。他把曼小姐和李小兵等一些高管召集起来，商量下一步的行动。
    峰哥，公司目前损失客户50万人，而且呈现上升的趋势。小白惴惴不安道。
    要是股票可就好看了，典型的正弦曲线。小兵想。
    雷成点一根烟吸在嘴里，手有些发抖，说：不着急，我有办法。
    曼小姐看着雷成装的有点那个，心想：你还真不如许仙实在。
    看着许仙门前成天车水马龙，曼小姐都想投奔过去。但她有任务在身，那1.2万颗卫星才是她的心头肉。
    雷成问曼小姐有什么好办法，她摇摇头。
    你一个本地人问一个外国人，不是崇洋媚外是什么？她愤愤地想。
    小兵，你跟浙大联系了吗？他问小兵。
    峰哥，浙大在元宇宙方面刚刚起步，不过浙大网新的大数据和云计算全国有名。小兵介绍道。
    目前用不着云计算，我就想钱计算。雷成皱眉道。
    我看不如把学校这块做好了再说。小白建议道。
    咱现在的学生注册人数一直呈上升趋势。小兵补充道。
    别看现在是疫情期间，龙游广场很热闹。小白说。
    你不觉得还缺点什么？曼小姐冷笑道。
    缺什么？雷成茫然无知道。
    你是做什么的？她不耐烦道。
    哦，虚拟人？雷成脱口而出道。
    学生家长反应说：有没有像爱迪生和华罗庚这样的仿生虚拟人？小白看着手机道。
    对呀，孩子们最喜欢和科学家交流了，我怎么忘了呢？雷成一拍脑袋道。
    雷成下令，全公司加班加点，力争一个月完成两个科学家模拟人的智造。
    一个月后，两个科学家模拟人出现在了Meta广场，孩子们和两位科学巨匠或交流或拍照留念，让龙游公司忙的不亦乐乎。
    妈妈，我想让爱迪生给我辅导作业。
    妈妈，我想把华罗庚爷爷请到家里，辅导数学。
    爸爸，我想让爱迪生帮我建造宇宙飞船。
    孩子们的要求让家长们怨声载道，他们强烈要求Meta广场满足顾客的要求，最好人均一台模拟人。更多的家长打算购买。
    怎么办？文创公司这么点的产量满足不了市场需求。
    雷成想到了雷爸爸，他可是中国智能制造业的教父。
    嗯，好主意！雷爸爸在电话里一个劲地赞叹道。
    他推荐了恒益智造，以前给苹果公司代加工的电子工厂。
    很快，恒益智造的王苏苏女士火速赶到了上海，与雷成文创签订了合作协议。
    王苏苏四十岁上下，面容俊俏，浑身上下散发着成熟魅力。她坐在会议桌前，盯着雷成看了一会儿，说：雷老板，恭喜发财！
    同喜同喜！雷成抱拳道。
    你的财帛宫很好。我看你就发教育方面的财。
    王姐会看相？雷成笑着问。
    我是跟着梅先生学的。她认真道。
    哪个梅先生？雷成随口一问。
    就是全国算卦最有名的梅小E。她赶紧道。
    那是我爸爸。雷成沉声道。
    你爸爸？你不是姓雷吗？王苏苏皱眉问。
    他是我养父。雷成低头说。
    哦。王女士似乎明白了什么，就不敢再问了。
    临上车，王苏苏拉着雷成的手说：小兄弟，我给你介绍个大客户，保证让你赚得更多。
    谁呀？雷成急忙问。
    你的Meta广场还有位置吗？她小声问。
    有的是空间。雷成答道。
    我问的是商铺。你往外租赁的。
    租赁？对呀，我怎么没想到租赁？雷成一拍大腿道。
    新东方刚刚遭遇滑铁卢，迫切需要转行。王苏苏附在他耳边道。
    王苏苏一走，雷成就想起了俞敏洪。传统教培行业是做不下去了，但新的教培行业肯定大有前景。
    一周后，新东方培训机构入驻龙游Meta，其他培训机构也纷纷入驻。
    S省省城斩龙Meta.
    杜总，雷小妖的龙游模仿起咱的斩龙，咱是不是给他点颜色瞧瞧？许仙看着新闻报道忿忿不平地问。
    苏媚悄声道：仙哥，请你先回答我的问题——你以前真睡过蛇吗？
    我不光睡过蛇，还睡过妖精。许仙得意洋洋道。