    妖精？苏媚吓了一跳，它以为许仙识破了它。
    你不知道妖精吗？那些打扮得妖里妖气的女人，人们俗称妖精。许仙解释道。
    苏媚这才放下了心。
    哎——你没看过电影《白娘子传奇》吗？许仙问。
    苏媚摇摇头。
    中国人竟然不知道许仙，这让许仙有些怀疑苏媚的身份。
    苏媚见状，立即小声对许仙耳语道：我让虚拟人爱迪生打伤学生，你看怎么样？
    什么？爱迪生打学生？许仙开始以为自己听错了。
    模拟人打伤学生，谁还敢让模拟人辅导功课？谁还敢和他交流？苏媚引导说。
    许仙觉得这个办法虽然有些残暴，但也是让雷成文创名誉扫地的好办法。
    在元宇宙领域，学生这块是龙游公司的主要收入来源，拿下这块龙游基本上就会亏损。
    成年人这块，因为有李子柒的几千万粉丝的加持，斩龙公司的龙头地位没有人能撼动，包括腾讯。
    你会操作吗？就是修改软件程序。许仙解释道。
    我是留美学生毕业的，什么软件硬件的都不在话下。苏媚莞尔一笑道。
    C省子柒传播有限公司
    李子柒练完瑜伽就准备做饭，突然经纪人小乔打来电话，说斩龙Meta中有一个人冒充李子柒在画画和卖货。
    李子柒打开了这个链接，果然一个长相酷似自己的女人在画画，今天营业额已经达到1.3亿元。
    她急忙给律师打了电话，咨询这件事该如何处理。
    律师看完几个视频后，回复说：斩龙公司并没有提到你的名字，而且那个假李子柒叫杜昭苏，他们的宣传资料上也没提到你的名字。这个案子有点复杂。我找几个专家再商量商量。
    半个小时后，小乔来到自己家里。
    李姐，我刚才查了那人的资料，她是美国休斯敦大学毕业的，父母早亡，跟着姥姥长大的，后来遇到一个叫王苏苏的商人把她领养，资助她上了大学并且留学海外。
    看来是个可怜的孩子。李子柒长叹道。
    我们要不要告他们？小乔问。
    算了，直播卖货也能促进经济发展不是？
    可我觉得她的画不值那些钱。都比名人的画贵。小乔不满道。
    市场说了算，有人愿意买谁也阻挡不了。子柒无奈道。
    叮——手机响了，她一看是个陌生号码。
    你好！请问是李子柒小姐吗？电话那头一个男生问。
    是呀，你是谁？她问。
    我是文创公司的董事长雷成。男生回答。
    您找我什么事？子柒平静地问。
    我们公司衷心邀请您到龙游Meta担任总经理，不知您是否感兴趣？
    这个——我最近一直在休息。等我和公司商量后再回答您可不可以？子柒问。
    当然可以。期望您的早日回复。男生惊喜地说。
    好！再见！子柒说完挂断了手机。
    小乔一听有人想挖子柒，就神秘地说：李姐，我听说那个老板对员工很好，不但工资高，还有股份。
    子柒点点头。作为一名正能量网红，她的一行一动都会在网络上掀起轩然大波，她对跳槽这件事会非常慎重的。
    龙游Meta公司
    雷成刚打完电话，这时小白急匆匆赶来，说：峰哥，新东方俞敏洪校长来访。
    一听自己的老师来了，雷成急忙迎了出去。
    俞校长身穿一身白色休闲装，戴着一副深度近视镜，边走边打量公司。见到雷成来了，他笑呵呵道：小雷啊，你对风水还挺有研究的。
    俞老师，您过奖了，那是我爸爸的杰作。雷成笑着上前握住了老师的手。
    雷成在大三那年参加过新东方的英语培训，想考托福出国深造，没想到出了事故，就耽误了。
    俞老师真是个好老师，梅老爸经常对他说：你住院期间，来过好几次看你。
    出院后，俞敏洪还专门看望过他，给他留下了深刻印象。
    俞敏洪坐下后，雷成给他沏了杯龙井茶，香气四溢，再加上挂在眼前的模拟电子瀑布，让人精神一振。
    俞老师，您对我们的服务满意吗？小白走过来问。
    服务绝对一流，很好！俞校长夸赞道。
    前几天网上谣传说您准备出家。小白说话很直白。
    如果新东方一直运行的很好，我真有归隐的打算。不过目前教培行业处于转型期，我得把它引入正轨再说。俞敏洪品了品茶水道。
    俞老师，还有人说您想转行进军网络游戏。雷成试探着说。
    放屁！我就是饿死也不会做那些坑人的行业。俞老师气得把茶杯往桌子上一放，站了起来。
    对不起，老师！雷成赶紧站起来道歉。
    哦，没事。他拿起了邻桌上的一本书道。
    《深度学习》，俞老师边翻书边念道：学生的学习主要不是记忆大量的事实，而是要通过主动活动去把握知识的本质。
    这和新东方的理念是一致的。雷成谄媚道。
    我听说你的竞争对手在网游上做的很火，你怎么没参与？俞老师问。
    我深受您的影响。我初中曾沉迷于网游，雷老爸让我在戒网瘾学校呆了一年才转变过来。雷成后悔地摇摇头道。
    如果你爸爸不把你送到那里，你现在会怎样？俞老师问。
    肯定连高中也考不上。别说探索星辰大海了。小白插嘴道。
    多亏了雷老爸。我很幸运遇到了两个好爸爸和一个像您这样的好老师。雷成认真道。
    有人说元宇宙就是网络游戏。微软也高调进军网游，俞老师怎么看？小白问俞敏洪。
    雷成，你是怎么看的？俞老师话锋一转道。
    以我的直觉，进军网游只是噱头，它暗地里加紧布局元宇宙相关行业。雷成自信道。
    好，你走的这条路线很正确，希望你坚持走下去，不管遇到多大的困难。俞敏洪勉励道。
    雷老爸也这么认为。雷成沉声道。
    ---------------------------------------------------------
    苏媚来到龙游广场，突然有种寸步难行的感觉。难道有人在这里布下了结界？
    它四处走了走，果然广场四周布满了结界。
    这就是说，有修道人发现了它的阴谋。或者识破了它的伪装。
    破坏不了雷成的Meta广场，那就想办法把学生都拉到斩龙公司。
    它在全国网吧都布下了结界。只要进入到网吧里的学生，全都被鬼魅诱惑，全天沉浸在游戏里，离开了网吧就没有精神。游戏成了他们唯一的依靠和生命支柱。
    他们的魂魄都被邪灵控制，个个像行尸走肉。
    那些玩暴力游戏的孩子们，在游戏里杀丧尸久了，回到现实后看任何人都是丧尸。看到家人就像看到丧尸要杀他一样。
    朝阳市一个高中生回家后，当他妈妈给他端来饭时，他看到丧尸伸出了利爪，他急忙拿起桌上的水果刀，向丧尸奋力刺去。
    他妈妈顿时倒在血泊里，而他则哈哈大笑。
    老子今天获得上乘天赋【斩龙血脉】！