    一个月以来，全国发生了十多期杀人案件，都是因为网游引起的。那些青少年杀人犯灵魂很快堕入地狱。
    按照佛法记载，杀父害母者会堕入无间地狱，无间地狱就是永远受苦，不得超生。但他们是受妖魔控制的，所以灵魂会在人间待一段时间。苏媚就把他们送入特灵兰岛地狱，那里可以加入魔军，回来再报复人族。
    东条英机看出了苏媚的贡献，就用千里传音法术告诉她，她被封为魔族护法。
    苏媚感到自己前途无量，就决心把许仙拉拢到自己麾下。到时候东条还会再奖励自己的。
    她变得越来越妖媚，把许仙蛊惑的死去活来。
    父母和颜小小多次劝他几尽快领取结婚证，他一拖再拖，理由是男人就应该先立业后成家。第一目标先成为S省首富。
    苏媚挣的钱越来越多，一年后他的财富达到360亿元。全省首富非他莫属。
    但许仙认为他应该是中国首富，离世界首富也不远才行。
    外面流传杜昭苏是个妖魔，许仙半信半疑。但她能给自己赚钱，这点就说明她不是一般的妖魔。
    杜总，你还有什么法术，教教我也行。许仙恳求道。
    有钱的人除了精神空虚，就是肉体空虚。
    许仙还达不到曹德旺那样的境界，毕竟他还年轻，玩上几年再修行也不迟。
    我教你剑术吧。苏媚应诺道。
    许仙在休息时间跟苏媚练习剑术，感觉得心应手，一个月后，那把宝剑指向哪里，哪里就被宝剑的金光所化，而且能吸灵气，周围的植物被剑一指都失去了灵气。
    嗯，不出半年，你就能成为半个剑仙。目前属于剑神。苏媚鼓励道。
    在斩龙Meta,许仙的剑术已经出神入化，从没有遇到对手。
    但有一次，对方部队突然使用了炮弹枪，让许仙的部下伤亡惨重。。
    城楼被攻陷，许仙带领大家撤退。
    在军帐里，看着伤亡的将士们，许仙义愤填膺。
    我要为国家做出自己的贡献。许仙决心报仇雪恨。
    许将军，听说敌人又购买了核武器，我们也使用核武器吧。看门将军说。
    No，我们继续使用宝剑，要发扬老祖宗不怕死的精神。许仙镇定道。
    回到现实世界后，苏媚劝他说：大丈夫应该懂得隐忍，不要一个劲地往前冲。
    对方使用了核武器，我该怎么办？总不能和他们一样吧，这样显得自己无能。许仙无奈道。
    我教你一招，但你必须离开颜小小。苏媚狡诈地说。
    用颜小小换取核武器，我赚大发了。许仙兴奋地说。
    第二天颜小小被许仙开除，原因是她耽误公司赚钱。
    仙哥，这一招叫做光影剑墙。苏媚边说边耍了起来。
    只见剑影闪闪，一变十，十变百，瞬间成为了一道金光墙壁。
    金光闪闪，闪闪金光，铜墙铁壁，无能为力——成！许仙牢记住了咒语。
    试试去吧，估计核武器也打不穿。苏媚鼓励道。
    一周后，许仙带领将士们朝对方杀去，一时间炮声隆隆，杀声震天，双方伏尸百万，流血千里。
    轰轰轰，对方的核武器打过来了。
    赶快退到我身后！许仙命令道。
    将士们退到自己身后后，许仙抽出宝剑，发动法咒，一道道剑影墙瞬间变成，犹如万里长城永不倒，炮弹在剑影墙下变成了哑弹。
    对方一看核武器也不管用，竟然举旗投降了。
    乌拉——我们胜利啦！大家簇拥在许仙周围，欢呼跳跃起来。
    许仙在现实世界里是个首富，在虚拟世界里又是个战无不胜的大将军，所以小日子过得比神仙都逍遥。
    但有一次，他却栽了跟头。
    那天下午，他在公园里散步，一个美少女在溜小狗。
    这个少女长得有点像苏媚，他阴阳怪气地喊了声：杜总好靓靓。
    小狗受到了惊吓，朝许仙扑了过来。许仙最怕狗，急忙抽出宝剑朝狗杀了过去，但是另一条不知从哪儿穿出来的小狗袭击了他的小腿，他疼的大叫一声，躺在地上，宝剑也扔在了一边。先前那只小狗还趴在他身上撒了泡尿。
    他的腿被狗咬伤，鲜血淋淋，他大叫着，没人理会。但还是被人拍了视频，发到网上，这一下子出了名。网友们纷纷留言。
    剑仙被狗咬了。
    还是没打过狗。
    打仗不如狗，哼，还当剑仙？
    龙游Meta的学生注册数量急剧减少，特别是高中生和大学生，大都被吸引到斩龙公司去了。
    雷成非常着急，曼小姐给他想了个好办法。那就是在元宇宙里召开辩论会。
    辩论会在腾讯Meta举行。正方论点是元宇宙的核心就是网络游戏，反方论点是元宇宙不是网络游戏。
    主持人是央视一姐刘芳菲，她说：相信大家看过电影《头号玩家》吧：2045年科技高速发达，但人类社会处于崩溃边缘，大家纷纷戴上VR设备，走进虚拟世界，在这里有繁华的都市，形象各异的玩家或NPC…玩家可以在游戏世界“为所欲为”。所以有人认为元宇宙就是网络游戏；但另一些人认为，网游会毁灭世界，真正的元宇宙不会是网络游戏。真理越辩越明，希望大家各抒己见，拿出有力的证据。
    许仙因被狗咬伤，走路有些不方便，元气还未恢复，就让苏媚作为正方代表发言，她说：
    我国最厉害的游戏公司是腾讯，一年游戏收入达到千亿元。元宇宙领域，能赚钱的只有游戏产品，如AR
    VR,先在游戏行业跑起来，做好技术储备和资金储备，才能规划更长期的战略。
    反方代表是曼小姐，一旁坐着雷成。她站起来后用英语向大家问候，引起一片唏嘘和掌声。她反驳说：
    最近两年有很多学生杀父杀母，都是网络游戏害的。调查表明：中学生有50--60%的学生受到网游的影响耽误学习，大学生中会达到75%。甚至有的公务员为了购买游戏装备贪污公款，走上了犯罪道路。因此网络游戏是祸国殃民的东西，这与国家提倡的艰苦奋斗背道而驰。
    双方唇枪舌剑，各不相让。
    新东方Meta入驻龙游公司后，开办了家长学校。俞敏洪在元宇宙里发表了演讲。他说：
    人与人之间的差距就是认知水平的差距。我们开办家长学校，就是提高大家的认知水平。
    元宇宙不是网络游戏，元宇宙是一个新的世界。