    与此同时2024年全国企业家座谈会正在北京召开。小康集团董事长张兴海表示：近年来，外卖、电商、网络直播等吸引大量的年轻人就业，甚至快递外卖行业“内卷”到有研究生去竞争，导致产业工人空心化现象愈加突出。
    一位来自S省的企业家说：我的汽车配件企业坐落在县城，当时县政府招商时明确答应，他们负责招聘工人，但开工三年来，我的公司工人缺口一直在50%左右，开工严重不足，工人工资受到了影响。恶性循环，工人越来越少。有的年轻人蹲在家里打游戏也不上班，成了名副其实的啃老族。
    一位县政府负责人忧虑道：这在县城企业是个普遍现象。县政府也做了很多工作，但青年人除了一部分去沿海大城市打工外，另一部分确实在做外卖。我外甥是一名211名校本科生，觉得送外卖自由，工资也高，这个月的生活费有了保障后，下个月就在家里打游戏。光买装备的钱达十多万。
    我们县城附近的网吧里人满为患，但没有人去工厂上班。即使发生了三起人命案，他们还是像吸了毒品一样离不开网吧。一位小企业负责人说。
    虎仙前几天到龙游元宇宙里逛了几天，感觉元宇宙比忉利天还热闹，怪不得青年人都玩疯了。后来听说朝阳市的几起命案，才知道是苏媚捣的鬼。最近几天它一直跟着苏媚，监视苏媚的一举一动。此刻它坐在辩论会会场的偏僻角落里打盹，听着苏媚和曼小姐的激烈辩论，也觉得很舒服。
    曼小姐看到杜昭苏后，感觉怒火中烧，自己是第一次见她，为什么会有这种感觉？她觉得很奇怪。
    如果她得知她就是苏媚，那个炸毁了她一百颗卫星的妖魔，不知她作何感想。
    宇宙中存在着暗物质和暗能量，被称为21世纪现代物质科学中两朵新的乌云。物理学家和天文学家发现，目前已知的基本粒子只构成宇宙物质的5%，而95%是暗物质和暗能量。能量分为正能量和负能量。正能量就是善业，是功德；而负能量就是恶业，是亏欠或罪恶。人与人，甚至人与一切事物之间都存在着这种暗能量，使他们之间此消彼长，而能量守恒。这种暗能量之间的关系也可以用万有引力来解释。
    辩论会进入到自由辩论阶段。
    雷成慷慨陈词说：2023年，我国制造业人才缺口达3200万左右。近五年来，平均每年有200万劳动力离开制造业。这不利于制造业健康发展。
    许仙反驳道：美国作家海明威说过，“在一个奢华浪费的年代，我希望能向世界表明，人类真正需要的东西，是非常之微少的。”在快的节奏里，也要留给自己慢的那部分休闲时光。人们进入元宇宙中，用不了那么多的钱。
    雷成鄙夷道：诚如许仙老板所说，不需要很多钱。你为什么还开公司，高价卖货；为什么明知网络游戏有害，还鼓动青年人加入？你在现实世界是首富，在虚拟世界当将军，当然可以高枕无忧了，而那些身无分文的年轻人，怎么办？他们是不是靠卖人体器官才能活着？你拿他们卖器官的钱享受，不怕下地狱？
    台下一阵骚动，大家交头接耳，对雷成有力的反驳鼓起了手掌。
    你——你恶意进行人身攻击。许仙指着雷成骂道。
    我没有攻击你，是小狗们在攻击你。雷成揶揄道。
    台下一阵大笑。
    许仙下意识地抚摸了一下被狗咬伤的小腿，脸色极为难看。
    刘芳菲面带微笑地说：制造业是我国的经济支柱，什么时候也不能抛弃制造业而大谈发展经济。下面请观众投票。
    大家拿起了投票器。
    正反双方都凝心屏息地看着电子屏幕。
    电子屏幕显示：76:210
    上半场反方曼小姐赢。主持人宣布道。
    曼小姐厉害，100万到手了。
    杜昭苏急眼了，你看她眼里血色。
    几个年轻人窃窃私语道。
    下半场，双方做总结性发言。
    雷成沉声说：如果我们沉溺于虚拟现实中，没人愿意再回到苦逼的现实世界。
    许仙应付道：人为什么要活得那么苦呢？为什么不能对自己好一点？
    雷成感叹道：我引用刘慈欣老师的一句话，说好的星辰大海，而你却给了我Facebook.
    杜昭苏恶狠狠地说：谁说游戏不能赚钱？我们开发了游戏可以出口。有了钱再探索星辰大海。
    自欺欺人！台下有人反对道。
    曼小姐走到台中央，向大家鞠了一躬，深情地说：
    如果我的灵魂能够升天，
    我宁愿放弃那100万；
    如果我能让暗物质浮现，
    我愿意化作天空的那道闪电。
    甚至引力波，
    哪怕只有0.1秒的时间。
    -------------------------------------------------------------------------
    梅小E和大S先生在家里喝着小酒。
    他来到地球已经有一些时日了，还是不愿意回去，他觉得在中国就是好，有一种回家的感觉。
    梅老师，西洲虽然能活到260岁，但时间过得快，和你们地球活到80岁感觉差不多。他醉醺醺道。
    时间就是错觉，心情好时间就快，心情不好时间就慢。小E也有些醉了。
    大S老哥，你们西洲就没有一些我们地球的稀罕物？
    除了牛多，就是长得高大。人们欲望很轻。他认真道。
    你们那儿靠什么娱乐？游戏还是什么？
    唱歌、跳舞，还有就是体育锻炼。
    没有电子游戏？小E皱眉问。
    属于扫黄打非系列。网络游戏属于毒品。他口齿不清道。
    你怎么看苏媚？小E小声问。
    她呀，是个妖族。他肯定道。
    你怎么看出来的？
    我有天眼通。上知二百年，下知二百年。
    那你怎么还和她在一块？小E疑惑道。
    她有一眼千年的法术，我想学会。到那时西洲就能探索星辰大海了。