    西洲人不是欲望低吗？为什么还要探索星辰大海？小E问。
    我说的星辰大海，指的是前人智慧的星辰大海。大S先生抿了口酒道。
    人类自出现以来，诞生过很多先知，受限于那个时代的科技发展，他们的智慧只能停留到理论高度留给后人去参悟，极少一部分有悟性的人参透了。也因为人类的贪欲和科技的限制而成为了阻碍人类进化的阻力。如今，当VR，MR，AR的出现加上人工智能的加持，还有人类对美好未来的渴望，三者的结合就是一个全新的未来：一个新的空间和维度正在被创造。现有社会的一切世界观和价值观，在那里将被重建。先知的智慧将极大地给予人类科技以光明和指导。
    先知的智慧将被科技印证；科技让先知的智慧得以展现。我儿子雷成正构建一个光音天雏形，希望先生给与指教。小E边说边拜。
    雷老师多礼了，请起来。大S先生慌忙把他扶起来。
    岂期风景好潇条，丹桂堂前生异苗。大S先生看着小E面相沉声道。
    你是说孩子不成器？小E问。
    佳人才子两相宜，致富端由祸所基。他接着说道。
    先生真乃神人也！小E听后大惊道。
    神球特灵兰岛
    东条英机近半年在地下宫殿里干什么？在练兵吗？
    显然不是，他在开办学校，培养人才。
    许仙发给曼小姐的那条短信被日兵截获，然后被苏媚送到了东条那里。东条和山本五十六仔细研究了短信内容，他们得出一个结论，就是采取以华制华策略在当今依然会管用。
    雷成是个数学天才，开办了元宇宙公司；许仙是地球中国股神，为报仇也开办了元宇宙公司。山本五十六显然对许仙更感兴趣，因为两人都好赌。
    目前全球疫情严重，宅文化盛行，游戏土壤丰沃，游戏事业肯定大有前景。东条分析道。
    すごい。（很好）你赶快成立全宇宙联合国网游事业委员会，我们要培养大批的游戏人才，用游戏代替杀戮。山本五十六沉声道。
    到时候全球的青年人都变成游戏网虫，就是我们称霸全球的时候。东条狡诈地笑道。
    不，他们不是网虫，他们是僵尸。五十六冷笑道。
    那我们的计划就叫《僵尸计划》。东条谄媚道。
    根据僵尸计划，僵尸学校开设四大专业。一是游戏制作专业，培养制作游戏程序员和游戏美工；二是游戏运营专业，培养运营商；三是游戏宣传和营销专业，让游戏走进千家万户；四是丧尸专业，也就是讨债大军，实际上就是人体器官买卖专业。
    由于谷寿夫已经为国捐躯，东条提拔松井石根替代他，成为僵尸学校的校长。
    学校开办以来，共培养游戏制作本科生十万名，研究生三万名，运营商一万名，营销人才七万名，丧尸研究生一万名。松井石根向东条汇报着成绩。
    报告，四大神兽已经离开了神球。哨兵报告。
    嗯——目前雷成和曼陀罗华在地球上，四大神兽也离开了神球，我们就从神球开始，实施我们的僵尸计划。山本五十六命令道。
    那个虚拟山本怎么办？东条问。
    别让他说话，找个人替他做事就行。五十六狡诈道。
    注意，我们不能对外讲网游，我们就用地球人起的名字，叫元宇宙。五十六悄悄对松井道。
    元宇宙好，元宇宙好！松井恭维道。
    二十万魔军出动，它们变化成神球近一百个主要国家的不同人种，在各个国家的游戏行业潜伏下来。第一步就是站稳脚跟，然后发展游戏队伍。
    东条率三万精锐游戏大军从特灵兰岛出发，浩浩荡荡来到日本。他们没有荷枪实弹，而是每个人都背着一个挎包，挎包里装着笔记本电脑。大街两旁站着欢迎的人群，手里举着小旗，上面写着欢迎元宇宙大军。虚拟山本提前把日军的枪械收了起来，就怕双方误会。东条来到司令部，立即命令部下让虚拟山本变成哑巴，把它的发声器拧断，然后大肆宣传元宇宙行业，鼓吹新的互联网诞生了。
    东条利用虚拟山本的身份发表了一篇《元宇宙檄文》。全文如下。
    尊敬的大日本国民：疫情过后，万象更新。我们终于迎来一个新的春天。
    这个春天是日本帝国重生的春天。我们聘请来自地球的东条英机将军为大日本帝国科技部长，为我们国家制定新的发展规划。
    百舸争流，科技为王。谁抓住了科技发展机遇谁就能立于不败之地。上个世纪，我们错失了互联网，而今新的互联网时代已经到来，它就是元宇宙时代！
    我们要抓住元宇宙发展的历史机遇，敢于投入，接受挑战。请带上头盔，拿起武器，向元宇宙中的敌人开火，开火，开火！
    今天的付出就是为了明天的收获，今天的一粒种子就是明天的一颗金子。发财，发财，发财！
    一个新的空间和维度正在被创造，你——就是创世主！
    创世主会拥有一切，美女、金钱、权力，创世主将统治神球，甚至整个宇宙。
    大日本国民在东条英机的鼓动下，高呼万岁。为了大日本帝国的复兴，他们卖掉房子，拿出所有存款，购买了高级装备，穿越到元宇宙世界里，奋勇搏杀，一步一个阶梯，从无名霸主，再到诸侯霸主，最后成为宇宙霸主。
    那些最先成为霸主的人们，都得到了一些奖赏，让后来的人们趋之若鹜。
    -----------------------------------------------
    还没等李子柒是否决定加入龙游，小白就趁雷成和曼小姐演讲的时机把当代网红请到了公司做客。
    “万物皆可NFT”，她把李子柒的一些照片、数字文创等上传到NFT数字资产交易平台，标价从几十、几百甚至上百万元，用户可以直接点击购买。收藏者能够和李子柒互动、社交，形成价值的生长。这一天收入达到三千多万元。
    这次小小的试水让李子柒体验到了元宇宙的魅力，她有些心动。