    曼陀罗华准备把灵神星的财富全部拿来施舍给穷人，当然还要和马斯克商量，因马斯克也是乐意做慈善的，估计问题不大。
    在与许仙的论战中她忽然悟到：一个被自己贪欲控制的人，连狗都不如，狗都会撕咬他，如果他不及时反省，最后的结果必然会下地狱。德不配位，必有灾殃，就是这个意思。
    她把这个想法告诉雷成，雷成拍手赞成。马斯克也对这个建议深表赞同。他说两年前乌克兰和俄罗斯开战，造成全球大宗商品价格暴涨，对全球经济造成重创。应当引导一些资源短缺国家把注意力瞄准外太空，而不是在地球上搞内讧。他提到要把灵神星的黄金、铁镍金属通过元宇宙数字资产交易平台进行预售，价格是地球物理金属的三分之一。消息一出全球金属价格暴跌，两国立即停战。龙游Meta把灵神星图片、视频上传铸造自己的NFT作品，等级提高，引起全球买家的兴趣，第一天就拍出五千万美元，让龙游MetaNFT闯入大众视野。
    龙游MetaNTF的火爆场面让许仙恨得咬牙切齿，他让苏媚想尽一切办法也要把雷成打败。
    杜总，一切都看你的了。许仙祈求道。
    苏媚一看时机成熟，就说：实不相瞒，我是从外太空飞来的妖族。
    许仙早已经了解到苏媚的来历，所以并不吃惊。
    那又如何？人族中谁有你这样的法术来赚钱？你的智慧高出人族十几倍。许仙谄媚道。
    苏媚没想到许仙竟为了钱接纳一个妖族，而且提拔重用，这让她很感意外。
    仙哥，我是魔族护法，你介意吗？苏媚问许仙。
    许仙摇摇头，鱼儿被拐，游戏大败，自己被狗咬，演讲丢进颜面等等，这一切都是雷成造成的。他已经气急败坏，失去理智。
    苏媚当着他的面用一眼千年法术联系东条英机。东条则通过千里传音法术让苏媚看到了他在神球的布局，这是为建立大魔族元宇宙国做的准备。命令她加紧在地球实施僵尸计划。
    苏媚阴险地说：曼陀罗华正在预售灵神星数字资产，销售火爆。我要求击毁他们的卫星，对地球人实施空中打击。
    不，那样会造成宇宙大战，他们联合起来对付魔族，魔族根本不是对手。我们现在实施的僵尸计划是和平演变，是没有硝烟的战争。东条重申道。
    不战而屈人之兵。苏媚立即附和道。
    对！你作为魔族大护法，要不断适应新情况，不断学习，才能让魔族道力提升。东条严厉地说。
    是！我一定抓紧实施僵尸计划，让地球上的青年人为我们大魔族元宇宙国服务。苏媚表决心道。
    许总，东条将军命令我们加紧实施僵尸计划。苏媚转身对许仙汇报。
    护法，将军在神球是怎么做的？许仙小心翼翼地问。
    既然苏媚是魔族人，许仙当然有些害怕。惹恼了她可不是闹着玩的。
    将军首先开办了元宇宙培训学校，培养了大批游戏人才，然后拉拢人族去元宇宙玩游戏。苏媚介绍道。
    这是穷人翻身的绝佳机遇。许仙忽然想到了这个噱头。
    苏媚高兴地点点头，说：你很聪明，等你立了功，东条将军也会大大奖赏你的，让你负责地球元宇宙国。
    我就是蓝星元宇宙大帝了。许仙不可一世道。
    你称了帝，第一件事是干什么？苏媚试探地问。
    把小鱼儿要回来，让雷成打扫厕所。许仙咬牙切齿道。
    看来许仙没看上自己，让苏媚心里很失落。
    她觉得自己像是春天的一片树叶，只能作陪衬。又感觉是金玉桌上的一块抹布，自惭形秽。看来天意不可违。
    许仙开始在斩龙Meta实施僵尸计划，首先广泛宣传自己的元宇宙公司是让穷人翻身的唯一机会。
    他的宣传资料上写着让人热血沸腾的词句。
    斩龙元宇宙学校包教包会，不论你是制作游戏还是玩游戏，都能获得大额奖金。你几十年前的东西，甚至小时候的尿壶都能拿到元宇宙NFT进行拍卖。一个小朋友拿出他幼儿园时期的绘画，竟然卖了十万元。
    各位兄弟姐妹，各位大爷大妈，不论你现在有多苦逼，不论你目前身在何方，来斩龙元宇宙，你一定收获满满，许仙许你成仙，就一定会给你金手指。
    许仙广告满天飞，而且拿出一个亿奖励报名者，让龙游公司损失了不少客户，更是让雷成感觉很不爽。
    曼小姐看到雷成不悦，说：峰哥，大丈夫不要在乎眼前的得失。
    你有什么妙招不成？雷成好像又看到了希望。
    我昨天梦见了虎仙。曼小姐认真道。
    虎仙又能如何？雷成不解道。
    曼小姐倒背着手沉思说：我们可以利用它做广告，有了它的加持，灵神星视频会更加活灵活现。
    谁在说我坏话？一个虎头模样的人突然出现在他们面前。
    虎仙？两人同时愣住了。
    我跟着你不是一两天了。他闪动着大眼睛说。苏媚想破坏广场上的虚拟人被我阻止了。
    苏媚？苏媚来地球了？曼小姐惊异地问。
    她就是那个画画的杜昭苏。虎仙说。
    怪不得画卖的那么快，原来妖族使用了鬼魅术。雷成恍然大悟道。
    虎仙，我们想麻烦你一下。曼小姐不好意思道。
    说吧，现在我正闲的发慌，也想找点事情干。他正色道。
    我们决定在全球宣传灵神星，阻止商品期货的无休止暴涨。曼小姐沉声道。
    我能干什么？他问。
    你可以背着雷成父子到处游一游，寓意是如虎添翼。她解释说。
    让我老爸做广告，别人又得说我啃老了。雷成红着脸道。
    谁让他叫梅小E呢？曼小姐笑道。
    说干就干，虎仙的化身很快做成。雷成骑在虎仙身上在全球虚拟世界里遨游。
    他们首先来到美国元宇宙世界。兵荒马乱的，美国人最有钱。
    他们第一站是去苹果公司，苹果CEO接见了他们。
    灵神星，整个星球就是一个大金属球，能够让地球开采使用一千万年。雷成给库克解释道。
    我知道，你们来这儿具体想干什么？他不解地问。
    卖黄金。雷成肯定道。灵神星上的黄金，比地球上的纯度高三倍，价格是地球的三分之一。
    库克当然不会怀疑马斯克的发现，也不会怀疑曼陀罗华的数字资产交易平台，AR
    VR设备需用大量黄金，这是顾客身份的象征。他一下子购买了三吨。