    当秘书汇报说交易完成后，库克郑重地对雷成说：
    龙游Meta在业界享有盛名，我们和贵公司做生意相当于你们为我们做了免费广告。
    什么意思？雷成不明白。
    我们购买了三吨黄金，等于向外界宣布我们的产品质量上乘，用的是外太空的贵金属。库克解释道。
    您真是一箭双雕啊。小E谄媚道。
    我和马斯克是朋友，你们不来，苹果公司也会主动联系他的。库克表示。
    雷成感到自己在他眼里什么也不是，顿感失望。
    从苹果公司出来后，父子俩对下一步的行动展开了争论。
    小E决定先回上海，因为他觉得自己白干活，儿子也没有说给他报酬的事。雷成决定乘胜追击，再到微软或者Facebook公司签个大单，好向曼小姐炫耀一下。
    虎仙看出了猫腻，悄悄对雷成说：给你爹点好处费，他就来精神了。
    老爸，你说要多少工资？雷成问。
    嗨，提什么工资？小E不好意思道。
    每天五百元怎么样？雷成问。
    底薪吗？小E不屑地问。
    雷成很生气，他不知道这个老头子要这么些钱干嘛。
    虎仙注视了他一会儿，把雷成拉到一边说：你爸爸被骗了，花一千万买了副画。
    被骗了？雷成不相信，爸爸做事一向很谨慎的。
    我被许仙的NFT骗了,他们合伙骗我。老爸咕哝道。
    怎么回事？雷成又问。
    原来许仙早就盯上了梅小E，安排了两个人专门骗他。
    小E在上海陆家嘴闲得慌，就在路边的象棋馆里认识了两个棋友，他们一直相处的很好。
    一天两个棋友说他们在斩龙公司里买了幅画，一转手挣了一百万，就问他是否参与。小E知道许仙和儿子不对付，就说没钱。他们说没钱公司可以贷款。他还是没答应。
    有一次他们三人在一起喝酒，小E被他俩灌醉了，被两人糊弄着在斩龙公司开了账户，花一千万买了一副苏媚的画。
    后来两人失踪。
    他现在想卖但没人接手。NFT产品的流动性很弱。
    两千万卖给亚马逊公司。雷成突然说。
    他听曼小姐说过贝索斯最喜欢老虎了。
    小E感觉丈二和尚摸不着头脑，虎仙则点点头。
    回到龙游公司后，雷成让李小兵对照虎仙在电脑上画了幅老虎画，题目就叫《外太空的老虎》，上传到交易平台，一时间售价涨到三百万人民币。
    这只老虎和地球老虎确实不一样。买家们说。
    是不是假的？有人怀疑。
    应该不会骗人吧。龙游公司是大公司。
    曼小姐又给这幅画凃上了亚马逊森林背景，利用NFT加密技术组合到一起，售价达到一千万人民币。
    几天后，曼小姐骑着老虎到亚马逊元宇宙里拜见公司创始人杰夫·贝索斯。
    曼小姐给贝索斯介绍了虎仙和这幅画的由来。他毫不犹豫地买下了这幅画，花了两千万美金。
    最重要的是，贝索斯和虎仙合影留念。这张照片市场价达一亿美金。
    你看，还应该感谢苏媚。它给我们提供了思路。雷成对曼小姐说。
    神球元宇宙国家
    东条英机的元宇宙大军到达被访问国家后，以招商引资为名，开始大型体验工场的建设。他们没有制造沉浸式头盔，整个工场就是一个结界，你在虚拟世界里看到的会通过脑机接口的放大器反射到周围墙壁上，墙壁的影像又会加强这种体验，形成了一对多，多对一的影像反射，这样进入元宇宙角色体验会更快，头也没有晕眩的感觉。体验工场投资巨大，比五星级宾馆还要高档。各种魔族幻化的美女在为顾客提供各种各样的服务。这里的饮料和酒水是普通商店的十倍，但你一旦进入了这种场所，根本不能自持，理智被疯狂的贪欲淹没。
    元宇宙工场给所在国家带来了大笔的投资，消费盛况更是前所未有。上半年统计，这些国家GDP平均同比增长39%，财政收入平均同比增长270%。
    资本是逐利的，所有的制造业都转行做元宇宙工场，甚至一些军工企业也加入进来。
    第一批玩家自然是青年人，他们辞掉了工作，整天在元宇宙游戏里或厮杀或游玩。由于招聘不到工人，不到半年时间，大批的工厂、商店倒闭。
    政府管理部门看到了元宇宙经济对拉动GDP的重要作用，就睁只眼闭只眼，任由其发展。
    后来他们也抵挡不住元宇宙游戏的诱惑，成为其中的中坚力量。
    第二批玩家是中小学生。由于父母都在元宇宙里游玩，没有人再管他们，而体验工场免费提供食宿，于是他们也加入到元宇宙大军。和网游相比，老师们的力量很弱小，学校很快关闭。
    整个国家只剩下老弱病残在大街上行走，昔日的车水马龙被一扫而光。
    这些元宇宙大军吃住在体验工场里，地里的农作物烂在地里，无人收拾。
    工厂不再冒烟，商店不再开门，整个国家显得十分荒凉。
    二百多年的工业文明彻底被元宇宙文明代替，还被冠之以第二世界。
    国家的粮食慢慢被消耗尽，人们的健康越来越差。
    一些粮食被制成营养液，东条英机把它们分成十个等级，按价格高低分别卖给国民。
    东条给这些国家的富人们建造了游戏舱，收费是普通房间的十倍。他们的财富很快被花光。
    没有钱的人们被丧尸们抬出体验中心，把他们扔到医院里。他们的器官被割下，成了魔族的食品。
    这些卖掉器官的人们，仍然执迷不悟，直到被榨干最后一滴血。
    位于土其尼亚首都的慈善协会，大门一直关闭着，老谷子命令谁也不能离开协会大门半步。
    他知道出去了就会变成僵尸。面对如此多的僵尸，他一筹莫展。
    丧尸和僵尸混在一起，人和魔混在一起，比蛔虫在人的肚子里，还要难办。
    即使从地球上派来军队，也无济于事。
    他突然想到了雷成父子俩。
    雷成在灵神星一战成名，魔族应该很害怕他。再加上梅小E精通《楞严经》，楞严咒的威力比雷电还要厉害百倍。
    他拨通了雷再兴的手机。