    地球深圳尤为集团总部
    雷再兴接到老谷子电话后，对于神球的变化大吃一惊：现在魔族统治了神球，人类面临被屠杀的命运。就像人类为王时，屠杀动物一样，这真是因果轮回。但魔族还没有大开杀戒，暂时吸收人族的魂魄和精气为生，以后就不好说了。松井石根可是南京大屠杀的元凶。
    他给雷成打电话，询问他最近忙什么。
    雷成和曼小姐正在龙游公司庆祝发财。
    爸爸，我最近大赚了一笔。雷成吹嘘道。
    我看新闻了，不过你小子是沾了曼小姐的光。雷再兴笑着说。
    唉，虎仙厉害，人家都喜欢他。雷成感叹说。
    曼小姐撇撇嘴没言语。
    你爷爷问你有空没有，神球已经被魔族占领了。雷老爸突然说。
    啊？雷成听到这话犹如一道霹雳炸响在耳边，他有些蒙了。
    曼小姐也惊讶地睁大了眼睛。
    虎仙不是说没事吗？次俄罗斯还有最先进武器没用上吗？雷成着急问。
    你爷爷要求你和梅老爸去神球退魔！雷老爸嫌他啰嗦，说完挂断了手机。
    怎么样，你去吗？曼小姐不悦地问。
    危险，魔族杀人不眨眼。我不能去。雷成坚定地说。
    但可以让我的虚拟人代替我去。雷成突然想起了一个好主意。
    你个不孝的东西，让你老爸一个人去？在隔壁看电视的梅小E怒气冲冲地跑出来，拿起桌上的杯子向雷成砸了过去。 啪——杯子被摔碎。
    唉，梅叔，那是我的杯子！曼小姐急忙喊道。
    真没数！鱼儿刚好进门，看到了这一幕，没好气地说。
    神球 土其尼亚首都
    日本全国上下都在庆祝魔军的到来，因为每家都领到了购物券和元宇宙游戏消费券。
    那些玩游戏全服第一的战神得到了大笔奖金，并被东条封了官职。
    松井石根对东条英机谄媚道；记得我前世攻打南京时，费时达三个月，牺牲了两万名精兵，才占领了南京。而如今您不费一枪一弹几天就占领了整个神球，您真的是战神，早就该名垂青史。
    东条英机沉声说：中国的《孙子兵法》给了我很大启发。现在的中国人不学老祖宗的东西，反而对国外那些掺假的东西趋之若鹜，我感到很悲哀。所以日本人叫现在的中国人为支那人，含有蔑视的意思。
    松井石根轻蔑地说：地球祖国的游戏产业多亏了世界各国支持，世界各国已经变成了我们网游产业的殖民地。而我们却学会了他们老祖宗的智慧。
    现在我们还面临什么问题？东条问。
    元宇宙生态圈的建设。松井石根道。人族都饿死了我们魔族的寿命也会减少。
    嗯，这是个大问题。东条点点头，又问：你有什么好的建议？
    随着时间的消耗，粮食的消耗也越来越多。有没有好的办法让时间停留下来，也让粮食的消耗降下来？松井石根问。
    进入时空隧道，就能让时间停止甚至倒流。东条沉声道。
    问题是时空隧道在哪里？松井石根焦急道。
    问问苏媚吧，用她的一眼千年可能会看到。东条猜测道。
    松井石根用千里传音法术联系到了苏媚。首先对她在地球的元宇宙工作给与肯定。
    苏媚谦虚道：松井将军，我也不了解时空隧道。如果我懂的话就把在地球赚的十个亿换成粮食，支援魔军是不是？但我知道慈善协会的老谷子会打坐穿越时空，不吃不喝达半年。
    赶快找到老谷子。东条英机下令。
    松井石根立即带兵前往慈善协会，他们撞开了大门，在那里他们什么也没有发现。
    松井石根决定在这块地方杀几个人逼着老谷子出来。
    很快魔兵带来几个土其尼亚和日本村民，他们都被游戏蛊惑了，好像丢了魂似的，对于危险没有一点感知。
    松井石根大喊：老谷子，你的出来，不然这几个村民都会被杀。
    几个魔兵举起了大刀。
    慢着——这时从不远的地方出现一个老者的身影。一袭旧长袍还算干净，只是那几块布丁尤其显眼。
    你就是老谷子？松井皱眉问。
    老夫就是。请问你们找我干啥？老人捋着胡须问。
    我们魔族已经统治了神球，神球的人族必须听从魔族的召唤。你的明白？松井厉声喝道。
    不明白！老人理直气壮地回答。
    我会让你明白！松井冷笑道：把他带走！
    几个魔族士兵上来扭住他的肩膀，把他押进了一辆军车里。
    在以前的日军司令部里，虚拟山本还是坐在座位上，听着东条英机的训话。看着老谷子被押进来，它慌忙站了起来。
    唔！它指指自己的脖子，老谷子立即明白虚拟人不能讲话了，就点点头表示自己知道了。
    这位是老谷子先生吧？东条英机走上来握住老谷子的手说。
    老谷子厉声质问：你们魔族还出来祸患人类，不怕报应吗？
    报应？是有报应。但是我们不也重生了吗？东条英机冷笑道。
    你们的好日子不会长久的。他反驳道。
    但以我们的修为，我们可以长久地统治神球乃至宇宙的。东条英机拍了一下老人肩膀道。
    你找我来有什么事情？老谷子微微闭着眼问。
    我知道您老人家慈悲为怀。现在神球刚刚经历了疫情和战争，经济发展不平稳，再加上年轻人不愿工作，所以吃饭就成了问题。东条英机沉声道。你总不能看着他们都饿死吧？
    我可管不了这么些人的口粮。老人长叹一声道。
    我听说你打坐半年不吃饭，教教他们；或者让时间停止，这样的话粮食的消耗会变少。松井大声说。
    他们学不了的。除非穿越到黑洞让时间停止。他捋着胡须道。
    你说这话有什么依据？东条疑惑道。
    我这里有一份来自地球的报道。老谷子大手一挥，CCTV新闻展现在他们面前。
    据美国国家航空航天局（NASA）官网近日报道，一个国际天文学家团队通过钱德拉X射线天文台（CXO）在早期宇宙中发现了黑洞，它被气体所覆盖，诞生于大爆炸后8亿年，距今约130亿年。在分析NASA康普顿伽马射线天文台六次伽马射线暴数据时，科学家发现这些射线暴竟呈现出了时间停止的特征。并且无论伽马射线暴时间长短，都拥有这种特征。伽马射线暴代表着黑洞的形成。而只要是在黑洞附近，时间、空间、以及时空之间的关系就会变得非常奇怪。
    黑洞在哪里？东条英机很感兴趣地问。
    在宇宙中，不在我们神球。他回答道。
    怎么样让这些人进入黑洞？东条接着问。或者靠近黑洞？
    宇宙飞船行不行？松井不耐烦地问。
    黑洞的引力会把飞船吸进去，里面的情况谁也说不明白。东条分析道。
    必须依靠时空转换阵。老人沉思了一会儿说：连同你们的体验工场一块带过去。
    松井兴奋地说：到了黑洞，我们魔族就更好管理了。吸收他们的精气和魂魄，我们的修为才能更上一层楼。
    老谷子的意思，让这些魔军都进入时空隧道，时光倒流，他们就会再次回到地狱。
    现在就等雷成父子过来，他们来了，魔军才会听话。