    雷成要去神球的消息不胫而走，让苏媚坐立不安。
    它知道上次的灵神星雷暴行动就是他一手策划并实施的，所以它更害怕他这次去的危害性。雷成好像天生就是魔族的克星，那个谷寿夫竟然对他的化身言听计从，他走到哪儿，哪儿的环境就会发生变化，朝着有利于他的方向发展。这与他前世的修行有关，也与他有护法神保护有关。
    他似乎有逢凶化吉的力量，每次的危险都能化解。他看似傻乎乎，其实内心非常明白自己的处境。一些看相大师说他一事无成，而他却做到了想做必成。原因可能是他长着雷成的身体，而大脑却是数学天才龙峰的。这给了科学家某些启示：把那些杰出人士的大脑，在他们死后移植到另一个人身上，这位杰出人士就复活了，就可以多为国家和社会做贡献。
    雷成最在乎的人是谁？苏媚问许仙。
    许仙想了一会道：他好像没有在乎的人。不过他去南谷镇中学支教寻找过他的生身父母。
    他的养父没告诉他的亲生父母是谁吗？苏媚问。
    他是梅小E在路边捡到的，后来被雷再兴要过去了。许仙说。
    我们可不可以骗他说他的亲生父母要找他，然后把他软禁起来，交给魔族。苏媚问。
    这个办法应该可以。许仙沉声道。
    甄沉鱼行不行？苏媚试探问。
    鱼儿是我的心肝宝贝，你可不能动她。许仙劝道。
    在大城市没有机会，那就到乡下制造机会。
    苏媚飞行到清水县南谷镇寻找那些没有儿女的中老年人，让他们假装成雷成的父母，再寻机困住他。
    神球土其尼亚魔军司令部
    东条英机把老谷子软禁起来后，就给苏媚联系，问她黑洞的情况。
    苏媚用一眼千年法术扫视了一下太空，确实发现了几个黑洞。以前它不知道是什么黑洞白洞，凭感觉觉得很恐怖，就好像无底深渊一样。如今地球上的人都知道那叫黑洞了，它这个妖头也就相信了。
    它告诉东条说：黑洞里存在着暗能量，能让时间停止或者倒转。
    什么？时间倒转？东条大惊道。
    时间倒转意味着它们会重新回到地狱。
    所以你要防止老谷子那个老东西使诈。苏媚劝道。
    好的，我明白了。东条惊吓出了一头汗。
    东条打算去黑洞的计划暂时搁置。
    这时松井石根兴冲冲地进来，对东条英机汇报说：将军，好消息，我们的探子在意大利发现了粮食。
    粮食？东条激动地站了起来。详细说说。
    松井石根兴奋地说：神球的意大利黑手党和地球的黑手党本是一家，他们发现M国的曼陀罗华来到神球，所以跟踪而来。
    你就是说黑手党和曼陀罗华有仇恨？东条问。
    应该是这样。他们都是制造贩卖武器的，同行是冤家。松井石根推测道。
    很好，很好！东条诡异地笑笑。
    这些黑手党在意大利储存了大批粮食，高价卖给神球的富人。松井石根继续道。
    你打算怎么办？是征用还是购买他们的？东条问。
    我已经把黑手党们控制起来了，粮食全部交公。松井石根说。
    嗯，很好！你很有魄力！东条夸赞道。
    滴滴——一阵汽车汽笛声，好久没听到汽车的声音了，所以此时格外刺耳。
    报告！门外有三个人求见，说是苏媚派来的。哨兵进门报告。
    让他们进来。东条英机摆摆手道。
    一辆黑色商务车从大门外缓缓驶入。停车后，三个中年男人从车里钻出来，为首的这个身材高大，身穿黑色披风，戴着墨镜，嘴里嚼着口香糖。后年跟着的两个人膀大腰圆，显然是他的保镖们。
    东条英机先生！来人大声招呼道。
    东条英机沉着地看着来人，右手一摆，几个日兵冲过去把三人围住。
    魔兵们都成了游戏高手，没有魔族愿意当兵。所以当兵的任务落在本国人们头上。
    你们的什么的干活？东条问。
    我们的送粮食，你们要不要？一个保镖问。
    进来谈吧。东条对来人道。
    三个人进来后也不客气，直接坐在沙发上。为首的男人抽出了一根雪茄放在嘴里，另一个保镖给他点火。他抽了一口，烟雾在他眼前呈圆形飘散。
    东条有些发怒了，来人真不知好歹，简直目中无人。
    东条将军威威大名如虎啸谷，如狮子吼，让全宇宙为之震惊。墨镜男声音如钟道。
    两名保镖代老板向东条行了个磕头礼。
    先生不必客气，有话请讲。东条转怒为喜道。
    我叫亚历山大，是意大利黑手党老大，在地球和神球的资产达几万亿美元。他沉声道。
    你怎么认识苏媚的？东条问。
    去年它在我们手里买过粮食。亚历山大回答。
    你为什么送给我们粮食？东条不解道。
    一点小意思。他停顿了一会儿道：我们想双方开展合作。
    怎么合作？东条问。我可不想打家劫舍。
    曼陀罗华和我们有过节，我们死了几百个兄弟。我想和贵方合作，炸毁他们公司的卫星，并且占领灵神星。亚历山大恶狠狠道。
    魔族有什么好处？东条问。
    我们无偿为你们提供粮食，然后共同开发灵神星，五五分成。怎么样？
    东条没有说话，他沉思了一会儿，恐吓说：炸毁卫星，你那是和整个美国为敌。
    将军，911事件，遇难者总数高达三万人，恐怖袭击对美经济损失达2000亿美元，相当于当年生产总值的2%  。此次事件对全球经济所造成的损害甚至达到1万亿美元左右。美国又能怎么样？亚历山大手里夹着雪茄冷笑道。
    东条惊讶地看着他，这人比他还要大胆阴狠。
    珍珠港事件，让美国太平洋舰队全军覆没，成就了名垂千古的孤胆英雄山本五十六。他摘掉墨镜，漏出一双豹子眼睛，看看东条是否已经动心。
    东条英机默默地点点头，他对来人已经刮目相看了。
    这时松井石根突然闯进来，结结巴巴地对东条英机道：将军，不好了。我们的电脑遭到黑客攻击，神球网络全部瘫痪。
    查到是谁攻击的吗？东条大怒问道。
    这些攻击地址主要来自地球，还有一个来自灵神星。松井石根气喘吁吁道。
    吆西——这是要和我大魔族作对。松井将军，马上集合丧尸兵团，向灵神星进军！东条英机震怒道。
    亚历山大嘴角漏出了不易觉察的微笑。