    东条英机手下的丧尸军团用来催债和负责司令部的保卫工作，它们不允许接触网络游戏，所以战斗力并没有削弱。它们以人族的血液和魂魄为食，只要有吃的喝的，这些丧尸们也很听话，和正常人的长相一样。可一旦它们发起疯来，一个个原形毕露，血面骷髅，咬到谁谁也会变成丧尸，和它们为伍，威胁人族安全。更可怕的是丧尸病毒，传染开来人族会大面积地变成丧尸。但魔族似乎有免疫力，面对病毒一点也不害怕。
    全球断网，影响最大的就是这些网游僵尸们。他们回到现实世界很不适应，他们会发泄内心的不满，对魔族统治造成威胁。甚至会利用网游中的技能反抗魔族。
    如果魔族和人族打起来，人族虽然人多，但肯定会被魔族打败。人族死亡过多，不利于元宇宙生态圈的健康发展。如果地球人再掺合进来，魔族就完了。
    亚历山大仿佛看出了东条英机的担心，献计道：将军，既然断网了，让这些网游僵尸去攻打灵神星，这不是一箭双雕吗？
    嗯，我也是这么想的。你们黑手党们愿不愿意参战？东条英机趁机问。
    这是考验亚历山大诚心的时候。
    他急忙说：黑手党党徒愿意为日本大魔族帝国奋勇当先。
    东条英机用法眼扫了一眼灵神星，他看到除了一千名美军和一些先进武器外，还有几百名不怕死的游客。整个星球死气沉沉，毫无生气。
    他联系了苏媚，问它上次失利是什么原因。
    苏媚悲痛道：上次就是因为雷成使用了雷暴战术，所有的魔军将士全军覆没。
    你是怎么逃出来的？东条疑问道。
    我一直念着避雷咒语才逃过一劫。苏媚撒谎道。
    雷成现在在哪里？东条英机恶狠狠地问。
    他现在在地球上。我正在想办法抓到他，然后送给您处置。苏媚汇报道。
    吆西——我们正在准备拿下灵神星，你有什么好的建议？东条英机问。
    凭您将军的英勇和才智，用不了一个小时就能拿下！苏媚谄媚道。
    哈哈哈——东条英机和松井石根大笑。亚历山大也跟着笑了。
    五百名丧尸军团成员和一千名僵尸日兵，再加上一百名黑手党党徒，在松井石根率领下，坐上亚历山大提供的飞碟，朝灵神星飞去。
    美军早已经接到外敌入侵信号。他们都打了疫苗，防止被丧尸病毒感染。
    美军将领似乎对这些魔军们不屑一顾，他从军三十年来从没遇到过对手，更何况面对这些手无寸铁的魔兵。
    三叉戟导弹和磁道炮也被安置在了灵神星上空，向两架飞碟开火。
    但松井石根使用了鬼魅术，空气扭曲，美军看到的都是幻像，导弹和炮弹并没有打到飞碟。
    飞碟着陆后，舱门一打开，丧尸兵团们一窝蜂朝美军扑去。
    那些游客原来是来自地球的网游开发者，他们来这里是想亲眼目睹人魔大战，为下一步开发元宇宙游戏做准备。他们自以为有护体法咒、美军的武器和在元宇宙游戏里的各种打怪技能，竟然拔出了宝剑，准备和魔族决一死战，幻想一战成名。
    一个说：我是剑仙！
    另一个不服道：我是元宇宙战神！
    我是——
    他们为各自的封号开始了口水战。
    尽管美军使用了炮弹枪，但打在丧尸身上只是打了一个小洞，它们咧咧嘴后根本不在乎。
    军刺刺在魔兵身上竟然被弹了回来。
    美军士兵们吓傻了，这是什么样的怪物？竟然刀枪不入！
    美军开始撤退，一部分坐进飞碟里跑了，大部分成了丧尸们的口中餐。
    那些网游开发者们，这时候完全被吓懵了，不可一世的剑仙跪在地上不住地磕头，希望魔族们饶他们一命。
    丧尸们拧下他们的头颅，首先吸干了他们的脑髓。
    这些网游开发者们，受金钱的驱使，榨干了多少青少年的青春和脑髓，如今因果循环，该是他们还债的时候了。
    哀嚎声阵阵，血雨腥风，整个灵神星变成了血的海洋。
    魔军占领了美军军事基地指挥部。
    指挥部从外面看共三层，里面是六层，完全仿造白宫建造而成。
    松井石根登上了美军基地顶楼，魔兵从旗杆上撤下高高飘扬的美国国旗，换上了魔军元宇宙国旗。
    松井石根站在顶楼向全宇宙宣布：
    今天，魔族完全控制了灵神星。我庄严宣布：魔族重生，魔族完全站起来了！被人族欺压的日子一去不复返了！
    魔族万岁！大日本帝国万岁！楼下阵阵喝彩声和欢呼声。
    我们利用元宇宙游戏打败了人类，元宇宙游戏是我们胜利的唯一法宝！松井石根举起右手强调说。
    元宇宙万岁！元宇宙游戏万岁！魔军们继续狂呼。
    地球M国华尔街
    马斯克并没有大家想象中的沮丧和不满，他依然兴致盎然地向大家描述未来的美好。好像灵神星的事完全与他无关。
    股神巴菲特小声对查理芒格说：马斯克真是个天才，我们早就该在他身上大赌一把。
    芒格点点头，对马斯克露出了会心的微笑。
    而在S省省城龙游公司的曼小姐则看着从天宫空间站发来的视频，哭的死去活来。失去了灵神星，就宣告他们发射的卫星失去了一半的作用，她的投资损失了一大半。
    这些年无论对付恐怖fz还是黑手党，她的军工企业和雇佣军发挥了很大作用，而且百战百胜，从未失手。现在魔军竟然打败了美军，美军中实际上有一半是她的雇佣军。
    峰哥啊，峰哥？她想让雷成安慰她几句，这样她就会好受一些，没想到峰哥不再身边。
    雷成刚才还在她身边喝茶聊天，这会儿去哪里了？
    白秘书，峰哥人呢？她大声问办公室工作人员。
    小白慌忙跑了过来，说：刚才峰哥接到一个电话，就和李小兵一块出去了。
    什么电话？曼小姐问。
    我也不知道，峰哥没跟我说。
    那马上打电话联系他，就说我让他马上回来。微软公司要预购十吨灵神星黄金，机不可失！
    好的，曼总。小白立即用办公室电话打了过去。
    曼小姐知道，关键时刻雷成是不接私人电话的。