    神球断网是马斯克一手策划的，目的就是让魔族暂时占领灵神星，消灭美军，激起美国人民的反抗意识，然后要求政府出兵消灭魔军，最终目的是号召各大财团共同投资开发灵神星。
    行星发动机正在建造，一旦建成，灵神星就可以被牵引到北美洲大陆，那时地球的一切将被重新改写。马斯克就是那个改变地球生态的伟大人物。
    建造行星发动机，需要六十四个小发动机，这是根据周易六十四卦原理设计的，万事万物相生相克而构成一个稳定的生态系统。而每一个发动机的建造，都需要几百亿美元的投资。
    马斯克没有上万亿美元，但他有中国先知的智慧。曼陀罗华就是他的一枚棋子。
    虚拟人曼小姐每天都在汇报它接受到的信息，就相当于他在老谷子面前学习中国传统文化。
    行星发动机建成后，不仅可以把灵神星运送到地球轨道，其他行星也能使用。
    小白的电话雷成也没有接听，他顾不得那么多。现在自己的亲生父母要来见自己，这是多少年梦寐以求的。脑海里总有一个女人的声音和他交流，她说她是自己的母亲。
    当排异反应发生时，他总是难以自持，想想脑海里的声音，或者把它召唤出来，头疼立马消失。
    什么金钱美女，理想抱负，在他排异反应发生时，都不如亲生母亲的声音重要。
    他要寻找自己的母亲，即使什么也不要。
    没有疾病的人体会不到疾病发作时的痛苦，人在健康时总想着升官发财，美女诱惑，而当疾病来临时，才知道健康有多么重要，亲人有多么重要。
    那些经历过战争的人们才会珍惜和平，那些经历过苦难的人们才懂得有吃有穿就要知足，贪婪只能满足暂时的心理，而知足常乐才是人类延续的心态。
    这并不是让你平平庸庸，而是对自己不要太放纵，要有所节制；严以律己才能获得更大自由。
    峰哥，你带我去哪儿？坐在路虎车里的小兵一路上问了三次。
    有人要见我，自称是我的亲生母亲。雷成兴奋地说。
    你是让我陪你嘛，怎么不早说？小兵抱怨道。
    不，你来是替我完成一个任务。做一个元宇宙方面的报告。大纲发你微信里了。
    小兵打来手机微信，浏览了一下大纲：
    题目是《元宇宙与教育改革》，论点是：元宇宙将开启新的学习革命。
    论据一：借助于元宇宙学生能够真实体验到太空中的失重状态，论据二：借助元宇宙培养中小学生进行AI编程学习。
    这个报告还真不好写。小兵难为情道。
    你讲完后，让几个学生谈谈漫游月球的亲身感受就OK了。雷成提示道。
    两个小时后，雷成开车带着李小兵到了清水县南谷镇中学，这次到来让那些美女教师们更是惊讶万分。
    哎呀，峰哥回来了。他俩一下车，小陈隔着窗户玻璃喊了起来。
    小吴一看还真是他，只是带来一个小男生。
    小陈、小张急忙迎了出去。
    峰哥，欢迎你回来。她伸出了右手。
    呵呵，这不刘校长让我给大家作报告么？我还有其他事，让小兵汇报就行。他是浙大毕业生，比我专业性好。
    雷成把小兵拉到她面前，介绍说。
    刘校长交代过了。小张忙说。
    很高兴认识你！小陈上来握住小兵的手道。
    谢谢。多多帮忙。小兵客气道。
    小兵，我的报告还没有整理出来，你和小陈商量着整理就行。雷成对他说。
    小兵鼻子里哼了一声，心想：何止是没整理出来，和没写差不多。
    交代完这些事情，雷成就准备上车去见预约人。
    这时，苏晓燕赶了过来，红着脸问：峰哥，这么急着走？
    雷成一看是她，问：你有事吗？
    没事，虚拟人告诉你了吗？她惴惴不安问。
    什么事？雷成皱眉问。
    俺俩的事。苏晓燕小声道。
    雷成犹如坠入五里雾中，说：不知道。
    看来雷成确实不知道她和虚拟人的浪漫之旅，这下也就放心了。
    苏姐盼望虚拟人尽快回来，想打听它的事情。
    峰哥，你这是要去哪里？我能陪你去吗？苏姐小心地问。
    我要找人，你不方便去。雷成说。
    我对南谷镇路况很熟悉，我可以给你做向导。苏晓燕热情地说。我认识很多本地人。
    雷成考虑了一下，说：好吧，说不定你能帮上忙。
    苏晓燕坐在副驾驶位上，雷成发动了车子。
    他妈的，苏姐又想好事呢。小陈看到苏姐钻进路虎车里妒忌地骂道。
    别再把雷成给睡了。小张嘀咕道。
    你们说的什么呀？小兵问。
    没什么，学校私生活。小陈回答道。
    预约人让雷成驱车赶往离学校西南约一百里的山里，那里住户不多，地方很好找。
    出了镇子，苏姐盯着雷成说：峰哥，你要对我负责。
    负责什么？雷成不解地问。
    三个月前你把我睡了。苏晓燕不客气地说。
    什么？别胡说八说，我那时候不在学校。雷成反驳道。
    你的虚拟人做的。苏姐满是委屈地说。
    你有证据吗？有的话可以告他。雷成试探地问。
    苏姐没再吱声，她不知道该如何回答。
    峰哥，我人已经给你了。我想做你的地下情人。苏姐大胆地说。
    不可能的，我对甄沉鱼是真心的。雷成语气坚定道。
    苏晓燕开始哭了，雷成没有理她。
    他恨虚拟人把控不住自己，竟然再次违反机器人法律。
    他也分不清这件事是哪个虚拟人做的，在公司的那个还是已经牺牲的那个。
    如果苏晓燕真要告，他就说虚拟人已经牺牲了。反正两个真假难辨。
    沿着蜿蜒的山路，路虎一小时后到达一个山村。这时已经到下午七点，太阳早已经落山。
    一对六十岁左右的夫妇站在公路边向他招手。
    雷成让苏姐在车里等他。
    雷成下车后，他们问：你叫雷成吗？
    雷成点点头称是。
    他们领他进了一个院子。
    院子的木门在他进来后咣当一声关上。这对老夫妇从后门里逃出。-
    姓雷的，你终于来了。这时苏媚从石屋里走了出来，后面是几个彪形大汉。
    你怎么在这里？雷成大惊失色道。你不是被炸死了吗？
    我来了快一年了，梅小E没告诉你？苏媚说。
    他不知道老爸是不是知道这事，所以没回答。
    其实梅小E没告诉他自有道理。
    元宇宙业务竞争激烈，老爸不想让雷成分心，况且还有虎仙守护，苏媚危及不到儿子的安全。
    许仙从屋里也走了出来，说：姓雷的，咱们又见面了。这次你是逃不掉了。
    你们到底想干什么？雷成沉着地问。
    跟我去趟神球，东条英机想见见你。苏媚冷笑道。
    几个保镖随后把雷成绑了起来，雷成没有反抗。
    他知道，自己一旦失踪，许仙会被警察抓，龙游元宇宙业务会少一个强大的竞争对手。赚钱和受委屈相比，他宁愿选择受委屈。