    老谷子被关进星际监狱，但他并不感到痛苦，反而有些兴奋。
    魔族很快就要重回地狱，这是上兵伐谋的最佳案例，可以写进世界战争史了。
    等了一天后，也不见东条英机的动静，他定睛一看，原来苏媚已经提醒东条英机不要上当，东条英机已经改变计划，看来得另寻出路了。
    魔兵不去黑洞，可以引诱他们去。
    黑洞既然有如此大的魔力，为何不在上面做些文章呢？
    他想到了那篇新闻报道。在分析NASA康普顿伽马射线天文台六次伽马射线暴数据时，美国科学家发现这些射线暴竟呈现出了时间停止或倒流的特征。可以以此溯源神球人比地球人寿命长的原因了。
    神球距离NASA黑洞中心3000万公里，而地球距离NASA黑洞中心7000万公里。神球受黑洞的影响较大，时间会变慢，所以人的寿命会变长。天上一天，地上一年就有了科学依据。
    他决定要在黑洞附近的小行星上建造延寿中心，一来可以利用延寿中心养生或治疗疾病（利用时间倒转），如住上十年再回到地球，等于多活了十年甚至二十年。如果时光倒转，活的年龄更大。二来吸引魔族进入黑洞，免除人族的祸患。
    这个宏大计划马斯克依靠他的影响力很好实施，但他在灵神星上已经耗费了太多精力，需要另一个国家相互制衡，才不至于一国垄断。在中国雷成是这个计划的最好实施者，他和学生的月球旅行曾被CCTV报道。他的口才会说服那些富人前来投资的。
    打坐入定后，他的神识来到了地球中国。
    他用法眼扫视雷成，看到他身处危险，就提醒在他第二空间里的虎仙。虎仙昏昏欲睡，说：谷子先生，我心里有数。你要开发外太空，找他的虚拟人，不是可以一石二鸟吗？
    老谷子一想也对。虚拟人的大脑不比真人差，甚至比真人好用。于是他告别了虎仙，去找虚拟人雷成。
    虚拟人不认识老谷子，待它大脑搜索了一阵后后，才知道是神球的谷子爷爷。
    爷爷，你说的这个计划很好。你打算让我去神球，我看主人快去那里了，我没有必要再去了。这样浪费人力。虚拟人沉声道。
    你可以替他分担一些工作啊。谷子爷爷道。
    他在黑洞附近行星上建造延寿中心，我就可以通过元宇宙搞宣传。等中心建造完成，一些有钱人可以前去延寿了，钱少的人可以通过元宇宙延寿。
    那效果能一样吗？老人皱眉问。
    沉浸式体验和亲身体验效果差一些，但不会差很多。虚拟人解释道。你想想远程医疗，道理是一样的。
    坐在家里就能延长寿命，元宇宙功德无量。老谷子高兴地点点头。
    老谷子又给深圳的雷再兴留了一张纸条，上写着：NASA黑洞附近小行星，需要星链联网，具体事宜问虚拟人。
    ------------------------------------
    雷成被苏媚捆绑着，嘴角微微上扬道：苏媚，我和许仙的个人恩怨，你不能插手。
    苏媚啪给了雷成一个嘴巴，气呼呼地说：我的妖兵全军覆没，都是你设计害的，我恨不得活剐了你。
    许仙幸灾乐祸道：雷成，东条英机下令捉拿你，你就等着下油锅吧。
    许仙没收了他的手机，让苏媚没有可害怕的东西了。
    我有个小小的要求。雷成哀求道。
    说吧，我们听得见。苏媚洋洋不睬道。
    带上我爹一块去神球。雷成低声道。
    带你爹干什么？许仙疑惑道。
    有我爹给我壮胆，我什么也不怕。雷成沉静道。
    许仙立即对着几名保镖说：听明白了吗？堂堂一个上市公司老板，还要他爹陪他受罪。
    这几名保镖讥笑道：他不光啃老，还他妈坑爹。我算服气了！
    揍他，狠狠地揍他！许仙发狠道。
    雷成被他们连打加踢，口角流血，昏迷了过去。
    晚上他被拖进一间石屋，苏晓燕也被关在另一间屋里。
    苏媚用她的一眼千年观察了雷成的将来，说：你几年后会建立一个光音天，让人类回归光明，今天我就让你自废武功，前功尽弃。她张开大嘴吸食雷成的魂魄。
    突然雷成身体周围出现一道白色光圈，这道光圈很快化为一道强光刺向了她的双眼，疼的她差点昏死过去。
    这是虎仙身上的避戾衣在发挥作用。
    雷成处在深度昏迷中，他的神识穿越到了光音天。
    月光仙子在时空演化大厅里给他讲了黑洞理论。
    传统物理学认为，黑洞有进无出，任何东西都不能从黑洞的视界之内逃逸出来。
    但是黑洞在黑洞量子力学中也可以通过一定的机制发射黑体辐射！这些黑体辐射让时光倒流。
    而黑洞的中心其实就是一个奇点。这里有399个数学公式，你需要把它们都记下来。例如......
    在这个奇点上，时空曲率和物质密度都趋于无穷大，时空流形达到尽头，引力弯曲成了一个无限吞噬物质的无底洞。
    2025年春天，苏媚带着大S先生，捆绑着梅小E父子离开了地球，很快来到了神球魔族司令部。
    东条英机对雷成恨之入骨，命令魔兵把他放进了油锅里油炸。
    雷成穿着虎仙的避戾衣，再加上梅小E的《楞严咒》加持，感觉很舒爽。
    东条英机老儿，再加把火，我感觉有点冷。雷成戏谑道。
    给我烧死他！东条英机像条疯狗似的大怒道。
    东条英机命令盖上锅盖，油锅被烧成了通红的火球。
    等魔兵再次打开锅盖，里面啥也没有。
    雷成烧化了。魔兵报告。
    东条英机满意地点点头。
    嗨，东条英机，我在虚拟空间里冲浪呢，哈哈哈——雷成哈哈大笑道。
    只闻其声，不见其人，吓得东条英机下令搜寻。但一无所获。
    将军，我有一计，定能让雷成现身受死。苏媚笑声对东条英机说。
    什么计策？快说。东条英机急忙道。
    把梅小E扔进宇宙黑洞里做个实验。苏媚冷笑道。
    嗯，好主意！底下是万丈深渊。他阴笑道。
    东条英机和苏媚等魔军一干人，押着小E来到了宇宙黑洞附近。
    雷成，赶快出来，要不你爹就没了。苏媚大喊道。
    雷成啊，救救你爹！小E吓得尿湿了裤子。
    下来吧，老爸，黑洞里我爷爷设置了时空转换门，下一个空间就是地球。雷成的声音从黑洞里传了出来。