    大家都知道，在银河系的中心潜藏着一个超级黑洞，质量是太阳的400万倍。同时在银河系中还有一千万到一亿数量的小黑洞。
    就在离开地球之际，虎仙对雷成说：魔将会考验你，让你下油锅，钻黑洞，你不要怕，避戾衣会保护你不受侵害。进入银河系黑洞会有眩晕感觉，不过目前你爷爷正在设置八卦阵，让暗物质运动不那么剧烈了。
    一听爷爷在黑洞里布阵，雷成马上来了精神，在油锅里冲完浪就跳进了黑洞漩涡里。
    爷爷，我来也——雷成被吸进了黑洞空间，耳边呼呼生风，眼前金光闪闪。他心有余悸地大声呼唤着爷爷。
    这是时空隧道。虎仙对他说。
    这是朝上还是朝下？雷成已经分不清东西南北。
    停！虎仙突然大喊一声。
    眼前突现一片桃花林，生长在溪水的两岸，一眼望不到尽头，花草茂盛，美丽的仙鹤翩翩起舞，粉色落花随风吹散在地上。再往里走是一排排竹木房子。曲径通幽处，禅房花木深。他们来到一个禅房前。
    谷子爷爷紧闭双眼，正在用意念布阵。他听到雷成的声音后说：把你老爸喊进来吧。
    黑洞里面根本没有时空转换门，可为了怕老爸不敢跳下来，雷成故意忽悠小E说的。黑洞外的小E听到儿子的呼唤，挣脱苏媚的手，大胆地跳了下来。
    老梅——大S先生大呼道。
    坏了，你爸没穿避戾衣。虎仙大惊失色道。
    没事，他会《楞严咒》，能逢凶化吉。雷成安慰道。
    但是，那只能保证他不受侵害，他又活回去了。虎仙后悔地跺跺脚道。
    活回去？那是好事啊！雷成兴奋道。我也想活回去。
    你不可以的，要不光音天如何建造？这时传来爷爷的声音。
    小E听到里面的声音，大喊：雷成，快拽住我，我还在下沉。
    八卦阵马上完成，你忍一忍。谷子爷爷劝道。
    唰——伴随着老谷子结完手印，一道金光散布在四周。
    小E被某种灵力拽了过来，来到大家的眼前，但容貌完全变了。
    以前的两鬓白发变成了黑色，头顶上也长出了头发。容光焕发，神采奕奕。
    爸爸，你完全变了。雷成大惊失色道。
    我感觉浑身有劲了。小E高兴道。
    你年轻了三十岁。虎仙恭喜道。
    哇，咱爷俩同岁！雷成惊异道。
    小E生气地白了雷成一眼。
    老师父，谢谢你救了我。小E说完就拜。
    我没有救你，要谢就谢虎仙。老人谦虚道。
    谢谢虎仙。小E跪下磕了头。雷成跟随老爸也磕了头。
    你年轻了三十岁，能多为社会奉献不少年呢？老谷子恭喜道。
    对啊，我要有退休金，多活三十年能多拿三百万呢！小E调侃道。
    大家要都重活一回，都是圣人了。老谷子道。
    雷成啊，八卦阵如今已经设置好，你看看需要怎么设计，才能确保咱这个世外桃源人丁兴旺，久盛不衰？老爷爷问。
    我打算在时光隧道里建设长寿中心，如康复中心、养老院；在黑洞外的小行星上建设旅游度假村。同时配套建设文化娱乐项目。如青年人喜欢的蹦迪厅、咖啡厅等等。雷成回答道。
    这时，小E突然担心起来，说：我这一次年轻了三十岁，往后还会不会继续往回活？别到时候退回到十来岁的时候，那就麻烦了。
    不会的，你这次是个意外。以后岁数就会慢慢增长。虎仙纠正道。
    哎，我们光在里面享受了，该喊喊我那个朋友大S先生，让他也进来享享福。小E对雷成道。
    我知道该怎么做了。雷成点头道。
    走到黑洞入口处，雷成大声念道：
    念奴娇·银河系怀古
    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。......
    江山如画，一时多少豪杰。
    遥想雷成当年，鱼儿初嫁了，雄姿英发。
    戏谑剑仙，谈笑间，魔族灰飞烟灭。
    时光倒转，怎不令人感叹！
    黑洞外的东条英机和苏媚惊异地面面相觑，不知道是真是假，问大S先生：
    先生可知道里面发生了什么事？
    苏媚护法有一眼千年的法术，应该知道吧。他说。
    不，我真的看不到里面的任何东西，混沌一片。苏媚自愧弗如道。
    大S先生，我爸喊你下来，里面是个聚宝盆，元宝大大地！雷成又喊道。
    这——大S先生正犹豫不决时，苏媚一把把他推了下去。
    雷成和虎仙把他接住，来到了禅房。
    好一个人间仙境。他赞叹道。
    小E把大S先生介绍给了众人。他一一还了礼。
    雷成说：刚才被黑洞吸进来的这一幕要做出元宇宙游戏，肯定非常刺激。
    老谷子沉声道：网络游戏实质就是暴力和杀戮，是对中国传统文化的否定和歪曲。元宇宙的兴起日就是网络游戏的没落日。
    梅小E长叹道：大部分网游的借口就是《西游记》中的打妖除怪。殊不知妖怪就在自己的心中。
    老谷子沉声道：《六祖坛经》云：烦恼是波浪，毒害是恶龙，虚妄是鬼神，尘劳是鱼鳖，贪嗔是地狱，愚痴是畜生。看别人是什么，自己就是什么。
    黑洞外，东条英机哀叹一声道：我作为大日本魔族将领，对于几个地球凡夫也无可奈何，也真是无语了。
    苏媚安慰道：将军不必自责，他们是死是活还不得而知。
    聚宝盆，下面真有聚宝盆？东条英机自语道。
    将军，我们已经有了灵神星这个大元宝。鄙自认为下一步就要把主要精力开发灵神星。
    嗯，有道理，回去后我要到灵神星视察。东条英机道。
    M国华尔街
    微软、苹果和一些金融大鳄都出席了这次会议。
    曼小姐接到马斯克的电话，匆匆赶往华尔街开会。
    马斯克沉声道：最近几个月来，我一直在五角大楼和他们斡旋。这些老东西们都在忙着辩论乌克兰战争，有的还嫌不乱，想趁机捞一把。目前，我们已经募资叁仟亿元，只有该投资的三分之一，建造行星发动机势在必行。
    曼小姐问：政府还是不看好？
    马斯克说：他们说疫情原因，应该投资民生领域。
    曼小姐说：龙游Meta计划在银河系黑洞附近的小行星上建造养老中心，而且在黑洞的时空隧道中已经建造了桃花源。
    哈哈哈哈，众人大笑。
    天方夜谭。索罗斯鄙视道。
    时间倒流这本身就是个伪命题，中国人还真信了。一个中年投资人讥笑道。
    文盲，科技文盲！索罗斯撇嘴道。
    啪——曼小姐摔了一下会议资料道：本小姐提议，放弃建造行星发动机，把主要精力用在颐养中心的建设上。
    为什么？马斯克皱眉问。
    美国政府出兵吗？地球乱的不成样子了，它没有精力顾及外太空，所以对于灵神星，我们不是要一口吃掉，而是要和中国联合开发。曼小姐语气坚定的不容人质疑。
    众人大惊失色，个个无语。