    马斯克对于曼小姐与中国合作计划没有表示反对，他对中国很有感情的，特别是在无人驾驶汽车的研发与市场销售，中国给了他很大帮助。但他仍然不想放弃行星发动机的建造，这块到嘴的肥肉他不想丢给魔族。
    魔族虽然占领了灵神星，但灵神星又断网了，让日兵们暴怒。他们砸毁了电脑，破坏军事设施，还经常联合起来对付魔军。让松井石根很头疼。
    东条英机在苏媚陪同下来到灵神星视察。松井石根汇报说目前一切正常，士兵们斗志昂扬，精神饱满，随时听候将军调遣。
    东条对他说：下一步我们就要开发灵神星，把黄金、铁镍运送到地球祖国，解决祖国长期缺少资源的困局。
    苏媚谄媚道：将军爱国情怀让苏媚惭愧不如。
    东条英机对她说：苏护法如果想在靖国神社有一席之地，就要为大日本魔国奉献一切。
    苏媚立正道：愿跟从将军赴汤蹈火。
    他看着远方沉声道：要战胜一个民族，首先要战胜他们的文化。尼克松在《不战而胜》中说，当有一天中国的年轻人不相信他们老祖宗的教导和他们的传统文化时，我们美国就不战而胜了。
    苏媚恭敬肃立道：苏媚深得将军厚爱，您的教诲让我醍醐灌顶。您的话就像指路明灯，我知道努力的方向了。
    东条说：你可以变化出两个化身在神球和灵神星，你的真身还是要回到地球，那里才是你的主战场。
    苏媚立即执行，利用分身术，变化出两个分身。真身分别向东条英机和松井石根鞠了一个大躬，然后转身不见了。
    东条英机转身对松井石根和分身苏媚道：现在我们成立开发小组，由我亲自担任组长，你们两个任副组长。苏组长，你尽快拿出一份开发计划，交给松井石根执行。
    是！分身苏媚答应道。
    据我一眼千年得来的情报，美国人马斯克准备研发行星发动机让灵神星脱离它的轨道，然后进入地球轨道，最终运送到北美大陆附近。苏媚分身认真道。
    松井石根冷笑道：利用发动机太慢了，我们魔族等不起。我想请天上的神仙来帮忙，运送灵神星到日本国。
    东条英机摇摇头道：这种事神仙不会帮忙的。这也违反联合国宪法。
    那怎么办？松井石根问。
    现在地球上还在打仗，黄金价格已经翻了几倍。我们先把黄金挖出来，分批运送到祖国日本。东条英机沉思道。
    如果黄金运送到日本，我们靖国神社的泥塑像也会变成纯金子的，供全体日本人瞻仰，我们感到荣幸万分啊。松井石根谄媚道。
    我们魔军力大无比，每天挖几吨黄金不成问题。苏媚分身兴奋道。
    我马上组织军工技术人员研制挖矿工具。松井石根说着出去了。
    这里黄金纯度很高，根本不用冶炼和提炼。东条英机满意地说。
    他仿佛看到了金灿灿的大块黄金摆在了自己面前。
    中国深圳尤为集团总部
    雷再兴看着老谷子的留言，明白了其中的要义。
    站在公司大楼顶层，俯视着茅洲河，“碧一江春水、道两岸风华”的碧道愿景早已实现。公司也开始华丽转身，从通讯业扩展到航天通讯，再到太空业。如今尤为集团已经进军元宇宙领域。昨天马斯克还和他通话商议灵神星发动机的建造问题。他给出的建议是通过元宇宙NFT加上众筹方法把灵神星的黄金卖出五千亿美元，这样筹钱最快速直接。如果大家不接受，可以约定在十年内按照市场价取得相应的实物黄金。
    马斯克在各大网站都做了广告，并且尤为集团预定购了一千亿元人民币的黄金。亚马逊、微软和Facebook也各预定了五百亿美元的实物黄金。欧洲一些国家政府也纷纷买入。五千亿美元在不到两周内募集成功。
    曼小姐回到魔都后，加紧促成在NASA黑洞附近搭建星链联网。她直接给雷再兴通话，把自己的想法告知了他。雷再兴说等到魔族消失，立即付诸实施。
    等魔族消失不是一个人或一个组织能办到的，只有找到魔族的克星雷成，才能有办法。但据说雷成在银河系黑洞，那么大的银河系，自己上哪儿去找？听说还有魔兵巡查。
    她忽然想到了小鱼儿，她应该知道如何和雷成保持联系。因为他是个爱吃醋的人，对鱼儿很在乎，他们的联系也会非常频繁的。
    雷成的别墅离文创公司不远，步行十多分钟就到了。她摁响了门铃。
    鱼儿在家里忙着学佛。一个人在家很寂寞的，学佛是最好的打发时间的方式。
    谁呀？她拿起话筒反感地问。
    鱼儿，我是曼陀罗华。曼小姐温柔地说。
    鱼儿快步跑出来迎接，打开了大门，高兴地说：曼姐，稀客啊。什么风把你吹来啦？
    曼小姐亲热地抱住她，说：姐姐想你了呗！
    两人步入客厅，曼小姐看着客厅里的檀香，惊讶地问：这是檀香吧，真好闻。
    鱼儿说：这是一个朋友从西藏请来的，我用它供佛。
    哎呀，鱼儿学佛了，可喜可贺！曼小姐抱拳恭喜道。
    偷偷学的，不能让人知道。鱼儿小声道。
    有宗教信仰的人值得大家尊敬，你怕的啥呀？曼小姐疑惑道。
    你不知道，那个翟经理对学佛的人嗤之以鼻，马行因为她就放弃了信佛。鱼儿小声道。
    翟经理？他俩不是在闹离婚吗？曼小姐说。
    老翟不跟他离，马行也不回家住了，在外面租的房子。听说他在写网文，小说名叫《戏说元宇宙》。鱼儿继续道。
    我来找你也是这事。曼小姐认真道。
    你也写网文？鱼儿皱眉问。
    不是，我没那个闲工夫。我说的是元宇宙这事。曼小姐叹口气道。
    姐姐，你说。只要我能办到的，一定帮忙。不过我真不懂元宇宙。鱼儿闪动着大眼睛说。
    雷成不是在神球建了个颐养中心吗？我想尽快通过元宇宙让顾客入驻。曼小姐没敢提黑洞，怕她担心。
    你和他联系啊！鱼儿说。
    这不是联系不上吗？曼小姐着急道。你们平时通讯不方便时，怎么联系？曼小姐不好意思道。
    这个——鱼儿迟疑了一会儿。
    曼小姐知道不能强人所难，就在客厅里到处走了走。她突然发现了挂在墙角的一块玉佩。
    这块玉佩图案是一个女孩拿着棍棒在和两匹狼周旋。
    姐姐，我们联系的方式黑奇特，你不要笑话。鱼儿鼓起勇气道。
    姐姐是那样的人吗？我一直那你当成亲妹妹。曼小姐温柔地说。
    我们用古老的方式进行联系。首先烧柱香，告知对方。然后我打坐进入玉佩空间，我们就能对话了。鱼儿认真道。
    心电感应——曼陀罗华首先想到了这个心理学术语。