    鱼儿从茶几上的那筒香里抽出一支香，然后走向里面的佛堂。
    曼小姐偷偷看着她的一举一动，感觉非常神圣和奇特。
    鱼儿关上佛堂门，曼小姐就看不到里面的什么了。但能听到她拜佛的磕头声。
    天灵灵，地灵灵，速速快回小雷成！她听到鱼儿在念着法咒或者命令。
    她差点笑出声来，这是什么跟什么呀！
    过了几分钟，鱼儿出来了，曼小姐以为她的功课做完了，就问：告诉雷成了吗？
    鱼儿没有回答，而是取下挂着的玉佩，向佛堂走去。
    想起来了，她刚才说第二步就是打坐进入玉佩空间。
    打坐，曼小姐并不陌生，苹果创始人乔布斯就以打坐闻名，现任CEO库克也喜欢打坐。而打坐的好处没有人告诉她。
    如人饮水，冷暖自知。
    鱼儿能通过打坐和银河系里的雷成进行对话，这也是前所未闻。
    中国文化博大精深，那些不了解中国文化的人真没办法和他们沟通。
    雷成正在银河系世外桃源里画着规划图，突然闻到一股檀香，他马上意识到鱼儿要和他交流了。
    他来到禅房，结加趺坐，很快入定。
    峰哥，最近忙什么？鱼儿问。
    我们要在超级黑洞里建个颐养中心。雷成说。
    黑洞里？黑洞里看得见吗？你怎么不说在老鼠洞里？鱼儿以为他开玩笑。
    银河系超级黑洞，知道吗？雷成解释道。
    啊？你是被吸进去的吗？你受伤了吗？鱼儿焦急问。
    我安然无恙，和谷子爷爷在一块呢。峰哥笑着道。
    一听和谷子爷爷在一块，鱼儿这才放心。
    曼姐说让我告诉你元宇宙的事情。你那边怎么样了？
    我这边才开始规划。规划完后谷子爷爷用神通，颐养中心一个周后就能投入使用。对了，也不知道雷老爸的星链什么时候能使用。雷成担心道。
    两人又聊了些杂七杂八的事情，十分钟后，鱼儿从禅堂里走出来。
    怎么样，你们见面了吗？曼小姐问。
    这么远怎么见面？鱼儿哭笑不得道：他在银河系，相隔比牛郎织女还远。
    曼小姐面露愧色道：我怕你担心，所以没说他在银河系。
    没事。你交代的事我都给他说了。鱼儿沉静道。
    他说什么？曼小姐急切问。
    他说那边才刚刚规划，一个周后就能使用。还提到星链搭建。
    哦，我给雷董联系了。他说必须先——曼小姐没有说下去。
    先什么？鱼儿逼问道。
    先保证安全。曼小姐撒谎道。
    从鱼儿家出来后，曼小姐这才长吁了一口气。
    这个小鱼儿，看着很随和，其实也很难对付。
    中国女人都这样吗？她自问。
    如果都这样，用不了几年，这个世界就是中国的了，美国也不行。
    S省省城斩龙公司
    苏媚从神球回来后，就把东条英机的任命跟许仙说了一遍。
    担任地球元宇宙大将？许仙有些不明白。
    这其实是苏媚糊弄他的，东条英机根本看不上他。
    他以为个人资产几十个亿就了不起了，但放在银河系里，他屁也不是。
    仙哥哥，我今后不能再称呼你许总了，我得叫你许大将军。苏媚谄媚道。
    东条英机将军还说了什么？许仙问。
    他让我们加快实行僵尸计划。现在疫情反复，学生们都放假了，我们正好让学生们沉浸在网游里。
    前几天网信办和教育部联合下发了关于禁止向学生开放网络游戏的规定。许仙不悦道。
    规定是规定，还规定不许贪污呢。苏媚不服道。
    你说该怎么办？许仙问。
    我们在商店、书店隔壁建立网吧。这些学生总会进商店和书店买学习用品吧，只要他们进店，就会被我的鬼魅阵所迷惑。我们管吃管住，还有奖金，比他们家长上班都强。苏媚建议道。
    这得多少钱啊？许仙担心道。
    钱我自己出，你只要负责设立网吧就行。苏媚沉声道。
    许仙立即吩咐手下去做。一个月时间，S省每个乡镇都设立了网吧。
    此外，许仙还在全国范围内招募游戏制作人，高薪聘请那些有制作暴力游戏经验的玩家。
    银河系超级黑洞
    大S先生和梅小E四下里逛了逛世外桃源，这位来自西洲的外星人赞叹道：福人居福地，福地福人居。
    先生也知道这句名言？看来西洲和中国传统文化一脉相承。小E说。
    我们西洲文化混合了中国古代西周文化和本地文化。大S先生道。
    你们西洲福德深厚，科技发达，怎么也会有疫情？小E疑惑道。
    这次的疫情是针对人族来的，也就是人类的一场小劫难，西洲也在所难免，不过比你们地球，要好很多。
    你们的宗教信仰是什么？小E问。
    我们信天帝教。天帝是道德高尚的正神、善神，无私不贪，公平正直。我们星球选拔人才主要看德，不看什么才能。主考官有一副铜镜，对面试者一照就能知道他曾经做了什么。譬如我曾救助过一个寡妇，主考官都看出来了。大S先生吹嘘道。
    我送给你的《楞严经》你看了吗？楞严咒很厉害的，魔族都怕。小E严肃道。
    看了，楞严咒确实像照妖镜，我那天读了几句，苏媚吓得浑身发抖。大S先生得意道。
    对了，我们用楞严咒对付魔族。小E大悟道。
    小E不等大S先生反应过来，就奔到禅房，找到雷成。他正在画图纸。
    雷成，我们赶快出去。他气喘吁吁说。
    怎么啦？雷成一头雾水道。
    我忘了魔族害怕楞严咒。他拍着自己脑门道。
    我们先试试吧，要不你要是再被他们逮住，非要下油锅不可了。雷成郑重道。
    好，我手机里存有咒语，咱爷俩一起念。小E兴奋道。
    爷俩打坐结手印，开始诵读起来。
    一道道金光从两人口中飞出，超级黑洞被瞬间照亮。银河系幻化成一片片祥云。
    神球上和灵神星上的魔族宫殿，顷刻倒塌。元宇宙游戏的开发者空间，化为乌有。
    魔兵们头晕眼花，心跳加速，纷纷躺在地上口吐白沫，四肢无力。
    东条英机和松井石根跪在地上，全身发抖，仰望着天空，像在祈求神灵的原谅。
    地球上美国的天文学家们，通过ESO天文望远镜发现了超级黑洞里有光线溢出，得出两个个结论：超大质量黑洞可能由暗物质形成；两个黑洞相互撞击，会产生光线。德国科学家认为：超级黑洞与周围恒星正在上演玫瑰舞。