    对于雷成的银河系元宇宙建设，老谷子提出三点要求。
    一是要建立医院和颐养中心，让那些在元宇宙游戏中被魔族吸收精气和魂魄的学生尽快康复。二是要设立超大型实验室，为大学和研究机构提供基础服务，瞄准新材料和新技术，支持国家经济建设。三是银河系联网后，龙游Meta与银河系体验中心全面合作，让每一个中国人都能享受到银河系开发成果。
    那我们就把名字改了吧，叫银河系体验中心，让大家通过龙游Meta都能体验到太空乐趣。雷成说。
    嗯！老谷子点点头同意。
    介绍一下你的设想。爷爷说。
    银河系体验中心的画面以梁启超先生的《少年中国说》为背景。雷成指着自己勾画的图腾介绍道。
    红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。
    潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。
    鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，矞矞皇皇。
    干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。
    纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。
    好，很好！身后传来雷老爸和大S先生的声音，两人不知什么时候站在了门前，倾听着雷成的描述。
    昨天他们父子俩的楞严法阵让魔族们都魂飞魄散，我看得一清二楚。大S先生对老谷子夸赞道。
    嗯！我尽快和雷再兴联系，让他把公司开发的楞严法阵软件发给我。爷爷沉声道。
    楞严法阵？他公司不是开发的游戏吗？雷成疑问道。
    那是假借游戏之名布置的法阵。里面有一万名法师的化身在施法。老谷子笑道。
    姜还是老的辣。梅小E淡然开口道。
    那些被魔族夺取寿命的人福寿又回来了。大S先生随喜道。
    所谓楞严法阵，也是一座坛城，在银河系八个方位都安排法师的化身进行施法，坛城中心是老谷子在手举杏黄小旗，命令天兵天将降魔捉妖。
    这一万名法师，都是从全球各大道场中选拔出来的修为清净的老和尚和道士组成。据佛法记载，一千名法师中才会出现一个罗汉，一万名法师中就有十名罗汉。罗汉是降魔高手，什么剑仙灵修都不值一提。
    很多法师都不会飞行术，所以只能通过元宇宙进行布阵。
    还有个好处就是在元宇宙里比在现场安全，魔族的法术修为也不可小觑。
    我为银河系学帝，当碾压一切魔子魔孙！雷成大声呼喊道。
    地球中国深圳尤为集团
    雷再兴面对着数千名工程师，正在为最后一战做战前动员。
    尤为集团元宇宙战略小组的战士们：与魔族最后一战的时机已经成熟。我们的战役不是在现实世界打响，而是在虚拟世界。我们斗的不是技术，而是智慧。是人类能否战胜魔族的智慧。因此最近几天我们要做好演练，胜败在此一举。一万名法师已经坐在了电脑前，那么能否发挥作用，关键看我们提供的平台。
    借此时机，尤为集团要重点攻坚地理空间、交互算法、图像引擎、3D环境生成等元宇宙基础底层技术和关键核心技术。
    雷再兴回到办公室后，向天宫空间站发送信息说：公司正在测试软件性能，随时等候战斗命令。
    灵神星开发中心
    东条英机看着倒在一地的魔兵们，知道有人在诵读楞严咒。他有气无力地对分身苏媚说：你看看是谁在施法？
    苏媚用一眼千年扫视了四周，没有发现要找的对象，说：除非他在黑洞里，天上天下没有发现可疑人物。
    派个将领去给他们谈，尽量拖延时间。东条英机对苏媚道。
    还是我去吧。苏媚请示道。
    东条英机点点头同意，说：多派几个有神通的将领去。
    苏媚带着几名魔将来到了黑洞附近，为防止被吸进去，他们设置了结界。魔将用千里传音法术和黑洞里面的人对话。
    里面的神仙静听，魔军领袖东条英机将军愿意和贵方进行和谈，你们有什么要求尽管提。
    老谷子听得很清楚，对雷成说：东条英机想求和，你们暂停念诵。
    咱们直接把他们都灭了吧。雷成笑着说。
    两军战前不斩来使，我们先礼后兵。小E沉声道。
    雷成，洞口有传送门，你领他们进来。老谷子捻着胡须说。
    雷成边说得令边向洞口奔去。
    传送门到洞口大约有几十米距离，能减缓洞内暗物质的吸引。怪不得他上次并没有感觉快速下坠。
    雷成，我们将军想和你们首领谈谈。苏媚淡然开口道。
    你们带来了什么信物？雷成问。
    这还需要信物？苏媚不解问。
    表示你们的诚意。雷成不屑道。
    几个魔将把身上带的几块黄金拿出来，递给了雷成。雷成用牙齿咬了咬，很软，于是带他们进洞。
    雷成带着他们来到禅房，老谷子正闭目养神。
    爷爷，魔军来了。雷成来到他身旁，小声说。
    黄金质地怎样？老谷子问。
    看来还是没逃过老人的法眼，雷成红着脸道：非常软。
    老人示意雷成站在一旁，对苏媚等魔将说：你们来这儿有什么要说的。
    苏媚怒道：你们地球人真是不守本分，跑到银河系里撒野，弄得我们的宫殿纷纷倒塌。
    银河系是你们的吗？我们为什么不能来？雷成争辩道。
    你们念的法咒会引起来地震和海啸。为了神球人民的安全，你们应该道歉并停止这种行为。苏媚大声道。
    我们有信仰自由。我们修行不干别人的事。雷成反驳道。
    楞严法阵会让人类更加安全，只会让魔界颤抖。雷成补充道。
    如果我们不停止又能怎样？老谷子冷笑道。
    我们魔族会派兵清理，恢复银河系的安宁。一个魔将道。
    你们来吧，我们不怕。雷成淡然道。
    当然了，如果你们不听劝，东条英机将军会用天火焚烧黑洞。另一个魔将威胁道。
    怕是他不敢来吧，你让他试试。老谷子哈哈大笑道。
    一阵沉默后，苏媚打破了僵局，说：和气生财嘛，你们地球人来这里不就是想发财吗？我们可以合作。
    怎么合作？雷成问。
    共同开发灵神星。我听说它的价值700亿亿美元，平均每个地球人，可分930亿美元。苏媚看了一眼老谷子道。