    老谷子心里明白，魔族这是在拖延时间，等他们吸足了人族大量的精气和魂魄，变的身强力壮时，他们就会露出吃人的本来面目。
    雷成也明白苏媚的想法，将计就计道：怎么分成？是五五分还是四六分？
    苏媚微微一笑道：我们魔族已经开采了部分黄金，并且开采工具都是最先进的，劳动力队伍最庞大，当然是四六分，我们六，你们四。
    这个星球是美国人最先占领的，你不怕他们会报复你们？雷成提醒道。
    什么美国丑国的，谁的拳头硬谁就是老大，丛林法则全宇宙都适用。苏媚不屑道。
    因为是地球人最先发现的，也是最先占领的，所以地球人应该占七成。雷成好不礼让道。
    这个，你们是不是有点贪啊！一名魔将不满道。
    贪婪的是你们，不是我们。雷成反驳道。
    双方唇枪舌剑，各不相让。
    在门外偷听的大S先生心里也很惆怅，这颗价值无限的星球，竟然会被两个星球瓜分，这是拿西牛贺洲不当回事啊。
    鹬蚌相争，渔人得利。他在等待一个时机。
    他这次打入到地球人内部，是西牛贺洲人早在一年前就谋划好了的。
    双方谈判陷入了僵局。老谷子提议今天到此为止，三天后再谈。
    苏媚和几名魔将悻悻而归。
    在返程路上，苏媚问：你们都完成的怎么样？
    一名魔将道：苏护法，我已经偷拍到了他们设置的一切机关。还有地下通道。
    另一名道：我用您教的一眼千年，看到了他们与地球来往的部分信息。
    回到灵神星开发中心，分身苏媚马上向东条英机汇报了工作情况。
    三天，三天后再谈，我们现在魔族的精气神还没有达到最佳状态，务必让苏媚在地球加大工作力度，进入元宇宙游戏的人越多，我们才越有精力开发灵神星和统治神球。东条英机对她说。
    苏媚让许仙扩展元宇宙游戏业务，许仙首先想到了表弟张胡。
    张胡今年三十岁出头，此人长得一表人才，高中一毕业就跟着许仙开车。许仙开网吧，他充当了好多次打手讨债。马行的儿子读高中那年，迷恋上了网游，并欠下了几千块游戏费用。张胡让马行儿子借他公司的高利贷还账，结果几千块钱变成了几万元。张胡和几个打手去他家催债，被马行叫来的几个武术界的朋友一顿暴揍。张胡怀恨在心，告诉了许仙，许仙就趁机做空马行重仓的股票，让马行苦不堪言。
    当年马总儿子高考失利，大阳县的高考也在全市九个县区排名倒数第一。（前几年一直排名前三）
    马行手底下的员工都是他的好哥们，他们联合一些学生家长把许仙的网吧砸了个稀巴烂。许仙从此不敢在高中学校附近开网吧。
    国内监管严格后，张胡又跑到缅甸继续开网吧。雇佣保镖严格管理。对于那些还不起钱的僵尸，男的被他逼着卖器官，女的被她下了药卖给富人当玩物。
    为了让玩家体验更充分，他从贩毒集团那里定制了特种药物，玩家们沉浸在元宇宙游戏里玩的倾家荡产。
    他曾对许仙吹嘘说：他的网吧，已经遍布整个缅甸。
    苏媚打电话给他让他在东南亚扩展业务，并给了他一个亿作为启动资金。
    马行是一个很有道德感的人，对于许仙的恶行早就深恶痛绝，只是没有证据把他绳之以法。当有人说苏媚在东南亚要开展元宇宙业务时，他就和虚拟人雷成商量，从东南亚作为突破口，讲许仙一伙人送上法庭。
    虚拟人对马行说：马总，苏媚认为我主人还在银河系，我就装扮成他，让苏媚出动。
    张胡的第一站就是菲律宾。为了吸引青年男女加入元宇宙游戏，斩龙公司首先开展全国性的选美大赛，成了各大媒体关注的焦点。那些进入前十的美女都成了公司的形象代言人。张胡就在元宇宙里开设了舞厅，不收门票还提供免费酒水。让这些美女们和富商跳舞、交友。一些富商在家里电脑前就能搂着美女跳舞、调侃甚至还能享受特殊服务。那些未婚男女还可以借此谈恋爱。一时间菲律宾元宇宙公司发展的如火如荼，连美国一些元宇宙公司也去那里学习业务经验。
    那些富人的家属告发斩龙公司搞色情交易，拉男人下水，内裤经常湿一大片，但警方告诉她们这属于精神出轨，不犯法。
    一个阳光明媚的上午，一位身穿阿玛尼西装，开着宾利跑车的英俊青年来到位于菲律宾首都马尼拉的斩龙元宇宙公司，身后跟着一名保镖，在张胡的亲眼目睹下注册了账号，直接充值777万披索。张胡不认识他，看到他出手大方，就格外尊重，还把公司一号舞女君君介绍给他认识。
    这是公司接待的第一个VIP客户，你可要伺候好了。张胡小声对君君说。
    张胡凭嗅觉就觉得这个人不简单。
    君君带他到二楼贵宾室，等他坐下后，娇声问：先生在哪里发财？
    我是美国华侨，来马尼拉考察项目。青年点上一根烟道。
    先生最喜欢我们公司的什么业务？君君靠近他问。
    我喜欢美女，听说全国前十大美女都在贵公司，所以来看看热闹。他翘着二郎腿轻松说。
    这时他的手机响了，对方问他要多少货。
    我先要三吨黄金。他满不在乎道。
    对方说要现金。
    他对保镖说：让财务给哈希公司转账两个亿人民币。
    好的老大。保镖说着打起了手机。
    先生，您买这么些黄金干什么？君君皱眉问。
    灵神星黄金，你不知道？他转过头来问她。
    君君摇摇头。
    只有地球价格的三成。他吐了一口烟道。
    真便宜。君君羡慕道。
    走了，我还有要事处理。说完青年就站了起来。
    先生请留下联系方式。君君挽住他胳膊道。
    保镖走过来把名片给了她，小声说：注意保密！
    两人走后，张胡走过来，装作漫不经意地问君君：这个人什么来头？
    他说是美国华侨，来马尼拉做生意。君君认真汇报道。
    他叫什么名字？张胡饶有兴趣地问。
    君君拿起名片道：他叫杰克逊，玫瑰基金创始人。
    有钱人，就是牛逼。张胡羡慕道。
    他刚才买了三吨黄金，说是价格便宜。君君说。
    三吨？这得多少钱啊？张胡唏嘘道。
    两个亿人民币。君君说。
    张胡想：公司现在有一个亿，能买一吨半黄金。这一吨半黄金，按照目前市场价计算，起码能卖七个亿。
    我他么稳赚五个亿。
    俄罗斯和乌克兰刚停火，它们的邻居们又开战了，这黄金价格还得涨。
    机不可失，人生能有几回搏，此时不搏何时搏？