    虚拟人雷成回到昨天租住的宾馆，保镖随后跟了进来。
    峰哥，张胡已经动心了。他猜测道。
    你从哪里看出来的？它问。
    从你一充值开始他的眼睛就围着你滴溜溜转。后来你说买三吨黄金，他的眼睛大放光彩。保镖说。
    你还看出什么端倪？虚拟人问。
    他摇摇头。
    他这个公司是找人看了风水的，而且是马尼拉顶级风水。虚拟人叹口气道。
    峰哥会看风水？保镖惊异道。
    保镖是从魔都招聘的，对于虚拟人的身份一点也不了解。
    这个保镖也是个女的，只是女扮男装而已。还戴着白碎花鸭舌帽
    峰哥也化了妆，戴着假发和假胡须。
    我跟着我老爸学的。只是一点皮毛而已。它说。
    那让这个公司破产不会那么容易了。保镖问。
    让它破产不容易，那就把它收购过来。峰哥说。
    保镖也听说过峰哥的最大特长就是忽悠，这次她想看看峰哥是不是有真本事。
    虚拟人对保镖说：小红，你下午找几个人，给他们买几件像样的衣服，到咱房间里，我要对他们进行培训。
    你想干啥？小红皱眉问。
    这你就别管了。峰哥道。
    下午保镖去到人才市场去找人。虚拟人闲着没事就到处转转，寻找机会。
    马尼拉是个新兴的菠菜之都，六大赌场世界有名。全金色的玻璃外墙，在夕阳照耀下恍如金山。令人大饱眼福的各色美女和世界级艺术表演，让马尼拉赌场娱乐城丝毫不输给澳门和拉斯维加斯。世界超一流的菠菜休闲服务吸引着众多的国际游客和知名玩家。
    新濠天地集赌场、酒店、购物、娱乐综合度假村于一体，梦幻般的世界，贵气十足。室内有海滩娱乐区，海滩上的沙子，细密绵柔。音乐喷泉也是全国最大喷泉，给人一场视觉和听觉盛宴。
    怪不得苏媚选在这儿开展元宇宙业务，这里的环境和服务确实让人流连忘返。
    这时系统语音提示：马尼拉是你建功立业的第二战场，你救出994名菲律宾儿童后，技能将自动升级为地级。
    系统分为天地炫黄四个等级，一开始在光音天接受任务，系统就已经是黄级别，救出300名土其尼亚学生后，升级为炫级。
    系统专门为虚拟人播报，看来雷成真身来不及做这件事了。
    雷成本人累计积分已经到了780分，如果战胜了东条英机，估计积分能够达到一千分。
    系统在这个时候蹦出来凑热闹，看来它也不甘寂寞。它也可能误认为这里是光音天。
    他来到新濠天地的旋转大门，两边的童子向他齐刷刷敬礼。这时从大门里面走出来一位意大利美女，她梳着短发，蓝眼睛里发出晶莹般的光芒。
    请问先生需要什么服务？她榴齿洁白如玉，与樱桃般的红唇形成鲜明对比。
    鄙人叫杰克逊，人称峰哥，来自美国。我想赌一局。他冷傲道。
    意大利美女领他到了三楼，这里一共有66个赌桌，豪华的吊灯发出的光给人一种晕眩的感觉。
    虚拟人上赌桌应该是前所未闻，虽然机器人阿尔法狗曾在围棋上打败人类，但赌桌上鲜有听闻。
    它没有美元，但有文创公司账户上的一千万人民币和一亿元雷特币。
    如果它输了，公司会不会告它，马行也没有说明。看来马总是想瞒天过海，赢了许仙再说。
    先生，请把定金打到指定账户。意大利美女提醒道。
    他把一亿元雷特币转了过去，这时对方收款机提醒：请支付美元或者人民币。
    虚拟人盯着收款机，两眼发出淡蓝色光芒，这时机器提示：转账成功！
    它来到一个放着骰子的赌桌。
    这时从里面的休息室里出来三位中年日本人，其中一个个头不高，梳着大背头，手上戴着三个钻戒的人引起了它的注意。
    系统提示：这个人就是你要找的人。
    我只和他单独玩。它对服务员道。
    意大利美女点点头。
    大背头日本人直直地盯着它，等他发话。他伸出了一根手指。
    日本人点点头，让他摇骰子。
    它晃了几下手里的六个骰子，唰扔进了金盆。
    31点。意大利美女宣布道。
    日本人看来是个老手，直接把骰子扔进盆底。
    35点。意大利美女又宣布道。
    虚拟人叹了口气，低着头推出了赌场。
    日本人因为赢了一个亿兴奋地跳了起来。
    虚拟人沉着地离开了赌桌，吹着口哨下了楼，走出大门。
    第二天，日本人气势汹汹地来到赌场，大骂赌场欺骗了他。
    老板亲自接见了他，问他到底怎么回事。
    日本和菲律宾算是友好国家，虽然二战期间日本人杀了很多菲律宾人，仅在马尼拉就有15万人，但由于日本的政治攻势和援助计划，菲律宾倒把以前的仇恨忘了，并且对日本人还有些害怕。
    日本中年说：我是个法师，也给人看相算命。昨天我推算会大赚一笔，没想到赢倒是赢了，没想到是虚拟货币。我也查了，这种虚拟币是中国龙游Meta发行的货币。你们怎么会要虚拟货币？
    赌场老板问了问意大利服务员，她说当时机器并没有提示异常，并提出掉出录像查看。
    老板让人调出录像，发现了其中的猫腻。
    我们也是被骗了。他向日本人道歉说。
    这钱？日本人问。
    我们抓住那个骗子后一定给您个交代。老板保证道。
    日本人并不怕赌场赖账，因为这个赌场的幕后老板就是日本人。
    赌场选择了报警。
    虚拟人回到宾馆后，马上把假发和假胡须扔掉。接着换到另一家宾馆住下。
    警方连夜突击，查到了这个账户给斩龙元宇宙公司转过钱。张胡被带到警局接受调查。
    我冤啊，这个人我真的不认识！张胡咆哮道。
    一个日本人上来给了他几巴掌，打的张胡口鼻喷血。
    银河系超级黑洞。
    雷成正在画着规划图，这时猛然听到轰鸣声音，系统突然提示：
    你已经到达菲律宾，恭喜你即将升级为地级。
    什么？我在菲律宾？雷成一位听错了，他打开手机，一看提示文字，确实不假。
    看来虚拟人在菲律宾，替他干了件大事。
    雷成觉得自己的能量正在聚集，眼睛能看到更远的东西了；规划的项目发出一道道金光，自动生成。
    哇，太阳出来了。正在外面散步的小E惊呼道。
    龙腾虎跃，鹰击千里。大S先生指着头顶上的蔚蓝天空道。
    谷子爷爷赶过来贺喜，对雷成说：光音天雏形正在形成，你可要加紧修炼。
    虎仙指着群山道：这些山脉裂缝不少，说明你的意念不很纯正。
    我一定自净其意，提升境界。雷成语气坚定道。