    思想有多大，你的生活空间就有多大。谷子爷爷教育道。
    雷成诚心地点点头。
    你目前的系统为炫级+，这个级别的修行者就能心想事成。借此环境，你能很快升级到地级。地级就是地仙级别，寿命可达一千岁。能在地球上任意飞腾，穿越障碍物不受限制。谷子爷爷对他描述了前景。
    到了天仙级别，你就是银河系帝王级别了。虎仙补充道。
    现在，我要把一生修行的成果传递给你，助你尽早升级。谷子爷爷边说边向禅房走去。
    雷成随即跟了上去。
    来到禅房后，老谷子问：你知道银河系存在人类的四大星球，他们的差距在哪里吗？
    科技的差距。雷成不假思索道。
    科技为什么有差距？老人紧紧问。
    教育的差距。雷成有些迟疑道。
    中国有很多企业家没有受过大学教育，他们的高科技企业是一流的，这怎么解释？
    雷成沉默了，说：应该是认知的差距。
    认知为什么会有差距？爷爷问。
    雷成回答：因为人的见识和格局决定了自身的认知水平，而自身的认知决定了一个人未来的发展。
    谷子爷爷沉声道：如果你是个地球学者，这样解释说得过去，但作为银河系学帝，还需要进一步深入参究。
    雷成恭敬道：是。
    【知见立知，即无明本，知见无见，斯即涅盘。谈谈你的理解。】爷爷认真道。
    雷成估计这是通向地仙的考题。
    雷成想了想，惭愧地摇摇头。他真后悔前天在众人面前吹嘘自己。
    【从今天起，面壁。参！】谷子爷爷严厉道。
    雷成知道，来自银河系的考验来了，从面壁开始。
    地球 菲律宾首都马尼拉
    保镖带回来四个男青年，穿着新买的西服。虚拟人很满意，对他们进行了简短的培训。
    它给他们讲龙游Meta在外太空发现了灵神星，灵神星上有多少多少黄金，价格有多么便宜，让他们假扮成来自全球的订购商人。
    昨天赌博的日本人用法眼发现了虚拟人，看面相它不是普通人，离地仙级别差不多远，所以没有报警。他带着保镖悄悄找到了虚拟人。
    虚拟人刚刚给新招聘的年轻人上完课。
    老板，这是不是骗人啊？他们问。
    这怎么是骗人呢？我们有实物黄金。女保镖反驳道。
    我再说一遍，大家要转变观念。虚拟人郑重道。
    客房门被打开，服务员进来对虚拟雷成说一位日本商人在外面大厅等它。
    它随即跟了出来。
    昨天赌场见到的那位日本人端坐在沙发里，旁边站着两名保镖。
    日本人抬起头，指了指对面沙发，示意虚拟人也坐下。
    咱们又见面了。他阴冷地盯着它说。
    可不是吗？虚拟人翘起二郎腿道。
    你为什么骗我？日本人假装温情脉脉地问。
    虚拟人说：我知道你是法师和风水师，而且很有名。
    那是。我们日本国的堪舆公司已经上市多年了，而且股价很高，生意兴隆。不像你们中国，说这是迷信。日本人冷笑道。
    我想让你帮个忙。虚拟人小声道。
    什么忙？他吃惊道。
    把斩龙公司的风水破坏掉。虚拟雷成坚定道。
    他鼻子里哼了一声，说：如果我不呢？
    你的一亿人民币会得不到。虚拟人点根烟道。
    你别高兴得太早了，我已经报了警。日本人冷笑道。
    我是仿生虚拟人，菲律宾法官即使判我，我也无所谓。它说着露出衣服内的金属材料。
    日本人有些呆了，想了想说：我叫本田，对中国的元宇宙很感兴趣。破坏人家的风水会大大破坏我的修行，但是我可以让那边的风水转移。他郑重道。
    那也可以。我们准备在附近买办公楼，到时候转移到我们那儿就行。虚拟雷成认真道。
    你有没有人民币或美元？本田疑虑道。
    我给你写个借据，你总放心了吧。虚拟人笑道：【通过网络加盖公司电子财务章。】
    这也不行，印章也能造假。他拒绝道。
    【这样，你可以登录龙游Meta,通过元宇宙NFT和马总签个协议。】虚拟人最后说。
    NFT借据？本田问。
    虚拟人点点头。这时候他不得不这样做了。
    本田满意地说行。
    第二天，本田带着虚拟人来到了马尼拉斩龙公司。因为张胡还在警局里，君君接待了他们。
    君君一见到本田，就扑了上去，掐住了他的脖子，大骂：你个畜生，还我妹妹！
    本田一抬手，打了她一个嘴巴，骂道：贱女人，找死。
    君君拿出早已准备好的短刀，朝本田刺去。
    随身保镖抬起一脚，把她踢飞了出去。短刀也掉在地上。
    杰克逊先生，告诉你也无妨，这个公司就是本人控股的，张胡只是个打工仔。本田得意洋洋道。
    哦，怪不得他能旁若无人地进出。
    看来许仙和日本人勾搭上了。
    也难怪，不合日本人合作，想在菲律宾站稳脚跟很难。
    君君被保镖扔进了地下室，本田要求饿她三天。
    一个叫菲菲的2号美女过来，引他们到二楼的茶室里继续谈。
    菲菲沏茶，虚拟人坐下来点了根烟。
    既然这个公司是先生的，你当然不会破坏这里的一草一木了。它说。
    当然，但是我们可以合作。本田说。
    怎么合作？它问。
    许仙在这里占股30%，本人占70%。我可以卖给你30%股份，你和许仙平起平坐。本田笑道。
    本田想一手牵制住两人，采取以华制华策略。
    这30%需要出多少钱？它问。
    本田一看他就是个新手，小酌一口茶水，说：七亿美元。
    这么多？它失声叫道。
    菲菲，你知道我们每个月的收入多少吗？本田狡诈地问。
    她摇摇头，表示不了解。
    光跳舞这一块，每天的收入就是一千美元；再加上博彩业，每天收入五千到一万美元。本田吹嘘道。
    你们中国，是个最大的菠菜市场。马尼拉每年有近百亿美元来自中国。本田满意地说。
    我回去开个董事会商量一下，尽快给您个答复。虚拟人掐灭了烟道。
    至于你和许仙的恩怨，我会帮你们摆平。没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。本田嘿嘿笑道。
    但愿如此。虚拟人站起来道。
    本田送他下了楼，女保镖从车里走了过来。
    吆！好漂亮的女保镖。本田露出色眯眯的目光道。先生好福气啊！
    小意思，小意思。虚拟人谦虚道。
    半夜时分，保镖小红按照老板的安排偷偷来到斩龙公司，把君君从地下室救了出来，并把她拉到租住的宾馆。
    这是峰哥，龙游Meta老板。小红介绍道。
    谢谢峰哥救命之恩。君君哭着说。
    我想了解斩龙公司的情况。虚拟人说。
    我是新加坡人，和妹妹一块被骗来到马尼拉，说是给菠菜公司当服务员。没想到妹妹赌了一把，欠下了一大笔钱。他们逼她卖淫，她死也不肯，被他们卖到非洲。小红哭着说。