    小红还说：去年的选美大赛也是本田一手策划的，把前十名美女都安排在了斩龙公司，还把自己介绍给了前来这里赌博的各国首富。
    有一次，本田喝醉了，跟印度首富说：你知道为什么马——马尼拉菠菜业这么发达么？那是我们日本法师的杰作。994名儿童灵魂在操纵赌徒们往里扔钱。
    虚拟人和小红惊愕地睁大了眼睛。
    这个数字好熟悉。虚拟人自语道。
    它大脑搜索了994儿童。
    资料显示，1943年11月，日军在圣保罗大学一次杀害994名菲律宾儿童。日军先在大学餐厅里摆放了一些点心，把孩子们哄骗进来。正当孩子们吃点心的时候，一个兽兵拉动了藏在灯架内的集束手榴弹，孩子们被炸得血肉横飞，没死的在奔跑中倒在了机枪的火舌下。
    这么说日本人怕孩子们的灵魂出来报仇，所以让摄魂法师把他们控制起来，使得他们无法投胎。虚拟人在心里做了分析。
    它因为拿捏不准，就给马行打了电话。
    马行召集曼小姐和李小兵开了个三人会议，商议虚拟人的情报。
    我和小兵去一趟。曼陀罗华气愤地站起来说。
    李小兵按照马行总经理的要求，把最近几年龙游Meta的NFT项目做了总结,然后把它发送给虚拟人峰哥。
    第二天，菲律宾首都马尼拉各大路口和商场赌场充斥着龙游Meta的广告。
    中国龙游Meta数字藏品近几年以来可谓异常火爆，多个产品一经发布即售罄。数字藏品线上收藏不用受空间的约束，同时区块链技术使得它拥有了一种新颖的、独到的价值承载方式。
    2020年11月11日，3D再现鎏金宝顶，魔都东方明珠系列数字藏品今起发售。
    2021年1月，20000份！与S省电视台联合上线牛年数字藏品，限量版《群牛拜年》。
    2021年12月16日，中国首个网文小说IP数字藏品《圣龙图腾》（风青阳著）签约发布仪式在中文Meta举办。龙游Meta董事长雷成应邀出席并发言。
    2022年2月2日，《风起龙城》（伪戒著）数字藏品发布会在京举行，龙游Meta于2月28日推出舞蹈诗剧《风起龙城》数字藏品纪念票。
    2022年4月，在京东建立全国首个元宇宙超市。顾客在超市购买此商品后，在元宇宙获得对应的NFT。凭这个NFT就能在元宇宙中的某个游戏或场景中使用。
    2023年3月，与SpaceX发行了第一款NFT藏品——一段来自灵神星的十分钟视频，限量发行一万份，每份一百万美元。一周收入10亿美元，创下了数字藏品全球单周最高收入纪录。
    本田从丰田车里看着遍布京都的铺天盖地的龙游广告，惊呆了。这他妈什么人干的，神速！
    他拿起手机质问公司情报部门。
    报告社长：据情报人员调查，M国人曼陀罗华和中国人李小兵来到了马尼拉，曼陀罗华利用她在菲律宾的关系在各大商场赌场都登载了她公司的广告。
    这个美国妮子不好惹！好多年前本田就听到过这个名字。
    他感到有些头痛，揉了揉太阳穴。
    曼陀罗华来了！这消息像是长了翅膀，在所有日本商人中传开。
    本田知道，曼陀罗华在M国商业帝国中那是第一女神的存在，虽然在SpaceX中股份仅占不到40%，但她的话语权连马斯克也让她三分。
    为什么？
    认知水平高啊。她判断的事情从没出过错，而且手腕凌厉，杀伐决断，让很多亿万级大佬为之折服。
    听说她还去了外太空，那是拿命在赌啊，全球除了女宇航员外谁敢这么做？
    想到这里本田额头上沁出了冷汗，他赶紧拿出手绢擦了擦。
    他作为日本第一法师，最先收到了苏媚发来的消息：就是东条英机复活了，目前在神球垂帘听政。
    他把这个振奋人心的消息向内阁做了报告，无奈大臣们都笑他神经病。他只好联络了几大财团的大佬为将来日本的复兴甚至称霸全宇宙做准备。
    后来苏媚专门来到菲律宾马尼拉，他俩在云顶世界见面。两人一见如故，相见恨晚。
    苏媚穿一袭白色风衣，脚踏白色女靴，肌肤如刚脱皮的熟鸡蛋一样白嫩，两眸如清水般澄净，而又内涵娇媚，令豪华的赌场都为止失容。本田想如果她要耍点手段，全世界的男人没有谁拒绝她。
    大厅内五彩斑斓的喷泉随着乐队的节奏而起伏，时而高昂，时而低沉。
    这云顶，是先生您的吧？苏媚悄然问道。
    是先父投资的，只是目前只占很小的股份。本田恭敬道。
    先生如果想要回您的股份，我倒是有办法。苏媚诱惑道。
    不急，不急。本田客气道。
    第一次见面就这么贪婪，这有失本田家族的体面。
    苏小姐这次亲自前来，想必有要是吧。本田试探道。
    您真不愧是日本国第一大堪舆法师，什么也逃不过您的眼睛。苏媚谄媚道。
    惭愧，惭愧。本田谦虚道。
    苏媚呷了一口清酒，道：东条英机将军已经率领魔将们占领了灵神星，灵神星您知道吧？
    知道，知道。那可是银河系第一大矿啊。本田惊讶道，并伸出了大拇指。
    将军的意思，他先挖一部分黄金运到日本国内，这是送给祖国的第一份大礼。
    本田惊喜地连忙哈腰致敬。
    但是前几天他遭到了敌人的偷袭，敌军运用了楞严法阵让魔军元气受损。所以他不能亲自来地球。苏媚感叹道。
    您说，您说。本田又给她添了酒水。
    我知道M国的曼陀罗华有了两架飞碟，它可以在最短的时间穿梭在两个星球之间，所以我想借来用一用。
    可是，恐怕很难。各个国家防卫法有规定，属于军用设备。本田为难道。
    听说曼陀罗华和雷成关系很好，而雷成的死对头是许仙，我们可以做一个局，让他们自投罗网，为我们所用。苏媚狡诈一笑，更加妩媚。
    我对雷成还有许仙，真的不熟悉。不过两家的元宇宙公司我倒是听说过。本田认真道。
    现在许仙已经归附了我大魔族，他什么都听我的。我打算让他入股你的公司，在东南亚开展元宇宙业务，同时引诱雷成和曼陀罗华前来投资。苏媚看着本田道。
    一切听从苏小姐的安排。我知道中国是个巨大的市场，只是菠菜业管控严格，我渗透不进去，这下好了，让钱自动找我。佩服，佩服！本田连连向苏媚作揖道。
    希尔顿酒店
    曼小姐来到后，他们一块住进了希尔顿大酒店，这里是美国人开的，比其他酒店安全。
    曼小姐来到马尼拉的第一件事就是高调宣传龙游Meta,给斩龙公司一个下马威，属于敲山震虎的动作。
    第二件事就是悄悄找到本田说的994个儿童的灵魂，把他们尽早释放，获得解脱。
    如果雷成在这里寻找不是难事，他估计现在已经开了天眼，他会楞严法阵，能让孩子们摆脱日本法师设置的摄魂阵。
    小兵一眼就看出了曼小姐的忧虑，说：我们有神经元计算机，让虚拟人通过脑机接口装置就能查找孩子们的灵魂在哪儿。只是怎么和峰哥联络？
    虚拟人说：我和主人以前有联络暗号，就是唱那首《大鱼》。
    曼小姐想：如果不行就找小鱼儿，她那个点香打坐方法很实用。