    银河系NASA黑洞
    大S先生正在果园里摘桃子，思考着如何给西牛贺洲的人联系。小E大喊一声：伙计，你开悟了吗？
    开悟？他皱眉问。开什么悟？
    小E扔给他一面小镜子，说：你照照自己。
    大S先生一照吓了一跳，以前的白发不见了，变成了黑发，而且脸上的皱纹也不见了。这是和小E一样返老还童了。
    他急忙从树上跳下来，问：我是不是活回去了？
    嗯，年轻了三十岁。他回答道。
    太好了，我能多活三十年。这是拿钱也买不来的好事。阿弥陀佛！大S先生感激道。
    这是你前世种下的善因，所以今世得享善报。小E解释道。
    要是全球人都进来，都可以享长寿之福了。他兴奋地说。
    可惜很多人没有缘分，他不信啊！小E长叹道。
    我怎么没看到雷成有什么变化？大S先生问。
    他穿着避戾衣，变化很小，看不出来。小E解释道。
    他还在面壁？什么时候出来？他问。
    什么时候开悟了，什么时候出来。哎，你最近有什么感想，说出来分享一下。小E郑重道。
    我觉得干什么也不如清闲。你看我们在世间争夺不停，打打杀杀，不就是多要点东西吗？在这里啥都有，还争夺什么呢？
    如果那些贪婪之人进到这里，会发生什么结果？小E问。
    同样是争夺的你死我活。大S先生叹道。
    人一旦陷入欲壑难填当中，就会不断地消耗自己。
    你说的不是黑洞吗？大S先生突然悟到。
    人和黑洞能比吗？黑洞还能让时光倒流，人呢，只会加速灭亡。小E沉声道。
    那人类怎么去掉贪心？他问。
    舍，大舍大得。舍掉物质，得到智慧。舍财也可作福。小E沉静道。
    舍财作福？不明白？大S先生探求道。
    你如果真能舍财而没有挂碍，这个福会转化为长寿或者儿女事业有成，孝顺父母等等。小E解释道。
    那你们地球人会不会舍掉灵神星，给别的星球?大S反问。
    我说了也不算。小E看着远方道。
    如果你说了算呢？他问。
    这是个伪命题。我答应了，那些地球人还不杀了我？小E苦笑道。
    大S想：哼，你是让我打消争夺灵神星的念头，想得倒美？
    超级黑洞里，雷成正打坐面壁，这是第七天了，毫无消息。
    忽然听到耳边有人唱起了《大鱼》。
    看海天一色，听风起雨落。执子手吹散苍茫茫烟波。大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索。
    呵呵，这歌唱的，断句太多。他又拉回思绪继续参。
    知见立知，即无明本;知见无见，斯即涅盘。
    这时候耳边又想起歌声。
    怕你——怕你——
    知见立——知，即无明本;知见无——见，斯即涅盘。
    他脑子有些乱，断句了。
    他又重新默念起刚才的断句。
    知见立，知即无明本;知见无，见斯即涅盘。
    突然他猛地起身，打开门疯狂地朝外跑去。
    边跑边喊：知见立，知即无明本;知见无，见斯即涅盘。我明白了。
    众人听到雷成的呼喊，放下手中的活，赶紧跑过来，他们以为雷成疯了。
    老谷子正在禅堂画画，听到雷成的断句，哈哈一笑，说：这孩子，终于开悟了，恭喜啊！
    虎仙听到老人的话后，立即跑过来说：爷爷说你开悟了，你不用再面壁了。
    是吗？太好了。雷成兴奋地跳了起来。
    爷爷，刚才听到有人唱《大鱼》，我的思路被打断，所以参的句子也被打断，没想到歪打正着。雷成汇报着自己的参悟过程。
    也是果子该熟的时候了。谷子爷爷欣喜道。
    你说有人唱歌，我看是虚拟人找你吧？他问。
    对，这是我们俩的暗号，您老竟然知道，神明，神明！雷成谄媚道。
    去吧，看看它找你干什么。爷爷说。
    来到禅房，雷成入定见到了虚拟人。
    虚拟人焦急道：主人，你可回来了。银河系里有美女吗？
    我说你能不能说点正经的，这里就是星星多，哪来的美女？雷成不悦道。
    没有美女怎么才接到我的信号？虚拟人不服道。
    说吧，什么事？雷成不耐烦道。
    我现在在菲律宾马尼拉，日本人本田说他们控制着994名儿童的灵魂，让他们为日本人赚钱。这是不是真的？如果是真的，如何才能找到他们？它认真道。
    这个？黑洞距离地球太远，我法术有限，观察不到。让谷子爷爷用法眼观察，我再告诉你。雷成对它说。
    雷成起身去找爷爷，老谷子正好也来到这里。
    日本人在那些儿童魂灵关押处设置了结界，所以一般人看不透。我刚才用《八卦》预测了一下，也没有消息，看来他们被关押的地方应该在地下三百米以下。谷子爷爷沉声道。
    那这样寻找起来就麻烦了。雷成忧愁道。
    这件事交给曼小姐，她可能会有办法。老谷子想了想说。
    雷成回到禅房，入定后对虚拟人说：谷子爷爷和我都没有找到那些亡魂，他们应该在结界内，而且在地下300米处。那让曼姐帮忙。
    虚拟人叹了口气道：我以为这点小事难不倒你，看来你还是不如曼姐。
    雷成气得哑口无言，说：看我见了面不撕烂你的臭嘴！
    虚拟人从宾馆单间里出来，大家一下子围了上来，问他怎么样。
    它看了看曼小姐，说：曼姐，主人夸你了，说这件事交给你就行。
    曼陀罗华冷笑道：我就知道他心不在马，说不定被女妖精给迷惑了。
    虚拟人一脸坏笑道：我也是这么怀疑的，人家不承认，说是在给小鱼儿挑星星，回来送给她。
    曼小姐气得脸都白了，对李小兵说：小兵，今晚咱俩去云顶跳舞。
    小兵高兴地脸顿时红了，说：曼姐，我今晚就给你当舞伴兼保镖。
    虚拟人气得白了小兵一眼，说：摘下的桃子叫猴子抢了，真他么晦气。
    苏媚去了菲律宾，许仙闲着没事，就和秘书颜小小穿越到龙游Meta,看看他们有什么动静。
    马行正在给股友们讲解当下的国际形势，说：乌克兰和俄罗斯虽然停战了，但周围几个国家又干起来了。大家都在担心第三次世界大战。但我们龙游公司，可以给大家这么保证，虽然妖孽盛行，大放谣言，但我们认为第三次世界大战打不起来。为什么？光个灵神星就能让全世界每个人分的930亿美元，930亿啊，大家都是亿万富翁，打什么打？
    一个股友说：马斯克即使把灵神星拉到美国，也不一定有咱什么事。
    是呀是呀，我们是中国人，又不是美国人。另一个股友说。
    没有中国人的参与，马斯克拉不回来。马行咬牙道。
    妖孽指的是苏媚和我，许仙想。马行指桑骂槐。
    他气得打了个喷嚏，颜小小急忙把抽纸递了过去。
    仙哥，咱回去吧，别叫他们发现了。颜小小附在他耳边小声道。
    许仙又想打喷嚏，颜小小急忙把他摁在自己怀里。
    这是公共场合，下边那两个化身注意点个人形象。马行提醒道。
    大家把目光都投向许仙这边。颜小小带着墨镜和口罩，竟没有人认出她来。
    下面开始讲课。马行清了清嗓子道。
    今天的课价值一个亿，免费送给各位。马行扫了一眼众人道。
    大家鼓起了掌。
    止损可以控制风险，但是要成功，最最主要的还是在于做对看对和持涨。
    做不到持涨，也就无法实现以小博大，挣大赔小。
    大部分投资者都有挣点就跑，赔了等等的交易习惯，这是不成功的根本原因。
    颜小小感觉醍醐灌顶，拿出笔记本做起了记录。
    许仙低着头捂着鼻子对颜小小说：你别记了，这几句话是我前年讲的。