    菲律宾马尼拉云顶世界
    正是春暖花开的季节，菲律宾的游客和赌徒们交织在一起，在舞厅里欢呼跳跃。今年疫情开始好转，人们压抑已久的情绪等待释放，那种狂欢的感觉，好像已经到了世界末日，今朝有酒今朝醉，明天是人是鬼还不知道。
    曼小姐紧靠着李小兵在蹦迪，她下午听到的雷成买星星消息对她来讲犹如晴空霹雳。她以为雷成心里有她，得问问她的情况，可人家心里只有甄沉鱼，她在他心里没有位置，这让她怒不可遏。今天蹦迪就要把那种愤怒和怨气释放出来。还有点报复心理在里面。
    劲爆的音乐，如瀑布般让人畅爽；各色的美女帅哥，在镁光灯闪耀里和酒精的刺激下歇斯底里。
    小兵，去拿瓶酒来！她吩咐道。
    曼姐，你已经喝了三瓶了，再喝就醉了。小兵劝道。
    滚——去不去？她怒吼道。
    小兵只好又拿来一瓶，但这次没有给她开盖。
    曼小姐用牙齿咬开瓶盖，仰头就猛灌一口。
    晚上十一点了，曼小姐躺在沙发上大骂雷成没良心。小兵坐在一旁听她倾诉。
    曼姐，舞厅该打烊了，咱走吧？小兵小心翼翼地问。
    这儿是通宵舞厅，你不懂。她笑着指着小兵道。
    小兵不知道怎么办，就打电话让虚拟人过来。
    虚拟人开车过来，两人一起把曼小姐扶进了车里。
    突然几辆车包围了过来，从车上下来十几个带着头套的人，不由分说拿出铁棍朝小兵和虚拟人就是一顿毒打。疼的小兵嗷嗷直叫。
    曼小姐听到小兵的哭喊，从醉酒中醒了过来。她猛地打开车门，撞歪了一个黑衣人，夺过他手里的铁棍，朝那几个人就是一阵猛打。她练过西洋拳，而且还在大学里获过一等奖，对付这几个小混混根本不在话下。她踢飞了一个瘦子，对那个膀大腰圆的家伙一记闷棍，他捂着头倒了下去。
    爽快！这是她最近一年最爽快的一次。仿佛倒在底下的就是雷成。
    她身影如闪电般地在这些混混中穿梭，矫健的双腿像是踢在了棉花上。
    虚拟人也有防身本领，那就是电警棍。他打开开关，右臂变成了一根两米长的电警棍，朝着那几个家伙扫了过来。所到之处躺下一片。
    云顶顶楼，本田看着楼下的厮杀，气得大骂。
    他本来是安排一场英雄救美的游戏，好讨好曼陀罗华，没想到自己还没出场，自己手下的人都趴下了。真是一群饭桶！
    中国魔都
    鱼儿今天下午就听到了风声，说是雷成在银河系给她买了颗星星。她兴奋地睡不着，就点了根檀香，坐在佛堂里入定。
    几分钟后听到了雷成的声音。
    鱼儿，什么事情？雷成声音有些浑浊。
    峰哥，听他们说你在银河系给我买了颗小星星，多少钱啊？
    哦。雷成觉得很突兀，但为了不让鱼儿伤心，说：我上个周在NASA黑洞附近找了一颗，觉得这是美国人发现的，就放弃了。
    其实我根本不会要。鱼儿心里有些失落道。
    不过，我用天文望远镜在另一个黑洞外发现了一颗最亮的恒星。双鱼座中有一个梅西耶天体：M74，这是一个正面朝向地球的漩涡星系，有一个明亮的核，外层是一团玫瑰色的环状云雾。
    哦，听起来很浪漫。鱼儿说。
    你看，这颗星星姓梅，在双鱼座，这不就是咱俩的象征吗！雷成糊弄道。
    好了，我就要这颗星星了。不会要钱吧。鱼儿担心道。
    你给谁钱去？你给小兵说咱买下了，在龙游公司注册。等雷老爸在这儿连上网，咱就在龙游Meta里天天看，谁也抢不走。
    好的，叫什么名字来？鱼儿很快就忘了星星名字。
    梅西耶，和我一个姓。峰哥重复道。
    我明天就用天文望远镜看看，找到它的确切位置。鱼儿认真道。
    鱼儿又问：我今天看电视，天宫课堂第二课，王亚平演示“点水成冰”,用水搭“桥”，很受学生们的喜爱。
    学生动手实验了吗？雷成问。
    他们用学校实验室的材料做的，形成了对比。鱼儿回忆说。
    哦，你给小兵说，让他和雷爸爸联系，以后通过龙游Meta上课，让孩子们身临其境，用太空的材料做实验。
    这是个好主意。鱼儿点头道。
    小兵也是，这么好的机会白白溜走。鱼儿自语道。
    -------------------
    达沃市市长萨拉·杜特尔特下班路过云顶世界，看到十几个人正在路上打架，她边给警察局打电话，边下车走了过来。
    一个刀疤脸看到市长来了，恶人先告状，站起来说：萨拉小姐，他们打我们。
    曼小姐一看对方是一个三十多岁的女人，穿一身白色套装，很有富贵气质，就知道此人不简单。
    我是本市的市长，现在立刻蹲在地上，等候警察来处理。她目光如炬，声音里透着一股威严。
    我叫曼陀罗华，来自M国。曼小姐上前自我介绍道。
    很高兴见到你。女市长握着她的手说。那种亲热感好像是老朋友似的，但曼小姐确认是第一次见她。
    这几个家伙不知什么原因，我们刚从舞厅出来，就遭到他们的袭击。虚拟人对她说。
    小兵躺在地上哼哼着，虚拟人把他扶了起来。
    萨拉小姐一看是个中国人，就说：我带你去医院看看吧。
    曼小姐给虚拟人一个颜色，说：谢谢市长大人。
    这是几名警察赶了过来，把这是十几个闹事的带走。
    曼小姐看着他俩坐进了市长的车里，就准备自己打车回宾馆。
    她今晚喝的不少，就不能开车走了。
    曼小姐，跟我走吧。我爸要见你。萨拉小声道。
    你爸？我不认识吧。曼小姐被弄得丈二和尚摸不着头脑。
    杜特尔特，现任菲律宾总统。萨拉上来拉着她的手道。
    曼陀罗华惊讶地睁大眼睛，就点点头，坐在了后排座位上。
    萨拉自己开车，朝医院方向奔去。
    站在楼顶的本田傻了眼，没想到总统的女儿出现在现场。他觉得一场较量开始了，后背感到阵阵寒意。