    半个小时后，萨拉开着丰田车来到了一所别墅前。
    这里的环境优雅，绿化面积占地超过一半，不远处还有一个高尔夫球场。
    我们不去医院吗？小兵急忙问。
    我们家有私人医生。萨拉便停车边说。
    曼小姐想：总统家里自然会配有医生和警卫的，小兵太死脑筋了。
    他们下车后，萨拉带着大家来到了客厅
    一位六十多岁的中等个头老人，戴着花镜，面色黝黑，朝他们微笑着打招呼。
    欢迎你们来家做客。
    萨拉把曼小姐拉到他面前，介绍道：爸爸，这是曼小姐。
    老人热情地握住曼小姐的手说：我叫杜特尔特，你应该知道的。
    伯父好！曼小姐眼里闪过一道精芒。
    峰哥，你先坐；小兵，跟我来。萨拉带着小兵到了二楼，检查室里已经有医生在等候。
    曼陀罗华对总统先生说：伯父，这是我们老板，叫雷成，大家都叫他峰哥。
    杜特尔特坐下后，笑着对曼小姐说：我和马斯克是好朋友，他经常提到你，所以我让萨拉打听你的消息。你一来马尼拉，我们就知道了。
    谢谢伯父的关心。曼小姐恭敬道。
    我也听到了你的消息。你叫雷成，为什么都叫你峰哥？他问虚拟人。
    虚拟人笑着说：伯父，峰哥是一个高人给我起的名字，叫雷凌峰，他说我以前的名字含有辛苦的意思。
    哦，雷凌峰好听。他点点头赞许道。
    你们中国在元宇宙方面属于前列，你能说说它的具体应用吗？杜特尔特看着他俩谦虚问。
    它的用途很广。我们龙游Meta的布局主要是在学校和外太空，还有少部分商业领域。峰哥沉声道。
    佣人端上来两杯茶，茶水芳香四溢。
    于一毛端现宝王刹，坐微尘里转大法船。峰哥盯着杯子里的茶叶梗道。
    很有禅意，峰哥再解释一下。总统先生向前躬躬身道。
    于一毛端现宝王刹，即在一根汗毛顶端，现出诸净国土。坐微尘里转大法船，即坐在一粒微尘里，转大法船，就是讲经说法教化众生。这里指元宇宙3D应用场景。有了3D应用场景，足不出户就能购物、开演唱会、开视频会议、虚拟社交，自主学习甚至穿越到外太空学习等等。
    你们在外太空怎么利用？总统饶有兴趣地问。
    主要是做实验，和在地球实验进行对比。还有就是NFT这一块，购买太空矿产和星星命名权。峰哥接着道。
    在商业领域，主要是为商家推出NFT服务，譬如你购买了一千克苹果，在元宇宙获得对应的NFT。凭这个NFT就能在元宇宙中的某个游戏或场景中使用。数字藏品的开发服务，解决艺术品的变现难、版权不清等问题。2021年元宇宙技术与剧本杀相结合，剧本杀行业因此迈入2.0时代。曼小姐继续讲。
    受疫情影响，菲律宾旅游业遭受打击，政府也正在考虑如何让传统行业转型升级。总统先生惆怅道。
    曼小姐打开手机，拿出公司最近几年做的项目投射在背景墙上。
    “元宇宙”在增强迪士尼乐园之外讲述故事方面发挥了重要作用：元宇宙允许人们扮演既定角色、创造角色、给故事增添新角色。这是元宇宙实现个性化的关键。
    在旅游公司各类演艺项目中，公司广泛应用目前先进的舞台及视觉表现技术，包括光影矩阵、水晶球舞台灯光、180°镜框式舞台、全息投影技术等。通过引入虚拟及增强现实、高清影像系统、裸眼3D等多媒体技术，开发各类高科技沉浸式体验产品。
    杜特尔特满意地点点头，他想把菲律宾的旅游升级规划交给龙游Meta来做。
    二楼上，医生对小兵做了全方位检查，对萨拉说：他只是皮外伤，没有大碍，休息几天就好了。
    苏媚盘坐在云顶上方的云端，闭目运气，把东南亚各国网游们的灵力收集到一个金色口袋里，等有机会就交给东条英机。她又到了关押944名儿童灵魂的地下室看了看。他们都在各自玩耍，看到苏媚来了也不在意。
    有谁想到关押室就在云顶世界大楼底部？苏媚对本田的父亲产生了敬仰。
    当年日兵们炸死了如此多的儿童，连日本天皇都觉得害怕，就找到本田的父亲松井。松井是堪舆师，懂得摄魂术，就提议把他们的灵魂拘禁起来，不让他们投胎。后来本田继承了父亲的衣钵，继续看管这些亡灵，并让他们为公司效力。就是迷惑那些赌徒们，疯狂押注，直到输的一无所有。
    一个年龄大的男孩是这些亡灵们的团长，团长下面是十个营长，营长下面是十个连长，连长下面是三十个排长。每个排长管理三十个孩子。他们靠吸收赌徒们的精气为生。
    本田给他们安排好了值日，六大赌场每个赌场150人，每周工作三天，其余的时间就是玩耍和打游戏。鬼魂们的游戏主要是赌钱的游戏，偶尔也玩玩暴力游戏。那些靠近赌徒让赌徒亏损最大的就提拔成了排长或者连长，给赌场创收最大的就是副团长或者营长。本田有时候奖励他们出去放放风，看看马尼拉的夜景。
    这时，苏媚耳边响起了东条英机的声音。
    苏护法，将士们需要人的灵力和魂魄来疗伤，你赶快行动，否则帝国的复兴大业将受到影响。东条英机的声音显得非常严厉，看来形势不容乐观。
    将军，我这里有几千名僵尸的灵力，要不要现在送回去？她用千里传音法术问。
    那就那过来吧，注意不要让本田知道你的行踪。他可能会出卖你。东条英机叮嘱道。
    为什么呀？苏媚不解问。
    他是个商人，有奶就是娘。东条英机骂道。
    本田手里有944名儿童的灵魂，压在云顶大楼地下。这些灵魂怎么处理？要不要带到神球或灵神星为魔族服务？苏媚问。
    嗯，还有这等好事？把他们都带来吧，正是用灵力的时候。东条英机哈哈大笑道。
    好的，将军，我现在就办！苏媚说完发动了法咒。
    第一步就是破坏掉结界。
    整幢大楼晃动了起来，那些赌徒们吓得魂飞魄散。本田急忙用法眼观察，发现地下室里有个妖族在施法。