    儿童团长名叫德恩特，1945年马尼拉大屠杀之前十七岁，是个数学迷，死之后专注于数学游戏的制作，在吸收了人类的精气后突然聪明绝顶，人类社会最先进的技术他一看就会。在指挥赌博期间，偷走了客人的计算机网络课程教材，开发了多款网络游戏，本田拿出去卖了很多钱。
    他为了讨好本田，还设计了迷魂阵，让那些赌徒输的一干二净。本田为奖励他，就拿来一些计算机和人工智能方面的书，让他专心学习。还给他们连接了网络。
    德恩特学会了使用QQ和微信，还交了一个美国朋友叫曼陀罗华。
    他最近痴迷于元宇宙的研究，他曾经附着在一个名叫剑仙的网游化身身上，把对手几百人杀得丢盔卸甲，剑仙在全球元宇宙游戏中得了冠军，奖金100万美元。
    剑仙自以为自己真的成为了剑仙，傲视群雄，德恩特劝他多做好事，而他却设计要俘获它，为他挖矿赚钱。
    剑仙虽然玩游戏很在行，但在挖矿领域一窍不通，看着众多玩家挖了很多金币，他发誓一定超过他们。
    他找了一名道士，专门捉鬼的那种，在元宇宙游戏里设好了埋伏。
    德恩特发现了剑仙的阴谋，号召儿童团魂灵们向网游者们发起进攻。他们附着在化身身上，然后灵力发动，袭击他们的大脑，这些网游们个个发了疯，成为真正的僵尸。
    本田设置的结界也被德恩特破解，但他在等待一个契机，突围出去，灭了这些坏蛋。
    兄弟们，元宇宙儿童团已经成立。我们要借助元宇宙游戏，杀了这些化身，回到阳间，为菲律宾人民报仇雪恨。德恩特发布作战命令。
    回到宾馆的虚拟人雷成正考虑为菲律宾旅游业做个升级规划时，突然感到地面晃了一下，整个宾馆的人也赶忙从房间里出来。
    是不是发生地震了啊？小兵问。
    他摇了摇头，凭直觉他感觉有大事要发生。
    虚拟人作为雷成大脑的复印件，当雷成开悟了，它的悟性自然也会提高。
    灵神星的出现，是上天给人类社会一次转机的机会，是人类从物质世界向精神世界的一次跃升。如果抓不住，人类的灾难也许从此开始。
    盘古开天辟地，元宇宙开辟自由空间，按照经济基础决定上层建筑理论，灵神星带来物质上的巨富，给人类社会带来物质支撑，那么上层建筑就应该上升一个层次。如果还有很多人手握几百亿美元的财富，还在想打劫，那就真是恶魔现世了。
    所以灵神星的财富到了地球，要么人类社会精神文明上升到一个台阶，要么恶魔现世，人类面临灭顶之灾。
    我们可以把人的精神空间划分为数字空间、梦想空间理想空间和灵魂空间。梦想空间最大，可以升级为理想空间。
    物质空间和物质世界不同，但又紧密联系。人的各种想法、规划等就储存在数字空间，你有一亿元存款，如果是存单就是物质世界，如果只是个数字，就属于数字空间。
    我们面对的现实世界即物质世界，而精神世界要比它大得多。精神世界也称为心灵世界，王阳明称之为心之体。改造主观世界的过程就是为善去恶的过程。保护好自己的心灵空间，使之免遭破坏或污染。大隐隐于市，防止被人偷窥和破坏。
    美丽心世界就是天堂，而一旦受到干扰就是天堂之花的凋零。
    精神分裂症患者的心灵空间就是地狱，物质世界遭到破坏，数字空间会重新排列，心灵世界会坍塌。
    妄想是最常见、最重要的思维内容障碍。最常出现的妄想有被害妄想、关系妄想、夸大妄想等。
    那些正在玩耍的儿童灵魂看到苏媚要攻击他们，立即想到了80年前被日兵炸死的场面，那种血淋淋的场面就是人间地狱。
    他们立刻变得疯狂，借着吸食的精气变得人高马大，一起朝苏媚发起进攻。
    苏媚拿出人种袋想把这些灵魂吸进袋里，这时本田赶到，朝苏媚就是一剑。
    苏媚显出了原形，说：本田先生，这时东条英机的命令。
    本田吓了一跳，他没想到苏媚竟然幻化成服务生的模样来这里。
    本田冷冷地说：这是我们赖以生存的东西，谁也别想拿走。
    两人打了起来，那些儿童灵魂在德恩特带领下，冲出结界，来到了楼上，对着那些赌徒就是一顿猛打。
    团长命令这些魂灵抢了赌场警卫团的枪械，朝人们疯狂乱射起来。
    警报响起，整个马尼拉乱成了一团。
    曼陀罗华看着人们慌乱地往城外跑，就回到宾馆，穿上雷成给她的避戾衣。它不仅可以挡住邪气的侵入，也能挡住子弹。
    小兵，跟我去云顶看看。她拉着在路上的小兵就走。
    曼姐，这--这太危险吧？小兵为难地说。
    你，假峰哥，一块去！她又命令虚拟人道。
    虚拟人点点头，对曼小姐的勇敢精神佩服极了。
    他们打了辆出租车来到云顶，司机放下他们后赶快离开了。
    看见了吗？咱再想回去，已经没车了。小兵对峰哥说。
    虚拟人笑着点点头，说：别怕，曼姐在，一切都好说。
    苏媚和本田从地下打到地上，两人都怕这些灵魂跑了，所以边打边追。
    本田看见了曼小姐，就大声说：这个是妖怪，快捉拿妖怪！
    看到曼小姐愣了，他又赶紧道：她是许仙的同伙！
    曼小姐看见了苏媚，瞬间明白了许仙的元宇宙业务为何这么火了。
    曼小姐一记掏心拳朝苏媚打来，苏媚急忙躲过。
    德恩特一看有个女孩在帮助自己，觉得她很熟悉，再定睛一看，原来是曼姐。
    哈哈！看来和曼姐真有缘分，没想到在这儿碰上了。
    曼小姐看不到他，但听到有个声音说：曼姐，我是德恩特。我们一起活捉了那个妖怪。
    苏媚虽然是妖族首领，但架不住三个敌人的攻击，何况本田的符咒贴在了自己胸口，让她施展不开剑术。
    三十六计走为上计，她决定先逃出去，再找他们算账。
    唰——它化作一道白光消失了，让本田气得大骂起来。
    本田先生，别骂了。曼小姐劝道。
    本田这才从打斗中回过神来，急忙道歉说：失礼了，失礼了，还望曼小姐海涵！
    你怎么认识我？曼小姐皱眉问。
    M国女神，龙游Meta总经理，马斯克的搭档，全世界赫赫有名。本田谄媚道。
    曼姐，他就是把我们困在地下室的魔头。有个声音对她道。
    曼小姐以为是幻听，难不成自己神经出了问题？
    但这个声音好熟悉。他是谁呢？