    曼小姐，辛苦了！萨拉带着几名护卫从左边的会议台下走了上来。
    她一袭浅红Kimo
    a连衣裙，肩膀上披上外套和围巾，给人一种随和亲热的感觉。
    萨拉你好！曼小姐礼貌地问候道。
    我们去会客厅坐吧。她邀请道。
    小兵和虚拟人，跟在曼小姐后面，本田也点头哈腰地跟在最后面。
    德恩特——曼小姐突然想起来了，刚才那个声音是一个菲律宾男孩的声音。
    众人坐下后，服务员端来几杯咖啡和中国茶。
    萨拉市长，刚才的血案是一个妖族干的，曼小姐也看到了，她已经被我们打跑了。本田走上来汇报道。
    啪——本田嘴巴被狠狠地抽了一下，他急忙退回到沙发上。
    什么声音？萨拉问。
    虚拟人知道有灵物在这里，但不知道如何解答。他看向曼小姐，曼小姐立即明白了自己的那个微友原来是个亡灵，不由得有些紧张。
    本田先生，每个人都有两块田，你知道是那两块吗？曼小姐装作镇定，品了一口咖啡道。
    本田笑着摇摇头。
    一块是本田，另一块是福田。曼小姐意味深长地说。
    我知道，我要广种福田。本田站起身恭敬道。
    既然你要种福田，应该有所表现吧。萨拉白了他一眼道。
    是是是。本田有些紧张道。
    昨天晚上，一个阿拉伯占卜师来到了我家里，说在云顶的地下室里有妖灵出没，我当时还不信呢。萨拉市长叹口气道。
    一听地下室，本田立即双腿发软，跪了下来。
    萨拉小姐，我有罪，我该死。本田浑身发抖道。
    说吧，现在承认还不晚。萨拉眼里闪过一道锋芒。
    本田就从1945年的马尼拉惨案说到目前的囚禁944名亡灵的事，还有利用他们迷惑赌徒们的事情，让在座的人都深感震惊。
    你们日本人，欠我们菲律宾人民的人命债罄竹难书。萨拉气愤地流下了眼泪。
    先父不对，我也该死。本田颤抖着说。
    这时虚拟人突然走到本田面前，用菲律宾语大骂本田。连声音都变了。
    曼姐，我叫德恩特。我就是马尼拉惨案的受害者。当时我们900多名学生被日兵引诱到一个大学餐厅，他们端上来一个用炸弹制作的蛋糕，然后他们关上门，引爆了炸弹。当时就有500名学生被炸死。我和几个大点的孩子都奋力往外跑，但是他们早已经埋伏好了，我们都死在了他们的机枪扫射阵里。
    曼小姐和萨拉都知道德恩特是借着虚拟人的身体在说话，叫借尸还魂。
    德恩特，你是个好孩子。曼小姐赞许道。以后你就可以借着峰哥身体现身了。
    虚拟人向曼小姐鞠了一躬，说：谢谢曼姐。
    那些孩子们现在在哪里？萨拉着急问。
    萨拉怕亡灵们继续杀人，这个局面可不大好控制，因为警察看不到他们。
    现在他们还在大街上，有的逛商店，有的还在杀人。因为有的神经失常，我也管不了了，所以找你们想办法。德恩特忧愁道。
    看来这是个很有理智的孩子。曼小姐点点头对他的做法表示肯定。
    本田插嘴说：以前我用结界管理他们，现在他们不在一个地方，结界也不管用。但是——
    他看看萨拉和曼小姐，欲言又止。
    说吧，恕你无罪。萨拉沉声道。
    苏媚有个人种袋，据说是从兜率天弥勒菩萨那儿偷来的，可以收服各种灵魂。本田建议道。
    苏媚现在在哪儿？曼小姐问。
    我也不知道，她说要去神球找东条英机，她已经收集了很多人的灵力。本田低头说。
    东条英机？萨拉不解地问。
    二战时期的东条英机在外星球复活了。曼小姐解释说。
    萨拉点点头，她信奉伊斯兰教，对复活这个词好理解。
    必须马上找到苏媚。萨拉语气坚定道。
    我用法眼观察一下。本田请示道。
    萨拉点点头，说：现在是你将功赎罪的时机。
    本田站起身，走到一间僻静屋里，开始施法。
    苏媚正在中国魔都，和许仙说着什么。
    本田欣喜若狂，收回法眼来到会客厅。
    市长大人，苏媚现在在魔都，和许仙在一块。他急忙回道。
    萨拉小姐，我和小兵他们去一趟，速去速回。曼小姐站起身对市长说。
    辛苦你了，我代表马尼拉人民感谢你们。回来后我要好好报答你。萨拉站起来客气道。
    魔都许仙斩龙公司
    仙哥，我就要去神球了，你要照顾好自己。菲律宾的菠菜元宇宙业务前景广阔，这块市场可以连接东南亚和欧美大陆。苏媚深情道。
    我知道了，我一定做好。代我向东条将军问好。许仙拉着苏媚的纤纤玉手道。
    本田这个人已经背叛，你不要再和他联系了。苏媚再次叮嘱道。
    这时许仙的手机响了，许仙一看是曼小姐的，急忙向苏媚致歉，快步走向一间休息室。
    这是谁啊，竟然能让许仙受宠若惊。苏媚心里有些失落。
    你好！曼姐。我是许仙。
    许仙啊，向你打听个人。曼小姐不客气道。
    大姐，您说——许仙弓腰听候命令道。
    苏媚在你那儿吧！她语气不容置疑道。
    在，在我这儿。许仙磕磕巴巴道。
    把她控制住，别让她跑了。如果什么的话，后果你知道。曼小姐威胁道。
    放心，我一定照办！许仙承诺道。
    许仙回到苏媚身边，说：我妈非得让我和颜小小结婚，这不又催婚。
    苏媚冷笑道：许大将军，你们不是已经结婚了吗？
    以前是订婚，不是结婚。许仙解释道。
    刚才苏媚只是试探问，看看许仙是不是说谎。
    不过，如果曼陀罗华找我帮忙的话，我倒愿意和她合作。苏媚得意地看了一眼许仙道。
    许仙吓得连忙作揖，说：苏护法，对不住了，我也是没有办法。你知道她也很厉害的。
    苏媚坐回到办公室里，好像什么事也没发生过，浏览着电脑网页。
    菲律宾元宇宙业务陷入了瘫痪，那些化身像死了一样，一动不动。整个云顶世界死寂一片。