    这时秘书颜小小走了进来，悄悄对许仙说着什么。
    这不是第一次了，每次她都是这样。这是不拿自己这个总经理当回事啊，苏媚气得眼里冒火。
    颜小小刚想出门，苏媚把她叫了过去，这是个出恶气的绝佳时机。
    颜秘书，你看看菲律宾网页，这些化身像死了一样，怎么回事？苏媚质问道。
    杜总（苏媚以前的名字叫杜昭苏），昨天交易还很火爆，昨晚开始一些化身就下线了。颜小小回答道。
    为什么下线？你去调查了吗？苏媚阴森地问。
    苏媚知道，那些赌徒遭遇到了化身（儿童团们）的攻击。很多赌徒来自于网游玩家，在魂灵们的诱惑下，他们对游戏的兴趣大不如对赌博的兴趣。在精力专注下更容易受到攻击。小小当然对此一无所知。
    这好像不是我的活吧。颜小小怯声道。
    不是你的活？公司凭什么给你那么高的薪水？苏媚气呼呼道。
    我问问市场部。颜小小眼泪快要流出来了。
    她偷偷看看隔壁的许仙，透过玻璃窗，许仙示意她快走。
    唉，变天了，许仙也忌惮苏媚了。
    今天下午三点之前，你要给我个说法。否则哪儿好玩去哪儿。苏媚敲着桌子咆哮道。
    颜小小含着泪跑了出去。
    公司的人都说杜总是妖族，看起来她确实有些妖气，尤其对女性，那简直就是吃人的妖精。
    苏媚做的这些，都是做给许仙看的。许仙如果不听话，这个公司会立刻破产。
    前台给许仙打电话，说曼陀罗华求见。
    许仙跑过来对苏媚小声道：苏姐，曼小姐来了，我去接她。
    苏媚点点头，眼睛朝窗外瞟了一眼。
    曼小姐的奔驰车停在她窗口下面，人已经到五楼了。
    许仙刚走出办公室就迎头遇到曼小姐和小兵走出电梯。虚拟人怎么没来，让许仙心里忐忑不安。
    曼姐，欢迎到寒舍指导工作。许仙一时不知道说什么好。
    这里不是寒舍，我也不会指导工作。曼小姐鄙夷道。
    踏踏踏的高跟鞋声让很多员工都伸出头来，对于曼陀罗华的美貌，大家都惊叹一声，毁掉三观。
    美貌和才能绝世无双，背景和出身无人能敌。
    苏媚也走了出来，冷森地说：曼小姐脚步真快，不愧是女中豪杰！
    呵呵，步子不快，恐怕有人要逃离地球啊！曼小姐不依不饶道。
    众人坐下后，苏媚开门见山道：曼小姐，人种袋可是比你的两架飞碟都值钱啊哦。
    当然了，只是来路不正啊！曼小姐讥笑道。
    英雄不问出处，成王败寇的道理谁都懂得。苏媚得意道。
    谁胜谁败还不一定呢。曼小姐说着竟然拿出了一根雪茄，让小兵替她点着。
    这是要耍大腕啊。
    呵呵，虚拟人怎么没来，还带来个男秘书。苏媚讥笑道。
    男秘书好啊，下了班在密室里进行男女双修。曼小姐抚摸着小兵的头说。
    苏媚气得说不出话来，她在神球的事情，曼陀罗华摸得一清二楚。
    一阵沉默后，苏媚伸出三个手指道：我可以借给你人种袋，但是你必须保证我在三年之内安全无恙。
    没问题！曼小姐爽快道。
    一人一妖很快通过斩龙公司上传到NFT生成了合约。合约规定：苏媚借给曼陀罗华人种袋一用，期限三天。曼陀罗华三年内保证苏媚不受人族的伤害。一方失约者，赔偿对方一亿美金。合约生效日期为当日。
    曼小姐拿着人种袋来到马尼拉，她念动咒语，那些亡灵很快被吸进袋里，包括儿童团团长。
    小兵担心问：他们会不会饿死？
    里面有网游者们的灵力，可供他们生活几年。曼小姐兴奋地说。
    曼小姐、虚拟人和小兵乘坐飞碟来到了银河系NASA黑洞。雷成早已经在洞口附近的一颗小恒星上迎接。
    黑洞外的这颗小恒星上已经建立了几十幢大楼，这是利用3D打印机打印出来的，材料用的是小行星上的水泥和太空垃圾。3D打印机和一些器械都是通过天宫空间站运来的。
    前两排房子是医院和疗养中心；最后一排是科研机构用的实验室。雷成兴奋地介绍道。
    几只小猫小狗从实验室里跑了出来，他们是从天宫空间站运来的试验品。
    阿猫，给曼姐问好。雷成对一只小猫说。
    曼姐好。小猫竟然会说人话。
    科学家们正在研究这些来自于寺院的动物为什么灵性比一般动物高？甚至会说人话。雷成沉声道。
    真想不到短短半年你就干了这么大的事情。曼小姐羡慕道。
    这只是一半的工程，黑洞里面还有呢。雷成介绍道。
    为什么分开建设？小兵疑惑道。
    外面是普通人使用的，里面是修行人和科学家使用的。雷成说。
    传送阵远看像一挂瀑布，立在一颗小恒星突兀的山壁上。上面写着：烟霾古洞千年黑，壁挂飞泉一脉长。
    雷成领他们进入了传送阵，防止被黑洞一下子吸进去。
    黑洞里黑吗？曼小姐问。
    雷成说：我们使用了英国斯特拉斯克莱德大学制造出的地球上最明亮的伽马射线，比太阳亮1万亿倍。
    伽马射线是因核能级间的跃迁而产生，原子核衰变和核反应均可产生伽马射线。小兵补充道。
    雷成发动法咒，传送阵把他们送进黑洞。
    眼前是金光闪闪，耳边传来阵阵读书声。
    盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。
    一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。（青山绿水和太阳实体随着读书声同时出现）
    桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿（这些花朵竞相开放）。红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味儿（沁人心脾）；野花遍地是：散在草丛里，像眼睛，像星星，还眨呀眨的。（野花还是星星纷纷入眼，已经分不清楚）
    这不就是朱自清的《春》吗？小兵惊奇道。
    传送阵在一座大山前停了下来。石壁上写着：洞天茫寥廓，何处问仙源几个大字。
    老谷子和梅小E从仙洞里出来，笑呵呵地问：都来了，一路辛苦。
    仙洞里是一个看不到边的世外桃源，微风吹动诸多宝树，香气阵阵，还能听到仙乐飘来。大家在会客厅里坐了下来。
    一只仙鹤从王母池里叼来一个茶壶，给每个茶碗里倒出几滴甘泉。
    琼浆玉液，真甜！
    好解渴！
    大家纷纷夸赞道。
    曼小姐走进谷子爷爷身旁，小声说：那些亡灵在我人种袋里。
    老谷子向雷成挥了挥手，三人来到了禅房。