    大S先生单独在桃花源里闲逛，发现了一个惊天的秘密。在禅房四周八百米外，几十个大型实验室分布在八个方位上，掩映在竹林之中。据说这里面是根据八卦原理建造的，包含有全球十四个顶尖四维。这里汇聚了全球最顶尖的科学家，分布在各行各业。每个实验室有一个核心舱和三个实验舱组合而成，关键时候能飞行出去。实验室门口有机器人把守。
    整个桃花源的设计特别突出了环境容量。即所谓【气】要大，【龙】要旺，【脉】要远，【穴】要阔。
    观势喝形，定吉凶旺衰。势指总体景观，形指个体形状。在风水中，有寻龙先分九势说。分别是：回龙、出洋龙、降龙、生龙、飞龙、卧龙、隐龙、腾龙、领裙龙。（龙回头之意；出林之兽意；勒马开旗意；玉带瓜藤意；凤舞鸾翔意；虎屯牛眠意；展诰铺毡意、盛露金盘意；游鱼飞鸽意）
    五势；即正势、侧势、逆势、顺势和回势。（龙北发朝南来为正势，其他以此类推）
    喝形，就是凭人的直觉将地形比作某种动物。如狮子、老虎、大象等，以期达到寻求庇护的目的。
    他正惊叹之时，小E从后面追了过来。
    他气喘吁吁道：谷子先生找我们呢，快回去吧。
    大S装傻地点点头，说：我正想给他说个事呢！
    禅房里，老谷子看着这个金色的袋子，语重心长地说：看来弥勒菩萨早已知道人种袋会救人的，所以对于苏媚的偷窃行为没有制止。凡事只有定数。
    苏媚表现还可以，能够借你一用。雷成对曼小姐说。
    我们之间有契约。她大概知道了魔族时日不长，所以让我保证它三年之内的安全。曼小姐沉声道。
    老人又通知小E和大S先生过来议事。两人正好赶了过来。
    他们坐下后，一脸的震惊。想不到曼小姐一个女孩家竟然收服了一千个亡灵。
    曼小姐，佩服！小E伸出大拇指夸赞道。
    神仙级别的才能有如此操作。大S先生谄媚道。
    曼小姐在他们一番恭维后，也后怕起来。要是苏媚透漏了风声，让魔族知道，她有一千条性命也搭进去了。而且这些亡灵会加入魔军，到时候麻烦更大。
    雷成看到她的反应后，也捏了把汗，小声说：好险哪！
    对于这些亡灵，你们有什么想法，说出来大家讨论一下。老人郑重道。
    小E沉声道：让他们各自投胎，这是常规做法。
    是呀，他们太可怜了。大S先生哽咽道。
    只是有一大半的亡灵，前天被苏媚攻击，有些已经精神失常，甚至杀了人。曼小姐惆怅道。
    这样就不能随便放生了，如果遇到恶魔，他们会加入到魔军。老谷子忧虑道。
    老待在人种袋里也不是个办法，毕竟没有自由。雷成说。
    让他们在桃花源里生活怎么样？曼小姐试探问。
    他们如果受到刺激，同样会破坏这里的环境的。大S先生说。
    必须让他们恢复理智，再对他们进行教育。这样才能确保他们正常投胎。小E建议道。
    消除他们的魔性只能用《楞严咒》，也怕打草惊蛇，让东条英机伺机报复。老谷子担心道。
    我认为先给他们进行疗伤，了却他们心中的恐惧和熄灭他们内心的怒火，才能上策。雷成沉声道。
    嗯，釜底抽薪。老谷子点点头表示赞赏。
    我们有小兵设计的《天炉》游戏，稍微修改一下游戏背景，换成当年的马尼拉圣保罗大学，让孩子们在元宇宙游戏中报仇雪恨，才是解决怨结的好办法。雷成介绍道。
    大家都纷纷赞成，夸赞雷成很有智慧。
    雷成的提议是第一步，第二步就是用雷再兴老总的楞严法阵，让一万名法师上场。老谷子补充说。
    一箭双雕。小E直言道。
    好，这样就完美极了。大S先生说。
    今天就这样了，散会！老谷子挥挥手道。
    把小兵喊过来吧。老人对雷成说。
    大家纷纷离席，各自忙自己的去了。
    小兵，小兵呢。雷成边走向会客厅边大声喊。
    小兵正在桃花源里拍照，他要把这些美景发给小金，让她制作成元宇宙NFT，肯定能大赚一笔。
    小兵，没听到我在喊你吗？雷成生气地对他说。
    哦，刚刚听到，马上就走。小兵还在摆弄着自己的手机道。
    走吧，爷爷叫你有事。雷成拍拍他肩膀道。
    别呀，我还没拍完呢。小兵又要去另一个地方。
    小兵想：你是老大，好事都让你占尽，我才不管这儿的事呢。我的工作地点是地球，不是银河系。
    爷爷问你游戏的事。雷成又强调道。
    小兵装作没听见，心想：你又不是不会弄，管我什么事呀？
    雷成知道，小兵肯定是吃醋了。就回去找曼小姐。
    曼小姐正在四处转转，好奇地看看花，仰天看看星星。她想我会不会年龄也变小些，变成20岁左右，最好不过了。到时候甄沉鱼40多了，我还是20多，雷成肯定嫌她老。到时候——
    嗨！想啥呢？她急忙收回思维。
    唉——曼小姐我就是占尽先机，无人能敌啊！
    曼姐——这时候雷成喊着走了过来。
    峰哥，求我什么事？曼小姐心里乐开了花，他肯定寂寞好长时间了。
    小兵他不听我命令。雷成抱怨道。
    他又不是我的小兵，我也拿他没办法。曼小姐偷偷瞧了一眼道。
    爷爷还等着呢。雷成急地跺脚道。
    我问你个事，你要如实回答我。她背着双手，仰着脸说。
    说吧。雷成急忙道。
    你给我挑星星了吗？她红着脸问。
    她的话让雷成一时无语。
    她希望他说谎，说给自己挑了一颗。
    雷成急忙说：我倒是真挑了一颗，本来想送给你的，但被鱼儿抢去了。
    曼小姐一听，非常高兴，说：在哪儿，你指给我看看。
    雷成急中生智道：你先让小兵去禅房，回来我就告诉你。
    啊哦，你还是让我命令小兵啊！曼小姐顿感无趣道。
    算了，看在爷爷的份上，我就喊他去。她拿出了手机，一想这儿没有信号，就放进了兜里。
    李小兵——她朝桃花源方向大喊。
    曼姐，马上来！小兵一听曼姐的声音，立即跑了过来。
    去爷爷禅房！曼小姐厉声道。
    小兵屁颠屁颠地跑向禅房。
    你还看星星吗？雷成怯声问。
    算了，我还不了解你？曼小姐鄙夷道。
    小兵很快根据老谷子的要求把《天炉》元宇宙游戏进行了修改，并把那些人类化身替换成五岁到十岁的小孩子。
    第二天，曼小姐把儿童团长德恩特从人种袋里召唤出来。
    曼姐，什么事？他问
    【如果想在让你们去投胎，你们愿意去吗？】她认真问。
    他想了想，说：我【不想去投胎，我想附在化身身上玩。】
    【为什么？】曼小姐问。
    【一旦投了胎，就得重新开始。上幼儿园，上中学，考大学，找工作，还要结婚生子，累死了。】他仿佛看破了红尘。