    你不去投胎，以后靠什么吃饭？曼小姐担心道。总不能还是靠吸食人的精气吧。这是违法犯罪行为，阎王和神仙也是不允许的。
    德恩特哭着离开了曼小姐。
    它回到人种袋，那些孩子们七嘴八舌地议论开了。
    团长，元宇宙是第二个世界，我们不需要再回到现实。
    是呀，我们在伽马射线下就没事，太阳光下更没有问题。
    曼小姐把这次谈话内容告诉了谷子爷爷，他沉思良久后说：人一旦沉溺于娱乐中，就会娱乐至死。他不知道这是一条不归路。
    人必须积累福报才能享受福报，所谓种瓜得瓜种豆得豆，就是这个意思。那些在娱乐中沉溺的人只是在消耗福报，而没有造福集福。
    爷爷，如果他能在元宇宙里为人们服务，也是在造福吧，曼小姐疑问道。
    他毕竟是以鬼魂的形式做着人类的工作，见到阳光或者强光就会魂飞魄散。老人解释道。
    伽马射线不比太阳光线强烈几亿倍吗？她仍是不解道。
    老谷子沉默不语，他所担心的是它背后更大的问题。
    德恩特在众多玩家灵力的帮助下，智慧大增，竟然隔空对话，对曼小姐说：我们可以重生。
    怎么重生？曼小姐皱眉问。
    听说黑洞里能活回去，我们倒退到八十年前，也就是炸死前，我们也是人身啊。德恩特解释说。
    你们没有肉体怎么办？她问。
    我们不需要肉体。就像我前几天附着在虚拟人身上一样。他说。
    给你们建造一个肉体，你们就可以重生了。曼小姐沉声道。
    但她还是拿不定主意。老谷子这关过不去啊。
    她去问雷成，雷成说：这个主意好啊。不知道他们对太阳光有没有反应。
    他说活回去了，还是人类，不怕太阳光。
    雷成把这事跟谷子爷爷一说，他怏怏不快道：这事先放一放，银河系最近要发生大事。赶快让小兵进行游戏内测，先让儿童团的领导层测试。
    苏媚悄悄目睹了曼小姐拿着自己的人种袋上了飞碟，依靠人种袋有她自己的气息，她对黑洞里的一切看得一清二楚。她很快来到了灵神星，东条英机和松井石根正在研究什么。
    苏护法，你怎么来啦？松井石根吃惊问。
    两位将军，我是跟踪曼陀罗华才拐弯到这里。黄金开采工作进展很快啊。苏媚谄媚道。
    主要是大将军的功劳。松井石根对苏媚道。
    飞碟有消息吗？东条英机问。
    我今天来就是为这个。苏媚回答。
    哦，太好了。东条英机高兴地说。
    苏媚手一挥，一个窗口出现在他们面前，上面有一条消息。
    飞碟停靠在黑洞附近的一颗小恒星上，据此地三千六百万千米。
    我们用缩地诀三天就到。苏媚思考后道。
    可我们不会驾驶啊？松井石根可惜道。
    那是无人驾驶技术，用意念控制。苏媚说。
    太好了，我们马上行动。东条英机果决道。
    请给我派几名工程师，四名护卫，我亲自去！苏媚自报奋勇道。
    三天后，苏媚登上了那颗小恒星，打死了守卫人员，登机后向灵神星飞去。
    一百吨黄金巍然屹立在司令部门前，只等飞碟赶到。
    与此同时，艾森率领的美军和雇佣军共三千人到达了国际空间站，随时准备进攻东条英机和他的魔军。
    在马斯克的多方努力下，五角大楼终于决定派出两千名美军协助他夺回灵神星。马斯克又招募了一千名雇佣兵。
    五角大楼不愿出兵的原因在于马斯克已经决定要把灵神星财富全部捐出去，政府一分钱也得不到。
    西牛贺洲的科技部和军事委员会正在商讨来自银河系的谍报：地球人和神球人正在开发灵神星，务必阻止他们独吞银河系的财富。
    由于西牛贺洲军事力量较弱，他们决定联合北俱芦洲共同对付两个星球。
    北俱芦洲本地就生产黄金，人寿一千岁，由于国富民强，不愿卷入战争，但架不住西牛贺洲的苦苦相劝，认为银河系的财富是大家的，不争就代表懦弱和没有实力。于是就派出了两艘宇宙飞船参加战争。
    老谷子和东条英机都想到了连横合纵策略。连横合纵是战国时期张仪和苏秦提出的军事外交策略。实质就是为拉拢他国而进行的外交、军事斗争。
    合纵即“合众弱以攻一强”；连横就是“事一强以攻众弱”，即为随从强国进攻其他弱国。
    老谷子决定联合西牛贺洲打败东条英机，而东条英机考虑联合其他两星球打败地球人。
    他用天眼观察，魔军已经恢复元气，对楞严咒已经产生了抵抗力，必须用新的战术法术才能战胜他们。
    老谷子知道大S先生是西牛贺洲人，就想让他做说客，说服本星球联合地球共同对付魔军。
    谁知道大S先生却突然昏迷了过去，他急忙让李纨医生过来检查。
    李纨是脑外科女专家，三十八岁，是老谷子从清华大学请来的，最近一直在实验室里搞科研。
    他大脑中有颗肿瘤，必须马上做手术。她命令道。
    事不迟疑，大S被抬到实验室伽马射线手术台。
    将许多束伽马射线，围绕一个球面分布并汇聚于球面中心，产生焦点，这就是伽玛刀的放射源中心。再将需要治疗的病变放在放射源中心的焦点进行照射，这就是伽玛刀的基本原理。
    五分钟后，肿瘤被去除。大S先生苏醒过来。三天后出院，对李纨千恩万谢。
    能不能使用伽马射线对付魔军？老谷子想。
    黑洞里的这些人族都穿着避戾衣，自然没事，可不穿避戾衣，肯定会化为乌有。
    地球菲律宾马尼拉
    虚拟人没有跟曼小姐去银河系，他留下来为菲律宾旅游业的转型升级做一些工作。同时通过龙游Meta，为那些亡灵留下历史资料，为萨拉5月份的竞选副总统营造好的舆论环境。
    斩龙公司的张胡因为最近生意很不好，常常受到本田的训斥，为了报复他就把本田剥削儿童灵魂的事情发到了网上，激起了马尼拉人民的强烈愤慨，纷纷指责日本商人泯灭良知。萨拉在电视直播中说，她要筹资为这些亡灵建纪念碑，让菲律宾人民铭记历史。来自中国的龙游Meta正在整理他们的个人信息，每位亡灵的亲属将免费得到这些信息。有了这些信息，他们就能在元宇宙里复活。
    这里面牵扯到两个世界的问题，还要去联合国申请。