    苏媚驾驶着飞碟，以NASA黑洞为中心，到方圆一千万千米的地方溜了一圈，目的是侦查有没有地球星链卫星。
    给地球日本运送黄金，决不能被外人知道，特别是地球人。地球人知道了，美国自然会干预，到时候日本人可不敢接受这些意外之财。
    在确定没有什么发现后，苏媚加速度赶往灵神星。
    飞碟被北俱芦洲星际飞船发现，一架隐形探测器从上面起飞并开始跟踪飞碟。
    苏媚兴致勃勃地在灵神星着陆，松井石根命令魔兵们朝飞碟上搬运成箱的黄金。
    尽管装吧，飞碟载重量达120吨呢。苏媚对松井石根道。
    你跟日本本部人都联系好了？东条英机从一架指挥穿梭机里出来道。
    本田在菲律宾迎接我，日本太空大臣到时候在马尼拉会见我。苏媚沉声道。
    上次本田反水，只不过是他们演的一场苦肉戏。目的就是把曼陀罗华引出来，他们成功了，而且把飞碟抢到手中。
    菲律宾的那点财富，与灵神星相比，可是天壤之别，所以他们弃小抓大。目前来看他们已经胜券在握。
    报告将军，黄金全部装载完毕，请首长检查。一名魔军将领前来汇报道。
    吆西，苏护法，你的留下，让松井将军和你的分身去就行了。东条英机命令道。
    苏媚分身从一旁跑来，朝东条英机敬了一个军礼，随后跟着松井石根、几个护卫和维修技师，跑步登机。
    飞碟在上空围着司令部转了一圈，在魔军们的欢呼声中，缓缓驶向宇宙深处。
    将军，接下来我们怎么办？苏媚问。
    让我们的军人穿上美军军服，炸毁西牛贺洲的卫星。东条英机狞笑道。
    飞碟在据起飞地点一千五百千米的上空遭到北俱芦洲两架水滴探测器追击，探测器发射的次声波核弹让飞碟摇摇欲坠，松井不得不跟着开往北俱芦洲。
    地球马尼拉。
    本田左等右等不见苏媚和飞碟来，他用法眼观察也不见飞碟影子，就预感到飞碟出事了，对太空大臣道：冈田军，估计飞碟被外星人劫持，我们执行第二步行动。
    冈田骂了声八嘎，愤然离去。
    本田命令在M国的间谍，绑架了曼陀罗华的爸爸Dick。并把这次绑架行动转嫁到许仙身上，在Dick的住处，他们把张胡的烟蒂丢进垃圾箱里。
    黑洞内，小兵主持下的内测游戏已经完成，各种现代装备应有尽有，德恩特和几个孩子头玩的异常兴奋。
    老谷子看到效果不错，下令联网。
    李小兵按下了墙上的红色按钮。
    电脑上出现了久违的各种新闻、八卦和图片，让曼小姐大吃一惊。
    我们不是等着尤为公司给我们搭建星链网络吗？他问雷成。
    雷成微微一笑道：在上次魔族遭受楞严法阵重创时，尤为公司抓住时机秘密搭建了网络。
    这样的事竟然不给我说，看来中国人对我防备着呢。曼小姐心里一阵失落和难受。
    大家在老谷子带领下，来到了实验室。
    梅小E在颐养中心伺候大S先生，所以两人没有参与这次活动。
    梅老师，我——我想问你个事。他闪烁其词道。
    什么事？小E笑着问，感觉他今天有点异常。
    实验室那边你没发现什么不对吗？
    没有，探头24小时监控，应该没有问题。小E肯定道。
    那里为什么要安装炸弹？他禁不住问。
    炸弹？哪里有炸弹？小E感觉他有些神经质。
    在一间三百平方的实验室里，一面由宇宙线组成的高能粒子墙，向地球发射着信号。曼小姐把这些儿童魂灵从人种袋里放出来，在团长德恩特指挥下，他们坐在了粒子墙下面的座位上，他们面前的桌上放有键盘和手柄，还有沉浸式头盔和目镜。
    现在马上带上头盔和目镜。曼小姐命令道。
    994名团员齐刷刷戴上了VR
    AR设备。
    雷成发动了法咒，时空出现了扭曲，蔚蓝的天空顿时变成了黯黑，好像一场暴风雨要来的前奏。
    随着一声闷雷般的响声，粒子墙发出的金色光线也呈现折射状，大家感到头晕目眩。
    墙体两边出现了两个信息窗口，显示的时间是1945年2月17日。
    墙体画面：太平洋战争末期，日军在撤退过程中，对马尼拉进行了疯狂的破坏屠杀，大约有四分之三的建筑被毁，约12万5千名菲律宾人遭到杀戮。炮火把街道化为灰烬。1945年2月4日至2月10日，日军在巴石河南岸肆意奸淫屠杀，烧毁了教堂和图书馆，将避难所的3千名难民烧死。
    有十几名儿童憋不住了，嗷嗷抱着头大喊起来。
    老谷子口里念着咒语，加持着他们以免情绪失控。
    一百多名身穿黄色军服的日兵端着枪把994名儿童围到圣保罗大学。其中几个日兵还端上来几块大蛋糕。
    儿童团员们听令!给我狠狠地打！德恩特洪亮的声音响彻在上空。
    几个大年龄孩子早就憋不住了，没等团长说完，手里的机枪就哒哒哒开了火。
    那些连长营长们使出最高级装备——重型镭射炮和高能粒子炮。炮火连天，把整个马尼拉上空照亮，地上到处是日兵的尸体。不到三分钟就把这一百多名鬼子消灭了。
    太快了，我还不解气。
    该给我留几个活的，让我练练大刀。
    他们七嘴八舌议论着，仿佛心里还不平衡。
    孩子们，马尼拉街道上有成千上万的日兵，还有飞机，你们打不打？雷成鼓动道。
    打，全部打死，为马尼拉百姓报仇！大家同仇敌忾，斗志昂扬。
    曼小姐和李小兵也加入到了战斗行列，他们乘坐钛轰炸机、钛截击机，专门对付那些大BOSS，马尼拉街道变成了长达一千里的战场。（以前长沙会战的战场）
    战斗持续了一个小时，每个人都大汗淋漓，异常兴奋。
    这时，天空中突然出现三架不明飞行物，那些孩子们由于打的太带劲了，朝不明飞行物开了炮。
    停止射击！老谷子急忙下令，但已经晚了。
    那是北俱芦洲的两架探测器和松井石根驾驶的飞碟，由于毫无防备，都被镭射炮和高能粒子炮给打了下来。
    飞碟起火爆炸，飞碟内的黄金碎块正好落在了灵神星球上，砸死了很多魔兵。
    奇怪，虚拟战斗怎么打到现实中来了？雷成不解道。
    这次战斗是银河系直播，地球上的看客们也都傻了眼。
    雷再兴和马斯克小声嘀咕着，他们想邀请哈佛教授专家做一下解释。
    引力波，在物理学中是指时空弯曲中的涟漪，在一个给定的体积内，包含的质量越大，那么在这个体积边界处所导致的时空曲率越大，并且能够以波的形式向外以光速传播。而人的意念也是以波的形式传播，在宇宙线加持下，两者相互作用，从而产生了作用力。哈佛教授们如是解释道。