    地球上的玩家们本来想借着这款游戏大赚一笔，没想到这994名菲律宾儿童成了主角，不由得大骂起来。但因为主角们又打下了外星球的水滴探索器，他们不免有些幸灾乐祸。
    看吧，雷成又惹祸了。
    这曼陀罗华得赔一笔钱。
    赔钱？她赔得起吗?
    许仙还不赶快趁着雷成被抓，把鱼儿要回来。
    老谷子也觉得这是闹的不好收场，就把大S先生叫来，商讨对策。
    谷子老先生，这个事说难也难，谁易也易。大S沉声道。
    仔细讲讲。小E认真道。
    据我观察，这架探索器是北俱芦洲的。这个星球非常富足，黄金遍地。它这次为什么劫持飞碟？因为灵神星的财富是共有的，不是哪个星球能独占的，所以它出兵是为了维护正义。
    大家都点点头，表示赞成。
    您的意思？老谷子问。
    把地球人的意思给人家啦明白，不就完了？东条英机偷盗黄金，它不代表地球人，它只代表魔族。大S拍拍大腿道。
    派谁去合适？小兵插嘴问。
    老谷子思考了一会儿，说：由大S先生领头，让雷成和曼小姐去。
    大S先生一看自己的目的已经达到，很高兴，然后对老谷子说：
    先生，我怎么发现实验室底座有定时炸弹。
    啊——大家一听，大惊失色。
    老人却笑笑说：这是几个月前苏媚来谈判时一名魔将偷偷安装的，又设置了结界，一般人发现不了。你发现了，说明你的法眼通天。
    可是我并没有感到灵力提高啊？大S先生谦虚道。
    在引力波作用下，人的天眼通、天耳通会提升很快。老人解释道。
    小E很高兴，仿佛哥伦布发现了新大陆，说：我敢说，人在银河系炒股，赚钱概率能增大到80%以上。
    真的么？雷成富有兴趣道。
    都来银河系炒股，人人都是股神，最后的机遇还是一样。赚钱一样变得更难。曼小姐分析说。
    小曼说得对。佛教有句话，叫神通不敌业力。你的业力才是你的命运，神通只是游戏。老人沉声道。
    爷爷知道这件事，说明炸弹已经不起作用了。曼小姐想。
    雷成仿佛知道了曼小姐的心思，说：炸弹真要爆炸，也只是让太空舱向上推进几百米。
    怪不得实验室放在太空舱里。大S先生这才明白。
    与地球人接触，他得出一个结论：西牛贺洲人的福报比地球人要大，但比起智慧，差得很远。特别是中国人的智慧。
    这时德恩特跑过来，对着老谷子跪了下来，恳求道：老爷爷，我们这些儿童魂灵都强烈要求留在桃花源，不再投胎，请爷爷答应我们的要求。
    老人看向大S先生，大S也朝老谷子道：我看就让他们留下来吧。
    既然西牛贺洲的代表也答应了，我就同意啦。他乐呵呵地对德恩特说。
    谢谢两位爷爷。他给两位爷爷各磕了三个头。
    老人转身对雷成说：你的文创公司来大订单了，桃花源订购994个虚拟人。
    好勒，我马上通知他们制作。雷成爽快道。
    第二天，在大S带领下，三人乘坐飞行器去北俱芦洲谈判。
    北俱芦洲确实富庶，食物都是长在树上的，想吃的时候，那些成熟的果子就掉在盘子里。稀奇的是，整个星球没有厕所。人们大小便时地上直接裂开一个缝，结束时这个缝就合上。
    北俱芦洲和西牛贺洲是友好星球，他们直接开展各种贸易。北洲盛产黄金，西洲生产黄牛，黄金和黄牛就成了交换货币。一头中等个头的黄牛就能换50克黄金。黄金价格约等于地球上的十分之一。
    雷成读过大刘老师写的《三体》。里面提到水滴探测器把地球舰队干掉了，人类面临灭绝的命运。如今水滴被孩子们打了下来，看来外星人还会有更厉害的水滴探测器。
    在谈判桌上，他们见到了智子。
    智子不像《三体》中描绘的那样冰雪聪明，而是一个笨拙的机器人，背着一把武四刀，反应很慢。
    接见他们的是北俱芦洲联合国教科文组织的一名成员，叫英特纳尔，三十多岁，长得像英国人。
    你好大S先生，我们是老熟人了。她热情地握住了他的手。
    你好。这两位就是来自地球的天使，她叫曼陀罗华，这位是峰哥。大S介绍道
    欢迎来到北洲。你们是中国人？她的蓝色眼睛打量着两人。
    对。峰哥点头道。
    我听说中国人智慧超群，你能不能用一句话概括一下银河系中人类社会现状？她语气阴冷道。
    峰哥想了一会儿，叹口气道：窃钩者诛，窃国者为诸侯。
    既然如此，是不是要让人类灭绝？她逼问道。
    不，信息社会会让人类社会变得更好。元宇宙会让人类迈进更高文明。曼小姐反驳道。
    地球魔都
    许仙最近过得无趣，忽然想到了翟明珠，不知她在干什么。他想利用老翟打听一下雷成最近的行动，就约她出来走走。
    翟总，有空吗？弟弟想你了。许仙在电话里低三下四道。
    嗨，你这个孬种，还有好事？翟总骂道。
    这样，我明天去菲律宾开展业务，你要不忙的话咱一块去，顺便把以前欠你的钱还给你。许仙诱惑道。
    好啊，老娘这几天在股市上亏了不少钱，正想着怎么赚回来呢，你就送上门了。老翟乐滋滋笑道。只是老娘的肉已经不香了。
    许仙苦笑说：姐，你想多了，颜小小也比你水灵。
    两人乘飞机很快来到了马尼拉，有人带他们到云顶世界，那里本田已经等候多时。
    这是本田先生，日本最著名的堪舆大师。许仙向老翟介绍着。
    哎呀，太巧了，你马哥最近写作不顺，要不给他占卜一卦？她问许仙。
    许仙朝他一努嘴，说：这不有现成的大师，赶快求教啊。
    老翟就报上了马行的姓名和出生日期。本田用手指掐了一掐，说：
    好一双挣钱手，没有一个聚钱斗，文运应该在南方，他却抱北迷方向。
    哦，你说的很准，他在北方一家网站里很不得志。老翟感叹道。
    赶快换一家，凤凰网不错。我认识一个文学主编。许仙建议道。
    谢谢许总，我回去就给他说说。老翟感激道。
    雷成有没有消息？许仙趁机问。
    老翟四下里瞧了瞧，说：听鱼儿说他们把飞碟打下来了，正在和外星人谈判。
    本田脸立即变色，他的担心还是应验了。但还是装出若无其事道：你看站在云顶顶楼，风景宜人，许老板有什么感慨，说出来听听。
    许仙听到雷成遇到麻烦了，心里一喜，看着蓝天白云，作了一首打油诗：
    云顶世界高又宽，各路玩家上了天。撕片白云擦擦汗，凑近太阳吸袋烟。
    好诗，好诗！本田谄媚道。
    想到那100吨黄金打了水漂，他差点摔倒。
    许老板还是个诗人，佩服，佩服！老翟边扶着本田边夸赞道。