    看着我那副贪婪的吃相，郑天济又是心痛又是难过，颇有些恨铁不成钢地说道：“我说小林，咱们俩之间可谓是无话不谈吧，有些事，不是我说你，你说你也太不争气啦。那个什么破冯锦，不就是一个普普通通的小学老师吗，怎么啦？她一个不乐意，你就不活啦，至少我看你现在是正在不好好地活着！这叫个什么事？你可不能老这样下去啊，这样下去，你会垮的！冯锦不是已经不乐意了吗？那就去他娘的！走了穿红的还有挂绿的！这个世界上不是就她一个女人，好姑娘有的是！你能不能快点从这中间走出来，走出来好不好，别再折磨自己了好不好！”
    郑天济是我在吴家镇中学里最要好的铁哥们，我们俩之间是无话不谈的，冲着大年三十的晚上他能带着饺子来看我，这种关系就不是一般。再冲着刚才那番痛心疾首的话，我还能说什么，我抚了抚吃得饱满的肚皮，冲了郑天济深深地点了点头，表示同意。
    郑天济的新婚妻子，是个非常贤惠的女人，也向了我说道：“小林，你是男子汉吗，是不是？是个男子汉的话，听我的，甩一甩头，把冯锦那事搁一边去，不想它了！你重新地站起来！过两天，我把我们五星大饭店里的姑娘给你介绍一个，保准漂亮可人儿！比你那冯锦要强得多。你呀，好好争争气，我们给你介绍完了后，你用用心，把新的女孩追到手，给那个冯锦看看，让她后悔去吧！总之，小林啊，我和郑天济都是很希望你能站起来，很希望你也脱离光棍群，很希望……明年的春节，大三十晚上的，我们不必再给你送饺子来啦。”
    我永远也忘不了，在这个特别的除夕之夜，是我的好哥们郑天济和他的新婚妻子，陪着我在煤场门卫室里呆了整整的一夜，那个夜晚，雪下得很大，我们在屋里边说边谈，外面的大雪已经是铺天盖地，漫天飘洒，寒冷彻骨……我们的屋里却是暖意融融，欢声笑语，极为温馨，这个人间，正是因为有那样的一份真情，生活才会有意义。正是因为有人对你关怀，你的奋斗旅途才不会孤单……虽然这份真情仅是哥们之间的一份友情，但它仍然是弥足珍贵，仍然是价值连城，仍然是值金子值银子的！
    我内心的坚冰开始融化，我渲染在友人间的欢乐当中，吃饱了饺子，我也开始和他们有说有笑地谈起了人生，谈起了未来，我的心中豁亮了，明朗了，开阔了，我心头上的阴霾渐渐地散去，我总算是在这样的一个特殊的日子里，开始了自己的新生。
    郑天济的妻子说话算数，时间不长，她便真的给我介绍了一个新的姑娘，不过后来也没成，因为这个姑娘的条件也很高。再之后，我遇上了许梦，一个很朴实很贤惠的那种传统型女性，但我接受了她，后来，我和许梦结了婚，组建了新的家庭，也象很多的人一样开始了正常的生活。
    许梦和我是一对标准的柴米夫妻，两口子谁也没有什么特殊的能耐，都是本本份份地在自己的单位里上班，我于是从此也算步入了人生的正轨。
    这些正常的人的生活，渐渐地冲淡了当年冯锦给我的重创，渐渐地，我居然要忘却了曾经我有过这样不堪回首的往事。
    我开始认真地研究起了教学，与冯锦分手了之后的十年中，在工作上我不停地努力，非常负责地教学，频繁地发表论文，不断参加各级各类的教学大赛，不停地做公开课、优质课、示范课……渐渐地，我开始小有名气。渐渐地，也有不少人开始叫我“名师”。终于，由于我的教学业绩的极其出色，上级把我抽调到了市里的重点中学，就是我现在上班的市三十八中，到了这里，由于我不停地能为学校争得各项荣誉，没有几年的时间，我的名气更大了，所以学校高层也是非常器重我，对我不停地提拔，现在我已经是市三十八中全校语文学科的教研组长，学科带头人，可以说，在我的教育领域里，现在的我把这一切做得风生水起，可算是已经小有成就。
    对于冯锦，我只是偶尔地听说过一回，说她嫁给了那个市区的男人后，不久又离了婚，说之后又嫁给了一个老外，出国了，后来又听说她又离了婚又回国了，之后又……听起来是那样的乱七八糟，我也懒得深究，我想，每个人都有每个人的活法，我们看来冯锦这一路离婚过来，似乎生活成了一团麻，但人家冯锦或许认为这挺好，因为这毕竟是人家冯锦自己自愿选择的人生之道路，我们没有必要去对人家的生活指手划脚。
    我依然在细心地经营着我自己的生活，依然在勤奋地工作，自然，生活回报我的，依然是一次又一次的荣誉、奖励和光环。在这其中，我必然忘不了的，自然是郑天济两口子，这些年来，每逢春节的晚上，我必然会带上妻子许梦到他们家过除夕，去的时候我必然会拎上一瓶本地好酒，就着春节晚会，就着郑天济老婆给我们俩做的酒菜，和郑天济不喝个痛快不罢休。
    对于冯锦，我这一辈子都不想再提起，我永远都不再想见到她。
    曾经，在我伤痛欲绝，被失恋折磨得生不如死的时候，那时我是多么地想再见到冯锦一面，但冯锦从来也没有出现过。如今，我已经走出了那样的泥潭，重新获得了新生。而且我不但是走出了人生的低谷，还攀登到了人生的新高度，现在，我已经不想再见到这个女人了，却不想，她却又出现了，而且还是我的“学生家长”，生活多么可笑。
    正这么想着，漂亮的宝马已经来到了“都市花园”五星大饭店的门口，马上便有殷勤的服务生前来引领着我们去找车位，找好车位后，“吱嘎”一声，宝马车稳稳地停下，冯锦向了我灿然地一笑，道：“孩子他老师，行了，到站了，跟我下车吧。”