    一个优秀的中学老师，应该是个全能型人才，他不仅在自己的学科领域里是个专家学者，对于相关的学科应当也很擅长，至少也是内行级别，所谓触类旁通。这才会是个名师。
    拿我来说，主打学科虽然是语文，但文科类的其他科目如地理、历史等，同样也是可以，同时我的口才还很好，演讲才能过人，为学校还拿了几回演讲比赛的一等奖，于是更得到学校的欣赏。这样，我在三十八中能如此地引人注目，也就不足为奇了。
    参加过几回演讲比赛后，我对市三十七中的方嘉洋老师颇为欣赏，这是我在演讲大赛上认识的又一位名师，方嘉洋不仅是口才好，书法也好，他的软笔、硬笔功夫都是相当不错。方老师今年虽然年仅三十五岁，但却已有十好几年的练习功底儿。再加上演讲大赛上，他与我的水平不相上下，两个人总是并列的一等奖，这种人自然会引人注目，我在欣赏他的同时，他倒是同样也很佩服我，所谓英雄相惜，于是我们俩很自然地成为了一对很要好的“演讲友”。
    略有不同的是，我这人除了演讲之外，还有文学写作、写诗歌也很擅长。而方嘉洋除了演讲之外，他的优势在于习练书法，并很懂得书法作品装裱、书法珍品的收藏等，在收藏方面他尤其有起色，这几年居然也让他淘到了不少的好东西。
    一天晚上，我很想会会他。于是在快下班时，我打电话给他，问有没有空。方嘉洋一听是我，语气马上变得亲切万分，连声说有空有空，随时欢迎我的“光临”。我说就今晚，方嘉洋道好好，可以可以。不过会面地点变下，不去他家，而是位于市西郊的“彩虹画廊”。
    一听今天是约在“彩虹画廊”见面，我很高兴，我知道那可是个好地方，今晚又是可以赏心悦目一番了，便在下了班之后开上了自己的私家车而去。
    我的车技绝佳，所以到了“彩虹画廊”并没有用多会儿的时间，不过当我到了的时候，方嘉洋已经在那里等我半天了，
    “彩虹画廊”是方嘉洋的又一处产业，是他雇人所开，这里不仅是装裱一些字画什么的，也出售一些名家作品。在他的这个画里，布满了能够反映整个居室个性特点的书画，任何一幅，都与整个室内装饰气氛相协调，体现着统一美与和谐之美，那些画作，或奔放、或优雅、或明快、或宁静、或浓艳、或浅淡，怡情悦目、轻松愉快。那些书法佳作，更是漂亮完美得超乎相像。隶书参差俯仰，楷书方正端庄、遒劲有力；而行书则是错落有致，若天马行空，雷奔云集；草书绵婉百转，通篇都是郁郁苍苍，奇姿雄迈，无不体现出线条的和谐美。每回到了他的画廊，我都要迷醉无比地欣赏半天。
    这功夫，他雇佣的两个女服务员还没下班，正在画廊里和他一块忙着，见我到来，方嘉洋连忙把我迎接进屋，边拉着我的手边兴高采烈地说道：“林老师啊，今天你可来着了，你不知道我今天是淘着了什么样的好宝贝，正想打电话给你看看呢，哈哈哈哈！”说着请我在一个条案前坐下，挥挥手，漂亮的女服务员马上拿来了一幅字来，方嘉洋接过，把它小心翼翼地在我的面前展开。
    我一看，那纸已经发黄很旧了，这一看就知道年代应该是很久远之前的古物了，再见方嘉洋把它轻轻打开，发现里面也不是什么名诗名句之类的，不过是一封很普通的古代信函，不过那字真心不错，一个个四四方方的小楷，显示着写这封信的主人那非常不错的书法功底。
    然而，我再往后看，再往最后看，看到落款时，我顿时一下怔住，整个人完全石化。
    因为，写这封信函的人，太了不起太有名了。
    底下的落款，是“直隶总督兼北洋通商大臣，文华殿大学士，李鸿章”！
    天哪，方嘉洋也太了不起了，居然会淘到这样值钱的宝贝，我愕了有好几秒，才惊呼出了声：“哎呀！方老师，你真够能的啊，这么值钱的东西，你是怎么淘到手的？”
    此时，女服务员给我们俩一人递上了一杯茉莉茶中的精品“金丝银钩”，茶香袅袅，芳香四溢。
    方嘉洋品了一口茶，非常得意地跟我说道：“怎么样，羡慕我了吧？告诉你得了，这个宝贝，我还真没花多少钱，这个呀，是我在古玩市场上无意中淘到的。可怜那个卖这个文物的商贩，他就一直没注意到这封信的落款，以为这不过是一封普普通通的古代书信而已。他要知道写这封信函的，就是晚清大名鼎鼎的能臣李鸿章，他才不会那么便宜就卖给我呢，哈哈。”方嘉洋满一副小人得志的兴奋之态。
    我再度审视这件书法作品，由于这回知道了它的主人是李鸿章，这回便自然带着一种新的审视眼光来看了，作为熟读文史的一个语文老师，我自然知道李鸿章那极富传奇的一生，这个人实在是太了不起了。只不过他生逢乱世，面对一个早就腐朽溃烂、没法收拾的晚清朝廷，纵然他有满身的本领，终归还是无济于事，但这并不能证明他就无能，恰恰相反，虽然晚清是那样的一个烂摊子，李鸿章仍然还是做出了不少的成绩来，也很难得。
    此时，面前的纸张虽然发黄，但那字迹却依然清晰，仔细端详着这幅字，透过那一行行一列列工整、端正的小楷，我仿佛穿越时空，回到了清朝，感受到了当年那沉重的历史，感受到了那样特殊的一个年代里的风云变幻。
    细细看来，李鸿章的书法落笔，笔势方劲，字体精妙，抑扬顿挫，冷峻有力，绝对够一个书法家的水平！别看只是一封普通的信函，但看得出当年的李鸿章非常认真，整篇的书法起着一种美不胜收的艺术效果，怪不得李鸿章得到慈禧老佛爷那样的器重，有政治之才是一方面，在书法这方面，李鸿章何尝不也是一个特别杰出的人才，试想想，有哪个领导不喜欢书法好的人才呢？
    欣赏够了，方嘉洋这才将其收起，道：“怎么样，林老师，我收藏的宝贝不错吧？”
    “嗯，不错不错，非常不错。就是不知道你能卖多少？”我点点头说。
    “这个东西，我是几十块钱淘来的，但是若是一转手嘛，没个万八千的，谁也别想从我这儿拿走。哈哈！”方嘉洋还是那样得意地说。
    我很不以为然地说道：“方老师，你看在这方面我和你想的就不一样，你说你玩收藏，藏来藏去的都是别人的东西，卖别人的字万八千的，不叫真本事，哎！你要卖自个的字，如果也能卖个万八千的，那才叫真本事！”
    方嘉洋哈哈大笑，道：“我自个儿的字，肯定也能值钱！不过嘛，这事儿也得看缘分！相得上的，人家出个万八千的，玩似地，那就叫缘分。但若中你把我的字非给收废品的要，那自然也卖不出个好价钱！”
    我也笑了，接着他的话茬说：“所以那就叫没有缘分！”