    下午，上完了这一天所有的课，我靠在办公室的那张大椅子上，把早就沏好的浓茶端过来，舒舒服服地啜了一口，啊，好美。原来劳动是这样可以使人得到快乐，原来劳动之后的一盏香茶，会是如此地芬芳与甘甜。
    正慢慢地饮着茶，（12）班又来了两个女生，常玉丽和徐宝琪，两个小女孩手里一人拿着一个新买的笔记本子，一脸崇拜地要我给她们在新本上签个字，再写句励志标语什么的。常玉丽看着我说：“老师，您的字太帅啦，我们早就崇拜已久了，您必须得给我们留下点宝贝，也许以后您的字会很值钱的呢。”
    我看着她那张粉嫩嫩的小脸，很新奇地问道：“咦？这才刚开学几天啊，你们怎么会对这个感兴趣的？”
    “嘁！”常玉丽满一副不以为然的样子，说道，“这还用多少天吗？您的字，那么飘逸，看上去就跟一条龙在那里张牙舞爪的似的，特带劲儿！我们在第一天进这个学校的时候，就对您的这个感兴趣啦。”
    徐宝琪也配合着说道：“所以，您得给我们好好写写，您写的字，我们一定得好好留着。不光是纪念，也是精品。”
    “好好，我这个人啊，就是好求。”说着，我接过了她们的本子，在上面用我的钢笔刷刷点点，几下便完成了签名，并一人送了一句励志的名言名句。
    常玉丽那个本子，我写的是蒲松龄的诗：“
    有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
    苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”
    徐宝琪的那个本子，我写的是周恩来的那句名言：“为华之崛起而读书！”
    写完，递给她们，我看到两个少女的脸上都笑开了花，徐宝琪非常夸张地叫道：“哇赛，这字真的是太潇洒、太帅啦，象一个舞蹈家在跳舞！”
    常玉丽在旁边也是一直啧啧地赞不绝口，然后突然抬起头问我道：“哎，真是的。老师，您是什么时候开始练习写字的呢，您是不是拜过什么书法名师啊？”
    我谦虚地说道：“哪里哪里，我的字可谈不上好，也没拜过师，不过是平常里认真写教案，写板书，写着写着慢慢地就练成啦。你们也别灰心，只要好好练，你们也是可以成的，甚至会超过老师，有句话叫做‘青出于蓝而胜于蓝’嘛！”
    常玉丽吐了一下舌头，道：“我们可没法超过老师，老师的水平，我们哪里够得着的！”正这么说着，上课铃响了，两个少女微笑着向我摆摆手道：“老师再见！”便象两只小鸟般蹦着跳着回班上了。
    看着她们俩离去，我又深深地啜了一口茶，闭上眼睛休息。同时，两个少女刚才的问题，也再一次萦绕在了我的脑海里，是的，对于写字，现在的我可以说已经有了自己的风格，要不，学生也不会跑着来向我求字，那我又是怎么走过来的呢？
    这一切的一切，其实也都是偶然。
    其实，长期以来，我对自己的人生定位，一直就是要成为个诗人，作家，或成为个语文学家，我倒从没有想过会去变成个书法家。
    坦白一点说，我所以想成为文学界的大家，我苦学苦练写作，其实源于一种寻找。
    那么，我是在寻找什么呢？
    寻找我自己的一种心境，一种真实的自我，一种我非常非常地想得到的人生的真正的快乐。
    实事求是地说，长期以来，在过来与生活的奋争当中，我得到的快乐并不多，真的可谓是“去日苦多，忧思难忘”，但何以解忧，唯有靠杜康吗？不，我不想以浸在酒杯中的麻醉来解忧，我想，寻求另外一种新的解脱之法。
    这就是文学写作，是诗歌。所以我一直是在文学这上面下的功夫最多。而且我在吴家镇中学的时候，也素以文笔过硬而出名。
    对于书法这东西，我也有过接触，可能那一点点的接触，也造成了我对写字的一些兴趣。
    记得在上大学时，是第一次接触到写字艺术，是在我们的书法课上，我们在大学的书法老师是一位很年轻的书法家，别看还只是个小伙子，但一起笔便把我们惊诧了，那硬度，那端正，那笔锋！写的是字吗？那是一幅幅的画啊！
    我们就这么随着老师学，学了很长时间后才知道，当时练习的是柳体字，就是说我习练书法，是由柳体（柳公权）入门，之后也经历了不少的磨砺，但我这人特别好学好钻，和我们的老师学的时间虽然不太长，但居然也略有了一点功底，后来能写出柳体的大概样子了，再后来甚至还得过一回大学里的书法奖。所以，我现在的字看上去有硬度有力度，可能就是那个时候打下的基础。
    但多年来，由于家庭及事业的忙碌，我把习练书法渐渐地搁浅了很长的一段时间，软笔书法就不怎么练了。
    不过我在吴家镇中学的时候，身边还有一位书法能人，是个民办教师，名叫沈树民，一手行草写得也非常的漂亮潇洒，不知不觉中，我又和沈树民仿了不少，这一来，我在写字上保留了原柳体字的硬气，又有了沈树民老师的那种狂放不羁、纵横捭阖的阳刚大气，时间一长也就渐渐地形成了我自己的“林体字”风格，于是，让学生们喜欢上我的字，也就是在情理之中了。