    说到了这里，方嘉洋又饮了口茶，才慢慢说道：“林老师，刚才咱们说的那都叫玩笑，实际上，说真格的，你，我，咱们的字无论写得再好，什么时候都卖不上万八千。知道为什么吗？”
    “啊，这倒是为什么，我倒是想听听。”我饶有兴趣地问。
    方嘉洋道：“林老师，一个大书法家，他的字所以值钱，不仅是他的字本身就非常好，还有和这个人的经历有关。就拿唐代的大书法家颜真卿来说，他的字那么好，有功底儿这自然是一方面，但人家颜真卿也是当朝的大员啊，他是有政治身份的！因为他的人品好，政绩高，他这个人的一生都充满了传奇色彩，人们今天在欣赏他的字时，也在回味他的传奇经历，这就很有意思了，那字当然会很值钱。再比如说书圣王羲之，他的字，谁不知道？《兰亭序》已经成为古往今来谁也逾越不了的书法最高峰！但你可知道，王羲之的政治身份也很高啊，他不仅是东晋的大书法家，更在东晋朝廷上任过秘书郞、宁远将军、江州刺史，后为会稽内史，领右将军……”
    听着方嘉洋对这一切侃侃道来，如数家珍，我听得觉着也是很有趣，现在我对王羲之什么的并不怎么感兴趣，我倒是对方嘉洋这个人很感兴趣，我笑着对他道：“行啊方老师，怪不得你也是咱们市的书法名流之一，在某些方面知道的还就是多。我已经被你说服了，我同意你的观点，嗯，不错！想想还真的是这么回事，现在咱们手上的这幅李鸿章的字所以值钱，不也是因为这个吗？不过，要真照你这么说的话，你、我将来在书法成就上可就没什么戏了，字练得再好，进入不了朝廷，不也终归会湮没草莽之中吗？”
    “哎！”方嘉洋忙忙地打断我，道，“林老师，你也别那么悲观嘛，照你这么一说，咱们的书法就不练啦怎么的？该练还得练嘛！只不过在咱们的心目当中，就别再想着成名什么的了，那方面肯定是没戏！不过，书法这东西很有意思，咱们可以拿来玩玩嘛，游走于宣纸笔墨之间，怡情养性，锻炼身体，益寿延年，也挺好的啊，为什么非要成为大书法家颜真卿、王羲之那样的人？普通人的人生，一样可以活得很精彩！”
    我们俩说着话，一边慢慢饮着小盖碗里的精品茶“金丝银钩”，宾主之间都很尽兴。方嘉洋又说道：“不过你要真想得到一些利益，成名方面的我虽然帮不了你，但得到利润方面的好事，我现在倒是可以帮你一把，哈哈！”
    我连忙问道：“哦，什么好事？说说。”
    方嘉洋说道：“前两天，我这儿来了一个大款，说他们家又新买了一套别墅，想好好装饰装饰家里，需要一幅漂亮的书法字，让我给写，开始我还是给推辞了，总觉着我这两下子不怎么样，但你看，人家还非用我不行！价钱嘛，可不低啊，我告诉你吧，这个数！”说着把巴掌向我张开。
    我很不以为然地说道：“唉，不就是一幅普通的书法字吗，还非给五百，给五十都行，我看，他给得多啦。”
    方嘉洋把眼睛瞪大了说道：“你说什么？五百？五百谁伺候他！是五千！”
    “啊？！”我顿时给吓了一跳，脑袋顿时都有点大，道，“别别，我说老方，这事难道是真的吗，人家能出那么高的价？”
    方嘉洋拍了拍我的肩膀，道：“老林，啊不，应该叫林老，你也别太惊讶了，我的水，你还能不知道？现在我的欧体软笔，我敢说在这个几百万人口的大城市里，数得上前三名！我认真地给他写一幅，我看满可以对得起那个大款！其实就是我写得不好，他也没什么新鲜的！因为他根本就不懂书法，他不过是一个新兴起的暴发户而已，他能知道什么叫好什么叫不好。”
    说着，方嘉洋把那幅字拿了出来，是有钱人家客厅里常挂的那几句话：“虎啸龙吟，威风八面！”纯草书，写得张牙舞爪，酣畅淋漓，很有气势。并且已经装裱过了，无论是从书法书写上，还是从装裱档次上，这幅字绝对都是一幅绝佳的书法极品了。我顿时赞不绝口。
    方嘉洋和我说：“林老师，我看你是开私家车过来的是吧，正好我这儿忙，这两天我们画廊里管送书画的小伙子还有事请假了，那么这幅字能不能用你的私家车给送一次，放心，路费大大的，二百元怎么样，够你的车油钱了吧。”
    我马上应允，道：“没问题，老方，你把地址给我，我就替你送过去。”
    方嘉洋便给那个大款打电话，问他是否在家，我们这里要给他去送字，对方回话说，这两天他去外地了，不过他家里有人，他的新婚妻子在家，可以派人给他家送去，货到准付款，并留下了地址。
    放下电话，方嘉洋把地址又留给了我，道：“好了我的老哥，我看要不您就亲自跑一趟，人家说好了的，一手交钱一手交货。”
    我答应了他，为快点把货送到，也不呆着了，于是匆匆告别了方嘉洋，带好了这幅字，按地址所写，开着我的车找到了大款家所在的别墅。
    这片别墅有个好听的名字叫做“红宝石庄园”，是本市非常高档的一个住宅小区，外面被绿意葱葱的层层垂柳所环绕，里面是一户户非常别致的小庭院，家家门前都是干干净净，绿树红花，雅洁精致。整个小区完全是西化建筑，进入到里面走不多远，你会怀疑自己是不是到了英格兰或法兰西什么的一个乡间小村里。
    于我而言，这样顶级的豪华高档住所，我是连想也没想过的。我和许梦，从一无所有到积攒下第一笔首付款，最后能住进那个普通的“白云朵朵小区”，已经觉得很不错了。有的时候，我和许梦也会路过这个“红宝石庄园”外面，出于好奇，偶尔可能往里面看一看，我们也挺欣赏这里面的一切，许梦也常感叹，同是居住，这里的条件会是如此优越。但欣赏归欣赏，我们俩并不羡慕，从来也没进来过。
    今天，我居然有了这么个机会，来到了这所“庄园”的里面，觉得也很新鲜，四处边观赏着风景，边找着那份“大款”的家，挺好找的，没多会儿，便在最里面的一处找到了。
    按响了门铃，里面是个娇滴滴的声音：“是送书法字的吧，请进来吧，门我已经给你开开了。”咦？这个声音，怎么有点熟悉？
    我进到了里面，小院里豪华讲究的装修，那一切的一切，又让我炫目了半天，进到屋里，我忽然觉得似乎又是回到了“都市花园大酒店”里，哪里都是那样明亮刺眼，哪里都是珠光宝气，妖气腾腾。
    正在客厅里发怔，女主人袅袅婷婷地从里面出来了，一见面，我们俩顿时同时石化，有好几秒才同时叫出：“是你？！”
    我们这两个，互相都不想再看见对方的人，竟然又在这里相遇。
    一边，是举着书法作品呆在那里的我，另一边，是一脸的惊愕呆在屋门口的冯锦！
    正应了那样的一句话，不是冤家不聚头，人生何处不相逢。
    我轻叹了一口气，把装裱好的书法字给她放在了茶几上，平静了一下自己，很职业化地说道：“女士你好，你们家先生要的书法字，我们彩虹画廊已经给你们家完成了，货在这里，请先验看一下，如果没问题的话，请把货款付清。”说这些话时，我面无表情，完全是一个商家在对客户说话。
    冯锦对那幅书法字连看都不看，一脸诧异地说道：“小林！你开什么玩笑，你是市三十八中的老师，怎么一眨眼又成了什么画廊的人，你在搞什么？”
    我笑了笑，道：“冯女士，我是三十八中的人不假，但你或许不知道，我现在还是本市大书法家方嘉洋先生的好友，不但是好友，我们还是最要好的好友，他完成了这个给你们家先生的书法活儿，但没有手下人送，我就给送了过来，这又有什么新鲜的呢。来吧，请验货，验完货快点付款，我还有别的事呐，我得快点走。”
    冯锦一下跳了起来，冲我叫道：“小林！你看看你说的都是什么啊，乱七八糟一大堆的！拜托你，用正常人说话的口气跟我说话，好不好？好不好！什么冯女士啊这个那个的，我是你的小锦，小锦！你知道不知道，你还装！装！你说你装什么装？既然来了，就坐下，拿出你正常人的样子来，别恶心我！”
    我皱皱眉，心想，看来，今天又少不了要有一番口舌之战了，吸了口气，做好了迎接一切的准备，这才大义凛然地坐在了离她远远的一处沙发角落。
    冯锦看着我坐下，也皱皱眉道：“嗬！你说你这个样儿！什么德形啊，我又吃不了你，你干吗弄出一副革命先烈上刑场就义的样子！你会笑吗，会乐吗，脸上的肉会动一下吗？你们商家就这么对待顾客的是吗？”
    我苦笑了一下，道：“小锦，我的姑奶奶，我错了，我错了！我求求你了，快点收货，收完货就让我走行吗？”
    听我已经叫了她“小锦”，冯锦的脸上这才有了点笑模样，道：“哎，这才是我们家小林应该有的样儿，干吗呀一谈个业务就弄得跟生人像的。来来，你先坐，货先不忙着看，我给你先沏碗好咖啡。”