    郑天济的媳妇把我送出来时，一个劲儿地说道歉的话，好像这回相亲的失败全在她身上似地，我也一个劲儿地向她解释，不必不必，没事没事，我这人命运就是如此，跟别人什么关系都没有，越这么说郑天济媳妇倒越过意不去，说好了改天还要请我到她家吃饭，这才算做罢。
    告别了郑天济媳妇，已经是天近黄昏，暮色渐起，夜色来临，我正要离开这家大酒店，却突然从耳边传来了一阵非常悠扬悦耳的琴声。
    那琴声，沧桑、凄清、婉转回肠，荡人心魄，如魔音般传来，一下便把我深深地吸引。我不由得马上停下了脚步，竖起双耳，在噪声里凝听着这从遥远的天国传来的倾诉声。
    这是……何等动人的曲调啊！如诉如泣、如歌如唱，这是，一个知己，在向你诉说，诉说着他心里的所有愁苦与忧伤……而且，他所诉说的，不也正是我心里面最想诉说的吗？
    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，面前曲声处！
    我循声望去，只见，在大酒店前面的广场上，有一个衣着很朴素的姑娘，正在那里弹一把很普通的民谣吉他，这动人心魄的曲声，便出自她的十指之间。旁边，已经有不少的观众，也在非常陶醉地听着，观赏着。
    我被这魔音彻底地吸引，也慢慢地走到了姑娘的近前，只见这个姑娘端坐在一只小凳子上，怀中紧抱着那把有些旧了的六弦琴，上身是一件非常柔软的浅粉色的连帽衫，显得俏皮又青春可爱，下身是一条洗得发白了的牛仔裤，脚上穿着双廉价的运动鞋，非常明显地勾勒出了姑娘那柔美的体型线条，散发着青春的朝气，皮肤白皙，相貌俊秀，长发披肩，被春风吹拂过的的脸上，端庄肃穆，凛然不可侵犯，两手搂抱着吉他，弹奏得非常的投入，此时，只见她微闭双眼，如醉如痴，手指飞，曲声起，忘我非我，那模样，象极了一个天外仙子！何等地迷人、何等地魅力无穷！
    这人，便是后来成为了我的妻子的，许梦。
    人常说，前世的五百次回眸，可换得今生的一次擦肩而过，而要在今生修得成为夫妻，那就是不是什么回眸的问题了，而是生生世世都能有着强烈的心灵感应，有着一见面便是如遇亲人般的那种熟悉的、亲切的依恋之情！因为，即将和你展开新的故事的这个人，他是你念兹千遍、盼之千遍的春闺梦里人啊！
    我和许梦的这初次相见，便突然地便有着这种强烈的心灵感应，看她那姣好的面庞，那俊秀的面容，我忽然就觉得，这人是这样的熟悉，这人是这样地亲切，面前这似曾相识的美好姑娘，不就是我该找的真正的梦中人吗？
    当时，演奏者许梦已经完全沉浸在音乐那动人心腑的情调里，那十足的民谣吉他韵味，那样的浑厚自然、声声动听，仿佛百灵在晨风中仰天而歌。我站在众人中间，忘情地看着她，沉醉地听着曲子，一时间竟然有些痴了。
    曲声终了，众人们顿时是一片热烈的掌声，有不少观众纷纷地走上前，向她面前的琴盒里放些零钱什么的，毕竟，对于一个街头卖艺者，给予些经济上的报偿，是最实惠的事，也是最尊重对方的表现。许梦放下琴，看着面前的投零钱者，面露微笑，不停地说着：“谢谢，谢谢！”
    我摸摸身上，仅有一百块钱，便毫不犹豫地也一下放了进去。
    那是九十年代初的一百元，那是，我月工资只有四百的时候的，一百元！
    许梦顿时给吓了一跳，受惊了一般地抬起头来看着我，连忙推辞道：“别别！这位先生，您给的太多了，太多了！您太破费了，别这样，有个一块两块的就行……”说着，就把那一百元又给我往回塞。
    我把那一百元坚决地又给她退回到了琴盒里，非常诚恳地说道：“姑娘别客气，你的琴声是这么好听，你的吉他曲调是这么美妙，要我看，绝对值这个钱，街头卖艺不容易，不容易啊，我特别理解你们，所以请收下！请收下吧。”
    见我态度那样坚决，许梦也不好再推辞了，她不好意思地笑笑，往后拢了一下头发，对我羞涩地说道：“本来，我是要收摊回去了，但您这样大方，倒让我不好意思马上走了，这样吧先生，为了对您表示答谢，我再为您弹唱一首，注意这回我是连弹再唱的，这样来表演，希望能给您一份好心情，希望我的歌唱您能喜欢！”
    我连忙说道：“可以可以，那更好更好，唱吧唱吧，我喜欢吉他弹唱！”
    许梦向我粲然一笑，道：“先生，看在您花那么多钱的份上，这个专为您的曲目，当然是由您点，您点什么，我就唱什么！”
    “我……”我一时语塞，我喜欢什么，我最爱听的是什么，那太多太多了，我倒一时想不起要点哪个。
    姑娘见我有些犹疑，非常自信地笑道：“先生，您随便点，我敢说，天下，没有我不会唱的歌!”
    什么，天下，没有她不会唱的歌？这口气好大啊，看来这是个能人，我心里面在惊叹，于是，想了想我此时的心情，想了想我曾经与冯锦有过的失恋，我便随口说道：“那好，你能不能给我弹奏一首刘德华的那首《一起走过的日子》？”
    许梦轻轻一笑，道：“这当然可以，好，您请稍等！”说着，重新抱起吉他，那纤细白嫩的手指，在上面轻拢慢捻抹复挑，象一只春天的蝴蝶般那样曼妙，那样轻舞飞扬，顿时，那让人醉心醉梦的曲子，又如醇美的甘泉般，倾流而出：
    “如何面对曾一起走过的日子
    现在剩下我独行如何用心声一一讲你知
    从来没人明白我唯一你给我好日子
    有你有我有情有生有死有义
    多少风波都愿闯只因彼此的目光
    有你有我有情有天有海有地
    不可猜测总有天意才珍惜相处的日子
    道别话亦未多讲只抛低这个伤心的汉子……
    沉沉睡了谁分享今生的日子
    活着但是没灵魂才明白生死之间的意思
    情浓完全明白了才甘心披上孤独衣
    有你有我有情有天有海有地
    当天一起不自知分开方知根本心极痴
    有你有我有情有生有死有义
    只想解释当我不智如今想倾诉讲谁知
    沉沉睡了谁分享今生的日子
    有你有我有情有生有死有义
    只想解释当我不智如今想倾诉讲谁知…