    虽然说我刚才是拦住了韩眉要往下说的话，但我的心里很清楚，我完全知道韩媚往下要说什么，但还是不必说，别说了吧，有些话，真的说出来反倒不美，就让它那么朦朦胧胧的也不错。
    给韩眉评完了课，回到我的办公室，我下节也该有课了，在办公室里，我刚才沏好的一杯浓茶，此时正好微温，我坐在我的长椅子上，将香茶端起来，美美地啜了一口，好甘醇，好香，随着这一口茶的入肚，好像五脏六腑全都被按摩过了一般地舒畅，那么舒服，我才知道我现在是挺渴的了，于是又连喝了好几口，感觉心头上的烦热是去了许多。
    旁边的同事小甘老师正在鼓捣他跟前的电脑，我知道小甘老师其人，这个小伙子，尽是爱捣鼓一些八卦什么的，他那肚子里头，管保总有各种新闻怪事什么的，我便端着茶溜达到了他的身边，问道：“小甘啊，又有什么新鲜事，拿出来跟我们大家分享分享。”
    小甘居然一反常态，回过头来一把握住我的手，一脸郑重地说道：“我说林老师啊，我刚刚看完，要有大事发生了哎！你知道不，据科学家推测，在86亿年后，咱们的银河系将与猎户座星系相撞！到时候还不得两败俱伤？唉，伤感啊！”
    “啊？有这么严重的大事？”我听出来小甘又是在八卦胡说，便也顺着他的意思往下讲，“不过这么严重的大事，似乎离咱们远了一些呢，我怕我今生、来生或再来生什么的，都看不到这一幕吧。”
    旁边上了年纪的高老师也随声道：“是啊，拿咱们来说，下辈子再下辈子恐怕都没戏，这么壮观的美景，咱们是看不着喽。”
    小甘不怀好意地说道：“不过高老师这也没什么，现在医学技术发达，可以先把您冷冻起来试试？”
    高老师也不甘示弱，笑道：“不不，这么好的事，还是你先来！你先你先！你冻硬了以后，试好了没事，我再试。”
    小甘老师道：“No，No！No！我怎么能被冻硬了，我好歹在银行还有八百元存款呢，要不现在先全取出来花了算了。在银河系与猎户座星系相撞之前，我得先好好地享受一下生活。”
    我接过话茬道：“要不你先取出来四百好不好？取出来四百的话，你先观望一下，看看会不会真的在86亿年后有相撞事故，确定真的要相撞了，再花掉那四百……”
    高老师大惊小怪地叫道：“哎呀对的！小甘，你想想，你现在就攒下四百，那么86亿年后这四百不得翻倍成四万亿！你大发啦，哈哈！”
    小甘道：“那时候，别说是有四万亿，就是有八万个亿还有什么用，银河系与猎户座星系一相撞，咱们不全玩完了，所以攒下这么个四百有什么用？”
    我说道：“有用啊，你到时候可以拿着这四百，做路费，到宇宙中心大法庭，去告那个倒霉找事的什么猎户座，你就说，我们银河系本来在宇宙中走得好好的，这个破猎户座非得横冲直撞地过来，遇到我们银河系，他不遵守交警指挥，左拐弯未让直行，导致出现严重的交通事故，得扣下它的驾驶证，12分全扣完，还得罚款二百！”
    我们三个人为了这么一个子虚乌有的“86亿年”后的一场交通事故的事，互相逗趣，嘻嘻哈哈，聊得不可开交，大家都很开心。旁边的老师们听着也有趣，于是也纷纷加入，阵营继续扩大，教数学的李小玲老师也说道：“要我呀，这事很好解决！你说银河系和猎户座这两家伙，都多大年纪了还老打架？86亿岁了好不好，老不更事！换我，我上去就是两巴掌，都多大了，还老打架，都给我写作业去！”
    大家顿时又是一顿大笑。
    高老师说道：“要我说呀，这就是一群闲人在胡扯，他们做事总得做出点成绩来吧，于是就猛着往86亿年后扯，反正你也不知道对不对，根本就无从论证，不过万一被他们蒙对了，还能被人崇拜，何乐而不为呢，哼哼。”
    我接过了话茬说道：“我看，那些多少亿年以后的事，咱们关心它也没什么用，还是好好地琢磨琢磨咱们的这个课怎么上好吧，银河系和猎户座撞得上还是撞不上，这个咱们并不知道，但下节我就要有课啦，这个是躲不开的。”说着，夹起了课本便往教室那边走。
    这节课，是（11）班的课。
    铃声响，我精神焕发地走进了教室，学生们已经坐得齐齐整整地在那里等着我了，随着班长的一声“起立”，学生们齐刷刷地站了起来，高声叫道：“老师好！”
    说实在的，我这人真的是当老师的命，从业多年，渐渐地，在我的生命中，我已经完全适应了一个老师的生活节奏，在别管我在外面有多累，别管我在上课来之前得了多重的感冒什么的病痛，只要我站在了讲台上，只要我面对了这全班百十多学生，只要我听到了学生们满怀热情地问我“老师好！”，我便马上会烦恼全消，一点也没有别的困难存在。我会马上变得精神抖擞，活力十足，力量百倍。今天同样如此。
    我挥挥手让大家坐下，这节课要讲的是孟子的作品，我让学生们打开书，先好好地读一下课文，这时我才发现，教室的后面还坐着一个特殊的学生，那样一身红艳艳的装束，那样一头柔软乌黑的披肩发，还有那样一双满怀着崇敬情意的明亮眼睛……没错，是韩眉，韩眉怎么这么快就来了？
    我走到教室的后面，诧异地问她道：“小韩老师，你刚刚上完了一节课，怎么这么快就又来我这儿啦，不好好休息一下吗？”
    韩眉笑了一下，道：“林老师，您身上的好东西，太多太多，我一时半会儿是学不完的，我学点是点吧。”
    我也笑了笑，没再说什么，便开始了正常的授课。
    “大家注意听了，孟子，是战国时代的人。战国”是中国历史上的一个非常特殊的时期，在这个阶段内，各国之间你争我杀，纷争不断，历史上非常著名的“桂陵之战”、“马陵之战”、“长平之战”都发生在这个时期。这段课文，就是搁在过去普通讲课的时候，一枝粉笔一块黑板，同样学生们也是很爱听的，现在历史已经进入到了二十一世纪，三十八中已经给各班都配上了白板，各班教室的讲课均已经进入到了多媒体教学时代，课件、声像、动画等各种资料的综合运用，那么这节课讲起来也就更加地精彩了。
    正讲课到了精彩处，教室内忽然有一阵小小的混乱，坐在教室后排的男生刘晓刚趴在那里干呕了几下，竟然哇哇地吐了开来，吐了一地，接着便在那里非常难受地哼了开来。
    我连忙将课停下，走了过去，这时，刘晓刚又干呕了几下后，又开始了呕吐，我非常亲切地走到他的身后，用手掌慢慢地轻拍着他的后背，道：“来，想吐就好好地吐，吐干净了或许就会好了，吐净！”
    此时，由于刘晓刚吐的非常多，教室里马上弥漫开了一股非常难闻的气息，离刘晓刚近的学生都捂起了嘴巴和鼻子，我则没有，我知道，这种情况是非常少见的，学生们不难受到了一定的程度，他不会哇哇地吐出来。我忍受着这种气味，拍着刘晓刚，让他吐完，然后让他的同桌搀扶着他去卫生间洗漱一下，这功夫，我亲手又拿过笤帚簸箕，把地上的污秽物扫净，倒到外面的垃圾桶。回到班上后，吩咐其他几个同学又用墩布好好地墩了墩地，这件事就算是处理完了。
    一会儿，刘晓刚在那个同学的搀扶下也回来了，面色较刚才要好了些，我还是那样关切地问他道：“怎么样，好些了吗，如果坚持不住，现在就用我的手机，给家人打个电话，让你的家人来接你一趟。”
    刘晓刚有些不好意思地说道：“不必了，老师，我能行，我能坚持，吐净了以后觉得好多了，我接着上课吧。”
    我点点头，还是那样，以一个敦厚的长者口气说道：“刘晓刚啊，你先好好听着课，什么时候觉着特别难受，不能坚持了，就跟我提一下，我会随时给你开假条，让你走的。”
    刘晓刚也点点头道：“哎，谢谢老师。”便回去听课了。