    见许梦转身要走，我有些慌，连忙又问道：“姑娘，我……我可以留下你的联系方式吗？你的琴声太好听了，我或许，还会专程找你听琴的……”
    许梦停下来，上上下下地审视了我半天，才嫣然一笑，说道：“好吧，我的联系方式，可以告诉你，不过，你可别太自信啦，我有男朋友的哦。”说着便留下了她的联系地址，原来是本市某师范大学艺术系音乐专业的一名大四的学生。
    得到了她的联系地址，我如获至宝，有男朋友这没什么关系，我们可以平等竞争的啊，于是，在第二天，我便不辞辛苦地，从城东骑自行车三十多里，骑到城西这所大学，非常虔诚地把一束鲜红的玫瑰，送到了许梦的面前。
    虽然只时隔一天，但我发现，今天的许梦，比昨天更加漂亮更加柔美了，当我找到了她的宿舍，在好几个同舍女孩瞪圆了的双眼前，把那束玫瑰鲜花送到许梦面前，我发现许梦的脸上也放出了多彩的红光，那是，无比幸福的、甜美的笑意，接过玫瑰，许梦数了数，一共是11朵红玫瑰，便俏皮地冲我笑笑，道：“小伙子，你送的玫瑰，我接受了，但你为什么要送11朵红玫瑰，你能把这11朵红玫瑰所表示的含义说上来吗？”
    这个自然难不倒我，做为中文系毕业的大学高材生，对这方面的事我可谓烂熟于胸，倒背如流，于是，在众多的女孩面前，我大大方方地坐下来，侃侃而谈：“姑娘，我为什么要送十一朵玫瑰，因为，这十一朵玫瑰代表的意思是：我对你真的是最爱，在我的生命中，我只在乎你一人！你就是我生命中的最全部！而且，我选择的是红色的玫瑰，红玫瑰，表示热情，表示我热爱着你，我热恋着你，我希望与你拥有最充满激情的爱。”
    同宿舍的姑娘李琳琅一直是许梦最好的闺蜜，见我露出了这么一小手之后，对我的印象好感大增，不过仍然以考察性的口气说道：“哟，这么说你是铁了心要追我们梦姐了，但你凭什么啊，就这么十一朵玫瑰，就凭你这张伶牙俐齿的嘴巴？”
    我笑笑，道：“我当然不可能就靠这么些东西，这些嘛，不过仅仅是表示一下我的一点点小心意，我想，要让许梦姑娘愿意，主要还是要靠我的真心。许梦姑娘，我对你真的是非常有诚意的……请接受我吧。”
    许梦眯起眼睛说：“小伙子，我是有男朋友的，你要想超越他，可不容易哦。”
    我又笑笑，道：“许梦，所谓精诚所至，金石为开，我想，我会用我的精诚，让你心动，请看我今后的表演吧……”
    故事讲到这里，面前的冯锦听得入了迷，竟然忘记了旁边还有咖啡，不知何时，外面的雨已经停了，天也已经快黑了，我想，关于和许梦的故事，是那样的长，一时半会儿是讲不完的，再深讲下去，讲到天黑，太晚了倒不好，于是草草收场，道：“再后来，我穷追不舍，不停地总送玫瑰，终于就得到了她，哈哈。”
    冯锦看出了我的心意，道：“啊，就这么简单，就不停地总送玫瑰就能俘获一个姑娘的芳心？这个不太可能。我看，你是累了吧，没关系，你要是累了，今天就别讲了，我想，以后我会有的是机会听你的故事，不过，我倒是真心地想听听，我真的很想知道，你是做出了什么样的惊人之举，才能让那么好的一个姑娘最终向你投怀送抱，这个留个悬念吧……啊对了，这是我答应过的，给彩虹画廊的五千块钱书法费用，连同电话里说过的二百块钱运费，你拿着吧。”说着，递过了一沓钱来。
    我拿过钱来收好，向她笑了笑，起身告辞，原本以为今天这趟又会是很不愉快的一次，想要脱身恐怕都会很困难，却想不到这么容易就“脱险”，倒也让我觉得很有些意外。
    结束了这次“书法作品快递之行”，虽然说有一点点波折，但我的心情还是很舒畅的，我感觉到，书法这东西，竟然还会有这么大的用处，我将来若有机会，或许有可能会和方嘉洋一样，也好好地钻一钻书法。
    第二天上班，我早早地到了单位，到了后才发现，办公室里，已经有一个小姑娘在那里笑吟吟地等着我了。
    见我到来，姑娘马上站起身来，很恭敬地问我道：“您好，您就是林老师吧。”
    我点点头，有点诧异地问道：“哦，我就是林雨峰。请问你是……哪位，我的学生家长吗？”
    姑娘笑笑，道：“我不是您的学生家长，我应该算做是您的学生。我叫韩眉，是本市师范大学中文系大四的，今年快要毕业了，学校安排我来这里实习，您学校的领导就安排了您做我的导师……”
    “啊，是这样啊。”一听这话，我顿时觉得面前的人亲切了不少，说了半天原来是“自己人”，便说道，“哦，新来的啊，欢迎欢迎。这么着的话，咱们应该叫同行才对，学校安排你教课了吗，教哪几个班？”
    韩眉道：“学校也安排了我课，今天上午就有一节，是（2）班的课，第三节。您可不可以先去听一听，然后给我把把关。当然，我以后也要不停地听您的课呢。”
    我谦虚地笑笑，道：“啊，那好。你先去做准备吧，上午的第三节，（2）班，放心，我肯定会去。”
    看着韩眉袅袅婷婷地远去的背影，我心里颇有感慨，人常说，青春美酒喝不尽，人处在这个花季的年龄，那份流光溢彩的青春朝气，那份阻拦不住的夺人光华，那绝对灿丽明艳的青春身影，都是何等地令人艳羡，令人欣赏。再看看自己，已经年届四十，人到中年，青春不再，我竟然多少有些伤感，曾几何时，我也是这样亮丽过的啊。
    上午的第三节，（2）班，我早早地搬了凳子，拿了听课记录，坐在教室里等待着韩眉的到来。
    铃声响，韩眉风采奕奕地出现在了我们面前，她手中拿着语文课本，轻盈地走上讲台，我们所有人的目光焦点，顿时集中在了她的身上。
    只见她那一头乌黑的秀发被扎成马尾，柔柔的垂在背后，小巧而白皙的脸上绽放着爽朗的笑，上面的五官镶嵌的精致得当。长长的睫毛忽闪着青春的光芒，黑水晶似的眼珠灵巧的转动，明亮得像一潭清池。阳光投下，融化在她的眸子里，婆娑着碎银般的光华。看这气质，看这外表，便已经给了别人一种非常亲切、非常可爱的形象。
    韩眉上身穿着棉质的白色衬衫，水蓝色的裙子，白色的帆布鞋。整个人干干净净，像春日中的一缕阳光。这一看上去就是这么令人舒服的外表，在没有讲课以前可以就先所把我征服了，我在想，好，如果我是个面试的主考官的话，在形象外表上，我今天可以先是让她过了。
    随着班长的一声“起立”，全班同学都站起身来，齐齐地问道：“老师好！”韩眉也用非常甜美的声音回应道：“同学们好，大家请坐。”