    然而在讲课开始之后，我便发现了韩眉身上存在的很多的“短板”，韩眉的人长得漂亮，容貌、气质都很好，外表形象不错，这没的说，但事实是，讲课这东西，不同于公关选美，其实学生们并不怎么在意一个人的外表，而更注重的是一个人口才。韩眉是南方人，讲话本身就有着很严重的南方方言，再加上初次上台，难免也有些紧张，有些话说得不是很连贯，一些并不太重要的知识点，反反复复地嗯啊地重复好几遍，我不由得在底下皱起了眉头。
    再看看韩眉的板书，我也不太看好，对于一个优秀的老师来说，有一手非常漂亮的粉笔字，这是必须的，可以说这是一个老师的必修之功，老师若是能在学生面前展现出你优秀的书法水平，学生会是非常钦佩你的，但恰恰相反，韩眉在黑板上写出的几行字歪歪斜斜，笔触也很轻，象蚊子在上面划，我想坐在教室后面的人根本就看不清，我在心里不由得再次发生感慨，唉，感觉这个年轻人，虽然说是有热情，但方方面面的，还是远远地不成熟，还是欠炼呵。
    正这么想着，韩眉在前边出现了更大的教学问题，就是正在她讲课时，她身上带的手机又响了，那丁丁冬冬的声音一起，显得非常地刺耳，非常地不协调，明显地与这节课的节奏是格格不入。在我们三十八中，教师上课是严禁携带手机的，如果手机再在课堂上响了，那就已经算是一起严重的教学事故了。
    但韩眉对此是一无所知，她放下了书本，停止了讲课，开始接通手机，和那边说着什么。这一下，教室里就更乱了，由于老师现在不再授课，而是做开了自己的私事，学生们自然也就不再听课了，底下干什么的都有，嗡嗡哄哄地乱成了一团糟，我在底下坐着也觉得很不自然，只是盼望着韩眉快点把那个电话打完。
    终于，韩眉是放下了手机，整顿了一下课堂，又开始了讲课，但或许是刚才的那个电话的内容对她产生了情绪上的什么影响，后面的讲课更加混乱，连她自己也觉得有些不自然，口误不断出现，明显地讲错的地方也是层出不穷，班上的纪律也就更乱，学生们开始表现出了强烈的不满情绪，我坐在那里也觉得脸上很不好看，也很难堪，很是尴尬。
    我这边挺受罪，但看台上的韩眉，比我更是尴尬，此时，她也知道这节课上得已经相当失败了，现在那一张粉脸变得通红，表情开始变得极其慌张，我坐在比较靠前的位置，我能看到，有一层细细密密的汗珠，已经从她的脸上沁了出来，那眼神开始变得无助，我想，台上的她，现在应该最盼望的就是下课的铃声了吧。
    不过还好，时间不长，那救命的下课铃声真的响起，韩眉如释重负，说了一声“下课吧”，于是也就草草地结束了这节课。
    我站起身来，陪同她回到了她的办公室，坐在了她的办公桌对面，韩眉一脸的尴尬和苦笑，道：“林老师……对不起，对不起啊，实在是对不起，我真的是很对不起……我上的一切都非常烂，这课……让您笑话了！”
    我非常大方地向她摆摆手，道：“小韩老师，你别紧张，别紧嘛。快坐快坐，这没什么，谁都会经历这样一个过程，任何一个新手，在她初次走上讲台的时候，都会和你一样，都会有些不适应，都会出现一些很幼稚、很可笑的问题，但这没什么，慢慢地去改正，慢慢地去调节自己，让自己进入到真正的一节课的上课状态中，让自己进入到一个好的语文老师的角色当中去……这才对啊。”
    接着，我就把我上课时看到的一些很明显的问题，诸如板书问题，讲话不连贯且有方言的问题，讲着课时接打手机的问题，都和她说了，韩眉很谦虚很认真地听着，脸上不时地泛出一阵阵羞愧的红晕，但那双眼睛却一直很明亮，一直很认真地听着我把这一切全都讲完。听的过程当中，没忘记了不停地往我的杯中倒热水，就象是一个小学生在殷勤地伺候着老师，反倒让我有的时候很不自在。我连说着不必客气不必客气，我这人没那么大的架子等等。
    把课评完，正要走，韩眉忽然又问我道：“林老师，且等一下，我可以……问点别的问题吗？”
    我只好又坐下，道：“好，没关系的，问吧问吧，只要我知道的，我全可以回答你。”
    韩眉忽闪着一双明媚的大眼睛，问道：“林老师，您是一个特别有才的人。在我刚刚一进这个学校的时候，您的大名我就早听说过了，今天听了您对我评的课，我更是对您崇拜不已……我现在很想问问，您是怎么会这么厉害的，您的本事，都是怎么得来的呢，我们这些后生小辈的，会有一天能……能和您一样吗？”
    我哈哈大笑，道：“小韩老师，你们的将来当然会很强很强！你绝对会远远地超过我的，所谓青出于蓝而胜于蓝、冰水为之而寒于水啊！姑娘，只要你下功夫，好好地向所有的老教师们多学学，多听听课，多反思反思，多下下功夫，你很快就能成为一个名师的，这里面没有什么新鲜的，谈不到什么技巧问题，哈哈。”
    韩眉又向我笑了笑，道：“不是……林老师请原谅我的直言，我觉得不是的。我想，您天生就是一个当老师最好的材料，您的一言一行，您所有言谈举止，什么什么都特别地像一个优秀的老师，就是说我一见到您，我就觉得您通身上下有一种老师的‘范儿’，这种‘范儿’特别地迷人，特别地有魅力……特别地吸引人，我觉得我每分每秒地和您呆在一起，都觉得特别地舒爽，特别地迷醉……”
    我连忙挥挥手打断她的话，道：“停停，别再迷醉！别再迷醉！我只是个传说，只是个普通得再普通不过的平头百姓，我想，你这么大的姑娘，应该是早有男朋友了吧，把舒爽啊迷醉啊什么的词，留给你的男朋友好吗，就别再我这儿迷醉啦，哈哈！”
    韩眉道：“林老师……不怕您笑话，我现在并没有男朋友，我这人天生的笨，什么都不会，连搞对象也不会……”
    我打断了她，说道：“啊好了好了，咱们本来是教研的，怎么扯到有没有对象这上头了，打住打住，这个事别往下提了，还是好好地做做下节课的准备吧！”