    此时，华灯初上，夜色阑珊，我和韩眉在江边边散步边聊，我很奇怪她这么晚了还没有回家，往江边这儿来溜达个什么，一问才知道，韩眉有个闺蜜许小绒，家就在江边这儿，和她是很要好的高中同学，后来韩眉考上了本市的师范大学，许小绒没有考上，于是就在家里帮着爸妈卖鱼。许小绒家有一个鲜鱼店。韩眉今天下课了以后觉得没什么事了，便来江边鲜鱼店找自己的闺蜜谈心，却没料到许小绒今天恰巧又去跟她爹进货了，说很晚才会回来。韩眉于是就在江边商业街上随便转转，想等等许小绒，结果遭遇到了那么强横的一个妇女，今天差点就下不来台。
    韩眉又向我说道：“林老师，今天幸亏遇上了您了，您放心，我不让您白花这么多的钱，等回去后我会把钱还给您的。”
    我摆摆手道：“嗐，不就五百多块钱吗，何至于，不用还了不用还了，权当是我送你的礼物算了，你不是刚刚请我吃过川北凉粉吗，这个算回礼。”
    韩眉扑赤地一下笑了，夜色中，那一张艳如桃花般的俏脸儿，看着更加地漂亮可爱，她看了我一下，嗔道：“林老师，看您说的，我这儿又没什么大喜事，回的什么礼啊。”
    我也笑笑，道：“那这样，不算回礼，权当是我的一个赔礼道歉吧，上回你和胡凤贤老师听我的课，结果我的课讲成了那个烂样儿……真的很对不住，我发现打那次以后，你就不再来听我的课了。”
    韩眉道：“不不，林老师您别误解，我从来没有因为这个看不起您过，从来没有！那天的那节课，那个学生金宾也确实是很可恨，换谁,谁都不会容忍的。我这几天，身体有些不舒服，才没有去追随您，明天我正要打算去听您的课呢。”
    看着韩眉那真诚的样子，我也确实是打心底里相信了她的话，是的，或许我这个人太有些多愁善感了吧，人家有几天没来听我的课，我马上就变得这么难过又痛苦，今天还跑到这儿来独自一个人喝咖啡消愁，俨然是一副大大的失恋的样子，其实哪至于此，想到这里，我有些自嘲地笑了。
    韩眉发现到了我脸上的这一细微变化，不解地问：“林老师，您……您在笑什么？该不会是笑我这个毛丫头太蠢太笨了吧……”
    我连忙摆摆手道：“哦，没有没有，我怎么可能会笑话你，你更不可能是个蠢笨的人，你这人啊……冰雪一样的聪明可爱呢。”
    “您说我可爱？”韩眉的脸上放出了一丝光华，“那就是说，您是很喜欢我的了？”
    “当然啊。”我有些大惊小怪地向了她说道，“当然喜欢啊，我喜欢你就像喜欢我的亲妹妹一样，喜欢得不得了呢。”
    韩眉的脸上刚刚有过的那丝明亮，顿时又黯淡了下去，姑娘低了头道：“您看您说的……合算说了半天，我还只是您的普通同事的关系……”
    话说到这儿，我非常清楚她往下想说什么，但我不想接了。我的内心顿时又矛盾挣扎得不行。
    多情少年哪个不善钟情，纯洁少女哪个不善怀春？我虽然早已不再是少年，但我的多情种子却一直不减。此时，面对着眼前炽烈如火的姑娘，说心里面一点都不动情，那不可能。但理智告诉我，不可以，不可以，不可以的……这样的感情，发展下去没有什么结果，如果将来我们双方一旦双双都陷入了情网不能自拔，那是无法收拾的……人到中年，在做有些事时，不能不好好地考虑一下后果。所以，当韩眉把话又引到了这上面时，我只能选择逃避。
    我没有接她的话头，而是来了个“顾左右而言他”，说道：“好了，小韩老师，时间已经不早了，我看今天你的那个闺蜜似乎也不见得回来了，我建议你还是回学校，你们学校离这儿还挺远的，我送你回去吧。”
    韩眉点了点头，我们便沿着江边公路又继续朝前走，再往前走不多远就是19路公交车的站牌，上了19路，一直坐到终点站，就是师范大学，那就到了韩眉的“家”了。
    快到19路站牌时，江边有一排郁郁葱葱的大杨树，虽然现在已经是秋末冬初，但那满树的枝叶还是很茂盛，只不过是现在已经变成了金黄，到了这树下时，韩眉忽然停住了，我不知道她要干什么，于是也停住了。
    夜色中，只见韩眉一双火辣辣的眼睛，无限深情地看了我一会儿之后，姑娘忽然一下张开双臂，用力地和我拥抱在了一处，那柔软的身体整个地融入到了我怀中，那一张粉红的俏脸儿，也深深地埋入到了我的胸膛。
    我先是吃了一惊，身体开始还是有些僵硬地往后闪了一下，但当那软玉温香全部入怀后，当姑娘那青春的躯体整个地贴紧到了我的身体，还有那说不太准确味道的，一缕缕清新的奇香，当这一切全都笼罩在了我的全身，我忽然感觉到自己是如此地幸福，我怎么会这么愚蠢，面对如此难得的机遇，我居然还要躲闪，躲闪个什么呢，那巨大的甜蜜顿时将我一股脑地淹没，我也轻轻地伸出臂膀，将姑娘也环在了我的怀抱之内。
    一时间，我们双方，都是如此地幸福无比甜蜜无比，我们两个人全都彻底地浸沉在了这美妙无比的享受之中。我此时只愿时间停止，钟摆停止，让这一切的一切，就永远定格在这个美妙的时刻，该有多好啊。
    韩眉只是和我缠绵了一小会儿，便轻轻地抽出了身去，脸儿还是那样绯红，道：“林老师……您刚才那样的……那样的动作，就表示您同意了，是同意了对吧？”说完，又向我俏笑了一下，也不再听我分辨什么，转过身便匆匆跑去。
    前面不远处，正是19路车站，韩眉正到，19路公交车正好到来，车子停下后，车门缓缓地打开了。
    韩眉转过头来，又向我依依不舍地望了一下，微笑着挥挥手，便上了19路车，还有几个乘客也陆续地上了去，19路车合上车门，又缓缓地离去。
    看着此情此景，我忽然想起了诗人徐志摩的那样两句名诗：“轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我轻轻地挥手，作别西天的云彩！”与这情景，是何其相称。
    直到韩眉走了半天，我仍然呆立在那里不知所措，我觉得自己的脸上在热热地发烧，真是奇了怪了，你说我这个人吧，并不是单纯的那样的年轻人，象这样的爱的感觉，我和冯锦有过，和许梦有过……但那都是过去的事了，结婚之后的这十年，我似乎早已经习惯了风平浪静的柴米油盐的生活。但当今天突然又有一个姑娘那样热烈地向我表白了之时，竟然也还会激动、发烧，火热……