    为了让这种恐怖的气氛更浓烈一些，我抡圆了瓶子猛地朝桌面上一拍，砰地一声震响，瓶子下半截被拍开，绿色的碎玻璃碴子溅得四外哪里都是，露出了破茬口的啤酒瓶子显得阴森森地更加可怖，我就用这个破茬口指向离我近的那个大汉，道：“小子！敢过来的话，信不信我现在就先把你的脑袋开了！今天我先让你见点血！”
    两个大汉显然没有想到今天会遇上我这么一个硬茬口，在那里稍稍地愣了一下。估计平时里他们也是野蛮惯了，凶横惯了，在宰客的时候只要一摆刚才那气势，有很多的顾客便已经就投降了，但今天他们错了，在摆出了一番要吃人的架势后，我却没有马上就那么容易地就范，我骨子里那种惯有的强横的性格今天在这里毕露无遗。两个大汉顿时尴尬在了那里，瞅着我手里的半拉破烂啤酒瓶子发愣。
    我是个读书人，也就是平素里人们所常说的“文人”，一般来说，“文人”是柔弱的，论起打架摔跤来，“文人”们一般都是处于劣势的，真和对方拼劲头，肯定是不行。对于这点，小的时候，我们村里的一个极其擅长打架的二大爷曾和我说过，孩子，你这一辈子都是读书人，劲头虽然不会长，但也不用怕打架。其实，两拔敌对的人真的动起手来，往往并不是身高马大的那一方就能获胜，而是看哪一方敢下硬手。打架这东西，主要是一个争强斗狠的劲儿，动起手来后不看别的，就看谁能更狠，其实决定打架最后的胜负的，往往就是哪边敢下死手。二大爷说，有一回他在走夜路时遇上了土匪，对方有十好几个，二大爷就一个，手里就是半块砖头，愣把这十几个土匪给打得抱头鼠窜，因为二大爷上来之后就先把一个土匪的脑袋给拍开了花，对方至少是六级脑震荡，栽倒在地起不来了，二大爷那威武的气势一下震惊了所有的其他土匪，别人都给吓住了，所以当二大爷举着那半块砖头再朝向其他土匪时，居然把其他土匪吓得乱逃，于是创造了以一敌十，以少胜多的奇迹记录。二大爷对此做过一个非常有哲理性的总结，那就叫做，与其伤其十指，不如宁可断其一指！要让对方感觉到疼，他才会怕你。
    至今，我仍然能回忆起二大爷坐在村子里的那棵老槐树下，一边慢慢悠悠地抽着旱烟，一边捋着花白的胡子，以无比语重心长的口气和我讲古的情景，二大爷还跟我作过这样的比喻，他说孩子，你看当年的八路军跟小日本鬼子作战时，八路军穷得要命，武器配备什么的都比日本差得远，但后来八路军不一样是把小鬼子打得落花流水？就因为八路军够横！那个时候，八路军有小米加步枪就不错了，但往往有时候连这个都没有啊，那么他们同日本鬼子打仗时，靠的什么，就靠的是一种非凡的气势，那是一种红了眼的、势必要置对方于死地的强横的王者气势！有那样的一种战斗勇气在身，八路军能胜不了小鬼子吗？
    所以，深受二大爷这种教育，我这么多年来，在这方面从来没有畏惧过。今天也是如此，当两个大汉气势汹汹地出现在了我的面前时，我一点也没有害怕，世间的事就是这样，面对敌人你越是怕，敌人就会越猖狂，反过来你要是不怕他，他就要怕你了。
    此时，我瞄准了离我最近的那个大汉，心里在想，小子，别看你们来了俩，我一会儿就先把你开了，不就是事后赔你点医疗费吗，但现在我自己先不能吃亏。
    正僵持不下，门一开，一位打扮入时的黑衣少妇出现在了我们的面前，向了那两个大汉厉声斥道：“谁让你们俩来的，快滚出去！”
    那两个大汉别看人长得五大三粗的，但对这个黑衣少妇似乎很是忌惮，一见到黑衣少妇到来发话，马上连声应着收起凶器都退了出去。黑衣少妇转头又招呼了一声，马上从外面又进来了两个漂亮的女服务员，拿了笤帚之类的东西，轻手轻脚地靠近我的近前，小心翼翼地把我面前的碎玻璃碴子也都收拾干净。
    我仔细地看看，那个黑衣少妇一身的职业装，估计是这里的领班之类的，此时，她微笑着走到我面前，软绵绵地把一只手搭在了我的肩膀上，轻抚着我的衣服道：“哟嗬，我的帅哥哥，真看不出，你这个人儿，别看瘦瘦弱弱的，还却是个大英雄的胚子呢。行啦，你的面前没别的敌人了，就别举着这玩艺儿啦，怪吓人的。”说着另一只手也轻轻地过来，拿下了我手中的那半拉啤酒瓶子，旁边的女服务员赶快过来，把这个可怕的“凶器”也接了过去收走了。
    黑衣少妇和我近在咫尺，吐气如兰，全身上下都散发着一股强烈的香水味儿，我很有些不适应，把他厌恶地推开，道：“好了，我也该走了。”收拾好我的东西，还要离去。
    黑衣少妇连忙向我说道：“大英雄，别急嘛，我们这里有一个人，她认识你，刚才就是她在门外，看见了你发生的事，才让我进来赶走了那两个打手，这个女人，你不想见见她吗？”
    咦，这里会有我的熟人吗？我一时怔在了那里，不解地看着黑衣少妇。
    黑衣少妇还是那样职业性地微笑着，道：“先生，您请随我来吧。”说着，也不管我愿不愿意，领着我便出了这间屋子，左拐右绕地又过了几处后，我们来到了这处咖啡屋后面的一间房门前，上面赫然挂着一个亮闪闪的牌子：“总经理室”。
    黑衣少妇推开门，向里面道了声：“冯总，他来了。”里面随即有人答道：“好，让他进来吧。”
    黑衣少妇友好地向我做了一个“请”的手势，便转身离去。
    我慢慢地推开了门，里面，是一间装修极其豪华讲究的大办公室，别看现在已经临近冬天，但屋里竟然摆着不少盛开的鲜花，各种花香袭人，正对着门口的是一张富丽堂皇的老板桌，桌后，一个衣着华丽、全身都闪着珠光宝气的女人正在那里高傲地坐着，很象童话王国里一个什么帝国的女王，正君临天下地摆着威风。
    虽然对方全身都是一副浓妆艳抹的样子，也是一身很讲究的职业经理的黑西服，但那容貌那样子，我还是一下就认了出来，这个女人我怎么能够忘记，不但不可能忘记，我一生都会刻骨铭心地记住她的，因为，这个女人不是旁人，正是冯锦！
    我多少有些发愣，我没想到冯锦回国后的职业原来是这个，看着她，一时不知道说些什么才好。
    冯锦一点都没有尴尬，似乎早就有所思想准备，坐在那张宽大的老板椅子里，她连身子也没有欠，而是向我浅笑了一下，向我做了个手势，道：“请坐吧，我的大英雄。哎，真是人生何处不相逢啊，我没请你，你却主动到我的店里来啦，来，请坐请坐，我们聊聊。”
    我也没有客气，一屁股便坐在旁边的一个大沙发上，我就知道，今天，又是一场不会太愉快的谈话，马上又要开始了。