    看着韩眉那崇拜我的眼神，还有她那无处不在的青春光华，那充满着少女无穷魅力的迷人气息，我忽然有种错觉，好像我也回到了多年前的青春时光，好像我重新又开始了初恋，时光陡然间似乎穿越回了十几年前。
    看着我有些迷离的眼神，韩眉问道：“咦，林老师，您在想什么？好像您有什么心事似地。”
    我笑笑，道：“没什么，我没有什么心事，真的。就是有点……有点怀旧了，看着你的现在，我也想起了我的青年时光，我挺羡慕你们的，多好的青春年华啊，其实那时我也是这样，可以自由自在地谈恋爱，旅游、登山、远行……做什么都可以，做什么都有着充沛的体能和精力……”
    韩眉也笑了，道：“林老师，您的青春时光，一定也是非常精彩、非常值得回忆的吧。至少，您这么有才的人，肯定是不缺少美丽的爱情，和我说说好吗，您是怎么和嫂子认识的，您有才，肯定是嫂子追求您的吧？您呀，和我说说，说说，女孩子都爱听爱情的故事。”
    我也来了兴趣，道：“好，今天晚上我的心情不错，也和你说一说这方面我的传奇，哈哈。不过，这个故事或许有些长……”
    我足足地又啜了一口香茶，那悠悠的思绪，又回到了若干年前，我那苦涩却又甜美的青春时代……
    在决定了要把许梦追到手之后，我便开始了疯狂的各种攻击，你有男朋友无所谓，只要你还没有结婚，我就可以把你的男朋友彻底打垮。光送玫瑰花肯定是不够，还得有更多的手段。
    那个年代，男孩子追女孩子最浪漫的法子是看到电影院看电影，我自然也没少了约许梦去看电影。有位在这方面阅历“资深”的哥们告诉我，约女朋友看电影也是有讲究的，那个电影名一定要美，他就曾胡里胡涂地请女朋友看过一场《廊桥遗梦》，结果时间不长以后，两个人的关系就算是完了蛋。那场短命的爱情真的是成了一场“遗梦”。还有个哥们告诉过我，他请女朋友看的电影是《泰坦尼克号》，结果更麻烦，时间也是不长，他们的爱情也就真的成了“泰坦尼克号”，以完全彻底的沉没而告终。
    老朋友们以他们无比惨痛的经验教训告诉我，爱情期间，有些悲剧题材的电影是绝对不可以看的，除去以上之外，象什么《魂断蓝桥》、《再见吧朋友》、《梁山伯与祝英台》、《人鬼情未了》、《最后的疯狂》之类更是连沾都不能沾。有一回我想请许梦看《简-爱》，都遭到了朋友们的反对，朋友们大惊小怪地跟我说，你想干什么？你想不想真的追到许梦？你还“简-爱”？我勒个去！你想和许梦就简简单单地爱，就不想成功了是吧？
    所以，在这方面，我还真的是诚惶诚恐的，生怕哪只脚不慎，就会踩到什么雷上，我是专门等电影院出了好的名称的电影，才会请他去看。比如《情人*假日*酒店》什么的，再比如《罗马假日》，还有《愈爱愈美丽》什么的，这类影片中的经典之作也不少，记得我和许梦都给了绝对的五星好评的，是一部美国影片《云中漫步》，里面那唯美无比的画面，真的是给了我们俩非常美好的享受，我们的爱情温度，于是就在这样不停的接触中，渐渐升温，与日俱增。
    看完《云中漫步》的那次之后，许梦就问我，里面的女主人公维多莉亚，家里是在那样一个偏远的山村，一个非常美丽的葡萄农庄，男主人公保罗一点都不嫌弃她，就在维多莉亚人家里那么耐心地陪着她，这是多好的男人，如果……如果将来我大学毕业后找不到合适的市内单位来接收，我被分到偏远的小山村去，你还会追求我吗？
    我信誓旦旦地说道：“当然啊，我当然要不远万里地去追求你的，小山村算得了什么，你就是分到了巴西、阿根廷什么的，我也会去的。在这方面你不必有任何担心，你别忘了我现在也是在山村中学工作的啊。”
    许梦那个人其实挺有眼力的，我一直觉得在这方面她请高人算过卦，当时她便同我说：“不是，你不会永远在那个小山村中学，因为你这个人相当有才，是金子总要发光，是人才总要出人头地的，总有一天，会有一个伯乐发现你这匹千里马，你会离开那个山村，你会到更广阔的天地……”
    再往下，我怕她更没有信心，便在当晚，用硬笔正楷，工工整整地抄写了一首匈牙利诗人裴多菲的诗《我的爱情并不是一只夜莺》
    我的爱情并不是一只夜莺，
    在黎明的招呼中苏醒，
    在因太阳的吻而繁华的地上，
    它唱出了美妙的歌声。
    我的爱情并不是可爱的园地，
    有白鸽在安静的湖上浮游，
    向着那映在水中的月光，
    它的雪白的颈子尽在点头。
    我的爱情并不是安乐的家，
    像是一个花园，弥漫着和平，
    里面是幸福，母亲似的住着，
    生下了仙女：美丽的欢欣……
    写完了这些，字虽然优美，但我又觉得意味还不够，你说这外国人表达爱情吧，还真的是不如国人来得猛烈，于是我又用行书来了一首《诗经邶风击鼓》：
    “击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮！”
    在这首诗中，我觉得“执子之手，与子偕老”这是我最喜欢的话了，这是爱的最高境界，这句话，已经成为中国千百年来多少名人所传颂的一句美谈，成为爱情的经典誓词。
    把这两首硬笔书法作品交给许梦，想不到的是，我煞费苦心琢磨的这两首爱情诗，其内容并没怎么引起许梦的注意，倒是我的书法让她大吃一惊，许梦欣赏了两幅字一番后，眼神中露出了不少赞许的光，道：“咦，想不到你这个人儿，不仅仅是会送玫瑰花，会请人家看电影，你的书法也这么棒哎……这个，是可以加分的哦！”
    我笑道：“我是爱书法，不过我更希望的是你能懂得我写的那些语句，那些爱情诗词，多好啊，多么能表达我的心意……不过你能喜欢书法，我也很高兴，你能加分？加多少分？”
    许梦道：“送玫瑰花，请人家看电影，顶多加10分8分的，但你的书法这么棒，我一下就能给你加30分！你快及格了哦。”
    我心里甜滋滋的，道：“好，有及格的希望，以后就有得100的希望，放心，我会继续努力的。”