    当天的晚上，我没有马上急于回家，这突如其来的“爱情”把我打了个晕头转向，但这种事是不可能回家同妻子“教研”的，我回到市内，来到了铁哥们郑天济他们家的楼下。
    这个时候已经是夜里九点多了，我拔通了郑天济的电话后，郑济很不高兴地在电话里嘟囔道：“哎我说林老，你说这大晚上的你不睡，怎么也不让别人睡，这么晚了你又穷折腾个什么，吃饱了撑的不是？”
    我以一个司令官对士兵的口气，坚决地命令道：“郑天济，你小子要是现在已经躺在被窝里了就给我马上穿衣服起来，我限你在一分钟之内火速到楼下，我正在这楼下等着你呢！”
    “啊？你都跑到我家门口这儿来实行骚扰来啦？”郑天济道，“不过还好，我还没在被窝，你等我会儿啊，我这就出去。”
    什么叫好哥们，郑济绝对是我的至交，我们俩的关系若放在春秋战国时期，那绝对会超过管仲和鲍叔牙、俞伯牙和钟子期什么的。在我火急需要郑天济的这关口，郑济果然在一分钟之内下了他的三楼，来到了我的切近。
    郑天济这人特会察言观色，见我一脸的兴奋潮红之色，便拿手指点着我说道：“咦，这表情，这个兴奋劲儿，不象是坏事吧，你小子是不是又在哪儿中了什么大奖励啦，要是那样的话，至少分给我百分之六十，就冲我这么晚了还给你做三陪。”
    我笑道：“你给我拉倒吧，就你这样的还做三陪，你不陪还好点，真有客人的话，就你长的这副尊容，刚刚第一陪人家就得吐了，也就是我能接受你的一陪。”
    郑天济哈哈笑了，道：“得了得了，咱们俩一见面就没有不打嘴架的时候，我不跟你贫了，有话说有屁放。”
    我看了看四外，小区的外面有不少家的通宵酒馆，道：“走，咱们找个地儿，边喝边聊。”
    我们两个人来到了小区外的一家“二妹子烧烤店”，打算来点撸串，边喝边撸边聊，于是走进了这家小店。由于是初冬时节了，外面肯定是冷，不适合大吃大喝的，所以我们俩选择了里面一个靠窗户的位置坐了下来。
    掌柜的还真的是一个“二妹子”，二十来岁的一个姑娘，身材苗条，青春年少的面容，全身上下都透着一股清新之劲儿，但那眉宇中却也透着一股子闯过无数天下的老成，一看就是个老江湖，上来之后边殷勤地给我们擦抹桌案，边问道：“二位来点什么？”
    我说道：“先来一扎生啤酒，再来盐烤大虾5串，牛肉大串8串，酱烤鱿鱼8串，羊肉大串20串，鲍汁香菇5串，尖椒3串，蒜香鸡脆骨8串，蒜苔串3串……”我还要往下点，郑济连忙把我拦下，叫道：“哎行了行了，这已经是不少不少又不少了，我这肚子可没那么大，来先来这些，慢慢吃着，连我让听听你的美妙故事，今天晚上我敢断言，你的故事比西游记都得好看。”
    我于是停下菜单，朝郑天济笑笑，道：“我说老郑，今天我找你来，说是好事在我的身上，也对，但我想更多的，这应该是个难事，而且是个很难的，几乎是没法解决的事，所以才来找你商量。”
    郑天济点点头，道：“嗯，一切的一切，都可以理解，我完全能感觉到你现在正处在万分危急的处境，说吧，说吧说吧，把你心里所有想的，都说出来给我听，放心，林哥！多难的问题，今晚上老弟也给你想招解决喽！”
    说着话，漂亮的掌柜的“二妹子”，已经先把一扎啤酒给墩了上来，我拿过这扎啤酒，向了郑天济的面前咚咚咚咚地倒了满满的一杯，自己也满上一杯，举起来向了郑天济说道：“老弟，今天晚上咱们俩不醉不休，来，这杯叫开门红，先干了它，开开道再说。”言罢一仰脖，咕嘟嘟地一仰而尽。
    郑天济给吓了一跳，道：“哟，林哥今天晚上这是要疯狂的节奏啊，好，既然林哥已经是开门红了，那小弟我也不能开门黑啊，来你看着！”说着也一扬头，一大杯泛着雪白泡沫的啤酒也被他喝了个精光。
    这功夫，一大盘烤得焦黄酥烂的蒜香鸡脆骨也端了上来，郑天济拿起了一串，用力地撕下了一块，边嚼边向我说道：“来，林哥，美酒肉串就好故事，今天晚上好美的生活哦。”
    我说道：“老弟，我好像摊上事了，摊上大事了……我们单位新来的一个实习的小姑娘韩眉，也不怎么的就跟我起了电……”接下来把我和韩眉这几天的交往全都和盘托出，包括今天傍晚韩眉在江边给我的那一个拥抱，在我看来，那绝对是我和韩眉“爱情”发展的一个新的高峰。
    我原以为郑天济听了这些后会大呼小叫，至少会瞪大眼睛羡慕地盯上我一会儿，没想到郑天济一点也没拿这当回事，啤酒照喝，撸串照吃，好像我说的这些他一点都没听见。
    我一把夺过了他手中的又一串“酱烤鱿鱼”，叭地一下扔在了盘子里，怒喝道：“嗐！我说，合算我说了这半天，是对驴弹琴啊，我往后到底应该得怎么着，你现在也得嗯一声行不行？”
    郑天济这才停下吃喝，拿过了一张餐巾纸抹了抹嘴上的油，满意地捋捋肚皮，道：“你还甭说，这地儿的撸串还真的就是不赖，哎以后咱们还得来这儿啊，我没吃够。”
    “行了你啊！”我再一次向他正颜厉色地训斥道，“我在和你说正事，你听不明白啊，赶快说正事，别总老偏离主题。”
    郑天济叹了口气，道：“唉，吃了人家就嘴短啦，行，我也发表两句社论。林哥，你别看我吃得挺欢，那叫嘴在曹营心在汉，我这耳朵全都立着，听着哥哥的大论呢。你刚才说什么，事情发展到现在，该怎么办？这太容易啦，这是好事啊，听我的，你呀，就跟这个女孩子好下去！人家小姑娘能这么热烈地喜欢你，想主动要和你好，这是打着灯笼都找不着的美事啊，哪找去？就你这傻东西，还躲？躲什么躲？接受呗！接受这份爱情！接受对方对你投来的所有的美意，全都照收！这样，你也算对得起那个韩眉的一片苦心啦，哈哈哈哈！”
    我大瞪了两眼瞅着郑济，道：“老弟，照你这么一说这事算是简单了，但现在是简单了，你考虑没考虑过后果，之后呢，以后怎么办，将来有一天，那韩眉要和我谈婚论嫁了怎么办？我可是有家小有老婆有儿子的人啊。那个时候怎么收场啊……”
    郑天济一把从我面前的盘子中又夺过去一串“鲍汁香菇”，撸下一块肉来咔吧咔吧地又嚼了两下，然后拿着剩下的这串“鲍汁香菇”指着我的鼻子道：“笨啊哥哥！你说你得有多笨！人家姑娘不是跟你说了吗，就想跟你好一好，不影响你的家庭生活，不涉及什么婚姻之类嘛！这说明人家在事先就已经先比你考虑过这个问题了，你现在就已经没有后顾之忧了啊！人家姑娘现在想从你身上得到的，就是爱情！爱情！爱情！重要的事情说三遍，爱情！爱情你知不知道，爱情就是你对我好，我则是对你更好，你对我朝思暮想，我对你也是情意绵长，这叫爱情，嘿嘿。”
    真的是当局者迷，旁观者清，我自己弄得头昏脑胀、不知所措的复杂问题，想不到在郑天济这儿，会如此轻松地迎刃而解，按郑天济来说，这是一个太小太小的小问题了，小得几乎不值当得一提。
    我顿时轻松了许多，于是脸上也露出了微笑，随手拿起了一串“盐烤大虾”，也学着他那样子咔吧咔吧地嚼了起来，一边还猛灌了一口啤酒，心里面是好一顿的舒畅。
    见把我已经说通了，郑天济也很高兴，随之把另一串“盐烤大虾”也拿了过来，一边吃一边继续苦口婆心地劝着我：“林哥啊，放心，我说得绝对没错，爱情！你就记住爱情！这才是那个姑娘现在最想得到的，谁想跟你这个老东西谈婚论嫁什么的啊？你说你这人怎么想那么多歪门心思？婚姻……那是多少辈子以后的事儿，再者，咱们俩都是过来人，谁都知道爱情是怎么回事，有多少爱情会走入婚姻？尤其是年轻人，爱情，爱情不就是两个寂寞的人儿想在一起玩玩吗，玩够了以后，你走你的，我走我的，不结了吗？”
    这时，我们俩都已经喝了不少的啤酒，撸串也干进去了不少，随着郑天济的“煽动”，我的头脑也愈来愈热了，道：“好……那就爱……爱情……哈哈，让爱情，就让爱情来得更猛烈些吧！”