    由于了这么一次特别的书法大赛，我与书法又结了扯不开的缘。
    想一想自己的大学时代，其实在那段练习书法的时光里，感觉也是挺不错、挺美妙的，我承认，书法的修习，确实能给人带来一种舒畅无比的美好感觉。所以在我的心灵深处，对于书法是有着极强的好感的。再加上在大学里也曾获得过一回书法大赛的三等奖，出现过一段自我成功感爆棚的时期，所以我对书法的热爱也算是源远流长。
    但在那个时候，在那个浮浮躁躁的青春时代，我也并没有把书法当成我人生的主打方向，当时只是觉得它有趣，好玩，有意思，练习书法完全是自娱自乐，确确实实也只是三天热度两天又变，所以当年所学到的那一点点可怜的柳体书法，现在早就忘了个一干二净了，这才会在前两天的全市书法大赛中“提笔忘字”，最后闹了个不及格。
    现在的我则不同，作为一个已经年过四十岁了的成年人，当我在这方面已经吃了亏，强烈的自尊心促使我，要再以一个新的认识角度和决心去猛攻书法，那绝对是和青春时期的那种三天打渔两天晒网不同的。
    这天是周末，我想，干脆开车去一趟吴家镇中学，再去拜访一下亲爱的沈树民老师，正如昨天的蒋新诚所说，人这辈子见到一个高人不容易，不能失之交臂，我要和沈树民老师好好地请教一下，如蒙他老人家能收我为徒，那更是求之不得，再好不过。
    于是，在这个寒冷冬日的上午，我不顾外面还是一片积雪遍地，冰雪皑皑，开上了我的私家车，直奔远离市区八十里之外的吴家镇中学。
    当初我在大学毕业分配的时候，之所以会被分到这么偏远的一处荒野农乡，是因为我的大学学历牌子不够亮，我只不过是省里一所很普通的本科院校毕业的，没什么名气。而人家重点名牌大学的毕业生，在分配时很自然地就留到了市重点中学，比如市一中、二中等等，这些学校设施好，环境好，工资高，甚至解决个人问题也容易，搞个对象也好搞。而像我这样大学的牌子并不怎么亮的，就只能是像个蒲公英一样地，能飞多远就飞多远了。吴家镇中学，就是这么一处偏远的所在。
    原本我以为，在这个天高皇帝远的穷乡僻壤，也出不了什么精华人物，大家就在一起糊里糊涂地混日子算了。但我到了吴家镇中学之后才发现，其实这里的世界一样精彩，别看远离城市，但人们生活得也并不低落，谁也不认为自己在这样的地区里就可以自暴自弃，相反，在这里出的才华横溢的能人一点都不少，就像大山深处的无人山谷，别看远离繁华，但在那山谷之中，把个自己开得全身绽放、无比灿烂的花朵同样比比皆是。我在这里工作了十三年，十三年的时光里，我见识到了太多太多优秀的好男儿，沈树民老师就是其中一位。
    一个多小时以后，我的车子已经稳稳地停在了吴家镇中学的大门口了。
    啊，我曾经度过了青春时光的这所吴家镇中学，七、八年没来了，学校还是那样儿，古朴，厚重，没什么变化。但现在看上去竟是那样亲切，我亲爱的吴家镇中学，感谢你，感谢你曾容纳我在你的胸怀里驰骋了那么多年，今天我又来了，我来看你了！你还好吗？
    我把车停到了一个宽阔的地儿，然后走到学校门卫处，看门的大爷没换，还是那个全身精瘦，左脚有些跛的朱大爷，见到是我来了，朱大爷顿时笑了，向了我说道：“啊，是小林老师回来了啊！你可有日子没来啦。”
    我也笑了，赶快给朱大爷递上一支烟，又小心地给他点着，这才坐下说：“是啊是啊，朱大爷，您可不知道我多想您呐！几年不见，您还是那么瘦，身板还是那么硬朗！哈哈。”
    朱大爷美美地吸了一口烟，向我说道：“哎，这个人呐，还是瘦点好，瘦点才利落！你说是不是？不过我怎么看着你那将军肚儿好像要起啊，这可不对啦，要知道你在这儿工作的那十几年，你那肚子可没这么大过。”
    朱大爷说得我有点脸上发烧，我知道我自打把工作调入到市三十八中学之后，运动量明显地不如在这里了，人是越呆越懒，身材也不知不觉地开始往“横向发展”。我自己不太觉着，但朱大爷这一下就看出来了，看来我以后可要注意了。于是只好尴尬地给自己打圆场：“啊啊，这也算中年发福，中年发福吧。”
    朱大爷不再和我探讨肚子问题，而是直接了当地问道：“小林老师，这回你来老窝这边看看，不是为看我来的吧，是又想找谁？”
    我又笑了笑说道：“是，朱大爷，您是明白人，什么事都瞒不过您。我今天来，主要是想看看咱们学校的元老沈树民老师。”
    “啊？你要看老沈？！”朱大爷有些惊诧，脸色也变得严肃了。这么个表情倒是把我给吓了一跳，我也惊惶惊恐地看着朱大爷，连忙问道：“怎么，朱大爷，我找沈老师把您给吓着了吗？”
    朱大爷又吸了口烟，才接着说道：“什么叫吓着了，你还是那么不会说话。我是说你要找沈老师，恐怕这趟要白跑啦！老沈去年已经退了休，不在咱们学校工作啦。哎！可是别看老沈那人已经退了休，却照样是个热点人物，照样有的是人请！今年刚刚开春的时候，省书法协会就把他请走啦！现在的老沈，了不得呢，已经是全省大书法家协会的人了！他现在省里，你说你这趟不是白跑了吗？”
    哦，原来沈树民老师已经不在这里了。这个人如果是明珠，什么时候都会发光，如果是宝剑，放在哪里都会有锋芒。沈树民老师就是这样的明珠和宝剑，他的光华，已经被全省认可，自然是要到省一级的专门机构去。
    想到这里，我不由得想起了这样的一句诗来：“只在此山中，云深不知处。”