    朱大爷接着问我：“小林老师，你怎么想起找老沈来了？好像你也不是个书法圈子里的人吧。”
    我笑了笑道：“是，我以前确是不在书法圈子里，可现在……现在不行了，我必须得进这个圈子啦。”说完，便把我这些天来的奇遇和朱大爷简单地说了说。
    朱大爷眯着眼听我说完，点点头道：“哦，原来你要想好好地学书法拜师。要是这样的话，其实也不是非得找沈树民不可。要我看，咱们吴家镇藏龙卧虎，高手如云，沈树民也不过是其中的一个小树叶，不过是出了名而已。那些个低调的、没什么名气的、却手下功夫特别厉害的，也有的是哎。嗯……让我想想啊，远处的就甭说了，咱们吴家镇中学现在的教务主任徐天虹，我看就行！那人就非常了得。今天周末，他没上班，你可以到咱们中学的教师家属院去找找他。”
    徐天虹……这个名字好陌生，我仔细地想了想，终于有了点印象，便向朱大爷说道：“徐天虹这个人……是不是在我正调走的那一年，他来的咱们中学？一个毛头小伙子？”
    朱大爷说道：“是，还真让你说对啦。他就是在你调走的那年来的。不过，现在他可不是毛头小伙子啦，人家经过了这七八年的苦干，一通的摸爬滚打之后，现在已经是咱们学校的教务处主任，是个中层领导啦。”
    我问道：“哦，他当不当主任这个不重要，重要的是您刚才说，现在的这个徐天虹，书法也挺厉害的吗？”
    朱大爷道：“小林老师啊，徐天虹的书法当然很厉害！你可别小瞧这个小字辈的后生，人家自打进入到了咱们学校，就特别的踏实肯干，还特谦虚，本来他的书法底子就不错，人家在大学学的就是书法专业，后来到了咱们这儿，一直又追随沈树民，我刚刚说了，小伙子人谦虚，人品好，所以很得沈树民的真传，那水平自然是噌噌噌地往上涨！区里、镇里搞各种活动，都是徐天虹给作宣传写东西，一些的比赛中，徐天虹也频频获奖！可以说在沈树民之后，徐天虹已经崭露头角！现在，沈树民已退，则这个徐天虹就已经是我们公认的吴家镇中学书法第一人啦！我的建议，你现在好好找找他，应该不白来这一趟！”
    看着吴大爷兴致勃勃地说个不停，我的眼前渐渐地开始浮现出了一个年富力强、青春焕发的新秀形象，啊，这么说现在的这个徐天虹，会是这么出色呢。那好，我就去拜见拜见这位后起之秀，正如吴大爷所说，怎么着也不能白跑这一趟。
    于是，我向吴大爷再三地致了谢，出了学校的传达室，往学校的后面教师家属院而来。
    此时正值北方的隆冬时节，天气剧寒不算，狂猛的北风还一个劲儿地刮个不停，我往前走了不远，便被那猎猎的北风推得身体直晃，地上的雪尘也被狂猛的北风卷起，在天空中不停地打着旋，四处地飞扬，飞扬了几圈之后，便会接连不断地朝了我的脸上无情地打来。
    这雪尘中也不全是雪粒，还有地上的不少尘土，因此打在了我的脸上，呛呛的，还挺疼。我随手抹了几把，心想，我得加快脚步，快点到家属院那边，问清徐天虹住在哪里，快快地进屋，只要是进了这些住户的屋子里，那肯定就会暖和许多。
    正要加快脚步，我却猛地一下把脚步戛然而止。
    面前，一幅太美的画面强烈地吸引住了我。
    就在我的对面，由远至近来了一位红装女孩，寒冬时节，人们穿的衣服大多很厚，这个女孩的外装穿得也不少，但别看她一身冬装，却仍然难以掩盖住她那青春婀娜、曼妙无比的身材，还有那白皙水嫩的肌肤。一张俏丽无比的脸蛋儿上，有一双清纯如水、黑如水晶的眸子，特别有神。此时那双眸子正朝了我俏皮地在笑，那面容那表情，何其熟悉，一看那表情便已经知晓，这肯定是……是我在吴家镇中学教学中所结识的又一个熟人啊！人家在认出了我之后，正向我微笑示意，可我一时却想不起来了，她……她倒底是谁呢？