    这件事过去之后，没过两天，我又是刚刚下课，正在办公室里喝茶，手机响了，看一看，是个陌生号。
    现代的这个社会，有很多人对于陌生号是不接的，一般来说这种号都是广告。不过我还是接了，怕真的会有什么重要的事让我耽搁了。
    果然，里面还真的是个专门找我的人，是一个很有磁性的、很好听的中年男子的声音：“请问，是三十八中学的林老师吗？”
    我非常有礼貌地回答：“是的，我就是林老师。请问您是哪位？”
    对方一听是把我的电话接通了，马上变得更加热情，连声说道：“啊，真的是林老师啊，你好你好！我这里是市教育局综合科，我是这里的主任蒋新诚。前两天，你是不是参加过一个书法大赛，还拿到了鼓励奖？”
    一听是这话，我打心里头多少就又有些别扭，现在和我别提这个书法大赛的事儿，一提我就满肚子的气。于是我态度并不怎么热情地回答道：“啊，是，是有这么回事。”
    蒋新诚显然并没有察觉到我忽然出现的冷淡，还是那样热情地说道：“林老师，你知不知道，你这回所以拿到了一个鼓励奖，是因为你的那幅粉笔字的笔体……很像一个人，我们在场的几个评委，在看到你的那幅粉笔字后，全都被吸引住了。看着你的那幅字，我们好像是又看到了那个人，所以当时就决定了，这幅字必须得奖。但你临的也并不是很像，所以最后只给了一个鼓励奖。这事有点可惜啊，注意我说的是，你写得只是有点像，如果特别像的话，你本来也是可以拿到一等奖的！”
    我听到这儿觉得很有意思，这么说我这回得奖，还不是我自己的功劳，而是沾了谁的光，我便接着问道：“那好，请您说一下，您们看我的字是像一个人？是谁呢。”
    蒋新诚说道：“林老师，你是不是认识那个……那个……远在吴家镇中学的那位书法奇人：沈树民老师？甚至你是不是也向沈树民老师拜过师，学习过他的书法？”
    蒋新诚这么一说，我的脑海中顿时一亮，是啊，沈树民老师……我确确实实是从他那里受益过的，那是，九十年代里满地还遍布着民办老师的时候，出现的一位不世奇才。沈老师别看也只是个民办老师，但丝毫也掩盖不了他本身具有的强烈的光华，那真的是一位了不起的才人啊！
    所以今天听到蒋新诚这么一说，我顿时也来了兴趣，道：“是的是的，我认识沈树民老师！不但认识，我们的关系还相当不错呢！我们曾经同在一个办公室里，同教过一届毕业班的语文课！不过我们也只是同事关系，我没有向他拜师什么的，只是在他兴之所至，在办公室里的水泥地面上大书特书的时候，我偷偷地在旁边学了他的一些笔法，得到了些皮毛而已……”
    听我说到这里，蒋新诚“哦”了一声，道：“这就对了！怪不得当你的粉笔字突然出现的时候，我们每个评委的眼前都是跟着一亮！那笔法，那意思，真漂亮啊！那分明就是沈树民老师又来了一样，不过我说林老师啊，你的字只是面上还凑合，但功夫还不到家！正如你之所说，你学了沈树民老师，这个不假，但也真的只是学了些皮毛而已。你的粉笔字，外形上虽然是有点像沈老师，可禁不住推敲和琢磨！我们这几个评委再一细品时，发现你离真正的沈树民老师的水平，还是要差很多很多。有些地方还显得非常的稚嫩，是的，还是稚嫩些！”
    蒋新诚这么一说，让我的心里非常的复杂，可以说是五味杂陈，像打翻了五味瓶一样，哦，我没想到，沈树民老师在书法上的造诣会是这么强大，我只不过随了他身上的一点影子，便就能在书法大赛上拿到奖。这还只是无心学的一点儿，如果正式地跟他学，成为他的弟子，那是不是会更加地了不起。
    我是这么想，蒋新诚也是这么想的：“林老师，不是我说你，你呀！你见了高人，怎么能失之交臂呢？你能和沈树民老师有过那么近的关系，不拜他为师，你可实在是太可惜了！你知不知道现在沈老师是什么身份吗？他现在已经是咱们省书法家协会的人啦！他所专攻的孙过庭狂草一体，享誉海内外！有人甚至称他的作品为“沈体”！他的任一幅作品，无论在国内还是国外，起拍价都是以多少万元起步！那是了不起的书法大家啊！你说你在吴家镇中学和他在一起那么多年，就不拜他为师？唉，可惜可惜。”
    本来我并没有意识到曾经过去的这事有多可惜，现在让蒋新诚这么一说，我还真的觉得挺可惜了。是的，我在吴家镇中学的那几年，没少了和沈树民老师在一起接触，当时也觉得他的书法成就奇高，但没有想到他会那么了不起。更没有想到过要拜他为师，这回有了书法大赛，才觉到了“书到用时方恨少”的滋味儿。
    蒋新诚和我说：“这样吧林老师，咱们这种书法大赛，明年还是要举办的，我们鼓励你多打打基础，明年继续参赛！你要是想在明年拿到一等奖，从现在开始就好好地学习学习沈树民老师吧，好好地下下功夫！我为什么不给别人打电话呢，就因为你这人很特别，在几百名参赛选手中，你是唯一的一个能把粉笔字写出点儿‘沈树民体’字的味儿的！你把你的粉笔字好好地修习修习，苦练一年‘沈体’！对，就练习‘沈体’，别的甭练，因为你有沈体的基础，这样的话，明年比赛，你肯定能拿到一等奖！”
    我向那边道了谢，把电话挂掉，心里面又是一阵波动，这么说我这个书法是必须练不可了，否则市教育局那边也放不过我，因为我竟然莫名其妙地和“沈体”字已经挂上了钩。他们那么热爱沈树民老师，当然不可能再把我置之不理，今天的电话就已经证明，我现在已经成了市教育局的重点关注对象，可是我现在又怎么去和沈树民老师能联系得上呢？
    心里的燥火此时挺大，我轻轻地端起了面前的茶水，咕咚咚地一气灌下去，肚子里顿时舒服了很多。
    啊，现在我的处境，就跟现在我身上的这些燥火很像，要想灭掉这些“火”，看来，沈树民老师就是这一碗凉茶。