    徐天虹见自己怎么说也不行，一时有些束手无策，很尴尬地说道：“那……小醉，那……你倒底想要什么……”
    沈醉把个粉颈一偏，脑袋也歪了歪，更加蛮横地说道：“想要什么，你自己猜！你必须得自己猜出来，猜不着还不行！”
    看着沈醉那个俏皮的样儿，再看看徐天虹那个傻呆呆的表情，我在心里暗笑，想，徐天虹，别看你在书法上已经近乎登峰造极，几乎完美，但在爱情之上你怎么会这么笨，笨得如此的低级，如此的可笑。其实对于沈醉而言，现在什么大碗茶、小雨点咖啡之类的才不重要，这些并不是她现在所需要的，沈醉现在最想得到的，其实是你要好好地哄哄她的几句甜言蜜语，甚至是一个拥抱，她要的，是你对她真挚的感情！这已经再明显不过了，你怎么就看不出来呢？
    可这些我还不能明说，有些东西，我真的说出来，反倒会大煞风景，会让沈醉大大扫兴，所以我对徐天虹也只好“意会”而不能言传。
    所以，我在旁边用一种怪怪无比的眼色向了徐天虹不停地做着“友情提示”，那样子很类似于历史上一个地下工作者向自己的人传递什么不能说出来的重要通知。
    徐天虹极聪明，马上就明白了。
    这个小伙子，真的是太优秀了，他倒底是这个学校现在的精英级人物，属于人中龙凤之类。我必须承认，这个小伙子的智商绝对是一流水平，虽然他和沈醉的说话刚才有那么一点点的没对上号，曾出现了短暂的几秒种的尴尬，但经了我的一个提醒，徐天虹马上就明白了过来，那双睿智聪慧的眼睛马上就又有了明亮的神采，他马上又回到了刚才那种诙谐幽默又稍带点坏坏的样子，一切重新正常。
    只见他亲昵地走到了沈醉的身边，一脸阳光地说道：“啊，我知道啦，咱们小醉要的是天上的月亮，夜晚的星星，对不对？没关系，我这就陪你去摘那星星，够那月亮去，好不好？放心，我准保让咱们的小醉姑娘满意、满意、再满意……嗯，让我想想，今天晚上，今天晚上怎么样？我去你那儿约你啊，咱们共同去摘星星……”
    啊，我真的是服了，听了这一番话，我对徐天虹也是满意非常，心想，好，好，好！这个小伙子真不白给，行，就这么说！就这么说才是最好的，徐天虹的这个嘴够好用，这么一通话，别说是沈醉，连我听着都直动心。
    沈醉最爱听的，当然就是这些，但却还有些不依不饶，娇嗔道：“尽瞎说……谁知道你是真的还是假的……”
    徐天虹信誓旦旦地说道：“当然是真的啊，绝对是真的，我怎么可能对你有假的呢？徒弟对师傅也不可能假啊……啊不不不，咱们也不能用徒弟和师傅的关系，应该叫……叫师兄师妹的关系，嘻嘻。”
    沈醉的脸上重新又有了红晕，道：“好啦，这还差不多。今天晚上你要不给我打电话，看我怎么收拾你……嗯，先不跟你说这些了，来，你看看我今天还给你带来了什么？”说着把那一卷上好的宣纸放到了徐天虹的面前。
    徐天虹一见那宣纸，马上惊叫出声：“啊，你给我买的是最名贵的檀溪宣纸啊！这得多贵啊……”
    沈醉得意地看着徐天虹那大惊小怪的表情，说道：“嗯，小子，你知道它有多贵就好，也不枉了本姑娘老远地跑到这儿来，给你送这么一趟，哼！”
    徐天虹爱抚的把那一张张宣纸打开，像一个母亲爱抚自己的婴儿，一双大手在上面不停地摩挲着，发出沙沙的好听的声音，他那眼光中充满了不尽的喜爱和温情，不由自主地说道：“小醉……小醉……我的好小醉，你对我真的是太好了，太好了……我……我真的是很爱这样的好东西，好东西啊……”
    刚才沈醉对徐天虹进行书法指导后，徐天虹对沈醉也说了一通肉麻的话，但那是纯属做秀，有点被迫所为，但这回徐天虹不是了，一个书法人对于笔墨纸砚的喜爱，就像一个守财奴对于黄金珠宝的贪婪之爱，那是真正的爱，从骨子里的爱，发自心底的爱，徐天虹现在的这种表情才是真正的性情流露。
    见着心上人那样地喜欢自己送来的东西，沈醉的脸上也是一通的幸福与陶醉，我感觉到，她甚至比徐天虹还是要幸福很多，此时，她慢慢地靠在了徐天虹那宽大的肩膀旁边，轻声细语地呢喃道：“天虹，你真要喜欢……就好，我就要你的喜欢……只要你喜欢，我以后可以天天都给你……给你买……”
    徐天虹放下这一卷名贵的檀溪宣纸，没再说什么，只是柔情无限地看着沈醉，沈醉也甜蜜蜜地看着她，两个人没再说话，但那眼神中，足以包含了一切。
    啊，冬日，雪花，书香，墨香，情人，小屋，柔情……
    这是一幅世间再绝美无比的画面。
    我感觉在这个时候我再在这里，有些多余了，便赶快恍然大悟地说道：“啊……啊对了，我想起来了，我这烟抽完了，现在得马上出去买盒烟。那什么……你们俩的这个书法……先聊着，我出去买盒烟，一会儿就回来啊。”说完也不等他们说什么，便匆匆忙忙地逃出了屋门。
    两个人或许也真的是认为，我在这个时候应该出去“买盒烟”，就没有拦阻我，也没说什么，我于是非常顺利地出了屋子，来到了外面。
    啊，空气好清新，雪花好洁白，世界多美好。
    歌德说过：“纯真少男哪个不善钟情，多情少女哪个不善怀春？”这话实在太经典了。初恋，这是一个多么甜蜜、多么富有韵味的时光，它曾使多少男孩渴望爱情，也扰乱了多少女孩甜美的梦境。
    踩在雪地上，一边往前走，我一边在心底里默默地为这二人祈祷着：你们这一对幸福的金童玉女啊，愿天赐福，永远给你们这份美好……