    沈醉象个百灵鸟般地喳喳喳喳一通演讲，把我说了个无地自容，她自己却还没什么事。看着她那姣好又青春的面容，我想，现在的沈醉也得有个二十出头了吧，应该是个大人了，怎么还总是在玩这个“童言无忌”的游戏。
    不过这一通话，真的是让我很是汗颜。这么说，其实早在十几年前，在我一直立志要成为个大文学家、大诗人什么的时候，人家沈树民老师就已经把我看了一个上下通透，并且非常有远见地预言出了，我那个写诗的才能并不会真的有用，真正有用、实用的东西，还得是语文教育。沈树民断言我能成为一个语文教育家，而不会成为什么诗人。
    但这个断言也只是说对了一半，我确是在文学之路上一直是一事无成，到现在也称不上有半点成就，但沈树民却没有想到，多年以后的我在诗人梦破灭后，也并没有成为“语文教育家”，而是会突然在一个寒冷的冬日，来到了他的家乡这里，非要虔诚地拜他为师学习书法。
    我现在居然会走上了书法之路，这个是谁也没有想到的：上师范大学的时候，我们班上那些崇拜我无比的女同学们，都一致认为，我将来肯定会成为一个流浪天涯的吉它歌手，因为我的歌喉实在是高级的优美动听；而我自己，却自命不凡，固执地以为我将来会成为个诗人；后来的沈树民则断定，我不会成为诗人，但会成为一个语文教育界的名师……结果大家全错了，命运却在最后让我成为了一个书法人，并且一直伴随了我的整个后半生。生活，实在是太富有戏剧性啦。
    因此，对于现在沈醉的这些半挖苦半表扬的话，我没有继续接下去，而是什么也没说，低头和她继续往前走。有些时候，倒是“此时无声胜有声”，什么都别再说了，也是一种最好的回答。
    吴家镇中学教师单职工宿舍，我是非常熟悉的，曾经的我，在这里是住过了十一年的时光啊！在这里闭着眼我都不会走错，所以很快我们便来到了宿舍区。
    今天是周末，学校那边不上班，所以单职工宿舍这边倒是挺热闹，走在窄小的甬路上，哪间屋子里都能听见说笑声，徐天虹住的是最靠里边的一间宿舍，沈醉先到了，上了台阶，用力地拍了拍门，里面传出了一个很有磁性的、极好听的男中音：“谁啊？这么冷的天还来找我……”
    沈醉有些不太乐意了，又用力地砸了几下门，叫道：“这么冷的天就不能有人找你了是吗？我！是我！我现在就来找你了，你还不快点开门！穷磨叽什么！”那声音象极了一个娇蛮无比的小公主。
    里面的声音顿时变得又是惊喜又是诚惶诚恐：“啊，是小师妹来了啊，快快请进请进……不不，我还是亲自来给你开门吧！”说着，门一开，一个威武壮实的青年后生便出现在了我们的面前。
    啊，这就是大名鼎鼎的、吴家镇中学后起之秀：徐天虹。
    他的身材并不是很高，中等个头，但身体绝对的结实有力，身躯挺拔，虎虎生威，猛一看倒像个当兵的。不过再一细看，与当兵的也不同，因为他的全身上下的书卷气极浓，上上下下都透着一种文化人所特有的那种儒雅的气质，还多少带有一点领导干部的那种稳重与成熟，肤色是那种健康的黝黑色，偏分头，方脸膛，最引人的是那一双炯炯有神的眼睛，又显得亲切又显得热情，更有一种无比智慧的光芒在里面闪烁，任谁看了都会觉得，这样的人无比可靠可敬，甚至是可以托付一生。
    这样的男生，全身上下都充满着无穷的魅力，女生不爱疯了才怪。
    徐天虹出了门来，没干别的，先给小师妹道歉：“小醉呀，我实在是没想到今天你会来……我刚才那态度可不怎么样，你别生气别生气啊！你没生气吧？”
    沈醉才不买他的帐，仍然一副穷横的样儿：“生气了！生气了！我就是生气了！你说你什么人啊，想进你的屋你还得问问‘谁呀谁呀’的！还得训斥人家……训斥人家在大冷的天里干吗来找你？你怎么这么些废话！”
    徐天虹继续陪笑，道：“是是，我说的全都是废话，废话！真的全是废话。不过我也不知道你会来啊，我这屋子里……乱得跟狗窝一样，也没有个收拾……要不你等我下，我去换个衣服，咱们去镇上的小雨点咖啡店吧！我请你喝咖啡。”
    沈醉还是板着个脸，道：“我不喝咖啡！我也不上镇上去，我就喝你宿舍里的大碗茶！什么狗窝不狗窝的，你给我开大点儿门让我进去！我今天哪，就参观参观你们家的狗窝什么样儿，全当是旅游参观什么景点了！”话语虽然还似乎是挺强横的，但分明是带着不少的亲昵的意思了。
    徐天虹不好意思地笑笑，道：“那好，请进吧，欢迎参观，欢迎欢迎，这里的景点肯定是全都免费，哈哈……不过，后面和你一起来的这位叔叔是……是……”他已经注意到了我。
    沈醉道:“哦？你说的是这位啊，嗯，要说这位，哼哼，你还真得叫叔叔！他是咱们学校的元老级人物，叫林雨峰，和我爸爸同事多少年呢，现在调走了，在三十八中。今天林叔叔是来找我爸的，就势也来看看你！你也跟着沾点儿光吧。”
    一听我的名字，徐天虹马上做恍然大悟状，道：“啊……您就是林雨峰老师！知道知道！太知道了！在我们吴家镇中学的这儿，您可是大名鼎鼎啊，您才算得上我们吴家镇中学的名人，前辈，前辈啊！”说着便更加热情地上前来同我握了手，我赶快谦虚：“别别，谈不到什么前辈不前辈的，今天我是来学习的。”
    徐天虹更加热情地说道：“哎，林叔叔别客气，快快里请，里请！”说完便把我和沈醉全让进了屋中。