    一说到书法，徐天虹马上来了精神，好像换了一个人，两眼发亮，神采奕奕，非常动情地和我说道：“林老师，咱们也先别说学习从哪一步学习开始，就先说说您的选择吧，我要表扬您，和我一样也选择了书法，这太对了啊！放心，书法带给您的，只有不尽的快乐和享受，只有无比的光辉和灿烂。您选择了书法，这是一个太伟大、光荣、而正确的英明决定了！咱们拿个最明显的例子说，您看一看电视新闻中的那些大书法家们，哪个不是长寿到九十多岁、一百来岁的？为什么，就因为书法这个东西，它健身调心，怡情养性，就是可以让人长寿的啊！冲这个，您也应该好好地学一学书法，哈哈！”
    让徐天虹这么一说，我顿时也来了兴趣，道：“咦，你这么一说，我想想还真的是这么回事，对啊，新闻上报的那些大书法家们，个个都是老寿星。甚至我看到有的书法家到了一百多岁之后也还在写字，看上去仙风道骨的，挺有神气。”
    沈醉也很骄傲地说道：“是啊。就拿我爸来说吧，老爷子别看现在已经退休了，可外表看着也就是四十来岁的样儿，不说年龄的话，谁也不会把他当成一个退休的老教师。而且不光是对老年人是有好处，对年轻人同样更有好处。书法，还可以让年轻的女孩子更漂亮呢，拿我来说，我自小就跟着我爸练习书法，有多少老师啊，都夸我长得漂亮！天虹，你说是不是，我是不是很漂亮、很漂亮？”
    徐天虹赶快又哄着他的这位小师妹：“啊，对对对，咱们小醉是天底下最漂亮、最美丽、最好看的，要不，我怎么会总给你献殷勤呢，嘻嘻。”
    看着他们俩又要开始打情骂俏，我赶快把话题重新拉回，道：“好了好了，天虹老师，咱们还是好好地聊聊书法，先不提关于漂亮的话题了。不过，我还是有一点很担心啊，之前我虽然也练习过一点儿的书法，但那纯粹是门外汉，是写着玩儿的，不成体系。但现在突然想开始练了，能行吗？这个岁数不饶人啊，我今年都四十多岁了，这才刚刚起步，还能练成？要知道你和沈醉都是自小开始练的，这个书法，讲究的是童子功，对吧？”
    徐天虹哈哈大笑，道：“林老师，您看您又多虑啦！书法这个东西，不存在什么时候学的问题，一个人什么时候入门都不晚！您不看看，咱们市内，有多少的老年大学，都开了书法专业，那些老年人，大多是从退休开始才学的书法，他们不是比您起步更晚吗？可您到老年大学去看看，那写得好的人，比比皆是！所以学书法这个东西，它并不在岁数大小，而是在于学习者的决心和努力程度，只要您有这份决心和毅力，现在好好地开始学，一丁丁点儿都不晚啊！”
    沈醉就像是在和徐天虹说相声，跟着徐天虹总是一唱一和，准保会把徐天虹的话说得更圆满，徐天虹好意地劝了我刚刚结束，沈醉马上也跟着说道：“是啊林老师，您想想，您今年刚刚四十岁，您这一学书法，就能活到一百二十多岁，这样的话，您还有八十多年的寿命，这八十多年的功夫，怎么还成就不了您这么一位大书法家呢，您说是吧？”
    这话说的，搁谁谁能不爱听？虽然我现在的年龄距离“长寿”、“养生”等字眼还早了点儿，但同样我也是爱听这样的话，让沈醉这么一恭维我，我的心里也美滋滋的，连声说道：“好闺女啊，说得真好，对对对，是是是！”
    徐天虹这功夫从架子上拿过了一本薄薄的书来，递给了我说道：“好了林老师，您现在看看这个吧，关于书法的入门课，我和小醉都是从这本书开始的。”
    我接过来仔细地一看，原来是唐代大书法家欧阳询的一本帖子《九成宫碑临法指要》。
    这本书应该是年代挺久远的了，纸页发黄显旧，磨损得也很严重，一看就是被人读过无数次的老书了，再看后面的那定价，天哪，一百多页的一本书，定价才“一角七分”，但时间为“一九八四年”，更说明了这本书的沧桑。
    换现在的这市场价值，这样内容的一本书，其码也得三十元左右，但在一九八四年，它真的就只卖一角七分。
    我把书小心地打开，翻了翻，发现里面都是很工整的楷书，先是一些笔法的讲解，并附了很多例字，书末有几页是《九成宫》的原碑文。其实这里面全是楷书也不足为奇，本来欧阳询的这本帖子就是一本楷书的经典代表作，里面当然是全都为楷书了。
    但我现在急于求成，特别想一上手就先写出沈醉那样潇潇洒洒的好行书来，便又向了徐天虹说道：“天虹，这个……这个不太适合我现在的心情和需要吧，我现在想练的是行书，是写出特别帅气的好字的那种，怎么上来就让我学楷书？”
    徐天虹又笑了，道：“林老师，我理解您现在的心情，但现在让您先学这个楷书，也并没有错，您听我解释一下。”