    徐天虹接着说：“很多的人接触书法，喜欢上了书法，往往都是因为先看到了非常漂亮的行书或草书，从而对书法产生了浓厚的兴趣，于是疯狂地就要学好它，就像现在的您。但其实那些行书和草书，它已经是属于比较高级的阶段了，并不容易很快就能练成。楷书才是书法入门的基础，不学好楷书，就不可能达到行草那样的高水平。所以您要学书法，肯定是要先从楷书开始，比如这本《九成宫临习指要》，就是很好的学楷书教材。您必须按这本书所讲，踏踏实实地从最基础的楷书笔画、结构开始，逐渐地深入，才有可能到达那个高级的阶段。林老师，您听我的，就从这里进入书法之门，没错。”
    徐天虹所说，句句在理，我若有所思地点了点头。
    旁边的沈醉，继续给做着补充：“是的林老师，我师兄所说一点儿都没错，打个比方说，这就像体育比赛中的一个运动员，他跑百米冲刺的时候，那速度、那魄力，绝对是非常惊人的，但他会一出生就能跑这么快吗？当然不能，他得先学会站稳，然后慢慢地能走步，再走快，再能跑，再跑快……直到能够在体育赛场上超过无数其他的竞争者！这个过程，可不是一天两天就能行的，它需要十几年、甚至是几十年的努力，才可以。书法也是如此，您只看到了我们这些书法人拿起笔来，一动手便是漂亮字，您看到的是那份笔到意随的潇洒，却没有看到我们在底下做过的无数的努力。”
    说这话时候的沈醉，是非常认真的，就像一个老师在孜孜不倦地教导一个学生，事实上沈醉也真的可以做我的书法老师，我看得出，她的写字水平应该还远在徐天虹之上。所以在这个偏远小镇中学的宿舍里，就出现了这样奇葩的一幕，一个中年男人，在一个小姑娘面前唯唯诺诺，像鸡啄米一样的不停地向对方点头称是，样子谦恭已极。
    徐天虹很诚恳地对我说：“林老师，您这趟老远地跑来到吴家镇中学，找我的师傅和我，就为的求取一份书法真经，对我们如此的信任，我真的挺感动的。不过我不像我的师傅那么守旧又传统，收个徒弟还要有拜师过程什么的，我看这个咱们就免了吧。咱们都是现代社会的人了，何必拘泥于那种老的形式？从今以后，我也别说是做您的老师，咱们就互相学习好啦，或者说就是一块学习就行！放心，任何一个书法方面的问题，只要我知道的，我都会和您说个彻彻底底、明明白白！您今天，就先用上这本《九成宫临习指要》吧，您拿回去好好地琢磨，好好地照着它练！当您觉得自己个儿的字有好的了，能得出手了，您就来吴家镇，到我这儿来，我会给您把字挨个地品评，保证让您顺顺利利地进入书法的这个正门！”
    话说到这里，还要人家怎么再保证别的。我于是把那本书收好，站起了身来，向了徐天虹说道：“好，小徐，我听你的。那咱们以后就这么学，就这么着啦！当然，我也是挺笨的，起步又晚，不太可能一下就什么都行，上你这儿来，次数肯定少不了，到时候你可别嫌麻烦啊。”
    徐天虹爽朗地笑了，道：“林老师，那怎么可能呢，您到我们这儿来，我欢迎还欢迎不过来呢，哈哈。”
    于是，我告别了他们两个，离开了这片单身宿舍，重回学校大门口那里，和看门大爷道了别，上了我的那辆车，冒着风雪，准备回返市里。
    车过吴家镇的中心，一家装潢得十分讲究的小店映入了我的眼帘，主要是那广告语挺新奇的：“忙得那样累，该来这里歇！请来坐一坐吧，小雨点咖啡屋欢迎您！”
    哦，这就是刚才徐天虹和沈醉多次提到的那个小雨点咖啡屋？
    这间小店并不大，但装修得挺上档次，非常时髦，店面主体部分用了很夸张的卡通造型，几只可爱的小熊猫傻傻地朝着来人笑，外墙还用了特别迷人的粉红色，很招人。
    我和冯锦在这里谈情说爱的时候，这里并没有什么咖啡屋，那个时候还不时兴这个，吴家镇的中心顶多有几个大碗茶的茶水摊，也只是夏天才有。几年不见，这个小镇也跟上了时代的脉搏，也开始新潮了。
    徐天虹总说请他的小师妹来小雨点咖啡屋，看来他们对这儿挺熟，来过肯定不止一次，这不由得也引起了我的极大兴趣，也想进去看一看。
    于是我把车靠边停下，下了车，径直朝了这间出名的小店走来。
    推开那扇笨重的玻璃门，又掀开厚厚的店门帘，走进了咖啡屋，顿时，一股融融的暖意扑面而来，哇，这里面好暖和。也挺明亮，看外面不大，里面可不小，对面是一个挺讲究的吧台，几个年轻的女孩正在吧台里面忙着研磨咖啡，香味直扑鼻子，这间咖啡屋里有很多做了隔断的小独立间，情侣们要了咖啡，在大厅里边喝边聊自然是可以，若是进入到这些独立的小咖啡间里说些悄悄话儿，条件更是不错。这家小店的生意很好，别看今天这么冷，但在这里面喝咖啡的人也挺多的，显得热热闹闹，很有人气儿。
    这里面的服务也不错，我一进屋后就有服务员看到我了，一个全身黑色职业装的女孩马上袅袅婷婷地走上前来，微笑着向我打招呼：“这位先生您好，请问您想喝点什么？”