    历史终将会记住这个日子，这个我不远百里、前来寻找沈树民的日子，这个难忘的，冬日。
    因为是在这一天，我的历史从此改写。
    之前的我，一直就是个普通的语文教员，当然也有过一些成就，但在市三十八中那样硕大的一个海洋里，教学高手比比皆是，真正的能人是那样之多，根本也显不出我的亮度，虽说我在书法上也稍有些特色，但也只是在外行人眼中有特色，到了真正的书法大赛时我又会马上现出原形。但由于生活的戏剧性，我莫名其妙地和书法挂上了钩，和沈树民一家人有了亲密接触，从而得以看到了一个更广阔的天地，一个更新鲜的舞台，而且我之后的人生，竟然大部分就是表演于这个舞台！
    我今天在看了徐天虹的字之后，已经很受震动，惊异于世间竟有这么好的字，但当漂亮的姑娘沈醉大笔一挥，也在宣纸上潇潇洒洒地挥写下一幅作品之后，我已经是一种震惊了，啊！真的是强中更有强中手，一峰更比一峰高！沈醉的字，更漂亮！如果把徐天虹的字打成80分的话，那么沈醉的字，绝对可以给90分以上，明显地是又比徐天虹大大地强了又一个档次。
    而且，我在沈醉的那字里行间，更看到了一种很亲切的东西，那就是沈树民老先生那卓越的人格和无比硬气的风骨，那并不单单地就是一幅字，而是一种个性的张扬，一种对人生的描述，一种对于生命的伟大的赞歌！好字，好书法，好样的沈家书法人！
    我与沈树民老师同事十几年，不自觉地学了一丁丁点的沈老先生的皮毛，竟然就可以在全市书法大赛之中拿到一个鼓励奖，可见人家沈派书法已经对孙过庭草书精通到了什么程度，而我的比赛作品也仅仅是有了那么一点儿沈派书法的影子而已，但今天我见到的可不是影子，是真真正正的沈派书法的正宗作品，是从上到下从里到外都灌足了沈派书法的正味儿的绝好精品，是沈派书法的正门正枝，正式的源流，当然会技惊四座，满室生辉！
    此时，外面寒风呼啸，冰冷刺骨，不知何时还飘起了雪花，而屋内却是温暖如春，茶香袅袅，书意盈盈。再加上沈醉那艳如桃花的一张粉脸，那婀娜柔美的身段，那笔下已经无法拿语言形容得了的书法作品，眼前形成了一幅再美不过的画面。
    我忽然觉得这一切的一切好美好美，美得是那样的令人惬意，令人陶醉，令人神往，我忽然觉得这样的美才是我最需要、最想得到、最应该去追求的。而这一大堆的“忽然觉得”，最终促成了我人生的一大转变，从此真的是改变了我人生的轨迹，本来我这天来的目的，也就是想和人家看看，学学，了解了解而已，但现在我不是了，不是了！我不但决心要看看学学，更已经决心要把它学好学透！也要成为沈树民那样的大书法家！这使我后来正式地走上了书法之路，并且义无反顾，一直向前，再未改变。
    感谢你，这个难忘的冬日，最终让我又别开洞天，进入到了一个全新之地！
    沈醉和徐天虹都没有注意到，旁边的我正发生着巨大的心理变化，他们两个，正有着说不完的话。
    在沈醉痛快淋漓地做完了演示之后，徐天虹在那幅字前又研究琢磨了好一会儿，才终于抬起头来，对沈醉说：“小醉，我的好师妹，谢谢你，今天又教给了我一手，这个用笔要领，我又看明白了不少，一会儿我一定要好好试上一试。”
    沈醉撒娇地向了他说：“天虹，你这么说也就对了，我教给你这些当然可不能白教，你就是得好好地感谢我。说吧，怎么谢？”
    徐天虹现在已经完全放松，又恢复了和小情人打情骂俏的常态，笑着说道：“小醉，你刚才不是说了吗，你就想喝我给你沏的大碗茶，那我要谢的话，就接着给你沏呗，放心啊，咱们家的大碗茶又香又甜，准保是给你管够。嘿嘿。”
    “嗬！你还真的是来了劲啦！”这回沈醉可恼啦，只见她柳眉倒竖，杏眼圆睁，语带怒气地向了徐天虹叫道，“徐天虹，你还真的是以为就这么一碗茉莉花茶就能把人打发了？而且还是便宜到了家的茶中高碎？做梦吧！告诉你，喝大碗茶这仅属于前奏，就像写书法之前先得把毛笔告饱了墨汁一样，实际那个大头在后面，而且后面大着呐！在本姑娘这儿你甭想耍滑，说！怎么请我？让我不满意可不行。”
    徐天虹连忙道：“好好好，是是是，请请请！我的姑奶奶，你行，你厉害。那我接着请，那么咱们就还去镇上的小雨点咖啡店怎么样？”
    沈醉却仍然是不依不饶：“不行，档次太低太低！”