    第二天是周日，还是休息日，于是我这天没有出去，而是呆在了家里进行“闭关修练”。
    从门口处的文具店里买来了上好的宣纸，新的狼毫毛笔，以及一些瓶装墨汁，我回到家中，端端正正地坐在了我的写字台前，把笔墨备好，然后打开了那本发黄了的古旧秘籍《九成宫临习指要》，我准备要启动我的，书法苦练之旅了。
    这本书，并不太厚，也就是几十页的样子，而且它经历过了沈树民当年的反复研读，后来又有沈醉多次的学习翻阅，再之后又交与了徐天虹进行入门启蒙，算得上是“三世老臣”，可谓“功高盖世”，书自然已经磨损得不少，明显地有些显旧、显粗糙了，纸页也发黄，但旧归旧，书却并不破烂，其品相仍然可在八品以上，书的外观很齐整，这说明沈树民也好，沈醉也好，包括后来的徐天虹，他们都是爱书的人，都有藏书者那种对好书“爱如珍宝”的良好品德，以及个人修养。这本书到了他们的手里，也算是这本书的幸运。
    无限爱怜看着它，我用大手轻轻地对它进行摩挲着，心中感慨万千，啊，想一想吧，那三个普普通通的凡人，就是在这本书的熏陶之下，现在都成了非常了不起的书法大家，可见这本书的影响力是有多么大，如今，我是如此地幸运，也得到了这本秘籍，也得以和它亲近研读，也要在它的指导下进入书法之门，看来，我也算是一个很有福气的有缘人。
    这个城市的昨天，经历了一场罕见的漫天大雪，今天雪稍停，但天却并未见晴，窗外仍是迷迷蒙蒙，雾气笼罩，白雪皑皑，灰白一片，天地相连，好一派北国特有的奇异风光。
    在这样的天气里，自然是不适合出行“旅游”，甚至都不适合到外面的菜店买菜，就最好在家里“宅”着别动，足不出户，好好地猫在自己家的小洞洞、小窝窝里，是最舒服不过的。如果在家里再一头陷进宽大的沙发里，打开电视，再来上那么一杯特浓特热的“卡布奇诺咖啡”，抱在怀里一口一口地小啜着，看着电视屏幕上那一段段的爱情故事，跟着里面那些虚假的情节不停地感动落泪，我想是最舒服不过的了。
    还有一些宅男腐女们，不爱看电视的，在这样的天气里，肯定在狂玩手机，狂打游戏，自己把自己迷醉个不亦甚乎，大呼小叫，忘乎所以，我想那也是一种莫大的享受，那也是一种生活的极致快乐吧，虽然以后他们会为此付出重大的代价，但这些孩子们才不会管它，至少他们目前是欢乐无比。
    但我呢，我现在则是端端正正地坐在了我的写字台前，像个老学究一样的研究开了书法，正一页页地学习着一本古旧的老书《九成宫临习指要》，真的是“与众不同”。
    这也算是一种特别的风景，在这样的年代，这样的新时期新社会，在这样的城市里，像我这样的人，应该如凤毛麟角，屈指可数，太少太少了吧。
    是的，现代社会，人们写字弄文件什么的，用钢笔都嫌麻烦，多数都是在用电脑操作了，哪还有几个人，拿着毛笔来作文章呢。所以我这种人，实在是属于“稀有动物”，世间绝对罕见。
    不过，物以稀为贵，我想或许正因为我这样的人少，我若是把书法练成，我这个人也才会更有价值。就像方嘉洋、沈树民、徐天虹他们，是多少万人之中都找不到的绝世奇才，而他们的人生，也正因为他们的奇特价值，而显得非常的亮丽多彩。
    选择这样的生活，我无怨无悔。
    《九成宫临习指要》的开篇，先介绍的是《九成宫碑铭》的来历，历代书法名家，习练欧楷的，都是必练“九成宫碑”，这个碑文，叙述的是这样的一个故事：
    大唐朝贞观五年，太宗皇帝李世民，命令修复前朝隋文帝曾住过的仁寿宫，并改名为“九成宫”。第二年，李世民避暑，来到九成宫，对这里的修缮甚为满意，随意地在宫中四处游览，偶然发现在这里有一眼清泉，水非常甜美。太宗帝万分欣喜，认为这是自己仁德所致，是开明盛世的表现，便令魏征撰文，极力夸张此事，然后把魏征的文章正式地“发表”出来，发表的方式，就是让大书法家欧阳询亲笔书写其全部内容，将此刻于石碑之上，这便是”九成宫醴泉铭”。
    这个故事很简单，没有什么波折，几乎平淡得不能再平淡，但《九成宫醴泉铭》这部作品却一下成为历史上的绝佳经典，由大唐朝穿越古今一千多年，至今仍然在不停地再版再印，被无数人所追求所沉迷所高捧，这实在是个奇迹。
    奇迹的出现，当然不是魏征的成绩，而是书写者欧阳询的功劳，这部作品所以流传千年经久不衰，并不是其文学成就，而是其绝高的书法水平。
    欧阳询在写这部作品的时候，已经七十六岁，正是一个大书法家非常成熟的阶段，在没写“九成宫碑”之前，欧阳询就已经以他绝高的书法水平名冠京华，享誉天下了，而面对皇帝非常重视的“九成宫碑铭”，欧阳询更是不敢怠慢，更是拿出了自己全身的解数，以最高的水平将它完成，因此这部作品一下就成为了楷书史上的经典之作。
    细看此作品，欧阳询的笔墨老到成熟，风姿瘦劲，极具神彩。整部的作品高华浑穆，丰足挺拔，既有晋人风韵，又有唐人新风，在千余年来楷书之中已达登峰造极。自古以来，这部作品一直被誉为“楷书之极则”，足见它对世人影响力之大。多少后人，在学习毛笔楷书之时，都是选了这本书做为范本，认真临摩，反复学习，从而走上了书法正楷的光明之路，后来的黄自元、姚孟起、林则徐这些历史名人，无一不是欧楷书法的高手。
    而现在的沈树民，沈醉，徐天虹，也正是在这部作品中汲取了足够的营养之后，才渐渐成熟，成为了当世的书法大家，那么，当我也想进入书法之门时，徐天虹便毫不犹豫地将《九成宫临习指要》推荐给我，这再合理不过了。
    窗外，还是那样的一片冰封雪冻的世界，而屋内，我一边研究着这本好书，一边已经动笔，在宣纸上洋洋洒洒，笔走龙蛇，开始了专注的书写……