    何小佳的家离我们的这个小区并不太远，所以我也没开车，就骑了辆自行车，没多会儿就到了。
    敲开何小佳的家门，迎接我的却是一个我不认识的姑娘，与何小佳长的极其相似，乍一看与何小佳好像就是同一个人，但细分辨一下，区别还是挺大的，何小佳显得微黑，这个女孩则皮肤白皙，何小佳永远是一副骄傲的公主模样，好像不食人间烟火，这个女孩却带着很世俗的那种凡间女孩气息，一看就是个什么公司里最老实的那种职员。
    我们一见面，双方都很尴尬，因为谁也不认识谁，这功夫，何小佳那一副春天般的笑脸从这个姑娘的身后闪出，对了我微笑着说道：“啊，是林老师来了啊，请进请进。”然后又向那个女孩说道：“表姐，怎么样啊？我说什么来着，敲门的准是我们学校的同事，不是你姑父吧。”
    我一听这对话便明白了个大概，何小佳和她表姐表妹相称，又有个“姑父”关系在里面，或许这两个人是姑表姐妹，何小佳的父亲或许就是这个女孩子的姑父。
    那个“表姐”脸上一红，也没说话，让开了门口，又回到了客厅里的沙发上，何小佳则热情地把我让进了里面，也让我坐在了长沙发上，忙忙地给我又倒了碗茶，又给我摆了盘干果，里面有咸花生，瓜籽，开心果，罗汉豆和一些酥糖，显得很是热闹。
    我赶快向她道了谢，再仔细环顾一下，发现何小佳的父亲还真的是没在家，怪不得刚才何小佳向她表姐说，敲门的不是她姑父之类，看样子老爷子是出去办什么事了，那个漂亮“表姐”现在应该是正盼望着老爷子回来，门一响她便忙着去接她的“姑父”，却没有想到接着的却是我。
    这时候里间屋一开，何小佳的母亲走了出来，也是微笑着和我打招呼：“林老师来了啊。”我赶忙站起身来很恭敬地问候对方：“啊，是伯母啊，伯母您好。”
    何小佳的母亲今年能有五十来岁，发胖发福的体型，显得是那样的雍容华贵，好像是《红楼梦》里大观园的主人贾老太君，见我很谦卑地站起了身向她问好，连忙向我摆摆手道：“哎，别站起来啊，快坐下，坐坐坐。”说完也坐在了我对面的一把藤椅子上。
    宾主全坐好之后，何小佳的母亲拿出了那张省书画展的门票，递给我说：“你的师父沈树民先生，惦记着你这个新徒弟，非让我们家老何，把这个转给你，好啦，收下吧，到了那地下方可得好好学。”
    我接过这张宝贵的门票，再一次道了谢，随口问道：“怎么就是您这娘几个在家，不见何伯父？老爷子又去哪里啦？”
    这一说，可是触到了何伯母的痛处，刚才的一脸阳光顿时成了一脸愁云，拿手指了指何小佳的那个表姐，气道：“唉，还不是因为她！”
    这一下更把我弄了个云里雾中，于是又问道：“因为……因为何小佳老师的这个表姐吗？”
    我这么一说，旁边坐着的那个女孩更不好意思了，羞得直低下了头。
    何小佳道：“唉，是。是因为我的这个表姐的婚姻大事。我爸是他们的媒人，不过这事现在要黄，我爸呀，现在又去上男方家里给说和去了，争取还能挽回吧。”
    我又问：“婚姻大事，好好的怎么会黄？因为个什么啊？”
    何小佳向了她表姐又说道：“表姐，你也说说看，让林老师听听，是不是咱们全占理？！”
    何小佳这么一催，那个女孩才抬起头来，缓缓地说道：“好吧，那我就……就说说。”
    “我们是经姑父介绍，互相认识的，谈了一段时间，我们都觉着还行，我就带了男友回家见父母，如果没什么意外，这次见面就算订婚了。我父母为此也准备了好多饭菜。我的这个男友长相帅气，博士学历，现在是一家学校的主任，月薪八千左右，父亲有退休金，母亲也有。
    关于这个男友，我父母也是比较满意的，毕竟这个条件相当好，其实在我们没来我家之前，他们也已经同意了我们的婚事，所以在和他说话时，就已经不再当外人了。于是正式提出了几个结婚的要求：
    首先是房子问题，我父母说，在婚前必须由男方出全款给我在市里买套房子，面积不能低于一百五十平米，因为我是独生女，以后他们要来我家养老，房子面积大些，他们将来住着也可以住得开。
    第二是赡养费的问题，俗话说一个女婿半个儿，我父母没有儿子，以后赡养的责任就交给这个姑爷了，以后每个月，要给他们8500元的生活费过日子买米买菜用。
    最后还有个关于彩礼的问题，我们那一般彩礼是20万，我父母说我长得这么好看，肯定是普通女孩比不了的，男方彩礼至少要出50万。
    我父母说完了这几个要求，没想到我的这个男朋友饭都没吃，吓得匆匆地跑掉了。我觉得我父母要求也不过分啊，如果说连这几个小小的要求都做不到，那父母怎么能放心把我嫁给他？
    时间不长，我男友就给我打电话来，提出了分手，说我父母要求太高，他做不到。而且后来想想我这么漂亮的女孩，他配不上，而且我这样的家庭他也高攀不起。说完就把电话挂断了，还直接把我给拉黑了。这个狠心的东西！他连辩解的机会都不给我，现在只能让姑父再去说和了。”
    “天呐！”听了这一切，我真的是大吃一惊，好难娶的一位剩女啊！