    当然，我并没有真的如吴雨侬所说，等上她几年，等她长大。不过再以后，发生的一系列的事，我在情感上的这份坎坎坷坷之罗曼史，也堪称奇葩一绝，简直可以上吉尼斯世界纪录，后来的众人皆知，我苦苦追求的冯锦并没有得到，还出现了让当时吴家镇中学轰动一时的“林老师失恋惨案”，属于鸡飞蛋打，人财两空。
    对于一个少女在懵懵懂懂的时候向我表白的情怀，我并没有往心里去，当时只是觉得这个女孩子又可爱又可笑，二十块钱就可以嫁给我？这可以算得上是天底下最便宜的新娘子了吧。
    八年前，在冯锦和我恩断义绝，非常决绝地分手以后，有很长的一大段时间里，我的世界是纯真空状态，不过即使我在痛苦到万念俱灰的程度时，也没有想过，我还有一个价值二十块钱的“备用”小新娘子吴雨侬可用，其实天底下除了冯锦之外还是别有温情的呐。
    不过，自打那回吴雨侬在校长室门前向我表白过一回之后，这个女孩子就此变得销声匿迹，无声无息了，以后再没向我说过什么。即使是在我失恋至极，几乎发疯时，她也从未出现过，直到今天，直到了这八年之后我们在小雨点咖啡屋的又一次意外重逢。
    八年不见，吴雨侬已经不再是当年那个瘦瘦弱弱，干干瘪瘪甚至是弱不禁风的小女孩了，此时站在我面前的她，是一个婷婷玉立、青春四溢、光彩照人的大姑娘。与八年之前的她绝对是判若两人，难怪刚才我并没有认出她。
    不知怎地，方才不知道她是吴雨侬时，我并没觉得我们两人之间有什么异样，但当吴雨侬说出了那二十块钱的“历史故事”之后，让我想起了我们之间曾有过的那么一个承诺，便忽然觉得眼前的这个姑娘有些暧昧了起来，两个人之间出现了一种怪怪的感觉。
    吴雨侬也显得多少有些拘谨，此时，我要的那一杯“卡布奇诺”咖啡已好，侍者已经给我轻轻地放到了面前，吴雨侬则从柜台里面又给我取来了两碟甜点，她一脸职业性的微笑，把甜点也放到了我的面前道：“范老师，卡布奇诺咖啡光这么干喝是很苦的，配两盘甜点，口感会好很多，所以您就来些甜点吧。另外，我们这个小店还有很多其他的精品美食，您随便要，任何一样儿的美食，今天都给您是免费的。”
    我连忙摆摆手说道：“别别别，任何别的都不要了，就是这些就行，就这些就可以了。”
    吴雨侬笑道：“林老师，这么一点点的东西，充其量也不过十几元钱，还远远地够不上当初我欠您的那二十元钱，更何况那是八年前的二十元。您……您怎么着也得再点些别的，要不我会觉得心里不安。”
    看着吴雨侬这楚楚动人的样子，我忽然想和她开个玩笑，也让这气氛轻松愉快一些，便戏谑地说道：“吴雨侬啊，这也没什么不安的，林老师本就是一个容易满足的人嘛。不过你要非好好报答我的话，那就兑现一下你的另一个诺言，嫁给我算啦，哈哈哈哈。”
    吴雨侬的脸先是一红，羞涩地笑了笑，没有马上接我的话，又沉吟了会儿才说道：“林老师，我知道您已经结婚了，这个诺言，我还是真的……真的已经兑现不了了，只能在这里请您多喝几杯咖啡。”
    我本来是和她开个玩笑，但看吴雨侬刚才说话的那口气，却并不像是在和我对付，似乎还真的是有些当真事的味道，便不再和她戏谑着说话了，赶快也认真地向了她说道：“吴雨侬，怎么？你还是来了真格的啦？听你刚才那口气，好像我要是没结婚的话，你就真的会把你自己嫁给我是吗？”
    吴雨侬不好意思地看了看我，居然是用力地点了点头。
    天呐，我在心里惊呼，怎么，在吴家镇，在这里的一处精品小店里，还真的是存有我的一份婚姻上的“备胎”！