    在与徐天虹接触之前，我和毛笔的缘分，是柳体书法。那是我在大学时的启蒙老师所传，当时对于柳体字，倒是也很喜欢，也没少了练，甚至还在我们的大学那个小圈子里得过一个奖励。不过，那样的学习，那样的钻入，其实也只是浅尝辄止而已，对于柳体的书法，我充其量也就是个蜻蜓点水，后来再也不摸毛笔，基本上也就全忘光了，所以在前不久的书法大赛上，我的软笔弄了个什么也不是。
    而今天，当我坐在书桌前，心无杂物，非常专注、非常认真、非常投入地正式研究起欧体书法时，这种钻研劲儿自然和大学时不能同日而语，现在可不是在大学时候的那种玩一玩的心理，而是志在必得、非要学好不行，我的努力程度要深得很多很多，对于欧体书法的认识自然也要深刻很多。
    当一个人进入到了楷书法门后，他要面临的是“颜柳欧赵”四大名家的选择。这四大名家就像江湖中的名门正宗主流，每个门派下都是弟子众多，香火旺盛，你必须得进了这些正宗门派，才会被人类社会所认可，但这四大门派又各有千秋，分别不同。
    颜体书法，讲究的是大气、雄浑，饱满、富足，写出来的字像富翁，雍容华贵，仪态万方，柳体书法则讲究的是瘦硬坚挺，棱棱角角，极见风骨，像一个对皇帝忠心不二、秉性刚烈、宁折不弯的耿直大臣；欧体书法则是端正规范，奇正险绝，刚劲有力，很像一个有板有眼、规规矩矩的老学究，不容许你出一点儿的错。赵体书法则以行楷为主，讲究的是行云流水，飘逸洒脱，自自然然，像一个活得潇潇洒洒的江湖游侠。
    通过对比我发现，欧体书法是最适合我的一种书法体。选择这种书法才是我的正途、正道儿。
    因为我的身份是老师，老师这个职业做得时间长了，人就会变得特别的规范、守礼，端正，而这些，正是欧体书法本身最具的特点，欧体书法同样讲究的是要端正奇绝，这与我的个性非常合拍；至于其他的那几种书法体，当然我承认也是很好的，但于我而言，它们并不适合我的性格和职业特点，所以我现在练习欧体是非常正确的。
    但这是我选择的吗，还不是。
    我的入门老师，现在应该算就是徐天虹了，是他替我选定的欧体书法。
    昨天，当他在知道我要学习书法之时，在那间简易的小宿舍里，他连想都没想，就给我拿出了这本《九成宫临习指要》，让我回来后对临，说明他早就知道了，我们这些当老师的人，最适合练的书法是哪一家哪一派。
    选择欧体书法，我绝对的没错。而且今天当我认真地从点、横、竖、折这些笔画开始练起的时候，我发现欧体书法真的是奇妙无比、奇美无比，不仅是字的笔画美，结构更美，整体感同样美，毛笔在纸上轻轻擦过，那种圆润的感觉也很美，写完之后，全身稍一放松，长长地吁出一口气，那种惬意的感觉更美！啊，怪不得人们都说书法家们长寿，原来写字是一件如此快乐的事情。
    于是，在这个寒冷的冬日里，我就这样呆在家中，认真地学习着欧体书法，那本好书，我看一会儿，琢磨一会儿，再试着拿笔写一会儿，然后停下来对这本书再读，再体会，然后再写下去……
    脚下的路，在向后延伸，眼前的世界，在逐渐地越来越开阔和空明！
    一个上午的时间，就这样在不知不觉中，匆匆而过。
    时间过得是那样之快，我沉迷于书法的世界里，还没有享受够那个美妙的味道，中午的时间到了，啊，该做中午饭啦。
    正要准备中饭，手机响了，我仔细地看一下，把我着实地给吓了一跳，居然是我在书法大赛上的同台伙伴，何小佳。
    我接通了手机，问了好，里面顿时传来了何小佳那银铃般悦耳的声音：“林老师您好啊，听说您准备学书法啦，还去吴家镇中学找了沈树民前辈要拜师？”
    嗬！我心里真的是大惊，这个世界实在是太小了，我这里刚刚做了那么点“好人好事”，马上便有无数的人全知道了。
    我对何小佳非常和颜悦色地说道：“是啊是啊，我想从今往后咱们也算同道啦，我们都是书法人了。”
    何小佳很爽朗地在电话里向我笑着说道：“恭喜恭喜，恭喜林老师从此也进入到了我们书法圈子！你是不是在奇怪我为什么知道您的这事儿？告诉您吧，是您的名誉老师沈树民先生和我们说的！昨天您拜师虽然没有见到沈老先生，但您可是见到了沈老先生的女儿和大徒弟徐天虹了啊，昨天在您走了以后，徐天虹就把这些事打电话和沈老先生说了，远在省里的沈老先生哈哈大笑，说，您可算走上了人生正轨啦，他虽然昨天没有在场，但看您的这份诚意，他也可以收您为他的‘名誉弟子’。这个名誉弟子嘛，就像……像什么呢，像少林寺外的俗家弟子一样，不穿僧衣、不剃度，但同样是少林寺的门人，这说明沈老先生接收您啦，恭喜恭喜啊！”
    啊，想不到昨天在我走了之后，还有这么多续集故事，我的心里又激动又温暖，面对着何小佳的恭喜祝贺，我一时不知所措，连忙说：“啊啊……好，啊那什么……同喜，同喜！”讲完了才发觉，“同喜”这个词儿一般是用在什么婚庆场合里的，我今天由于头脑混乱，临时搬用了过来，说完了之后便有些后悔，何小佳毕竟还是个未婚姑娘，也不知道她会不会介意。
    何小佳一点儿都没把“同喜”这个概念往心里去，而是接着打电话说道：“林老师啊，沈老先生和我父亲是好朋友，他知道我父亲现在有一张省里的近期‘书画展’门票，便给我父亲打电话来，让我父亲把这张门票让给你算了，好让你拿上门票后能到省里好好参观参观这次书画大展，开阔开阔你的视野！沈老先生说，得让我们照顾一下你这个新徒弟……你说，我们能不给你这张门票吗？”
    “啊？有这等的好事？”我惊喜得差点叫出声，连忙向了那头致谢：“原来是这么回事啊，那太谢谢你，谢谢你父亲啦……我得怎么感谢你们家人呢，让我想想……啊，对了，你父亲是不是爱喝酒？我捎两瓶‘北江大曲’过去！”
    何小佳还是那么爽朗地笑着说道：“不用不用，什么北江大曲南江小曲的，我父亲都不要，你就快点儿过来，到我们家一趟，把这张门票给拿走吧。”
    “是是是，我马上就去。”我答应着，风风火火地披好衣服外罩，下了楼，又直奔何小佳的家里而去。