    拿到了这张宝贵的门票，第二天，我便踏上了直奔省城的火车。我们的这座城市离省城有一千多里，不过还好，我乘坐的是特快，只用了三个多小时，便到达了省城。
    来到了这个五彩缤纷、让人眼花缭乱的大城市，我的心情不错，到达了省画院的招待处，办好了手续，没什么事了，便出来散步。
    这个时候已经是向晚时分，省城的大街上人来人往，川流不息，好不热闹。我随便地四处看了看景致，觉得有些饥饿了，便踱进了道边的一家小店“徐记扯面馆”，想来一碗扯面，解决一下晚餐问题。同时，也由于我最近认识的那位书法高手徐天虹，由于和徐天虹有了那么一份特殊之缘分，所以现在看到了“徐记”这样的字，便觉得有些亲切感。
    前天我所在的那个城市是一场大雪刚刚过去，但到了省城这里，却见不到任何的下过雪的影子，只是气温很低，所以我进了这家小馆以后，顿觉得一股暖意扑面而来，先别说吃什么，就冲这份温暖，在这里呆上这么一个来小时，也很值得。
    这家小馆的店面并不大，屋子里吃面的客人也不是很多，掌柜的就在前台，是面相很和善的中年夫妻两人，一见到有我这样的客人来了，男主人马上很热情地招呼我，把我安排到了一个靠窗的好位置上，一边麻利地擦着桌子，一边问我要什么。我说就来你们这里的主打面食，一碗扯面即可。掌柜的笑了，说：“要吃扯面，您到我们这里可是来着啦，哈哈。咱们徐家老店的扯面，是祖辈传下来的手艺呢！好几十年啦，来吃过的人没有不说好的！不过光吃面您也太单调了些，要不再来个小菜？素的有凉拌海带丝、素什锦、花生米或土豆丝什么的，荤的有卤猪头肉、酱猪蹄、家乡肠和羊杂，您一样儿都来上那么一点儿，就着扯面吃不也味道更足一些不是？”
    我觉得这个老板很能说，一张嘴就这么叭叭叭地不停地白话，伴随着那没边的热情，让你不买点儿都不好意思，我笑了，说道：“好吧老板，那就听您的啦，荤的、素的您随便地一样儿来一盘儿，就着扯面，我相信肯定是好吃！”
    “得嘞！先生您就先等着这么一小会儿，少坐片刻啊，咱们的美味马上就好！”说完，老板便朝后台去忙活了。
    扯面需要现做，所以我得多等一会儿，但凉拌菜是很快的，掌柜的没去后边多会儿，一盘油光泛亮、鲜嫩脆爽的素什锦便先端了上来，掌柜的还是那样笑容可掬，再加和蔼可亲地和我说道：“哟，先生，我倒是忘了，您光这么干吃菜也乏味些吧，要不要来瓶好酒？您是喜欢喝白酒还是喝红酒？今天啊，天凉，就不建议您喝啤酒啦。”
    这个掌柜的真的是很会做买卖，而且很懂得心理学，看看，这么一说话，是直接把我带到了一个圈儿里，已经不是在考虑我喝不喝酒的问题了，而是我倒底要喝哪种酒的问题。
    我向他笑了笑，道：“掌柜的，酒我就不喝啦，现在是晚上了，少喝点酒有助于睡眠，谢谢您了啊。”
    我们正这么很热闹地说着，旁边又来了一对母女俩，那个年轻的母亲也就三十来岁，一看就是在哪个机关上班的人，非常高雅，气质不俗，那个小女儿充其量也就六、七岁，长得眉清目秀、齿白唇红，非常地漂亮，一看就是个好胚子，长大了也是个俊俏人儿。让我非常注意的是，那个小女儿手里还拿着一卷的宣纸，上面还有一些墨迹，一看就是刚刚从哪个书法班回来。
    我现在也算是个书法人，所以对和书法有关的事儿和人都特别地注意，一看到有这么个小小的同道中人，不由得也产生了好大的兴趣，心中对这个小女孩也产生了一种极强的亲切感。
    掌柜的见劝我喝酒没劝动，恰好又来了新客人，便马上离开了我的这桌，又跑到了那对母女前热情地招呼，把她们娘俩个也让到了很靠里面的一个位置上坐下，一边麻利地擦抹着桌子，一边笑吟吟地问：“哟，李大姐啊，今天您可来晚点儿啦，怎么？闺女她们的书法班老师又拖堂了是吧？”
    哦，看掌柜的说话那口气，应该是和这母女俩是熟人，这母女俩一定是常来这里吃饭的。
    但掌柜的那人，年龄足有五十开外，这位“李大姐”充其量也就三十岁刚刚过，做掌柜的女儿都行，但掌柜的却叫她“李大姐”，也不知道这个“大姐”是从哪儿论的。我不由得还是从心里暗暗地佩服，掌柜的太会说话太会来事儿了。
    那个“李大姐”很不耐烦地说道：“是啊是啊，唉，今天的书法课又拖了堂啦，就说我们的这个丫头啊，一个简简单单的横的笔画，她就是老学不会，学不会！把个老师给急的啊……”
    掌柜的笑道：“李大姐，您别急嘛，小孩子，学东西都得慢慢来、一点点儿地来不是？得，那烦心的事儿先不说了，咱们哪，现在开饭，开饭好不好？哈哈！今天，您还是那老三样儿是吗？”
    李大姐道：“对，还是那老三样儿，我们娘俩个一人一碗扯面，再来个花生米，一盘凉拌羊杂儿，我闺女就爱吃个羊杂。”
    “好嘞您哪，您只要稍等一会儿就得！”掌柜的说着，又习惯性地拿抹布把桌子擦了一下，便转身离去。
    看着掌柜的这个擦桌子的习惯动作，我心里也是一动，不由得想起了一个和书法有关的小故事，我决定要帮帮这对母女俩。
    我来到了“李大姐”桌前坐下，微笑着说道：“刚才，我听您和掌柜的说了，闺女练书法总是把个横画写不好是吧？”
    李大姐见我说话是非常的和蔼可亲，于是也很友好地対我说道：“是啊是啊，您说这个汉字吧，它最主要的就是这个横笔画吧，可我们家丫头就是掌握不好要领，就是写不好它呢……咦？不过我和您并不认识，您怎么想起来问这个？”
    我又笑了笑，道：“因为我就是个教语文的老师，其中有一项工作内容就是专门研究书法。”
    李大姐听了这话顿时眼睛一亮，道：“哦！您是老师啊，怪不得您要说这些话，这可太好了太好了，那您给我们闺女好好地指导吧！”