    我的这个故事说得很长，有声有色，再加上我的时不时的手势配合，个人表演什么的，这一对母子俩看得很有兴致，尤其是那个小女孩，更是对我感兴趣，一张小脸红扑扑地，笑靥如花，非常之可爱。故事说完了，小女孩直拍手：“啊，叔叔讲得实在太好啦，我回去一定要给我小学的同学们也讲讲听。”
    小孩子听故事听得是一个热闹，但那个当妈妈的却已经完全听出了我这故事里的门道，她笑吟吟地对女儿说道：“闺女，听叔叔故事不能光听个热闹，叔叔讲得多好啊，那个小伙计，他能写好那个一，是为什么？是勤学苦练多年之后的必然结果。听叔叔这么说，看来咱们还是练习得少啊。”
    我也点点头，道：“对啊，大姐，写好书法字，一个是不能急躁，得慢慢来，还有个因素，就是要不停地练习，长期地、不间断地总练习，那么终归有一天，是可以从量变达到质变的。”
    中年女人听了，连连点头称是。问我道：“那么，您是在哪个学校教语文课啊，我们有时间还得去找您多请教呢。”
    我笑了，道：“我没有在省城的哪所学校教书，我是另外一个城市的。”便把此次来省城的目的说了。
    中年女人一听，眼睛一亮，道：“啊，您说的是明天的那个省画院的画展是吧，巧啦，我就是工作人员之一呢，我就是在省书画院工作！”
    我也很高兴，道：“啊，那太好了啊。”
    这功夫，我们两桌的面都上齐了，中年女人对小伙计说道：“服务员，来，把这位先生的那桌饭菜全上到这桌来，我们两份并成一份，在一起吃。”
    服务员应了声，把我的那几个菜也端了过来，摆在了这个桌子上，再加上她们娘俩个要的那“老三样”，两家人的饭菜合到了起，热热闹闹地摆了一桌子，好像是个小小的宴会。我们于是继续边吃边聊。
    我对那个中年女人说道：“其实，我能想到天下第一关的那个故事，来启发这个小姑娘，主要也是跟这个饭店掌柜的有关系，刚才那个大掌柜的来给你们擦桌子，我看到他的那个动作，一把一把地在桌子上抹，于是就很自然地想起了历史上天下第一关的故事，于是就过来给你们讲了这个故事，哈哈。”
    中年女人笑道：“啊，这也是您这个人善于读书，知识渊博的结果啊，要不，换个别人，他没读过那些书，大掌柜的再怎么擦抹桌子，他也不会想到有什么历史的典故。”
    我赶快谦虚：“哎，您过奖啦，过奖啦。咱们还是说说明天画展的事吧。怎么，您刚才说您是画展的工作人员？”
    中年女人道：“是的是的，我们家其实也是墨香传家。我的父亲是省画院的一位书家，我从小也继承了父亲的一些，但我没有父亲写得好。后来我成年了，也是在省画院工作。要说明天的这次画展，确实是很不简单，为了展出好的作品，咱们省书法协会从半年起就一直征集稿件，可以说是高手云集，群英荟萃，这回的展出，可是有不少好的作品呢。”