    期末考试结束后，照例是有几天的阅卷、登统的常规工作，然后便是漫长的寒假开始。
    学校不少的老师，在放假的这天和我闲聊，说及了放假这事。这些老师竟然发开了愁，说放了假会无聊，会无事可做，反倒会增加不少的痛苦，还不如就这么天天按步就班地上班，准时打卡签到，准时进班里上课，然后再不停地对班里的优等生们传道授业，诲人不倦，对那些次等生们斗智斗勇，苦口婆心地令其改邪归正，所谓与人奋斗，其乐无穷。
    但所有的这些，随着寒假的开始，也就全都会正式地告一段落，我们这些教书匠们全变成了“无业者”。
    有些老师不适应，这也正常。我劝了劝其中的几位，同时也想到，我本人也应该引以为诫，毕竟我也是这个群体里的一员，也容易陷入“假期无聊恐慌症”，于是我给我自己制定了一个近乎残酷的计划，并要好好地将之实施。
    这个计划所以说是近乎“残酷”，是因为我已经将假期的每一天都细化到了分钟级别，我决定，每天早5点起床，洗漱已毕之后要有40分钟的“晨读”，是的，你没听错，我要像个学生一样地去做好晨读课，当然不是学生们那种背诵式的晨读，而是做我自己的名著阅读，我家里有堆积如山的各种名著，中外巨作均有，我一定要好好地读一读它们。
    早6点后我决定要开始晨炼，甭管外面有多冷，有多么样的条件恶劣、冰天雪地之类，我都必须要风雪无阻，锻炼身体不停，因为你只有拥有着一个好的身体，才有去奋斗的本钱。这个工作，不能低于一小时。
    早7点到8点这一段，是早饭和休闲时间，我决定每天在7点半左右用完早餐，但之后不宜马上就工作，应该给胃口一个消化食物的时间，这个时候我可以听一会儿的音乐，放松放松。
    然后从8点开始，我要开始上午的工作，这个，跟学校的节奏就是完全一致了，因为单位也是8点正式上班，每天的上午，我计划完全做我自己的学校的工作，比如备一下下学期的教案，好好准备一些课程的相应的课件等等，还有，在上午的11点左右，我应该有一个对过往这半年来的教学的反思，写一段大约1000来字的教学反思笔记。比如我在这半年中，哪些课上得很好，哪些课上得不成功，都要在这个时间段里好好地写一写，这个东西虽然算不上什么小说名著之类的，将来也争不了什么文学大奖，但我想如果写得多了，将来出个集子，叫做“范老师教学反思录”，留给我们自己的学校做个校本教材什么的，教育一下我的后辈们，还是可以的。
    中午的12点到1点，是中午饭和饭后的休闲时间，一点之后，到两点，可以做一个小时的午休，啊，这个于我而言，它就是个很奢侈的事了，因为平常里的学校工作很多，午饭后基本上没有什么可以休息、睡觉的可能，或许在这个时间里，学校会有个什么任务要突击完成一下，或许在这个时间段里，会有些学生来找你问个问题什么的，或许学校也会安排你到班里转转，值个班什么的，看护好学生们别乱了，维持好午间纪律等等，所以在没放假的这几个月中，我在中午一般是休息不了的，如果哪天没什么事，能睡好一个午觉，那实在是件幸福无比的事，而现在呢，好啦，寒假阶段了，我在中午一点到两点的这个时间段里可以好好地、不受任何打扰地睡上一觉了，这怎么不是一件很奢侈的事呢。
    下午的两点之后，是我下午工作开始的时间，我计划，下午就不再研究教学什么的了，既然学校已经让我要好好地干一干书法这个工作，那么我就要在书法上大有一番作为，一个书法老师，他最厉害的地方，就是本人业务的强大，本人书法水平的超高，所以我的字一定要特别卓绝才行，这样的话，我决定在每天下午的两点开始，我会用一个下午的时间，狂练书法，直到晚6点。
    下午6点之后，我要有一个晚间散步，毕竟是在家里工作一天了，也很忙，也是个紧绷绷的节奏，所以晚上6点之后，是我“下班”时间，我可以不那么玩命地工作了，就像每天在单位一样地，到了下班的时间，即让我自己进入到放松状态，那么，在我们自己小区里好好地散散步，这就是很好的放松方式了。
    记得有一位社会学家这样说过，你要治疗好一个人无聊、寂寞、空虚甚至是抑郁这样的心理疾病，最好的办法就是要让他忙起来，让他有事做，让他生活有规律，让他每天都是“正规化”地去生活，那么他将不可能有什么寂寞或焦虑之类，他会非常快乐地度过每一天。
    所以，我给自己的寒假定下了这样的“模式”，我相信我自己，完全可以把这个寒假过得很充实很快乐，甚至是实现“弯道超车”的可能，在开学后成为又一个全新的我。