    所谓种瓜得瓜，种豆得豆，我播种了书法，自然收获的也是书法成就。
    连我自己也没有想到，这半年来，由于意外地和书法结了缘，于是在这半年中我是没少了在书法上下功夫，诸如参赛啦，拜书法名师啦，还有不停地自己苦练啦等等，竟然会被领导们看中，归到了书法老师的队伍里。
    在我们学校，其管理结构也很类似于一个非常完善的古代王国，古代有君主，丞相，文武大臣和众多的下属各部等等，我们这里也是一样，从上到下系统齐备，层次清晰，每个老师都是分工明确，各司其职。像我，原来是在“武将”队伍中的语文组，因为我们这些人是要直接上课堂真抓实干的，面对的是一线教学，所以应当算“武将”类，但这回学校是把我给变换了一个队伍，由学校主攻阵容中的语文组教师，变成了书法老师，这个调整变化其实挺大的。
    一个语文老师，他是有自己明确的分组类别的，那就是学校的语文组这个团队，这是一个人员众多、高手如云的庞大团队。但书法老师就很尴尬了，因为学校并没有设书法组，我算哪一类呢，是仍归属于语文组还是美术组？好像跟上面的两者都有点关系。
    总之我在变成了这么一个书法老师后，我第一步要做的，就是得先找到自己的归属类别，进入到自己该去的那个团队后，再进行下一步。
    所以我在接了许主任的这个派令后，回到了自己的办公室里，坐在那里有一段时间挺犹豫的，不知道该先找谁去报个到。
    韩眉先看出了我的“不正常现象”，于是过来问我正发愁什么。经她这么一问我才知道自己多少有些失态了，于是苦笑了笑，说了我现在的犹疑所在。
    韩眉倒是很开通，一听就把我的分类给讲明白了：“林老师，您这个太明显啦，绝对不可以再是语文组啦，您应归到学校的美术组啦！”
    “美术组？我以后算是个美术老师吗。”我对这个还是多少有些不敢确定。
    韩眉非常爽利地说道：“当然算美术啊，您想，古代的那些大书法家，有不少，他们同时可也是美术方面的名家啊，就是今天现代的这个社会也是啊，看看咱们周边的很多人，他们有不少的美术家，本身不也是书法家吗，像咱们学校的何小佳，她的美术就很不错的啊。您要是还不信的话，看看吧，明天开春开学，上级进行学科培训的时候，肯定把您归到美术组，而不可能再让您进语文组啦。”
    啊，这也算是叫做当局者迷，旁观者清吧，我自己分不清楚的这个界限，在韩眉的眼中却是如此的一清二楚。
    我知道韩眉说的肯定是对的，不过，我的表情却仍然是木然，不知怎么的，心里面总有些怅惘。
    韩眉看我并没有显出高兴或顿悟的样子，反倒是一副失落之态，于是便又关心地问我：“怎么了林老师，您好像还是不太高兴？”
    我苦笑了笑，道：“是的，我当然不会太高兴……因为，我是舍不得与语文学科的缘分的……我一直以为，我这一辈子就固定地就应该是个语文人，我做什么其实都是在为我的这个理想目标服务，包括练习好书法也是如此，我就想，一个好的语文老师，他的书法怎么可以差？所以才苦攻了半年多的书法，意在提高自己的语文学科素养……但怎么也没想到，却从此归入了美术组……而且是硬性的要求，不去是不行的。”
    韩眉很理解我此时的心情，道：“是啊，您就说您这个人吧，多才多艺，文学知识那么渊博，书法这么厉害，其实做哪个都是优秀的。当然您现在和语文的感情是深，但生活既然是让您离开语文，归入美术，您也得去做，这个没办法，但我们都相信，您就是做书法的老师，也一定会是个出类拔萃的、特优的一级棒老师！对吧。”
    我笑了笑，向了她说道：“好吧，你说得也对，那么，从今以后，我就做一个好好的、优秀的书法老师了。”