    说着这些打趣的话，我们渐渐的也转入了正题，那就是雨侬姑娘何去何从的问题。
    今天早晨的这一单保险生意又没接成，这意味着雨侬姑娘的这份工作又将泡汤，被人家保险公司辞退掉已成定局，不过是个早晚的事。那么下一步姑娘该去哪里？
    我不由得又想起了冯锦。
    冯锦的老公李天路，现在混迹于本市房地产市场，现在已经是市里一家房地产公司的老总，有很大的一番“势力”，现在的房地产市场又是如此的火爆，相信吴雨侬过去的话，谋一碗饭不成问题。
    于是，我和早餐馆的老板要来了纸笔，在上面匆匆地写了几句话，交给了吴雨侬道：“雨侬姑娘，如果有一天保险公司真的把你给辞了，你又暂时找不到别的工作的话，你就拿着我的这张条子，去江边的‘寻梦咖啡馆’，找里面的经理冯锦吧，你就说你是我的学生，然后把这张条子交给她就行。我知道她的老公李天路，在本市的房地产界很有名气，你找一下这个冯经理，看看能不能把你派进她丈夫的那个房地产公司去谋职吧。”
    和吴雨侬说着这些，我心里就在想，冯锦啊冯锦，你不是总觉得欠我的人情吗，现在好，我请你给我安排一个人的工作，安排好了，也算是给了你一个弥补自己的机会。
    吴雨侬并不知道我们之间是有过何等的过往，还以为这个冯锦也只不过是个我在生意场上的普通朋友，于是感激地把那张条子接过去，向我说道：“林老师，您又帮我啦！谢谢。”
    我大度地挥挥手道：“嗐，谢什么，不过是个举手之劳而已。”
    吴雨侬又看了看那张条子上的字，欣赏地说道：“林老师，您的字可是更帅啦。咦？您帮了我，我倒是也有个要帮帮您的想法。”
    我顿时来了兴趣，问道：“哦？你是说你能帮我？那你说说看，怎么个帮法？”
    吴雨侬很认真地说道：“林老师，您看，您也是很有长处的，您的长处就在于您这一手漂亮的好字！那么这个寒假里您为什么不把您的长处发挥发挥呢，比如，去卖卖字？”
    我笑道：“卖字？人家有买黄瓜的，有买豆角和西红柿的，哪有什么买字的？”
    吴雨侬道：“林老师，您直接把字写在白纸上肯定是没有人买，可您要是把字写在红纸上呢，比如，卖一卖手写的春联？”
    哦，去卖手写的春联？这倒是个好主意。我不禁有些心动。
    吴雨侬见我不语，知道其实我已经是默认了，于是继续加劲劝我：“林老师，您的字好是众所周知的啊，还别说是现在，就是十几年前您在吴家镇中学教我们语文的时候，那就是很了不起的啊，那个时候我们班谁不崇拜您？谁不对您的字赞不绝口？而且我发现，现在您的字更加漂亮，更加的是炉火纯青了啊！您想，您要是能好好发挥一下自己的特长，拿出自己的绝活来养活好自己，这个寒假您不得好好地赚上它一笔啊？”
    “嗯嗯，雨侬姑娘，你说的对，很对，非常的对，看来我是要考虑考虑这个问题了，要不，天天都在家里闲呆着，也实在是闷得不行，这样发挥发挥自己的特长也不错。”我说。
    吴雨侬接着给我往下设计规划，道：“林老师，您看，现在仅是寒假刚开始，离过年还有十几天的时间，您可以在这前几天里买些红纸，先写它个百八十副，备足了货源，然后到年底春节前的那几天，您就往大街上摆摊去卖，相信，就您这么漂亮的字，到时候还不哄抢一空？”
    吴雨侬这么的一通紧着忽悠，让我真的是龙颜大悦，岂止是大悦，已经是在心花怒放的级别上了，在她的描述之下，我的眼前似乎已经幻化出了一个热闹无比的场面，好多人围在了我的身边，一边兴高彩烈地买着我写的对联，一边对我写的字称赞不已……
    我不禁向吴雨侬说道：“啊，你也真的是够聪明，居然会给我想出这么个好法子。”
    吴雨侬笑道：“嗐，这也不是我聪明，是我在保险公司，我的上级给我们这些业务员们培训时讲的，他们说，人要想做成什么大事，就一定要善于发挥出自己个人的长处。唉，这句话在我的身上是没能适用，但想不到是用在您身上啦。还别说，入了这个公司，学到的东西里就这个还算有点用，毕竟是能帮上您一把呢。”
    我微笑着点了点头，望向窗外，那里，是一片洁白的世界，不尽的白雪，给大地披上了一层厚厚的外衣，我想，吴雨侬说的好啊，那么下边，就看我的吧。