    第一天尝试着卖对联没有成功，我还不太甘心，于是在次日我打算接着去卖。
    我已经计划好了，今天上午还是要出去一趟，把对联卖一下，肯定是又冷又苦，但我不怕，我决心要把这事干好，想到届时少不了要在寒风中坚持，所以我的早餐吃得不少，我想，只要吃得足，身上就有力气，就可以抵抗得住寒冷。
    早饭后我就又认真地打理起了自己的那些对联，把所有的写好的对联全装进了一个大纸箱，今天我可是全部货物都用上了，也算是一次“倾巢出动”。
    妻子许梦问我要去干什么，我说我马上要出去卖对子，许梦给吓了一跳，说外面天这么坏，大雪满地，天气极冷，就别出去了，我说不，我一定要去。许梦看我挺坚定的，也就没有阻拦，收拾了会儿的家务，就出去买菜了，结果在半路上，许梦就又给我打过来了电话，说不能出摊，今天真的不能出摊，外面正下着雪粒子，冷得都伸不出手，别出摊了。
    听到此，我也只好做罢。
    我出去卖对子，我知道其实也赚不了几个钱，以我目前的家庭生活需要，指着卖对子来谋生那是不可能的，另外我现在做老师的工作每月收入也并不少，我也并不缺少这俩钱儿，我现在非要出去卖对子，只是因为在家里呆得太寂寞，太难受，我太无聊，一天里吃了睡，睡了吃，太没意思了，于我而言，这是一种莫大的痛苦和折磨，出不了几天我肯定会抑郁的，我就是要给自己每天的存在价值找一个位置而已。
    所以我还是想出去卖对子，哥卖的不是对子，是寂寞。
    不过，许梦还是在极力地劝阻着我，电话里的那头近乎是着急状态，许梦告诉我现在的天气绝对是恶劣已极，雪下得极狂极猛，真的不适合摆摊，何况我是在大街上。
    我看了看窗外，今天的天气确实是糟糕透顶，可以说，今天我最有决心要出去练摊的一天，但也是这些天来天气状况最烂、已经彻底地烂到了极点的一天。
    人虽有志，奈何时运竟然如此不济，我再有决心，也不应该要逆天意而为之。
    我只好放弃了要摆摊的打算，和许梦说，我想出去随便转转算了。许梦倒是同意了，于是我仍然穿得厚厚的，出了来在大街上转转看看。
    寒冷和雪花还在疯狂地继续，我一边骑着车子，一边认真地考察着马路两边的“市场行情”。
    今天别看天冷，但毕竟是年关临近，有些地方还是摆出了一些对联摊位，但那些，真的都是以卖这个为生的人，他们都非常专业，也很敬业，别看这么剧冷的寒冬腊月，天空中还总飞着冰凉的雪粒子，但他们在寒冷中就那么在大街上摆着摊子，等待着客人们，他们身后的对联商品也是一片的琳琅满目、五花八门，各式各样地应有尽有，不仅是对联产品，还有一串串的红灯笼、立体雕花的大福字、虎年的各种大红吉祥物等等，形成一片巨大的市场，顾客去了基本上就可以是“一站式购物全搞定”，这就是人家专业卖对子的范儿。
    第一，商品绝对是大齐全级别；第二，老天爱怎么闹怎么闹，人家根本不在乎，以铁打一般的身子傲立于风雪之中，雷打不动。
    我这个业余的卖对子跟人家专业卖对子的，这么一对比，胜负立判。
    我这里怕冷、怕苦，还有点怕没面子之类的读书人穷酸之味，但看看人家吧，对这些可能从来都没想过，什么冷啊辛苦啊之类的，全没在人家话下，人家就那么执著地，以自己一个凡人的微弱之力，实现着自己的微小生命价值。我知道，那虽然是微小的，确也真的是微小的，但那却也是顽强而执著的一种力，也是不易击败、不易打垮的一种力！
    有一位哲人这样说过，黑暗之中，哪怕是最微小的一点烛光，那也是刺向黑暗的一把利剑！
    风雪交加之中，我默默地，在远处向这些“同行”们敬了一个礼，他们，值得我给付出这样一个高尚的敬礼。
    回到家里时，我全身基本上已经冷透，因为今天外面的天气实在是剧寒，我把自己窝在沙发上，身上盖了好几件的棉衣，好久好久地，才“化”了过来。
    在这个社会上，哪个人他适合在哪里的位置上，就应该在那个位置上，好好地做，比如那些专业卖对子的，他们肯定也不是天生地就那么专业，但他们长年累月地在社会的底层混，早已摸透了挣钱的规律，自然变得很专业。我呢，天天都是在学校里混，面对的往往是如何教学，如何管理学生这样的东西，我在这方面肯定是特别地有“范儿”，但离开了这一片领域，面对一片新的陌生环境，仅凭自己一时的头脑发热，就想把事情做好，那绝对是不可能的。
    这是我今天在大街上转了一圈后，考察完了“对联市场”后彻悟到了的东西。
    你适合在哪个位置上呆着，就老老实实地在哪个位置上呆着吧，别离开自己长期地、已经生存惯了的领域。否则，就是我现在的这种极其尴尬的境地：想要去卖，去做这个生意，但却总不能成，怕冷啊怕苦的，这怎么是个能做成事的样子呢。