    连续三天的“出师不利”之后，我对上街卖对联的这项“事业”灰心失望透顶，不想再去了。
    原本以为凭我的才情，我的好看的字体，我一摆摊就会有大量的人买，却没想到大量来的不是人类，而是寒冷的大北风，还有这根本就无人问津的窘境，说实在的，我对于受点寒苦倒能忍受，这不算什么，但我却怕受了半天的苦之后毫无价值，做的事根本就没有任何意义。
    “创业”失败，本就心烦，没想到吴雨侬那边也不顺利，也遭到了冯锦的闭门羹，不过还好，毕竟我还有个好哥们郑天济可以帮我，于是拨通了对方电话，郑天济听了这事之后倒挺爽快的，答应这没问题，事情巧的很，现在到了年关底，他媳妇上班的那个五星大饭店有不少的人想结账辞职，然后回家过年，好多人都是要往外走，偏偏现在就有这么一个想往里进的吴雨侬，赶的这个时候正可好，人家五星大酒店正发愁招不到人，这下可好，两方都是皆大欢喜。
    我给吴雨侬又拔通了电话，说了这事，吴雨侬自然是喜不自胜，忙忙地又和郑天济去联系了。
    放下电话，我忽然感觉到，男人之间的友情，倒是比男女之间的所谓感情，要牢固得多，至少这里面并不带有个人恩怨的很多杂七杂八的事。
    老天似乎是专门要和我做对，我这边灰心意懒了，不想出去摆摊了，偏偏之后连续的两天都是艳阳高照，暖意融融，天气好得不能再好，连一丁点儿的风丝都没有，想想吧，我摆摊的那两天那叫一个冷，那叫一个风大，真的是冰火两重天，看着现在这突然变好的天气，我也只有苦笑。妻子许梦见这天气好得不行，劝我要不再出去试一试，我说不了，不去了，好马不吃回头草，既然已经是决定要“金盆洗手”，那么就按照洗了手的规矩去做了，外面爱什么好天就让它什么好天去吧，我自岿然不动。
    不出去了，但在家里的生活还是要继续，寒假里我自己的宏伟计划还是要好好地实施，我对自己还是有很多想法的，比如要好好做做阅读，好好练练书法等等，这两天忙着卖对子，这些事竟然就没怎么去摸，我还是踏踏实实地静下心来，好好地读一读我的这些存书吧。
    于是，在年底的这几天里，我的主要工作便成了宅在家中读书。
    要说起我的这些存书来，那绝对是很惊人的，用“海量”来形容我的存书之多，一点都不为过，不夸张地说，现在我要是登记开个图书馆或大书店什么的，绝对都是绰绰有余，我爱读书，更爱买书，爱藏书，结果这么些年下来，家里的存书绝对是“书满为患”，书柜里是，书柜上头是，写字台上是，椅子上是，甚至连床上枕头边被子旁，也都是我的各种藏书。许梦有时候会很打趣地和我说，看看吧，你现在都让这些书给你圈起来了，晚上睡觉不用盖被子了，就盖这些书好了。
    话听着虽然说是夸张了一些，但也说明我现在的藏书是何等之巨大，何等之丰富。
    别看书多，我还挺吝啬的，来了客人后想借我的书，那是非常困难的，我感觉这些书已经全成了我的身体的一部分，绝对的是割舍不下，拿走哪本书都像割掉我的一块肉一样地舍不得，所以我的书轻易不外借，而且我的记忆力超好，这么多的存书，别看又扔得哪里都是，我若是想找哪本，到那里就能找到，我清清楚楚地记得每本书的位置。或许，这也是读书人的普遍特点吧。
    前两天刚刚从网上买了一册网上很流行的小说《永恒传说》，当时看这个介绍不错，就花钱买下了它，一直也没看，所以今天我便先拿这本书开始。
    这是网上一个很普通的写手所写，但讲的是一个很传奇的故事，颇有吸引力：一个非常了不起的青年科学家，在一个意外的机会中，脱离了地球，飞到了宇宙间另一个星球之上，在那里得到了可以让人长生不老的仙丹，然后返回了地球，用这个仙丹，他又去报答了很多很多曾对他有恩的人。
    这种写法，怎么看怎么有点像大仲马的一部长篇小说，叫做什么什么的恩仇记，就是主人公不幸入了监狱，后在监狱的狱友那里意外地得到了一个信息：一个大海中的小岛上的山洞里有无尽的宝藏，结果这个主人公逃出监狱。到那个小岛上拿到了这笔宝藏，报答了他所有的恩人。
    二者的写法，何其类似，看来这个网络写手是非常喜欢大仲马这个作家的，所写的这部《永恒传说》基本上就是那本“什么什么恩仇记”的克隆版，我看了一半之后便觉得太熟悉，后面什么情节我都能猜出来了，所以也就不再读它了。
    这时候才发觉，其实我在买书的时候有太多的盲目性，并没有怎么审核这本书就匆匆买下，要好好阅读，还是要回归一些经典作品，只要读好那些经典作品就可以了，现在的一些新书，往往跳不出经典著作的圈子。
    所以，在天黑的时候，也就是这本书基本上全部读完了的时候，我不但没有阅读的快乐，相反倒是觉得读这样的书实在是太浪费时间和感情，等于这一天又是一无所获，没有意义。
    啊，看看吧，出去卖对联那事是没有意义，现在呆在家里读书也没有意义……那么，什么才是有意义的事呢。
    我开始焦虑和抑郁了。