    我在我的这片即将“工作”的场地附近转了转，觉得这环境还不错，条件也可以，完全可以把自己的“产品”在这里兜售一下，看了看，今天带出来的对联确实也是不少的，也够我摆上一气的，于是挨着这几个卖菜的就地摆摊。
    啊，想一想吧，一个学校里的中层人员，月收入也达到几千元的一个白领，现在居然也跟一些卖菜的小商小贩们混到一起，共同吆喝，混迹于江湖，这也算得上一大新闻了，要是哪个小报的记者知道了，是不是也能有兴趣来这里，当个新闻给报道一下。
    今天的天气极冷，虽然没有下雪，但气温极低，人站在这里都会觉得寒风刺骨，冰冷无比，所以我在往外拿对联的时候，手被冻得几乎要僵住，而且那对联放在地上后也不老实，一会儿便会被寒风刮得扬起来要逃跑掉，我于是要慌慌张张地跑到四外寻找破烂砖头瓦块什么的，来把这些不老实的对联压住，一会儿在我的地摊上便出现了一副奇景，鲜红的一副副对联上面，是脏污不堪的一堆堆的砖头瓦块什么的，也不知道我是在卖对联还是在卖垃圾。
    看着这些垃圾砖块，我皱了皱眉头，心想这可不是什么好事，你说你的字再漂亮，上面总压着那么多的垃圾砖块，看着就让人恶心，这绝对会影响购买者的情绪啊，但这些垃圾砖块你不用还不行，否则我在这儿就玩开天女散花了。
    好不容易把这些对联都摆开了，弄了些砖块把它们也都压老实了，这才发觉身上出了不老少的汗，原来刚才太过着急又紧张，忙忙碌碌地在地上折腾这些对联，才出了汗。现在不那么着急摆这些对联了，可是这些汗却一时半会儿的干不了，内衣濡湿着，粘粘地贴在身上，非常的不舒服。想想吧，你在雨天里被大雨淋了个透后，衣服全裹在了身体上，像绑了绳子似地，那个滋味有多别扭，现在我就有多别扭。
    濡湿的衣服在身上裹着别扭，还有个更可怕的问题，就是现在的天气极冷，这又是室外，北风在呜呜地不停地朝我的身上刮，那寒冷至极的冷风，顺着我的衣服空子直钻进了我的身体里来，给我又做开了免费的保健按摩，身上马上变得更冷更难受，我现在真想找个地方把这身汗湿的衣服换一下，要是能换上一身干衣服，该有多好，那样的话即使是寒风吹进身体里也不会特难受，但是对不起，这是三九天的户外，我绝对不可能在这里再脱个光膀子换湿衣服。只有忍着。
    这时才明白，那些非常明智的书法者们，他们在卖手写的对联的时候，选择了温度舒适、没有刮风、地面平坦的商场里面，而不是来大街上摆地摊，因为谁都不傻，谁都知道在三九严寒的天气里，在菜市场附近的地皮上摆摊会是个什么感受。
    如果，就这么摆一会儿，来些顾客，把我的这些东东买走，这也是好的。我付出些辛苦也是值得的，但问题是，我在寒风中瑟瑟发抖地站了好久之后，路过的人连看也不看，我被冷场了！
    正在这里茫然又无助地受着罪，旁边一个卖胡萝卜的小商贩凑到了我的跟前来，非常善意地向我说道：”卖对子的，我劝你还是把这些收起来快走吧！“
    我纳闷地问道：”可是……为什么啊，我为什么要收走这些，我还连一副都没卖出去呐。“
    卖胡萝卜的小商贩很诚恳地跟我说道：”你啊，一看你就是第一回摆摊，你不懂这里的规矩啊，这个地儿是不让摆摊的，一会儿就得有人来管，可我们没事啊！我不就这一车胡萝卜吗，他们管理的人一来，我只要一见着他们的影子，不等他们到我的车前，我马上开了我的三轮车就跑，我是可以马上跑掉的！但你不行啊，你看看你摆的地上的这一大片，你一张张地收起来得多半天！等不到你收完这些，人家管着你的人就到啦，到时候你就盯着交罚款吧！“
    挨着卖胡萝卜的还有一个卖黄瓜的，也很实在地和我说道：”是啊，卖对联的！一会儿我们跑得了，你跑不了哇！“
    哦，原来这里还有这么多的江湖规矩和道道，我心里一阵感激，看来，我是碰上好人啦。人家说的这些全都是很善意的，于是，我非常感动了向了他们说道：”好的，谢谢你们，谢谢你们，我马上就撤掉！“