    我接着又问道：“那你到市里来找工作，为什么不找一份轻松一点儿的呢，保险这个行业，据说是很辛苦的啊。更主要的是你也没怎么到这个城市里来过，人脉几乎就是个没有，在这种劣势之下你还做保险，成功的把握也不大呵。”
    我的这些话确是戳中了吴雨侬的痛处，姑娘的脸色顿时黯淡了下来，道：“您说的太对啦，我做这个快一个月了，业绩基本上为零，我们老总说啦，到这个月底再不开张就让我卷铺盖走人啦。”
    “所以你宁可接受了客户如此刁钻的条件，就是赶这么一个大早，也要争取成功一单，是吧！”我说。
    吴雨侬不好意思地笑了，道：“啊，又让您说对啦，要不，谁会这么早跑到这儿来卖命。”
    我揺了摇头，叹息着说：“雨侬姑娘啊，请恕我直言，你赶大早地来这儿，这一个单恐怕仍然还是个零。”
    晨曦中，吴雨侬诧异地瞪大眼睛，问我道：“林老师……您……您别吓唬我，我都这么实诚了，难道这个单仍旧还是做不成吗？”
    我苦口婆心地对了她说道：“雨侬姑娘，做好你的事情，有很多的时候它是看你的智慧和头脑，而不是靠自己卖苦而博得别人的同情。拿你的这个事来说吧，我就觉得这里面有太多的不正常。你可以想一想啊，人们谈生意肯定会选择个会馆或咖啡厅什么的，那气氛也好，环境也对，哪有谈生意定在大早晨天不亮跑公园门口的？这明明是人家在拿你这个人在开涮！人家肯定是在想，我故意地出一个极刁难的条件，你做不到这个，也就不会再谈保险这事了。这不就成功地把你甩掉了么？”
    听我说的头头是道，如此地在理，吴雨侬一脸的惊异之色，听我说完后，她用手捂住胸口，叹了一口气，不无惆怅地说道：“真的会是这样子吗……唉，想不到人心竟是如此险恶……”
    我说道：“你别不信啊，要不，你现在就打个电话试试。”
    吴雨侬这才想起拿手机来看看，先看到的是手机上的时间显示，这一看时间顿时又让她冒了火：“这都什么时间了！对方都迟到十分钟啦，也太不守信用了吧！”于是马上拔对方的号码，结果，话筒里面传出了一个清楚的回应声：“对不起，您的号码是空号！”
    这么说，我所估计的一切均是真的，人家压根就没有过诚意。
    可怜了这么痴心的一个雨侬姑娘，就那么生生地把个鸡毛当成了令箭，就这么执著顽强地起了这么个大早，跑到这里来唱了一出空城计。
    吴雨侬气急了，冲着话筒里面骂了句什么，这才关掉手机，向我不好意思地说道：“林老师，谢谢您，幸亏有您给指导了这么几句，要不，我还在这大寒冷天的早上等着那人呐。”
    我笑了笑，道：“雨侬姑娘，谢就不必了，我倒是觉得，你通过这事应该再成熟一些，也不要生那么大的气，其实这也是个挺正常的事。面对这次失败，你应该想想吸取哪些经验和教训。”
    吴雨侬道：“好啦林老师，您也不用再教训我了，现在时间也不早了，我请您去吃早点怎么样？也算做是……您为了我指点迷津的一份答谢。”
    经她这么一说，我还真觉得有些饿了，不过也不好马上就接受，便婉言谢绝道：“怎么，你还在充大肚汉啊，算了吧别请我啦，你现在连工作都要丢了，收入基本上是没有了，还请客？请什么请，算了吧。”
    吴雨侬道：“林老师，您越这么说我就越要请啦，我虽然是把工作混得挺惨，但吃饭还不成问题，何况只是一餐早点而已，这个真的是算不了什么，走吧，您跟我走吧。”
    看姑娘如此地有诚意，我也就不好再推辞了，于是跟随着她而去