    我觉得，人的这一生中，总会有机会遇到很多的贵人的，像我，今天遇到了徐家兄弟俩，这就是我生命中的贵人，正因为有了这些贵人的指点和相助，我才会在人生的旅途上少走很多的弯路，别看人家徐家兄弟岁数都比我要小很多，但我坚定地认为，他们当之无愧地就是我的贵人，否则，我往后的人生之路，还不知道要烂成什么样。所以，临走之时，我非常虔诚地，向了他们兄弟俩深深地一辑。
    亲爱的徐家兄弟啊，这一段的人生之路上，尽是你们兄弟俩帮助我啦，书法的、求医的，对我的影响都是无比巨大，请相信，在以后漫长的人生途中，我还是能有机会再帮助到你们的，到那时，我一定会尽我全力，鼎力相助，以报答此次的救命之恩！
    回到家中后，我和许梦略略休息了一天，还好，这一天中，我并没有出现心脑方面的什么不适症状，整个的人基本上也是正常的，于是，第二天，我们俩便带了些礼物，由我开车，直奔几十地之外的吴家镇，去寻找那位悬壶济世的神医吴良才。
    啊，吴家镇，想不到就是这么一方水土，却与我这个人的一生结下了这么深的不解之缘，我刚刚参加工作是在这里，我的初恋是在这里，那个暗恋我许久了的“婚姻备胎”吴雨侬姑娘是在这里，我后来又向徐天虹拜师学书法之艺，也是在这里……更想不到的是，多少年后为了给自己的病寻求良医，也是要来这里！吴家镇，我与你的感情之深，真的是言语难以形容！
    车到吴家镇，正是上午的十点左右，我发现今天的吴家镇好热闹，现在虽然离春节还有那么几天，但家家户户都表现出了对新年的极大热情，每家每户的门前都打扫得干干净净，利利索索，不少的家门前已经挂起了大红的灯笼，甚至有的家门口已经贴上了春联，一看就是个要过年的样子了。
    但我们夫妻俩对这个暂没什么兴趣，我们的目标是镇南吴老中医的家，那里，才是我们心中最神圣之地。
    吴家镇挺长，基本上是沿公路而建，所以我们又开了很长时间，终于远离了人烟密集的镇中心区，开始到了镇子南郊区附近，这里的人家，渐渐地得稀少了。但景致却更加丰富了，比较特殊的之处，就是我们发现这里的树林开始增多，由于现在这是冬天，树林也就并不显繁茂，多少有些荒芜，但我想若是到了夏天，这里一定会是一片郁郁葱葱、青绿满满的繁盛世界，想想吧，看着这亭亭如盖的一片片大树，生机无限，翠色欲流，那是多美的享受。
    啊，人生活在这样优雅的、由红花绿树环抱的环境里，想不长寿都难，怪不得那位吴老中医能活到将近的一百岁。
    我开始奇怪，我在吴家镇中学工作了十三年，竟然不知道在这里隐藏着一位医林界的世外高人。
    又问了几个路人，一说吴老中医，人们全知道，在大家的指引之下，我们开车又过了一个小桥，眼前的景色突然为之一亮，啊，好美丽的一处世外桃源！
    刚才路过之处，我们所见的树林皆是杨木或柳木，还有些槐木，都是北方常见的那种高大乔木，虽然挺拔但谈不到好看，而过了小桥之后的所见，却一下让我们大开眼界，这里，居然种着一大片的青青翠竹！好秀丽啊。
    更让人称奇的是，明明现在是这数九隆冬的时节，远处那些杨树槐树什么的都是光秃秃的，早没有叶子了，但这片竹林却是一片青绿，无论是竹枝还是竹叶，全都是长得平平挺挺，明亮光鲜，宛若正在春天。
    竹林的茂盛，衬托着这里宛如人间仙境，在这竹林之中，隐隐地有一条小路，通向里面，啊，那里应该就是吴老中医的家门口了吧，因为再往里看时，隐隐约约地，我们能够看到，在竹林中有几处房檐和墙瓦露出。
    我们下了车子，顺着那条小路走进里面，居然还挺深，让人想起了古代诗歌中的一句：曲径通幽处，禅房花木深。
    但到了最里面可不是禅房，而是非常漂亮的一处青堂瓦舍，崭新的青灰砖砌就的院墙，中间一个小小的门楼，门楼旁边的外墙上有一个木牌子，上面几个很醒目的大字：吴家老中医诊所。
    没错，这就是徐天云所说的那个标记，这么说，我们是找对了地方啦。
    我走上门楼，轻轻地拍了几下门，里面有了响动，很快，门开了，一个面庞清秀的小姑娘出现在了我们的面前。
    小姑娘应该是见的人多了，一看我们的这样子，便大大方方地问道：“你们是来找我的太爷爷看病的吧？”
    我赶快应道：“啊，是的是的，敢问吴老先生……可在家？”
    小姑娘道：“我太爷爷在家是在家，不过正和客人下棋呐，你们先在客厅等会儿啊。”
    我连忙道：“不急不急，让老先生好好下棋，我们可以等。”便随着小姑娘往里走。
    进到里面，更是让我暗吃一惊，啊，好干净整洁的一个小四合院，这院子同样是太美了，院子中遍布花草，有盆栽的，也有在地上长着的，有不少花儿居然还在开着！须知，这可是冬天，能让鲜花开起来，这得是多高的养植技术。
    我们就在这一片的花海中穿行，我问小姑娘，今年多大了，小姑娘一笑，道：“我十五啦，正在上初中呐，就在咱们吴家镇中学。”
    “哦哦，十五岁，好好！好年华！正是学习的好时机啊。”我称赞，然后又问：“那么，你称吴老中医叫太爷爷，那么你就是老先生的第四代传人啦？”
    小姑娘道：“是，我们家是四世同堂，我的太爷爷就是我们这个大家庭里的总掌柜的，嘻嘻。”
    看着她天真浪漫的那个样子，我真的是打心底里喜欢这孩子，便随着也说道：“没错没错，咱们都得听老掌柜的的话，因为，老掌柜的，他老人家比咱们知道的都多啊！”
    说着话，我们已经进到了客厅里，这间客厅也很大，不过所有的布置全都古香古色的，正对着门口的一张八仙桌旁，有一个鹤发童颜的老人正在和一个年轻人下棋。
    那位老人精神矍铄，满面红光，一脸的慈祥，一看就是个不凡之人，我想，这个，应该就是吴老中医了吧。