    我的这个寒假，弄了个乱七八糟，失败透顶，先是自己闲居在家时严重的寂寞无聊，后又出现卖对联“创业”失败，接下来又出现了前任情人冯锦对我的一次恶意报复，导致了我心情的极端压抑，却又无法排解，再之后又发生的又一件不愉快的事，成了压垮骆驼的最后一根稻草，最终让我和抑郁症挂上了钩。
    这天的上午，我也是无事翻看手机，发现朋友圈里好热闹，好多人都在向一个人表示着祝贺，原来是我们三十八中学教数学的一个老师崔子凡，在这个寒假里发生了重要的人事调动，现在被上级部门调到了一个更好的单位任副局长。
    崔子凡，我知道，我们两个人岁数相同，经历相同，能力也是相同，但命运却是不同。
    我和崔子凡，还有我的好朋友郑天济，原来都是在吴家镇中学教书的农村教师，后来因了各种的机缘，我们也全都调进了市区中学，崔子凡和我还在了同一个学校，然后我们同时任学校的主课教学，我是语文主力，他是数学主力。
    然后就这么默默无闻地工作了这么多年，崔子凡这个人比较内向，不怎么善于言谈，不像郑天济那样和我无话不说，没事就往一块凑，他极少和我主动说话，多少年了，我们之间就没怎么有过话，基本上就是个普通同事间的关系，我甚至多少还有点瞧不起他，觉得这人充其量这一辈子也就是一个窝窝囊囊又老实巴交的数学老师，就只会教个学生讲个课，连做人都不会。
    但是万想不到的是，就是这么个外表平淡的崔子凡，心里面可不平淡，人家也有个钻劲儿，人家不言不语、不声不响地一通折腾，愣把自己从教师的岗位上离开，现在已经进入了到某大局的里面，先任二把手副局长，那个局我也知道，连他们的老局长我也认识，那是个快退休的老人了，这是明摆着的事，崔子凡任二把手副局长也不过就是暂时几天，老局长一退休，他会自然接任，实际上现在他到了那里后也是个实权者了，名称上叫副局长，但那属于是摄政王类型，是真正的局长。所以这个朋友圈里现在是一片祝贺之声，因为谁都不傻，谁都知道崔子凡现在已经大权在握，甚至将来再往高处调动一级也说不定，这个人，现在是前途无量啊。
    我没有也随着这群人一起去祝贺，我的心里，恶心得不行。
    一个你极其厌恶的人，要人品没人品，要才学没才学，现在却突然飞黄腾达，突然一下子凌驾于你的头顶之上，无论怎么说也是让人很不舒服的，而且他的那个位置也是我可以去的，我相信我要是去了的话，肯定会比他干的更出色。但事实却是，我虽然看不起这个崔子凡，但我的工作调动变化，是从教语文的变成了一个教书法的，但人家却是脱胎换骨，一飞冲天，变成了一个局长。
    对于一个男人来说，事业上的失败，再有同行人极大成功后对你的刺激，让你发生严重的羡慕嫉妒恨，这个是会让人非常的别扭的，我的抑郁症，从此开始。
    原本以为，这个焦虑或抑郁症，它就是个心情问题，如果患者的心情一变好，抑郁症就会消失，但事实已经证明，并非如此，它远远地不像你想像的那么简单，这个抑郁症恶魔，一旦沾上，是轻易都甩不掉的；它绝不只是让人心情黑暗，相伴的也有明显可怕的身体上的病征。
    我的身体就出现了严重的故障。
    这天的晚上，睡之前我就一直有些头昏脑涨，做什么也做不下去，心里面浮浮躁躁地像长了草，后来早早地睡下，但分明是睡不着，脑袋里乱乱闹闹，很是个痛，在将要迷糊之时，耳朵里竟然出现了幻听，这明明是安安静静的深夜子时，但我的耳边却突然出现了强烈的刮北风的声音，还有菜市场上无数的小商小贩们此起彼伏的吆喝声，呵，这些杂乱的声音是如此的清晰，好像就是让我又穿越回到了卖对联的那天上午……我挣扎了几下，让自己醒过神来，慢慢睁开眼睛，啊，终于是回到了现实之中了！不过，面前哪里有什么小商小贩们，只有窗外那寂寞清冷的夜空星河，以及一弯凄冷的下弦月。
    又坐了一会儿，我仍然躺下，想继续睡去。但分明是睡不着，耳朵里的幻听声没有了，但神智却是一直异常地在清醒着，就这么躺在床上辗转反侧翻来覆去地又折腾了好久，还是睡不着，我知道，我失眠了。
    想起以前在哪本书中看到过这样的一个情节：女主角也是半夜里睡不成，为催自己入睡，女主就开始数数字，从一数到一百，数完一轮后如果还睡不着，就再来一轮，如此循环往复。
    我想现在我也是这么种情况了，不妨也试一试这招，于是闭上眼睛，在心里默默地数着这些数字：“一，二，三，四，五，六……”
    这个老办法或许也能管点用，我数着数着，还真的有了一些倦意，后来也不知道数到了几，居然又沉沉地睡去。
    但噩梦，才刚刚开始。
    一旦睡着了，可怕的怪梦也就一个连着一个地乱凑上来，继续干扰着我的睡眠，有一个梦尤其可怕，我感觉到好像这个世界上发生了巨大的地震，我住的楼房也坍塌了！我也被压在了废墟的底下，胸闷，气短，呼吸困难，憋闷得好难受啊，根本都出不来气儿，我不禁手脚乱动，一边失声地大喊：“救命啊……救命……”
    有人在用力地推我：“老林，醒醒，快醒醒，你怎么啦？！”
    我终于惊觉醒来，啊，地震没有发生，楼房也没有坍塌，一切的一切，原来只是南柯一梦。我许是刚才喊叫过度了，居然把妻子吵醒，许梦才用力地推我。
    噩梦是醒了，但我惊恐发作的各种症状却并没有消除，方才在梦中出了一头的大汗，现在居然把床单和枕巾都濡湿了，而且头昏发沉的症状并未消失，尤其是心脏里，迸迸地还在狂跳不止，并伴随着严重的心慌，心悸、胸闷、气短等诸多症状。
    我和许梦简单的说了说我现在的症状，许梦可给吓的不轻，坚定地认为我就是得了心脏病，现在这情况属于是这种病的夜间急性发作，现在的情况是万分危险的，必须马上要救护车把我送到医院去急救。
    本来我是不想去的，但现在这情况不去也不行了，我于是也同意了许梦的建议，叫了车来，送我到市医院好赶快地“抢救。”