    冬日里的凌晨，外面寒冷异常，我们叫了一辆出租车，一路的风驰电掣，以最快的时间赶到了大医院。到达医院的时候，才是早晨的4点50分。
    这个时候的医院，各科室都没有上正常班，我们只能去急救中心，许梦搀扶着我，摇摇晃晃地进入到了急救中心，向里面的护士说明了我的紧急情况，于是护士马上给我们开单子，让我们进入到一间诊室内找值班医生。
    那个值班的是个年轻男医生，岁数不大，充其量也就三十来岁，一副高度的近视镜架在鼻梁上，看着文质彬彬的，不过可挺忙的，这时候正和一个患者解释着病情，我们稍等了一会儿，那个患者走开了，我们才坐在了他的面前，许梦急急火火地说了我的病情，年轻医生仔细地听着，眉头一直在紧皱，作深入思索状，没有插一句话。
    等我们说完，年轻医生非常麻利地在面前的本子上连着撕下了几张单子，拿着笔在上面飞快地划拉了几下，然后递给许梦，说道：“好了，现在患者先去赶着做一个心电图，您去交一下费，另外，还有几个单子，要抽血验血，那个费用也一并交了吧。”
    看着这几张交费的单子，我一时有些疑惑。怎么？我们这么急急火火地来了，把医生当做活神仙、活救世主一样，请求医生来施救，医生至少应该问一下我的病况什么的吧，甚至应该有一个搭脉感觉，或拿个听诊器听听胸口什么的，最最其码的也应该安慰我们几句，告诉我们放心，到了这里便就是有了万保险之类，那样才是我们这些患者最希望的，但现在什么都不问，也不关心什么，一句话没有，上来就是让我们去检查，去抽血验血什么的，那么你这种医生会看病吗？难道你就认得仪器？只有拿仪器才能说话，自己对疾病一丁点儿的判断力也没有吗？
    值班医生并没有注意到我复杂的表情，还是那样冷冷冰冰，挥挥手叫我们快一点动。
    许梦看出了我的心思，知道我那一身的书生气、文人气又要犯，赶快拉起了我直奔心电图的那个屋，然后许梦自己又跑着去交费。
    于是，在这个凌晨，我到了医院后，第一个正式接待我的，是心电图。
    里面的值班护士也是麻麻木木的，面无表情，态度生冷，把我像个机器似地摆弄完，然后听着仪器里吱吱吱地叫着吐出了一张单子，护士拿着单子递给我，道：“好了，去交给外面的主治医师吧。您的心脏没事啊。”
    听到“没事”这两个字，多少还让我的心里舒服了一些，我出了心电图室，回到值班医生那里，把心电图给他看了看，值班医生于是把那个护士的话也又重复了一遍，道：“嗯，您的心脏没事。没有毛病的。”
    没事，这当然好，但我不能理解的是，没事的心脏，它怎么会半夜里把我折腾得一个半死不活，这里面倒底是出了什么问题，我需要医生给我的个答案。
    这功夫许梦也交完费回来了，医生对许梦说道：“好了现在请您带患者再去抽一下血啊，咱们再好好验验血，如果验血结果出来后也没什么事，您们就可以回家了。”
    啊？合算我们大半夜的跑到这儿来是吃饱了撑的，根本就是没事？
    许梦带着疑惑不已的我，又跑去验血，抽完血后，玻璃窗里扔出来了一句更冷的话：“两个小时以后出结果啊，在外面好好等着！”
    什么，要在这里等两个小时？
    要知道，我折腾了一夜了，身体虚弱得不行，现在就得躺在哪儿才会合适些，可人家却让我坐在医院的这个大长椅子上干等两个小时？我现在可是个病人啊。你们有没有点急救措施什么的？
    我又要同里面的人理论一下，许梦却拉着我的手走开，边说道：“好了好了，不就等两个小时吗，咱们就等两个小时嘛，到了医院里怎么能不听大夫的？”
    我无奈地坐在了医院大厅的长椅子上，许梦也陪着我坐下，我对许梦说道：“老伴啊，我现在不明白！为什么医生们都是那么看重仪器检测出的结果？为什么大夫们这么强烈地要依靠仪器？离开了这些仪器，他们就不会看病了吗？如果医生们自己当时就把我的病给诊断一下，然后给我用上药或打打针什么的，这不是一个很正常的看病程序吗？怎么就非得先来这么多的破检查！还得等它两个小时？要知道我来的可是急救中心啊！要是我的病特急，不能等待的话，这两个多小时，不是把患者给耽误了吗？
    ”这……“许梦也一时无语了。