    故事讲到这里，小包子铺内春意盎然，暖意融融，徐天云又呷了一口茶，微笑着向我们道：“往下，你们就是猜也能猜得出来啦，我们到了吴家镇，一问才知道，那位吴良才老中医不但人还健在，而且身体还很好！九十八岁的一个老人了，耳不聋眼不花，腰不弯背不驼，身板倍直，说话有力，双眼明亮，人也是特别有神，看病还是那么准，那么灵！整个的人那叫一个精神！简直就是个神仙一样。”
    徐天虹又补充说道：“我们找到了吴老中医后，说了我哥的病情，吴老中医当时捋着胡子，说，不妨事，那个有依赖性的药物，你们也别马上停，再吃一段吧，毕竟它对你们的影响还是很大的呢，其实那些药也是好药，不过它就是去不了你这病的病根，所以你老得吃。这回找着我啦，就好啦，从今天开始，你开始吃我给你开的中药吧，你惯常吃的那些药，先减去三分之一的量，这么着先来它半个月试试吧。”
    听到这里，我对那个吴老中医也真的是推崇倍至，这位老中医，真的是深谙医道，他非常明白，对于一个对药物有着强烈依赖性的这些病人们，是不能马上断然地就把药撤掉的，一点点地来，慢慢地撤，这确实是正常撤药的途径。吴老中医的办法是先将自己的药一点点渗入，待自己的药能够正常主宰病人的身体时，再把那些依赖性药物断掉，也就不会再产生那么强的戒断反应了。
    果然，徐天虹再往下说的，就是这么一个治疗的过程：“我哥哥这么地吃了半个月，感觉不错，再去找那位老中医，老人便让我哥把那些依赖药的药量减到一半，又半个月，再下来，又减到只吃三分之一，后来又只吃四分之一……足足地，那是两个多月的时间啊，我们终于成功地把那个依赖性的药物，给戒掉了！”说到这里，徐天虹面露喜色，高兴得好像是个孩子。
    啊，不光是徐天虹说到这里高兴不已，连我和许梦，听到这里也都感到了无比的畅快，也是一身的轻松。想想吧，连那位专家都讲过的“将来戒除这个药的时候它比戒那个病都难！”这么一件天下第一难的事，最终让徐天云成功实现，何其不易，吴老中医何其了得！
    徐天云笑着说道：“但我的病确实也很重，不依赖那些可恶的医院药物了，倒又依赖开了吴老中医的那些中药，又吃了有半年吧……我曾经向吴老中医开玩笑地说过，您是赶走了那些依赖药物，可是您的中药我又离不开了。吴老中医笑着和我说，放心吧，离得开！哈哈，这些中药，你就放心吃，首先是吃多长时间它也不会有什么副作用，更不可能伤害到身体，比如让你长胖什么的，而且它也有期限，我保证，半年后，你连这个中药都不用吃了。”
    我问道：“那么是不是在半年之后您真的彻底地痊愈了，也就不再用老人的中药了？”
    徐天云还是那样微笑着答道：“是啊是啊，半年的时间过去，我不但没有了那些抑郁病症，体重也减轻了，那些肥胖的虚肉，不知什么时候都不见了，这不，我又能生龙活虎地做我喜欢做的事了！但不同的是，我现在再做事，不再做什么大事、大生意了，吴老中医就说过我，我的抑郁症有一大部分是在自己的心结，这个必须得去掉！我吧，原来一直想做了不起的大生意，将来做个什么商业集团公司的老总之类，有这么巨大的目标压力老在心头，怎么可能不抑郁？吴老中医和我说，不妨把自己的人生目标放低一点，别那么不切实际，就好好地做点小生意吧，做个普普通通的老百姓，其实这样也满精彩的！我就听了吴老中医的话，在这里开了这么个小包子铺。还别说，开业不到半年，生意居然不错！”
    许梦听到这里，不由得也插了一句话：“哦，怪不得您是在这里做了这么个小生意，原来您也是受了高人指点了啊。”
    徐天云笑着道：“是啊是啊，就是有高人指点的嘛！不瞒你们说，半年的时间，我赢利了两万多元，啊，照这么下去，再有几年，我可以把我弟弟的帐还清啦，我弟弟当初可是给我垫付了十八万呐。”
    听到这里，徐天虹嗔道：“哥！你看你又提这个干什么，那笔钱我不要啦，不要啦！我就在吴家镇中学那里安家啦，那里也挺好的！”
    一说到这个，我马上想到了吴家镇中学那个可爱的女孩沈醉，啊，可不是嘛，冲着沈醉现在对徐天虹的那一份倾心，我相信徐天虹就是睡在大街上，沈醉也会痴痴不变地跟随着他，对于沈醉来说，她才不在乎徐天虹有没有房子，有没有十八万的存款，啊，有这么好的女孩追随于他，徐天虹，好福气啊。
    再想想当年的我，和现在的徐天虹何其类似，那时的我也是才华横溢、豪情满天的，但我却没有徐天虹这样的好福气，我再怎么有才，当年的冯锦也没能对我动了真心，最终还是离我而去。
    徐家兄弟俩并没有注意到我在这一刹那时表情的变化，而是又非常和善地吵着嘴，徐天云固执地说道：“天虹，亲兄弟也是要明算帐的啊，你当初给了我那十八万，我也是没办法，不接不行的，我那时必须先要解决一下燃眉之急，现在，我不急了，那么大的一笔钱，怎么能不还？这个，是一定要还的啊！”
    啊，这兄弟俩，都挺讲情讲义，我真的是被感动了。
    我又插了一句嘴道：“啊，我得好好谢谢你们兄弟俩啊，今天我可是真的很幸运，遇到了你们兄弟在这里，要不，一旦吃上了这家医院的那些药，还不得和天云大哥一样地，再也离不开那些药了啊。”
    徐天虹道：“是的是的，所以，我们今天，一定要拦下您去接受这家医院的治疗，以免重蹈我哥当年的覆辙。林老师啊，民间的杏林高手，有的是！您的病，和我哥当年的那样子，非常地类似！所以我们建议，您就去吴家镇，找一找那位吴老中医吧！我相信，他一定能给您把病治好！”