    我们说着话的这功夫，徐天虹的哥哥已经放下了手头的活计，来到了我们的面前，因为现在说的是他，他最有发言权了，他对这个话题也很感兴趣，于是就坐了下来和我们一齐聊。
    于是，在这个寒冷的冬日的上午，在这个远远近近都已经萧条无人了的年关之底，在这个并不怎么起眼儿的小包子铺里，我们四个人团团围坐在一张小桌前，一边喝着茶，一边听着徐天虹的哥哥讲故事。
    那是他的一段惊心动魄的看病之旅，是一个抑郁症患者如何成功地自救之路，也是一个生活的真正强者，在面对生活给予的一次又一次噩运时，一边顽强不屈地抗争，一边用自己的智慧打出的一张张好牌。
    这个故事，好长好长。
    徐天虹的哥哥叫徐天云，乍一听有点像个女孩的名字，实际上他却是一个非常帅气潇洒的小伙子，或许也是和基因有关吧，他们徐家的人个个都不难看，而且他们徐家的男人还都是才貌双全型，徐天云从小就是个胸怀大志、腹有良谋的人，他们那个年代的人，生活条件艰苦，上不起学，徐天云很早就下海经商，一直是在社会的底层辛辛苦苦地打拼，后来终于有了自己的一方天下，有了自己的服装专卖公司，想想吧，一个白手起家、一无所有的这么一个人，从零起步，到成就了自己的公司，这也真的是不容易，绝对是个奇迹。
    但想不到厄运袭来，仅管徐天云在生意场上摸爬滚打了这么多年，在与别人的生意合作之上还是看走了眼一次，而这一次，就差点要了他的命。
    这个居心叵测的合作伙伴，从一开始就一直在玩着花样使着诡计，蒙蔽了徐天云和他下属员工们许多人的双眼，在一个阴暗的日子里，他突然人间蒸发，携款潜逃，再不知所踪。
    徐天云苦苦奋斗多年积攒下的事业大厦，在一夜之间全都化为乌有，除资金一点不剩之外，还欠了十八万元的外债，可谓一下从人生的顶峰直落到最低谷，一夜回到了解放前。
    不过徐家人还真的是很有骨气的，先是徐天虹出来帮他哥哥还了债务，本来，徐天虹也已经订了亲，女方是一个医院里的小护士，徐父也在市中心处给徐天虹置办了一套新楼房做为两个人的婚房，但徐天虹毫不犹豫地就把这套房子给卖了，卖了二十余万，一大部分给哥哥还了债，剩下一部分给徐天云准备让他做再启动资金。
    这下可惹恼了徐天虹的那个护士女友，女友不愿意了，就因为这个没了房子的问题，那个护士先是和徐天虹吵架，继而又与徐天虹分了手，婚事告吹，这让当哥哥的徐天云内疚得不行，直掉眼泪，徐天虹却是哈哈一笑，毫不在意。在他看来，小伙子只要人有本事，娶个媳妇并不成问题，来日方长。
    债务还清了，但徐天云却没有能够东山再起，这么重大的打击，让他一病不起，先是闹了好几天的心脑病，在医院里查了一个六够后，大夫却说这人没有毛病，让回家。但在家里徐天云也是多次又犯病，这人总这么病病歪歪的，也没法再去创什么业了，只好就在家里好好地养病，徐天虹卖房子得来的那笔钱，除去还了债务后，还剩下了几万元，这些钱全基本上全投入到了徐天云的看病之中了。
    后来也是大医院给推荐的，徐天云来到了这家北郊区精神病医院，接受这里的治疗，这家精神病医院，在本市也很有名，接收了不少的重症的精神病患者，有很多的人真的已经是精神疾病，连亲人都不认识，整个一呆傻状态，徐天云和他们比起来，还算是轻伤号。
    北郊精神病医院里有一个叫何良的男医师，名字叫良，但那医疗技术可谈不到什么良好，面对着徐天云的疾病，当时也没细问，而是刷刷点点，七吃咔嚓地几下开出一张药方来，让徐天云照方子抓药，回家先吃一个月再说。
    徐天云接过那个药方子，发现上面全是各种西药，有着各种各样稀奇古怪的名称，哪个药的药名叫起来都像绕口令，根本就看不出是什么东东，但人家大夫对自己的病情是这么有把握，那就好好地试试这些药呗，于是回家后严格地按照医嘱，定时吃这些西药。
    刚刚开始吃的那几天，药效果然有力，徐天云曾经有过的各种病症突然一下全没了，整个人变得精神极好，活力充沛，完完全全地又是成了一个正常人，全家人为此高兴得不得了，发现这回可是找对了医生了，多日来压到大家心头的阴霾顿时一扫而光，啊，想一想吧，你的亲人在久病痛苦的折磨之下，突然遇到了良医好药，病痛全无，那对你会是一种多么巨大的幸福的事。
    徐天云也很高兴，于是开始着手要重新去做自己的事业了，一投入工作后，就忙了起来，有时候就顾不上吃药，直到有一个晚上，徐天云那天是又忘记了吃药，结果在半夜时，他的病症又一次发作，而且是急性的，突然就夜里惊醒，然后伴随着强烈的胸闷气短，以及心前区疼痛等等可怕的症状，家人们给吓坏了，于是赶快送到医院急救，折腾到了天亮后，大夫却告诉说没事，什么毛病也没有，让回家。
    整个的过程，和我的昨天晚上的经历，完全一样。
    徐天云一家人这才知道，北郊精神病医院里给开的那个西药，虽然管事，但病人对这个药却是有着强烈的依赖性的，一旦突然停药，那后果就是灾难性的，只要你胆敢停药，那么这种可怕的焦虑抑郁症，它可能就会双倍甚至三倍、四倍五倍地反报复回来！
    没办法，只好继续服药。
    说也怪，别看昨天晚上闹得那么个昏天黑地的，看徐天云那样子都处于病危状态了，都要不行了，但一旦恢复了用药，所有的症状却又象一阵烟似地全没了，徐天云也突然就变得没有了任何的病症，又成了好人一个。
    于是，这样的服药又只能再继续下去，又进行了几个月，这中间也出现过因为什么事，没办法服药的几回，但只要徐天云一停药，人马上就会犯病，这成了绝对不可以改变的现实。
    此情此景，倒很象是一个吸毒患者，那种瘾君子们，何尝不也是如此！有了那点烟抽上，人就没事，一旦给停了，人就会变成没了精神，萎靡不振，像个霜打了的茄子。徐天云想，自己与那些瘾君子们唯一的区别就是，瘾君子们抽的毒品巨贵，抽的时间长了会让人倾家荡产，成为穷光蛋，而自己吃的这个药却没那么贵，倒还不至于把自己吃穷了的程度。但，他就得总这样才能下去吗，这什么时候才是个头？总不能一辈子全得依靠这个药生存下去吧。
    徐天云在那一年中，真的是痛苦成分，想不到，在服用了这个特效药后，却又有了更新的烦恼。敢问路在何方路在何方……前方却只是一片乌蒙蒙的迷途。