    这功夫，徐天虹的哥哥给我们一人上了一碗茶水，我们便边喝边聊。
    徐天虹坐在那里，一边小口地呷着茶水，一边非常认真地听着我的诉说，没有打断我的任何话，一直听我说完。
    他的脸上，永远是那么一副春风和暖、阳光灿烂的表情，不过，那一份四处洋溢的青春激情和蓬勃活力，仍然是掩盖不住地在他的全身绽放，怪不得沈醉、何小佳、吴雨侬……连着是三个姑娘，都被他迷得神魂颠倒的，我现在也感觉到了，徐天虹真的是很优秀，他的全身上下，都在显示出一个成熟男子那种夺人的光芒和无限的魅力，让人一见他便有一种亲切感，依附感甚至是归属感。我现在就挺愿意同他多呆着，多聊聊。
    我说了我今天看病的事，先说了昨晚的一夜惊魂，折腾了个六够，大半夜的去跑到大医院非挂了个急诊，已经处于了一个非常“病重”的阶段，结果一通的检查之后人家却说我没毛病，然后人家大医院又推荐我，干脆来这个北郊区的精神病医院来看一看，却没想到今天北郊医院没有开门。
    听到这里，徐天虹哈哈大笑起来。
    这一笑，把我和许梦都给笑糊涂了，不知什么事会把徐天虹逗得这么开心地笑。我连忙问：“怎么啦徐老师，为什么我的这么一通大病，倒把您给逗得笑了？”
    徐天虹收住了笑，轻轻地把面前的茶水放在桌上，然后和我说：“林老师啊，您得感谢一下老天，让这个北郊区精神病医院没开门，您没有按精神病去治疗，否则，您的这个病会越治越坏，病情会越来越烂，直到最后无法收场！还好啊，在这儿您遇到了我们这家人，您可好幸运啊！不过看来这也是天意，老天安排了，非要让我给您治这个病……那好，我就给您来来，放心吧，您的病，我完全能治！”
    “什么？”我和许梦都大吃一惊，这是开的什么玩笑，徐天虹，一位吴家镇中学的平常老师，爱的是书法，现在做的是包子铺的跑堂工作，什么时候自学的医术，又有个医生的角色？
    见我和许梦都在疑惑不解，徐天虹道：“林老师，您不用怀疑，我虽然不是医生，但对您的这个病我是非常熟悉的，您的这个病它确实不是心脏病，虽然有些心脏不适的症状，但它的根源也并不是心脏出了问题，而是您的神经系统出了问题，您这些日子来生活上是不是有点不太顺？可能还生了些气吧，然后，就会出现一些焦虑抑郁，古代管这个叫做情志不舒，今天咱们就叫它抑郁症，属于神经系统方面的疾病。它是不用服药的，关键在于您如何调整好心情，改变心里的郁结之处，那才是最重要的。”
    “啊？我这个叫抑郁症？”我瞪大了眼睛看着他。
    徐天虹非常肯定地说道：“是的林老师，您这个百分百地就是抑郁症！不要以为抑郁症就是一个人不高兴、情绪低落就是外在表现了，它也是可能以身体不适、一些生理上有了疾病的形式出现的！有您这种情况的人太多了，他们又闹头痛啊，或心脏不好啊，或者胃口不行啦，有呕吐啦什么的，于是到医院急救，大家都以为他是有了身体上的严重病况了，但实际不是，都属于是抑郁症在作乱。您就是属于这种情况。”
    我和许梦没有再插言，而是瞅着他，认真地听他把病情再分析下去。
    徐天虹说道：“这个，我们家也是有亲身经历的，就是我这个开包子铺的哥哥，他就得过严重的抑郁症，后来好不容易地才从黑暗中走了出来，重又获得了新生……我就先把这个和您讲讲吧。我哥原来和别人一起做服装生意，在市里的一家大商场里有专门柜台，那也是大老板一级的风云人物啊，曾几何时，我哥哥也是威风八面的，但好景不长，去年和我哥一起作生意的那个人突然变了卦，携款潜逃了，把一大堆烂债就扔给了我哥，那可是一笔十几万元的巨债啊！您想，搁谁身上谁不腻味？岂止是让人腻味，这事简直就是没法办了，先是那家商场里的服装专柜不能再开下去了，倒闭关张，然后我哥还要面对着一笔巨大的债务得还，换谁的身上谁能受得了？于是我哥一下就病倒了！和您的症状完全一样，又是去医院急救，又是做这个检查那个测试，把身体折腾了一个六够后，医院也说没病，让我们来这家精神病医院来治疗，结果，在这里一治，就出现了更大的问题，到最后差点不能收场……”