    两个小时，如果你是在电影院中度过，那是非常快的一段时间，但当你像我这样地，在医院里拖着一副病弱的身躯，巴巴地望着窗口，等待着那里出一张检验的结果，这么这两个小时的等待，就显得非常的漫长了。
    不过，多么漫长它也会有终点，在那么久的一段地狱般的煎熬过后，窗口处突然亮起了灯，有人在里面喊我的名字：“林雨峰！”
    许梦赶快应道：“啊，来了来了，我们在！”飞跑了过去取回了单子。
    拿着这张宝贵无比的、着实来之不易的化验单子，我们再一次回到急诊室，找到了那位男医生，此时已经接近早晨八点，夜班是结束，男医生已经要下班了。
    看了我的化验单子后，男医生还是那样冷冰冰地说道：“啊，没事的，没事的！您的心脏没事，什么问题都没有，您可以回家了。”
    什么？这么一通惊天动地的折腾，我在昨晚把自己差点挂掉，那么久的心悸、胸闷、气短的难受，再加上这三个来小时的各种身体化验检查，最后到你的结果竟然是我没事？没事我上你这儿来干吗？
    许梦和我的想法差不多，所以我们俩在听到“没事”这两个字之后，并没有露出什么欢喜的表情，而是更加疑惑不解地呆立在了那里，瞅着医生，不知道再说什么。
    我和许梦在想着同一个问题：倒底我这人是没事？还是有事？是不是有事你们却查不出来，你们根本就不会看病，你们的医疗诊断水平根本就是垃圾？
    男医生看出了我们的心思，一边往下脱着白大褂，一边说：“哦……要不这样啊，如果你们对我还不太相信的话，你们可以去医院的大厅，挂一个正常专家号，让那边已经上了正常班的专家大夫……给你们再看看，估计和我的说的也会一样，但为了让你们能放心，你们还是去那里看看吧。”
    这明显地是在下逐客令了，还能怎么样，我们也只好告辞出来了。
    这时候已经是到了早八点，医院的各科室都上班了，所有的大夫已经到位，所以医院门诊大楼内的大厅里，挂号处人还挺多，许梦给我挂了一个心脏病的专家号，这个专家，看那介绍满厉害的，怎么怎么职称高级，怎么怎么获得过这那的各种荣誉证书，又在哪些更大更有名的医院里坐过诊，还带着很多的实习生等等，所以这个专家可挺高级的，光挂号费就五十元。
    挂号费贵点就贵点吧，谁让人家那么有本事呢，我们挂了这个专家号后，又在门诊大厅内耐心地等待起来。
    专家看病就是专家水平，我注意到在我们之前进去的那些患者，每一个人看病的时间都是超级长，估计在里面会被专家给问个真正的彻底，我想，到了我这里，是不是专家也会很耐心地认真询问，并给我做好细致的解释呢。
    终于等到了我，喊到我的号，我和许梦马上站起来，忙不迭地走进专家的诊室里。
    这位专家，是个五十来岁的中年老大姐，看相貌倒是挺慈祥的，脸上也架着一副老花镜，多少带着点有学问的意思。
    我们在专家面前小心翼翼地坐下，然后诉说了昨天晚上我的特殊经历，还有今天早晨在急诊那里的看病情况，又把化验的单子给专家看了。
    专家医生仔细地看了看那些化验单，又看了看我，道：“啊，你们在急诊那边看的结果没错，这位先生是不存在心脏病的，至少，现在没有任何心脏方面的品质性病变。不用担心这个，也不用开心脏病的药，你们可以回去了。”
    啊，连专家都这么说，看来我的心脏真的是没毛病，我的心里好受了些，不过我的疑问还是有的，我于是追着又问：“那么为什么会出现那么强烈的夜里惊醒，心悸难受等症状，那是很明显的心脏的病啊！”
    专家笑了笑，道：“您这种病，不是心脏出了问题，是您的神经系统出了问题，可能最近您有什么很不顺心的事，让您心里别扭，不痛快，郁结，这些不良情绪没有得到很好的排解，于是它们就要在您的身体里闹事，这一次，它们是以心脏出了问题的形式出现，下一次，它们可能也会以胃口不好啊，消化不良等形式出现。总之，您现在需要做的，不是做什么心脏方面的救治，而是要好好地调理一下您的情绪，把那些不愉快的事解决掉，排解开，自然也就没事了。”
    啊，这回是说到了点子上了，我和许梦都很同意，对啊，我在这次犯病的前几天，遇到了多少不顺心的事啊。我们觉得让这个专家看，还真的不白看，至少人家能把我们说得心服口服了。
    许梦又对专家说：“可是他真的很难受啊，这个心悸气短的毛病，能不能给些药，让我们把病痛缓解一下……”
    专家说道：“关于这方面的治疗，它已经不再是我们心脏内科的范围了，你们可以出去再挂一个神经内科，让那里的专家给你们开些解郁安神的药，估计能缓解一下。或者，你们去一趟咱们市的北郊区，那有一家专门医院，是专门治疗精神疾病的，那里也有很多疗治这种疾病的高手，所以你们可以去那家医院看看。”
    到了这时，我和许梦都无话可说，但告辞了这位医生，出了诊室。许梦问我怎么办，我想了想，道：“那么咱们就去一趟北郊区精神病医院看看吧，我这个人，现在可能真的有些这方面的病了，到了那里，也许就能有些特效药，把我的这些病给解决掉。”
    于是，我们夫妻两人，离开了这家大医院，到了外面，打了一辆出租车，又直奔北郊区医院而去。