    一个意外的机会，徐天云在一个综艺节目中，了解了抑郁症的治疗途径，专家讲，这种病，要治疗好基本上是要靠病人自己强大的意志，靠周边的家人、友人们心灵上的关爱等等，药物治疗可以作为辅助，但不能用时太长，因为这些药物有很强的依赖性，一旦成了瘾将很不好办。专家说，当有一天你想戒除这个药物的时候，你会发现到，戒除药物比戒除这个抑郁病还要难。
    是的，徐天云现在就是如此，现在每天有这大把大把的西药在维持，他每天在表面上还能像个正常人，但哪天若是停了药，立刻便会变成魔鬼，好像进入了地狱一般地受到折磨，简直生不如死，他意识到自己正走上了一条不归路。难道说，这个世界上，它就没有对抗得了抑郁症的办法了吗，为什么命运让自己离开了火坑，却又掉入了深渊……
    徐天云在看了那个综艺节目之后才知道了服药的危害，但在那个节目中，专家也只是讲了讲这个病的症状，也并没有提出具体的拯救病人办法，反倒让徐天云又增加了不尽的心理痛苦。
    自从有了这个病，它给徐天云带来了太多太多的麻烦，所服用的些西药别看依赖性那么强，毛病还挺大，病人必须要有许多的忌口，烟酒自不必说，其他的什么辛辣的食物、酱制食品、腌制食物或者一些合成食物什么的，都不能吃！还有萝卜、绿豆等等更是不可以，因为萝卜和绿豆有解毒效果，会破坏药力，乃至于有一回徐天云在去了朋友家吃饭的时候，人家给做了满满的一桌子菜后，徐天云却无从下筷子，因为桌上几乎就没有适合让他能吃的菜，这让主人非常纳闷，还以为徐天云是个口味太高的人。
    还有，这个药不但在生理上对人是个控制，在心理上对病人也是个震慑，比如徐天云有哪天出去办事情，临出门时太忙，忘记了带药，走在半道上突然想起这事后，他会吓得魂飞魄散，必须马上得返回家来把药再取走，否则，他担心自己在半路上可能就得犯病，那时前不着村后不着店的，叫天天不应，叫地地不灵，可就不好办了。
    这还不算，服药的时间不太长后，徐天云发现自己又出现了可怕的用药副作用，那就是身体在急剧地变得肥胖，原来他体重只有一百二十斤，服药三个月后，他的体重居然增加到了一百三十斤！而且这个增加的趋势还在疯狂上涨，并没有要停下来的意思，到了服药半年后，徐天云的体重已经增长到了可怕的一百六十斤！
    有不少的人看到徐天云后都很纳闷，原来大家都熟悉他，知道徐天云是一个特别精干利落的人，现在再看到他，一个大腹便便、体态臃肿的徐天云，每个人都会像不认识他了似地惊呼：“啊？你怎么变得这么胖啦……”然后有的人也会自圆其说地给这事解释道：“啊，男人嘛，到了岁数后可能都得长肚子，将军肚嘛！”但这叫发福长肚子吗，徐天云只有苦笑。
    看看吧，长期的服用西药，给徐天云带来了何等的麻烦，徐天云已经恨透了这些药物。
    但徐天云就是徐天云，在人生之路上他已经苦苦奋斗了三十几年，经历了太多的事情和磨难，他的意志不可谓不强，尤其是在听了那个综艺节目后，徐天云知道了这个病的解决办法其实是要靠自己的，再加上连续不的肥胖，已经严重影响到了他的正常生活，他决定谁都不再依靠，就凭借自己本人自己那强大的个人意志，去断掉这些药，实现戒除所有西药的愿望。
    是的，戒除掉这些药吧，戒除掉它们吧！戒除掉这些药！与往事干杯！
    鉴于以往突然断药就会出现极强烈的戒断反应，甚至是致命性的那种，徐天云决定此次断药采取循序渐进的办法，就是把药先从减半开始，这样缓和着来，等感觉减半行了后，再减去大半，这样徐徐图之。
    于是，徐天云又进行了第二回痛苦的断药过程。
    但很可惜的是，这一次，他又失败了。
    这个西药，真的就像个魔鬼一般，一旦让它附上你后，想要再摆脱之，那绝对是难上加难的。徐天云开始把药减半后，勉强地，身体还可以承受，后来他又试着把药减去大半，身体已经非常地不适了，但却也在可承受范围之内，最后，徐天云干脆直接把所有的药物就那么很生硬地全都戒掉了，但大麻烦马上来了。
    那些药物，最后徐天云别看每天只是服用那么丁丁点儿，但那一丁丁点儿也能发挥其巨大无比的作用，也能让这个人基本上生活正常，但若是全都断掉，一丁点儿也没有了，那么马上就又是灾难性的后果了。
    徐天云清晰地记得，那天是他全部断药后的第二天，在外面大街上走的时候，他就感觉到了一阵阵的难受，呼吸困难，心脏里有说不出的痛苦，还伴有着强烈的恶心、呃逆，想呕吐，再就是精神恍惚，眼前的礼物变得模糊不清，再接下来，竟然出现了失忆，他忽然不认识面前的景物了，对世间的一切都有了强烈的陌生感，他知道自己需要回家，赶快回家，先回家再说！
    虽然精神上正在严重的失常，但他头脑中的主意识并没有丧失，他还知道，现在自己的处境很危险，不能再在外面晃荡了，得赶快回家啊！他依靠着自己强烈的意志，用力地思想，终于恢复了理智，想明白了自己回家的路，于是，他摇摇晃晃地，勉强走回了自己家的小区，又坚持着走到了自己家的楼底下，但这个时候，他的生命能量基本上也耗到了尽头。
    前面就是楼梯口了，只要进了那里，再走进电梯，按下自己家的楼层号，他就可以到家……但就是这么点儿的距离，他已经无法坚持。
    眼前的景象再一次模糊，大脑中再一次出现失忆，他对面前的楼房突然感到是这么陌生……这是到了哪里？我这是到了哪里？为什么会不认识了这个地方！
    同时，身体上巨大的痛苦也正在把他淹没，那强烈的呼吸困难，心脑的不适，让他痛不欲生，他无力地瘫倒在了地上，但在失去意识的最后的那一刹那，他还是拔通了自己家里的电话：“喂，是媳妇吗……你出来接我一下，我就在楼下……”