    吴老中医把住我的另一只手，三个手指搭在脉搏上，感受了一会儿，然后把他的手指轻轻松开，向我微笑着说道：“好啦，年轻人，你的病我已经完全清楚了，你这病啊，找到爷爷这里算是对啦，哈哈，放心，包你好！”
    “啊，这么快就看完了？还诊断得如此有把握？”我和许梦顿时都是惊喜不已，我连忙又问：“那……老先生，我得的这是什么病啊？”
    吴老中医道：“年轻人，你这个叫肝淤气滞，属于肝经之病。虽然你在表象上是闹了心脏病，但实际问题是出在了肝上！你的肝火，现在可挺盛啊，此番闹事，是这个肝气上冲，闯入心脉，才导致犯了心的毛病。所以，在医院，查你的心脏，是不会有问题的，因为它的得病根源并不是在心里，而是在肝上。”
    “啊？我现在的肝有问题？”我经吴老中医这么一说，给闹了个一头雾水，想了想又说道：“老先生，这……这不对吧，记得前不久我们单位里组织过一次体检，我的化验单子上，那些数据都写着呐，我的肝脏……它没有任何问题的啊。”
    吴老中医一听我说的如此外行的话，又给逗笑了，没有忙着回答我的话，而是拿起旁边的小盖碗来，先呷了一口茶。
    旁边的小姑娘吴玲也笑了，向我解释说道：“叔叔，我太爷爷说的这个肝，和您刚才说的那个肝脏，它不是一码事，太爷爷所说的这个肝，是您身体里所有和肝脏有关的一切关联组织，是身体里一个很庞大的系统，不仅包括肝脏本身，还包括与肝脏相连的经络，也包括人的情志，喜怒哀乐等等的思绪变化等等，它们合到一起，通通的都叫肝。而您刚才所说的体检结果，查出的肝脏的什么什么数据，那个只能是肝脏本身那一个器官的数据，和我爷爷说的这个概念，不一样啊。”
    吴老中医接着又向我说道：“嗯，是的，我孙女说得没错。另外，我所说之肝淤气滞，也并不是真的在你的肝脏那里有了实际物的淤堵，而是你这个人情志不舒，长期压抑，有些什么事让你很不痛快，造成你身体里神经系统出现的运行不畅，甚至是出现了一些障碍……在这里我统通的都称之为肝淤气滞。年轻人，像你这样类型的病人，我每年都会接待很多，所以这个病它并不足为奇。”
    听老先生这么一说，我恍然大悟，道：“哦，这么说，那家大医院对我的诊断还真的是正确的啊，我这个病真的是神经系统的病……但医院为什么它就不给我开药，让我自动回家呢？”
    吴老中医笑了，手捋着银髯，指了指旁边的小姑娘吴玲，道：“这个嘛，让我的孙女给你们好好讲讲吧。”
    吴玲也像她的太爷爷一样，也是面带微笑地对我说道：“因为，您的这个病主要靠的是您自己去自疗，药物所能起的作用并不大，所以医院也就不想给您开药。就是说，您所以得了这个病，其根源在于您在生活中有太多的不顺利的事影响到了您，要治疗好它，与药物无关，但与情绪有关。”
    吴老中医还是那样非常和蔼地和我说道：“年轻人啊，知不知道古人有句话，叫做‘心病还需心药医’，还有句话叫做‘解铃还须系铃人’，你的病要解淤散结，就必须要找到那个让你烦恼起来的扣，在哪里。在你之前的所有病人，他们要解决掉自己的这个病，都是如此，都是先和我说了怎么怎么生了气，想不开，没法办了等等，哈哈，在他们看来，都是天大的事啊，了不得啦，都把他们给气病啦，但在我这儿，却恰恰相反，在我的眼中那都是风轻云淡，不值一提的小事情，而且，我也都有解决之法。今天，我相信你也不例外。”
    吴玲也在旁边附和着说道：“是啊，叔叔，在我的爷爷面前，有什么事您就说吧，说吧说吧。”
    我长长地叹了口气，道：“爷爷，您可知道，我得的这个病……说来话长啊。”于是先说了自己过年的这几天卖对联不顺的事，然后又有委托前女友给办事遭到拒绝的事，再就是听到了同事崔子凡升迁，自己却原地未动，感到很气恼的事。我重点说了最后一件，就是当我听到了崔子凡已经升迁，大家都在向他拍马祝贺的事后，当天的晚上我就犯了病，就被送去了医院进行了急救。
    老先生没有插言，而是眯起了眼睛，不动声色地认真听着，当听到了崔子凡的事后，老先生睁开了眼，微笑着问道：“你是不是认为，那个叫崔子凡的同事，是他的升迁导致了你的病症发作？”
    我想了想，点了点头说，应该是，毕竟我在知道了他的升迁之后当晚就出现了急病。
    吴老先生摆摆手，道：“不是不是，不会是崔子凡这么一件事压得你垮掉的，它只是压坏了骆驼身体的最后的那根稻草，连同你的那两天卖对联的不顺，你的前女友拒绝了你等等，通通的都可以看做是一根根的稻草，这些事嘛，其本身力量并不大。你所以病倒，是你长期存有着更大的、让你不顺心的事的结果，不过是让那个叫崔子凡的一个升迁的事给引燃了而已。年轻人，来吧，今天既然是到了爷爷这里，爷爷就有办法有能为把你的病彻底治愈，下面，就把你认为的更难、更让你不快、更没办法解决的事，都和爷爷说说吧，爷爷这里，正听着呐。”
    啊，这么说，今天我真的是来着了，今天，我真的是找到了我生命中的贵人了，我心里面郁结了太久的那个枷锁，今天是可以打开了吗？
    我试探性地看了看妻子许梦，许梦毫不犹豫地向我点了点头，那意思，说吧说吧，痛痛快快地、畅快淋漓地说吧，把什么都说了吧！到了你该说的时候了！
    我向许梦笑了笑，然后便转过头来，对吴老中医说道：“那好，爷爷，我就全都坦白地说啦，不过，这个故事，可能有点长……”