    村子里有一位最年长的智慧爷爷，本名就叫林智慧，是我们林氏家族中的权威人士，那年也得有八十几岁了吧，印象中，这位慈祥可亲的老人特别爱看书，我经常地会看到智慧爷爷拿了本古书，在他们家门口的那棵古槐树下认真地读。
    看着智慧爷爷那渊博睿智的表情，我相信，我能在智慧爷爷的那里，寻求到人生的一切答案。比如，我为什么一年到头吃不饱肚子；比如，我为什么买不起二分钱一根的冰棒，等等。于我而言，这些都已经是天大的问题。
    那注定了是一个，改变了我一生命运的中午。
    这是个夏天的中午，知了在头上吱吱地狂叫个不停，太阳毫不留情地暴晒着大地的一切，智慧爷爷则一如既往地，沏了一大杯浓茶，搬了个很大的马扎，坐在那棵老槐树下又研究开了古书。
    我跑到智慧爷爷面前，很恭敬地叫着：“智慧爷爷！”
    老人有个优点，就是特别喜爱我们这些孩子，别看这一年我也有十六、七岁的样子了，也是个大孩子了，但智慧爷爷同样也是很喜欢和我们呆着，一见到是我，老人笑了，把旁边的一个小板凳递给了我，道：“啊，是雨峰啊，你这孩子，在这大中午的不好好在家午休睡觉，跑到这儿来做什么。来来，先坐下吧，跟爷爷说会儿的话，也好。”
    我听话地接过智慧爷爷给我的板凳，坐在了老人对面，说道：“智慧爷爷，我是睡不着啊，不困，您不也没睡午觉吗？”
    智慧爷爷笑道：“是啊，我也是睡不着，都是让这本好书给闹的！哈哈，这可是本好书，我得把它读完喽。”
    我这才仔细地看了看智慧爷爷手上的这本书，原来是一本很旧的传统武侠小说，封面上印着一个侠客，手执钢刀，正斩除恶人的画面。
    我便问道：“智慧爷爷，这不就是一本老小说嘛，一些神神叨叨的人在里面瞎咋呼，有什么可吸引人的，让您中午都不睡觉。”
    智慧爷爷放下了书本，和我说道：“雨峰啊，你可不知道，这个书里面啊，它什么都有！你不要以为就只是打打杀杀的那么简单，这里面，有正义，有侠义道，有做人的精神，你要知道的所有的人生答案，里面，它都有啊。”
    哦，我想知道的人生问题的各种答案，里面都有？那么，有没有关于我现在的烦恼问题？
    我便向智慧爷爷接着问：“那，智慧爷爷，您说到人生答案这事了，我还真的是有要问的，我很想知道，我要问的这个事，在您的书那里有没有答案？”
    智慧爷爷满脸慈祥地和我的说道：“好孩子，我说过的书里面什么答案都有，那就肯定有，放心吧，你就好好地问吧问吧，只要你爷爷能知道的，我都能好好告诉你。”
    我于是直接了当地说了，现在家里穷得几乎要揭不开锅的窘况，还有，我看着那卖冰棒的眼馋，却连一支二分钱的冰棒也买不起。我说，我想改变这一切，那我应该怎么做。
    智慧爷爷已经不再看书了，一边喝着茶，一边慢慢地听着，听我说完，笑了，说道：“嗐，我还以为是多么大不了的事，原来就是为了个这。这答案很简单啊，太容易回答了，你不就是嫌家里太穷吗，要改变命运吗？”
    我用力地点点头，问道：“是的，智慧爷爷，请您为我指一条明路。”
    智慧爷爷向了我说道：“好孩子，明路就在你的面前！它就有现成的！去考学吧，好好读书，去考学！只要你考上了大学，就什么都有啦！你现在的烦恼也就全没有啦。到那时，别说是二分钱一根的冰棒，就是二十块钱一根，你也买得起啦！哈哈。”
    我听了，稍稍地愣了一下，问道：“爷爷，您是说，我可以靠考学……靠考学去出人头地，改变我的命运吗？”
    智慧爷爷说道：“当然可以啊，拿我现在正看着的这本书中的飞龙大侠来说，他的小时候，就和你一样，也是吃不饱穿不暖的，但人家十年寒窗，发愤苦读，一下考上状元啦！连皇上都接见他，那不就改变了过去贫穷的命运了吗。古往今来，所有的事皆同一理！这个考学，是咱们这些穷乡僻壤的人们要出人头地的唯一出路，你要想成名，就走这条路！准没错。”
    见我还是在那里痴痴地发着呆，智慧爷爷和我说道：“怎么？害怕啦，你知不知道，咱们村子里的胡一中他们家，就是老胡头的那个娃子，就在前两年考上了大学了，人家一下子可就行啦。你也一样！你现在不也正在镇上读高中了吗，好好地读书，读好了，三年之后努力考，考出去！嗯，就走这条路！”
    啊，三年之后，努力地考，考出去！是的，我要考出去！我相信，只要考出去，则命运必可改变。智慧爷爷说得太对了，就走这条路，必须要走这条路！
    但要考出去，那是一句话就可以马上实现的吗？那是需要一个人有这方面的强大的实力的。
    我们家，祖祖辈辈的都是在这块土地上的老农民，活这一辈子就认得庄稼和粮食，从来就没听说过祖上有过读书人、秀才这样的人物。到我的这一辈子也是这样，虽然父母也把我送到了镇上读了高中，但对于父母来说，读高中的书和读小学的书没什么区别，目的就是为了能多认得两字儿，将来在种地的时候，可以把化肥和白糖区分开就行了。
    其实要能够区分开化肥和白糖的这两个字，小学文化也可以，但我却能一直读到了高中，这也纯属是个意外，父亲并没有想到过高中的以上会是什么，在父亲看来，村子里的其他娃儿们全上了高中，那么我也随着大溜儿上高中吧，等高中上完了，没有别的可上了，就回家来好好种地得啦。
    然而，就是在这么个历史背景之下，村子里的智慧爷爷却非常郑重地告诉了我：高中之上，还有一个更好的未来和前景，那就是考大学。只要你考上，则命运必能改变。
    我也从此知道了，原来上学这个事，不是上到高中就全结束了，原来高中的上面还有一个无比光辉灿烂的、大学之梦可以去争取，可以去奋争。
    智慧爷爷拿村子里的老胡家的儿子，继续给我做着例子，进行着下一步的细致讲解和论述，他说，人家老胡家儿子考上了大学之后，那是怎么怎么地风光，家里的日子怎么怎么地变好，人家这一辈子，可没白来啊，可是幸福了一生的啊……
    于是，在那个中午，我就在智慧爷爷的引导下，在那棵老槐树之下，无比坚定地痛下了决心，我一定要好好考学，考出去！