    果然，吴老中医抓住了这个有利时机，一通进攻，董玉再也招架不住，只好把身子往后一仰，哈哈一笑，推盘认输，这局棋宣布结束。
    吴老中医也笑了，很开心地端起了身边的一个盖碗，小口地呷着，一边说道：“好啦，这盘棋结束，我也不留你啦，你也看到了我这有病人，我一会儿要给病人看看，开点药什么的啦。那咱们就改日再会。”
    董玉也很识趣，向吴老中医欠了欠身道：“老先生，您先忙，不过，您的棋艺水平真的是相当高，改天我还真的是要来再向您请教的。”
    他们祖孙两人说话都挺客气，言谈话语之间，似乎就要告辞分手了，我这时突然拦下了他们，向了吴老中医道：“老先生，且慢。”
    “啊？”吴老中医一愣，停下了手中的盖碗，诧异地看着我，不知道我为什么出了这么一句话。董玉也很奇怪，本来起身要走了，这时又坐了下来。
    我非常诚恳地向吴老中医说道：“老先生，这盘棋，其实还没有结束。您看，董老师虽然刚才有失误在先，但还不致于全部完事，这个棋还是有救的！”说完，我上前把他们祖孙俩刚才的棋局复了复盘，按照吴老中医的那个走法，在最后的关键的那几招，果然是董玉还有解棋之路，甚至还有反败为胜的可能。
    但董玉显然是没有看到这么多，所以在发现大势已去了之后，干脆就老老实实地推盘认输，承认老爷子赢了就完了。
    我在复盘讲解这几步棋的时候，吴老中医和董玉听得都很认真，两个人一边听一边频频点头。听我讲完了棋，吴老中医笑道：“啊，好，好，很好！今天的这棋下得可是有点意思，想不到我和董老师都没赢，赢了的却是你这位旁观者！哈哈。”
    我也笑了，向吴老中医谦虚地说道：“老先生您太过奖了，其实我也是粗粗地懂这么一丁点儿而已，不过，我倒是知道下棋的规矩，人们不是常说嘛，河边无青草，不用多嘴驴，所以刚才您二位下得多激烈，我也是不会当场说破的，只有在您二位结了这盘棋后，我才会说这个事。”
    吴老中医手捻着银髯，赞许地向我说道：“哦，很好！年轻人，看不出你不光是棋艺高我二人一筹，棋品也是不错的啊，老朽我倒是很愿意交下你这个小朋友，有时间咱们二人也对上一局，啊？哈哈。”
    我也笑着回应道：“老先生，能和您这样的仙人对上一局，那是我的荣幸啊。”
    我们这么说着话，董玉也和我说道：“这位先生啊，你可知，吴老先生的人品那也是了不起的啊，要我看，老先生的人品远远高过他的医术！”
    我笑吟吟地看着董玉，让他继续说下去。
    董玉接着又说道：“先生是否察觉了，今天，老先生的诊所不开门，不营业，也没有病人来看，知道为什么吗？”
    董玉这么一说，我才察觉到，啊，这还真的是这么回事，是啊，这太奇怪了，以老先生高妙的医术，应该门庭若市、众人拥挤不动地才对，怎么今天会没有人？
    我于是连忙问道：“是啊是啊，这……这又是怎么回事？”
    董玉说道：“因为，在这附近十里八乡的人们，都知道老先生的情况，那就是忙活一年了，到了年底下这几天，就歇歇吧，别再营业了，大家都知道，老先生医术太高，求的人太多，这一年实在太累了，到年底下也该歇了，所以所有熟悉老先生的人们，这几天就都不来了，大家是故意地给老先生放这几天的假啊。所以，今天咱们这儿没有病人，大门也关了这么一回……想不到，还是被你们给敲开啦。”
    “啊？原来是这么回事。”我恍然大悟，这才转过头来敬佩地看着老先生，说道：“老先生，这个我们真不知道，今天实在是打扰啦，要不，我们先回去吧，过了年再来。”
    吴老中医挥了挥手道：“年轻人，不必不必，既来之，则安之嘛。我这一辈子，行医看病，多啦，什么时候的没有哇？你也不必内疚，一会儿我给你好好看看，啊。”
    啊，这是多么温暖的话语，那么和气，那么亲切，像一泓温暖的甘泉，直流入人的心田深处，让我对吴老中医马上生出了一份无比亲近之感，好像找到了自己的家人一般那样踏实，那样有依靠。
    董玉接着说：“哎，这就是我要表扬老先生的人品之处。其实，你们刚刚进屋的时候，老先生完全可以说，啊，到了年底了，我这儿也放假了，不看病了，你们改天再来吧。老先生要这么说，咱们谁也说不出什么来，对不对？什么单位没有个放假啊，更何况老先生已经这么大的年纪了。但老先生一点也没有拒绝你的意思，还让吴玲给你倒茶，让你略等，说一会儿就给你看……这是什么样的人品啊，医者仁心，悬壶济世啊！冲这个，老先生还得长寿，过百没问题！”
    董玉这么一说，我的内心里也很受感动，是的，看看我吧，因为闹这么个焦虑抑郁症，在市里的大医院看不好，也不管年关底不年关底的，就跑到人家这儿来看病，我也太冒失了，但可贵的是，老先生却没有任何的拒绝，破例还是给我好好看病，啊，老先生的医德真的是太高了。
    世间的事就是这么有意思，我和吴老中医两个人是惺惺相惜，老先生称赞我的棋品高，我却在称赞老先生的医德高。
    吴老中医向董玉又摆了摆手，道：“好啦好啦，董老师，就别再夸赞老朽啦，时间不早了，你那家里也还有事，我就不送了，让吴玲送送你啊。”
    董玉站起身来，微笑着向吴老中医告辞，懂事的吴玲赶快跑了过来，送董玉出门。
    这时，吴老中医才面向了我，还是那样慈祥地对了我说道：“年轻人，有什么病，哪里不舒服，就和我好好说说吧！”