    那是一段，我生命中最艰苦的岁月，但也是最充实的岁月。
    那完全是拼了命的学习，那几乎就是孤注一掷的拼争，一种悲壮式的透支全力的奋战，学习的进展自然是不小，但也大大伤耗到了我的身体，“高四”的下学期后，我开始出现身体上的严重不适，竟然整夜整夜的失眠，全身无力，永远是困倦无比，甚至有时候会出现幻觉，吃的东西也在减少，十八岁的一个小伙子，体重瘦到了只有九十多斤。
    在又一回的身体闹事之后，我病倒了。那是连续有好几天，不能正常学习，大脑里总是嗡嗡地响个不停，我只好歇了半天，躺在宿舍里给自己放半天的假。
    是的，我的弦绷紧的时间太长了，我需要有一个小小的缓冲时间了。
    当时我们的班主任叫王玉秀，是个四十来岁的慈祥的老大妈，听说我病了，很是关心，便特地来我们宿舍看望了我，当时，我们师生之间有过很长的一段对话，到现在，我仍然记忆犹新。
    王老师看到我的那么拼命的样子，很是心痛，当时就劝我，不必这么过于执著于考学，其实，条条大路都通罗马，人这一辈子，要成功的途径很多很多，只要你有心，做什么都可以成功，何必要在这条路上如此地伤害自己。
    王老师接着又说，现在看我的这么玩命的样子，完全是就认准了考学的这一条路了，我已经自己把自己逼进了死胡同，现在满是一副不考上誓不罢休的态势，王老师担心这样下去，我的身体会受不了，甚至担心我再这么玩命下去，我甚至还能不能支撑得到考试那天……都是个未知数。
    我和王老师说，这个您就不必劝了，这条路，我既然已经选择了，并且已经下了死决心要实现它了，那就只能义无反顾、一往无前地冲了，可能我还会失败，可能我会倒下在前进的路上，但我不悔！因为，因为我除此之外，别无选择！
    我说，我不想让我的下一代……再追着一个卖拨浪鼓的货郎满街地跑，我不想让我的儿女们……因为买不起一颗二分钱的生水冰棍而去喝凉水……您知不知道，一个穷到了极点的孩子，一个几乎是山穷水尽了的一个孩子，他身后再没有任何退路的一个孩子，他要改变命运的这一切，要求胜的欲望是多么地强！
    王老师和我说，孩子，你说的这些我能理解，但你知不知道做的这些有多么难！你是正在改变你的命运啊，一个人，生到了这个天地之间时，他的命运其实就已经被上天注定了的，但你现在却是要逆天意而为之！你自然会辛苦无比。
    你的情况我知道，你的家庭出身就是农村的一个家庭，父母都是村里人，没什么文化，所以你的文化基础挺差的，你和咱们班许多的其他同学是不能比的，他们在出生之后就有一个很好的、知识分子家庭的环境，他们的父母有不少都是在城里上班的一族，父母的文化都不低，从小就给了他们很好的辅导，所以他们的文化课水平都很高，学习好的也是比比皆是。那么你为什么不行，因为和他们相比，你在起跑线上就已经输了啊。
    我和王老师说，不错，我确实是没有这些同学们的家庭条件好，所以我才更要加倍地、拼命地去学，才要更加努力地去奋争，才要比他们更加付出百倍、千倍、万倍地汗水才可以！
    然后，我拿出我自己写的一首诗，递给了老师看：
    “命运无情人有情，英龙偏争人中杰。
    血战疆场几生死，再赴决战奋夺魁。
    誓将壮饮黄龙酒，不破楼兰终不还！
    抖威重振余热血，浑天化碧架彩虹，
    逆水行舟已千里，宁碎也必破龙门！”
    “暮夜送余归，春雨潇潇落，已是万木争绿时，哪有寂寥处？
    不妍也争春，春光太明媚，不甘窝棚度米谷，征程寻天路！”
    王老师看了这两首诗以后，被深深地感动了，当时拍了拍我的肩说：“孩子，好啊，好！写得好！有志气，这两首诗写得有气势，有骨气，我没看错你！将来，你必成大器！我不再拦你了，以后你就好好地接着读吧，老师祝你金榜题名！”
    为了能让我很快的好起来，王老师还掏自己个儿的腰包，从街上给我买回了一些滋补品，有人参蜂王浆，益灵多鱼脑精，太全华口服液等等，当然还有些水果、点心之类，还别说，有了这些高能量食品的补充，我真的很快又恢复了，于是重新又投入了战斗。同时，那铁一样的决心，也更加坚定。
    在我们这个城市的最中央，有一所非常著名的高等学府，叫做北方精英大学，那是我们所有人心目中的极端圣地，每年，从我们的这所高中，考上北方精英大学的，就是不计其数，我第一年报考的也是这所大学，但可惜的是，差了竟然有一百多分。
    重新地再读书，重新地把那些高中的课本再一遍又一遍地狠轧再轧，过了这么久的时间后，我连我自己都觉得已经强过了去年不止十倍，我对于考上北方精英大学，越来越有信心了。
    每当学习又累了，又觉得头昏脑胀、体力不支的时候，我就会一个人漫步出了校园，走上几里路，到北方精英大学的校门口，不为别的，就为的看一看校门口上方那几个金光闪闪的大字：“北方精英大学。”
    啊，这就是北方精英大学，这就是我们多少学子们梦寐以求的圣地啊！这就是我倾尽了全力，死战到底也要实现的心中之梦想！
    看着北方精英大学的那块校匾，看着那几个大字，再看看北方精英大学校园里面的那些红花绿树，我再一次鼓足了信心，我再一次全身都有了力量，头痛感、不适感竟然也全都不复存在，于是，我大踏步地转身回去，回到我自己的高中学校，进行更加艰苦的下一轮学习与拼争！