    故事听到这里，吴老中医若有所思，手捻着银髯，叹气道：“唉，你的这一封信，一旦寄出，可就酿成大错啦，须知，那位碧云姑娘对你一往情深，已经不是一般的情怀所比，她把全部的心思，都放在了你的身上……可是你一意
    孤行，非要抛弃掉这段情缘，这实乃是大错特错……这下，你可就欠了那个碧云姑娘一份情债啦，这个情债，可不好还的啊。”
    听到这里，我惭愧无比，和吴老中医说道：“是的爷爷，您真的是说对了。后面的事，发展得就实在是出乎我的意料了，原本以为，我把这个断交信寄出之后，陈碧云姑娘死了这份心，也就不再和我联系了，没想到的是，碧云姑娘是个情浓如火的人，她接到信后马上就来了我们师范学院找我，非要和我面谈……唉，那可真的是一个，让我永生都难忘的一个夜晚啊……”
    是的，那真真正正地，是让我永生难忘的一个夜晚，对这个夜晚，我注定了，会遗恨终生。
    那天的傍晚，我们在校外的一条小街口那里见了面，陈碧云还是那样，美丽无比，长辫及腰，但这份美丽，却多多少少地带了一种隐约的忧愁。
    碧云姑娘和我说，你的信我看了，但我不明白，不明白，我就这么不值得你爱吗，我们就这么没有缘分吗，你知不知道，我就这么痴痴地等你，等了两年了啊，两年！
    我很尴尬地和她说道，碧云姑娘，我们其实不是一个类型的人啦，我担心……我担心即使我们成了，将来也没有什么共同语言……与其说将来也会痛苦，倒不如咱们现在就分手吧……你这么漂亮，在村子里找一个比我更合适的，这个不难吧。
    碧云姑娘用一双含泪的眼睛望着我，忽然大声叫道，你怎么知道它不难？恰恰相反，它很难！很难很难！一个女孩子，在这个世界上找到一个真正让自己称心的男人，它真的是很难！为什么，为什么你就不能懂一个女人的真正的心思呢……
    说到这里，碧云姑娘已经情难自抑，泪如雨下。
    我被她的这一顿质问弄得哑口无言，更加尴尬，一时不知道再说什么好。
    这时，一幕奇异的情景出现了，面前的碧云姑娘一边在哭，那一头的乌发竟然也一点点地变白了，啊？姑娘为了这事，愁白了头啦？
    我擦擦眼睛再一细看，这才发觉，碧云姑娘的头发也没有真的变白，而是正在我们两人在这里说着话的时候，天空中飘起了雪花，那雪片极大，很快就把面前的姑娘给覆盖了，那一头的雪花，竟然让我误看成了一头白发。
    碧云姑娘从随身带的小包包里拿出了一条围脖，和我说道：“我知道天是变冷了，所以想给你织个围巾，这个就是。这是我前两天在城里卖完蘑菇后买的毛线，成心给你织的，刚刚织了一半儿，就接到了你的信，看来，那一半也用不着再织了……这半条围巾，反正也是给你的，你就留着吧，我不耽误你的幸福了，再见！”说完，碧云姑娘便在这风雪中，大步地离去。
    如果，当时我能够良心发现，上去拦住碧云姑娘，握住她的手，把围巾交给她，让她重新给我织完……让她永远都留在我的身边，则这一切的错误还都可以避免。我也不至于后来为此事而悔恨终生。
    但我竟然没有，我就那么呆呆地看着她，看着她那瘦小的身影在风雪中越走越远，最后一点影子也不见。
    而且，这也是我和碧云姑娘的最后一面，之后，我们就再也没有见过面。
    之后的报应来得也很快，我甩弃了对我痴痴情深的碧云姑娘，想着能不能在师范大学里找到一个称心如意的新女友，但可惜的是，在大学的那几年里，我最终一无所获，我曾主动地追求了好几个我认为和我“合适”的姑娘，都是告吹，理由太简单了，我觉得合适，人家女孩子却觉得不合适，我这纯属于剃头挑子一头热。
    几年的大学生活结束，我分配工作，到了吴家镇中学，做了一名语文老师，在这里，我又遇到了我认为和我最“合适”的一个姑娘冯锦，而且冯锦在和我初识的时候也真的是对我动了情，我顿时觉得春天来临，高高兴兴地对冯锦大献殷勤，忘乎所以地以为，我终于是找到了生命中最“合适”的另一半了，但后来的事实是，冯锦也突然对我变了卦，而且变得那样快，那样绝情，一丁点儿给我的余地都没有。
    冯锦对我的抛弃，让我着实地黑暗了好多天，这个时候才知道了失恋的滋味儿有难受，知道了当初碧云姑娘会是一种什么样的感觉，有一段的时间里我就在想，啊，这个世界好残酷啊，我怎么让碧云姑娘当初痛苦的，现在这个痛苦劲儿也在加倍地报应着我，也许，在那冥冥之中，真的是自有天意。
    我曾经托人偷着去陈家湾打听过碧云姑娘的消息，想知道她后来的生活怎么样了，朋友们捎信回来给我说，碧云姑娘自从和我分手以后，有两三年的时间，什么男人也不见，什么感情也不再付出，看那样子是要一辈子单身下去，一辈子不再嫁人了，后来可能也是禁不住家里人的压力，就在前年，她还是成了亲，草草地嫁给了别村的一个农家男人，结果两个人结婚之后便是恶仗不停，打架不断，这中间，碧云也生了一个小男孩，但她的婚姻实在是太不幸福，那个男人的脾气极为不好，在有了孩子之后对碧云也是没什么好态度，动不动就是拳打脚踢，结果，碧云姑娘又和这个男人离婚了，带了孩子回娘家过。
    可是娘家人也不愿意再给她好脸色，一个已经嫁出去了的人，不好好过日子，非要闹离婚，这叫个什么事啊，娘家人认为，这个错完全出在碧云身上，本来嘛，村子里多少辈子人们的传统就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛，闹什么离婚？
    同时，那个坏脾气男人也后悔了，也一次次不停地又来陈家湾找碧云认错，于是，碧云姑娘心软了，就又和他复了婚，但我知道，那样的复婚，有多一半是娘家人不愿意再留她的缘故，她复了婚，其实也注定了这一生都不会幸福。
    但，她的这一切不幸福，其实都是我给造成的啊，背负着这样的心灵之债，我心中怎么可能会再安稳……