    吴老中医接着和我说道：“年轻人，你今天之所说的这几个问题，比如少年时代对贫困的恐惧，和你的求学奋争史，还有青年时代的情缘困扰，这些心结，爷爷都已经给你解开了，现在，咱们谈最后的一个问题，就是你的同事崔子凡升迁，但你却仍然坐冷板凳的这事……哈哈哈，这是你的最后一个结，要我看，这个事可也不是个小问题哦，毕竟，你在最后是因为这个发的病，这个，是压倒了你的最后一根稻草，是也不是？”
    我惭愧地望着吴老中医，点了点头。
    吴老中医和我说道：“年轻人，在你的心目中，你是不是以为，只有成为崔子凡那样的人，有了权势，或有了大把的金钱，才是你心中的真正成功？”
    我想了想，和吴老中医说道：“爷爷，我之前，一直就是这么想的，就是今天来您这里的之前，其实我也是这么想的，但我现在多少有了些转变……就拿刚才您说的冯锦这个人来说吧，这就是摆在我的面前的一个很好的例子，冯锦应该说是达到了事业上的极大的成功了！仅管说可能她也是借了老公的力，但毕竟现在的冯锦可以说是个腰缠万贯、能随便呼风唤雨的富婆，但我感觉冯锦现在……其实她并不幸福，她空有一大堆的金钱，但在感情上却穷得可怜，三十好几岁的人了，却连个儿女还都没有。她的新老公对她也并不一定投入什么感情，所以她才在没事的时候来找我放电，意图再续前缘……”
    吴老中医点点头，笑着说道：“好，年轻人，我刚才说的那么多，总算是没白费，你说的很好啊。是的是的，那个冯锦，她就达到了你心中的那个成功的标准了，但她也只是事业上有成，感情却是失败的，所谓有一得必有一失，可在爷爷看来，她失去的可是人间最美好的东西啊……那个得，并不能偿失！年轻人，你能说出来，她失去的那个最美好的东西是什么吗？”
    我说道：“爷爷，我当然能说出答案，我知道，冯锦，失去的那个最美好的东西，就是人间真情！”
    吴老中医笑着拍拍手，道：“啊，这就对啦。年轻人，冯锦当初那么无情地抛弃了你，说明了她的不成熟，可能她以为，将来有一天，她有了大把的金钱，可以再用钱去收买这个情，但她错啦，感情之事，完全在于缘分，一旦错过，永不再来！就像你与陈碧云，不也是如此吗？所以，孩子啊，人间最好的东西是一个情字，有了这份情，你活着就有意义，做什么就都有个奔头，有个意义了啊！无论是亲情，爱情还是友情，都是很美好很美好的东西，你看看你现在，你有你可爱的儿子小虎，那不是一份至美的亲情吗？你还有一个特别爱你的妻子，今天特地陪着你来我这里看病，说明你的爱情也不缺少；还有，你的好朋友郑天济，能在大年三十的晚上给你去送饺子……那得是多深的友情啊，年轻人，你不缺情这个字！你现在挺富有的，为什么要身在福中不知福呢？”
    啊，吴老中医说的是啊，这些我本来就一直固有的东西，为什么长久以来我却没有发现到？人间真情，这个最美的东西，我本来就是拥有着的啊，是的，要这么看，我真的现在挺富有的……
    吴老中医向我又说道：“其实，当初你在刚刚刚和冯锦分了手，正是痛不欲生的那几天里，你还是没有遇到我啊。如果当时你来找我，我只消一句话，就可以解决掉你的所有烦恼！”
    我顿时来了兴趣，连忙问道：“哦，这很有意思，是怎么样的一句话啊？”
    吴老中医道：“这句话啊，可以这么来说，你虽然失恋了，但你不过失去了一个不爱你的人，可那个冯锦呢，她却失去了一个最爱她的人，你说你们两个人，倒底是谁的损失大呢？”
    啊，对啊，谁的损失大，这不是明摆着的吗，我又笑了。
    但，吴老中医一直是在说“情”这个字，可情归情，事归事，要再说起人家崔子凡的升迁，这个事我还是不能释怀。
    我把自己的想法和吴老中医说了，吴老中医摇摇头道：“那个崔子凡，你以为他现在就会满足了吗，就会幸福到顶了吗？未必吧！他们这种人，爷爷见得太多了，我敢说，他现在，未必有你幸福！因为他把大多的心思都放在了钻营之上，这样一来，他对家人还能有多少精力去分自己的情感？他是不是还得用太多的时间，去继续争啊求啊什么的？他很忙啊，他肯定会很忙很忙！表面上你看到他是风光无限了，很成功了，但你却知不知道，天底下它就没有免费的午餐，他虽得到了一些，但他为此的付出，你可曾见到？”
    我没有再说话，而是很佩服地看着吴老中医，听着他继续地讲下去。
    吴老中医接着说道：“那个崔子凡，他其实是很累的，年轻人啊，面对这样的现实，我不知道你为什么却还要羡慕得不行，还因为自己得不到它而生气，抑郁，得病……这是不是太不值得了呢？”
    对啊，这些，真的是不是太不值得！
    吴老中医的这一番话，彻底地打动了我，直进入到了我的心灵最深处，我忽然感到，崔子凡的那些，其实真的是一件太平常不过的小事，可我却迷了双眼，却为了这个闹成这样，多么可笑！
    人世间，其实最美的东西，就是一个情字，连古人都说过：“问世间情为何物，直教人为之生死相许！”足见情之一字，对人是多么重要！如果你不缺这个字，那么恭喜你，你拥有的就是一个完美的人生。别的东西，得到与否其实都并不重要！
    到此，我的最后一个心结，终于彻底打开！
    啊，感谢吴老中医，让我重新又获得了新生，真的是新生！