    和方嘉洋约定好学武之事后，我还挺兴奋的，回家先和许梦说了这事，许梦却很是有些担心，说，自古以来都是人过四十不学艺，你现在虽然还不到四十，可年龄也很大了，腿脚还能不能行，你的筋骨还可不可以给力，这都没准啊，要知道学武那事可挺耗劲儿的，你的身体素质还能行吗。
    我说，没关系的，我可以，能行。我去练武，虽然说年岁是大了一点，但也还不算太大，还完全可以盯得住。我听说古代就有那么一位创立了什么武术门派的大宗师，人家就是从五十多岁才开始练的，也成功了，所以不用担心这个岁数问题。一个人，他只要是下了决心要做什么事了，就肯定会做到。
    再者，我现在病得是多重啊，还好，遇到了吴老中医给开了些好药，有这么个良方，把这个病多少控制住了一些，但什么时候才能好个彻底还是个未知数，我真怕它会遥遥无期，一个人，他面对疾病时最被动的办法，就是现在的这个不停的煎汤熬药；而最主动的好办法，就是主动出击，强身健体，让自己自身强大起来，这个是最好的策略。所以，我的决心已定。
    见我这么坚定，许梦自然也就不再劝我了，让我好好地去练，我知道，她又是何尝不希望我快快地好起来呢。
    第二天是正月的十九，离我们开学还有几天，这段时间里我正好入一入武术之门，先学学太极拳最基本的动作，打好基础再说。
    早上的5点半，我已经洗漱完毕，然后全身戎装，出得门来，骑了辆自行车直奔“彩虹画廊”。
    我们家离“彩虹画廊”并不近，骑车得有个二十来分钟，这个倒没什么，主要是我一出来我才发现我穿衣服穿得太少了，这可是正月的十九，冬天还没有过去，特别是早晨还挺冷的，我觉得我穿得已经是不少了，但仍然觉得奇冷无比，有句古话叫做“太阳冒嘴，冻死小鬼”，说明了这个时间段的严寒之重，现在太阳虽然还没有冒嘴，但这个冷劲儿仍然够凶。
    但开弓就没有回头箭，我既然出来了，自然也不能打退堂鼓，我咬牙忍着，坚持向前，就这么顶着寒冷又骑了很远之后，终于到达了目的地，“彩虹画廊”门前的小广场。
    方嘉洋已经早来了，正在小广场上自己做着热身动作，我一见方嘉洋，顿时大吃一惊，我们两个人的对比，实在是太强烈了。
    看我的这一身，头上厚绒帽，脖子上系着长围巾，上身是厚厚的羽绒服，下身着一条大皮裤，脚上一双大厚毡子鞋，可以说是“全副武装”，蠢笨之极，猛一看和一个南极的企鹅也差不多，因为我真的是很怕冷啊。
    但方嘉洋则不然，昨天他和我在屋里喝茶时的那一身便装，简简约约的，今天出来还那样儿，还是那么一身轻盈的衣服，看着顶多算是春秋季节的衣服，绝不可能是冬装。头上连个帽子也不戴，更没有围巾什么的，脚上一双薄运动鞋，整个人看着就那么利落。
    天呐，他不冷吗、
    我把车放好之后，上前和方嘉洋打了招呼，方嘉洋被我的这个外表给吓了一跳，笑道：“您这是要去西伯利亚啊怎么的？把自己穿得这么多！这也不方便练功啊。”
    我说道：“方老师，我看您同样也是很不理解啊，您是不是又穿得太少啦，现在可是零下多少度啊，您就这么薄的一身？”
    方嘉洋哈哈大笑，道：“林老师，我穿的也不少的啊，现在就这么的这一身，正合适！我的林老师啊，一看您就是外行啦，我们武林中人，从小就一直练功夫，身体象铜墙铁壁，很结实！外面无论寒热，对我们都没什么影响，您别看我穿得少，我一丁点儿也没觉得寒冷，但我要是穿成您那样儿，反倒是会很别扭的，也就练不成武啦。”
    啊，怪不得方嘉洋会穿得少，人家的身体本身就有一层紧固的防护，真的是了不起，我顿时肃然起敬。
    但我现在还做不到像他那么简装，于是说道：“方老师，我就先就着这身外衣来吧，一会儿热了再脱。”
    方嘉洋道：“那好，那咱们开始吧。”说着，便领着我到了小广场的正中，先开始的是一系列的热身动作，踢腿，转腰，伸筋等等。
    这一做动作，我更是叫苦不迭，本身穿着衣服厚重不说，很多的动作一旦做开了，那筋骨是说不出的疼痛，比如伸筋有一个动作，是两腿下压，贴向地面成一字马，方嘉洋的身体柔软得象一根面条，没费什么劲儿便把两腿一字分开紧贴到了地面，那样子看着就那么美，还轻松自如，我可就惨了，两条腿分开后，离地面还远着呐，便就已经疼得不行了，再下面说什么也下不去了，整个地一个受罪的相。
    方嘉洋很麻利地站起身，笑道：“行啦林老师，有些动作有些难度，您做不来就先别做了，以后咱们可以慢慢来。下面，您先和我练一下太极基本功，走一走太极步吧？”
    太极步？怎么，不是先学太极拳的动作啊？要学什么太极步？
    见我还有些疑惑，方嘉洋又和我说道：“林老师，我们林家祖传的这个太极武艺，是有真功夫的！它绝不同于您在公园里看到的那些老年人的养生太极，那个肯定是不会累，但也不见功夫！我们林家的这个，才叫真正的实用太极，真的是有功夫的！您在学具体的动作之前，请先和我打一打基础，先走一走太极步法，这个过程，得有一个来月吧，有了这个根基之后，咱们再来别的啊。”
    说完，方嘉洋便慢慢地向前走了一步，然后再跟上一步，两脚站稳之后，他忽然把身体又沉了下去，渐渐地越沉越低，到最后坐在了地上，然后拧转身子，两手慢慢地转向天空，眼睛也随着两手转过来，也仰望天空，有那么一两秒后，再转回身来，一点点地起了身，又往前行，两步之后，又伏下身，坐在地面，眼随手转，回身再仰望天空……如此地循环着这个动作，一点点地前进。
    啊，这就是太极步？这不是民间舞蹈吗？这个难度，它也不小哇！