    吴老中医接着和我说道：“至于你说的那一段与陈碧云的情缘，这个确实是个很难的事，自古以来，这个情债都是很难还的啊。不过也不是没有办法，你对于那个碧云姑娘，最好的做法，就是让她自己去好好生活，不要再去招惹她，你也不要再有任何的行动，去进入她的生活，只要你不再去打扰她，这就是最合适的。男女之间的关系，它是很微妙的，尤其是像你们这种先前还有过一些情愫的，怎么处理好这个关系就更不好弄，近了不对，远了也不对，所以你要做的就是不要再干涉人家姑娘的日常生活，自己默默地为她祈福，这也就可以啦。”
    听吴老中医说到这里，我心下还有些不甘，道：“可是我若是这一生都不再理她，不再做任何的补偿，良心上却又过不去的……我真的实在是很对不起她啊，为什么我总想成名成事，让自己特别的有地位有钱财？不就是想在合适的时机里去补偿一下她吗？”
    吴老中医又笑了，道：“怎么，你以为，你用了钱财，就能摆平此事吗？未必吧，关于这个，其实你的身边就有实际的例子啊，有人已经在你的身上这么做了，你难道没有感觉吗？”
    有人在我身上做过类似的事？是谁呢，我一时没反应过来，诧异地看着吴老中医。
    吴老中医看着迷惑的我，还是那样轻松的微笑着，向我说出了答案：“这个人，她就是冯锦啊！”
    啊，原来老先生指的是冯锦，对，对对！冯锦，可不就是这样的吗，我顿时全明白了。
    是的，冯锦那时对我之绝情、无情，远远超过当年我对碧云姑娘的断情，那时的冯锦，为了攀上高枝，嫁给更有权有势的人，对我痛下杀手，毒剑斩断情丝。对于冯锦来说，那时要得到权势和地位是多么重要，哪怕牺牲掉她自己正在真心投入的爱情也是在所不惜。
    冯锦所走之路，与我是何其相似，就是为了得到更好的前途，不惜先毁灭掉自己的爱情！
    不过，不同的是，我在毁灭了自己的爱情后，也没成功，也没有得到原来自己所期望的那些；而冯锦在毁灭爱情后，后面的路却成功了，现在的冯锦，出手阔绰，花钱大方，俨然就是一个富家婆的形象。
    但当她得到了曾经梦想得到的那一切后，她的心里却并不安稳。当初对我之绝情，之残忍无义，肯定也在时时刻刻地折磨着她，让她的心灵深处并不安生，所以她才会多次地又找到了我，意图给我些补偿，好让她自己的心灵得到些安慰。但，我全拒绝了。我现在对她，厌恶之情更大于曾经的感情。
    看着我若有所思的样子，吴老中医接着说道：“那冯锦，后来倒是也有了地位，有了权势，有了花不完的金钱，然后也有和你一样的想法，想对你好一些，做一点点的补偿……但你不也不接受吗，哈哈，年轻人啊，现在你能不能和我说一说，你为什么不接受呢？”
    我苦笑了一下，道：“老先生，冯锦人是回来了，但早已不再是当年吴家镇的那个冯锦了，她那个时候的纯洁、透明、和那些清澈无比的美丽，早已不复存在，我看到的是一个尖酸、刻薄、老练圆滑、心机极深的陌生的冯锦……所以，我宁可离她远一些。”
    吴老中医道：“对啊，年轻人，到了这个时候，你还不觉悟吗？你对那个陈碧云，也是一样的啊，设若将来有一天，你也是特别的有权有势了，你也用你巨大的金钱和财富，去收买她一回，你看看，她能不能接受？”
    吴玲道：“啊，这答案就是明摆着的啊，连我都能猜得出来，那个陈碧云，肯定是绝不可能接受的，叔叔，因为你在做那些的时候，已经是另外的一个人，而不是她心中原先的那个恋人啦。”
    啊！
    我再一次如醍醐灌顶，茅塞顿开，看着这一双睿智无比的祖孙二人，听着他们对我如此推心置腹的话语，我的心中一片空明，啊，真的是这么回事的啊！是的是的，想想看，当将来的有一天，我开着辆豪车，飞扬跋扈地开到了碧云姑娘的她们村，然后我大肚便便地从车上下来，满一副不可一世的样子走进碧云姑娘的她们家，把一沓厚厚的钱币扔在碧云的面前时，那会是一个什么形象，那还是碧云原来心中的白马王子吗？
    我胸中的块垒渐渐地融解，我的疑难之结终于又被散开了大部，啊，有些事当你想通了它之后，竟然是这么愉悦和快乐！
    老先生还是那样语重心长、极其诚恳地对我说道：“年轻人，放下你的执念吧，不要再在感情的这个狭窄圈子里为难自己啦，这个世界它就是如此，有好多的事，它过去了就是过去了，就不要再想它了吧！那些事既已过去，就不可能再回来啦，你也不必再老想着重温旧梦！那真的已经是不可能的了，你应该把眼光放长远一些，看看将来，看看你以后的人生之路，该怎么走，才是对的。关于你陈碧云的感情，我只能这样评价，你们两个人，有缘，却无分！那一段缘，确实也挺美好的，确实也让你难忘，但它不能结果啊，你们二人命中就注定了，只能有缘，却不会有分！那注定了会是一段苦恋，一段孽缘。所以缘分这二字，在你们二人，终不能成，这一切的一切，有你的人为因素，但何尝又不是天意如此啊！”
    是的，有些事，真的是天意，天意！我为什么会走到那一步，当时的环境、其他的很多条件，都促成了我不得不那么做……所谓意料之中出意外，偶然之中出必然！
    唉，曾经的碧云姑娘啊，看来我们注定了是今生无缘的了，一切的一切，就等来生吧……如果有来生，我再补报你的恩情！
    我不由得再次想起了吴老中医关于天地之道的精彩论述，是的，我和碧云姑娘的爱情之路，焉知不是天道最后使之然！
    想到此，我终于释然。