    我忽然想，咦？原来人生也是可以像吴老中医的这么去过活啊，也是可以有这么一个世外桃源一般的仙境，隐居起来的，如果在这里，好好地享受之，这样的美妙与快乐，是不是也算一种人生的胜利结局呢。
    见我若有所思，吴老中医又向我说道：“年轻人，我说，雪花是个出色的使者，不仅是因为它带给我们快乐，给我们一个诗情画意的仙境，更重要的，它还是带来了上天的一种信息，那就是天有天之道，地有地之道，天地之道，虽然神秘莫测，但也有其固定的规律，有其永恒的法则，这个，谁也不可改变。比如这正在下着的大雪，它也属于天道之一；人，只有能够明晓天地之道，做到天人合一，顺天意而为之，才算得活得明白，活得聪明，才能够永远没有什么烦恼呵！”
    吴老中医居然和我聊起了天道，但这个话题，和我的抑郁症之间又能有什么联系？我还是怀着疑问，看着吴老中医。
    老人捋着胡子，慢慢悠悠地和我说道：“年轻人，我刚才之所说，其实就是你所得抑郁之症的这个病的解救之道。你现在之所出的一切，都是违背了天地之间的这一个‘道’字而致，所以，你从小就一直生活在苦海之中，直到今天，亦不能觉悟，不能自拔……啊，从我们这些老人来说，这叫做道，拿现在你们年轻人的新词儿来说，这叫做违背了事物的自然规律。就象你在马路上骑自行车，它也是有规律有规则的啊，是有‘道’可遵循的吧，你总不能去横冲乱撞啊。其实人的生病，也是这个道理，世间万事万物，都有它正确的运行规律，都有它的‘道’，你不按照这个‘道’去生活，当然要生病的。”
    我诚恳地问道：“那么老先生，您就说一下，我小时候的那些苦恼，那些问题，是怎么来的，我考学之路，难道不对吗？难道是否定了‘道’吗？”
    吴老中医道：“年轻人，你选择考学，这个想法并没有错，是的，人谁不希望自己有个好前途啊？问题是你醒悟得太晚了啊，如果你当初认准了考学之路，那么从小学，从初中的各个阶段都要做好准备，都要特别杰出、优秀才行，那样的话，到了高三，再考上一个好大学也就是顺理成章的事了，问题是，你醒悟得太晚了啊，你是从上了高三之后才觉得自己应该好好考学，这很类似于一个出嫁的姑娘，现上轿子现扎耳朵眼儿，太仓促了！所以难免你会在之后的复读中会付出沉重的代价……而这种身体上的巨大伤损，也是造成你今天得病的因素之一；其实你的父亲、母亲他们说的那些是正确的，他们所提的，让你做好一个种田人，经营好一片果木园，这是很现实的，这是完全可行的，如果你当初照了你父亲母亲说的去做了，成就一个踏踏实实的农家人，自然也就不会有后面的这么一系列的烦恼了。”
    我沉吟着说道：“啊，爷爷，您的意思是说，符合我应该走的那条天地之‘道’，其实应该就是在农村里扎好根，立足现状，慢慢地发展，走那条适合我自己的人生之路……是这样的吧，但是后来我没有，我非要逆天意而为之，非要在极短的时间内改变命运，考上高校，所以我也就难免要吃很大的苦头了……”
    吴老中医道：“是的，而且，这种苦头，你一直吃到了今天，影响到了现在！唉，年轻人，你为什么非要那么厌烦村子里的一切呢，我这个老中医，现在生活的环境，不也是在村子里吗，不也挺好的吗？我也没去考什么学，也没去做什么‘这个名字会叫得响’的大名人，我就这么平平淡淡地生活着，也不错啊。你没有看到吗？”
    啊，这些话，如果当初在我上高三的那年，有这么一番醍醐灌顶的指导性引领，该有多么好，我想我肯定会走另外的一条人生之路，一条不会那么太辛苦的人生之路。听到这里，我不由得痴了。
    吴老中医接着说：“在你那时看来，你错误地以为，只要考上了学，你就拥有了一切，你就会彻底地脱离贫困，脱胎换骨地变成另一个人，但实际上你没有！你虽然考上了学，但现在也仅仅是只做到了维持温饱而已，根本就谈不到有什么大富大贵，更谈不到成为什么‘把名字叫得响的名人’，就是说，当初你那么拼命的付出，实际上到现在并没有达到预期效果，所以你会烦，所以你会在现在的这某一天里，出现与抑郁相关的一些身体症状……”
    吴玲这时也调皮地走过来，向我们插了一句嘴：“所以啊，叔叔，决定一个人是否成功，是否能成什么事，其实并不在什么形式，而是看这个人是不是真的去用心地做事，只要他是个有心人，无论他在在哪个职业，在哪个领域里都会成事。即使是您在农村里，一样可以有所为。”
    吴老中医慈爱地看着孙女，说道：“嗯，吴玲说得也对，不过，我还要再说的就是，做事业也好，谋大事也好，一个人的执著心却不可太重，如果太过于看重成败，那么难免你的心理压力会更大，身上背负的重担也就更沉，到时候成功了还好说，一旦失败，你怎么能够承受得了？就拿你的那个考学来说吧，毕竟最后你是成功了，但你想没想过，你把自己那样紧地逼进了一个人生的死胡同，一旦最后没有考上，你该如何收场？人哪，做事不能没有退路的啊，这个，也是你的不成熟之处……”
    吴玲也配合着又说道：“是的叔叔，其实咱们也不应该以成败论英雄，做什么事，成了固然可喜，如果没成，也没什么关系嘛，没成就没成，可以想想别的办法，看看有没有别的办法和途径，也能达到您要达到的目的，不必一条道走到黑啊。”
    吴家祖孙的这字字句句，宛如珠玑，好似春雨，闪着明亮的光辉，进入到了我的心灵，滋润着我那干渴的心田，我忽然觉得心里面得到了一番净化，那样的舒服，那样地明净，心中之结，在渐渐地散开。