    吴老中医的药确实挺管用，吃了几天之后，我觉得身体明显地好转，随之，便是欢天喜地的春节到来，这一天，整个的城市都沉浸在了欢乐的海洋之中，尤其是到了晚上，更是达到了一个高潮，我们这个城市的大街小巷，到处挂的都是喜庆无比的大红灯笼，以及各家各户门前贴的大红春联，还有来来往往的人们身上那节日的盛装，好不热闹！我发现到了春节的这几天，人们爱穿红颜色衣服的特别之多，总之，这个春节简直就是一个红色的海洋。
    别人在欢欢乐乐地过春节，尤其是孩子们，那无忧无虑的小脸上，满满地都是喜悦，但我的心里却多少有些怅惘，啊，孩子过节过的是不尽的快乐，但我则不然，我已经是个中年人了，人奔四十，有了一种危机感和苍老感，总感觉这个日子过得飞快，再往前，就是中老年范畴了，啊，我的这一生，难道就这么地庸庸碌碌地要过去了么？
    尤其是自己的身体状况，现在有吴老中医的这个药维持着，这几天是没什么事，但我总不能这一辈子总要依靠吴老中医的药才能活着吧，我自己也应该有一个解救自我之道，那么这个“道”会是什么呢。
    春节过后，照例是串亲戚，有不少的亲朋好友拿了很多的礼品到了我们家来，我们也没少了带相应的礼品又到人家去回访，等等，忙过了正月十五，串亲戚的也少了，我重新又开始思考起了自己的人生之“道”的问题。
    这天，无意中翻看手机上的微信朋友圈，发现徐天虹这家伙又在秀自己晨练的一段视频，练的是太极拳，还别说，练得还真的是不错呢，他的旁边还有一个人在不停地给他做着指点，那个人看着好面熟啊，是谁呢……等等，好像让我想起来一些了，他的身后背景是一个商铺，叫做“彩虹画廊” 。
    “彩虹画廊”？啊，我想起来了，想起来了！那不是好友方嘉洋的产业吗。
    再仔细看看那个指导徐天虹的人，没错，就是方嘉洋，啊，可有日子没见到他啦。
    方嘉洋是市三十七中的老师，我这里是市三十八中，我们是兄弟院校，又都喜好书法，有共同语言，所以自然也就成了好友。
    我马上给徐天虹打了个电话，问他的“授业恩师”是何许人也，徐天虹说是他新拜的一个师父，叫方嘉洋。
    啊，果然是老方，我猜对了，但我实在是没想到，方嘉洋他就是个普普通通的书法人啊，怎么会成了个太极拳的高手，而且还能带徒弟？须知，要是能够做了别人的老师，那么他的功夫一定要相当了得才行，否则怎么去指导别人，但方嘉洋倒底是什么时候在这方面变得这么厉害的呢？
    正月的十七这天，我们还没有开学，这天的晚上，我开车到了“彩虹画廊”，我想和方嘉洋聊聊。
    虽然是有多日不见，但方嘉洋还是那么阳光，那么健朗，脸上永远洋溢着微笑，一见到是我，马上忙不迭地把我让到里面，让服务员给我倒上茶，我们于是边喝边聊。
    我问及了他教徒弟徐天虹习武的事，方嘉洋连说有有，并夸赞徐天虹是怎么怎么地聪明，简直就是一点就透，学什么都特别的快等等。
    眼看着方嘉洋再往下的话题，就要引到“徐天虹是怎么怎么地可爱”的这个主题上去，我赶快把话拦住，聊开了今天的主要事务，我问他，怎么还会这么一门绝艺，我看了，方嘉洋的太极拳打得也是相当不错的，绝对够个师傅级别。
    方嘉洋听了这话，笑了笑，道：“这个不足为奇，因为我们方家在祖上做过前朝的武官，所以有些家传的好功夫。要说我们方家，不光是拳术好，还有各种的剑术、刀法、枪术什么的也都可以。武艺这门功夫，练到了自己的身上，不仅防身，还可以强身健体，所以我们方家的男丁，几乎个个都会些功夫。如果您感兴趣的话，也可以和我学啊。”
    我顿觉眼前一亮，啊，想不到现成的就有这么个好师傅，想一想吧，我天天病病歪歪地总吃药，总被疾病困扰着自己不得安生，为什么就不好好地学学武，靠这个来拯救一下我自己？这不正是我在寻求的解救自己之“道”吗？
    我马上就做了决定，一定要和这位民间的高手好好地学学，正如他之所说，此行的主要目的在于强身健体，不再天天吃药，给自己一个好体格吧。
    我于是很诚恳地对他说道：“方老师，我想和您学一学太极拳！唉，我的这身体吧，总是坐办公室，天天呆着，老也不动，都长了锈啦，我很和您好好地习一习武，把身体搞好，真的。”
    方嘉洋笑道：“啊，您这就对啦，那好，学吧学吧，我好好地教您！哈哈。”
    然后我们兄弟两人便探讨着什么时候练，怎么练的问题，方嘉洋道：“林老师，我知道您现在是寒假，但您也马上就要开学了是吧，所以天天都拿正时间练也不现实，您就早晨来找我吧，咱们定在每早的六点到七点，每天练习这么一个小时，放心，照这么练下去，不出一个月，您的身体保证会越来越好！”
    我喜不自胜，连声称谢，告诉方嘉洋，我这人说话算数，肯定极守信用，明天一定会准时到，我一定要把这个太极拳练成。
    方嘉洋很赞许地看着我，说道：“哎，林老师，我相信您可以！哎，您这就对啦。人的这个身体啊，它就像自行车一样，你要是老骑老用着它，它就不会坏，就怕不动！就怕老放着！这要是总放着，那么人还不得百病丛生啊，所以，您和我每天都拿出个一小时，练练太极拳，这很好啊！“
    方嘉洋又和我说：“其实您开始的时候也可以先练一练武术器械什么的，刀啊棍啊之类的，都可以试试，那些东西练习起来花样多，也好看，拿小孩子们的话来说，就是很好玩，您可以先来来这些，好好地培养一下您对武术的兴趣。太极拳这个东西，博大精深，内涵丰富，要练好它并不容易，您需要有一个长期打基础的过程，这个过程它会很枯燥，我怕您会觉得没意思了，半途而废。所以要不您就先练练武术器械？”
    我连忙摆摆手道：“不不，不会的，方老师，这个你放心，我就先从太极拳开始练！我现在就认准了这一个，我就要专攻它一门，我一定可以把它练好的，绝不会半途而废的！”
    方嘉洋道：”那好，林老师，那咱们就这么定了！咱们明天早晨6点，就在彩虹画廊的门口小广场啊，不见不散！“