    陈碧云接着说：“我们虽然没见过面儿，但你是不是有个叫陈小东的同学，在陈家湾？他就没少了提你。”
    哦，我想起来了，在我的第一年高三时，班上是有个叫陈小东的同学，但学习成绩不行，还不如我，结果我们俩大考都失败了，失败之后，我是选择了重读再考，但陈小东却不再考了，已经回家务农了。想不到就是这个陈小东，先给我做了最早期的媒人。
    陈碧云说：“小东在我们村里，也是种蘑菇的能手，和我爹老在一起合作，没事的时候就老提你这个人儿，说你怎么怎么有心机，非要改变自己祖辈都是农民的命运，非要自己猛干一番大事啦等等的……啊，你知道吗，我心里的男子汉，就应该是你这样儿的，我那个时候，就挺仰慕你的。后来有一回和我爹到你们村卖蘑菇，在你们村大街上，听别人喊你的名字，你那天正在街上不知忙什么呐，你就和那个喊你的人说话儿，我那回偷偷地在远处瞄了你一眼，就觉得你这人儿也挺帅气的啊……”
    我笑了，接着她往下说道：“啊，于是在那个时候你就相中了我，就让你们家二婶来我们家提亲了，是吧？”
    陈碧云抿着嘴儿，笑着点了点头。
    我说道：“可是，碧云姑娘，我那时正是人生最低谷的阶段，那正是大考结束，没考上的那几天，灰头土脸的，能有什么帅气可言呢？”
    陈碧云道：“可我不这么看！一个好男人，它不见得就非得是做什么大事成功了、胜利了，才叫好男人，我是不这么看的，我觉得只要他有雄心，有抱负，有一股子刚强凶猛的闯劲儿，女孩子就都会喜欢的。”
    我看着她那一双脉脉含情的眼睛，又问道：“那，你的意思是……”
    陈碧云大胆地望着我，说道：“林雨峰，我这辈子，就想跟定你啦。你考上大学也好，考不上也好，放心，我都是你的人！我知道你们马上就又要大考了，我就先不来啦，不过，等你考试结束后，我会再找你的……不过，你要是真的考得挺好的，上一个北方精英大学那么好的学校，比我高太多了，那样的话，你还会看得上我吗？”
    “这个……当然是不会的，碧云姑娘，人这一辈子，能碰到一个红颜知己，不容易，放心，等我考完试后，就是你不来找我，我也会去再找你的。”我说。
    我这么一说，陈碧云果然是满意万分，向了我又是无比妩媚地一笑，道：“那好，我等你……我可等你啊……”
    我实在是没有想到，在临近大考的这些天里，竟然还出现了关于爱情的这样一个小插曲。之后在几个月的学习当中，每当闲暇下来，想起此事时，心里多少还有些甜丝丝的，我想，如果这一年又是考不上的话，那么我回头也要去找这位碧云姑娘，而且我不再考下一年了，我就和这位碧云姑娘在村子里结为连理，然后好好地生活下去。我发现，在村子里有这么一个好媳妇儿，也不错。
    几个月后，大考到来，我在考场上发挥得不错，居然一举得中，虽然还是没有考上大家都梦寐以求的北方精英大学，但却考上了师范学院，在很多人的心中，这也是个很不错的结果。
    这个消息一传开，在我生活的那个小村子里，也成了一个爆炸性的新闻，所有人都知道，啊，老林家那个小子，考上啦，考上啦。
    对于村子里的很多人来说，大家并没有什么更多认识，北方精英大学和师范学院哪个档次高些，哪个低一级，这个没有人去研究，没有人去想它们的区别，村子里的人们脑海中现在只有一个信息，那就是，考上啦。
    是的，考上了。
    这三个字，意味着我从此可以一辈子不再干农业，从此远走高飞，到更远的大城市里去发展，去谋求自己全新的人生了！
    于是，在那一年中，我居然也成了个小小的有名人物，甚至成了后面学弟学妹们的榜样，村子里有无数的人们都指着我的榜样说，看看吧，人家林雨峰，是不是好样儿的！得跟人家学，得考上！
    考上了师范学院后，我有一段的时间里，挺放松的。
    原来在准备考学的那一年中，我可以说是拼尽了全力，几乎就没有什么时间去休闲娱乐之类的，每天的时间都弄得满满的，但到了大学后，一下轻松，甚至还会有半天没有课的时候，原先的压力一下全无。
    没有课的时间里，我的大量时间全放在了师范学院的图书馆之中，在那里，我度过了太多太多美好的时光。
    啊，现在想起来，大学的那第一年，原来竟然是我这生命中最舒适、最惬意、最美好的阶段。
    同学们之中，也开始有搞对象的了，甚至有的已经公开化，成了情侣的大学生们，天天成双成对地在校园里走，这也大大地刺激了我，我不由得想起了陈碧云。
    我们之间，还能继续下去吗？我忽然产生了动摇。
    实际上，对于陈碧云来说，我要是没有考上，倒是好事，我们俩都是村子里的农人，门当户对的，倒也有一些共同语言，那样的话，走到一起，是再自然不过的事。
    但现在不行了，上了大学之后的我，看到了更广阔的世界，见到了更灿烂的人生，身边也有着更多比陈碧云美丽无比的姑娘，有时候我再想一想，和陈碧云姑娘曾经有过的一些海誓山盟，好像恍如隔世，似乎是极其遥远的事了，甚至有些模糊不清。
    我给陈碧云写了一封很诚恳的信，说了我的现状，也说了我的真实想法，碧云姑娘啊，你虽然很漂亮，人也很好，但我们已经不是一类的人了，我们要不就……就就就……就分手吧！
    写完这封信，我如释重负，然后毫不犹豫地把它寄了出去。