    在与冯锦分手的那天晚上，气急败坏已极了的我，曾怒吼着向冯锦说道：“冯锦，你可知道，我也有雄心，有壮志，有我施展才华的未来与前途！你看好我的名字这三个字，记住，我叫林雨峰！姓冯的，我发誓！这三个字，会在未来的这座城市中，叫得响！希望你能常常关注电视新闻一下，看看你面前的这个小伙子，他将来能攀登到人生的什么高度！”
    这是我在人生处处受阻，爱情极度的不顺的情况下，气昏了头之时的一通热血誓言，我当时认为，冯锦所以不愿意我和走到一起，是因为我没有地位，是因为我生活上的贫困，在说出这些话的时候，我是义愤填膺，铿锵有力的。
    是的，在那个时候，我内心的情感极其强烈，意志也如铁一样地坚硬，我觉得我必须要好好地奋斗，成为人上人，龙中龙、凤中凤！我一定要在将来的某一天，把自己的名字在这个城市中叫响，成为个家喻户晓的能人！我会在功成名就了之后，扬眉吐气地出现在冯锦面前，然后再趾高气扬地向她说，你好好看看，我现在是个什么样的人物，你是不是后悔了？
    带着这样的决心，我又苦苦奋斗了很多年。
    我尽了全力，我也确实进行过一番真正的拼搏与战斗，但很可惜，我最终仍然归于平凡，我最终没有成为我自己理想中的那种“成功人士”，年近四十了，现在还是一个普普通通的中学语文老师，虽然在三十八中的这个小小圈子里，我也算是个很有名的老师了，但若是和当年对冯锦起誓下决心要成的那种能人比，自然还是要差得很多很多，更没有出现在电视新闻中，成为什么“叫得响”的名人。
    啊，我的名字，在这个城市中，至今还没有能够被叫响！
    然而，就在我梦想着自己能不能“成龙成凤”的时候，身边却有一个同事崔子凡，不声不响地来了个捷足先登，人家也没喊，也没嚷嚷，而是突然一下子就出人头地，被提拔当了某大局的副局长，而且这个“副”字也只是暂时的，估计很快就能把副字摘去，成为正局，这成为了震动整个三十八中的重大新闻。
    对于别的老师来说，同事们有了升迁调动，这是个再正常不过的事，完全就是顺理成章的，但对于我则不然，因为崔子凡的那个地位、那个成就，正是我梦寐以求的，正是我曾经向冯锦许诺过的，正是我发誓决心要实现的！
    有谁知道，我是多么地想得到崔子凡的那个岗位，那份成功!我在这上面的愿望，何其强烈！
    这种强烈的愿望，可以追溯到幼年、少年时期，家境的极端的贫困，穷到了极点的我，那时是多么希望得到生活的改变，多么希望自己摇身一变成为个大人物！因为这个，我才那么拼命地读书奋斗；
    之后，考上了师范学院，却又阴差阳错地伤害了好姑娘陈碧云，让碧云姑娘伤感一生，现在，我已经无法再在婚姻上去弥补碧云姑娘了，但我仍然天真地以为，我可以凭借事业上的成功，将来有机会去补偿一下碧云姑娘，那时，凭借自己巨大的成就和显赫的社会地位，是不是可以用什么合适的方式再去报答一下碧云姑娘，以弥补一下自己心灵上的缺憾，所以，我仍在梦想着自己能成事。
    再之后，冯锦又带给了我更巨大的伤害，这也更让我坚定不移地认为，我所有的这一切不幸，还是由于我贫穷、没什么社会地位所造成，所以我必须要成为个了不起的人物，才能挣回这口气。
    但就在我疯狂地想得到这些的时候，旁边的崔子凡却已经先得到了这些，人家一步登天，去做了局长，我呢，现在却仍在原地踏步。
    因此，在得知了崔子凡升迁了的那天晚上，我突然发病，而且这一病就是不轻。
    由于病得太重，我才不远数十里，来到这偏远的吴家镇，寻求对自己的解救之道。
    我的故事，终于全讲完了。
    这是，好长好长的一段故事，好坎坷、好艰苦的一段人生历程。
    此时的屋内，还是那样地安静。
    吴老中医，还是那么面容平静地坐着，似乎对我的如此惨痛的人生并不为所动；小姑娘吴玲，还是那样一脸的阳光和笑容，好像这天下就没有什么可以愁到她的事；妻子许梦，却是和我一样地正在愁眉紧锁，似乎是被我带到了过往的那些年的岁月中，还没有再回转过来。
    窗外，雪还在飘飞，甚至有北风，还在不停地呜呜吹过，让那雪花更猛更狂了。
    我们都看着吴老中医，期待着他能给我一个答案。
    吴老中医却没有马上就和我说这个病情如何如何，更没有动笔去开什么方子，甚至都没有说什么话，而是站起了身来，缓缓地走到窗前，看向那外面正在不停地飘飞着的雪花。
    沉吟了有一会儿，吴老中医才转过身来，对了我说道：“年轻人，你的故事，咱们先不忙着去评论，我想问你的是，你看这外面的雪花，它像什么？”
    啊？雪花像什么？雪花，它就是雪花啊，还能像个什么东西吗。
    我稍作了一下迟疑，才说道：“爷爷，这雪花，象是我现在的心情，纷乱，复杂，却又冰冷无比……”
    吴老中医道：“好，这是你眼中的雪花，古人说，一切景语皆情语，此话不假啊！因为你现在的心情不佳，所以难免在你的眼中，雪花它会是这么个样子，但是在我的眼中，雪花，它可不是这样的啊。要我看，这雪花，是上天的使者，是向我来传递要过年的佳音喜讯，是给我的这小院，增光添彩来的啊，哈哈！”
    吴玲也说：“是啊，叔叔，不信的话你可以看一下，我们家的这个竹林小院，有了一片白雪的映衬，它是不是更好看了呢。”
    我顺着他们的话往院中一看，果真，原本吴老中医就修整得极为整洁的、这个世外桃源一般的小院，在白雪之中倒显得更加的诗情画意，美不胜收。