    一个早晨下来，我没有学任何的太极动作，只是练了一个小时的太极步，而且，永远是循环往复地重复着一个动作，这个动作含有拧身，下蹲，盘坐，拉筋等一系列的高难度动作，好累好累，好辛苦好辛苦。
    看看时间已到，方嘉洋倒没显累，看上去一点事也没有，但他也不再练习了，而是站好了身子，看看表，道：“啊，已经是七点啦，我的小店也该开门营业啦，那么咱们今天就先练习到这里吧，林老师，您先回去，明天再来，明天，咱们还是要走太极步。”
    方嘉洋说这些话的时候，整个人都是很轻松的，丝毫也没有看出刚刚练完武后的疲惫之态，我则是不同，一个小时的太极步走完，我已经是大汗淋漓，全身酸痛，由于怕感冒，我在出了汗之后那衣服也没脱，所以我的样子看上去还是那么蠢笨不已，臃肿不堪。
    听方嘉洋说明天还是练习这个，还是太极步，我心中暗自叫苦，便问道：“方老师，我觉得这个太极步也太枯燥了吧，那么咱们就总练太极步了吗？能不能练习点别的？”
    方嘉洋一听，给逗笑了，道：“林老师，咱们当然要先好好地练习练习太极步了啊，而且这个时间还不能太短，因为它是咱们方家功夫最基础的基础！这个和您教学生书法一样，您可以想一下，您在教学生书法的时候，总不能上来就让他们写整个的正楷字吧，您不也得从一笔、一画教起？您不也得先让学生练习练习横、竖这些基本部件吗？咱们方家太极也是如此啊。”
    啊，原来如此，我明白了。
    方嘉洋说得很对，其实，这个世间万物，皆同一理，那就是，你要做成什么，绝不可以上来就直奔成品，从来也没有一步就能登天那样的好事，你必须要先从认识这个东西开始，然后再一点点地尝试，由浅入深，由简单再到复杂，循序渐进地去练习，而且开始打基础的时候必然会枯燥，这个还真急不得。
    我也只好告别了方嘉洋，先行回家。
    结果到了家里以后，感觉这个麻烦就来了，因为我总也不怎么运动，今天早晨穿得又极多，运动量还大，所以回到家后，两腿酸疼得没法，尤其是膝盖，更是痛得厉害，我一下倒在沙发上，动也再不想再动一下。
    许梦关心地问我，学得怎么样，都学了哪些东西，我苦笑了笑，说道：“要说学的东西啊，就一样：太极步！天啊，你别看就是这一样，可这个太极步，它真的是太累人啦，哎哟喂，你给我揉揉啊，我的两条腿都要断掉了！”
    许梦爱怜地给我揉着腿，道：“是啊，这个世界上，你要学什么都不容易，都得付出点代价。其实你去学的时候我就不太同意，你的老胳膊老腿的，其实已经不适合玩这个了，要不咱们还是算了吧，甭去学了，每天你就在咱们的小区里散散步，不也挺好的吗？”
    我向许梦说道：“不不，你别这么说。人要学成点什么，怕苦怕累还行？我倒并不认为我这是什么老胳膊老腿，毕竟我现在还年轻啊，还谈不到这个吧？另外，你应该知道，学武之路，是我自己选择的，既然选了，我就不可能再回头反悔，那不是一个男子汉所为！我记得我的老爸曾经和我说过，自己选择好了的路，就是爬着走也要走下去，也要走完它！”
    许梦道：“可是你看看你现在的这个德形吧！腿也疼，膝盖也痛，身上别的地方是不是也在痛？而且我看还不是一般的痛，多受罪啊。”
    我说道：“这个痛肯定是会有的，谁让我把自己的身体搁置得太久了呢，痛就痛一点吧，但这个学习我是不会停止的！或许你还不知道，就在上学期，我们学校的一位老教师，比我岁数大，都有五十多了吧，听说也是一身的病，那样一个糟糕的身体啊，总是这不对或有毛病的，反正身上已经是百病丛生，基本是连上课都要上不了了，可后来我听说了，人家也是拜了一位师傅，苦苦地练习太极拳！没半年下来，把一身的病都给练没了！”
    许梦诧异地看着我，道：“还有这事？”
    我说道：“是啊是啊，当时我在知道了这事之后，也是权当了一个新闻来听听而已，但现在我也得了病了，我觉得我就很需要向那个老教师学习学习了。其实在没有看到徐天虹学太极的那个视频之前，我就一直想找个人好好地学学太极了。”
    许梦叹了口气道：“唉，既然这样，那你就好好地学吧，你只要不怕苦就行，谁不愿意你有个好身体呢。”
    第二天，我如约再次到达“彩虹画廊”前的小广场。
    但这一回，我不再穿那么多了，尝试着把衣服往下减少了一些，脚上的鞋子也换成了运动鞋，还是骑了自行车去，天气仍然如昨天一样地冷，我也感觉到了身上的寒意，但我不在乎了，我知道，一会儿练起来，就会越练越暖，而一身的大厚装，只能给我带来更多的繁累。
    方嘉洋还是早早地守候在了那里，一见到我又如约而至，很是满意，对我说道：“啊，林老师，想不到，你还挺有毅力的啊！好，能坚持！能坚持就好哇。昨天那第一次的练习，强度是有些大，怎么，您回去后腰腿什么的有些疼吧？”
    我说道：“岂止是疼，简直它就是非常的疼啊，好像是小时候，在农村里干农活干得太多了，把自己给累过劲了似地。”
    方嘉洋道：“嗯，这也是个正常的现象，他们别人也一样，刚刚开始练武的时候，都会有些肌肉酸痛，这个得过一段时间，等你的身体调整过来了，能适应这种节奏了，它自然就不痛了，现在的关键，就是先看您的，先看您是不是可以挺过这么艰难的时段。”
    我说道：“方老师，您就放心地教吧，我肯定能挺过去，我能坚持！因为要是不练武的话，各种杂病找上来，也不能轻饶了我，也会让我这疼那不舒服的，与其说让疾病折磨了我让我痛，还不如来这个强身健体的痛！这种痛，痛过去前边就是希望啊！”
    方嘉洋赞许地说道：“好样的林老师，我开始佩服你了，那么咱们开始吧，继续走太极步，还是一个小时！”