    蒋新诚在三十八中视察完，已经是近中午了，快十二点的时候他才走，临走时没忘了叮嘱我们，开学后要好好地上书法课，到时候，他还是要来听一听课的，我和何小佳都向他打了百分百的保票，蒋新诚才满意地上了车，回去了。
    许天明也很满意，送走了蒋新诚后，告诉我们俩道：“好了，已经下班啦，你们俩也可以回去啦，下午就不用来了，明天上午想着开咱们的全体教师会啊。”
    我和何小佳又答应好了许天明，这才一块出了三十八中。今天我的兴致不错，一方面是我的回答达到了领导们的满意，这等于也挣足了许天明的面子了；另一方面，我又对许天明为我们安排的书法教室也很满意，想一想开学后有这么好的环境教学，那效果肯定不错，所以我的心情非常好，特别想好好地吃上一顿来庆祝一下，便对何小佳说道：“好啦，也是快中午的时间了，咱们一起吃顿饭吧，算做是咱们两个人合作的一个……一个很好的开始。”
    何小佳挺聪明，马上问我道：“林老师，咱们吃饭可以啊，但是咱们俩谁请谁呢？提前告诉您，我可没带钱啊。”
    我笑了，说道：“你看看你，害怕个什么，放心，你就是带了钱，我也不会让你掏的。我这有钱！你跟着我走就行啦。”
    何小佳也来了兴致，道：“那……那好吧，那咱们去明右街，吃那份‘傻三姐酸汤鱼’，怎么样？”说着，一边不怀好意地看着我笑，那意思，看你请得起请不起。
    我还真的是给吓了一跳，没想到我刚才只不过是随便说说，想吃顿便饭，何小佳就给我来了个狮子大开口，非要去个高档餐厅。我们三十八中人都知道，那个所谓的“傻三姐酸汤鱼”里面的饭菜都是相当的贵，我们学校的老师们，一般都是有了什么重大活动的时候才会去那里请客吃饭，不为吃得有多饱，就为了有面子。
    拿我们现在的这情况来说，别看只有两个人，但点完一份鱼再加点小菜什么的，少说也得个二百多块。另外他们那里的饮料也贵得离谱，我若是和何小佳再喝点什么的话，这顿饭就得三百多块了。
    不过，美食送佳人倒也值，看着何小佳青春夺人，风采翩翩的样子，我想也好，高档餐厅就高档吧，花钱虽然是多，但我不还是很有面子吗，别的不说，就冲着何小佳人又漂亮，字又漂亮，请人家去个好饭店吃上一顿，这也不为过。
    于是，我痛痛快快地就答应道：“好好，那咱们就去‘傻三姐酸汤鱼’！哈哈，小佳姑娘，你可知道，我这人啊，就是特别地爱吃鱼！”
    “啊？真去啊，二百来块钱吃一条鱼？您舍得？”何小佳疑惑地看着我，不再笑了，他知道我的工资其实也不高。而且看我那样子也确是要来真的。
    “什么话，怎么？你还怕我舍不得？以为我在和你开玩笑吗？”我笑了，继续说道：“小佳姑娘，去是一定要去的，我刚才不是说了吗，我这人就是爱吃鱼，爱吃的东西，多花点钱算什么，值得啊！再者，咱们俩以后可是要长期合作啦，这个也算做是咱们俩的一个合作启动仪式吧，哈哈。”
    何小佳相信了，笑道：“那好，那咱们就去傻三姐酸汤鱼啦！”
    于是，我们两个人分别骑着各自的车子，一边聊着一边直奔明右街。
    明右街和明左街是们这里有名的繁华商业区，往前骑了不远后，我们拐进了一条胡同，这里就是本市鼎鼎有名的美食一条街“明右街”了，到了这里，马上便会感觉到你是进到了一个全美食的天下，来自全国各地的各种风味小吃在这里应有尽有，无论是街边的小摊，还是高档的饭店，都是人来人往，热闹非常。由于这里离我们三十八中不远，所以我们学校也经常地有不少的老师来这里解馋，我以前来过几回“傻三姐酸汤鱼”，所以是轻车熟路，很快就来到了这家餐厅的门口。
    我和何小佳放好了车子，进到里面，发现这里的生意也是好得很，别看饭菜超贵，大厅里的几张桌却早已人满，喧喧嚷嚷地好不嘈杂，我们问了个服务员，还有没有地儿，服务员直接把我们领上了二楼的一个雅间，说，一楼肯定是没地儿了，但二楼还可以，还是个雅间，很清静，得说话儿。服务员就这么一边向我们介绍着，一边麻利地给我们沏了一壶上好的茉莉花茶，给我们摆在了桌上。
    我们俩坐好，开始点餐，服务员拿好了本子和笔，恭恭敬敬地站在了我们的桌旁，等着做大量的点菜记录。
    我朝服务员笑笑，道：“行啦你也不用这么记录，我们没想摆满一大桌子，点不了几个菜，你就使脑子，也完全可以记得住。”
    服务员也笑了，说道：“那好先生，您说吧，您二位想吃点什么？”
    我说：“我到你们这里来，就是要尝尝你们这里的特色鱼！早听说你们的这个‘傻三姐酸汤鱼’又养生又好喝，是你们店的招牌菜，对吧？那就给我们上一份你们的这个养生酸汤鱼，再配两张你们店里自己烙的千层饼，烙得让那个饼啊……焦脆一些，我们先吃鱼，然后鱼汤里泡饼，主食和主菜也就全有了。”
    服务员道：“好的先生，咱们的养生酸汤鱼是二百三十元一条起步，两斤内的不加钱，但是如果我们再称重的时候发现那鱼肥大一些，超过了两斤重，还是要再增加些钱，每多一两是六十元，您放心，保证是公平合理，绝不可能多要钱，这个您应该是知道吧？”
    “啊？”我听到了这里真的是在心里叫苦，我算了算这个帐，230元一条鱼，要是再多个三、四两的话，就要合到三百多元一条了，可是今天既然是在美女面前逞英雄，就干脆硬到底，别表现出害怕来，于是装做了一个若无其事的样子说：“知道知道，早就知道！我上你们这里来又不是第一回嘛，早知道这个！没事的，你们就给我称那个最肥最大的一条啊！我们今天要好好地搓上一顿！”
    服务员道：“那好先生，鱼就这样了啊，一会儿有多重，我们称完了之后会再来告诉您，另外，您要不要再来点酒水，或饮品什么的？”
    我心说，这个鱼都贵得吓人，你们那酒的价钱还不得上天？于是说道：“啊不了，不了！我今天请的是一位女士，就不喝酒啦，来点饮品吧，听说你们这里有现榨的各种果汁不错，都什么价钱啊？”
    服务员还是那样恭恭敬敬地说道：“先生，我们这里有上好的苹果汁，五十元一杯，芒果汁六十元，西瓜汁八十元，山药养生汁一百五十元……”
    这时候何小佳把他拦下了，道：“好啦好啦，果汁就不要了，这不是有现成的茶水吗，这个就行了，我们喝茶。”
    看来何小佳也是在为我心疼钱了，我却为了自己的面子，仍然在装着大肚汉，仍然假装毫不在乎地说道：“不不不！服务员，你别走别走！你听我的啊！果汁我也是要的，要的！而且要那个最贵的山药养生汁！不就150元一杯吗，给我们来两杯！”
    何小佳冲了我急道：“林老师，你疯啦？三百块钱喝两杯饮品？这个比那个酸汤鱼都要贵啦！”
    我向她笑笑道：“没事没事，你甭管，甭管！咱们就要这些，要这些！”