    我们在校门口，顺利地接到了蒋新诚，我对蒋新诚，一直也只是听说，并没有见过，今天终于是看到了他的本人，只见他的身材并不是很高，中等的个头，身体微微地有些发福，岁数和许天明主任差不多，也在五十上下，但一点也不显老，全身上下都显出着一种极其精干的样子，下了汽车后他非常热情地跟我们每个人都握了手，我这才感觉到，啊，这可是一个特别和蔼的人，光看那平易近人的态度，就让我对他的好感倍增。
    寒暄了几句之后，蒋新诚先指指我，向许天明问道：“啊，这个肯定就是林老师吧，你们学校的后起之秀啊，哈哈。”
    许天明也笑着说：“对对，这位就是林雨峰老师，原来是教语文的。您就放心吧，林老师那语文教得既然好，那么教书法更是没问题的！哈哈哈哈，来来来，我再介绍一下另一位啊，这个小姑娘是何小佳老师，也是我们学校书法学科的骨干呢。”
    蒋新诚看着何小佳说道：“啊，知道知道，你的父亲何自强老先生……那在咱们这个城市里可是大名鼎鼎啊，书法人的后代，墨香传家，真正的书香门弟啊！好好，好1”
    何小佳不好意思地笑笑，道：“蒋老师，怎么您也知道我父亲的名字？”
    蒋新诚道：“当然知道啊！我和你父亲，多年以前可是好朋友呢，那时我们都在这三十八中教过学，是老同事啊。”
    许天明岔开了话题，道：“蒋老师，来吧，咱们先到学校的书法教室里去看看，先参观参观咱们的硬件设施吧。”
    蒋新诚很高兴地说道：“对的对的，我是要好好看看，咱们三十八中在这方面做得怎么样啦。”
    说着，我们几个便往校园里走来，蒋新诚的专车司机，则小心翼翼地把车开进了校园，停在车位上，在那里耐心地等待着主人回去。
    蒋新诚的兴致很高，和我们边走边聊，我们说着话，很快就来到了教学大楼二层的阳面一间教室，门口已经挂好了牌子：“书法教室。”
    哟，这可是个新鲜事物，在放假之前，这个可没有，我知道那时候这里就是一间空房，想不到一个寒假过来后，许天明已经把它布置成了书法教室了。
    我们走进了教室，这屋子里面的装饰也让我大吃一惊，啊，好漂亮的一间书法教室。
    书法是门传统的艺术，已经存在了好几千年，所以这屋子的装修，也完全按照古典的风格来，教室里面，处处都显得古香古色地，所有的用具完全都是古典式的，如果不加留意墙上还有些空调、电插座之类的现代文明用具，真会让人误以为是又穿越回了几千年前的秦汉三国时期，好像一会儿就能来几个身着长袍、一身汉服的学童来上学。
    极引人注目的是屋子里排摆的几张八仙桌，雕花的桌栏，漆得乌亮的桌面，都是新家具，很有光泽，桌子上摆好了毛毡、湖笔、石砚台、笔筒，笔搁、笔架之类，每张桌案上还都摆好了一卷卷的宣纸，洁白洁白的，显得清雅无比，很有格调。
    两边的墙壁上，已经挂满了不少的名人字画，硬笔的，软笔的都有，行书、草书、篆书、楷书、隶书各体均备，显得琳琅满目，美不胜收，那些书法作品的书写水平也是相当之高，很具欣赏性。不过这么大的一间教室，短时期内要布置出这么多的名人字画，这个准备工作也够可以的，许天明是哪来的这么多好书法作品呢？
    我狐疑地望了许天明一眼后，忽然想起了刚才他给我们看那幅“沈树民书法赝品”的事儿，哦！对了，教室里的这些肯定是许天明在小书画店里购买来的，要不，他怎么会一下拿得出这么多的好作品。
    我知道许天明并不是一个书法爱好者，所以他肯定没有多少书法收藏，他肯定是靠买买买，而他在买这些作品成品的时候，意外地发现了那么一幅最好的字，误以为真的是沈树民的字，就没舍得挂到这屋子里来，而是拿回了他的办公室了。
    我正这么想着，蒋新诚却在屋子里已经转了一圈，这时他已经很是满意了，坐在了一张八仙桌旁，向我们说道：“好好，好好，来来来，大家都坐下，休息会儿啊，来休息会儿！哎，这个正式的学生们还没来这里之前啊，咱们几个，先在这个屋里当一会儿书法学生，哪怕咱们只是一群临时学生，哈哈。”
    我们几个也都笑了，也围着八仙桌坐下陪着蒋新诚。
    蒋新诚向了许天明说道：“嗯，许主任啊，你们三十八中在接到了上级命令之后，能在这么短的时间内，就先完成了书法教室的布置，这很好！说明你们很重视这个工作，能够把上级的指示真正地当回事去做，我得表扬表扬你们啦，啊？哈哈，回去，我是一定要向局长给你们请功的！你们的这些个硬件设施，我还是满意的！那么下边你们再说说软实力方面吧，林老师和何老师，以后教学工作应该怎么开展啊，你们是不是以为，书法课嘛。也就是简简单单地教学生练练字，在这屋里玩一玩也就完了？”
    啊，我知道这是考验我的时候到了，蒋新诚刚才说的绝对全都是反话，我和何小佳真的要那么做，等于是这个书法课是没有一样的。
    我很坦诚地对蒋新诚说道：“蒋主任，我原来在教语文的时候，也没少了给学生们开几回书法课，书法它既然已经单独地成了一门课，自然是不会只有练字那么简单！它也应该好好地讲一讲文化啊！因为从古到今，书法大家比比皆是！他们身上渗透出来的那种书法文化，那是博大精深、学习不尽的，比如作品中渗透出的作者个人才情，作者的喜怒哀乐情感，还有当时那个朝代背景的文化折射……等等，这些，我们在今后都会给学生们好好讲讲的，我们要让他们好好地受一受书法文化的熏陶，一个个地都变成有知识、有文化、有内涵的人，在做人的层次上更高一格，我想，这个应该就是您最需要让我们做的，对吧？”
    蒋新诚满脸都是笑容，看得出他对我的回答真的是很满意，一拍巴掌，道：“好好，好！林老师说得很对啊，不错，这个它真的就是我需要你们做的！书法课啊，实际上练字为辅，其实让学生们学会如何做人，才是为主！你们能理解好这个，太有必要啦。嗯，照这么的，新学期开始之后，我相信，咱们学校的书法课肯定能上得非常精彩！”