    与方嘉洋练完了拳，我回到了家里草草地吃了些东西，便朝学校赶来。想一想，离开学校也不过就是这么三个来礼拜的时间，但我竟然是这么地想我的学校，想我的三十八中，我觉得这一个寒假里来，我有很多的烦恼，它都来自于自己的孤独寂寞，我相信，从今天开了学以后，我只要重新进入了三十八中，重新又开始了我的教学工作，我的什么这病那病的，也就全没了。劳动，是最好的人生良药，包治千病。
    走在上班的路上，我还在想，虽然说我的这个寒假过得是如此地热闹，自己把自己搞了个乱七八糟，但毕竟收尾还是不错的，自己的这个抑郁症已经见好，还拜师学开了太极拳，随着我的这个假期的结束，春天，也已经到来了。
    是的，无论这生活有多么地艰难，谁却也不能够抵挡得了春天的脚步，昨天，我在小区里漫步的时候，就看到了一株株幼小的草儿破土而出，那绿色的小小嫩芽，已经拱出了土地的地面，露着尖尖的一个小脑袋，看上去萌萌的可爱至极，今天，则又是一场淅淅沥沥的春雨，不期而至。
    雨并不是很大，但挺凉，还多少带有点冬天寒冷的意思，但那空气是如此地清新，让人走在外面时不由得便会精神为之一振。啊，春雨好可爱啊，我喜欢这春雨。
    进入到学校校园里，发现老教师胡凤贤比我还早，正带着一群学生们在打扫校园里的卫生。
    胡凤贤今年已经有五十多岁了，这位女英雄当了几十年的班主任，在我们学校威望极高，绝对是我们三十八中里的元老级人物，连许天明主任和钟英校长都要让她三分，但胡老师为人特谦虚，永远是把自己当成一个小兵卒子来看待，她自己也常说，别跟她提什么名师不名师的，她就是三十八中的普通一兵。而且胡老师为人还特别和气，别看有那么高的身份和极强的教学水平，但老太太从来不摆什么官架子，更不会摆谱什么的，见着谁都是先微笑再说话。这不由得又让我想起了吴老中医和方嘉洋，是的，这人要是真的有了水平，他是不会有什么臭架子的，反倒会更亲民，凡是高人全这样。
    我先和胡老师打了声招呼，胡老师马上也微笑着向我问了好，我随即又问道：“胡老师啊，您怎么这么早就开工啦？咱们不是后天才开全体教师会的吗？”
    胡凤贤道：“哎，我说林老师啊，咱们不能等后天大家全来了再干活啊，这一个寒假过去了，学校里处处都是尘土，都是杂物什么的，咱们怎么着也得先早来两天清理清理，要不，后天开全体教师会的时候，大家连那椅子都没法坐啊。不瞒你说，钟英校长都没让我来，是我自己给钟校长打的电话，要带一部分学生先过来做这个前期打扫工作的。”
    我赞道：“啊，胡老师您就是心眼儿好，什么什么都为别人着想。不过您自己也得多注意身体啊，您都五十多岁了，干这活别累着您啊，其实您可以给我们这些小字辈的老师们打个电话，让我们先来干。”
    胡凤贤道：“哎，你们都有自己的事，都很忙嘛，我就不给你们打什么电话了，再者，我在家里也没什么事，倒不如过来干点什么好，人啊，劳动劳动，更健康！”
    我们都笑了，然后胡凤贤又问我道：“咦，你今天又是干什么来啦，今天不是咱们开学的日子啊？”
    我说了许天明主任给我有新的安排的事，胡凤贤道：“哦，怪不得我刚才看到何小佳骑着车子过去了，原来你们两个人今天都有任务啊。”
    我一听何小佳已经来了，连忙问道：“哦？这么说您是看见她了，她去哪儿啦？”
    胡凤贤道：“应该是去了许天明的办公室那里了吧，你去找许天明那屋问问啊。”
    我向胡凤贤道了谢，连忙奔上教学大楼的五楼，许天明主任的办公室。
    敲门进了屋，许天明主任已经来了，正在办公桌后面的椅子上写着什么，旁边办公室里待客的大沙发上，正坐着俏丽无比的何小佳。
    啊，一个来月不见，我突然发现何小佳变得更漂亮了。
    其实何小佳的个人外表，长相什么的也很一般，我在刚刚见到她的时候也没什么太深的印象，但在上次的书法大赛之上，我对何小佳的印象改变了。
    当时，何小佳那种屏息宁神，正襟危坐的样子突然让我眼前一亮，看那个时候的何小佳，完全就是变了个人，整个人坐在那里是那样的端端正正，却又显得极为优雅大方，那美丽的剪影，那凝神静写的姿态，那从上到下都透现出来的一种特别的书香韵致，突然显得她是那样的高雅、高贵，仿佛全身上下都在散射着一种特别的光芒，有着一种让人说不出的特别的极致之美！那，是一种书法人才会特有的墨香、墨韵，是有着一种无穷的魅力的，我当时马上对她好感倍增。
    原本一个平平常常的何小佳，从那以后，在我的眼中便有了一种不同于凡人的神采。
    何小佳寻找男朋友的条件也很特殊，那就是对方必须要懂书法，而且水平还要在她之上！这可就太难找了，一般的女孩子，在谈婚论嫁的时候，会要些金银首饰什么的，或汽车、洋房之类，但何小佳曾明确地向我表示，她的择友条件只有一个，就是这个书法，我们三十八中里绝对没有，只有吴家镇中学的徐天虹还可以。但徐天虹怎么可能会答应她呢，徐天虹的身边还有一个更懂书法的红颜知己沈醉呐。
    一个寒假过去了，我也不知道何小佳向徐天虹放没放过电，更不知道她和徐天虹是否有进展，只是觉得她比以前更漂亮了。
    见到我来了，何小佳先友好地向我笑笑，没说什么。许天明则表扬我说：“啊，林老师就是个守时的人，看看，现在刚刚八点整，林老师踩着这个准点就进了屋啦，哈哈。好啦好啦，林老师也请坐，我现在马上就给蒋新诚打电话，就说人齐了，他可以过来了。”
    我向许主任笑笑，坐在了何小佳的身边，等待着他去请蒋新诚，我知道，一会儿，我们的这位顶头上司就要到来。