    大凡男人都有这种心理，那就是越在美女的面前往往越是爱逞能，越爱表现自己和显摆自己。我自然也不例外，而且现在越是看着面前的何小佳楚楚动人的样子越是可爱，越是看着她为我心疼钱的娇娇动人之态，我更是越来劲儿，现在只是恨不得再多添几个菜才更好，所以我对何小佳的阻拦一点也不为所动，坚决地告诉服务员，就按照我说的上，不要改变！
    服务员答应了一声，麻利地去了，时间不长，先给我们送上来了一盘干果，里面有葵花籽、花生和一些糖炒栗子，还有几块酥糖，服务员职业性地向我们笑笑，道：“您二位先随便吃点啊，那个鱼我们从称好它，再到炖熟了，怎么着也得个十几分钟吧，您二位先别急，吃着瓜籽和花生，慢慢等等啊。”
    我心里暗自称赞人家饭店老板很会做生意，是的，一条生鱼要做熟了，可不得需要一段时间吗，这功夫，有点占着嘴的零食，也不错，这可以省得客人着急，而且这些零食很禁得住长时间吃，我向服务员笑笑，告诉他可以去忙别的了，我们不着急。
    服务员离去，我估计着那壶上好的茉莉花茶应该也沏开了，便打开面前的餐具，拿出一只洗得透明发亮的玻璃杯，给何小佳倒上了一杯，同时也给我自己倒上了一杯，于是，袅袅的茶香便在我们的面前轻轻散开来，空气中很是有些醉人的清香，让人心旷神怡，精神为之一爽。
    何小佳看着我不住地在笑，说道：“林老师，我发现您真傻，明明这家店主已经是在宰客了，可是您还是伸过去了脖子让人家狠宰，同时还跟人家说，行不行啊，要不介我再把脖子洗干净点儿……嘻嘻，您说您是不是很傻？不过您的这种傻法倒是很显得可爱。”
    我也笑了，道：“小佳姑娘，咱们来的时候我不就是说过嘛，我这人啊，就是特别地爱吃个鱼。为了爱吃的这口，多花点钱就多花点，没什么。再者，又是给你这么一个美女花钱，值啊！自古英雄爱美女嘛，哈哈。古代那个周幽王，为了让美女一笑，能一掷千金呢。”
    何小佳很享受我对她的“美女”的定位，道：“当然，我就是个美女，要说这个美女享受一下特别的服务，倒也是应该的……不过那个周幽王给褒姒的宠爱，花的可是国家公款啊，那是他们大周朝的朝廷里的钱！您今天花的可是自个儿腰包里的钱，这个可不大一样。”
    我轻轻地啜了一口茶，然后把杯放下，才诚恳地向她说道：“小佳姑娘，今天花多少钱我也是愿意的，因为，这不仅是你这人长得漂亮的原因，也是我对你欣赏已久啦，你的书法水平，远在我之上，做我的老师都没问题，我对你一直都挺倾慕的，所以我今天才向你献一献殷勤，表达一下我这么久以来对你的好感，哈哈。”
    何小佳脉脉含情地看了我一眼，脸上笑靥如花，轻嗔道：“啊，这么说，您也是对我蓄谋已久啦，是吧？”
    我接过了话茬，道：“是的是的，这个也可以叫做蓄谋已久吧，虽然我知道咱们俩之间已经不可能再谈爱情婚姻之类，但是，也不能一点都不动心，一般情况下，见到了个美女加才女的，一般男人都会主动地示好，多套近乎之类的，这恐怕也是每一个男人的本能吧。”
    这时，服务员彬彬有礼地走上了前来，和我们说道：“二位客人好，给您称的那条鱼，二斤三两，因为每多一两就要60元，所以咱们在230元的基础上，还要再加个180元的费用，这个是410元，另外还有两杯养生山药汁，300元，一共是710元，老板说给您算700元就可以，您看，方便的话是否现在就买下单？”
    天呐，这回可来了真格的了，七百元，就为了吃一条鱼，是够奢侈的了，我现在的工资只是每月三千五百多元，这一下，干掉了我每月工资的五分之一。
    但我并没有让何小佳看出来，大大方方地掏出钱包，假装很不在乎地数出了七张票子，递给了服务员，道：“好的，这个请拿走，告诉厨师适当快一点啊，也别让我们等得太久。”
    服务员道了谢，转身离去。何小佳这时剥开了一块酥糖，放到了嘴里，一边和我说道：“林老师啊，甭管怎么说，这顿饭确实是贵了一些啦，回去后，我一定要再给您转过350元来，这顿饭啊，咱们两个人均分！我减轻点您的压力。”
    啊，冲这点，我感觉何小佳这个姑娘还挺善良的，我对何小佳的好感又开始倍增，不过我不可能再接她的钱了，大话已出，就要好人做到底，于是我很坚决地对她说道：“不要不要，小佳姑娘啊，你不要那样，那不就显得咱们俩之间生分了吗，这样啊，你要真觉得过意不去，就想什么法子求求你老爸，让老爷子赐我一幅字吧。”
    何小佳点点头道：“嗯嗯，这个不难。要说我爸，那书法绝对应该是全世界都一流的……咦？不对啊，我老爸那字可是每幅都价值上万的！要送给您一幅，您可赚啦，那今天这顿饭可就算不了什么啦，这事其实是我赔了啊！”
    我赶快向何小佳说道：“什么话，怎么会是你赔啦，书法作品是书法作品，酸汤鱼是酸汤鱼，它们二者之间没有可比性。”
    何小佳坏坏地看着我，笑道：“林老师，您是在狡辩，狡辩！怎么没有可比性啊，就是有，就是有！”一个二十来岁的大姑娘，此时却像个小女孩一般地耍开了赖，撒开了娇，满一副蛮不讲理的可爱样子。
    我向她笑笑，不再说什么，正好在这时，服务员也把酸汤鱼给端了上来，人还没到跟前，那鱼香便已经飘到了我的鼻子，哇，好香啊！
    当服务员把这一小锅的鱼轻轻地放到了我们俩的面前时，那诱人的鱼香味就更浓了，引得人愈发地垂涎欲滴，再看那鱼汤的颜色，更是明艳可爱，真的是色香味俱全，我不由得悄悄地吞下了一口口水。
    再看何小佳，那贪婪的神情也比我好不到哪里去，眼神中满是对这条鱼无比欣赏的意思，我向她示意了一下，道：“好啦，小佳姑娘，请开动吧。”
    何小佳笑道：“早听说过这家酸汤鱼有名气，啊，今天一看，品相还真的是不错哎！好啦，本姑娘来啦！”说着，便夹起了一块鱼，送到嘴里。顿时，她的表情一下凝固，两眼睁得大大地看着我，不再说话。
    我被吓了一跳，连忙问道：“天呐，小佳姑娘，你这是怎么啦？”
    何小佳的表情凝固了足足有三秒钟，这才无比享受地闭上了眼睛，用力地点了点头，什么也没说，只是“嗯嗯”的两声后，便大吃大嚼开来，那表情就象一条狼捉到了一块鲜肉般，疯狂无比又满足无比，她已经顾不上说什么话，只是用筷子指了指鱼，又指了指我，示意我快点吃。
    我于是也夹起一块鱼肉，放到口中，顿时，一股从来没有体验过的、特别的奇香马上就溢满了口中！啊，这……这这这……这简直就是天上才会有的美味佳肴啊！我嘴里有鱼，不能喊叫，但却在心里已经大呼出声，好鱼，好鱼！
    接下来，我们两个人已经顾不得再说话，而是风卷残云一般地吃开了这条肥鱼，那吃相不好看就不好看吧，没出息就没出息吧，谁让这条鱼它实在是太好吃了呢，今天来这里，算是来着了啊！这是纯人间美味啊！