    走进了“老王家焖饼店”的里面，我却发现，明明现在是正午的时分，吃饭的正点儿，但吃饭的人却不多，这可与“傻三姐酸汤鱼”店里的那旺旺的人气没法比，我想，哦，或许这也是由于这个店处在郊区地段，本来人就少？
    但一想也不对，多年前我来这里的时候，每天都是人满为患的，在那些年，这个小店里头永远是热热闹闹、人声鼎沸的，怎么多年之后这里变得这么冷清了呢。
    正自狐疑，一个女服务员走了上来，耷拉着个脸问我们道：“你们是干什么的？”
    我们是干什么的？这话问得多新鲜，我想买鞋，能到你们这个店里来吗？
    这话虽然说听着让人不太舒服，但毕竟我是这里多年的老顾客了，我还不想因为这么句不好听的话就此离去，所以我还是耐着性子，和颜悦色地对那个女服务员说道：“小姑娘啊，你们店门口挂着招牌哪，不是卖焖饼吗？我们来这里就是要吃焖饼的啊。”
    女服务员漫不经心地说道：“哦，想吃焖饼啊！那行，自已个儿找个地，随便坐吧。”
    自已个儿找地儿？
    这又让我想起了“傻三姐酸汤鱼”的那里，那天可是服务员热情地把我们领上二楼雅间的。
    哎，不过也先别在意这些，还是那句话，我们是吃饭来的，不是找别扭来的，毕竟，这家焖饼我可是吃了好多年了呢，所以我只好尴尬地笑笑，装做不介意此事，带着何小佳和韩眉，坐在了靠窗的一个小桌旁，这桌子似乎刚才是有人吃过饭的，上面汤汁还不少，还没有人来擦。
    但我们坐下之后，便就又没了动静，别说是有人给沏碗茶水，就是来个人问问也没有，更没有人来给我们擦抹桌子进行收拾。
    我们三个人在这张小桌旁干坐了会儿，觉得很无趣，何小佳有些沉不住气了，便对我说道：“林老师，这家店主……我看不太欢迎咱们吧，要不咱们撤退吧。”
    我摇摇头道：“不不不，不可能是你想的那样吧，这个世界上，哪有店老板不欢迎客人的道理？简直是岂有此理嘛。或许他们太忙了吧……你等等啊，我招呼他们一下。”
    说着，我朝饭店的吧台里面喊了一声：“服务员，来！我们要点菜！”
    这一喊叫，才从吧台那边扭扭捏捏地走过来了一个人，正是刚才问我们的那个女服务员，还是那样一脸的冷冰冰的样儿，手里拿了个菜单子本，到了我们面前，啪地一声摔到了我们的面前，把桌子上的一些残剩的汤汁溅起来了老高，差点飞到我的衣服上，女服务员打了一个哈欠，才懒洋洋地说道：“好啦，点吧……”
    这也太不像话了，对客人如此的不尊重，你们的素质何在？我让这个女服务员给弄得有点不悦，我想谁也受不了这份虐待，我没有去翻那个菜单子，而是沉了脸，面色有些发黑地瞅着那个女服务员，我要发火了。
    何小佳看出了我的表情有些不对，连忙拉了我一把，然后从桌上捡起了那个菜谱，拿张面巾纸把菜谱背面的汤水擦了擦，然后微笑着对那个女服务员说道：“小姑娘，来来来，我们点菜啊……先要三份那个……那个焖饼，都要肉的啊，菜嘛，也来两个，一个凉拌土豆丝，再来一个拍黄瓜！就行啦，来来来，结账，多少钱？”
    啊，菜类的，何小佳只点了最便宜的两素菜，足见这个姑娘有多善良，她是舍不得让我多花钱，我心里感动了一下。
    听何小佳在问价钱，女服务员想了没想就说道：“哦，就这几样啊，二百八！”
    “什么？要二百八十块？”我们三个人同时惊呼出声。
    就何小佳点的这么几样儿，在我们三十八中旁边的明右美食街上，任意一个小吃店里，充其量也就三、四十元，可在这儿，却翻了七八倍。
    见我们三个人惊异的样子，女服务员很不耐烦地说道：“哎？你们急什么急？急什么急！我们这叫百年老字号！百年的老字号你们懂不懂！百年的老字号，当然比那些别的小店要贵一些，你们这辈子都没吃过的！就是这么个价儿，爱吃不吃！”
    什么叫“爱吃不吃”？这哪里是来吃饭，纯粹是在斗气儿了。我的火再也压将不住了，猛地一拍桌子站了起来，喝道：“哎我说你这个人，会说话吗？什么叫爱吃不吃？你这叫什么服务态度哇！你们老板在不在？把你们老板叫来！我要和你们老板说话！”
    女服务员还是那样，满不在乎，轻蔑地看了我一眼，道：“嗬！你还挺横的啊，找我们老板干吗？我们老板在后面站灶炒菜哪，现在没空儿！”
    这个时候还得说何小佳能压事，见我们俩的话茬又不对，两个人说话全带足了火药味儿，何小佳连忙又站了起来，拦住了我们两个人说道：“好啦好啦，我们不找老板，我们就是来吃个饭，吃个饭嘛！吃个饭找老板干吗？哦……刚才不是说好了吗，三份肉焖饼，两个凉菜，你们该上就上！去吧，给我们准备去吧，一会就上菜，上菜啊！”
    同时何小佳又一边把我按倒在了座位上，说道：“哎呀林老师，你说你这个人，怎么还那么大的脾气？没事发什么火啊，这情绪一激动，一会儿吃饭都吃不好，快歇歇！”
    女服务员得到了胜利，一脸的得意之笑，还是那样，扭扭捏捏地摆着个腰，到后面通知去了。
    我坐在那里，还是有些不痛快，说道：“小佳姑娘，要说我多年以前来这里，他们这饭店不是这样儿啊！我记得那个时候，总有一位老王师傅，在这里永远是一脸的和气和微笑，招呼着我们每一个人，今天怎么没见着那位老王师傅……见着了这么个不懂事的黄毛丫头！”
    韩眉也很不悦，接着我的话说道：“不但服务态度不好，弄个焖饼还这么贵！简直是天价了，贵得都离谱！”
    何小佳说道：“哎！贵点就贵点嘛，只要好吃就行，前几天我在明右美食街上吃‘傻三姐酸汤鱼’，那也是个贵！一条鱼就好几百，光一杯饮料也要一百多！”
    啊？何小佳在这个时候却提起了前几天我请她的客的事，不过聪明的何小佳却没有点出，她是和谁在一起吃的那顿鱼，有意地把我避开了。
    何小佳接着对韩眉说道：“但那鱼一上来，味道确是不错！所以它贵点的话，咱们可以理解，好东西嘛！都是这么个样儿！都得贵！待会儿那饼一上来，你一尝就知道啦，我是吃过的，好吃极啦。”
    韩眉已经让她给说服了，道：“是啊是啊，要是好吃的话，贵点也行。那咱们就好好等呗，别坏了心情。”然后又笑着对我说道：“林老师，您也别老绷着个脸啦，跟一个几何函数图像似地！那是在干吗？哈哈，来来来，把您那脸正过来，跟我们说————说茄子！哈哈哈。”
    还别说，让这么两个小姑娘一哄，我的气儿消了不少，一想也是啊，我是来吃美食的，何必非要斗气，韩眉讲得对，别坏了心情，我想，一会儿等那香飘万里的焖饼美食一上来，我再一通狠造，满嘴的都是快乐之感，也就不会再计较他们的服务态度了，于是我的表情也和缓了下来，向两姑娘笑笑说：“嗯嗯，你们说得对，说得对，我听你们的啦。”