    开学后一周，我渐渐地适应了这个新学科“书法课”的节奏，我给学生们从书法的起源讲起，到各种书法名作的出现，再到怎么欣赏这些好作品，等等，讲得头头是道。当然，每节课也都有不少的实际写字练习，也让学生们提高一下自已的书写能力，所以我的书法课上得有声有色，无论是我们三十八中的校长钟英，还是教务处的许天明主任，对我都很满意。
    备课方面，由于有何小佳的不停帮忙，我在准备这些东西的时候就很得心应手，材料充分，我发现我在何小佳的面前，书法知识真的是很短浅，这方面我看的书太少了。所以有不少的课程，基本上都是我先向何小佳求教，由何小佳先给我讲了，我再煞费苦心地把它们整理成知识系统，理成条文，写出一个完美的书法教案，然后做成PPT课件，再配以短视频，最后才在班上“滚动播出”，不少课程都是现倒现卖。
    不过效果居然很不错，学生们对我的课很是欢迎，毕竟我是有着强大的语文老师的讲课功底儿，所以几节课下来，我在三十八中的名声大振，无论是学生还是老师们，都已经实实在在地把我认可成了一个优秀的“书法老师”。我的新个人形象从此正式确立。
    但让学生们这么大声地向我叫着“书法老师好！”的时候，我自已的个人心里却多少有些怅惘。
    啊，从今以后，我就真的只是个“书法老师”了，而以往教过那么多年的语文老师，却已经离我渐行渐远……实际上我的心底里是极爱语文学科的，要是我能一直教语文教下去，若干年后我成为一个语文名师、语文教育专家、语文学科专门学者这肯定是毫无疑问的。
    但没办法，学校既然已经铁定了安排我做这个，我也只好服从大局。钟英校长曾亲切地拍着我的肩膀说过：“我的林老师啊，别对过去的语文教学再有什么怀念啦，你要知道，你现在的岗位更重要，也更难做！它比语文教学的难度要大多了啊，你想一下，咱们这么大的一个三十八中学，好几百号的老师啊，写字好的能有几个？那语文老师，我随手一抓，都能抓上来一大把！但书法老师，我还能随便地抓得上来吗？我得戴上显微镜，才能找得着啊！所以，书法老师才是最金贵的！”
    钟英老校长这么一说时，我也给逗笑了，心里面也平衡了些。
    同时，本年级组的很多老师还对我产生了羡慕，有些教其他文化学科的老师就经常感慨：“唉，人呐，就得像林老师这样多才多艺的、多有点本事才好！我要是像林老师这样，会点儿书法……嘿！那得有多好！我也能成个艺术学科的老师啦，又轻松又愉快的……还能让钟校长高看一眼。”
    什么，教艺术学科的老师就都是这么“轻松愉快”的吗？这就是我在别人心目中的形象？
    我有时候也会问何小佳，有什么感想，何小佳却说道，是啊，咱们这个学科它就是轻松愉快的！你看咱们两个人，还有他们教音乐课、美术课的那几个老师，不全都是轻松愉快的？而且咱们这些人一看就都带着点“仙风道骨”的，这不好吗？咱们就是不同于常人的嘛，大家都有个艺术的“范儿”。你只要有了这个“范儿”，你就有了一份特别的人格魅力。
    我同意何小佳的看法，她说得有一定的道理，但我却又想，也不能因为书法学科有了这么个特别之处，就对之掉以轻心，就可以随随便便地乱干，那也不行！我必须也要认真地研究好它才可以。
    其实教什么课都一样，你要是不想好好干，凑合凑合完事，那么教主课的那些数学、语文的老师们，他们也是可以“轻松愉快”的。但你要是想好好地弄，干出点成果来，那就肯定是会累的，就比如我现在的这个教书法，我现在每天忙着备课、讲课，判学生的书法作业，给学生们上课时，又进行作业的讲评……哪个细节我做得都很到位，跟教主科语文的时候也差不多，所以我并不怎么显得“轻松”，但我却觉得很愉快。
    对，这就是我的为人，我林雨峰的做人准则，那就是无论做的什么事、什么工作，只要在了这个岗位上，我就肯定要把它做细做好，甚至做大做强，我绝不会瞎凑合事，或弄个“差不多”就完了，别看我教的是副课书法，但我却是在拿着教语文的那个认真程度去做，几乎哪节课都是精品课的标准，当然每节课都上得有声有色，也正因为如此，学生们才会特别地喜欢我的课。
    付出了就一定会有回报，这在任何时候都是改变不了的真理。
    何况，我就应该去付出，这是我的工作，是我的事业，一个老师，能够让学生喜欢上自已的课，这是一个老师最其码的本事。否则就别担当起“老师”的这个称呼。
    一周的课下来，本来要好好歇一歇，许主任却给了我一个通知，本周六去一趟卧鲁县县城，那里有一个专家对新书法老师们的培训。
    卧鲁县是我们的邻县，县城远在三百多里之外的远山区，许是专家觉得那里地处大山深处，风景优美，空气清新，所以选择了卧鲁县作为本次重点培训的集会之地。
    何小佳一听之后就有些不太愿意，姑娘认为，这都忙了一周了，好不容易有个周末，有了这么个好机会可以休息一下，凭什么又让我们加班，还是去外地，所以何小佳的怨气还不小。
    我是参加工作多年的老教师了，知道这很正常，周末或寒暑假的时间去参加个培训，这真的是个再平常不过的事，我们身为老师，正点的时间是要在课堂上给学生们“传道授业解惑”的，所以有培训的任务时，它不可能占周一周二这样的好时间，肯定是要在教师的休息时间里进行。
    没办法，既然你选择了身为教师的这个职业，就应该无条件服从这里面的一切游戏规则。
    我好好地劝了劝何小佳，一直劝得她也同了意，我又给许天明主任也打了电话，说我们肯定会如期到达，回来之后还会交上一份学习心得笔记等等，许天明主任这才满意了，然后又补充说道：“我说林老师啊，咱们这个城市到卧鲁县，有三百多里地，属于长途啊！你就别开你的私家车啦，给你省点油钱！哈哈，你呀，就坐长途客车吧，咱们的长途客运站，不得有大巴车到卧鲁县吗，你和何小佳就坐大巴车吧，留好小票，回来后的车费给你们报销！”
    我向许天明主任道了谢，挂了电话，便同何小佳说道：“小佳姑娘，明天周六，那咱们就坐公交车去卧鲁县县城了啊！”
    何小佳噘了嘴，道：“什么？还得坐公交？我不爱坐公交，怪累人的！三百多里地不得两个多小时啊？”
    我笑道：“不坐公交怎么去？三百多里地，莫非你还要坐飞机啊？”
    何小佳向我忽然妩媚地一笑，这一笑，显得特有女人味儿，然后才说道：“林老师，我觉得您开那辆桑塔纳就不错！那天咱们去‘老王家焖饼店’，我头一回坐您的车，哇噻！我发现您玩车玩得真好啊！那辆桑塔纳在您手里简直它就是滴溜溜的乱转啊，别看那天的焖饼没吃成，可是让我享受了一把坐在您的车上腾云驾雾的感觉，真好！”
    让何小佳这么一表扬，我也有些飘飘然，道：“那是！我这人最大的优点就是玩车玩得好！我告诉你吧，在没买这辆桑塔纳之前，我一直是开一辆幸福250摩托，那更过瘾！别看名字叫摩托，但是比汽车都快，要是插上了两翅膀，我都能飞！”
    何小佳兴奋地说道：“那……林老师，咱们开摩托去吧！”
    我赶忙说道：“别别，别介！学校不是说了吗，给咱们报销来往的车费啊，这么好的大便宜，咱们不能不占！真要是开车去，来回不得几百块的油钱啊！省下这笔钱，咱们还能再去一趟‘傻三姐酸汤鱼呐’。”
    何小佳杏眼圆睁，故作生气地向我嗔道：“林老师！我就知道你是一个吝啬鬼！看看，不过几百块钱儿的一点好处，你都这么斤斤计较……你那钱倒是省了，可开车的乐趣没啦！要知道卧鲁县那景色很美的啊，咱们要是自已个儿开车去，这一道上的风景都看不够！”
    我连忙又解释说道：“哎哎，我的小佳姑娘，我知道卧鲁县风光好，但你坐在大巴车上你不也一样地可以看吗？好啦好啦，别争啦，就这么着了啊。”
    何小佳长长地叹了口气，拉了个长音，道：“行——那就坐那破大巴车吧——不过还要问一下，几点出发啊？”
    我说道：“人家专家的那个会是早八点开始，咱们在要八点前赶到会场，所以五点就得出发！”
    “什么？还要五点！还要起个大早！”何小佳又不高兴了。
    我说道：“就得起个早啊，要不咱们还不得迟到？不过没关系，你可以在汽车上补睡啊。”
    何小佳的脸上仍然是阴云满满，不高兴地说道：“行行，五点就五点，教这么个破书法课，还这么多穷事！我怎么感觉更受罪了呢。”
    我说道：“那好，明早五点啊，咱们在长途汽车站门口那里，不见不散！”