    我向学生们挥挥手示意了一下，于是，教室里的读书声停了下来，学生们把书本放下，看着我，等待着我这个任课老师有什么新的安排。
    我在讲台上站得挺直，声音宏亮地对着学生们说道：“同学们，今天的这段午自习时间，我想给你们读一篇老师以前写过的文章，那是我在高考奋斗的那一年所作，是关于求学之路的一个故事，虽然我今天讲的是有关高考的故事，咱们现在是初中生，还谈不到高考，但你们将来要面对的中考，同样也是一次鲤鱼跳龙门的过程，同样也需要有高考那样的奋斗精神，这个，中考和高考这二者是完全一样的，所以今天你们听一听这篇文章，自然也是很有好处的。”
    学生们一听老师是要读一读自己当年写过的作文，都来了兴趣，教室里顿时更加安静，所有的中学生们，都用一双双闪亮的眼睛盯着我，期待着我给他们上一篇美文。
    我打开了我的旧日记本，从里面选择了一篇“风雨求学路”之“雪之卷”，便给学生们读了起来。
    啊，那是一段，多么令人难忘的岁月……
    随着我开始的朗读，我渐渐地把自己又带回了那样的一个“峥嵘岁月稠”的时代，眼前的文字，已经不单单地就是一行行的文字，渐渐地，我眼前幻化出了当年那个青春激扬的小伙子，在为了自己的理想，而不顾一切，全力奋战……
    参加高考的那一年，我十八岁，今年，三十九岁……啊，岁月，在不知不觉中，已经过去了整整的二十一年，是二十一年了啊！
    想一想，人的这一生中，能有几个二十一年？
    二十一年前，我还是一个为了改变自己的命运顽强拼争的小伙子，二十一年后，我却已经是站在了高高的讲台上，在给一些青春懵懂的少年们讲自己的奋斗故事的老师了！
    我讲的，是一个求学路上的故事。
    二十一年前，我生活在那个偏远穷困的小村子里，一心地想要考学，考出农村，一个周末，我回到家，睡了一夜后，第二天想返校的时候，却没料到上天降开了大雪，而且大雪封路，已经不通公交车了，但我仍然顽强地靠着毅力，要走回学校，幸亏遇到了一个好心人，用汽车把我带回了学校。到校后我得到了老师的表扬，老师说，近路的同学们都没有能够返校，可是这个远道的林雨峰却能够克服困难，回到学校来，真的是个好孩子啊。
    这个故事的主线，就是这样，可以素材说很平常，但是，同样的故事，分什么人写，一个学生若是写这个题材，很容易就能写得平淡，但在我的笔下写来，它的味道却大大不同！我以那丰富的相像，细致的描写，强烈的煽情，流畅的文笔，把这么一个求学的故事写得风生水起，精彩纷呈！我是在念作文，但教室里实在是安静极了，所有的学生都在屏息静听，所有的人都被我深深地吸引了，我就是用这些简简单单的文字，用声情并茂的朗读，已经给他们构画出了一个极具电影画面般的奇丽世界。
    这就是文字的魅力。
    这也很类似于方嘉洋的练习太极拳，同样是那几个动作，在一般的学武者手中，它可能会是很平庸无奇，很没有什么味道，但到了方嘉洋的手中，它就能化腐朽为神奇，变一般为特殊，让你看到一种特别的美妙，我在太极拳上还达不到这种能为，但我在文学写作上绝对是可以到达这个境界的！我完全有能力，把一个普普通通的风雪上学路题材，变成一个动人无比的精彩故事！
    而且，这节课更让人意料不到的，甚至是连我自己也没有意料到的是，读到最后，由于我过于地煽情，由于我过于地把文章情感化，连我自己也被彻底地感动了，连我自己也再不能控制情绪了，我读着读着，忽然感到心内一阵发酸，胸中一阵苦楚，眼前的文字渐渐朦胧，泪水已经模糊了我的两眼，我哽咽了几下，就此卡住，读不下去了。
    教室里，更加地安静，所有的学生，更加惊异地瞅着我，瞅着我这么个教书法的老师，竟然在念一篇自己当年奋斗的文章时，会情不能自已，会如此地失态，会在几十人的教室里，当众落泪。
    胡凤贤也给吓了一跳，本来，她是支持我好好读一些好文章、给学生们励志的，但没有想到，我在忆苦的时候竟然会把自已带进情绪里出不来，更想不到我突然会痛哭流涕。
    像胡凤贤那样富有多年教学经验的一个老教师，显然也是从来没有遇到过我这样的情况，一时她也愣在了那里，大瞪着我，有些不知所措。
    连同前来听课的两个姑娘何小佳和韩眉，其实她们两个也没想在这段时间里听我讲什么课，更没想到我会突然哭起来，她们俩就是想坐在教室里等我一会儿，何小佳还带了教案本子来，坐在那里写了会儿的教案，但感觉我的情绪不对后，何小佳也惊恐地放下了笔，抬起了头来，和韩眉同时诧异地盯着我，好像在看着一个陌生人。
    但我已经不能再控制得了自已的情绪了，我仍然陷在当年的那个氛围中没有醒来，我做了几个深呼吸，还想继续接着把这篇好作文念完，于是努力地、继续往下念我写的作文，但我实在是念不成了，我已经泣不成声，哽咽无比，断断续续，哪句话出来之后都是在呜呜咽咽，完全地变了个声，好像是另外一个人，任谁看了我之后都会觉得难受无比。
    胡凤贤赶紧跑了过来，像变戏法般地从她的口袋里拿出了一包面巾纸，说道：“来来来，林老师，先别念了，先别念了！来，先擦擦您的眼泪啊，先稳定一下情绪……哎，您实在是太激动啦。”
    我道了声谢，接过了面巾纸，擦着我的鼻涕和眼泪，胡凤贤这时转过身来，叫道：“那个……班长王飞，你先过来，扶着林老师在下面先坐一会儿，坐一会儿啊！让林老师好好休息一下，还有语文科代表李小丽，你过来！把林老师这个文章接过去，你接着给读，由你来读完它！”
    胡凤贤倒底是个老班主任，虽然说教学这么多年了也从来没有遇到过我的这么种情况，但她毕竟经验丰富，还是能够掌控得了教室的任何局面的，我在心里也是很感激胡凤贤，其实我也是真的念不下去了，这样的话，等于胡凤贤也给了我一个很好的台阶。
    我坐在了语文科代表李小丽的位置上，而李小丽则接过了我的那篇文章，站在了讲台上，继续有声有色地读了起来，啊，虽然是换了别人在读，但我仍然不能平静，坐在那里，泪水兀自哗哗流下，止将不住。
    李小丽读完，没有马上下台，而是问询式地看着班主任胡凤贤，等着胡凤贤做下一步的“处理”。
    胡凤贤走上讲台，很诚恳地对所有的学生们说：“同学们，今天这个中午，很是特别啊！我和林雨峰老师共事多年了，但我却并不知道，林老师还有这么一段了不起的奋斗史！文章写得很好，很好啊！给了我们每个人很深刻的教育，不仅是你们受教育，连我这个中老年人，都从中得到了教育。林老师从那样一个穷困落后的环境里，能考学成功出来，靠的是什么？就是一种对命运的不屈精神！一种顽强奋斗的美好品质！这个，也是我们所有同学都应该学习的啊！”
    我在底下听着，觉得胡凤贤老师的总结挺到位的，她非常巧妙地，把我今天的这个教学活动做了最好的诠释。
    胡凤贤接着说道：“别看林老师刚才是哭了，但我觉得，那痛哭的样子也很美！美在哪里，美在他曾经的奋斗和现在他的真情流露，美在他正用自已的亲身经历，对我们进行着正面的教育！在这个世界上，所有真实的东西，都是最美的，所有奋斗的人，更是最美的！所以我提议，让我们用热烈的掌声，对林老师刚才的这番教育，进行感谢！”
    教室里，马上掌声雷鸣。胡凤贤是带头在鼓掌，学生们也都在真诚地热烈鼓掌，后面的何小佳和韩眉，也在用力地给我鼓着掌。
    我羞愧地站起了身，向教室中的每一个人挥手示意，同时，心中是无比的畅快，啊，为师及此，也挺幸福！