    我正在一筹莫展，司机师傅却又说道：“现在，唯一的办法只有等。今天我这辆大巴车没有及时赶到卧鲁县的县城，县城那边肯定会问城里这边，那么城里这边也就知道，咱们这辆车一定是出了事了，肯定就会派人来找……”
    我问道：“那得多久？”
    司机师傅说道：“那也说不准啊，这样的话，就得看天意啦，可能一天，也可能两天……”
    我急急地说道：“这不行，不行！别说等两天，就是等半天都会把人急死！要不这样，您打开地图，再好好看看，有没有别的路，可以把咱们的大巴车开出这片无人区？”
    司机师傅苦笑着说道：“先生，这个是真没办法！能通过这片无人区的，就是这么一条公路！除此之外，再没有别的道路可以通外面，下了公路，咱们面对的只有深山老林！对咱们大巴车来说，那是寸步难行的啊……”
    我心中也是一阵绝望，啊，想不到命运居然会给我们出了这么一个难题。
    我摆摆手又拦住他的话，说道：“司机师傅，照你所说，咱们也只能等待外援了，但要知道，咱们现在是被困在这两条河中间的无人区里，谁来救咱们，他都得过这两条河啊，不都得等着河上架了桥、修好了路才可以的吗？真等下去的话，那是不是得好多天才行？”
    司机师傅悲观地说道：“是，您说对啦。不过除此之外，已经别无办法！正如您刚才所说，要等到这两边的桥都恢复了交通，那么时间肯定就会更长，弄不好来个十天半个月的，也说不定。”
    我心中更沉，着急地说道：“可是这样不行啊，这些天里咱们这一车人怎么办？去哪里活着？这每个人都得吃喝拉撒睡吧，先说这吃的问题，就是个大问题！我想每个人的身上除了带了点零食之外，谁也不可能有米有面吧？咱们这些人，如何生存下去……这是个大事，这怎么解决啊！”
    司机师傅想了想，道：“嗯……要不先这样，其实在这片无人区里也不是纯没人，就在前面不远，有一个特小的小山村子，咱们一车人就先到那里，跟人家说点好的，借宿到那些山民的家里，对付这么几天，或许还行吧。”
    何小佳闪动着聪慧的大眼睛，追问道：“这当然行，但咱们也不能总被动地等待救援，咱们现在应该尽快与外界取得联系！那个村子是不是可以能有手机的信号？要那样的话可就太好了。”
    司机师傅道：“这个嘛……我倒不清楚，到了那里再说吧，手机信号有没有我不敢说，但米面总会有的。”
    我心里在暗自佩服何小佳，在关键的时候，何小佳始终能保持头脑清醒，总能抓住问题主要之处。同时我也在心里暗自地祈祷着，但愿上天保佑，让我们到了那里之后，能够打通手机，及时与外界取得上联系。
    我于是把大家召集到了一起，说了下一步的计划。
    现在，我已经成了这一车人的希望和救星，虽然没有经过任何的选举仪式和加冕仪式，但我现在无形中已经成了这群人的实际总领导人。
    全车的人又是乱了一阵，没有任何一个人愿意在这中途里又去找个什么小山村子，但想来想去，却也没有什么太好的其他办法，大家也只能一边咒骂着运气太坏，一边也就都只好同意了，毕竟，先要生存下去，这才是个大事。
    一群人全上了车，这回仍由司机师傅开车，我们驶下了大公路，转身开进了一条崎岖不平的山道。
    这条路极其难走，路面上尽是石子，颠簸不止，我们一车人就像被摇元宵似地，在车里晃来晃去，受罪之至，这路还挺长，走了许久许久了，仍然没有到，好像这条路永远也没有尽头。
    何小佳也不看向窗外了，把半个身子都靠过来，倚在了我的身上，闭上眼睛休息。我就势也搂住了她，轻轻地拍了两下，我想，这条路说不定什么时候才会到头儿，这功夫让何小佳好好地睡一觉也好。
    拍了一会儿，何小佳却没有睡着，我看着她笑问道：“小佳姑娘又在想什么啊，该不是又在想徐天虹了吧？”
    何小佳把个身体又向我这边靠了靠，和我依偎得更紧了些，说道：“林老师，我……我不会再想徐天虹了，徐天虹再好，远在天边，也是遥不可及，现在，我想的是别的事。”
    我看着窗外，喃喃地说道：“是的，要说徐天虹，那真的是一个优秀的好小伙子，他吸引你之所在，书法占了很大的成分。唉，由于缘分的因素，你和他是走不到一起了……这个谁也没办法，不过没关系，等咱们这次脱了险之后，回到城里，我再给你好好地找一个，我会很留心身边的这些朋友们，看看还有哪些小伙子是书法高手。”
    何小佳还是那样闭着眼，靠着我说道：“林老师，我以后找什么样的男人这个先不着急，咱们聊点闲篇吧，经过这几天咱们的接触，我觉得我的思想又深刻了些呢，因为通过和您在一起的这些天，我已经知道了，什么是真正的好男人！”
    我笑着说道：“啊，小佳姑娘又要表扬我啦，不过还是算了吧，别说啦别说啦，我这人禁不住别人夸的，容易骄傲。”
    何小佳也笑了，说道：“林老师，我这个也不算表扬，就权当是陈述事实吧。在您的身上，其实已经具备了所有好男人的标准，您懂书法，有爱心，遇事果断干脆，不犹豫，做什么都不拖泥带水，关键的时候敢挺身而出，毫不退缩，顶天立地！您这样的才是好男人啊！尤其像刚才，面对洪水灾难，您不但没有退后，还能主动上前，临危不乱，冷静沉着地开好车，带着一车人平安脱险，这还不是一个好男人吗？”
    我谦虚地说道：“行啦行啦，小佳姑娘，别再往下说了。你说得有点过啦，过啦！我觉得一个正常的男人，他就应该是这样的。不过这可不像你啦，要知道原来在你的心目中，一个好男人的标准其实是懂书法的啊，比如徐天虹那样的？”
    何小佳叹了口气道：“唉……是的，徐天虹，曾经特别地符合我的标准，林老师啊，您想，哪个女人，她不想找一个十全十美的好男人啊！我原来的心目中，一直觉得，会书法的男人才是十全十美的好男人，所以在我原来很长的时间里，我是要求对方得特别懂书法……但现在经历了和您在一起后，我不这么想了，书法虽然能培养一个男人儒雅尊贵的气质，但实际上一个好男人的标准，也不全是儒雅的成分，他更多地，应该是强硬刚猛的才好！应该是顶天立地、不可动摇、不可击倒的！另外，这个好男人应该还有个温暖的胸怀，可以让女人依靠，去得到保护的……是的，好男人，他应该是一座大山，至少也应该是一棵大树，能让女人去依靠，甚至缠绕，他能给女人带来永远的安全与温暖，让女人觉得，他所给予的胸怀，他所提供的休息的巢穴……会是女人永远舒适的、完全可以依托的港湾……就像现在我靠在您的怀里一样……”
    “啊……”听了这话，我心中顿时一阵澎湃，不禁轻轻地惊呼出了声，这后面的话，何等的熟悉啊，那是……整整的十五年前，我和冯锦分手的那一晚，冯锦向我讲的“好男人标准”的语言啊，几乎就是原话！
    何小佳并没有注意到我现在脸上出现的强烈变化，还是那样缠绵地依靠着我，继续说道：“一个好男人，他就应该像您这样顶天立地，所向无敌！好男人，应该无所不能，应该满足得了女人任何的要求和欲望，男人永远是女人幸福的全部来源……”
    啊，何小佳下面的话，怎么也和冯锦当年的那话一样！怎么，这个世界上，所有女人对好男人的评价标准，都是一个模子刻出来的吗？
    见我半天也没有说话，何小佳觉得有些诧异，她睁开了眼睛，仔细地盯着我的脸看，不禁惊叫了一声：“林老师！您怎么啦，您怎么哭啦？”
    是的，我在不知不觉中，竟然已经情不能自己，竟然已经泪流满面，我在心中暗自说着，冯锦！我的初恋，我的初恋啊……你可知，当年你所有的看不起我的地方，当初你评价我的所有的不合格的那些标准……现在，已经有另一个比你更美丽、更漂亮的姑娘何小佳，对我予以认可了！
    何小佳替我抹了把眼泪，继续问我道：“林老师，您倒底是怎么了，怎么了啊？”
    我抹净了眼泪，柔情无限地看着何小佳，对她说道：“小佳姑娘，你说得很好，但一个男人若有拥有你刚才说的那些，他的底气，就是必须要有巨大的财富。但……我现在不是，不是！我还不成熟，我没有那么巨大的财富，我甚至一无所有……”
    这后面的话，仍是当年冯锦对我说的原话。但却被何小佳给反转了。
    何小佳急急地说道：“不是的，不是的！林老师，您怎么会这么说！谁说一个男人必须有巨大的财富，才会符合一个好男人标准？不是的！我的所说那些，与财富无关！哪个女人若是这么说话，她一定是昏了头啦。”
    看着何小佳那青春洋溢、光彩夺人的一张俏丽的脸庞，我感动无比，也感慨无比，我不禁在心中对冯锦说道：“小锦，小锦啊！看看吧，你当年，也有说错的话啊……”
    是的，何小佳说得绝对没错，哪个女人若是像冯锦那样评价一个男人的话，她一定是昏了头了！