    勾陈大陆，天空中沉积着厚重的乌云，给人以压抑沉重之感。阴沉的天气下，游荡着一缕缕凄厉的风呼，犹如哀嚎惨叫声。
    一座高耸入云的大山矗立于玉明城西北三百里处，半山腰以上云雾缭绕，隐隐约约出现宫殿飞鹤，犹如仙境，山脚下成千上万人排成弯弯曲曲的长队，陆续通过巨大的山门。
    “我最近听长老们说，以前修士进阶是不用度雷劫的，妖兽才需要度劫。但现在正好反过来了，他娘的！”
    “嗯，看书上以前的修仙界才令人羡慕，不仅不用渡劫，即使突破境界失败，身体也不会发生异变，最多受伤而已，哪像现在这么恐怖危险，唉。”
    两个练气期，身穿白色长袍的修士站在长队一侧，一边埋怨闲聊一边负责看看守众人。
    站在队伍中，距离两个修士不远的少年王青山聆着耳朵，仔细偷听两人的谈话，期望了解更多太安宗的东西。
    “艾，青山，给你，这是少族长的一些心意，你切记要收好。”
    一个中年男子快步从后方跑来，将一个储物玉简递交到王青山手里，低声说道。
    “好的，大伯，我明白。”
    王青山眼中闪过意外之色，将储物玉简放在怀里，说道。
    “嗯，该说的我都说了，你的父母族里会替你照顾好的，在太安宗要努力修炼。”
    中年男子大伯拍了拍王青山的肩膀，转身离开。
    王青山抚摸着怀中的储物玉简，陷入沉思。
    王家只是一个连筑基期都没有的小家族。这一次为了购买一颗筑基丹，整个家族差点破产，就连被视作家族根基之一，检验灵根多少的宝物都卖了，只剩下几件检验是否具有灵根的简易法器。
    只有具有灵根，才能成为修仙者。
    但具有灵根的人，万中无一，概率极低，这就使得修仙者的数目相对于整个人族来说，很是稀少。
    在家族情势严峻的情况下，王家的很多如王青山这般新一代的族人，没有修炼资源的倾斜，会选择离开家族，入宗门得到资源修炼。
    之前家族已经表明，不会有多余灵物支持离开的族人。
    但现在少族长突然送来一份，让缺少资源的王青山，不得不收下这份人情。
    少族长之所以在众多入宗门修炼的族人当中，有数的挑选王青山给予资源，估计也是看在他年少早慧的份上。
    王青山虽然属于旁支，但他的聪慧在周围村落都有闻名，不少人认为，他若是在凡间参加科举，一定能榜上有名。
    当然，这一切的原因就是王青山是位穿越者。
    不知道是不是孟婆汤过期失效了，反正王青山睁开眼醒来就是刚出生的模样，后来因为举止异常，几次被当做中邪对待后，就老实了。
    直到十岁，被测出具有灵根，十一岁走上了加入宗门的道路。
    “刘大虎，十三岁，无灵根，”
    一位修士捧着一大本厚书，唱喝着。
    站在山门下的一群少年中的一人，脸色刹那间变得惨白，随即就被扔出去一位。
    太安宗的山门便是检验灵根的宝物，数名修炼者面无表情的在旁边看守，有灵根的进去，无灵根的就会被扔出队伍。
    “齐承天，十一岁，五灵根，”
    “陆涛，十四岁，无灵根，”
    “万鹿，十六岁，四灵根，”
    ……
    一个个少年少女或欣喜若狂，或痛哭流涕，有的甚至不甘心想要强闯进山门里面，被修士当场击杀。
    这里的部分人是知道自己有灵根，主动来到太山脚下，想要加入太安宗。
    但大部分凡人是从各种渠道听说仙门太安宗招收弟子后，不惜耗费大量时间金钱，日夜兼程的赶来太山，怀揣着无限希望能加入宗门，成为能够长生的修仙者。
    可惜，现实终究是残酷的。
    具有灵根的毕竟是少之又少，大多数凡人都被拒之山门外，失望痛苦离去。
    也有一部分怀有任务的凡人站在山门不远处，看着一个个测试的少年，只要有天才弟子诞生，便立刻涌上去赠送资源，讨好结交。
    很快，就轮到王青山了。
    在他前面出现过一个双灵根的少年宇文都，那一窝蜂的人仿佛疯了一般，疯狂接近少年，扔着储物玉简赠送资源，嘴里喊着我大宋临京李家，我平原郡都赵家等等。
    而那几位面色冷漠的太安宗修士，看到双灵根的宇文都，也罕见的露出一丝笑意，一人和蔼的替少年收起储物玉简，亲自带他进了山门。
    双灵根啊，
    就这么让人疯狂，让修士去与凡人平辈结交。
    王青山安慰自己，还好不用担惊受怕有没有灵根，在家族已经测出具有灵根了，就是灵根好坏无从得知。
    王青山和十几人并排站在宽阔的山门下。
    巨大的山门石雕上方，对应着每一个人会出现淡淡的光束。
    王青山他们站在山门中，抬头也看不到上面。
    只能心怀担忧与紧张，满脸不安的站在原地，等待结果的宣判。
    “秦长，十三岁，四灵根，”
    “哈哈哈哈，我有灵根，我竟然有灵根，哈哈哈……”
    秦长就在王青山旁边，原本一脸肃穆的他，神色很是激动，大吼大叫，吓了所有人一跳。
    但大多数人都没有露出嘲讽神色，反而很是羡慕。
    四灵根虽然仅比最差的五灵根好一点，但起码有灵根，那就代表着会成为修仙者，比一介凡人强不知多少倍。
    “肃静！”
    唱喝的修士冷喝一声，吓得秦长立刻就止住了声音。
    王青山无奈，正好该自己了，还要等待几秒，这委实是有点煎熬。
    不就是四灵根吗，
    也用的着这么高兴。
    王青山心中得承认，他确实有点看不上四灵根。
    万一自己是三灵根呢，
    甚至是双灵根，
    乃至幻想的天灵根。
    没有一个人不曾在测试前幻想过，可惜往往幻想与事实相反。
    修士唱喝的声音传来。
    “王青山，十一岁，五灵根，”
    话音未落，王青山脑袋瓜子已经嗡嗡一片作响，面目呆滞。
    什么，
    五灵根！
    最差的灵根，
    他刚才心中还在嘲笑秦长，却没想到自己竟然比人家还差。
    未来几乎不可能筑基，等到七老八十，才有可能到达练气后期，而这还需要前数十年刻苦修炼。否则他有可能一辈子在练气中期打转。
    练气中期，寻常三灵根的修士，最多三四年就可以突破，而他可能要一辈子啊。
    挞挞挞，
    脚步声接近，王青山没有在乎。
    “青山，青山，青山，你不要紧吧。”
    王青山默默转身，看到竟然是大伯。
    “大伯，不用安慰我，我能接受。”
    王青山低声说道。
    虽然没想到大伯竟然没走，但他能冒着被修士呵斥的风险过来，王青山心中是颇为感动的。
    “啊，那个，那个青山啊，家族的资源稀缺你是知道的，这就需要你让出修炼资源给更需要的人，所以”
    大伯说到一半，认为王青山应该已经懂了，用眼神示意。
    王青山身躯一僵，沉默片刻后，抬头迷茫说道，“大伯，你在说什么啊，我听不懂。”