    敦厚少年被所有修士一生之敌吸引，内心起了疑惑，不自觉就开始想到底是什么口诀。
    眼看王青山似笑非笑的眼神，敦厚少年心中就像挠痒痒一样，越想越不舒服，就偏要想到。
    “你说，是那两句？”
    王青石竖起两根手指。
    “卧槽，刚才不是说口诀只要一枚灵石吗。”
    敦厚少年面现怒气，低声骂道。
    “坐地起价嘛，而且我这狠天狠地斩仙剑法，这句口诀就是其精髓，有了这口诀，以后可以辅助修炼天下任何神通仙法，皆有奇效。
    算了，我知道你不敢浪费灵石，能忍得住，就不和你浪费时间了。”
    王青山说完，转身要走。
    敦厚少年直接被气的一佛出世，二佛生天。
    踏马的，他买卖宝物多少年，竟然被这个小家伙拉到了坑里，关键是他还正是受激的性格。
    “说！”
    敦厚少年不耐烦的从储物玉简中拿出两枚灵石，冷声说道。
    王青山摩挲着两根小拇指长的灵石，笑着说道，“欲练神功，必先自宫。”
    简简单单的八个字，令敦厚少年脸色微变，眼中闪过一丝震惊，胯下感觉好像有凉风阵阵。
    “狠天狠地，这创造剑法的是一个狠人啊！”
    敦厚少年看着王青山快速离去的背影，感叹道。
    自宫，应该是为了锁住元阳，一生精华融于己身，概不外泄。如此，真的有可能增强剑法威力。
    但修士修炼，为得是得享大自在大逍遥，男修士自宫，那以后还有什么乐趣呢。
    王青山回到木屋内，拿着水清洗打扫数遍后，才筋疲力尽的停下休息。
    尽管他从小有着早慧光环笼罩，吃的不错。
    可十一岁的体力也就这点了。
    “小兄弟，小兄弟？”
    突然，有人敲门说道。
    王青山皱眉，没有去开门，问道，“是哪位师兄，找我有事吗？”
    “哈哈，师弟在就好。”
    外面的人说完，就没了动静。
    这是为什么？
    就为了看他在不在？
    王青山脸色微变，他感受到了一道模糊的恶意，不敢多想，赶紧将怀里的丹药掏出，放入口中，含而不咽。
    正准备将储物玉简找地方藏起来时，一道巨响在木门处响起。
    咚，
    木门被生生撞碎，
    四五个十三四岁的少年闯了进来，满脸冷笑的看着王青山。
    “老大，他身上有一道储物玉简，我亲眼看到是外人给他，不是宗门发放的，”
    一个小个子对着一个满是肌肉的少年笑着说道。
    宗门发放的新人储物玉简上有专门的禁制，只有本人成了修士才能打开，其他人强行破除，不仅会发生爆炸使得里面灵物尽毁，自身也有可能炸伤。
    “小子，听到了，交出来吧，”
    肌肉少年目光紧盯着王青山，沉声说道。
    王青山扫视这五人，脸色平静说道，“我来自南山王家，你们确定要得罪我？”
    五人中，数人脸色一变，对方竟然来自一个修仙家族，坏了。
    他们不过有幸具有灵根，才被招进宗门，那里能和一个修仙家族比。
    “嘿嘿，南山王家，我听说过，像这种连筑基境都没有的小家族，每年都会窜出一大批来。告诉你，我白部，来自玉明城白家，听说过没有？”
    肌肉少年白部见同伴一脸的惶恐不安，摆摆手，不屑说道。
    王青山叹了口气，玉明城四大筑基家族之一白家，他认栽了。
    王青山掏出大伯给的储物玉简，给了他们。
    “看在你长辈的份上，这次就饶过你，”
    白部目露贪婪的收起储物玉简。
    “老大，我刚才看见史龙那小子给了他两块灵石。”
    外面突然冒进来一个人，说道。
    这人白部不认识，但不妨碍他看向王青山，挑了挑眉。
    “嘿，好好搜一遍身，万一他又有其他宝贝呢。”
    小个子说道。
    “不错，”
    白部大手一挥，其他三个少年朝王青山围去。
    王青山没有抵抗，无奈的的任人摆布。
    他才十一岁，刚才又清洗屋子累的筋疲力尽，反抗也不过挨一**打。
    现在等待的，就是尽快成为修士，伺机报复。
    君子报仇十年不晚。
    王青山将心中的恨意和愤怒深藏在心底，不外露丝毫。
    “好家伙，武器不小啊。”
    一个搜身的男子摸了一把，惊讶说道。
    王青山不答话。
    不一会，白部兴奋的带着储物玉简和两枚灵石离去。
    外面看热闹的也散开了。
    王青山神色难看的收拾破门，坐在床上，静等宗门传授功法。
    护身丹被吐出，
    王青山庆幸这枚丹药没有被搜走，否则他就是拼了命也要把这事闹大。
    护身丹，是他成为修士的关键。
    或许，这枚丹药比家族赠送的储物玉简都贵重。
    毕竟，王青山不相信少族长能送出什么好东西。
    第一天匆匆而过。
    到了晚上整个山坳处已经变得人声鼎沸，一个木屋挤三四人都不稀奇。
    第二天一早，就开始有修士陆续接新入门的弟子去山顶，为他们准备功法突破到练气期。
    山顶处，山尖被削平，成为一个平坦的巨大广场，一座座富丽堂皇的宫殿成片的悬浮于空，有的宫殿冒出璀璨清光，有的宫殿隐隐有黑气冒出，各种奇特景象让所有新人弟子目不暇接。
    “都找一个蒲团做好，等待传法师兄给你们授予功法。”
    一个修士将王青山一批人送上来后，匆匆返回去继续接人。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓……
    突然，一道道闪电从九天凭空闪现，降临在最前方一个个正在努力突破练气期的凡人身上。
    砰砰砰……
    每人都要挨一道闪电，不多不少，不偏不倚，正好降临在头顶处。
    啊啊啊……
    进行突破的一群凡人嘶吼狂叫，尽管身体充满了灵气，即将成为练气期修士，可天道规则不允许，降下劫雷惩罚。
    轰，
    有的人身体爆炸，有的人狂喷鲜血，还有的人身体扭曲变形，露出血与骨，失败的后果不同，但他们肉身上都有黑气冒出。
    王青山一脸的震撼与惊恐，但令他更兴奋的是，他的眼前，出现了一层光幕，其中蕴含的信息传到他脑海中。
    【受天祸激发，规则演变中】
    【姓名：王青山
    年龄：11
    境界：凡人
    劫气：3/100】
    在王青山激动的目光中，劫气的数字正在迅速攀升。