    大伯神色一变，二话不说，立刻上前就要抢夺储物玉简。
    “胆敢！”
    一个太安宗的修士注意到这一幕，大喝一声。
    刚才他们数人因为一些事情小议一会，才让王青山大伯接近过来，现在见到竟然有人敢袭击他们太安宗的人，当即大怒。
    咳咳咳……
    大伯身体一滞，如遭雷击般，嘴角溢血的步步倒退。
    “哎呀，大伯，你没事吧，你说你都多大人了，为何不注意点，”
    王青山略带歉意的说道。
    “若再有此行为，定斩不饶。”
    气的脸色赤青的大伯被吓的赶忙低头，连连称是。
    “好了，王青山是吧，刚才你的灵根看错了，勉强算列入四灵根行列，记住了就赶紧让开位置，进山门去。”
    一位浓眉大眼的修士喝道。
    “是，师兄。”
    王青山向这位修士一拱手，然后又朝犹豫不决的大伯一拱手，转身就投入弥漫白雾的山门。
    “王青山，你必须”
    哗啦啦……
    大伯的嘶吼声瞬间被隔绝在外，流水声在耳边响起。
    看似浓重的山雾，却仅仅只有薄薄的一层。
    一条巨大的环形河流竟然就位于山脚下，奔流不息，与外界被白雾隔开。
    巨大险峻的山壁之上，一座座华丽的亭台楼阁紧紧贴着山壁，下方好似浮空，周围亦没有山路，一位位身穿白袍的修士御器飞行，来来往往，出入大片大片的白雾，恍若仙境。
    不少人被眼前的一幕惊呆，愣神，半晌都未反应过来。
    早有准备的修士在此地等待着他们，一人上前，甩手飞出一道巴掌大的独木舟，迎风便涨，直到化作一道巨大的飞舟，才堪堪停下。
    “都上来，跟我走吧。”
    一名身材娇小的女修士飞身来到飞舟，笑着说道。
    王青山只感觉到满眼都在晃，立刻爬上离地不高的飞舟，去和女修士套近乎。
    剩下的人陆陆续续上了飞舟后，女修士就不再搭理王青山，走到船头，纤细的手指捏出手势，念着口诀，飞舟腾空而起，朝太山的半山腰飞去。
    王青山也是第一次在这个世界飞行，感觉很不一般。
    以前在家族，因为他们是旁支，而且一位修炼者族人都没有出现过，所以他们过得基本就是普通百姓的生活。
    而此地，白雾如云，仙鹤长鸣，一位位修炼者御使着各种法器，或做或卧或立，慢悠悠飞行，好不悠闲自在。
    更有一栋栋紧贴山壁的华丽阁楼巨大而又古雅，尽皆散发出点点灵光，如万条绿丝垂下，随风摇曳。又如顶上绽放灵光，化莲而生。还有的气生烟霞，袅袅升起，化作五彩色光，照耀一方。
    这副人间仙境的景象，令第一次看到这一幕的的王青山等人全都深深陷入到这绝美的风景中。
    其实，要不是太安宗降低了招收弟子的要求，只要具有灵根就要，否则他们大半人都得止步于山门外，那里能看到一派大宗的万千气象。
    女修士蓝白莹驾驭着飞舟，将众人带到半山腰，她进入一座名为清秋殿的阁楼，出来之时，便向众人挥洒下一枚枚储物玉简。
    这储物玉简，便是每个新人弟子的新手礼。
    储物袋很是珍贵，普通练气境修士基本没钱去买，所以大部分低境界修士用的都是十次性的储物玉简。
    存拿算一次，来回用十次后，储物玉简就会崩溃瓦解。
    很快，蓝白莹将他们带到半山腰以下的一处建有大批木屋的山坳处，就准备和一同送新人弟子的修士笑谈着离去。
    “师姐，我想起那首诗最后一句了，是蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
    王青山见蓝白莹好像把他之前说的话忘了，赶紧小跑过去，气喘吁吁的说道。
    效果很明显，蓝白莹和另一位女修士身体一滞，转过身来，目光复杂的看向王青山。
    王青山被两位女修士紧紧盯着，露出不好意思的笑容。
    “不错，很不错，小家伙不简单啊，”
    不知名的女修士意味深长的说道。
    蓝白莹白了同伴一眼，看向不知所措的王青山，说道，“此诗很好，不过诗词乃是小道尔，师弟以后要努力修炼，证的大道才是根本。”
    “是，师姐教训的是。”
    王青山见两位女修士半说教半说好的意思，颇为无奈。
    原本他还想着拿这诗讨好师姐，或许能有意想不到的收获。可惜两人心思都不是那种小女生，靠一首诗就能让人家另眼相看的。
    蓝白莹和女修士小声说了几句，没有再看王青山一眼，便转身离开。
    王青山心中感慨，看来这个世界还是得靠自身实力啊，不然就是热脸贴冷屁股，人家都不愿意。
    嗖！
    突然，一颗丹药飞来，正好落到了王青山脚下。
    同时，一道传音在耳边响起。
    “护身丹，第一次修炼时服下，”
    “是是，多谢师姐，他日师姐若有差遣，师弟定当竭尽全力，敢不负师姐。”
    王青山大喜，连连拱手鞠躬行礼。
    一颗最普通的丹药，在修炼界都要一两枚灵石。
    而一枚灵石抵千两黄金，足够原本王青山的百姓家庭，瞬间成为一个财产富裕的小地主。
    现在修士手指头随便泄点东西，都够他王青山卖了百倍也不值。
    所以那句话说得好，混的圈子不同，得到的也差别极大。
    因为王青山跟着蓝白莹跑出来的时候，其他人都在寻找着干净结实的木屋，所以没有人看到王青山得了一枚丹药。
    将丹药藏在怀里，王青山赶忙跑回去，寻找合适的住所。
    因为他又看到一道飞舟来了，再不赶紧找，估计就没好的屋子可住。
    在靠近一侧山壁处，王青山找了一间堆积了不少灰尘和蛛网的木屋。
    虽然陈旧了些，但看着很结实。
    等王青山在山坳深处的一股山泉中，挑水回来打扫木屋时，就看见已经有人为了争夺好的木屋发生了打斗，旁边不少人在围着叫好。
    王青山摇摇头，自顾自的去清理木屋。
    “艾，这位兄弟，我看老弟你气宇不凡，稳重大气，不像那群只会争勇斗狠的人，未来必定前途无量，我这里有仙道禁忌一书，你要不要？两枚灵石一本。”
    一个面容敦厚的少年居然拉住王青山，夸赞着说道。
    仙道禁忌！
    好大的口气！
    王青山无语的上下打量了少年一番，说道，“我有一本狠天狠地斩仙剑法，传言大成之时，鬼神都惊悚哭泣，我这里正好有一本，你要不要，也只要两枚灵石。”
    敦厚少年被王青山说的面容一呆，而后反应过来苦笑不得，说道，“老弟我不骗你，我这真有一本仙道禁忌，就是残缺的厉害。”
    “我这也真有狠天狠地斩仙剑法，其中两句口诀最为有名，涉及到所有修士一生之敌，一枚灵石，你听不听？”