    帮助突破瓶颈！
    而且似乎是各种瓶颈都能突破！
    只要自身的积累达到，劫气达到满值，那以后任何阻碍他人十年百年的瓶颈，在他王青山面前，将不复存在。
    这个结果令王青山喜笑颜开，心中激动好久。
    之前几个月劳累，差点被耗尽的修仙梦，亦重新点燃起来一缕希望。
    不过唯一差劲的是王青山的灵根，天赋太差。
    达到瓶颈前，需要积攒的灵气或者百艺知识，都需要他花费大量时间和灵石支撑。
    这么换算下来，白手起家的王青山依旧要谨言慎行，短时间内，不可能成为天才人物。相反，他要做的，是尽量藏拙，免得被人发现异常，从而引起大神通者的注意。
    情绪冷静下来后，王青山开始吞服起玄灵丹，直接在密室内炼化。
    虽然密室有使用时间限制，为期最长一个月。
    不过在接连送出两枚合格的玄灵丹和一堆炼丹典籍后，刘师兄欣然同意了王青山继续待在密室中。
    “这不会是师弟炼制的吧？”
    刘师兄收起王青山赠送的二手炼丹典籍，捏着一枚淡红色丹药，疑惑问道。
    “哈哈哈，怎么可能，师兄说笑了，我要是能第一次炼丹就能炼出合格的丹药，那些炼丹大师都要抢着收我为徒。”
    自嘲的笑声从密室内传出，王青山并没现身，和密室外的刘师兄一见。
    “嗯，是师兄多想了。那师弟就好好研究，最多给你三个月，师弟计划好时间吧。”
    “好，多谢师兄。”
    刘师兄的脚步声远去，王青山微微松了一口气。
    他现在正在炼化丹药，一身的灵气浓郁无比，吞服的丹药灵力一大半，或者滋润肉身，或者溢散到空气中，只有小部分被利用起来，进入到丹田，融入到第二个气旋。
    如果此刻刘师兄进来，定然会发现密室的不对劲，满屋的药香，蓬勃的灵气，都意味着一位出色炼丹学徒的出现。
    王青山的修为在以肉眼可见的速度增长，有了丹药的支持，王青山仅仅三天的修炼，就比前面近半年的每日打坐还要强，修为从练气期一层（6.5/100），窜升到（15/100）。
    差距不可同日而语。
    第一炉的四枚玄灵丹，两枚送人，两枚炼化之后，王青山立刻开炉，继续炼丹。
    不一会，一人多高，通红的丹炉冒出腾腾热气，炽热的火焰灼烧下，药香散发而出，新一炉的玄灵丹出炉了。
    五枚丹药，两枚良等，三枚合格。
    这一次，王青山花费了十二天炼化完毕。服用的丹药越多，一些没炼化的药力会堆积起来，多修炼一段时间，潜藏的药力就会发挥作用。
    这一次，修为进步到练气期一层（39/100）。
    王青山感受到浑身的灵力是之前的二倍不止，精神之火旺盛，连带着识海的疼痛好像都减轻了些许。
    暂缓一会修炼，王青山花费一天时间，总结了前面两次炼丹的失误，并努力回想起打开智慧之门时的那股炼丹大宗师的感觉！
    第三炉开始。
    嗡！
    烈火吞吐出阵阵火舌，密室温度骤然上升，丹炉竟发出一阵阵颤动，炉盖似乎有被掀开的冲动。
    周围密室的灵气激荡不停，保护密室的禁制被动激发出来，若隐若现。
    王青山满头大汗的操纵着丹炉，使劲压制着炉盖，内心苦涩不已。
    也不知道是为什么，他感觉第三炉的炼丹手感比前面两次好不少，可是，现在竟然有炸炉的预兆，这让他震惊的同时，内心危机感大增。
    真的要炸炉的话，丹炉或许不会有事，但他才练气一层，必然会身受重伤。
    王青山耗尽所有灵力，一直和丹炉僵持。
    虽然没能把丹炉压制下去，可终究是没有产生炸炉。
    搜……
    数颗丹药从丹炉中化液分出，悬停空中，上下浮动。
    王青山第一眼看去，脸色瞬间就黑了。
    七枚玄灵丹，一看就看到三枚劣等。
    虽然心中已经猜到这一次炼丹不利，但能成功分出七颗丹药而没有化为飞灰，应该会不错吧。
    可现在近一半是劣等丹药，药力仅是合格丹药的一半，如何不让王青山心中添堵。
    三枚劣等之后，是两枚合格丹药，只能说还可以。
    最后两枚，色泽圆润，红的发亮！认真看去，似乎比别的丹药还大上一圈。
    难道！
    王青山看着散发浓郁药香的玄灵丹，心神摇曳，感觉自己的心仿佛都要跳出来。
    优等丹药！
    和张长老赐下的丹药一模一样，
    优等的玄灵丹！
    哈哈哈哈……
    王青山狂喜，大笑出声，整个密室都回荡着笑声。
    有着这两枚优等的玄灵丹，他进阶练气二层有望了。
    半个月后，
    王青山睁开双眼，闪过一丝笑意，周身灵气泛滥，层层涟漪激荡，突破到练气二层了。
    还有两个月时间，劫气还能用两次。
    王青山重新闭上双眼，开始参悟翻土术和土墙术。
    土灵根参悟土属性术法，会比其他术法容易不少。
    以王青山四灵根的天赋，如果参悟其他术法，耗费的时间太久，估计会没时间到达瓶颈。
    时间渐渐流逝，翻土术和土墙术在一点点进步。
    每当王青山看到术法后面的数值增长时，就感到一阵满足。这就像前世打网络游戏，如果看到怪物的血条一点点下降，就会更加有动力。
    但如果将怪物的血条隐藏起来，打半天不知道打了多少血，心中就会没底不知道该不该继续下去，从而产生犹豫，迟疑等等。
    术法后面的具体数值，带给王青山的助力，仅次于劫气突破瓶颈的作用。
    翻土术（入门，63/100），翻土术（入门，79/100），翻土术（入门，92/100）……
    土墙术（入门，4/100），土墙术（入门，35/100），土墙术（58/100）……
    近两个月的时间迅速过去，有着剩下几枚丹药及时恢复灵力，王青山不断试验术法，终于将翻土术修到（99/100），将土墙术修到（98/100）。
    王青山神色郑重，意识一动，劫气最后的两次机会先后用出。
    劫气（200/100），眨眼间便变为劫气（0/100）。
    莫名的力量凭空出现在身体中，大量的术法使用技巧送到脑海中，王青山脑海中有了熟练术法的记忆，两门术法顺利晋升。
    翻土术（小成，13/100），土墙术（小成，15/100）。
    小成的术法不仅能瞬发，威力更是比入门的术法强出一倍。