    两人身死，两人灵力亏空身受轻伤。
    执法长老冷漠的扫了一眼活着的两人，随手将两具尸体留给迟来一步的筑基长老处置，他则带着王青山阴沉男子二人直接飞上山顶，接受处罚。
    公然内斗，弟子死亡，甚至还将洞府打塌，有可能影响到整个太山的护宗大阵。
    这已经严重触碰到太安宗的底线。
    不重罚，不足以令众弟子服令！
    因而不管王青山是被动还是主动，他和另一个阴沉男子被带到山顶，待执法长老了解到事情经过之后，便分别给了两人处罚。
    阴沉男子修为被废，逐出太安宗。一位本来能上天入地，神通广大的修炼者，现在成了一个无能的废人。
    不得不说，这简直比杀了他还难受。
    因此这个处罚也震慑到大量外门弟子，不少人被吓的纷纷躲进洞府一心修炼，数月内都不敢再好勇斗狠，对同门弟子暗下杀手。
    王青山也受到重罚，幸好这件事不是他主动引起的，修为是保住了。但他接下来需要在老祖寿诞中充当一个死士，若活下来，便可恢复外门弟子身份。
    根据执法长老所说，在老祖寿诞上，一些平时犯大错的太安宗弟子会充当死士，供同辈人试剑试招。
    到时时间到了，王青山就知道自己该干什么。
    至于现在，王青山可仍是外门弟子，在半山腰之下行走，他与同门厮杀的消息不会传出去。
    “吾辈修炼，重道而非术，你自己好自为之！”
    在王青山离开山顶前，那位执法长老竟然罕见的开了口，而且还颇有些教导的意思。
    王青山明显愣了愣，而后赶紧转身，朝宫殿中悬空而坐的执法长老重重一礼，“谢长老不吝教诲，弟子永不敢忘。”
    嗖，
    一小叠储物玉简落在王青山身前，看的王青山眼中一亮，心中有了些许猜测。
    “你的天赋虽差，但术法感悟颇为深刻，若有朝一日突破筑基，亦可为我太安宗支柱。”
    “弟子天资愚钝，愧不敢当！”
    王青山拱手弯腰，不敢起身。
    这些话语，只要王青山不是傻子，就能看得出这位执法长老真的对他有一丝培养的意思。
    一位紫府境大修士的培养啊！
    王青山很清楚，即便有了劫气相助，可因为天赋差，需要赚取的灵石要更多，期间自身一个不小心，保不准什么时候就会身死道消。
    所以，在他眼中，筑基境都是难以到达的高人，强者。现在一位比筑基境还要强上一个大境界的紫符境长老出声教诲，怎能不让他心神激动。
    但是，这培养，也仅仅是一丝而已。
    因为年纪尚幼的王青山精通两门小成术法，让执法长老突然心血来潮，想要安插一枚棋子。对于他来说，不过是浪费几句口舌。
    那叠储物玉简是那被废掉修为的阴沉男子的，现在执法长老送给他，不过是做个顺水人情罢了。
    一个练气三层的外门弟子的东西，堂堂紫府境的大修士根本就没放在眼里，就是收进储物宝物中，还嫌它占地方。
    见执法长老没有再说话，王青山有些失望，不露声色的将数枚储物玉简收起，悄悄后退，出了大殿。
    太山的山顶，依旧灵气浓郁的化成雾状，将一座座华丽的宫殿掩藏其中，时不时就会有各色灵光闪现，露出宫殿一角，令人叹为观止。
    王青山现在已经不是昔日的凡人，知晓那建筑宫殿的材料，对练气期外门弟子来说，平时购买都是按照两来算的。
    强者占据的资源就是如此庞大，非弱小的练气士所能想象。
    这也难怪刚才王青山心中失望，他还以为执法长老至少也会赏赐个宝贝什么。
    “哈哈哈，师妹此次外出，竟然斩杀了八头二阶后期（筑基境后期）的妖兽，不愧为我太安宗的雏凰，想必师妹离紫府境也不远了吧。”
    “嘿，李师妹紫府境不是手到擒来，就是那有着地仙称号的金丹境，对于师妹来说，也如探囊取物一般。”
    “是啊是啊……”
    一群青年修士簇拥着一位身穿白色宫装的女子从最中央一座大殿走出，不断的向宫装女子发出赞美感慨之声。
    宫装女子则带着半脸面纱，有着绝美精致的面容，露出浅浅的笑意，不时的向周围的师兄师姐点头，表示在听，偶尔还会出言谦虚辞让几句。
    王青山回头，看到侧面一群穿着月白色长袍，胸口绣着一座大山的修士走来，就知道这些人都是筑基境长老，便不敢再继续前进，默默站在原地，等待他们先行离开。
    强者为尊，他一个练气初期的小修士若走在他们前面，难免就会有小心眼的筑基修士记在心上。
    而对于刚从金丹老祖大殿中走出的一群太安宗嫡传弟子来说，王青山这个练气二层，穿着灰袍的小修士，他们仅仅是稍微感知，便不再理会。
    他们贵为嫡传，乃是太安宗年轻一代的代表人物，平时认识结交的尽是名宗大派的天骄贵女，一个年龄幼小的外门弟子多看一眼就是浪费时间，恐怕过一会他们就会忘记这个弟子。
    王青山屏住呼吸，使劲低着头，不敢远离也不敢继续走动。
    在即将与这群“大人物”擦肩而过，王青山心中微松的时候，一个轻柔的女声突然响起，使得其他男男女女的说话声嘎然而止。
    “这位师侄是从何而来？”
    问话的正是那宫装女子。
    其余筑基境的修士见状，纷纷将目光投放到王青山身上，给予了他极大的压力。
    每一个大境界，都是一次生命的蜕变与进化。
    例如白兔化为白虎，这是整个生命层次的改变。
    所以王青山这个小白兔，被一群筑基境的“白虎”注视，光是带给他强烈的危机和压迫感，就令他呼吸出现一些停滞。
    还好，王青山心性远超常人，很快反应过来，平缓气息，赶紧拱手行礼说道，“回长老，弟子是从执法长老大殿出来，准备回到洞府。”
    “嗯，执法长老一向苛刻无情，师侄既然能从大殿安然出来，定然有独到之处。这是一枚神命丹，对于练气境初中期弟子突破瓶颈有奇效，还望师侄莫要推辞。”
    宫装女子三言两语就表达了自己的意思，还送出了一份小礼物。
    如此和蔼，待人接物的态度，让王青山好感大生。
    从入门到现在，他还是第一次感受到筑基境大人物竟然能这么平易近人。
    想想之前白玉坛讲课的那些个筑基长老，课一讲完，就像完成了任务，匆匆忙忙走人，从没因为几个弟子的疑惑不解，而留下来浪费时间。
    “多谢师叔赐宝，弟子铭记五内，莫不敢忘。”
    王青山心情激动的拱手弯腰拜谢。
    “嗯，师侄应努力修炼，勿要负了执法长老的期望。”
    宫装女子说完，就带着一群小声嘀咕的修士离开。
    “恭送长老。”
    王青山一直弯腰拱手，几乎和宫装女子说话开始，就没起身。
    一直到宫装女子等人身影被白雾遮掩，王青山才收起礼节，就要将裝神命丹的玉瓶装到怀里。
    突然，一个之前默不作声的长老出现在王青山面前，将他吓了一跳。
    “将丹药交给我。”
    这个面容颇为英俊的男子，眼中闪过一丝愤怒，不耐烦说道。
    额！
    王青山一脸懵逼的看着这位堂堂的筑基境修士，竟然向自己一个十一岁的小孩，索要练气期才能用到的丹药。
    这这这，是人能做出的事吗？
    不会吧，不会吧，
    自己都千防万防了，还这么倒霉，碰上这种特别喜欢欺压弱小的筑基修士！