    王青山实在是被这筑基修士的不要脸给震撼到了，以至于半晌愣在原地，张开口，结果一句话都没说出。
    筑基境长老丰奇茂见王青山胆敢用如此眼神看自己，当即大怒，就要教训对方一番，让他知道一个小小的练气期，竟然胆敢对筑基境不敬的下场。
    但随即，丰奇茂抬手间好像明白了什么，脸色微微一变，但瞬间恢复平静，抬起的手移到腰间，从储物袋中拿出一柄一阶中品法器，淡然说道，“本长老拿法器和你换那枚丹药，你可愿意？”
    王青山终于回过神来，明白了眼前的筑基境长老不是来强抢的，大大松了一口气。
    丰奇茂看着王青山明显放松下来，面色不变，心中却疯狂吐槽羞愧，自己一表人才，风度翩翩，怎么可能会被认为要做那等肮脏之事，而且还是对一个练气境下手，他才练气二层啊，这次真的是丢人丢到家了。
    也怪丰奇茂没把王青山放在眼里，一见面开口就要丹药。
    在他看来，自己筑基境向一个练气期讨要丹药，这分明是欠下一个人情，恐怕练气期的弟子巴不得亲自送上丹药呢。
    但在开口的时候，丰奇茂没发现自己的语气不对和目光不善，错让王青山以为是来打劫的。
    王青山看着飞剑法器，虽然比宗门给的一阶下品的制式飞剑高上一截，但他心中还是有些不情愿的。
    他有劫气相助，突破瓶颈轻而易举。
    在这太山之上，时不时就会有练气期内门弟子欲要突破筑基境，从而引发雷劫。
    到时，定然会引来不少弟子参观，宗门适当的也会鼓励这种行为，不会过多阻拦。
    王青山现在了解到劫气的作用，他必然会想方设法去半山腰，参观雷劫，顺便吸取一些劫气。
    因此这对其他练气期弟子视若珍宝的丹药，对于王青山来说，就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
    但这神命丹若卖给他人，也不止一件一阶中品法器这么简单。
    所以王青山心中颇有些抵触，同时他也很清楚这个世界的规则，强者为尊。不到万不得已，绝不要去惹远超自己的强者不满。
    “啊，还请长老责罚，刚才弟子被长老的筑基风采所震慑，一时竟然对长老不敬，百死难辞其咎，弟子心中罪责万分。
    弟子不要法器，甘愿把丹药献给长老。”
    王青山心思流转就在一瞬间，丰奇茂的话音刚落，王青山就想清楚了，赶紧低头弯腰，双手捧着玉瓶献上。
    丰奇茂听着王青山的话，心中很是舒服。尽管刚才是他引起了误会，可王青山的识相，让丰奇茂露出一丝笑意。
    “嗯，念你首次初犯，又有珍宝献上，本长老恕你无罪。”
    丰奇茂说道，一抬手，玉瓶飞到了他的手中。
    “漓儿，你为何就不能明白我的心意呢！”
    丰奇茂抚摸着玉瓶，呢喃着说道。
    “漓儿，你亲手送出的任何东西，都是我的。即便现在有的我得不到，以后我也会得到，你一定会慢慢接受我的。”
    或许是王青山只是个不起眼的外门弟子的缘故，丰奇茂看着小小的玉瓶，直接无视了王青山，神情陷入困苦，一会情深，一会自怨，听得王青山恍然大悟，心中一阵感叹。
    原来，是一只舔狗啊！
    而且还是那种舔的很厉害的狗，丰奇茂的这种境界，即便是王青山见惯了前世那些妖艳贱货，也免不得为他的做法感到震撼。
    仅仅是那位女修士摸过的东西，就不准他人触碰得到，只有他一人可以。这已经情深成狂，久思成病了。
    好一会时间过去，丰奇茂从自言自语中清醒，瞥了恭恭敬敬的王青山一眼，心中暗道，这个外门弟子年纪虽小，可却很是懂事啊，就是天赋弱了些。如果是三灵根，他或许会收王青山为看门的道童，用于待人接客，想来很是方便。但四灵根，作为道童就有些丢脸了。
    筑基修士，都有能一眼看清其他修士灵根的能力。
    可惜丰奇茂不会他心通的能力，不然他如果知道王青山现在心中所想，竟然将他筑基境长老比做一只狗，肯定会一剑活劈了他，那里还会有什么收为道童的念想。
    “执法长老麾下，规矩甚严，死伤难免，这瓶复还丹，对伤势有奇效。”
    丰奇茂扔下一瓶丹药，一阶中品的飞剑他也没收回，就转身跳到半空，御剑化作一道遁光离去。
    虽然不收道童了，可心里毕竟留下点印象，加上对王青山的感官不错，避免了自己的尴尬，丰奇茂不介意送给他一点好东西。
    若说之前那位宫装女子赐宝，部分是看在执法长老的面子上，部分是认为王青山能完好无损从执法长老大殿出来的，必然有其长处。
    那么现在丰奇茂赐宝，就是完全凭借心意好坏了。
    还好，王青山回答的都还算可以。
    “多谢长老赐宝，弟子恭送长老。”
    王青山话音未落，丰奇茂的遁光就已经消失不见，被白雾遮掩。
    王青山顾不得查看丹药和法器，将宝物收回储物玉简后，匆忙御剑离开山顶。
    在山顶待的太久，周围负责值守的修士已经看了他好长时间了。
    王青山飞快御剑下山，路过半山腰到山顶中的美景，他也无心观看。
    现在最重要的是修炼。
    一个月后，老祖寿诞即将开始，到时就是王青山作为死士的时刻。
    要想不出事，保全性命，王青山只能抓紧一切时间修炼，半分也不敢浪费。
    然而，中途路过半山腰的内门弟子聚集之地，正好有练气期九层大圆满的弟子冲击筑基境，对方吸纳灵气圆满，筑基气象已成，就差度过雷劫，就能成为寿命长达三百年之久的筑基修士。
    若说在太山，从下朝上走，不好办，需要付出不小的代价，找好理由，外门弟子才能到半山腰待一会。
    但若是从上往下走，那就很顺利了。
    尽管王青山身穿外门弟子灰袍，修为更是才有练气二层，但负责值守的弟子还是将他放了进去，去一观筑基雷劫，涨涨见识。