    半晌，从传送的信息中了解到那些冒出的黑气就是劫气后，王青山从激动的心情中突然反应过来，不禁冒出一个疑惑，这个劫气是干什么的？
    虽然光幕上代表劫气的数字在不断上涨，可王青山却不能动用它，刚才的信息中也没有说明劫气的作用。
    这时，光幕传来一道模糊的暗示，只有劫气达到满值，他才能使用一次劫气。
    吼吼吼……
    一道道恐怖的嘶吼声将王青山从沉思中惊醒，慌忙抬头看去，脸色剧变。
    只见那些身体或者焦黑一片，或者露出血骨等等突破失败的凡人，本来已经失去了生机，化作一具尸体。
    但从肉身下冒出的黑气，竟然瞬间弥漫全身，眨眼间令他们活了，站了起来，肉身身体迅速溃烂腐败，发出浓烈的异臭，皮包骨的头颅咯吱咯吱作响，发出一道道难听的吼叫声。
    包括王青山在内，所有盘坐的凡人立刻乱作一团，乱喊乱叫，惶惶不安的就要离开蒲团，向周围的修炼者跑去，想要求的庇护。
    下一刻，一道道凌厉的剑光划过长空，轻飘飘划过这些异变的尸体头颅，脑袋与身体瞬间分家。
    嘶吼声嘎然而止，异变的尸体怪物重重倒下，广场周围一群身穿白袍的修炼者慢悠悠的收回飞剑，相互谈笑着刚才的剑不够快不够准等等，只留下一群吓得面色土黄的凡人身体僵住，神色发呆。
    “哈哈，老韩你刚才真怂，看你腿现在都还在打哆嗦，”
    “放你娘的屁，老子这这是一种病，你不懂一边去，”
    “小陆跑的真快啊，一眨眼就跑出老远！”
    “没没，只是方便一下，方便一下。”
    ……
    等有人负责把异变尸体运走后，一群刚才吓得狼狈不堪的凡人也堪堪反应过来，看着一群师兄们游刃有余的御剑风采，才知道自己的表现不佳，他们也赶紧恢复常态，重新坐在蒲团下努力说笑着。
    只是所有人脸上，都笑得很僵硬，很难看，突破失败就是这个下场，此时就是他们想做一个凡人也来不及了。
    王青山的屋子虽然坏了，但后来也来了几个“室友”，一个富家公子，一个散修的子嗣，两个和王青山一样来自小家族的少女，众人都在十五岁之下，唯独王青山最小。
    刚才他们也吓了一跳，两个少女都吓哭了，此时反应过来，也赶紧聊天说笑，驱散刚才的尴尬氛围。
    “许师兄刚才神色平静，端坐不动，这等气概，好让我等佩服啊，”
    富家公子何时峰面若冠玉，锦衣玉带，已经有了一副小大人的模样，摇着一把精致折扇，笑说道。
    “那里，那里，何师弟也是举止从容不迫，未来定为不凡。”
    散修子嗣许友广赶紧说道，内心暗呼，什么平静不动，刚才我都吓傻了，也幸亏没出什么事。
    绿色衣裙的少女一直不说话，痴痴看着何时峰，仿佛遇到了自己的真龙天子。
    “嘻嘻，两位师兄都好有风范，不像王师弟，人家都没反应过来，他都已经到人家身后很远了，跑的最快了。”
    一个穿着粉色衣裙的少女嘟着嘴不满说道。
    何时峰许友广两人嘴角一抽，诧异的看了王青山一眼。
    王青山露出不好意思的笑容，没有说话。
    很快，前面的人突破完之后，就轮到王青山这一批人了。
    他们陆续走上前，盘坐在蒲团下，三个身穿灰袍的老者面无表情的站在众人面前，随手洒下一道道流光，转入到每个人的眉心中。
    每个人的灵根不同，修炼的功法自然也是不同。
    数道灵根中，火灵根最强，就修习火属性功法，水灵根最强，就修习水属性功法。另外还有各种变化灵根，风灵根，冰灵根，雷灵根等等。
    这些在凡人检测灵根时，都已经记录在册。
    三个传功老者已经熟记于心，此刻准确无误的将《青天厚土诀》送入到王青山的眉心。
    得到功法的传授，具有灵根的众人不自禁就开始按照功法中的运行路线，沉下心来，慢慢搬运体内渐渐感知到的灵力，让灵力不停的做周天往返，滋润肉身。
    若是以前，这般不停的滋润肉身，再加上周围乃是灵气最为富裕之地，大部分人很快就能突破到练气期，轻松成为修仙者。
    但现在，他们所有人在成为练气期修士之前，都要接受天上降下的雷劫。
    一道雷，就能卡住半数的人，让他们修行道路化作飞灰。
    可以说，这入门的第一道天雷，打坏了人族不知多少的元气。
    咔嚓，
    这批人中，一个人即将突破到练气期，引动了雷劫。
    一道惊雷乍现，此人瞬间就化作焦尸，身上缓缓涌现黑气。
    不少太安宗的白袍修士见到这一幕，叹了口气。
    能第一个引动雷劫，耐力天赋肯定不弱，可惜肉身不强，也没有抵御天雷的手段，竟这么容易就死了。
    接下来，陆陆续续有惊雷浮现，最多的时候能凭空降下数十道。
    守护在周围的修炼者们御使飞剑，熟练的将一个个异变的尸体斩首。
    这些异变的尸体对于普通凡人来说，可能刀枪不入力大无解，但对他们来说，也就一剑的是，毕竟他们生前本质上还是一个凡人。
    吼吼……
    啊……
    各种声音接连不断的响起，但王青山仿佛半分也听不见，一直潜心运转刚刚感受到的一丝灵力，滋润肉身，慢慢达到练气期的界限。
    咔嚓！
    一道惊雷陡然从王青山头顶乍现，如一条狰狞长蛇，发了疯的朝王青山冲去。
    这一刻王青山浑身汗毛直竖，满头大汗如雨般落下，心头上好像即将落下一座大山，似乎下一刻就要被压死，心神沉重更是仿佛被扼住了生死的咽喉。
    这是王青山第一次感受到死亡的危机，他就是一个绵羊，在屠刀面前，毫无反抗之力。
    藏在舌头下的护身丹顺势流入口腔，嗡的一声，一道透明的护罩出现在王青山周围。
    轰！
    惊雷与护罩碰撞，发出无声的涟漪，护罩迅速溶解，剩下的雷电之力击打在王青山身上，使得他头发根根倒竖，半边身子焦黑一片，头脑疼痛发胀，马上要晕过去。
    不过，王青山感受到体内有一丝丝灵力在慢慢疗养着伤口，露出一缕微笑，他成功了，随后两眼一翻，就晕了过去。
    在他晕过去之后，劫气数字还在不停的上涨，似乎马上就能抵达一百了。