    感受到自己的进步，王青山神色中闪过一丝欣喜，意识投向识海，光幕中自己的信息赫然已经发生巨大的变化：
    【姓名：王青山
    年龄：11
    境界：练气期二层（5/100）
    劫气：0/100
    功法：青天厚土诀
    术法：翻土术（小成13/100），土墙术（小成15/100），御物术（入门40/100）……
    技艺：炼丹术（入门49/100）】
    身为今年的新人弟子，一年还没结束，就晋升为练气期二层，修炼速度已经比得上三灵根的修士。
    就是在今年这批外门弟子当中，练气二层也能排到中上游。
    再算上两门小成的术法，即便是在前几年进宗的老弟子行列中，也有着一席之地。
    术法对修士来说，不是如修为一般，单纯依靠丹药就能突破的，更多的是依靠悟性和天赋。所以一些老弟子别看修炼的时间长修为深，但恐怕连一门小成术法都没掌握。
    王青山又在密室修炼了两天，将密室内的药香清除干净之后，才大步走出了房间。
    房间外是一条走廊，走廊两侧都是诸如密室类的房间。
    出了走廊，刘师兄并没在大厅中央闲坐，只有几个不认识的外门师兄身穿灰袍在聊着天。
    “练气二层！”
    一人看到从走廊出来的王青山，眼中闪过惊讶之色，看这少年才十一二岁，应当是新入门的外门弟子，现在就突破到了练气二层，天赋应该不错。
    普通三灵根的修士，即便没有大量丹药服食，也都在这几个月里，相继突破到练气二层。
    剩下不能突破的，只是四灵根和五灵根的修士。
    “哈哈，这位师弟可炼出丹药？”
    这人向同伴告罪一声，笑呵呵着朝王青山走去。
    “见过师兄，炼丹一道博大精深，师弟才疏学浅，连一分一毫都尚未领悟到，唉！”
    王青山拱手一礼，无奈说道。
    “哈哈哈，师弟年纪尚小，以后继续努力便是，若师弟你现在就成为了炼丹学徒，那我们这些做师兄的脸朝那放啊。”
    此人大笑说道，接着和王青山随意聊了两句，互相说了姓名等后，就准备送他出去。
    “对了，赵师兄，刚才我出来时，听见你们说遗迹，妖王，那是？”
    王青山突然开口问道。
    名叫赵峰的这位师兄脸色迟疑，抬手摸了摸眉毛，好像有些考虑，半晌过后，见王青山仍旧一副疑惑的面容，无奈说道，“师弟，我告诉你，你可不要对他人说。这个消息还没有在宗内传开，是我有一个姐姐在内门，才让我提早一步知道。”
    “嗯嗯，师弟嘴一向严的很，不敢乱说。”
    王青山姿态放的很恭敬，连忙拱手行礼说道。
    赵峰面露一丝笑意，点点头，说道，“也就师弟你天赋出众，不然换作他人，我定然不会理他。”
    王青山听到这话，不好意思笑了笑，没说话。
    赵峰见状，也没再拖延，直接开口说道，“我听我姐姐说，在我们漠州与青州交界处，出现了一座巨大的上古遗迹，疑似上古时期一座已经覆灭的大门派。
    周边数州的人族强者听到消息之后，都在日夜不停的朝那里赶去。
    但不知道为什么，以前早已臣服我人族的妖王们，竟然突然对人族动了手，不仅派出大量妖兽封锁遗迹所在的山脉，甚至不断派出妖王半路截杀偷袭我人族强者。
    哎，我看啊，这妖族估计早有二心，这一次大战恐怕我们太安宗免不了被卷进去。”
    “我们太安宗的强者也去遗迹了？”
    王青山问道。
    “当然，一位金丹境的老祖宗带着数位紫府境的长老前去，听说遭遇了妖王袭杀，不知道后来如何。”
    说到这里，赵师兄突然沉默下来，不说了。
    金丹境就是太安宗的巅峰战力。
    一旦金丹境强者有失，太安宗的地位，必定会大幅度动摇，说不定会失去周边三宗联盟的席位，被其他宗门所代替。
    “嗯，多谢师兄相告。”
    王青山知晓了情况后，心中有数，和赵峰继续攀谈了一会，就御剑离去。
    王青山对遗迹的事，毫无触动，就当听个故事罢了。以他现在练气二层的修为，去了连炮灰都算不上，还不如在山上安安稳稳修炼。
    距离今年结束，大概还有两个月的时间。
    什么老祖寿诞，宗门小比，新年除苏等等，都开始逐渐提上日程。
    这都是太安宗的传统，已经延续了数百年，不可能因为一座大州边界的遗迹，就会出现变化。
    当王青山回到洞府，安心两天后，之前曾经因为丹药被拒绝的数人赶来，将王青山堵在了洞府中。
    谁也没想到，王青山在青药阁一待就是近三个月。
    那尾随等待王青山出来的四人，等了半个月，见王青山还不出来，便骂骂咧咧的走了。
    如今有人偶然听到那个昔日敢拒绝他们的小透明弟子从青药阁出来，就迅速带人过来堵人。
    “这位师弟，青药阁待的可好？竟然突破到练气二层了，可喜可贺啊。”
    一个面色阴沉的十七八岁修士，冷笑说道。
    “呵呵，练气二层！师弟可让我们好等啊，本来想拿师弟立威，可没想到师弟这一躲就是三个月，让我们下面辛苦的谋划作空，嘿嘿嘿，现在出来了！”
    “哼，说那么多干什么，快，布下隔绝阵盘，先揍他一顿出出气再说。”
    另外两个同样年纪大小的修士先后说道。
    “三位师兄真的要如此相逼？”
    王青山面对一位练气三层，两位练气二层，面不改色，冷静说道。
    “出手！”
    为首的阴沉男子懒得再多说，快速扔下一个正方形阵盘，掐着法决激发。
    其余两人各自激发一柄飞剑，一道大锤，悍然朝王青山砸去。
    他们两人皆是练气二层巅峰，连起手来，难道还拿不下一个初入练气二层的敌人。
    一同出手，只是避免浪费时间而已。
    “既然如此，那别怪师弟不留情面！”
    王青山忽然露出一丝笑意，静等那阵盘布置好，将整个洞府笼罩之后，一指点出。
    嗡嗡嗡……
    数道土墙，瞬间将三人前后堵的严严实实，速度之快，土墙的厚度之强，令三人面色狂变！