    咔嚓……
    一道道惊雷炸响，将王青山从昏迷中震醒。
    他抬起脑袋，扫视四周，发现他周围倒着一片人，身上都和他一样半是焦黑的躯体。
    远方雾蒙蒙一片，看不清状况，但看着那天雷不断的降落，估计是一群凡人正在尝试突破练气期。
    而此时成功踏入练气期的他们，已经被人放到这个地方，等待醒来。
    呼！
    王青山长吸一口气，缓缓吐出，感受到周围的不同，脸上陡然涌现一道惊喜的神色。
    这里还处在山顶，远处的宫殿都是一些太安宗大人物居住的道场，因而灵气不是一般的浓郁，几乎是山脚下的十倍还多，正好赶紧吸纳灵气修炼。
    王青山想通之后，立刻凝神屏气，意识投入到身体中，一个小小的白色气旋沉浮在丹田之中，这代表着他现在修为是练气期一层。
    意识运转熟记后的《青天厚土诀》，纳灵气入体内，进行周天运转，恢复焦黑的伤势，并努力凝炼第二个气旋。
    《青天厚土诀》修炼简单，附带有灵力深厚，沉重的效果。虽然在众多功法中附带的能力不是很出色，但对于肉身强度的淬炼上，较之更胜一筹。
    嗡……
    突然，一道光幕竟出现在他成为修士后，开辟的识海中。
    【姓名：王青山
    年龄：11
    境界：练气期一层（1/100）
    劫气：125/100
    功法：青天厚土诀
    术法：无
    技艺：无】
    看着这发生变化后的光幕，王青山细细思量，察觉到了其中的妙处。
    境界后的数字，能准确的给出修炼的进度。而且看着修为一点点上涨，可比摸不清什么时候到达练气期一层巅峰，更能很好的规划以后的方向。
    随后，王青山静心吸纳灵气，运转周天。
    每在体内运转一个大周天，吸纳的灵气大半会散开，只有一小缕融入到第二个气旋的虚影中。
    灵根天赋越强，运转周天速度会越快，吸纳的灵气也会越多。
    王青山是四灵根，若以他每次吸纳一小缕灵气为单位，那三灵根修士每次运转周天，就能吸纳两缕灵气，双灵根修士能吸纳四缕灵气，以此类推，就可以看出单灵根也就是天灵根修士的天赋恐怖，能一次吸纳八缕灵气。
    并且王青山运转大周天的速度，比三灵根修士会慢上一倍不止。
    这样累计下来，灵根天赋高的修士进阶极快也是理所应当的。
    过了一段时间，等王青山被人惊醒，他练气期一层后面的数字，由1/100，勉强变成1.2/100。
    王青山心中不由自主的，产生一股路漫漫其修远兮的感受，内心暗叹。
    这还是在太安宗灵气最浓郁的地方修炼，才进步了0.2。若是在半山腰以下修炼，速度还要再慢上数倍。
    难怪他在村里就听说，王家的修炼者们，一闭关就是几十天，乃至数月，没有灵丹妙药，不靠努力修炼，时间堆积怎么可能进步。
    不过也有两个好消息，身体上的伤势已无大碍，劫气数量更到了300/100。
    满值就可以使用一次劫气，王青山内心充满着期望和重视。
    “王师弟，王师弟，”
    一个身穿白袍的修士连叫了两声王青山。
    “在在，抱歉师兄，刚才沉心修炼，一时竟没有感应到师兄的传叫，是师弟的罪过，还望师兄勿怪。”
    王青山赶忙起身，拱手行礼，年纪虽小，可礼节做的很足。
    白袍师兄微皱的眉头缓解，点点头，说道，“此地来之不易，师兄明白。但师弟既然已经醒来，就随我返回外门弟子居住的地方吧。”
    “是，师兄。”
    王青山再次一礼，然后快步踏上了已经载满人的飞舟。
    成为练气期弟子，他们就已经是太安宗的外门弟子，普遍居住在半山腰之下，可以在一些没有布置阵法禁制的区域，自行开辟一个洞府住所。
    内门弟子则是在半山腰周围居住，身穿白袍。外门弟子修为进入练气后期，就可以参与选拔，进入内门。
    白袍师兄带着一飞舟的人绕着太山半山腰以下的区域缓缓飞行。
    如果有人选中某个地方，就可以下飞舟自行开辟住所，然后由白袍师兄记录下来。
    王青山选在了距离山脚最近的地方，是一处乱石坡，半边朝阳。
    经过他刻意的去迎合这位白袍师兄，对方给出建议，土属性功法适合在近地的地方修炼，那里蕴含的土属性灵气会较多一些。
    飞舟离去，王青山转身走向乱石坡，准备开辟洞府。
    在此之前，王青山用一缕灵气，打开了宗门发放的储物玉简。
    一柄下品法器的制式飞剑，两枚灵石，一本记载宗门各种规定制度禁地的书籍，一本名为《练气期常用法术大全》的书籍。
    每个月，宗门才会给外门弟子发放两枚灵石。
    王青山摩挲着手指大小的灵石，感叹着灵石的稀缺。
    而那白部一口气抢走他家族给的储物玉简和两枚灵石，两者加起来，至少等价于十枚灵石以上。
    这个仇，王青山牢记在心。
    砰砰砰，
    暂时抛下仇恨，王青山驱使着制式飞剑，在乱石坡阳面开辟了一个山洞。
    整座太山其实都布置着阵法禁制，只不过一些区域专门留给弟子们开辟洞府，所以对他们不会激发。
    山洞黝黑深邃，山石棱角锋利，没电没水没光，里面甚至有些潮湿阴冷，。
    但王青山站在原地，感受到这将是自己以后半辈子，或者说一辈子的家。
    和前世忙碌半生，才挣得一所房子不同，这一世能很快有这么一个住所，任凭自己处置，王青山觉得很是安心。
    按照书籍上的指引，在半山腰之下，一处名为聚宝阁的住所，王青山花费一枚灵石，购得了两块天然发光的月光石，一块天然发热的赤石镶嵌在了山洞之中。
    很快，整个山洞深处布满了朦胧的光辉，缕缕寒意被驱散，王青山制作了一张木床，放在里面。
    还缺少一个守护洞府的阵法，此地虽然安全，太山之上禁止内斗，但每个修士都不想自己的修炼暴露在其他人的目光之下。
    不过哪怕是最简便的阵法，也价值十几块灵石。
    王青山对此很无奈，只能边修炼，边去飞灵殿领取一些简单任务赚取灵石。
    像他这样的新人弟子，大多都会陷入这样的贫困状态，有时，为一块灵石都可能要争抢流血。没有灵石，在修炼界寸步难行。
    修炼一途，财侣法地，财放在第一位，不是没有道理。
    既然洞府安置的差不多了，王青山内心激动的将目光转移到了劫气身上。