    王青山心中一动，想着去使用劫气，识海里的光幕上，劫气后面的数值猛地颤动一下。
    结果一股强大的力量从光幕上反弹回来，重重击在识海上。
    噗，
    王青山一口鲜血喷出，脸色瞬间变得惨白！
    我尼玛，
    王青山身体瘫软在地，一双眼睛瞪的巨圆，望向朦胧的月光石，心中只剩下无数前世的国粹疯狂大骂。
    这到底是机缘，还是来害他的？
    不是说劫气数值满了就可以用吗，
    为什么他反倒会被重伤，
    难道，是自己使用的方法不对？
    可是，受如此伤势的王青山，却是如何也不敢再去试试别的方法。
    真要再来一次，恐怕王青山就真得半身不遂，活活等死了。
    唉！
    王青山重重叹了口气，挣扎起身，盘坐在木床上，运转周天，吸纳灵气疗伤。
    现在的他，没钱买丹药，只能苦苦支撑，靠时间磨去伤势。
    接下来的几个月里，识海受了重伤的王青山，虽然不能打斗，但一些看护照顾灵植的任务还是能完成的。
    同时，新人弟子前两年，可以不用做任何强制任务，每月会有筑基境长老开坛讲法，给新人弟子解答疑惑，他们可尽心修炼。
    但两年之后，外门弟子每年必须完成一件宗门任务，否则会被重罚。
    白玉坛，
    此地是半山腰之下，唯有筑基境长老讲法才会开放。
    铺地的尽是莹莹白玉，中间建造有一座高台，是由紫石构成，上面铭刻着禁制，拥有凝聚灵力的功效，灵力浓郁程度不下于山顶。
    今天是一位筑基境初期的长老在讲法，他已经头发花白，却面色红润。
    因为快到筑基境初期巅峰了，为了高台上浓郁的灵气，这位长老索性就一连在此地讲了三天三夜。
    从符隶，阵法，到炼丹，炼器等等，这位长老竟然都有涉及，所以他才会讲这么长时间，而没有被守护白玉坛的执事判为霸据高台贪恋灵气。
    也正因为他在修仙百艺上浪费的时间过多，导致他寿元将尽，才有了一丝突破到筑基境中期的希望。
    “听说了吗，这位张长老可是纳了这一批新人弟子中，数位美人为妾，真是人老心不老啊。”
    “嘿，这算什么，我听说上一届弟子中，曾经排出十大美女，有一半都被一位名叫上官的长老收做弟子。”
    “现在这些女修可比民间的凡人女子强出百倍，有着灵气浸透，那身段，那小手……”
    王青山一边拿笔记录着炼丹的过程，一边听到旁边弟子的谈话，心中苦笑。
    刚入宗门时，他也曾数次见过凡间的美人经过修炼后，犹如脱胎换骨般，真的犹如书中所说，冰肌玉骨，滑腻如若冰雪，身段窈窕多姿，令无数人垂涎三尺。
    其实美人本就艳绝，而修炼的加成，就让她们弥补了一些细节上的不足，而变得更加完美。
    修仙，本就是走向一个完美超脱的过程。
    只是由于功法的不同，从而让这个完美变得颇为另类。
    当然，很多男女修士除了气质上多了一些飘逸外，大部分还是比较普通的。
    只有真正的美人，英俊男子，会得到修炼的颜值加成，从而更加出众。
    像王青山，原本黑黑瘦瘦的一个少年，经过这几个月的修炼，体格壮了不少，也白净了许多。除此之外，穿上外门弟子的灰袍，也就一个大众脸。
    又过了一天，张长老起身大笑，身上灵力泛滥，化作涟漪激荡四方，他终于到达筑基境初期巅峰。
    “恭贺长老修为大增！”
    一位练气九层的老执事羡慕拱手说道。
    周围听课的一群外门弟子，立刻齐刷刷的起身，弯腰拱手道贺，“恭祝长老修为大增，”
    “哈哈哈，好好！”
    张长老心情大好，随手洒下数十粒丹药，赐给他看着顺眼的外门弟子。
    听课的有数百人，他们目光炽热的盯着那枚丹药，希望自己是那个幸运儿。
    筑基境长老赐下的丹药，至少也是一阶下品中的优等，练气境初期吞食服用，能免去数年苦修。
    王青山有些震惊的看着浮在他面前的一粒红色丹药，他没想到，自己竟然能入筑基境长老的法眼。
    他抬头看向高台上的张长老，对方挥手从数百名弟子中，招来新纳的美人侍妾，揽着侍妾纤腰，在所有弟子崇敬的目光下，潇洒御剑离去。
    王青山嘴角一抽，觉得自己有点中二。
    因为不知为何，看到这一幕，他心中忽然涌起万丈豪情，有一句话不知当吐不当吐，大丈夫当如是也。
    算了，中二就中二吧。
    若有朝一日，他能到筑基，一定也要招十个八个美人侍妾。
    什么十大美女，他一个也不落，全都要收入房中。
    很快，王青山顾不上意淫，感受到周围弟子炽热的眼神，他赶紧收下丹药，收拾好记录的炼丹要点，匆忙离去。
    期间有数名弟子拦截下来，想要以势压人，以低价购买丹药。
    但都被王青山毫不犹豫的拒绝。
    要不是不远处有白玉坛执事在，被拒绝的几人很有可能会下暗手。
    王青山虽然只在太安宗生活了几个月，但外门弟子的龌龊事，丝毫不下于凡间市井之间。
    各种拉帮结派，欺压新人，手段层出不穷。
    有的更是出现生死仇杀，不少弟子除了太山，就彻底没了踪迹，也不知道是失踪还是被杀。
    起码王青山知道的那位富家公子何时峰，因为和绿裙女子的仰慕者发生矛盾，好像还有粉裙少女在其中怂恿挑事，结果在宗门规定的生死台下，何时峰将仰慕者打成重伤。
    之后，一次何时峰外出做任务，结果就再也没回来。
    按照宗门规定，外门弟子三个月以上无故不回宗门，就会被认为是叛逃或者死亡。对于外门弟子的失踪调查，执法处也不上心，最多派个人去一趟，随便看看。
    何时峰的失踪，给王青山敲响了警钟。
    所以他这数月间，很是低调，来回都是匆匆御剑飞行，好像一副着急有事要办的样子。
    加上他居住的地方距离山脚很近，除了修炼土属性功法的弟子，大多数修士都不会选择住在这里。
    在没人打扰的情况下，王青山这段时间过得是充实而又忙碌。
    可惜现在看来，王青山终究免不了外门弟子之间的争斗碾压。