    轰隆隆……
    在王青山眼中，先后出现了八道雷劫，一道道如银色蛟龙一般，弯曲着降临在那位渡劫的修士身上，发出震天的爆炸声。
    天地间灵气激荡，泛起阵阵涟漪，引得王青山咳嗽不止。
    旁人传来异样眼光，一个练气二层的外门弟子，怎么进来的？
    虽然宗门鼓励弟子间多看同门渡劫，有助于了解筑基雷劫的恐怖。
    但前来观看的大多是内门弟子，修为最差都是练气五六层的外门弟子，他们虽是外门，但有所倚仗，得以进来看个热闹。
    现在一个练气二层的弟子，连一丝余波都挡不住，不停的咳嗽，着实吸引了不少人的兴趣。
    确实，他们还从未见过修为如此之低的弟子，来观看筑基渡劫，想不到会出现这种情况。
    正当有人笑呵呵着，打算去逗逗这个十一二的孩童时，突然一个女子挡在了王青山面前，将层层涟漪隔绝开来。
    蓝白莹！
    一位练气九层，即将圆满的内门弟子。
    一看是她出面，其余人立刻熄了逗笑的心思，转而继续看那人渡劫。也有部分人对蓝白莹有意思，一直暗暗注意着她。
    “多谢蓝师姐，若不是师姐出手，我今天恐怕真的要倒霉了。”
    王青山拱手行礼，感激说道。
    他不是傻子，那些想要拿他开玩笑的人更是没有丝毫掩饰，声音被雷劫掩盖，但对方的动作神态，已经让王青山做好了吃苦的打算。
    “嗯，你才练气二层，来观看渡劫做什么，没有一点用处，甚至还有可能身受内伤。”
    蓝白莹点头说道。这个微小的动作，引来了胸前的跌宕起伏，看的王青山连忙转移视线，生怕得罪了眼前的这位女修。
    王青山心中暗叹，要不是为了吸收劫气，他才懒得中途停下，观看这狗屁雷劫，一点余波就呛得他异常难受，在这人群中丢脸丢大发了。
    可受了罪，收获也是很大的。
    筑基雷劫所产生的劫气，比一个凡人蜕变为练气境出现的劫气要多的多。
    虽然因为那一日进行突破的凡人甚多，使得现在吸收的筑基雷劫劫气，还比不上那一日的吸收。
    但劫气由（0/100）涨到了（105/100），刚好够他使用一次劫气。
    “师弟我刚好路过此地，看见有师兄渡劫，就想着涨涨见识，没想到我连这雷劫的一些余波都挡不住，”
    王青山摇头苦笑道。
    “嗯，那就安静观看吧，等雷劫结束，我送你下去。”
    “好的，多谢师姐。”
    第九道雷劫即将降下，蓝白莹没时间去问王青山为什么刚好路过，一门心思紧盯着第九道雷劫。
    她也快到这个门槛了，对筑基雷劫有过详细了解。
    大多数修士都能抗下前八道雷劫，唯有这第九道，威力总是出乎意料的暴涨，好似是真的想要杀死渡劫的人，极其厉害，让太多人遗憾终生。不由得就开始怀念起传说五千年前，不用渡劫的修炼界。
    吼吼吼！
    身穿二阶下品的灵甲，连续吃下数枚二阶恢复灵丹的渡劫修士终究是没能挡住第九道雷劫，身上冒出股股黑气，眨眼间便化作狰狞诡异怪物，发出恐怖的怒吼声。
    数位早有准备的筑基长老出现，手持灵器，围杀怪物好一会，才将其斩杀。
    这练气修士虽然没有度过雷劫，可其本身明明已经具有筑基境界和肉身，加上黑气的诡异性侵蚀性，才让三位筑基境长老花了些许时间。
    …………
    蓝白莹带着王青山走出山腰，一路上对于其他内门弟子的靠近热情的邀请，不假辞色，基本是一副高冷拒绝的态度。
    蓝白莹长相温柔，身材夸张，算得上是他们那一批十大美女之一。
    也不知道是那个有心思的排的十大美女，几乎每一批新入门的弟子，都会出现一个十大美女的榜单，悬挂在外门弟子的接任务的清秋阁中。
    今年这个榜单还没有出来，按照以往的规矩，大都是在新年除苏前后。
    “师弟，你长大了，可不要这么好色。追求女修，要专心和真诚，知道吗。”
    王青山和蓝白莹你一句我一句的闲聊着，没想到蓝白莹突然来了这么一句话，让王青山满头黑线。
    好家伙，他之前见蓝白莹对其他男修爱搭不理，对他却很不错，两者差距这么大，还以为蓝白莹对他有好感呢。
    结果是人家根本没把他当成一个男人看待。
    他王青山，现在还仅仅是个孩童而已，能有什么坏心思。
    这也是蓝白莹不怎么排斥王青山的原因。
    “啊，哦，嗯，知道了。”
    王青山含糊的说着，然后赶忙扯开这个话题。
    虽然蓝白莹刚才的话让他很心伤，都没把他当做一个男人来看待，但修炼者嘛，寿命悠长，来日方长，以后有的是时间证明。
    即将分别的时候，蓝白莹突然开口询问，还有没有和上次类似的诗词，说这是她的手帕交郑雪要的。
    王青山没有点破，大方的连连说出三首不弱于上次的诗句，一时之间，竟引得蓝白莹美眸中绽放出异彩。
    看来用诗词泡妞，果真很有用，古人诚不欺我啊。
    只是王青山现在年纪还小，不然这一刻若再加把劲，有望将关系拉近一步。
    “多谢师弟赠诗，宗门小比快要到了吧，这一次比斗，对于你们新人弟子很是重要，师弟要争取取得好的名次。
    这是三瓶青灵丹，师弟若突破到练气三层，或许会有些希望。”
    “多谢师姐！师弟必定努力修炼，以不负师姐期望。”
    王青山心中颇为感慨，拱手说道。
    还是女修士好，送礼物多大方！
    无论是哪个宫装女子，还是蓝白莹，见到他就主动送出宝物。男修士没有一个送的，执法长老抠门，那个丰奇茂刚开始还想白嫖，后来也是因为王青山应变好，才有了点收获。
    或许自己胃弱，就天生很适合吃软饭吧。
    王青山自娱自乐的想着，收起丹药，待蓝白莹转身离开后，也御剑离去。
    “查清楚那小子是谁，等这段时间过去，宗门查的不严了，给我找机会问问他，愿不愿意帮我一个忙，不愿意就杀了。”
    一个脸部生有胎记的男子站在半山腰一处巨石上，看着王青山的背影，冷声说道。
    “是，少族长。”