    瞬发术法！
    连口诀都不用掐！
    三人心中大为震撼，觉得很不可思议。
    这三个月，到底经历了什么，能让一个四灵根的新人弟子，不仅突破练气二层，甚至掌握了一门小成的术法。
    能够瞬发的术法，比三人既要念咒，还要掐诀的术法强上何止数倍。
    砰砰砰……
    三人前后的土墙飞快朝三人挪移，似乎要把他们挤压成肉饼。
    飞剑法器和锤子法器落到土墙上，竟一时不能砸碎，仅仅破出几个小洞。
    “不要留手，全力以赴！”
    阴沉男子面色简直黑的滴水，怒吼咆哮。他在努力保护着阵盘，万一被宗门察觉到他们对同门弟子动手，到时他们想死都难。
    其余两人不敢再拖延，飞快拿出数道符纸，念着咒语激发。
    数道符纸转瞬就化作一团团火球，将前后土墙炸的粉碎，冒起熊熊尘土，整个洞穴一片昏暗，仿佛陷入混沌之中。
    两人的心一抽一抽的，在滴血，一张符纸就价值十枚灵石，这一把撒出去，五六十枚灵石就这么没了，换成丹药，能抵上他们大半年的苦修。
    “炸死他了吗？”
    两人中其中一个说道。洞府内前后都看不清，灵力因为刚才的爆炸发生紊乱，精神力太过弱小，无法轻易越过还在激荡的灵力。
    “没有，”
    未等另一个人回答，前方突然传来一道冷漠的声音。
    包括正在稳住阵盘的阴沉男子等三人脸色剧变，心中猛然一跳的同时，不约而同的想要暴退。
    可惜为时已晚！
    没有丝毫征兆，三人脚下的泥土陡然剧烈翻滚起来，仿佛喷涌的泉水一般，瞬间就将三人大半个膝盖埋住。
    “卧槽！又是小成术法！这个怪物，他是一直在等我们过来，”
    一人发出蕴含恐惧的怒吼，下面的泥土正在迅速吞噬他，他却因为洞府狭小，无法跳出去，再加上他心智薄弱，斗法稀疏，一时之间竟只用飞剑乱戳了几下，没发挥什么作用，就彻底被翻滚的泥土掩盖。
    另外两人，阴沉男子是练气三层，他一手庇护着阵盘，一手捏出法决，朝身上正在吞噬的泥土一按，翻滚的泥土一抖，就落了下去。
    用锤男子则面露疯狂，悍然拿锤子镇压这些翻滚的泥土，每当泥土疯狂冲击时，他就用锤子联合着符纸，生生用爆炸抵消泥土的吞噬。
    “这小子现在就两门小成术法，今日不杀了他，我们必然会被报复。”
    阴沉男子依仗着练气三层的修为，准备强行击杀王青山。
    他把阵盘朝用锤男子扔去，让他继续激发阵盘。
    阴沉男子到现在还有着极大的把握击杀王青山，所以隔绝阵盘绝对不能有失。
    用锤男子眼中闪过一丝狠意，点点头，一手用锤，一手保护着阵盘，在翻滚的泥土中不断挣扎，期冀阴沉男子能够早日击杀王青山。
    其实，到第二门小成术法出现时，阴沉男子他们三人就已经后悔了，这个平时看着很低调的师弟，竟然有如此强横的实力，可硬撼三人不落下风。
    但王青山一直潜藏不曾出手，才误让他们以为对方软弱好欺，这一次委实是倒霉。
    不过既然已经打到这个地步，双方都没有停手的打算。
    阴沉男子飞身快速穿过浓重的尘烟，一眼就看到王青山正在倾泄着灵力，施展着小成的翻土术。
    搜！
    阴沉男子二话不说，全身灵力涌进法器，祭出飞剑，就朝王青山砍去。
    耀眼的白色剑芒吞吐三尺有余，无坚不摧，所有碎石尘烟，瞬间就被荡空，自身化作一道流光，直取王青山头颅。
    王青山察觉到阴沉男子的到来，猛然抬头之时，就点出一指，一道厚实的土墙眨眼间在面前凝聚。
    下一刻，飞剑携带着喷吐的白色剑芒，轰然撞在土墙上。
    阴沉男子见状暗骂一声，赶紧掐咒念诀，准备继续攻击。
    小成术法瞬发太难缠了，他的全力一击，加上飞剑本身就是轻巧型，速度何其迅猛，但依然被王青山微迟一步的术法挡住，真是日了狗了。
    不过飞剑虽然被土墙挡住，可其白色剑芒却穿透土墙，距离王青山眉心仅仅不到一尺，吓得王青山后背冷汗涔涔就渗出来了。
    王青山也不敢再托大，立刻收起翻土术，不再和那用锤男子纠缠，尽管刚才他几乎就快将用锤男子掩埋。
    可他若一心将用锤男子拿下，那就没时间去应对阴沉男子下一步的攻击。
    王青山一向珍惜性命得很，从不肯主动和其他人玩命。
    嗖嗖嗖……
    一道道符纸被激发，化作巨大的火球横冲直撞而来。
    不仅如此，一条条木荆棘从地上窜出，张牙舞爪，飞快蔓延，想要缠住王青山，捆缚住他。
    “来！”
    王青山大喝一声，他感受着体内剩下不到三分之一的灵力，知道拖延下去自己肯定要败，索性就和对面的敌人迅速决战。
    王青山神色严肃，一手指地，一手指前，浑身的灵力疯狂涌动，如洪水决堤一般，朝两指冲去，化作一道道术法。
    地上的木荆棘原本还在大肆蔓延，可它们下方的土地陡然张开一张张大嘴，将无数木荆棘吞噬镇压。
    木荆棘疯狂搅拌乱窜，可依旧无济于事。
    一道土墙出现在前方，挡住前方即将冲来的余波。
    咯吱咯吱，
    轰隆隆……
    乱糟糟的声音充斥着洞府，犹如天崩地裂。地上的泥土翻滚不停，几人头上的泥土也开始向下冲击落下，仿佛一道巨大的泥土瀑布，看的王青山都眉头狠狠一跳，整个被开辟的洞府剧烈摇晃，无数碎石滚落。
    数道火球被泥土瀑布覆盖，发出恐怖的爆炸声，散出磅礴的冲击力，震动的洞府更是加速了坍塌。
    阴沉男子满脸的难以置信，现在可是在一座石坡深处，一旦洞府坍塌，几乎小半座山的压力镇压在他们身上，他们几人不可能逃脱性命。
    不对，
    王青山是土灵根，他故意将洞府弄塌，一定有逃命的手段。
    “不！”
    远处用锤男子发出一声不甘的怒吼，紧接着数道爆炸传来，便没了动静。
    阴沉男子心神惊恐至极，一脸的愤恨和心悸，再也不敢继续纠缠，立刻转身，发疯朝洞口跑去，用术法轰出一道道通道，他想要趁洞府未完全坍塌之前，逃出去。
    “竖子！”
    一道低怒声在正疯狂逃跑的阴沉男子耳边响起，听得他身体一滞，满脸的惊恐僵硬住了，身躯站在原地，任泥土落下，满身泥土，也不敢再去躲避。
    是啊，
    这可是在太安宗，
    闹出这么大的动静，宗内的强者怎么可能察觉不到。
    完了，
    一切都完了。
    阴沉男子脸色一片灰败与绝望。
    在用锤男子死亡的那一刻，石坡发生坍塌的迹象，就引动了太安宗所有紫符以上修为的注意。
    隔绝阵盘最多能瞒住筑基境的探查，之前如果紫符修士神识扫过此地，同样能发现这里的内斗。
    但紫符修士何其人也，他们怎么会在意几个练气初期弟子的争斗。
    甚至因为这些年太安宗扩大招收范围，一些资源都已经不够用了，弟子内斗，不少弟子消失不见，这也在一些高层的默许之中，只要不将事情摆在明面上就行。
    毕竟，太安宗，还是正道宗门，不能如魔道那般随心所欲，对弟子下狠手。
    但现在激发隔绝阵盘的修士死去，洞府发生坍塌，一些离得近的筑基长老都发现了，所有紫符修士都注意到，事情闹到这个地步，这就不得不严肃处理这件事。
    一位紫符境的执法长老，闪身出现在乱石坡洞府前，看着即将坍塌的洞府，眉头一皱，随手掐诀，覆盖整座山的大阵一丝之力被调动，作用在乱石坡上，轻易便止住了洞府的坍塌。
    “出来吧。”
    紫符境的执法长老强横的神识蔓延，扫到洞府中的四人之后，精神力一动，便将四人牵引出来。