    刷，
    一道流光划破团团白云，以最快速度飞行。
    可是流光身后，明显有数人紧紧跟随，半分也落不下。
    唉！
    流光速度减缓，露出王青山的身影，他幽幽叹息一声，知道被拒绝的那伙人真的决定要对他下手了。
    现在位于太安宗内，他们还不敢明目张胆，只能紧紧盯着，稍有不慎，王青山可能就会死于某场意外。
    像王青山这种毫无存在感的外门弟子，太山上多的是，解决掉一个，基本耗费不了什么精力，而且还能起到杀鸡儆猴的作用，对一些拉帮结派的人来说，是良好的工具。
    王青山飞剑一转，没有回到洞府，反而来到青药阁。
    青药阁是设立在半山腰之下，专门用来招收炼丹学徒。若有天赋高的炼丹人才，宗门便会大力培养。
    如果天赋一般，只要在二十岁以下，过了青药阁的考验，就会被派去半山腰处，给宗门的炼丹师，打打下手，勉强算是炼丹师的半个弟子。
    王青山打的就是这个主意，如果成为炼丹学徒，去往半山腰，那想要杀他的几人再想动手，就要考虑考虑后果。
    “嘿，这小崽子竟然想要进入青药阁，真以为自己听了几个月的课，就能炼丹入门了，”
    紧追王青山的一个十五六岁的少年，冷笑说道。
    “哈哈哈哈，我看他是被吓昏头了，才想冒险一把，真是不知所谓，我们就在青药阁外面等着，我迫不及待想要看他绝望跪地求饶的样子了。”
    “那万一他过了呢。我住的和他比较近，我听说他最近做任务赚取的灵石，都用来炼丹和向一些老师兄买了大量炼丹书籍。”
    “哼，不要忘了，他才十一岁，这么丁点大的小东西，炼丹能不炸炉就算不错了。”
    四个十五六岁的少年在青药阁外停下，随意聊着天，边盯着王青山迈步踏入青药阁。
    像王青山这样过来炼丹的外门弟子，每天都有不少。有的是想拿青药阁的丹炉练手，有的就是抱着未来成为炼丹师的希望。
    王青山顺利被引入一个密室，里面空荡荡的，只有一个蒲团和一个一人多高的炼丹炉。
    “你的这枚丹药品相很高，换算成灵石，我可以让你试用三次丹炉，一阶下品的灵药，我也会给你提供对应次数。”
    中年男子身着灰袍，捏着王青山刚到手不久的红色丹药，眼中闪过精光，捋着长长的胡须说道。
    “多谢刘师兄。”
    王青山点点头，他没有丹炉炼丹，之前来过这里数次，拼命做任务积攒下的半数灵石都交代了里面。对于这个三次灵药和丹炉的价格，虽比丹药价格本身略低，但也差不多了。
    见王青山答应，中年男子随手从储物玉简中扔下三个玉盒后，哼着歌，倒背着手离开。
    有便宜占，中年男子心中就很高兴。
    王青山神色平静，盘坐在蒲团上，双眼闭合，意识沉到识海中，看向光幕。
    【姓名：王青山
    年龄：11
    境界：练气期一层（6.5/100）
    劫气：300/100
    功法：青天厚土诀
    术法：御物术（入门，35/100），灵雨术（入门，69/100），翻土术（入门，63/100）
    技艺：炼丹术（未入门，98/100）】
    灵雨术和翻土术，是接看护灵植的任务所学。他大部分任务，都是在灵田中度过，着实体验了一把修仙种田，除了有点劳累，基本没有生命危险。
    然而，做了几天任务，王青山就发现一个问题，自己光凭做任务，几乎不可能改变以后的命运，必须改变目前的现状，起码自己要拼一把。
    所以他便将目光转移到修仙百艺上，选择了炼丹术。
    将身上所有资源堆积到炼丹术身上，王青山拿出前世面对高考的疯狂态度，最终出乎所有人意料，他竟达到了未入门与入门的临界点。
    尽管这个瓶颈可以会一朝顿悟，也可能会卡住数年还不得突破。但王青山只有近半年的时间，就摸到了瓶颈，如果告诉其他弟子，必定会认为这个小孩在开玩笑。
    一些二三十的外门弟子，摸索十几年都未达到即将入门的瓶颈。
    现在一个十一岁的小孩对外突然说他达到了，没人会搭理他，或许还会认为这个小孩修炼走火入魔了。
    炼丹术不能入门，即便达到瓶颈，炼丹还是会失败，所以这个瓶颈全靠自己感知，其他人除了炼丹师，几乎无法无辨别真假。
    “就靠你了，如果还是失败，那瘫痪和死亡有什么区别！”
    王青山看了一会光幕上的数据，最后集中到劫气身上，不禁呢喃道。
    因为炼丹术近日达到瓶颈，他感知到光幕似乎向他传达出，动用劫气的意思。
    但这一次光幕只是微微跳动，并没有像第一次那般，明确的传达出信息。
    所以王青山并不确定这一次会不会引来光幕的反噬。
    可时不我待，再不试一次，恐怕以后就没机会了。
    王青山下定决心后，
    意识作用到劫气身上。
    光幕陡然微颤，吓得王青山冷汗涔涔就冒出来了。
    劫气后面的数值（300/100）瞬间化作了（200/100）。
    一道莫名的力量涌入身体中。
    哗，
    就好像开启了智慧之门，王青山对于炼丹的理解飞快增长，基础的炼丹手法，炼丹顺序，炼丹拿捏的时间等等，全都融汇贯通。
    仿佛那么一刹那，王青山感到自己就是一位炼丹大宗师，面对这些小儿科的知识，简直烂熟于心。
    不过，这股力量消退的也快，仅仅几个呼吸的时间，王青山对于丹药的理解就开始大幅度下降。
    直至最后，莫名的力量彻底消失。王青山稳稳迈入炼丹入门的行列，达到了炼丹术（入门，25/100）。
    王青山陡然睁开双眼，拍出一道玉盒，里面的十几种灵药洒落在地。
    一道操控丹炉的法决掐出，面前一人多高的丹炉下面立刻升起熊熊大火。
    王青山的脸被火焰映射的通红，可他的双目炯炯有神，神色无比坚定，双手如行云流水般，将一株株灵药送入到丹炉内，炼化融化，在意识精神力的操纵下，缓缓分液成丹。
    一系列的操作很是顺利，宛如之前已经做过无数遍。
    只是最后因为识海受到过创伤，精神力较同阶略有不足，本应能成丹八颗，出炉的一刹那，稍有差错，四颗化为飞灰，四颗散发出淡淡的药香。
    一阶下品玄灵丹，一枚良等，三枚及格。
    震惊！
    连王青山自己都为这些丹药的品相吓了一跳。
    按照丹书上所说，第一次炼出丹的炼丹学徒，能有一枚及格就算不错的了，大部分都是劣等，甚至是差等的毒药。
    现在王青山能够炼出这等丹药，绝对超出了常理，属于怪物的范畴。若让外人知晓，定然会震惊整个太安宗，说不定就连宗主都要亲自出来接待他。
    可惜，王青山不敢。
    他生怕识海中的光幕被强大的修炼者发现。因为他曾经在一本书中看到过，强大的修炼者可以深入人的识海，查探他的记忆和往事。
    所以这玄灵丹，还是自己服食了吧。
    玄灵丹适合练气初期的人服用，可以增长修为，恢复灵力。
    之前那枚红色丹药，就是优等的玄灵丹，还是由筑基境亲自炼制，比王青山的良等强出数倍不止。
    默默盯着四颗成型的丹药良久，王青山心头积攒的沉重压力消失，他咧开大嘴，发出无声的笑意，脑海中的炼丹知识不是虚假的，劫气真的能帮助到他。
    丹成，意味着他终于成为了炼丹学徒，可以选择不用再受其余弟子的生命威胁。
    而劫气的作用弄清，更有深远的影响，几乎推翻了王青山之前所有的打算。