    老者老脸一抖，脸色更加阴沉了，说道，“道友过了。想必那个满面伤疤的储物玉简就在你的手里，我们一人对付一个，应该正好吧。”
    “呵，老东西，挺会说啊。那你和其他人追杀我怎么算？
    我今天就告诉你，不把那个人的储物玉简分分，那你就别想走了，大不了我拼了，连你一块解决。”
    王青山掏出最后几张中品符纸，祭出化玉飞剑悬在半空，喝道。
    从始至终，他修为不及敌人，都是在拿符纸对战，说白了就是拿钱砸。
    这一次次死里逃生，并且成功反杀，全都是拿灵石砸出来的。
    老者看着对面暴躁的孩童又掏出一把符纸，眉头狠狠跳了两跳，心底忍不住暗骂，这踏马是哪里的熊孩子，符纸也太多了。
    一个区区练气初期的修士，手中有大量一阶中品符纸不说，甚至还有数张一阶上品符纸，这是知道早晚会惹到练气后期的强者吗！
    一般修士，面对比自己强的修士，大都会忍气吞声，不会过于纠缠。挑战比自己强的修士，耗费的灵石太多了，生命还会有危险，不值当。
    所以他们手中但凡有点灵石，都用在了买丹药上，竭尽全力提升修为，修为上去了，寿命和灵力都会增强。其余的灵石，能够购置一件法器和符纸防身，就很不错了。
    这个孩童耗费的灵石如此之多，他背后绝对有人或势力在给他撑腰，支持他。
    “唉，小道友，你看你家大业大，也不差这一点灵石。而我年纪都这么大了，再不突破就没几年好活了。你就行行好，放过我这一次吧，求求你了，小道友。”
    硬的不行，老者就开始来软的，裝可怜，抹眼泪，想要求取还未长大孩童的同情心。
    王青山面色平静，看着老者装模作样，淡淡说道，“老而不死是为贼，既然你都这么老了，未来大道也没了希望，何必占据资源，不如将更多资源留给我们后辈人，说不定就会出现一位不朽的仙人！”
    出仙人？
    我日你仙人板板！
    心狠手辣的狗东西！
    老者见王青山油盐不进，脸色瞬间变得铁青，心中疯狂诅咒大骂，不情不愿的将英俊男子所化的焦尸扔了出来。
    他看出来了，这个孩童已经失去了耐心。如果老者再胡搅蛮缠，王青山有大概率会真的动手。
    王青山点点头，随手将英俊男子的储物玉简翻了出来。
    储物玉简因为内里具有时效性的空间法则，所以外表坚固无比，练气期等闲的攻击力摧毁不了它。
    “小道友啊，你准备怎么样？”
    老者眼巴巴看着王青山，急切问道。
    “五枚玉简，你三我二？”
    王青山虽是询问的语气，但已经将两枚玉简收了起来。
    老者无奈，收起剩下的三枚玉简，拱手说道，“老夫齐布衣，敢问小道友名姓？”
    “王青山！”
    王青山也不失礼，拱手笑道。即使之前是敌人，但最重要的利益问题解决，那就没什么矛盾了。
    如果说有，那只可能是以后再遇见的时候了。
    “嗯。”
    齐布衣深深看了王青山一眼，点头御剑离去。
    齐布衣离开，王青山脸上露出笑容，收起两枚玉简，也就要转身离去。
    突然，鼓掌的声音凭空响起，同时，一道锐利的剑光陡然浮现，出现在王青山下方，笔直的激射过来。
    如此危机时刻，王青山面沉如水，率先向下一指。
    砰！
    一道厚实土墙凝聚的刹那，剑光就撞在了土墙上。
    虽然土墙依旧被洞穿，但极大的拖延了时间，给了王青山轻易摆脱的机会。
    “小成术法！”
    鼓掌的蒙面中年男子出现在王青山前方，长叹一声，有惊讶，也有可惜。
    施展剑光的另一个蒙面中年男子也出现了，他站在王青山侧面，步伐在时刻游走着，嘴里说道，“小道友不光炼丹术不凡，就是这斗法厮杀，竟也是一等一的。这等天才，屈当太安宗的外门弟子，实在是明珠蒙尘啊。”
    “那里，不过都是符纸的功劳罢了。说来，这些符纸还都是从你们天下宝阁买的。”
    王青山看到之前消失的两人出现，心中微沉，冷静说道。
    “不不不，符纸是死的，人是活的。若不是道友抓住时机，将符纸用的出神入化，怎么能以一己之力，击败如此多的强者。
    就是我们两人对上他们，也肯定难办啊。道友天纵之资，不用过多谦虚了。”
    “那你们是否还想领教我的手段？”
    王青山懒得再和两人说闲话，直接问道。他怕再拖延下去，两个蒙面男子会招来帮手。
    “可！”
    两个蒙面男子互视一眼，同时说道，同时出手！
    灵力波动出现，符纸被激发，两道法器携带着庞大的灵力，一前一后，拦住王青山的去路。
    另外，两人也在掐咒念诀，施展术法。
    王青山暗叹一声，手一抖，前后扔出四张中品符纸，化作术法，悍然将两件法器席卷击飞。
    王青山身上还有一丝上品防御符纸的护罩，再次给自己加持了一张中品防御符纸后，他硬顶着符纸术法的威力，迅速朝练气四层的蒙面男子冲去。
    “杀！”
    练气四层的蒙面男子立刻大喝一声，手中术法完成，一道血色的杀字凭空凝聚而成，飞速朝王青山印去。
    刷！
    土墙术后发先至，立刻凝聚出现，将血色杀字当了个正着，连半米都没飞出去，就被挡住了。
    蒙面男子脸色难看，扔下几张中品符纸，快速后退，并招来长剑法器，去阻拦王青山追杀的步伐。
    斗法太犀利，
    太猛了。
    仅仅一个照面，就付出不小的代价破了他们的围困，而且还将高他一层的修士压着打。
    另一个练气五层蒙面男子在王青山后面紧追不舍，心中有些忐忑。
    难道他们面对一个手中符纸耗损大半的孩童，还拿不下他吗？
    轰！
    练气五层修士的攻击落在王青山唤出的青光盾上，打的盾牌一阵摇晃，幻灵幻灭。
    修为越高，灵力越浓厚，一缕练气五层的灵力，是练气三层的三倍还多。
    所以青光盾仅仅坚持一小会，王青山的灵力就急剧消耗，眼看就要落到百分之三十以下了。
    前面的练气四层边打边跑，就是不和王青山正面硬刚，他怕自己再一个照面被这个叫斗法凶悍的小孩给斩了。
    虽然有些丢脸，但还是命重要。
    “小道友，跟我们走吧，放心，大人们不会亏待你的。”
    练气五层的见几乎大势已定，感觉王青山应该没了什么手段，就开始继续劝说。
    哼！
    回应他的，是王青山一声冷哼。
    嗖，
    一道青光陡然从青光盾中飞出，急速冲向后面紧追的练气五层蒙面男子。
    同时，王青山不再追逐，突然反身提起化玉剑，耗费不小的灵力，对着后面这个家伙，伸出一指连连点出，数面土墙出现，天上地下左右后，准备围困住他，哪怕只要耽搁几个呼吸，也行！