    太安坊市的中心分为四大区域，赌石区，灵兽区，白石区，以及最后一个交易区。
    王青山从白石区出来后，就快步朝灵兽区走去。
    快到之时，还未接近，灵兽区内便有阵阵嘶吼长鸣声传来，夹杂着一些痛苦的哀嚎，仿佛空气中都弥漫着一股血腥。
    王青山穿过一道半张半合的大门，映入眼帘的便是一头头体型庞大的妖兽被束缚着，满身伤口的倒在地上，鲜血流淌，目光呆滞，任由旁边的修士交易买卖。
    妖兽只要交出一缕分魂，被驯化后，就会被命为灵兽。
    灵兽比凶悍嗜杀的妖兽更加通人性，又是一个很好的帮手，得到广大修士的喜爱。
    王青山没有在路边停留观看，先后进了几家卖中小型灵兽的店铺，货比三家后，花费三百多枚灵石，挑选了一头头生双角的灵鹿。
    灵鹿的实力在练气三层左右，虽然比王青山强一些，但它的分魂在王青山手上，意念一动，就可令其重伤。
    再加上鹿属性灵兽普遍性格温和，拼命反噬主人的概率不大。
    现在各种资源都很贵，获得贵重资源的难度加大，丹药，灵草，灵兽等等的价格，普遍比以前上涨了一成还多。
    大部分练气期弟子如果没有一技之长，每月赚取的灵石，光是增强自身实力都困难，那会花费巨款去买坐骑。
    这就像前世，一个人好不容易才凑完首付的钱，每月紧巴巴的还房贷，怎么可能有多余的闲钱，再给自己添个车贷。
    王青山也是拿出两瓶青灵丹作为抵偿，又拿出一百多枚灵石，凑足了近三百枚，才算将灵鹿拿下。
    “二狗子，以后你就跟着我了，放心只要我有一口吃的，就少不了你喝的。”
    王青山抚摸着比他还高一头的灵鹿，呢喃说道。
    起这个名字，也是一些怀念吧。
    前世他就养了条狗，从小看电视上叫的多了，便也给狗取名叫二狗，生气了就揍二狗子一顿。
    灵鹿头顶初生的双角，披着一身青绿色的毛，不断踢踏着鹿蹄，打了个重重的响鼻，浑身强健皆是的肌肉鼓鼓囊囊，很是壮实，是一头非常健康的公鹿。
    能够卖出这个半大的公鹿，店铺的主人很是开心。
    公鹿年纪不算太小，没办法从小培养。但它的年龄又不是很大，还不是擅长攻击和防御的灵兽，就一直没人要。
    现在有人看上了公鹿，店铺主人硬是狠下心降低了五十多枚灵石，卖给了王青山。
    不过，店铺主人听到王青山喊这个公鹿为二狗子，眼神不禁出现异样的神色，咂了咂嘴，没有吭声。
    王青山用店铺赠送的储兽袋，将灵兽收进去。
    储兽袋不同于珍贵的储物袋，里面虽然也涉及到一丝空间法则，但它只能容忍妖兽进入，一旦放入别的东西，不是放不进去，就是把储兽袋撑破。
    眼看王青山要走，店铺主人忽然想起一件事还没说，赶忙叫停王青山，快步走上前，说道，“这位道友，我这里有一个小型的交易会，是一位筑基境的前辈建立的，他本人不参与交换，只抽取分成，里面公平公正，就在交易区，绝不会出现不当之事，不知道道友可有想法？”
    思虑半晌，王青山点点头。
    “二十灵石一块加入交易会的牌子。”
    店铺主人见状，露出笑意，说道。
    王青山无语，他现在身上就剩下三枚灵石了，虽然还有一些丹药，但那是他给自己准备到练气三层的，不能再动用了。
    否则一旦炼丹出现差错，出丹质量不达预期，王青山就可以说半截身体入棺了。
    没再多说，王青山拱手表示囊中羞涩，就准备告辞。
    “哈哈哈，小兄弟既然在我这里买了一头灵兽，那老哥我不能不给道友面子，这样吧，这块牌子算是我赊给道友的，如果道友日后发达了，再来还也不迟。”
    店铺主人大手一挥，将牌子扔给王青山说道。
    王青山接过黑色的木牌，眉头一皱，心中有些迟疑，他现在反而有些不敢去参加交易会了。
    虽然交易会是在交易区，但人多眼杂，万一有人居心不良，自己一个小小的练气二层有什么能耐逃出去。
    同时，王青山暗暗吐槽了身上穿的黑袍，这是进入坊市时，太安宗免费发放的，说是可以遮蔽其他人的精神力神识探查（精神力就是神识），高一个大境界才能看出真身。
    但这一路走来，天下宝阁的鉴宝师，现在这个灵兽阁的中年男子，都是练气期，但他们好像都看出了自己的真身。
    这就让王青山很是郁闷，心里发誓再也不相信坊市的东西了，太安宗弟子连自家人都坑。
    不过既然白送的东西，不要白不要。
    王青山收起牌子，拱手行礼，说道，“那就多谢刘道友了。若有空闲，在下一定准时参加。”
    “好，十天之后凌晨，交易区，飞天酒楼，预祝道友能够交易到心属的宝物。”
    灵兽阁主人刘姓的中年男子面色不变，笑道，内心里却有些感叹，本来想着蚊子再小也是肉，修为低就修为低一些吧，但现在看来，这个小家伙竟然还不一定上当。
    不过谁也说不准，万一这家伙改变主意呢。
    刘姓中年男子嘴唇微动，传音了一句，“道友，那位筑基前辈曾交代我，他欲收集大量灵石进行突破，到时他会将自身积累的众多功法典籍，灵丹妙药拿出，让众人价高者得。”
    王青山听完，惊讶的点了点头，继续聊了几句后，告辞离去。
    半天过后，王青山返回白石区，租借了一个炼丹的密室，准备开炉炼丹。
    至于租界密室所需的灵石，王青山在回来路上，撤去黑袍，凭借十一岁的模样，扮做一个给人带路赚钱的风信子，不一会就将参与交易的牌子，以五十灵石一块的价格，卖了出去。
    风信子一般不会骗人，因为他们年龄小，实力低，大都长期生活在此地，无法离开。
    凡是骗人钱财，宰人坑人的风信子，大都没什么好下场，他们年龄实力不足以支撑面临的各种麻烦，最后不是被人揭发，就是被受骗的人找上门来。
    所以恐怕没人能想到，会有十一岁的孩童，离开身后长辈和势力的庇护，敢独自进入坊市，别的不去干，专门来当了一回风信子骗人。