    嗡……
    斩魂旗好像突然被揭开封印一般，表面的各种污渍顷刻间消失无踪，旗面焕然一新，旗杆上出现三个复杂的古文字，旗身流转出一缕缕黑光，一道古朴的气息散发而出，宛若一部古史横跨万古时空而来，沉重压在王青山心头，令他几近呼吸停滞！
    古老，强大，至宝！
    王青山尽管被这股气息镇压，浑身都在颤抖，但他的脸却在狂笑，心头的激动无以言表。
    轰！
    此时，外界爆发出前所未有的波澜。
    太山被震动，护宗大阵不由自主的激发出来，恐怖的灵力威压弥漫四方，幻化出层层叠叠的白云，笼罩着整座太山。
    一道道强者的气息出现，立身在太山山顶，神色沉重的看向天空中，背负双手的老者。
    太安宗开启护宗大阵，太山周围的诸多强者也不由自主的腾空而起，想要看看发生了什么事。
    玉明城作为周围有名的仙城，更是霎那间涌现出无数强者横空，被一些熟悉的修士看到后，激起一层层震惊的声浪。
    “无事！”
    良久，太安宗背负双手的老者轻念一声，身影转为虚幻，渐渐消失。
    而后护宗大阵关闭，整个太安宗好像什么都没发生一样，太山周围的诸多强者摸不着头脑，有的赶去询问，有的则不放在心上。
    洞府中，
    王青山已经在熟悉如何操纵斩魂旗。
    那股莫名的力量在将斩魂旗的封印剥除后，就消失了。
    斩魂旗没有强大的力量激发，自然也就不再散发恐怖神威，变作一个普通的新旗。
    虽是新旗，可其却不再神物自晦，表面流转着丝丝黑光，宛若笼罩着一层薄薄的黑纱，整个旗子的逼格瞬间提升了数筹不止。
    王青山兴趣盎然的把玩着斩魂旗，向其中输入灵力，也能简单操控一二。
    第一便是能够将斩魂旗收入丹田中，和两道气旋相伴，想动用时，便会从口中喷射而出。
    第二，根据王青山猜测，这旗子对精神力，或者魂魄，具有恐怖的攻击作用。
    但王青山不敢拿自己试验，吸收灵力深不见底，更是怕把自己给弄没了，只能等以后有机会再说。
    第二天一早，王青山将全部家当带上，随便接了一个能出山的任务，便御剑下了山。
    漠州，分六道三十六都。太安宗和其余两宗称霸一道，麾下有五都，地域辽阔，任天灾人祸时常发生，可凡人仍旧多达上亿。
    很多不求上进的散修，会被红尘所诱惑，从而在凡人世界，展现部分手段获得凡人的追捧，享受权财声色。
    但三大宗门不会允许修仙者肆意在凡间破坏秩序，扰乱他们扶持的国家，所以时常会出现去凡间擒拿散修的任务。
    从地图整体上来看，太安宗和另外两个宗门飞鹤宗，河尘宗屹立于对立的三个方向，仿佛形成一个三角形，将五都上亿凡人包围在其中，能够很好的进行控制。
    王青山去的太安坊市，就在太安宗西北三百里（路程里不同于现代的里）处，距离隔壁花州边界只有大概不到三千里。
    两天后，王青山身穿黑袍，带着一副青叶无脸面具，走进了太安坊市。
    太安坊市常年有一位太安宗的紫府境长老驻守，安全性无话可说，很多散修都会来这里卖出黑货，没人胆敢在坊市内闹事，从而使得这个坊市越发繁荣。
    整个坊市，修炼者众多，人海川流不息。
    路边到处都有散修在摆摊。左右深处是提供给常驻坊市修士的房屋。而整个坊市的中间，密集分布着一间间店铺，每天都有无数修士在此进出。
    天下宝阁，
    “炼器书籍十七本，十枚灵石。
    一柄一阶下品制式飞剑，一柄一阶中品飞剑，共计一百二十灵石。
    法器碎片，五枚灵石。”
    包间内，一个老者对着王青山拿出的东西一一估值。
    王青山喝了口茶，不经意间亮出了自己的太安宗身份令牌。
    老者神色未动，内心却是嗤笑，一个区区的外门弟子而已，还想让老夫如何？
    就是太安宗内门弟子来了，身为天下宝阁的鉴宝师，老者也不用过多忌惮和讨好。
    不过，想是这样想，既然王青山亮出来身份令牌，那老者就不能装作无视看不见，索性就多加了五枚灵石，最后给出的总价是一百四十块灵石。
    王青山满意的点点头，他也知道一个外门弟子身份很尴尬。
    太安宗虽是此地霸主，但这些年因为扩招，外门弟子都快烂大街了，所以对方能够多给五枚灵石，很可以了。
    “把这些灵石全部换成炼制玄灵丹的灵药，”
    王青山变着嗓音，沙哑浓重，好像一个老者。
    老者眼睛一亮，拱手抱拳道，“难道小友是炼丹师？”
    炼丹学徒能够炼出丹药，却大多都是劣等差等丹药，白白浪费灵药。
    但炼丹师不同，他们炼制出的丹药，能保证大半都是合格丹药，偶尔能出现良等。
    王青山炼丹术一入门，就能炼制出良等优等丹药，大多还是借助劫气所化莫名力量的余力，他真正的水平，大概只比普通一阶炼丹师强一点。（练气期丹药对应一阶炼丹师，筑基期丹药对应二阶炼丹师……）
    而且，王青山现在只会炼制玄灵丹，他也只有这个玄灵丹的丹方。
    玄灵丹是最适合练气初期，尤其是练气一二层的丹药，太安宗给众多外门弟子学习炼丹提供的唯一丹方，就是玄灵丹。
    王青山苦笑，看来他的年纪没瞒住这个练气中期的老家伙，说道，“吴前辈说笑了，晚辈只会一点而已，拿来练练手罢了。”
    “哈哈，小友若真有良等以上丹药，可卖给我天下宝阁，老夫绝对高价收购。”
    鉴宝师吴庆笑道，态度和之前完全不一样，一脸的慈祥和蔼。
    炼丹师培养不易，每个瓶颈都能卡死无数人，想要突破瓶颈只能依靠自身悟性，没办法依赖外物，旁人教导起到的作用会越来越小。因此才会有无数人眼羡炼丹师，却没办法去亲自动手。
    “一定一定。”
    王青山笑道，不一会从侍女手中接过灵药，向吴庆告辞离去。
    这一次，王青山打定主意，要在这坊市住上一个月，竭尽所能提升自己的实力。
    炼丹，就是支撑王青山提升自己的根本。
    不过在闭关炼丹之前，王青山想要先去购买一头灵兽，应该能够在未来斗法中助力不少。