    太安宗万千弟子涌上太山山顶。
    山顶的平地虽然广阔，并且被大神通者施展了大术法，具有一缕空间法则，但上万的外门弟子踏进来，还是有些狭窄，只是勉强能够存下。
    众多弟子列到两旁，人山人海，安静的负剑，面对着刚刚出现在高台座位上的金丹老祖。
    礼乐响起，隆重而又典雅，瑞霞铺就，满天尽是灿烂光束，仙花朵朵绽开，清香扑鼻。场面极其宏伟壮阔，犹如真正的仙家景象，看的不少外门弟子头脑都发懵。
    在一众紫府长老的带领下，所有修士齐齐向太安宗唯一一位金丹老祖魏神武弯腰行礼，贺老祖一千五百寿诞！
    筑基能活三百年，紫府境能活八百年，而有着地仙称号的金丹境，寿命大限是两千年左右。
    魏神武今年一千五百岁，可以说才踏入晚年，还不算太老。
    再算上魏神武有着金丹后期的修为，那评价就是天赋超群，不弱于人，有着一丝冲击元婴境的可能。
    元婴境号称真正的陆地神仙，寿命在六千岁至八千岁之间，寿元长的可怕，可坐看山河起伏，文明史更替，被无数生灵膜拜，甚至有一段时间被称为天下无敌者！
    当然，也就是天下无敌，比元婴境强的大能都上天庭做官去了。
    “哈哈哈，魏神武，老夫来也！”
    一声大喝声从远方传来，正端坐在高台上，受着徒子徒孙供奉的魏神武，大笑起身，拱手迎接，“石道友不远万里而来，本道荣幸之至，还请道友入座。”
    在魏神武旁边，还有十几张比他略低一点的石座。
    这个石道友只是个开始，接下来各方势力陆续派上人来送上贺礼，一道又一道重礼的唱和声传出，隆重的礼乐时不时的就会敲响。
    所有修士在这位金丹境大能面前，毕恭毕敬，恭祝魏神武大寿延年……
    王青山混在外门弟子中，静等着一位位大佬大势力登场，送上贺礼。
    众多弟子整整站了一天，送礼贺寿这个环节才算结束。
    王青山除了听到不少珍宝的名字之外，唯一一个有价值的发现，就是当日那位送他神命丹的那位宫装李姓女修，竟然是金丹老祖的五弟子。
    金丹老祖的弟子啊！
    王青山想着就颇为感叹，老祖的弟子，可以说是太安宗最顶尖的一批人，可她竟会对一个区区外门弟子，另眼看待，还送了一瓶丹药做人情。
    这个行为令王青山想着想着，就有些头皮发麻，很快不敢去多想，赶紧转移了注意力。
    贺完礼之后，是各个能人献上歌舞技艺，以供老祖取乐。
    其中最吸引人的，自然是太安宗的百美献舞。
    太安宗每十年会开山门，收一次弟子。
    每一批都会被人排列出十大美人。
    现在的百美献舞，乃是近三百年来，从所有美人中选出来的，其中修为最高的女子，赫然是筑基巅峰的李姓宫装女修。
    不过这位老祖的五弟子，一直带着面纱，寻常人无法看清她的真面目。
    高台之上。
    “呵呵，魏道友，你这名弟子果然如外界传言无二，雏凰，天生凰体！”
    一个目露淫邪，身穿彩色华服的金丹境男子笑着说道。
    “嗯，天生凰体，可是老夫废了不少力气才找到的。老夫打算把她当做我太安宗未来宗主培养。”
    魏神武毫不在意华服男子的淫邪，淡淡说道。
    只要他魏神武在太安宗一天，那这漠州的曲目道就不会有人敢对他弟子下手。
    金丹后期的实力，可不是说说的。
    要不然，太安宗也不会仅凭魏神武一人，就能和其余有着数名金丹的飞鹤，河尘两宗并列，占据曲目道五都。
    “魏道友，贫道听说你曾与妖王交过手，不知？”
    一个面容平庸，留着黑色长须的男子忽然开口问道。
    其余观看歌舞，畅聊修仙界奇闻异事的金丹境们，一听妖王这个话题，耳朵立刻竖起来，连聊天声都变小了。
    最近几千年的异象，渡劫，异变，早就牵动了不知多少大神通者的心。
    而妖族突然好像得天独厚一般，受天地青睐，也早使得人族强者们警惕大增。
    如今妖族们突然对人族出手，撕毁几万年前，妖族臣服人族的协定，恐怕金丹以上的所有修士都在关注此事。
    魏神武没有隐瞒，他举办这寿诞，同时也是为了即将到来的灾祸所准备。
    “自从五千年前，天地变化开始，妖族没有异常，蛰伏了这五千年，恐怕已经攒下不少实力。它们认为，已经到了该和人族掀桌子的时候了。”
    “什么！它们果真敢？”
    一位老金丹大惊失色，忍不住捏碎了一只玉杯。
    “哼，有什么不敢的，现在连这天地都厌恶我们，上面天庭也已数千年没传下来消息，恐怕，上面应该也已经闹翻了天。”
    有年轻的金丹修士猜测说道。
    “唉，我人族乃是天地之主，万灵之长，这是自宇宙诞生之初，就定下的天地规则。
    可妖族怎么会有如此实力，能改变无数纪元的的规则！不可思议！难以置信啊！”
    脸色赤青的金丹修士，心中大为不满的吐露说道。
    “魏道友，那妖王曾亲口说了什么，你可记得？”
    有人不甘心，想要从妖族口中挖掘一些信息。
    “那些个妖王妄自尊大，一个个口无遮拦，说什么人族当灭，天庭已毁等等，这些不听也罢。”
    魏神武喝了一杯酒，摇头说道。
    在高台上，众多金丹境心神沉重的交谈之际，下面的歌舞已经结束。
    各个势力的门人弟子开始下场，斗战比法，切磋修为。
    山顶平地处，一位紫府境长老，放出一座特制的空间府器，明明只有巴掌大小，可若经过灵力激发，能在几个呼吸之间，长成一座巨大的半圆形斗战场，类似王青山前世的古代角斗场一般。
    但这件空间府器斗战场，装饰华丽，更是有几座宫殿悬浮在缺口上方，俯瞰着所有人。
    外门弟子们在执事们的引领下，安静的在斗战场中一一做好。
    内门弟子缓缓飞来，在外门弟子上面的位置，一一坐下。然后是众多筑基长老，和一些紫府长老的嫡系弟子，坐在内门弟子的上方。