    王青山能用大量符纸，令众人忌惮。
    但书生男子等人也不是吃素的，他们传音商量之后，每人都扔出几张符纸，就够王青山喝一壶了！
    轰轰轰……
    嗖嗖嗖……
    火焰，冰霜，风刃等等，数十张符纸所化的术法全都瞄准了王青山，强大的灵力波动泛滥，涟漪不断激荡扩散，唬得一些练气初期的人都神色惊变。
    他们没想到众多符纸聚在一起，竟然能爆发出如此恐怖的力量。
    这个心狠手辣的孩童死定了！
    书生男子双眼微眯，心中有数，这么多符纸聚集，即便是练气六层的修士也要重伤，他就不信对方能安然无恙活下来。
    符纸爆炸掀起的尘烟遮挡了众人的视线，他们的精神力也不好蔓延过去，怕被混乱的灵力搅碎。
    等了一会，在众人小声轻松的聊天中，混乱的灵力渐渐平静下来。
    书生男子率先探出神识，精神力一点点蔓延过去，想要查看敌人是重伤还是直接被炸死了。
    “哈哈哈，老子就不信这个小东西能活着出来，”
    伤疤男子大笑，也探出精神力去搜查，他可不想好东西全被别人拿了去。
    其余人见状，觉着那混乱的灵力自己应该能抵挡住，也赶紧伸出精神力。
    “嘿嘿，那可说不定，万一这小子有上品的防御符纸或者法器，保不准就能活下来。可惜啊，老夫至今都没有用过上品的符纸。”
    练气四层的老者说道。
    “哼，想要抵挡刚才的攻击，至少要一阶上品符纸中的精品，价值不下于一件上品法器。普通的上品防御符纸，没用。”
    英俊男子好像颇有些见识，冷哼倨傲说道。
    “哦，原来是如此啊，多谢道友解惑。”
    老者拱手一礼，笑着说道。
    英俊男子冰冷的神色稍缓，露出一丝笑意，随意一拱手，表示回礼。
    正当众人聊天，有的修士已经隐隐将其他人当做竞争对手时，突然，书生男子脸色剧变，眼中满是不可思议，刷的一下子，转身就发疯似的往回跑，像一条狼狈逃窜的野狗，被追着打，半分也不敢回头。
    伤疤男子，英俊男子，老者三位练气四层稍微慢了一点，脸上浮现的惊疑之色刚刚转化为恐惧，身形还未来得及动，一道恐怖的灵力波动陡然从尘烟中激射而出，落在了人群中。
    咚！
    震天的一声响！
    所有人头脑晕眩，感到五脏六腑好像都快被震出来了。
    下一刻，他们竟然真的就看到了自己的五脏六腑，鲜血，肠胃等等脏器，空气中的血腥味很是浓郁，脸上还未露出恐惧害怕的神情，眼前纷纷一黑，就失去了意识。
    所有的练气初期修士，死了大半，没死的也重伤垂死，极度恐惧的惨叫哀嚎。
    伤疤男子等三个练气中层虽然也身受内伤，口吐鲜血，但他们起码还能跑。
    谁也没想到，那个孩童竟然根本没受什么重伤。
    他好像正在尘烟的遮蔽下，恢复灵力和不大的伤势。
    直到书生蔓延而出精神力将他惊醒，他才静等书生发现的刹那，立刻动用了一阶上品的攻击符纸，杀了众人一个措手不及。
    对了，那孩童周围还有一层薄弱的护罩，显然是上品防御符纸所化。
    那孩童至少用了两张上品防御符纸！
    太特莫有钱了。
    一次性近两百枚灵石就出去了，再加上用的上品攻击符纸，败家子都没这么花的！
    英俊男子心中愤恨嫉妒想着，忍不住回想起家族被灭前，他也是如此大手大脚的花费。可惜，后来家族没了，他也沦为……
    嗤！
    英俊男子还未想完，一道上品攻击符纸突然从侧面浮现，直朝他杀来。
    “追上来了？
    不，
    是你！”
    英俊男子刚刚还有些震惊那孩童为什么这么快就追上来了。
    结果他边赶紧激发半毁的防御盾牌和防御符纸，边回头看去，攻击他的人，竟然是刚才所谓的同伴，那个老者。
    看着英俊男子大怒咆哮的神情，老者悠哉悠哉说道，“没办法，老头子我办事，从不空手而回。看你刚才表现的好像有些底蕴的份上，或许你也是个大肥羊呢！嘿嘿嘿。”
    品阶越高的符纸，激发所需的时间越长。
    英俊男子脸色不再愤怒，而是一阵苍白和无力。
    他没时间激发一阶上品符纸，只能不断激发数张中品符纸，去努力抵消老者的上品火球符。
    砰砰砰……
    中品符纸在上品符纸所化的术法面前，就像老虎吃兔子一般，一口一个，难以拖延太长的时间。
    实际上，要不是他们逃跑的时候，老者不敢离英俊男子太近，怕他生疑，不然英俊男子恐怕连激发符纸的机会都没有。
    不过到底还是垂死挣扎！
    在能量巨大的上品符纸面前，英俊男子不一会就挣扎着被火球吞噬，最后化作一具焦尸，被老者赶紧收起来。
    前一刻还是准备杀人夺宝的翩翩美男子，这会就被人击杀，化作了尸体不全的焦尸。
    不得不说，命运生死就是这么无常。
    另一边，在老者和英俊男子纠缠之际，另一个方向，王青山已经追上了伤疤男子，两者开始斗法。
    伤疤男子见跑不了，便停了下来，祭出法器，准备和王青山拼命。
    但王青山根本没想着和他近身斗法，先是一口气扔出三张中品符纸，将打算冲杀的伤疤男子打的狼狈逃窜，巨大的震动，使得他伤势未愈的情况下，连连喷血。
    “啊啊啊，老子不甘心，我要杀了你！”
    伤疤男子怒吼，也开始扔中品符纸，但他仅有两张。
    符纸扔完，伤疤男子就无济于事！
    最后被七张中品符纸硬生生给堆死。
    说的慢，但其实王青山的战斗要比老者和英俊男子的斗法还要早一些结束。
    所以，在老者正准备逃的时候，王青山及时赶到，将老者拦了下来。
    “怎么，你要和老夫斗法？”
    老者收起一贯笑呵呵的表情，神色微沉说道。
    这个小家伙家底太厚实，他这个老头子积攒多年的符纸法器，可不想和对方斗法浪费掉，而且他还不一定能拿的下来王青山。
    “黑吃黑了嘛！呵呵，见者有份，你说呢？”
    王青山也不想继续斗法，但一群人围杀他，他付出巨大代价破局，可不想什么也没捞着。