    轰！
    丹炉喷出火焰，转动不停，表面各种亮光禁制闪烁，加持着丹药的凝炼，看的王青山眼馋不已。
    一座炼丹炉，对于一个炼丹师来说，太重要了，吸引力巨大，宛若毒瘾一般。
    可最差的一个炼丹炉，都至少价值五百灵石。
    王青山短时间内根本没希望去拥有一座自己的炼丹炉。
    嗖……
    一颗颗晶莹饱满的红色丹药从丹炉中飞出，悬浮在空中，散发出浓郁的药香。
    四枚玄灵丹，两颗劣等，两颗合格。
    这是王青山炼丹最差的一次，一颗良等丹药都没有。
    不过他已经有数天没有练过丹药，手生了不少，又是刚刚晋升炼丹师，等接下来多炼几次丹药，应该会有进步。
    王青山将丹药收好，继续将灵草灵药打入丹炉内，精神力操纵着丹药和火焰……
    两天过后，王青山炼制了五次丹药，将之前买的灵草全部耗光，得到了六颗劣等，十八颗合格，七颗良等，一颗优等。
    从始至终，王青山都在炼制玄灵丹，所谓熟能生巧，等前三次熟悉了丹炉和找回来手感，第四次第五次炼出的丹药爆出的品相很高，甚至出了一枚优等。
    没了劫气那股莫名力量的加持，还能炼制出优等丹药，不得不说，其中有一定的运气。
    王青山走出密室，到了天下宝阁，找到那位鉴宝师吴庆，顺利将丹药全部卖出，而且对方果然给了一个不错的价格。
    五百灵石！
    买炼制五次所需的丹药，也才花费了一百多灵石。
    而此刻将丹药一卖出，就是接近五倍的利润，难怪所有人都羡慕炼丹师，渴望成为一名炼丹师。
    虽然不是所有炼丹师都能赚取五倍利润，大多数在二三倍利润之间，甚至丹药的品阶越高，可能还会赔钱。
    但丹药对于修士的作用太大了，几乎是所有修士的第二生命。
    有的丹药天下闻名，作用极大，就是赔上再多灵石，也值得去炼制。
    既然有了灵石，王青山就能放心购买一些必要的宝物，为即将到来的老祖寿诞做准备。
    一件一阶中品法器，青光盾，价值三百灵石，激发便可幻化出一面青色光盾，随时能够流转保护全身。
    里面还设了一道青光术禁制，每天可发出一道眩晕人眼的青光，使用过后，再等一天才能使用。
    两瓶兽金丹，花了一百灵石，专门为二狗子买的。
    练气三层的灵鹿二狗子，通晓两种术法，一种是腾云驾雾，一种是灵角飞刃。
    腾云驾雾术，鹿蹄下会生出白雾，将灵鹿托起，慢悠悠低飞。不过因为二狗子修为尚低，还不能托人飞空。
    灵角飞刃术，灵鹿头上的灵角可幻化出灵力飞刃，旋转移动毫无轨迹，伤人防不胜防，这是它主要的攻击手段。
    王青山之所以选了这头灵鹿作为灵兽，完全是因为在触摸它的时候，光幕下的宝物一栏陡然浮现一个名字，灵鹿（具有一丝九彩天鹿血脉）。
    王青山逛了数家卖灵兽的店铺，触碰了数百头灵兽，才遇见这么一头具有潜力的血脉，当然要买下。
    根据之后王青山查询万古灵兽录，九彩天鹿赫然排在灵兽榜前百，第七十一的位置。
    万古灵兽录收纳了自古至今，数十万种灵兽，其中留存至今的仅剩下几万种。
    而且各地的万古灵兽录严重不全，缺失了太多，有时候现存的灵兽和书上的都对不上。
    所幸，万古灵兽榜前百被称为神兽榜，每一头神兽都曾展现过逆天的天赋，举世闻名，被广大修士记录在心，基本没怎么变过。
    九彩天鹿算是比较有名的一种瑞兽，速度奇快，尤善幻境，攻击力并不强，可保命本事极为厉害。
    传言，曾有古天庭神将为了捕捉一头纯血壮年的九彩天鹿，派出十万天兵，以星辰为阵眼，布下天罗地网，无数的大神通者震撼天庭展露的实力。
    可是，九彩天鹿迈着优雅的步伐，从容于无数天兵埋伏中走出，毫发无伤，消失不见。
    不提这些传说也罢。
    王青山用一百灵石，买了几副炼制玄灵丹的灵草，重新去闭关，边炼丹，边开始服用积攒的丹药修炼。
    阴沉男子留下的部分丹药，一瓶青灵丹。
    青灵丹药性较温和，比玄灵丹更易于吸收，只是其药力相比玄灵丹，稍微差一些。
    大半个月的时间很快过去，王青山仅出去过一趟，将丹药卖出，获得了七百灵石。
    而手中有了灵石，王青山不想放在手中，他要尽可能的花出去，增强自身实力。
    一打十二张的一阶中品符纸，能对练气中期产生有效杀伤力。
    四张一阶上品符纸，上面铭刻着火球术，金盾术等等，专门用来针对练气后期。
    就这么几张符纸，七百灵石便花到只剩下二十多枚，越到修炼后期，所需要的资源越多，再多的灵石也不够花。
    除了这么外出一趟，王青山其余的时间都在加紧修炼。
    练气二层后的数值（6/100）以肉眼可见的速度节节攀升，后来察觉到可能时间不足够，王青山花费八十枚灵石买了一颗一阶中品丹药，不顾受伤，拿强大的药力冲击境界，从而迅速达到了练气二层巅峰。
    到了练气二层巅峰，王青山手中也没灵石了，他便打算花费一些时间，再炼一次丹药，卖了丹药，用灵石购置一枚帮助突破瓶颈的丹药。
    不过，可能是王青山这些时日服下的丹药太多了吧，以至于等他到了练气二层巅峰，不再服食丹药后，突然发现，以往没有消化的药力竟然开始发挥后劲。
    磅礴的药力犹如一股股波浪，冲击着王青山的肉身，融化于身体内部，缓缓增幅着底蕴和境界，很多灵气由于没有时间炼化，还散逸在身体外面，造成不小的浪费。
    王青山一连两天不敢妄动，竭尽所能炼化着灵气，药力。
    修为在一点点上涨，到了练气二层（99/100）后，还在稳定上涨。
    咔嚓，
    一声脆响回荡在王青山耳边，犹如天籁之音。
    到达练气三层的瓶颈，就这么简单突破了。
    王青山欣喜若狂，他赶紧合上眼，静心打坐，稳固修为。
    直到一天后，王青山匆匆走出密室，退了押金，御剑离开了太安坊市。
    老祖寿诞马上即将开始。
    王青山不敢再拖延时间，准备回到太山，静等执法长老的传命。
    王青山心里有着一种期冀，希望能够通过这个机会，让执法长老另眼相看，或许真的能进入大人物的眼中。
    没靠山，和有靠山，差距不是一般的大。
    王青山亲眼看见一位紫府境长老的嫡子，明明才练气期修为，但在大庭广众之下，随意调戏女修，大闹宝阁店铺，不但屁事没有，那些店铺主人还要赶紧送上宝物去赔礼道歉。
    王青山不妄想自己能有这么坚实的靠山，他只希望以后行走修炼界，背后的强者能让人家忌惮，不至于被所有人盯上，认定他是一个可欺的大肥羊。
    是的，
    王青山晋升到练气三层，他的精神力神识涨幅不小，现在已经发现不下七八波人在后面紧追不舍。
    毕竟他才练气三层，追杀他的修为大多也高不到哪去，这才轻易被他发现。