    七八波人，大都是三三两两的飞在一起，相互警惕又对王青山藏着杀机。
    太安坊市鱼龙混杂，很多在此地发展多年的隐形小势力，到处都有视线落在每天进出的修士身上，能够迅速知晓一些可靠的大肥羊，从而派出人手将其拦截斩杀。
    但他们也不会做的太过，影响了太安坊市的名声，大都挑选一些没背景的小人物下手。不然真的惹了有背景的修士，那位镇守在此地的紫府境长老饶不了他们。
    这就是修炼世界的残酷，行走在外，你可能被很多人当成猎物，也有可能猎人会被猎物反杀。
    血与乱，死亡与机缘，都在这茫茫大地上不断展现。
    嗤！
    一道剑光从身后飞来，王青山回头一剑劈去，将其击碎。
    他手中的剑，正是丰奇茂送给他的那一把，剑柄上有两字，名为化玉，其中剑身铭刻着坚固，锋利等等阵法，虽无禁制，但剑整体的品质比一般的一阶中品飞剑要好不少。
    “天下宝阁，我算是见识到了，你们将老子的信息卖出去，还派人追杀，等我未来有机会，一定将你们的低劣恶性公之于众。”
    王青山怒吼咆哮，他思前想后，只能将怀疑放在天下宝阁身上。因为这段时间，他和天下宝阁接触的时日较多，也曾有过数次交易，或许就是这样被惦记上了。
    听到王青山的喊话，大多数人面露笑意，栽赃嫁祸更好，保护自己的身份，是干这行的必要措施。
    只有两个人一脸黑色，心中颇为无语。
    “小子，快将你的灵石和丹药都交出来，我们饶你一命。”
    后面的一人大吼道。
    “哈哈，小友，我们并无伤你之心，此次前来，只因我家少主佩服道友的天赋，想邀请道友加入我等，共谋仙道。”
    “不错，只要道友愿意加入，你面前的这些追杀，我们尽可解决。”
    两个蒙面中年男子说道，他们正是天下宝阁的人，分别有着练气四五层的修为。两人原本是打算把王青山强抢回去的，一个练气二层，如何能抵抗两位练气中期修士的逼压。
    可他们没想到，这王青山身后追杀的人也太多了，多到令练气五层的修士都感到棘手。如果晋升到练气三层的王青山不配合，他们还真不一定能将他带回去。
    “哼，就凭你们两个，也敢说要阻拦我们众多道友，也太将自己当回事了。”
    一个满面伤疤的男子冷哼传音说道，对于两个蒙面男子的话很是不满。
    “嘿嘿，不就是将这个小家伙囚禁，作你们的炼丹师傀儡嘛。我们只图钱，不害命，或许我们可以合作。”
    一个面容具有书生气的男子传音说道。
    “好啊，没人否认，竟然真的是你们，天下宝阁派人追杀修士了，天下宝阁要杀人灭口了……”
    他们的传音，王青山当然听不到。他边逃边大喊，恨不得要将天下宝阁的名声传的满天下都是。
    听到王青山的喊话，两个中年男子心里腻歪的不行，恨不得一巴掌拍死这个小东西，他们可没想这么快暴露自己的身份啊。
    但好像不承认，也没办法否认，就连旁边一同追杀王青山的修士，也在喊着要杀人灭口，不能留下祸害之类，好像在增加追杀的人全是天下宝阁的真实性。
    这个状况着实将两个中年男子气的不轻，怒火中烧，看其余人的眼光很是不善。
    大家都是来打劫劫杀的，凭什么唯独他们天下宝阁要出来承担此事的后果。
    那可不行，
    一旦此事暴露出来，他们天下宝阁恐怕要付出大代价才能度过难关。
    两人拒绝了其他人联合的提议，不仅和追杀之人拉开距离，而后更是逐渐没了踪影。
    王青山感受到后面十几人中少了两人，而且是两位较强的高手，立刻就意识到，机会来了。
    他不可能永远这么逃遁下去，太山距离此地有着数天的路程，这个时间足够他被人追赶上了，太安坊市也肯定是回不去了。
    如此，只能放命一搏。
    王青山陡然调转方向，身形犹如一道流星，提着化玉飞剑，携带着恐怖的剑芒，瞬间袭杀过去。
    “小心！”
    一位练气四层的修士没想到对方有这样的胆识，竟然敢朝他们这边冲杀，不禁微微一愣，随后脸色大变，手忙脚乱的祭起一道盾牌防御。
    盾牌散发出淡淡黄光，笼罩着修士全身，让他微微松一口气。
    轰！
    一道中品符纸被王青山随手激发，化作炽热的巨大火球，悍然撞在刚刚被祭起的盾牌上，发出震天的声响。
    噗嗤！
    盾牌不稳，被火球余力击飞。
    化玉飞剑在脖子上绕了一圈，轻易将这位面露惊恐的练气四层修士斩杀。
    “中品符纸，可真有钱啊！我就不信你能有多少。”
    书生气的男子修士眼中闪过寒光，提着一柄紫色长剑，笑着说道。
    王青山微微有些气喘，刚才把速度提到极限反杀，对身体也有一定损坏。不过，还好一举成功，将其他人震慑。
    众人也意识到，这个十一岁的孩童敢独自出来行走，果然是不简单，狠辣，果断，心机不少。
    “不要让他有恢复的机会，我们一块上。”
    满脸伤疤的男子大吼说道。
    其他人听了，互视一眼，也知道这个道理，暗暗达成一致后，刚准备有所行动，共同出手拿下这个狠辣的孩童。
    突然，他们的面色一滞，举止微微有些僵硬，停了下来。
    只见王青山从怀中的储物玉简中，拿出了一把符纸。
    符纸散发着灵光，微弱的灵压盘桓在上面，赫然是中品符纸的灵力波动。
    一打十二张中品符纸，价值三百灵石。
    这小子现在一次性拿出六七张，该不会真的买了一打吧。
    真他娘有钱！
    一群十几个练气初中期的修士全都被镇住了，不敢妄动。他们心里吐槽暗骂，可面色阴沉，没有多言，生怕被这个狠辣的小崽子盯上。
    这六七张符纸如果集火扔出去，没时间躲避的话，至少能杀两位练气中期的修炼者。对付练气初期，更是一杀一个准。
    之前那个练气四层的就是如此，准备不足，结果被一张符纸就乱了性命。
    现在十五人中，只剩下书生男子一位练气五层，满脸疤痕男子，一个英俊青年和一个老者是练气四层，其余都是练气二三层的修士。
    他们面不和心也不和，要拿下王青山，还真要付出不小的伤亡。
    王青山平缓着气息，从刚才的剧烈冲刺中缓了过来。
    他正想着该用符纸杀出一条路回太安坊市，还是扔出所有符纸，大杀四方。
    突然，数道一阶中品的符纸被书生男子等几人同时催动激发，轰然杀向王青山。
    不仅如此，其余练气初期的修士也纷纷激发一阶下品的符纸，化作冰刺，火球等，进行远程攻击。