    嗡……
    青光里仿佛有无数光彩绽放，耀人眼球，炫人神识。
    练气五层的蒙面男子看了一眼，当即就感到头晕目眩，想要作呕发吐。
    周围数面土墙浮现，高大厚实，堵死了他的退路，想要破开，至少要数个呼吸。
    王青山一手提着化玉剑，一手攥着一张中品符纸，神色冰冷，杀意沸腾，飞身朝练气五层的他杀去。
    吼！
    不不不，
    两个蒙面男子尽皆惊恐大叫，练气四层的是没想到王青山的目标竟是他的大哥，这个大哥是没想到，他会这么轻易陷入绝境，被一个练气三层的逼迫到这个地步！
    纵然他是练气五层，对面的孩童不过是练气三层，但一时不慎中了招，导致他反应慢了一筹不止，有心想要激发法器和符纸防御，但偏偏手脚不听使唤。
    “大哥！快用宝物！”
    练气四层的蒙面男子发狂大吼，拼命朝王青山奔去，身影甚至扯出一道道残影，这是他施展某种禁术导致的，之后后遗症会非常大。
    眼见王青山马上就要杀到他面前，这个大哥身中的青光竟然消散了，手脚有了知觉，及时反应过来，立刻祭出护身盾牌，保护住全身。
    “哈哈哈，原来如此，我就说吴师傅让我们服用那碗水，说是关键一刻能救命，原来是在这里！”
    练气五层的大哥瞪大眼睛，兴奋激动大叫，死里逃生的感觉，让他对那位鉴宝师吴庆产生感激佩服之心。
    练气四层的蒙面男子脸上也露出喜色，大哥没死，真是太好了。但下一刻，王青山豁然转身，急速朝他飞来，速度比之前还要快上不少。
    卧槽！
    蒙面男子吓得亡魂大冒，刚才为了救大哥心切，他跑的太快了，以至于已经接近了王青山。
    现在王青山突然回头杀来，几乎几个呼吸就到了他面前，惊的他冷汗涔涔渗出。
    砰！
    化玉剑和敌人的法器碰撞，在天空交战。
    王青山激发早就准备好的最后一张中品符纸，不顾两者太近，自己可能也会受伤。
    轰！
    蒙面男子被炸的七荤八素，大口大口的吐出鲜血。尽管他没有像王青山一般，之前早已备好时间激发中品符纸，可他的身上有一张自动护体的玉符，遇到危险时会主动触发防护。
    那个大哥身上也有一道这样的玉符，但玉符制作不易，而且因为带有主动护身功效，防御力偏小，微微不如中品的防御符纸。
    “我杀了你！”
    练气五层的大哥刚才还在感激吴庆的老谋深算，可转眼间，他的二弟就被打成重伤，自己根本来不及救援。只因为王青山的动作太快了，二弟和他的距离也太近。
    可以说，他们和王青山的战斗节奏，一直在被王青山带着，即使杀不了这个大哥，也照样能将另一个人打成重伤。
    王青山也不懂什么战斗节奏，但他知道自己必须主动出击，不能一味地防守。
    自己实力弱，只有每次主动出击，才能有一线生机。
    不然，光是防守的话，他的灵力怎么可能耗的过两位练气中期的修士。
    也是在这种主动出击的过程中，配合心思狡诈，王青山渐渐找到了自己的节奏，将两位练气五层耍的团团转。
    练气五层的大哥暴怒，就要不顾一切和王青山拼命。
    二弟已然身受重伤，不能再战。但王青山因为身上早有防护符纸，所以只是受了些震荡的轻伤。
    “大哥，我们走！”
    这个二弟怕了，他自己已经失去了战斗力。
    如果这个心思深沉的孩童再玩起放风筝，或者暂时将大哥困住，那他肯定会被抽出时间的王青山杀死的，不用怀疑。
    听到二弟的话，练气五层的大哥神色一滞，看了二弟一眼，见他面色微慌中透露着一些畏惧，心中一叹，知道二弟现在已经被吓破了胆。
    但如果任务失败，他们回去肯定会遭受惩罚的。
    所以这个大哥不想放弃，还想再拼一把。
    “大哥！你难道真的不顾我的性命，非要杀他吗？”
    二弟见大哥还一副要打的意思，脸色剧变，怒吼叫道。
    “我们也有符纸，大不了将上品符纸拿出来，一气灭了他。”
    大哥不甘心，真的掏出一张一阶上品符纸。
    练气中期的修士，一般都会留一些对抗练气后期的手段。
    符纸，法器等是最常见的。
    但两人之前，完全不想将近一百灵石一张的上品珍贵符纸，浪费在这个练气初期的孩童身上。
    现在因为二弟逼迫，这个大哥没时间继续耗下去，只能拿出上品符纸。
    “这一击杀不死他，我们就会死，至少我肯定会死的！”
    蒙面男子二弟痛苦叫道，身躯微颤，但他不再阻止大哥行动。
    阻止不了了，上品符纸都拿了出来，不试一试，大哥不会甘心的。
    二弟闭上了双眼，静等那一声爆炸后的结果。
    一旦上品符纸没办法杀死王青山，他这个最弱没有战斗力的，会第一时间受到王青山的疯狂报复。
    所以，就看天意了，天要，
    二弟正想着天意什么的，突然感觉自己被提溜起来，耳边破风声响起。
    他睁开眼一看，赫然是大哥阴沉着脸，竟然带着他离开了。
    不打了？
    怎么会，
    上品符纸都还没用，爆炸声他应该没听见吧。
    感受到二弟的疑惑，大哥沉闷半晌，憋屈的吐出一句，“他也有上品符纸。”
    哦，
    原来如此！
    二弟心神放松下来，看来自己不用死了。但他随即心中一颤，这个小子究竟是什么人？手中的灵石也太多了吧，买那么多符纸防身，真是吃饱了撑的！
    可惜他不知道，王青山是一位出色的炼丹师，他的出丹品相，要比其余普通炼丹师强上两倍，获得的灵石自然也会更多。
    尽管他只会炼玄灵丹。
    每个炼丹师，每种丹药的细微炼制方法不同，出丹也会有所差别。
    玄灵丹是在劫气所化莫名的力量支持下，成功炼成的，其过程手法王青山都很熟悉，因而出丹的品相比其他炼丹师好上不少。
    如果王青山再炼制其余丹药，恐怕就没有如此高的成丹率了。而且炼制的丹药品阶越高，成丹率会越低。
    也只有像玄灵丹这种低阶丹药，炼制它的手法又很高超，所以才能造成薄利多销的局面，让王青山小赚了一笔。
    轰！
    突然，一道巨大的爆炸声响起，震的蒙面兄弟二人身体一颤。
    那个方位，上品符纸的爆炸声，应该是王青山的符纸被激发了。
    过了一会，大哥沉默着，没有转头回去，继续前行，让二弟重重松了口气。
    嗖！
    一道流光洒下点点血液，发疯似的奔逃，再也不敢多待半分。
    王青山望着书生男子逃离的方向冷哼一声，转身去收取，不远处那些死去练气初期的储物玉简。
    书生男子自从之前被上品符纸吓走，就一直隐藏在不远处没有现身，眼看着王青山打败，吓退，硬抗一位位敌人，心中是又佩服又震惊，惊惧王青山的斗法战力，不是一般的练气中期能对付的。
    不过，他有一些期冀，这般长时间斗法下去，王青山将符纸和自身灵力耗尽，最后很有可能会被他坐收渔翁之利。
    于是书生男子就一直坐山观虎斗，直到那个蒙面男子大哥明明已经掏出上品符纸，打算和王青山死战，可惜关键时刻，他退缩了。
    不知道为什么，蒙面男子大哥退步了，拎起另一个蒙面男子御剑离去。
    书生男子摸不着头脑，但他不想错过这次杀王青山的机会。
    这种比一般练气中期修士的富裕的小修士，可不多见，身上一定有好东西。
    更何况，他已经等了这么长时间，岂能不尝试一番。
    于是书生男子在王青山背部全力偷袭，刺穿了小成术法瞬间凝聚的土墙，将他的肩头挑起一朵血花。
    但下一刻，一道恐怖的灵力波动在王青山怀中缓缓正待释放，吓的书生男子瞬间脸色苍白如纸，心脏都要被吓停了。
    那赫然是刚才拿出来震慑蒙面男子大哥的上品符纸。
    因为书生男子在王青山后面，不敢探出精神力，再加上上品符纸只露出一角，所以他没有察觉到。
    “怎么，可能！你还有上品符纸？”
    书生男子一脸的惊恐，心中冒出这个想法，而后拼命祭出所有宝物，发疯似的奔逃。
    幸好，上品符纸激发需要一些时间，书生男子才有时间拿出宝物抵消对抗，勉强重伤逃遁。
    然而，想他练气五层巅峰，真的要一对一，还不是稳稳拿捏王青山这个练气三层的。
    可实际上，他先后两次都被上品符纸弄得极其狼狈，落魄如丧家之犬，险些丧命。
    书生男子心胸都快气炸了，等有时间，他发誓一定要多买几张上品符纸，砸死那个不当人子的小东西。
    王青山回到被炸死的一群练气初期的修士附近，一些重伤的已经逃走了，有的人胆大，顺便还收走了部分死去修士的储物玉简。
    不过饶是如此，王青山收获依旧很大，找到了三十多枚储物玉简，包裹成一个包袱（储物玉简之间空间相斥，不能互相存放），准备去寻找一个隐身之地，先抓紧时间恢复好灵力，再回太山。