    天色微亮，深秋的时节还带着一些潮气，深山峻岭的一道山谷内，两侧生长树木旺盛，股股溪水蜿蜒着从山上流下，流经山谷，竟然异常清澈透明，一个身穿灰袍的小少年郎盘坐在山谷的溪水旁，闭目养神。
    这小少年郎正是王青山，经过一天一夜的修炼，他的灵力已经恢复，可以回太山了。
    下山之前领的任务，是杀一头祸乱县镇的练气二层小妖，王青山随手就能斩杀。
    但令王青山惊讶的是，到了那个县镇，他发现周围灵气极其稀薄，可成精化妖的竟然是一群家鼠。
    不对，
    应该是一窝家鼠，大大小小足有十几只，白天蛰伏，夜晚杀猫杀狗杀鸡，搅的整个县镇惶恐不安。
    王青山一口气将其斩杀完之后，还以为这群老鼠找到什么天材地宝，才能一家子都成精，结果搜寻老鼠的窝将窝翻了个底朝天，也没什么发现。
    就好像这老鼠真的是靠天生的一点灵智，日积月累成精的。
    哗啦！
    正当王青山刚刚修炼完，胡思乱想时，耳边忽然传来激荡的水声。
    一道淡淡的灵力波动在小溪中出现，使得王青山神色微变，定睛看去。
    是一群成妖的鱼精。
    足足有七八头，妖气缠身，每头有着半只成年狗那么大，牙齿尖锐锋利，气势汹汹的朝小溪的下游游去。
    王青山感受到妖鱼的一丝凶狠和杀意，内心不禁起了疑惑。
    现在能成妖的野兽怎么会变得这么多，动不动就一群群的出现！
    还是这只是个偶然！
    王青山飞身站在山谷上，眺望远方，看见小溪的下游有一队队凡人在渡河。
    小溪到了下游之后，水流忽然变得湍急，但又因为溪水不是太多，倒是可以徒步渡河，用不到架桥。
    王青山目光清明，一步迈出，飞身掠到了鱼群的前方，站到了溪水里。
    这个时候，他已经出了山谷，下游的人抬头就会看到，那个山谷外面，有一个人站在水里，横剑背对着他们。
    “咦，那里有个人啊，他还拿着剑！”
    “哈哈，这那家的贵公子，竟然拿剑捉鱼，可笑可笑……”
    “喂，小公子，用不用我们送你一张渔网啊，不贵，只要十两白银。”
    “小公子，我家的渔网结实又耐用，只要九两银子。”
    “艹，踏马的你们要抢老子生意，这是我先说的，”
    “小公子，别白费力气了，你这样是捉不到鱼的，我这有鱼篓，一两银子一个，可比渔网省钱，你要不要啊，”
    ……
    下游的一群衣着普通打着补丁的百姓，看到王青山，好像突然发现了什么乐子，一个个大声谈笑着，刚才因为一个世俗仇杀引起的沉默氛围，顿时横扫一空。
    哗哗哗……
    突然，一头头体型庞大的，长着锋利獠牙的妖鱼，激射出水面，狠狠朝王青山咬去。
    速度之快，攻势之猛，都快堪比凡人中的习武之人，这要是对上那群百姓，他们不死也要残。
    噗嗤……
    王青山面无表情，化玉剑连连挥舞，轻易将一头头硬碰硬的妖鱼斩成两半，血水染红了小溪。
    这些鱼大都是刚成妖，最强的也就一头练气二层，和那窝老鼠差不多，如何挡得住王青山的法剑。
    “哇，好大的鱼，真的好大的鱼啊！”
    “这么点水，怎么能养出这么大鱼来？难道上面有鱼池！”
    “这鱼，如果卖给城里那些老爷，恐怕要一钱币一条吧！”
    下游的人看不到王青山面对的鱼有多么凶猛，他们只看到那剑哗啦一下子，就将一条大鱼分开，半边鱼身短暂的在天空飞起，惊的一群群人惊喜的吼叫。
    所有人都停下了脚步，看着那巨大的鱼翻滚流血，血液混合着溪水飘到下游，不仅没让一群百姓害怕，反而心神激动。
    “捉鱼去，上面一定有更多这样的鱼，”
    “谁敢和我去一趟，看看上面有没有大鱼。”
    “小公子，一看你就是富贵人家，这剑舞得真是威风，又快又准，太厉害了。这些鱼肉您不要吧？”
    有人带头朝前跑，其余百姓见了，立刻就跟了上去。
    王青山看着下游的百姓跑过来，微微皱眉，用储物玉简收起扔在岸上的鱼尸，祭出化玉剑，御剑离去。
    临走的时候，留下一句话，“不要去找鱼。”
    “啊啊啊……”
    有人看到王青山御剑离去的这一幕，当场神色呆滞，腿脚一软跪倒在原地，张开嘴想要大喊，却发现只能发出啊啊的声音。
    “仙人啊！是仙人！我看见仙人了。”
    其他人替这位暂时失语的说出了想说的话。
    所有人都停下脚步，虔诚的赶忙跪拜磕头。
    在这些灵气稀薄的地方，很少有修炼者滞留。
    所以百姓们有时抬头可以看到，有白光在天上飞过，都知道那是传说中的仙人。
    但他们活了半辈子，还真没有这么近距离见过仙人，甚至仙人还和他们说了话，真是太激动了。
    仙人说的话，大部分百姓都很听话的服从，不再继续前进，转头满脸笑意的离开。
    只有个别胆大的家伙，见其他人都不去了，心中暗喜，那么大的鱼，只要弄到鱼卖钱，肯定能大赚一笔。
    至于仙人的话，早让被金钱蒙蔽的他们丢到一旁，数人偷偷摸摸朝山上走去，做着发财的美梦，从此再也没有回来。
    …………
    王青山没有去探查上游究竟有什么妖物，一是他没时间了，二就是万一出现练气中期的妖物，他身上大半手段都用光了，恐怕会遇到危险。
    当王青山回到太山后的第三天，太山上连响起八道钟声，代表着老祖寿诞正式开始。
    钟声悠长而又余韵不绝，在整个太山回荡，洗涤着所有弟子的心灵。
    王青山明显感受到，刚刚突破练气三层造成的不稳，现在竟然稳定下来，不用担心接下来的对战受重伤会降级。
    当王青山走出洞府时，目露震撼，他发现有头顶，竟然有成千上万条御剑飞行的各色灵光，全都朝山顶飞去，拖的尾光很长，仿佛太山绽放出瑞彩，气势雄伟，修仙祥兆，景色极其壮观。
    王青山不敢多看，很快他自己也御剑飞起，加入到这一洪流当中，成为其他人眼中的景色。