    王青山还不知道自己凭白招惹了一桩大麻烦，他在回到洞府后，重新将其开辟巩固，增添了一些月光石和赤石，便盘坐在蒲团上，开始一点点细数自己的家当。
    五枚灵石，一柄制式飞剑，两本书籍，几本炼丹笔记，大量炼丹草稿心得，原先还有一批价值不菲的关于炼丹的二手书籍，但之前已经送给了那个刘师兄。
    王青山打开来自被废掉阴沉男子的几枚储物玉简。
    上百枚灵石堆积成一座小山，散发出淡淡的光晕，看的他是喜不自禁。
    没想到啊，一个练气三层，竟然随身携带如此多的灵石在身上，这家伙的存款都快比得上一些练气中期的弟子了。
    数十本炼器书籍胡乱摆放着，王青山只是随便翻了翻，便没了兴趣，准备找个机会卖掉。现在炼丹才是他的副业，花费大量时间，依靠着劫气才勉强入门，他那还有心思去碰炼器。
    一些有助于练气期弟子增进修为的丹药，数量虽然不多，但其药力强劲，堆积起来应该能帮助王青山突破到练气二层巅峰。
    一柄宗门制式飞剑，一柄一阶中品的飞剑，几件衣物，一些残缺严重的法器碎片，和一堆石块。
    看到这些法器碎片和石块，王青山猜测这应该就是外门弟子中风靡一时的赌石。
    传言，漠州在上古时期，曾发生过恐怖大战，涉及到所谓天庭的建立，强者陨落无数，灭掉的宗门更是多如牛毛。
    经过漫长岁月过去，以前打的最狠的几处地点，大战遗失的无数宝物或者碎片，逐渐被深埋于地下。
    而后到了近代，有人发现这些遗迹中，开采出来的石头，有的竟然会包裹着一些上古时期的宝物，举世罕见，可谓世间绝迹，吸引无数强者厮杀争抢。
    由此，逐渐演化出赌石这一行当，而且历来身受修士们喜爱。
    说不准什么时候，开采出一件珍宝，换取大把资源，就一步登天，从而成长为绝世强者，这种例子不是没有，相反，甚至还不少。
    王青山因为口袋里没什么钱，他基本没去过太安宗治下专门用于修士交易的坊市，自然也没开过赌石。
    此时见到一堆没有开的石头，男人的习性一下子就上来了。
    王青山拿着制式飞剑，两眼放光，一块块开着石头，期冀能开出什么宝贝出来，万一人的气运来了呢。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓……
    一块块石头先后被削开，但绝大多数都是空的，骗人的。说不定就是那些卖赌石的修士随便找了一些石头作假，或者干脆就不是遗迹中的石头。
    王青山也不恼怒，仍旧乐呵呵的开着，反正这些石头又不是自己花钱。
    男人虽然好赌，可他在这方面还是有一些意志力的，前世什么赌没见过，但凡涉及到金额大点的，他就会立马走人，绝不多待。
    这不仅是为自己着想，更是因为身后有着家人和亲人。想要靠着赌赚大，太危险，他王青山宁愿承认自己怂，也不会冒险搏一次。
    三十多块石头，最后就开出一件法器碎片。
    而且这件法器碎片因为时间太长，退化为凡铁后，还生出锈迹，稍微用些力就碎了。
    王青山看向剩下的法器碎片，一件件仔细查看，想要看看有什么能卖的灵物，明天他准备去一趟坊市，卖灵物筹集灵石。
    突然，王青山神色一滞，手中握着一把小旗，意识沉到识海中，看着光幕，呆呆发愣。
    就在刚才光幕的信息陡然一变，立刻就引起了王青山的注意。
    他的识海，伴随着修为上涨，精神力充盈，伤势渐渐好转起来。
    同时，识海也恢复敏感，光幕稍微有些变化，王青山都能察觉到。
    在光幕下面，技艺原本是最后一栏，可现在忽然多出了一栏，名为宝物：斩魂旗（残缺）
    王青山心脏激动的怦怦直跳，尽管他努力保持平静，可眉梢之间，已经浮现压制不住的喜色。
    他从识海中收回意识，转而看向漆黑，脏兮兮的小旗。
    木制的旗杆，三角状的旗面，通体黑色如墨，上面布满了各种污渍，尘泥，口水状的印记，甚至还有小半块疑似是油溅上去的。
    任谁看一眼，都不会觉得是什么宝贝。
    至于灵力，更是没有感受到半分，仿佛就是一个普普通通的凡人孩童的玩具。
    王青山身上的法器，丹药，都没资格让光幕重开一栏。
    而这小旗，却让光幕第一次主动发生变化，甚至还有名字，斩魂旗。
    王青山不知道这个斩魂旗是什么品阶，筑基境使用的灵器，紫符境的府器，或者是金丹老祖才能用的宝器，甚至更往上，元婴老祖的灵宝……
    王青山只知道自己真的捡到宝贝了。
    哪怕是一件筑基境使用的灵器，对于他来说，也是一笔巨大的财富。
    更何况，王青山可不信一件灵器能让光幕发生变化。
    王青山仔细摸索着小旗，研究了大半天，也没弄出什么来。
    那个阴沉男子恐怕将这些法器碎片都一一仔细查看过，若真这么简单打开斩身旗，估计就没王青山什么事了。
    所以，王青山想到了用劫气。
    劫气能帮助他突破任何瓶颈，那么这个使用宝物，算不算瓶颈呢？
    大不了就是受伤一次，有着丰奇茂送的复还丹，王青山感觉自己应该能扛得住。
    于是，王青山迅速将剩下的收获清点出来，一柄丰奇茂送的飞剑，一瓶疗伤复还丹，还有三瓶蓝白莹送的青灵丹。
    将所有收获分类放到储物玉简内，王青山立刻盘坐好，将复还丹拿出，另一手拿着小旗，意识沉浸到识海中，去触动光幕上的劫气一栏。
    刷！
    一百数值的劫气消失。
    一股莫名的力量从体内涌现，熟悉的感觉回来了。
    然而令王青山脸色大变的是，这股力量在体内转了个圈，行走了一个大周天后，好像是没处发泄，逐渐膨胀，开始凝聚在识海中。
    卧槽！
    不会吧，
    难道真的白白浪费一次劫气，甚至还要身受重伤。
    王青山心中焦急万分，吓得一头的冷汗渗出。
    虽然已经做好准备失败，但真的要面临再承受一次重伤时，还是让王青山很是煎熬，好像只能静等那股力量爆炸，无力而又丧气。
    这时，王青山脑袋突然奇想的，尝试用识海中的一缕精神力牵引那股莫名的力量。
    反正早晚要爆炸，如果牵引失败，那就真的没有办法了。
    莫名的力量接触到精神力的牵引，好像一个蓄水的水池突然开了一个口子，力量哗哗的往外倾泄，全都流入到斩身旗中。