    砰砰砰……
    一道道宫殿门槛磕的王青山头颅晕晕乎乎，灵力破防的情况下，不一会就流出鲜血，体力不支的王青山心中暗骂了李漓一路，很快便晕了过去。
    …………
    “你，有何重宝？”
    在王青山迷迷糊糊间，忽然一道听着平静，但却犹如洪钟大吕般的声音在他耳边响起，惊的他骤然睁开双眼，醒了过来。
    王青山惊讶的发现自己的伤势已经完全恢复，环视四周，空旷的宫殿寂静而又冰冷，一排排昏暗的烛火，一道壮硕的人影站在一张巨大的黄色符纸前，负手背对着他。
    黄色符纸连接着大殿的上下，犹为宽阔和巨大，上面密集的符文和纹路，多看一眼，王青山就感到一阵阵作呕发吐。
    突然，壮硕人影抬了抬手，王青山心中不良感觉立刻消失。
    “外门弟子王青山，拜见老祖。”
    王青山知道自己该干什么，迅速行跪拜礼，高声说道。
    人影没有回应，整个大殿内一片安静。
    “弟子偶然得到一旗型至宝，想要献给老祖，请老祖明鉴。”
    王青山也没敢多废话，张口吐出一枚拇指大的黝黑小旗，小旗迎风便涨，随着灵力的激发，它竟然能长到一人多高，旗面不时闪烁灵光，整个浑身上下流淌着缕缕光辉，隔绝着任何人的探查。
    三个古文字镶刻在旗杆上，好像是画龙点睛之笔，给这面旗带来一股古朴沉重的历史感，宛若一部见证无数的古史。
    这一次，斩魂旗没有莫名的力量激发，没散发出恐怖的力量。
    但即便如此，斩魂旗的古朴气息，也足够魏神武心中大为震撼，身躯一颤之下，负手而立的身影面容早已大变。
    一晃眼的功夫，王青山都没看清，壮硕的人影就已来到斩魂旗面前，双眼绽放出无尽亮光，犹如两道小太阳，照耀的整个大殿都明亮起来。
    王青山被金丹境不由自主散发的威能所摄，根本不敢抬头。
    “你从何处得到的？说实话，”
    魏神武声音虽然平静，但其中的激动连王青山都能听得出来，可想而知，魏神武恐怕内心的波动早已翻了天。
    “回老祖，这是弟子杀了一名同门后所得，看样子，应该是他从赌石中开出来的。”
    王青山老老实实回答，同门相残这件宗门严禁的事，他更是直接说了出来。
    果然，魏神武根本没关心什么同门相残，只是呢喃了两个字，“赌石！”
    魏神武嘴唇微颤，嘴角翘起，把手放在黝黑的旗杆上，轻轻抚摸着，像是在触摸一位美人，生怕她害羞消失一般。
    周身的金丹威压顷刻间展开，将所在的宫殿完全笼罩，不准任何生灵靠近。
    “好，好，好，”
    魏神武轻轻说着，脸上露出无尽的喜意和兴奋。
    有此至宝，他魏神武可号称曲目道第一金丹，金丹境下，他已无敌。
    就是有着陆地神仙之称的元婴境，他魏神武亦能凭此至宝和其叫板，硬抗。
    “哈哈哈哈……”
    魏神武狂笑出声，声音在大殿之内回荡，传不出外界半分。
    他实在压制不住情绪了，一千五百年的修道，修出来的沉稳宁静之心，可面对斩魂旗这等至宝，仍旧不足够。
    王青山感受到魏神武狂傲不羁的笑声，内心惊恐不安，生怕他杀人灭口，于是不等他笑完，就赶紧低头诉说道，“请老祖见谅。斩魂旗内里有灵，它不认同的，便不能使用它。”
    笑声嘎然而止，慢慢收起笑意的魏神武皱眉看向王青山，又探出神识想要深入斩魂旗内部，可以他金丹境的神识，竟只能附着在上面，却不能深入探查。
    “你是怎么让它认主的？”
    “回老祖，弟子不知。”王青山知道，自己终于有了点谈判的权利，声音也颇为不卑不吭。
    关键是金丹境这等大能，在他面前拍马屁，阿谀奉承的人多的去了。
    他王青山若举止卑贱一点，恐怕还会惹来老祖的轻视和不在乎。
    万一魏神武不相信他所说，非要灭了他，自己占据宝物，那就麻烦了。
    魏神武沉默不言，他尝试用数十种办法，将斩魂旗收起来，甚至动用了一身的修为，竟只能堪堪撼动斩魂旗半分。如此情况下，他又如何去拿斩魂旗对敌。
    “你将至宝献上，老夫却用不了，莫非你是在欺瞒老夫？”
    魏神武情绪恢复平静，声音淡漠说道。
    “弟子不敢，弟子可以和斩魂旗旗灵交流，让它配合老祖使用。
    但斩魂旗旗灵好像曾经受过伤，它本体不能离开我太长时间，需要我用灵力蕴养。”
    王青山恭恭敬敬说道。
    斩魂旗旗灵？
    当然没有。
    斩魂旗里面就是空荡荡一片，谁知道有没有旗灵，或许早就死了。
    王青山掌控这件至宝，还是依靠光幕劫气的力量，强行控制，让其认主。
    魏神武连神识都探不进去，更别说去强行掌控斩魂旗了。
    王青山这般说辞，才是他能活下来和魏神武谈判的底牌。
    也就是说，只有他配合，魏神武才能使用斩魂旗。
    不然，即便魏神武身为金丹大能，也只能空望至宝而不可得。
    “呵呵，老夫听说，上古有宝，唯认主者才可动用，其余人要想抢夺为己用，唯有一个办法。”
    魏神武竟露出笑意，和蔼说道。
    上一次他这么笑，就将一位金丹打的差点陨落。
    王青山匍匐着，在魏神武壮硕的身躯面前，很是矮小，他心神微颤，努力平稳说道，“老祖说的这个，弟子也曾经侥幸在书上看到过。
    杀了宝物的主人，宝物的威力会下降不少。
    但弟子愿以心魔起誓，弟子所言，绝无虚假，如有欺骗老祖，弟子甘愿长生无望，道途断绝，死无葬身之地。”
    魏神武不置可否，抚摸着斩魂旗，爱不释手的说道，“这件宝物，的确和上古时代的炼制之法有所不同啊。”
    魏神武心中感到极其遗憾，为什么现在才让他遇见此生最大的机缘。
    太可惜了！
    若是在他年轻时期，他必定会杀人夺宝，那管他能不能用，等到手了自己慢慢研究就是。机缘这等东西，绝不可与他人分享。
    然而，如今天地异变，无数纪元的规则一朝更改，妖族积攒五千年欲重掀大战，太安宗也只剩下他这么一位金丹撑起门户！
    可惜，
    可恨啊！
    魏神武一张老脸上竟露出挣扎之色，即便知道不能去赌，但心中的贪念仍旧驱使着他想杀了王青山。