    “来来来，诸位道友，今日是我千年大寿，就暂且不提这些了，且来看看我曲目道如今有多少天骄后辈。”
    魏神武大笑着，起身说道，踏在虚空上，大步朝斗战场悬浮的几座宫殿走去。
    旁边的一众金丹境大能见状，也只好不再谈论妖族，跟随在魏神武身后，纷纷入主宫殿，俯瞰下方的一众修士斗法。
    参与斗法的不光有太安宗弟子，其余飞鹤宗，河尘宗，以及一些其余宗门家族的修士，也跟随着自家金丹老祖前来。
    斗战场周围或坐或站着密密麻麻的弟子，其中有一个粉裙少女看到身穿灰袍，双手垂下的王青山，微微带点试探的意思问道，“咦，王师弟，是你吗？”
    王青山正想着接下来要如何应对斗法，突然听到声音后，回头，刚好和粉裙少女的目光对上，神色有些惊讶，没想到这外门弟子有上万人之多，他们竟然能在这里遇见。
    这粉裙少女就是王青山初入山门时，在半山腰短暂一晚的室友，除了她之外，还有个绿裙少女，和两个男弟子。不过那个富家公子何时峰好像因为绿裙和粉裙少女得罪了人，被人在外面杀了。
    外门弟子中，女修较少，所以住处大都固定在太山的一片区域内，男弟子不准随意进入，只有女弟子们主动出来做任务等等，才有可能和男弟子们相遇。
    “嗯，原来是林师姐，好久不见，”
    粉裙少女听到王青山冷漠的回应，心中不禁一跳。
    之前她因为自身是三灵根，所以在某些地方，颇得罪过看着老实的王青山。现在的她踏入练气二层，但用神识感受王青山身上的灵力，竟然无比浓郁，比她要强出不少。
    难道，这个王青山迈进了练气三层？
    想到这里，粉裙少女心中虽然有些不服，但娇嫩的脸上露出笑意，用甜腻的声音说道，“没想到一年不见，王师弟修为竟然突飞猛进，看来要不了多久，我就要改叫师兄了。”
    修炼者，强者为尊。
    练气三层比练气二层强，那就是师兄。
    现在粉裙少女不知道王青山究竟是练气二层巅峰，还是练气三层，所以出言试探试探。
    不过王青山懒得多和粉裙少女说这些，便微微一笑，没有说话，犹如年初在山顶上等待渡劫那般，好像是不好意思了。
    粉裙少女看到这一幕，心中直呼，走眼了。
    本来她以为王青山不过是个没见识，没能力，没天赋的土蛤蟆，侥幸拥有灵根才摆脱贫困百姓的身份。
    但现在看来，这个笑意分明是一个城府不浅的人啊。
    粉裙少女自幼受家族培养，见识各种人心，能够见风使舵，善于利用自己的一切优势换取利益。
    若是没有灵根的话，粉裙少女很有可能就会被家族作为联系家族客卿的工具，送给外面的修炼者作侍妾，尽心竭力讨其欢心。
    但现在粉裙少女不仅拥有灵根，而且还是天赋不错的三灵根，这就使得其家族林家，立刻改变态度，不但让她决定自己的命运，是加入宗门还是待在家族，而且还调动了不菲的资源继续培养她。
    像林家王家这些没有筑基境的小家族，拥有一位三灵根的族人，那就是天才了。如果诞生一位双灵根，那就是振兴家族的希望，是能改变家族命运的天大好消息。
    王青山虽然不说话，但粉裙少女很自来熟，脸上挂着笑意，迈着小碎步，穿过十几人，就要来到王青山身边。
    然而，粉裙少女刚到，王青山就一拱手，说道，“抱歉，林师姐，我还有点事，不得不离开一会，还请师姐谅解。”
    额！
    粉裙少女瞪大眼睛看着王青山，有些不满的看着他，脸上的笑意明显转变为失望，一副泫然欲泣的样子，说道，“原来师弟如此讨厌我，人家真的有这么难看吗？”
    粉裙少女外表看着温柔动人，很是惹人心怜。周围不少男弟子两眼直勾勾，挂在这位身材和容貌都是上等的师妹身上，甚至有的男弟子整理装扮，准备接近好看的师妹。
    但实际上，粉裙少女的内心早就开骂了，暴躁的疯狂大骂。
    “艹踏马，老娘都主动送上门来了，你竟然还敢走，把老娘当什么了，玛德，今天要让你走了，我就不叫玉面小狐狸！草泥马的，老娘迟早要将全天下的男人踩在脚下！”
    粉裙少女身躯微斜，好像要依靠着王青山身上哭泣。
    但，王青山转身就走，留下一句话，令粉裙少女心态差点崩溃，众多男弟子喜出望外。
    “师姐请自重！师弟不是轻易的人。”
    粉裙少女脸上的怒气刚刚浮现，忍不住就要放弃人设，破口大骂，但随即一位练气中期的师兄凑了上来，让粉裙少女瞬间就压下火气，笑脸相迎。
    这是成习惯了！
    呼！
    王青山走的远了，长长吐出一口气，心中的起伏缓缓平定下来。
    刚才面对粉裙少女的靠拢，要说没有心动是假的。
    毕竟古代女孩成熟的早，粉裙少女已经十五岁多，颜值和身高慢慢张开，再加上修仙者的气质，足以媲美王青山前世修图后的网红。
    但粉裙少女的心思太厉害，王青山还不敢过多接触，怕自己陷进去。
    何时峰就是前车之鉴。
    或许粉裙少女没有害他的想法，但粉裙少女这交好的众多男弟子，可没有饶过他的意思。
    所以，至少要等到王青山筑基。到时，他自会把今天自己营造的伪君子人设找回来。
    只要拥有远超她的实力，那她身边的麻烦就都不是问题。
    现在就有一个机会摆在王青山面前。
    在当死士的过程中表现出色，就有可能获得执法长老的注目赏识，有了靠山，就能获取资源。
    他需要资源，大量的资源。
    灵石，各种天材地宝，甚至炼丹师的教导传授等等，都算是资源。
    王青山拥有劫气，瓶颈对他不是问题，难得是资源的积累。
    练气期的原始积累是最难的。
    到了练气中期，所需的每一颗丹药都价值上百灵石。王青山是四灵根，需求的丹药要更多，花费的灵石是巨量的。
    而关键是，王青山挣灵石的那点炼丹术，已经到头了。
    他看再多的书籍，增长的数值都微乎其微，照这样下去，几乎要花费上百年，他才有可能到入门巅峰。
    但只要有名师教导，炼丹术才会突飞猛进，不用自己费尽时间，一点点去摸索窍门，手法。
    所以，王青山必须要得到高层大人物的一丝注意，但凡倾泄点资源，他便会度过练气期这个难关。
    绕过众多弟子，王青山来到斗战场侧面，跟着一位执事来到到达最下面，进入一个密室，换了能包裹住全身的紧身白服，只露出眼睛耳朵和鼻子。
    当当当……
    六道钟声响起，
    一位位身穿白服的死士从斗战场最下层各个密室走出，来到宽阔的场地中央。
    王青山站在原地，看着周围密密麻麻的弟子们，心中突然想起了前世看足球直播的时候，好像和现在的情景差不多。
    但不一样的是，足球有输赢，而斗战会死人。
    有三位紫府境的长老悬浮在斗战场上方，但低于金丹老祖所在的几座宫殿。他们负责防止斗战场中的斗法出现意外。
    王青山看到了执法长老，他身穿紫袍，一脸严肃，黑色的长须在胸前迎风飞舞，手持一把戒尺，立在空中，给低阶修炼者的感觉，就仿佛是一座大山，沉重恐怖，不可撼动。
    有一位筑基境的长老在给众人讲解着此次比斗的规则，还有介绍比斗的由来等等。
    不准使用符纸，强大法器，和一些远超练气期的护身宝物，这是一个好消息。
    参与比斗的都是练气期，万一有人拿出能伤害紫府境的稀世珍宝，那其他的所有练气期都别想活了。
    而且在场的大人物们都在看着，尤其是金丹老祖们，他们都带了些出色的后辈过来，想要看看自家耗费资源培养的天骄，能在曲目道的众多天才中，站到什么层次。
    众多天骄乱斗，死士的作用，一是陪练，死伤勿论。二是有个潜规则，一旦有修士和死士斗法，那其余人便不会再围攻这个修士。要不等待他和死士的斗法结束，要不就另找他人斗法。
    “请诸位道友入场！”
    随着筑基长老将规则讲解完毕，随即一声大喝响起。
    下一刻，上百位来自各个势力的练气期修士纷纷御使法器落到场地上，正好将数百位死士围在中间。
    这些各势力的天骄面带笑意，却在仔细打量着其他人，盘算着如何能击败更多的人，以获取自家势力资源的倾泄和支持。
    “分散站位！”
    执法长老冷声说道。
    紫府境强者发话，这些天骄都要给一些面子，很快就做好了站位。
    斗战场地被分为了三块，练气初期在左侧斗法，练气中期在中间斗法，练气后期都在右侧斗法。
    “规则诸位小友都已清楚，老祖们也在观看，希望诸位安心斗法，勿要不智！”
    执法长老淡漠说道，随后宣布斗法开始。
    话音刚落！
    一道巨大的爆炸在斗战场右侧响起，瞬间就有十几位练气后期弟子或死或伤。
    “赤焰，你这是故意的？”
    悬浮的宫殿之上，陡然爆发出一声暴怒，恐怖的金丹威压弥漫四周，连几位紫府境长老都感到心头阵阵不安，仿佛压了一座巨石般。
    “呵呵，我也没想到这个弟子敢这么做，白蛮，你若不信，老祖我也没有办法。”
    冷漠的笑声回应，让人看不出对方是怒是喜。
    因为刚才那一波爆炸，是由赤焰门弟子引起，连带着将赤焰门和白蛮宗参与斗战的大半弟子轰杀。
    “好了，或许是个意外。接下来我们多费些心，能够止住这种事。”
    魏神武是这里的主人，他开口劝说道。
    赤焰门，白蛮宗都只有各自一位金丹境，而且还都是初期，以自家宗门名字命名为道号，还远远比不上魏神武一位后期的强者。
    所以他们两人只能暂时按下怒火，不再争论。
    比赛照常进行。
    王青山有些心惊肉跳，心中颇为无语。
    执法长老刚说的希望没有意外，他还想着，这么隆重的场地，众多金丹老祖在场，那会有什么意外发生。
    结果，就来了一场大爆炸。
    还好他修为不足，没有分在练气后期那边的场地，不然也太倒霉了。
    这样的横祸，着实无解。
    任你有再大的机缘，可意外发生，该死还是得死。
    “杀！”
    “给老子死，”
    一群练气初期的天才年龄都不大，都在十三四岁左右，看着很是稚嫩。但他们下手一个比一个狠，动辄断手断脚，头颅飞起。
    不仅王青山这样没有靠山的需要资源，像这些天才，更加需要资源培养，尽快成长起来，才不会惹人心嫉，半路夭折。
    资源是有数的，天才却常有，而且夭折的天才也有不少，对于大势力来说，双灵根只能说是很好，但还不是顶尖。
    所以这些小天才们，从小就知道，唯有抓住一切机会展示自己的天赋，才能得到更多的资源倾泄，从而一步步超越众人，成为地仙金丹老祖，呼风唤雨，在这漠州都能横行的大人物。
    只有一个灵根，也就是号称天灵根的绝世天骄，在没有成长起来之前，是不会出现在世人眼中的。
    因而在场的各势力天才们大都是双灵根和变异灵根，个别是三灵根，却拥有体质等等。
    左侧的一群小天才们杀的很激烈，不一会鲜血满地，肢体遍地都是。
    然而死士们却没死几个。
    因为在他们看来，死士就是用来在体力灵力不支的时候，做掩护，拖延时间的，无需多费心思杀死士，没有意义。
    只有将其他势力的天才杀的越多，才能展现自己的强大和天赋，值得所在势力继续花费大量资源培养。
    王青山本以为做死士会是场生死搏杀，九死一生的局面，可能随时面临死亡，需要极其小心和谨慎。
    但谁能想到，那些天才根本都不搭理他们，没把死士看做可以值得出手的人，一些死士放松了警惕，小声地谈论说起话来。
    “去，杀穿蓝色长袍。”
    王青山耳边忽然响起一道声音，苍老而冷漠，很是熟悉。
    是，执法长老！
    王青山猛地抬头，看向空中负责他们这一片区域的执法长老，执法长老神色平静，不见丝毫波澜。
    但不知道是不是错觉，他感觉到执法长老的视线好像在他身上停顿了一丝。