    “看到了吗，你一个低等的死士，也敢朝我动手，四灵根还是五灵根的垃圾，你们也配修仙？”
    严漠低吼，双目赤红的冷笑说道。
    很多人都清楚，在几千年前，天地规则还未大变时期，譬如太安宗的大宗门，哪怕一个外门弟子，都需要至少是三灵根。
    那时的大宗们弟子，每一个走出来，都是天赋高，修为强，各方都要给这些弟子一个薄面。
    但近些年来，随着大宗门降低招收门槛，连五灵根都能做一个外门弟子，自然也就拉低了大宗门弟子的修为斗法底线，有的外门弟子，连小家族的修士都斗不过，凭白给宗门丢脸。
    王青山双眼平静，不见丝毫波澜，拼命抵挡一道道庞大的剑芒，任由严漠如何辱骂，他心中也不会起太大的情绪。
    现在他在赌命，还有什么能比命更重要的！
    “给我死，”
    严漠大吼，已经过去十个呼吸，可王青山仍旧处于险死还生的状况中，看着要死，却还是没死。严漠等不及了，决定要花费一点时间，释放出一个大威力术法。
    术法大体上分为高等术法，中等术法和低等术法。
    高等术法又称为小神通，是紫府境才能修炼的。
    中等术法称为灵术，是筑基境的专属修炼，练气期不可得。
    那么低等术法就是练气期所能修炼的各种法术。
    严漠所要施展的大威力术法，是由金丹境强者模仿中等术法，专门创出来的低等术法，可以称之为伪中等术法，威力远超寻常低等。
    大概是入门阶段就比其余普通术法的小成还要强，但有个缺点，就是不能瞬发。
    严漠要分心施展伪中等术法，那猛如潮水般的攻击便明显下降了数分，王青山一直在紧绷的心神立刻就感受到了。
    破绽！
    时机！
    王青山双眼骤然一亮，一指点出，小成的土墙术瞬间施展而出，厚大的土墙从四面八方围来，看的无数弟子瞪大眼睛，惊坐而起，不禁大声高呼！
    “小成术法！一个死士竟然会小成术法，难不成他在术法上花费了十几年？”
    “小成术法啊，瞬发，这个天才估计有点麻烦了。”
    “精研术法，寻常外物不能帮忙，天生的天赋也不会有所帮助，大概只有凭借自身才能领悟得到，看来这位师弟是有顿悟这等的大机缘啊。”
    斗战场上，严漠已经暴怒了！
    为了抵御这突然出现的小成术法，严漠不得不中断施展了一半的术法，压制住&反噬，强行破开碾压而来的土墙。
    “小成术法！难怪会让你来刺杀我，但这还不够，”
    严漠怒吼咆哮，浑身的灵力疯狂涌动，不断挥洒强悍的冰冷灵力剑芒，层层叠叠碾压过去，似乎是要把王青山重新打压下去。
    “不够吗？那这个呢？”
    一直沉默的王青山突然高喝，青光盾祭出挡住剑芒，脚下一垛，小成的翻土术施展，斗战场上，真实的泥土翻滚涌动如喷泉一般，瞬间就将严漠的大腿缠绕住。
    又是一门小成术法！
    无数的弟子们惊呆，更有不少内门弟子一脸肃穆的看着王青山，心中很是震惊，一个练气初期的修士，竟掌握两门小成术法，这是把时间都用到研读术法身上了吗？
    可惜他们看不清这个死士的面容，不知道死士的年纪有多大。
    不然他们必然要受到不小的打击，。
    宫殿上，慈眉善目的严漠靠山吴姓金丹已经收敛起笑意，平静的看向王青山。
    以金丹境的修为，瞬间将王青山的大半都看穿。
    根骨，天赋，灵根，年岁，修为等等，甚至他还能感知到王青山身上的药香，知晓王青山服用的丹药少不了。
    头戴高冠的金姓金丹饶有趣味的继续看着，不再言语。
    其余有的金丹感兴趣的，也分来一道注意，看着小小年纪竟能掌握两道小成术法，是凭借自身，还是有大机缘呢？
    太安宗金丹老祖魏神武，终于也被吸引，看向王青山，目光深邃。
    “好好好，两门小成术法，我小看你了！”
    严漠被翻土术纠缠，一时脱不开身，便激发飞剑附带的禁制，无数剑芒凭空窜出，将周围的土墙横扫一空。
    大多数法器上的禁制，都有次数和时间限制，但不用消耗灵力，便能多施展一道术法，很多时候能生下不少麻烦。
    “那么，便让你看看我身为天才的底蕴！”
    严漠努力恢复冷静，阴狠说道，他决定要认真对待了，一身的护身法宝，功伐法器，乃至于适用于练气初期的各种符纸，都要准备好，随时随地拿出来拼死这个死士。
    “不，你没有机会了！”
    王青山摇头说道。
    “你踏马放屁！”
    严漠被王青山轻飘飘的一句没有机会，给彻底引爆了，五官都被气的扭曲变形。
    他一身的法器符纸都还没怎么用，用于拼命的秘术更是从没施展过，他严漠怎么可能会没有机会了。
    严漠甩出一道品相很高的一阶下品符纸，将翻土术勉强镇压，激发出护身法器，一道灵罩将全身包裹，正待冲锋。
    忽然，王青山单臂抡圆，陡然朝他一砍，就像砍空气一样，看的严漠一滞，精神紧张，以为王青山又要施展什么小成术法。
    但在严漠看不到的地方，一道由精神力凝聚的小旗无视他的灵力护罩，直接钻入到他的识海中。
    轰！
    啊啊啊啊……
    严漠突然捂着脑袋，惨叫不止，没了灵力支持，灵力护罩欢闪幻灭。
    噗嗤！
    化玉剑轻易刺进严漠的体内，将他的心脏一同搅碎。
    惨叫声嘎然而止！
    从严漠惨叫，到化玉剑刺入，仅仅不到一个呼吸的时间，使得许多人在严漠死了，都还没反应过来，呆呆还在等着严漠的反应。
    砰！
    慈眉善目的吴姓金丹脸色阴沉，大手一拍石椅，将扶手震碎，却不伤椅身分毫。
    “魏道友，可否将此人交给老夫处置？”
    魏神武沉默片刻，笑说道，“龙御道友，那么我所说的龙魂？”
    吴姓金丹道号龙御，熟悉的人可呼名唤姓，比如刚才那个头戴高冠的金姓金丹。寻常人都会叫对方道号，以示尊敬。
    “好，我答应了。”龙御迟疑了一下，就答应了。
    “哈哈哈，可。”
    魏神武满意笑道，随口就决定了王青山的生死。
    一个练气初期的外门弟子而已，即便会两道小成术法，又有什么用？能为宗门做出多少贡献？