    太山山顶，有着多达上百座宫殿。
    唯有紫府境修士，才有资格占据一座宫殿当做别府。
    魏神武作为金丹老祖，则占据着一整片宫殿群。
    王青山还以为李姓女修会将自己带到老祖所在的那座宫殿前，这样距离不远，他若有心闹出动静，老祖一定会感应到。
    但现在一整片宫殿群都是老祖的，而他只能在宫殿群的最外围，磕头膜拜，如此远的距离，差点让他失去冷静，忍不住想要大吼，打出自己的底牌，好让老祖知晓。
    然而，李姓女修好像早有预料，或者是怕王青山闹出动静，专门释放出筑基境的威压，笼罩在王青山周围。
    但凡王青山露出一丝闹事的先兆，李姓女修就能瞬间镇压他。
    王青山看着那茫茫白雾，巍峨高耸的宫殿群，心中不由得露出些苦涩，难道，他真的没有办法了吗？
    一切心机，在实力面前，都是白费。
    “去吧，三步一叩首，”
    李姓女修温和笑着说道。
    王青山没有回答，也没像之前那么恭敬，一步步僵硬的走着，到了三步，便跪了下来。
    砰！
    声音不小，虽然整个地面因为阵法笼罩，不掀起一丝涟漪，但王青山的双腿明显出现血迹。
    砰，
    王青山早就恢复的额头瞬间出现血痕。
    李姓女修微微瞪大美眸，心中暗道，难不成，这家伙是真的要谢恩，是自己想太多了？
    不外乎她这么想，实在是王青山太狠了。
    这一跪就出现伤势，自现在到老祖的宫殿群前，还有多达数百步。
    如果真的像这样跪下来，王青山恐怕就是重伤也有可能。
    毕竟一次次和最坚硬的山顶碰撞，那强大的反噬力，王青山才练气三层而已，肯定要受不少罪。
    砰砰砰……
    王青山虔诚的三步一叩首，每次都能留下血迹，留下一道清晰的血线，缓缓来到老祖的宫殿前。
    李姓女修随身跟着，筑基威压虽然还在展开，但已经不像之前那么监视严密。
    “弟子王青山，叩谢老祖天恩。”
    王青山一字字的说道，最后一拜，用上了全身力气。
    轰，
    咔嚓，
    骨头碎裂，错位了。
    王青山跪伏在老祖宫殿最外围，鲜血迅速将身下染红。
    几名在此地修炼的有紫府境长老，有所感应下，走出宫殿，看向此地。
    李姓女修恭敬行礼，“李漓见过何长老，孟长老，上官长老。”
    “嗯，师侄不必客气，这个弟子？”
    孟长老笑呵呵着摆手说道。
    “他便是那位死士，来拜谢老祖。”
    李漓简单的回答。
    那个连杀三位天才的死士！
    三个长老齐齐朝王青山看去，那一次斗战场上，此子的斗法厮杀，心性胆识都很不一般，但他们看出这个弟子的天赋低下，勉强列入四灵根，天赋实在是太低了。
    虽然他们对这个弟子有兴趣，可他据说得罪了执法长老，还有一位结下大仇，没了肉身的金丹，那点兴趣自然也就随风消散。
    “呵呵，这个弟子倒是知恩图报，斗战场上也是斗法本领不俗，看来这些年我们太安宗出了不少好弟子啊。”
    “嗯，有老祖的带领，太安宗兴荣繁盛，岂不是应当，”
    ……
    三个紫府境长老笑谈了几句，飞身离去，他们谁也不想掺杂这种麻烦事。
    李漓恭敬的行万福礼，恭送三位长老。
    轰！
    忽然，在老祖宫殿群前跪了良久的王青山，单臂抡圆，朝背对着他的李漓一甩。
    一道精神力凝聚的小旗飞出，直朝李漓飞去。
    “大胆！”
    李漓勃然大怒，她已晋升筑基，如此近距离下，神识自然捕捉到小旗的攻击，虽然没时间躲避，但还有能力抵挡。
    她愤怒的是，刚刚因为行礼放松了对王青山的监视，他一个练气三层，竟然就敢对筑基境出手了。
    那么，之前的痛苦叩首，跪拜哀求都是假的。
    王青山欺骗了她！
    女子，最恨得就是男人的欺骗。
    李漓作为天之骄女，从小便有雏凰称号，为整个曲目道顶尖的天才，她内心肯定是何等的骄傲，如今却被一个外门弟子欺骗，甚至在老祖门前攻击于她。
    欺骗，加上背叛，差点没让李漓陷入暴走，绝美的脸蛋神色异常冰冷，恨不得一个神识攻击，灭了王青山。
    但李漓知道王青山还不能死，这可是老祖，也是她师尊宫殿前，她怎能让殿前染血，更何况这个人还是她带来的。
    然而，正是李漓没有下狠手，才让王青山有机可乘。
    那小旗不是一般的神识攻击。
    尽管只是王青山发挥全部实力，催动出连斩魂旗万分之一都不到的威力，但奈何斩魂旗的品阶太高。
    李漓用神识格挡小旗，直接让她眉心流血，痛苦的尖叫嘶吼，步步倒退。
    轰，
    李漓的筑基境威压全面爆发，煌煌如巍峨巨山，悍然压在王青山身上。
    砰，
    王青山整个人摔在地上，死命的挣扎，最后竟然又甩出一道小旗。
    “你找死！”
    李漓受伤之下，气的五官都微微狰狞变形，就要全力抵挡这一面小旗，之后她会立刻杀了王青山，再也不给对方发出这种诡异攻击的机会。
    太可怕了，
    练气三层，竟能令筑基境巅峰感受到威胁。
    这是越了多少阶对敌啊！
    虽然李漓并没有施展全力针对王青山，但能伤到，便已经能说明问题。
    正当李漓如临大敌，全面防御之际，突然一只大手从虚空中伸出，一指点去，将精神力凝聚的小旗轻易击毁。
    “老祖，弟子有重宝献给老祖，弟子有重宝献给老祖……”
    王青山竭尽全力嘶吼，哪怕口中含着血沫，他也没时间吐出，发出囫囵的声音。
    “带他进来。”
    一道声音落下，大手消失不见。
    这个家伙引到了师尊的注意，他要献宝？
    李漓瞪大了美眸，娇躯气的颤抖，内心的愤怒几乎要烧尽她的灵智，她真的想不尊师命，一巴掌拍死这个骗子和叛徒。
    看着李漓站在原地不动，王青山内心有些害怕，但他也知道金丹境的强大，所以努力沉声说道，“劳烦师叔了。”
    半晌过后，李漓长吐出一口气，一手凝聚灵力大手，捏着王青山的脚，倒拖着他朝宫殿群深处走去。