    王青山心中泛起惊涛骇浪，差点就压制不住剧烈的情绪，露出惊怒神色。
    执法长老，让他主动去杀死一位其他势力的天才。
    这是让他去送死啊！
    王青山心中升起无限的不甘和抗拒，内心颤抖，只觉着因为执法长老的一句话，他身上仿佛有一座座重山压在心间，很是紧张难受，令他几乎喘不过气来。
    先不说能不能杀死，光是杀了蓝色长袍修士的后果，就绝不是王青山一个小小的练气三层所能承受的！
    但是，紫府境的执法长老，是王青山眼中高层中的高层，更不是王青山能惹得起。
    陷入这般两难境地，可能稍微有些错误举动，就会得罪其中一方大佬，打个喷嚏就能将他轻易碾成粉末。
    可笑王青山之前还想着做死士时好好表现，希望能够得到执法长老的赏识，有着紫府境做靠山，那他以后在宗门的日子就会好过不少，一些仇恨也能有机会报了。
    然而，很多事都不是自己努力就能有结果的。
    事情变换的太快，没有人能够预料到下一步会发生什么。
    “杀了他，我给你三枚筑基丹。”
    执法长老的声音再次响起，平淡而又冷漠。
    但那里面蕴含的利益，却大大震撼到了王青山。
    想他王家为了购买一颗筑基丹，整个家族都要勒紧裤腰带，所有修士的资源都要削减，用来供养家族族长，突破筑基！
    执法长老一个任务下达，轻易就能拿出三枚筑基丹。
    三枚筑基丹，差不多接近整个王家资产的三倍。
    王青山联想到这一切，心中感觉这个世界的资源利益分配，差距不是一般的大。
    紫府境随手露出的宝物，其价值，就可能是一个小家族一辈子都赚取不到的财富。
    王青山心动了，他想冒险一把。
    他有劫气突破瓶颈，用不到筑基丹。
    但因为筑基丹的特殊性和不可替代性，致使它本是二阶下品的丹药，但价格却比二阶上品丹药还要高，不是一般的贵重啊。
    当然，筑基丹价格之所以高，也是一些小家族没渠道得手，只能拿灵石砸。
    像紫府境这般强者，就是让宗门的炼丹师给他炼两丹炉筑基丹，都没问题。而且花费，可能最值二阶下品丹药这个价。
    如果王青山能够把三枚筑基丹卖出去，那得到的灵石，几乎能够支撑他修炼到筑基初期。
    嗖！
    王青山出手了！
    剑光划过长空，化玉剑狠狠斩下。
    身为死士，他们死伤勿论，可以被群殴，也可以不受部分规则限制，主动攻杀他人，哪怕是正在和其余死士斗法的天才。
    身穿蓝色长袍的少年根本没想到死士竟然敢对他出手，他与别人斗法正激烈，一时竟腾不出手来，只能耗费一张自动护体的符纸保命。
    “哈哈哈，严漠，看来是有人要拿你的命啊。”
    和穿蓝色长袍斗法的紫袍少年哈哈大笑说道，他看到死士出手，便收起法器，准备静看好戏。
    其余的死士都惊呆了！
    他们没想到一个死士，竟然敢主动得罪大势力的嫡系弟子，真是活腻歪了不成。
    这就像在太安宗，一个外门弟子，主动挑衅比内门弟子还要高一等的宗门精英嫡系，不被打个半残就算这个外门弟子运气好。
    这时，不少观看斗法的弟子也看到死士对一个天才动手，纷纷感到有趣，连忙招同伴来看。
    就连宫殿上，个别沉默的金丹老祖不免也投来一丝注目，仿佛是要看一场不算太差的戏。不过他可能想的更多的是，这场死士主动出击背后的故事吧。
    “呵，一个死士而已，也敢找死对我出手。方有道，等我五个呼吸，我杀了他再来战。”
    蓝色长袍少年严漠冷笑，眼直勾勾盯着说风凉话的紫袍少年，说道。
    “好，那你动手快点。”
    紫袍少年方有道点点头，也认为一个死士费不了太长时间。
    估计，是有人在借死士的手，警告严漠吧。
    王青山在两人说话之际，没有动手，低头沉默不语，好像刚才的一击并不是来自他。
    砰！
    严漠对王青山下了杀手，同样是练气三层的实力，挥出的一击，就要比寻常的练气三层强不少，将王青山整个人都击退丈远。
    严漠修出的灵力精纯，这意味着他消耗一缕灵力，灵力不纯厚的对方至少要消耗一缕半，甚至两缕灵力。
    严漠修炼的功法高深，附带有一缕寒意，打斗的时间长了，甚至能影响到对手的法器，使其失去控制。
    此外，严漠还有法器精良，护身宝物众多，这一切都代表着大势力嫡系弟子的底蕴，远超普通的同阶，碾压普通修士自然是理所应当的。
    严漠一脸的狰狞外露，丝毫不掩饰他对王青山的痛恨和厌恶浑身灵力疯狂涌动，一道道配合着长剑施展的术法频频斩下，一接手就将王青山整个人都压着打，眼看真的要在几个呼吸内将王青山迅速斩杀。
    不少人看到这嫡系弟子狂暴的一幕，知道对方为了短时间击杀，已经拿出全部战力，不禁暗自揣度，同阶之中，自己能在这等天才手下撑多少招。
    “不愧是大势力专门培养的天之骄子，果然不是我们能对付的了得啊！”
    “嗯，这一身的战力，恐怕普通的练气四层都不敢硬抗，也不知道那些大人物在这些天才身上花费了多少资源，真是令人羡慕。”
    “哼，那个死士可能是不想活了吧，竟然敢对他们动手。”
    “哎哎，马上要死了，我猜测，再有两个呼吸，这个死士必死无疑。”
    “哈哈哈，那我猜再有三招，”
    ……
    斗战场上的弟子们大声吵杂争论，越来越多的弟子听到议论声，被吸引到左侧斗法，看着王青山被压着暴打，纷纷看着好戏，竞猜王青山还能抗几下。
    宫殿上，两位金丹境正在交谈。
    “吴道友，这是你们门中的弟子吧，修为斗法很不错，只是太着急了些。”
    头带高冠，身着黑袍的男子说道。
    “嗯，金道友所言甚是，这孩童是我偶然在宗门发现的，天生的冰魄体质，可惜是残缺的，性格暴躁不稳，若是有朝一日改变性格，再服用天材地宝，或许有机会补全体质。”
    慈眉善目的老道人点头笑道。