    三天后，王青山被李漓带下了山。
    过程很痛苦，王青山被结结实实揍了一顿，还不敢多言。
    因为李漓美其名曰，师姐的指点。
    所幸，接下来的时日里，王青山没有遇到别的麻烦，在安心修炼了几天后，宗门小比到来。
    因为不能暴露自己的死士身份，以免引来麻烦，小成的术法自然不能动用。
    但为了获得资源，王青山硬是拼命厮杀，加上练气三层的修为，他在新入门的三千弟子中，杀进了前一百。
    前一百人中，所有弟子至少都是三灵根，唯有王青山一个四灵根混在其中，很是扎眼，引得不少人议论纷纷。
    而更令人想不到的是，王青山竟然配合着一头鹿妖灵兽，战进了前五十，一些练气四层的少年弟子，因为斗战经验不足，不敢拼命，结果被王青山击败。
    这一次，所有新入门弟子都注意到了这个狠人。
    几次贴脸猛砍，就像凡人一样争勇斗狠，吓得一些经验不足的修士根本没反应过来。
    而这个狠人，才仅仅十一二岁。
    最后，王青山止步于前三十，被一位练气五层的双灵根修士击败。
    若非不能施展小成术法，王青山对付这种不敢拼命的，越两层挑战不是问题。
    “这个小子太狠了，不行，得找机会解决他，不能给家族带来麻烦。”
    和王青山有仇的白部，看着王青山凭借着一股狠劲，甚至能和练气五层的纠缠一会，真的吓了一跳。
    他才练气二层巅峰，而这个王青山可就已经能和练气五层的斗法了，进步如此恐怖，白部想不除掉他都没办法。
    之前，白部欺负的人多了去了，也没想着去杀人灭口。
    但谁让王青山这么突出，白部自己打不过，只能让家族派强者过来，准备等王青山走出太山的时候伏杀他。
    可惜，前段时间，王青山杀了一波从太安坊市追杀他的修士，收获颇丰，再加上宗门小比得到的资源，他短时间内不会出去。
    …………
    时光悠悠而过，转眼间，就已经过去一年了。
    王青山的修为在大量丹药的支持下，很快就达到练气三层巅峰，练气四层巅峰。
    而当半山腰，有人度筑基劫，王青山都会去收集劫气，差不多每三个月能收集两三百数值的劫气。
    所以王青山的修为不存在瓶颈，迅速达到了练气五层，这速度，比双灵根修士都不遑多让，令不少关注这位狠人的弟子咋舌。
    但当众人得知王青山服用了大量丹药时，他们又纷纷嘲笑王青山的目光短浅。
    一个四灵根修士，一年内连破两层，这需要吞服多少丹药才能制成的起所需的灵力啊。
    而且这么短的时间，期间积累的丹毒几乎根本排不出来，还会越积越深，直到影响筑基的几率。
    四灵根修士本就难于筑基，再这样大量服用丹药，几乎完全断绝了筑基的可能。
    这种拔苗助长的行为，大部分弟子都不会用的。
    因而关注王青山的修士越来越少，直到最后无人问津。
    “终于练气六层了！”
    在一次性闭关一个月后，王青山长长吐出一口气，双眼闪烁灵光，说道。
    神识探入识海，看向光幕，上面的大部分信息已经发生变化。
    【姓名：王青山
    年龄：13
    境界：练气期六层（8/100）
    劫气：116/100
    功法：青天厚土诀
    术法：翻土术（小成45/100），土墙术（小成53/100），御物术（入门78/100）……
    技艺：一阶炼丹术（小成95/100）
    宝物：斩魂旗（残缺）灵鹿（九彩天鹿血脉）】
    一年多的时间里，王青山重点放在提升修为和炼丹术上。
    修为有丹药相助，暂且不提。
    炼丹术的提升，则有赖于王青山这个记名弟子的身份。
    虽然只是个记名弟子，但因为魏神武的威名越加浩大，整个曲目道都开始隐隐以太安宗魏神武为首，所以作为记名弟子的王青山，也是受到一些紫府境长老的重视。
    了解到这个情况后，王青山就不顾曲目道第一金丹记名弟子的脸面，死缠烂打着向几位紫府境长老学习炼丹术。
    最后在魏神武的默许下，一位善于炼丹的紫府境长老，只好捏着鼻子，无奈向王青山传授了一年的丹道。
    毕竟他们不是师徒关系，道不可轻传的意思所有修士都知道。
    有了修为和谋生的手段，王青山才算放下心来，开始修炼术法。
    过去的一年时间里，因为魏神武在曲目道连斩数头妖王，导致漠州的妖族率先开始了反击。
    虽然外界传言，现在还只是停留在底层的妖族人族矛盾冲突，但魏神武数次来借斩魂旗，让王青山意识到，或许真正的金丹境强者与妖王们已经展开厮杀。
    太山上也曾经数次调动过大批修士，赶赴各地镇压妖族。
    王青山等新人弟子，还不在征调的范畴。
    从整体上来说，因为有着金丹无敌的魏神武在，曲目道局势还算平稳，妖族掀不起什么波澜。
    至于漠州的其他五道，听说已经有两道的妖族启动了兽潮，和人族打的难解难分。
    出了漠州的情况，王青山就不知晓了。
    他只曾经在与魏神武的短暂谈话中，了解到这方天地，有十八座大州，漠州只是居于天地的边缘处，有着两三位元婴就顶天了。
    越是中心的大州，元婴数量就越多，传言正中央的大州，大雍神州，有着超越元婴境的化神境大神通者存世。
    化神境，即便在天庭上，也能担任一方星官。
    不过，到现在为止，王青山都不知道天庭是不是真的存在。
    魏神武也不清楚，他也才活了一千五百年。
    而人间与天庭的消息断绝，是自五千年前开始的。
    …………
    五个月后，王青山刚费尽心思将两门术法修到小成，征调的消息就传了过来。
    按理说，他们才刚刚摆脱两年的新人身份，勉强成为半个老弟子，不应该这么快被派出去镇压妖族。
    但谁让河尘宗撂挑子不干了，举宗搬到了隔壁的花州。
    河尘宗一走，他们原本镇压的那批妖族就算释放了出来，到处作恶。
    魏神武不得已，就令各宗再派出弟子，联合起来，镇压河尘宗所在地盘的妖族。
    并且，谁镇压的妖族越多，占据的河尘宗的地盘就会越多。
    魏神武拥有一统曲目道的心思，不在乎这点地盘，但仍然派出大批弟子上了战场。