    哗……
    斗战场上的弟子们一片哗然，为王青山的反杀所震惊。
    一个死士，竟然真的杀死了一位天才！
    而且是当着众多金丹老祖的面，杀的。
    胆子真是大啊！
    虽然很多弟子已经想到宫殿上的金丹老祖肯定会不满意，但这是太安宗，有太安宗的老祖宗在场，那个敢乱来。
    因而他们大声笑着谈论，丝毫不掩饰自己的兴奋和看热闹。
    执法长老眼中闪过惊讶，他也没想到王青山竟然有攻击神魂的招数，那是术法还是法器？他没有看清。
    不过说什么也没用了，执法长老的目的本来是想着一步步派人杀死严漠，逐渐营造严漠的仇家是一个准备好的棋子。
    但没想到王青山竟然真的有这个实力，将严漠杀死，出乎执法长老的意料，让他有些措手不及。
    那么王青山是必死无疑了。
    执法长老想着，自己要尽快下杀手，亲手将王青山解决，免得被严漠的长辈抓住把柄。
    斗战场上一片欢呼，一个普通的死士竟然能杀死一个天才，着实长了太安宗的脸。
    这本就是生死无论，死士可以被杀，那死士在规则内也可以杀人，而且其他势力的金丹老祖还不能出手报仇。
    只可惜，没有人想到，其他势力的金丹境虽碍于规则不能出手，但无论是太安宗的老祖，还是长老，都没把王青山放在眼里，已经将他出卖了。
    轰！
    王青山杀了严漠之后，仅仅安静了片刻，在无数人的再次震惊的目光下，他赫然朝方有道冲去。
    “什么，他还要杀人？他是真的不想活了吗，”
    “这个死士估计是个疯子，如果说杀了一位天才，得罪一个势力，我们的老祖或许还能应付过去。
    但真的得罪太多人，那他肯定就完蛋了。”
    “哼，凭什么，规则不是生死无论吗，难道我们太安宗连这些有功劳的死士的命，都保不住吗？”
    一个刚入门不久的小弟子不满说道。
    然而旁边没人搭理他，都在震惊和叹息死士的勇猛。
    宫殿上，
    “呵呵，太安宗培养的好弟子啊，该不会是专门送来当死士的吧？”
    一个脸颊消瘦，长着一张长马脸的中年道人，手持拂尘，阴阳怪气说道。
    他就是方有道所在宗门的金丹老祖于肥，拥有金丹中期的修为。
    魏神武平淡说道，“于道友，我太安宗不会为了区区几个弟子，做如此下等之事，你尽可放心。”
    于肥听出了魏神武语气中有一丝不耐烦，便笑了笑，没再说话。
    砰砰砰……
    一道道爆炸声起，火光冲天之际，可以看到王青山在被方有道压着打。
    王青山的底牌大都露了出来，两门小成的法术虽然能给方有道造成不小的麻烦，但这些天才那个不是一身宝物，只要及时应对法术的瞬发，那王青山便没了厉害的攻伐手段。
    唯一需要提防的是那道攻击神魂的招数，为此方有道特意消耗了一张价值不菲的护神符。
    “杀了严漠，是走了狗屎运罢了，你以为还能杀我？
    半伤之身，不去好好想想接下来该怎么活，也敢招惹我，是看我好欺负不成？”
    方有道心中是有点被严漠的死刺激到了，大骂大吼道。同时，他心中怒火中烧，恨这个死士，那么多人不去打，非要和他拼命。
    现在可到好，害的他半天拿不下一个半伤的死士，着实丢脸，和给宗门蒙羞。
    王青山噗的吐了一大口鲜血，双手抬起，两面土墙瞬间拔地而起。
    轰！
    方有道眨眼间就用大威力法器破坏了土墙，从满天尘土中冲了出来。
    瞬发术法重点在于偷袭，出其不意。
    如果真的斗战起来，对付一般人可以，但那些身价不菲的修士，完全可以拿符纸和法器等等，将瞬发法术迅速破坏。
    尤其是方有道还是有天才称号，破坏力更是惊人。
    “给我死！”
    方有道抡圆大斧，一击就将青光盾砍得飞起，表面留下一个浅浅的斧印。
    刷！
    一道青光突然从青光盾中飞出，使得方有道很是惊觉，连忙祭出法器阻拦。
    然而青光却没有攻向他，反而杀向不远处正在斗法的两个天才之一。
    嗡！
    天才大惊失色，护身法宝骤起，就要将青光拦下。
    可是在同时，大口吐血的王青山，竟然脚下一垛，早已准备好的翻土术顷刻间将天才缠住，护身法宝自发去挡住了翻土术。
    青光正中天才的眉心，使得他神情骤然一滞。
    化玉剑被王青山祭出，轻易割了他的头颅。
    这个天才是死的真怨。
    先前一番激战，已经将他的精力和宝物耗去不少，那里会想到，一个被压着打的死士，竟然会把注意打到他的头上，这完全是不合常理啊。
    死士的做法就好像单纯为了杀人，而不是努力活命，似乎用行动完全阐释了死士的含义。
    吼！
    方有道怒不可遏，发狂怒吼咆哮，表情异常的激动。
    他身为天才何等骄傲，但一个死士，半伤的死士，竟和他交战之下，顺手杀了另一个人，啪啪的在打他的脸。
    先前的方有道有多看不起王青山，现在就有多大的愤怒。
    眼看王青山刚收回化玉剑，还想逃。
    暴怒中的方有道二话不说，发疯似的冲上前，离王青山已经不远了，一道准备好的伪中品术法就要打在王青山头顶。
    嗖，
    王青山忽然抡圆了手臂斩出，由精神力凝聚而成的无形小旗正中方有道的头顶，护神符仅仅刚一浮现，就化为灰烬。
    啊啊啊……
    方有道半飞冲击的身体陡然跌落在地上，抱着头痛吼。
    “竖子，住手！”
    在一道怒吼咆哮声中，王青山七窍流血的斩碎护身宝物，杀了方有道。
    轰！
    一道恐怖的威压从一座宫殿中弥漫开来，无数的弟子纷纷趴在地上，瑟瑟发抖，连起身都做不到。
    筑基境的长老两股颤战，身躯佝偻着。
    紫府境的强者倒是勉强能直立起身躯，可惜他们飞不起来了，重重的从半空砸在地上，虽没受多大伤，但很是狼狈。
    金丹一怒，恐怖如斯。
    “飞命道友，这是我太安宗，规则诸位也都清楚，还请你收起金丹灵压。”
    魏神武释放出自己的金丹后期修为，面无表情说道。