    砰！
    王青山倒飞出去，浑身上下没有一点伤势，唯有胸口中心有着一记掌印，深深陷入肉里，仿佛胎记一般。
    “你身怀如此至宝，当小心谨慎，以后不能轻易使用。
    若遇到危险，将掌印划破，自有人会救你。”
    魏神武说着，动用全力，强行拔起斩魂旗，他一双脚都陷进去半尺。
    “是，弟子叩谢老祖天恩。”
    王青山虽然中了一掌，但却不甚疼痛，滚落停止后，赶紧重新跪下，拜谢说道。
    同时，王青山放松对斩魂旗的控制，让其能够暂时被魏神武掌控。
    斩魂旗虽已没有旗灵，但一缕灵性尚存，它不知善恶好坏，就像是一段没有感情的程序，只听主人的话。
    轰！
    斩魂旗变得顺服，在魏神武的灵力激发下，宫殿上空陡然破开一个大洞，整个太山山顶，无数白云迅速朝上空聚集。
    曲目道的金丹境强者皆有感触，纷纷施展神通，朝太山望去。
    一尊浩大的白云化身出现，立身在太山山顶，它手执一面大旗，浑身恐怖灵威散发，卷起无数实质般的灵力海浪，仿佛大海潮水，自太山之下，疯狂冲击洗刷着所有生灵的肉身。
    “嘶！那是，法身？元婴法身？”
    河尘宗的飞命金丹看到白云化身，神色惊骇至极，竟然跌跌撞撞的走出洞府，惊惧叫道。
    飞鹤宗的金丹境强者，看到这一幕，也是神色剧变，炼丹的丹炉陡然爆炸，他也不管，立刻贯天而起，就要去太山看个究竟。
    其余金丹境尽皆腾空，一个个神色无比严肃着，朝太山飞去。
    “啊哈哈哈哈，诸位曲目道的道友，且看老夫荡妖！”
    魏神武大笑着，他飞身入主白云化身，舞动斩魂旗，白云凝聚的大旗跟着挥动，犹如在使用一把大刀，朝着数千里之外的一座道观斩去。
    吼吼吼……
    一头长达数百丈的双首巨蟒轰然撑破道观，仰天发出怒吼嘶鸣，磅礴的妖力泛滥，就要挡下斩魂旗斩出的流光。
    噗嗤！
    双首巨蟒轰然倒地。
    金丹中期的妖王，竟然接不住魏神武一击！
    这个战绩真正吓到了无数强者，令他们汗毛都炸了起来。
    莫说曲目道的金丹见状惊惧，就是相邻两道的强者，感受到魏神武恐怖的威势，也在快速赶来。
    随后，魏神武接连挥出几次大旗，隐藏潜伏在曲目道的数尊妖王一一被斩，没有一尊能接的下魏神武一击，好像坐实了魏神武金丹无敌的事实。
    王青山看不到魏神武大发神威，他只知道，自己现在能活下来了，终于可以缓一口气。
    自从被执法长老盯上，他就被当做舍弃的棋子，随时可能丧命。
    不服从命令，死。
    服从命令，死。
    即便是在斗战场死中求生，想要面见金丹老祖，也是步步维艰，在死亡边缘中徘徊。
    但不论如何，他王青山顽强的撑了下来，并且，有机会得到大把资源修道。
    有了资源，那一切就好办了。
    王青山盘坐着，想着接下来的计划。
    他必须尽快提升实力，甚至有的时候还要避开魏神武。
    光幕和运用劫气是他最大的秘密，这一点绝不能有半分泄露。
    而且万一魏神武研究出了掌控斩魂旗的方法，那就是王青山殒命之时。
    这一点他和魏神武都明白。
    他借魏神武的势和资源。
    魏神武借用他的斩魂旗！
    这个平衡算是简单的竖立起来了，以后维持的越长久，对王青山越有力。
    “哈哈哈哈，这面旗可有名字？”
    不知过了多久，魏神武开怀大笑着返回宫殿。
    “回老祖，斩魂旗！”
    “嗯，不错，斩魂旗，很贴切，无魂不斩啊！太厉害了。”
    魏神武抚摸着斩魂旗，赞叹道。
    只有真正用了一遍，他才感受到斩魂旗的恐怖。
    结合太山的万年大阵，他魏神武手持斩魂旗，所化的白云化身，已经可以媲美元婴初期的强者，可能移动不太方便，但元婴初期也休想拿下他。
    越一个大等级挑战！
    修炼越到后期，差距越大。
    练气筑基越阶挑战，有点底蕴的天才都可以。
    但到了紫府金丹元婴，那是一个质变的过程，每跨一小步，修为都是天差地别。
    魏神武能挑战元婴初期强者，不亚于练气巅峰，能媲美筑基后期，对常人来说，简直不可想象。
    筑基初期，都能轻易抹杀练气境修士。而筑基后期能轻易拿捏筑基初期修士。
    由此可见斩魂旗身为至宝，给修士带来增幅的恐怖。
    只是可惜王青山太弱，每天只能使用两次斩魂旗，多了就会有大麻烦。
    “我给你两个选择，一是以后王青山这个人就在外门弟子中消失了，你以后就做我的道童，修炼资源一应俱全。
    二是，你回到外门弟子中去，做一个普通的弟子。我不会给你太多资源，但可以给你一个记名弟子的身份，一些长老会知道。
    仔细想想，三天后我会来找你。”
    说完，魏神武就要拿着斩魂旗消失不见。
    “等一下，老祖，这斩魂旗离我不能太远，否则您会掌控不了。”
    王青山赶忙说道。
    魏神武的身影一顿，随后消失不见。
    唉！
    王青山重重叹了一口气，一屁股坐在地上，面色苦闷，满脸的不甘和无奈。
    万万没想到，魏神武将一切都算好了，人家活了一千五百年，恐怕眼眨毛都是空的。
    就看他要资源，还是要自由。
    然而，他能怎么选！
    一个可以拥有一切修炼资源，但需要时刻被魏神武监视。
    一个没有资源，只落的了一个记名弟子的身份。而且这个记名弟子，看样子也不是所有人都能知道。
    为了不暴露光幕和劫气，为了以后迅速成长，有机会摆脱魏神武的监视，夺回斩魂旗，他只能选第二个啊。
    这到头来，他拼死拼活，几次生死，甚至献出了重宝，就得了一个记名弟子身份！
    王青山心中郁闷的想吐血。
    当然，好处也是获得了一些。
    执法长老的威胁可以不用担心了。之前的八神丹，极品法器，万宝符也是珍宝，对他作用极大。
    金丹境记名弟子的身份，听着不怎么靠谱，但起码他也算有靠山的人了，不至于打个架就被长老们当做了棋子。