    道号飞命的金丹，正是那位长马脸的于肥强者。
    他此刻神色冰冷，杀意缕缕释放开来，如万年冰雪，无数人都不禁打了个寒战。
    “魏道友，难道你要为了一个区区外门弟子，得罪我河尘宗？”
    飞命冷声说道。方有道是他河尘宗选拔的天才，虽只是一个双灵根，可也不能让所谓的死士给杀了。
    死人还在其次，最重要的是，宗门特意培养的天才，还不如一个地位最低的死士厉害，这谁能忍受的了？
    他猜测，或许就是太安宗特意安排的。
    但他河尘宗足有四位金丹境强者，可不怕一个魏神武。
    “哼，规则之下，生死有命，难道你河尘宗玩不起？
    刚才的行为仅此一次，若再有下次，老夫定斩不饶。”
    魏神武淡漠说道，将飞命的金丹灵压挡住。
    飞命大怒，他没想到魏神武竟然如此霸道，说出要斩杀他的话语。
    金丹金口一出，诺言重达万钧，轻易不可改。
    飞命现在只孤身一人，内心思量之下，还真不好逼迫的太过。
    “呵呵，如果一切按照规则来最好，可若有人把有潜力弟子换成死士，袭杀天才，折辱宗门，那是不是就要好好查一查？”
    之前那个目露淫邪的青年金丹境忽然开口，轻声说道。
    青年金丹是死的最怨的那个天才所在宗门的老祖，道号九花。
    又多了一个势力加入。
    飞命眼睛一亮，冷笑看向魏神武。
    之前已经谈好的金丹境龙御，也将目光放到魏神武身上，要看他怎么办？
    三个势力一起逼迫，其中一个还是曲目道三大宗门之一的河尘宗，饶是魏神武，也不禁感到有些麻烦，不好办了。
    但，现在宗门所有人齐聚，他如果真的在大庭广众之下，低了头，拿下王青山，那给太安宗所带来的耻辱，更要甚死士杀天才数倍。
    他魏神武，更有可能被后人记录下来。
    扑通，
    “弟子请命老祖，愿再继续征杀，至死方休！”
    王青山跪在地上，大声嘶吼怒喊，身上的白衣服已经斩到残破不堪，满身的伤势鲜血淋漓，猛然看去，犹如一个血人。
    斗战场上因为飞命的灵压，已经停止了厮杀。
    王青山请战的话语传出，再加上他浴血连杀三人的勇猛战绩，引得无数太安宗弟子热血沸腾，高声呼喊佩服，受到太多人的摇鼓呐喊。
    斗战场上的其余势力的弟子目光不善，看向王青山，恨不得立刻上去捅他一刀。
    执法长老脸色平静，手持戒尺静静站立，可内心却在暗骂倒霉，真特么倒霉，自己怎么就遇上这么一个疯子。
    “好一个至死方休！”
    魏神武赞叹道，神色微微有些变化。
    这四个字，瞬间将他唤想起以前的那段岁月。
    曾经太安宗也是有着四位金丹境坐镇的。
    年少风发的魏神武，天资罕见，斗战无双，一路斗法厮杀，保持着无敌大势，杀的那一代，整个曲目道的天才都血流成河，给宗门引来不少麻烦，但都被长辈们解决了。
    后来魏神武遭到金丹境的暗杀，虽侥幸逃脱，但坏了根基。
    太安宗两位金丹去一个险地寻找疗伤至宝，遭到伏击，只回来一位重伤垂死的金丹，把宝药带回来了。
    之后，重伤金丹伤势发作而死，太安宗因为只剩下两位金丹，遭到不少宗门觊觎。
    一个金丹外出采药，遇袭，陨落。
    这样的情况下，只剩下一位金丹的太安宗眼看就要遇到大危机，很多强者都打算联合起来，覆灭掉太安宗。
    但就在此时，魏神武进阶金丹境了，而且一上来就连杀两位金丹，震慑住整个曲目道。
    之后另一位金丹境因为斗法太多，寿命大减老死。
    魏神武就以一身之力，撑起曲目道三大宗门之一的太安宗，到如今，已经有九百年了。
    “九百年了！”
    魏神武忽然开口，叹息一声，里面包含了不知多少复杂的情绪。
    然而龙御，飞命和九花根本没在乎魏神武的感慨，相互传音商量之后，释放灵压，准备进一步逼迫，俨然一副不给个交代不罢休的意思。
    魏神武突然扭头看向九华，一直淡漠的他，竟然露出笑意，说道，“就你了。”
    九花先是一愣，而后好像想到什么，亡魂大冒，吓得嗖的一声就窜到了天上，口中急忙大喊，“魏道友，魏道兄，你”
    话还没说完，魏神武就已经化作一道流光，直冲云霄。
    金丹后期的威压散发出来，使得在场的所有金丹境强者全都露出凝重之色。
    九花更是心中大骂魏神武十八代祖宗，口中却喊着误会误会，呼喊着让龙御和飞命帮忙。
    然而龙御飞命两人忌惮魏神武的战力，又想到青年时期魏神武的战力，竟不约而同的当做没听见。
    两人轻声商议着，你那株茶树不错，有机会给我几斤，我这有一道先天灵泉，正好适合煮茶之类的闲话。
    声音虽小，但金丹境的神识是何等强悍，不用九花刻意去听，话语就钻到了他耳朵里，当场气的九花吐血，心中大恨。
    传音说好的共进退，踏马转眼间就把他卖了。
    九花还想着向魏神武求饶，甚至说付出大半家产。
    可惜魏神武主意已定，以金丹后期打九花一个金丹初期，全力之下，半盏茶的时间，就将恐惧的九花打的肉身崩碎，宝器断裂，只剩下一颗有裂痕的金丹疯狂逃向远方。
    魏神武还想去灭了金丹。
    但龙御和飞命出手了，真的要让魏神武灭杀一个金丹，他们两个脸上也不好看。
    “呵呵，给你们两人一个面子。”
    魏神武笑道，收起灵压和宝器，重新端坐在宫殿石椅上，喝茶。
    无数弟子长老看到老祖大发神威，激动的不能自已，连连叫吼，声音震天。
    龙御，飞命两人点点头，没有再说什么让太安宗给个交代的意思。
    一个面子，就顶了一个天才的命。
    这就是金丹境强者默认的意思。
    接下来，斗战场的比斗虽然还在继续。
    但王青山却没有再打，一个女修将他接走了。
    “没想到师侄的实力竟如此了得，”
    女修，也就是那日的宫装女子，魏神武的五弟子，丰奇茂的李姓师妹，笑着说道。
    “侥幸，侥幸罢了。”
    王青山死中求存，劫后余生之下，满脑袋都是空白，一身的伤势疲惫不堪，让他恨不得立刻大睡一觉。