    “王师侄，此次斗战场斗法，你立下大功，宗门老祖特意嘉奖，不如我就在地一并告诉你？”
    李姓女修温和说道，她身穿淡黄色的长裙，仍旧带着面纱，但优雅从容的气质，是遮掩不住的。
    王青山看着这个自己两辈子见过的女人中，算是最好看的女子，哪怕她面露笑意，交谈也没有半分威严，但王青山的心神却异常冰冷，浑身的疲惫和痛苦横扫一空，双眼坚定的看向她，沉声说道，“好，劳烦师叔了。”
    接下来的话，就涉及到王青山到底有没有活下来的机会。
    别看王青山现在被这位金丹老祖的五弟子温柔以待，但若是最后只给一些明面上的奖励，却不作出什么举动保护他性命，那王青山怎么可能逃过紫府境，金丹境的手掌。
    王青山豁出命来，甚至不惜暴露出斩魂旗，就是为了争取到金丹老祖魏神武的注目乃至庇护。
    “嗯，师侄此次斗法，扬我太安宗声威，连杀三位天骄。老祖特赐下八神丹一瓶，极品法器一件，万宝符一张。”
    李姓女修说完，便从储物戒指中将宝物取出，放到了地上。
    八神丹，一阶上品丹药，药性极强，一枚就价值二百块灵石，而且适用于练气期任何层次的修士服用，可以说是一阶丹药中的极品。
    极品法器，仅比下品灵器缺少一些灵性而已，它的优势就在于此，有的练气巅峰修士，甚至能凭此挡下筑基境的攻击，价格在一千到两千灵石不等。
    有的筑基初期修士，迫于手头紧，也会使用极品法器防身。
    万宝符，这个王青山不知，但随后经过李姓女修介绍，说是激发后，可以唤出魏神武的一击，但经过符纸封存，这一击的力量只有本体的一半左右。饶是如此，这一张符纸已经可以灭杀一位紫府境大修士。
    可以说，这一张万宝符的价值可能在上万灵石，甚至还不止。
    然而，宗门赐下这么贵重的宝物，王青山不但没有高兴，反而一脸的悲伤，他没有收起宝物，而是抬头询问李姓女修，“师叔，老祖可有明言？”
    李姓女修神色变得平静淡然，说道，“想必师侄也看到老祖为了你，将一位金丹境大能差点毙命，难道师侄还不满意？”
    “不不，师叔误会了，师侄是想，老祖为了我一个小小的外门弟子，竟然能和一位金丹境结下因果，师侄不胜惶恐，心中很是激动愧疚。
    所以，师侄想亲自拜见老祖一回，三步一叩拜，得见老祖神颜。不然师侄恐生心魔，终日为愧惑所扰，难于修炼，请师叔成全。”
    王青山一脸的慌乱，连连摆手，激动诉说道，之后更是双膝扑通一声跪下，连连磕头，声泪俱泣，哭嚎不止，真是闻着流泪，听着惊心。
    李姓女修有些意外，这位师侄刚才还在斗战场上，大杀四方，一副视死如归的模样，现在在她面前，竟不惜如此低贱，哭泣跪下请命，这真的是心中愧疚，还是为了活命做出最后的努力？
    李姓女修其实心中明白，这个王青山以死士身份，连杀三家势力的天才，已经引起了那些金丹老祖的不满。
    若不是魏神武老祖及时出手，打杀一尊金丹境，恐怕太安宗的尊严就要被他人踩踏。
    但太安宗仅剩下魏神武一位金丹老祖了，李姓女修也觉得不能再为了一个外门弟子招惹其余金丹境太深，所以干脆就随便赏赐些宝物，让他自生自灭吧。
    在宗门和一个只有一面之缘的小修士面前，李姓女修自然选择了宗门。
    她平日里性格温和，待众弟子友善，名声和天赋竟是一样的高，但这都是为了以后的竞选宗主做准备。
    只要做了宗主，得到整个宗门的支持，那便离金丹境不远了。
    王青山还在痛哭流涕，他爬在地上，视宝物如无物，哭泣声之悲痛，竟然让李姓女修也有些触动。
    王青山身上的伤势还在，随着他的磕头痛哭，鲜血重新从伤口中流出，给这个密室带来一道血腥气。
    李姓女修本来是不想让王青山去见老祖的，毕竟，万一老祖动了恻隐之心，庇护下王青山，那对宗门的未来和处境可是很不妙。
    但随后李姓女修就暗自嘲笑自己，老祖是什么人，年轻时期就曾杀的血流成河，独身一人支撑太安宗威名九百年，更是曲目道仅有的几尊金丹后期大能，这样的强者怎会为了一个弟子的痛哭而改变主意。
    可能是觉得自己低看了老祖，李姓女修身为弟子，心中微微有些愧疚，又见王青山如此虔诚和真心，她便随口说道，“等老祖寿诞结束，我带你去老祖宫殿，你在外面谢恩就行了。”
    “是，谢过师叔。”
    王青山磕下最后一个重重的响头，满头乱发覆盖，额头流血，紧贴着地的双眼是在哭，但他的脸颊又好似是在笑，似哭似笑，五官颇有些狰狞扭曲。
    这是他最后的机会了。
    想在斗战场上拼命，争取魏神武老祖的注意，可现实终究是残酷的。
    即使因为他的原因，一位金丹老祖差点陨落，但王青山岂肯甘心，他重活两世，又有大机缘在身，一定要竭尽所能活下去，为此，他可以做出任何事。
    没人能想到，刚才王青山还在斗战场上，拼命厮杀，喊出至死方休这种铁血战心，但实际上，为了有一丝活命的机会，他可以如此低贱卑鄙。
    “嗯，你好好疗伤吧，希望你刚才所说的一切是真的。”
    李姓女修说完，深深看了王青山一眼，转身离去。
    王青山没有起身，仍旧磕头爬着。
    直到好一会过去，王青山才手脚僵硬的缓缓起身，满是泪水血污鼻涕的脸上很是平静，看都不看赐下的宝物，收进储物玉简，拿出复还丹，盘坐下来疗伤修炼。
    因为是在山顶，灵气很是浓郁，王青山一陷入修炼中，就不知时日。
    李姓女修好像也把王青山忘了。直到半个月后，李姓女修才再次来到密室，准备带王青山在老祖宫殿磕个头，就将他赶去外门弟子该待的地方。