    蒙面男子微微皱眉，心中有些不安，眼角的余光看向身边的三位练气九层老者。
    三个老者其中一人摇摇头，没说什么。
    蒙面男子只好安静等待。
    其实要不是王青山表现出的战力太过吓人，即便他身边有三位练气九层保护，也还是在气势上落入下风。
    还好，王青山每让他们久等。
    不一会，太安宗的内门弟子贺鼎炎，和几个同门师弟商议后，凑出了二十多瓶丹药，给王青山送了过去。
    什么，
    这个战力天赋强大的修士难道是太安宗的？
    他为什么要假扮散修？到此时撑不住了才会暴露。
    不少人眼中闪过惊色，如果真的是这样，那他们心中不得不开始猜测太安宗的用意，让一个天才弟子击杀秦家三虎，也算是落了秦家的威风。
    秦家此时身为这一片区域内最强的筑基家族，如果把秦家的气焰给压了下去，那是不是以后太安宗收服这里的修士时，也容易不少。
    正当一群人胡思乱想时，贺鼎炎忽然开口笑道，“青兄，不知道你从花州远道而来，不如让我设下宴席，为你接风洗尘如何？”
    “哈哈，贺兄之意，在下心领了。但此行我有要事为师门奔走，现在多有不便，只能下次再续。在这里青石多谢道友赠丹之恩。”
    王青山拱手一礼，说道。
    “嗯，那好吧，青兄有什么需要帮助的，尽管开口，我贺鼎炎定尽力相助。”
    “哈哈哈哈，既然贺兄说到这里，那我就不客气了，还请贺兄暂帮我照顾那名女子，待我办完事后，就找贺兄吃酒去。”
    “好，小事尔……”
    王青山，贺鼎炎两人一唱一和，当着众人的面演戏，也算为他们解除了误会，表明王青山不是太安宗的，是从花州过来有事要办。
    很快，王青山和蒙面男子顺利交易，多达七十瓶丹药，换回了三滴千年石乳。
    交易完后，蒙面男子就带着三个老者离开，不知道有没有人去暗中追杀。
    剩下来的每个修士，望着那一瓶瓶的丹药和石乳，眼馋不已。
    一瓶一阶上品的丹药都是他们眼中的珍品，而在他们眼前摆放的，可是整整七十瓶啊。
    然而，没人敢动，甚至连贪婪都隐藏在心中，不敢表露的太明显。
    这就是杀出来的气势！
    即便所有人知道王青山已经是强弩之末，可就凭他刚才一巴掌拍死四位练气中期修士，那战力也不是一般人能扛得住的。
    尤其是他还有隐形的外援，太安宗弟子，齐布衣这个旧识，都是实力强大的修士，令不少有心人异常忌惮。
    王青山收起千年石乳，转身看向阁楼三层，那里正有富家公子和“皇妃”，她的侍女在窗户小心的看着。
    见这个杀神望来，富家公子吓得神色满是惊恐，一个腿软，瘫软在地，一股骚气从身下传了出来，让旁边的“皇妃”和侍女明显闻到了。
    不怪富家公子如此恐惧，实在是刚才他们斗法的场面太吓人。
    飓风，闪电，土海，巨大的石手，金色的飞剑等等，这一系列术法将周围房屋全都夷为平地，人烟沸腾的小镇瞬间变成人间地狱，中心区域只剩下一栋明墨坊赫然矗立，放眼望去，尽皆是废墟残骸，尸首遍地，哀嚎惨叫声不绝于耳。
    而这一切的元凶之一，就是王青山。
    现在王青山犹带煞气的一注视，富家公子这个自小娇生惯养的贵公子立刻就吓得失魂落魄，浑身发软无力。
    对这个杀神来说，杀死自己，那不是随手一指的事，贵公子身体害怕的抽搐起来，死死抱着脑袋。
    “皇妃”和她的侍女也是满脸惊恐不安，但她们知道，自己应该不会死，毕竟修士也是男人，他们也贪图美色。
    劫气！
    好浓郁的劫气，
    王青山看着白裙“皇妃”，实则是正在看她的头顶，上面有象征着贵胄天子的紫气弥漫，犹如白雾，聚而不散。
    同时，在紫气周边，环绕着大量黑气，几乎是紫气的数倍之多，它们好像在蚕食着女人的紫气。
    王青山正愁劫气难找，现在不在山上，别人渡劫，他可不一定会被允许观看。
    所以这个女人身上竟然自带劫气，来的正是时候。至于这是为什么，王青山现在可没心思去研究。
    意念一动，王青山识海里的光幕微微发光，白裙“皇妃”身上的劫气一缕缕的被吸引到王青山的身体里，融入到光幕中。
    光幕上，劫气一栏的数值开始飞速增长。
    “你以后就跟着我吧，可愿意？”
    王青山问道。
    “妾身莫敢不从。”
    白裙“皇妃”将左右手叠加，放在腰间，行了个万福礼，咬着嘴唇轻轻说道。
    “嗯，”
    王青山点点头，而后和齐布衣闲聊几句。
    过了一会，劫气栏后面的数值已经猛涨到一百，王青山心中低叹一声，没有时间再去多吸了。
    他身怀重宝，难免不被人所纠缠，再加上秦家修士逃了出去，估计他们家族的筑基境修士也该出动了。
    王青山如果带着女子一块跑，想要边跑便吸劫气，只能是死路一条。
    万一女子被斗战的余波击杀，那就亏大了。
    “诸位道友，告辞！”
    王青山向众人拱手后，从储兽袋扔出灵鹿二狗子，经过他几年的培养，二狗子已经到了练气六层，一丝血脉终究是起到了作用，所释放的术法明显比寻常练气中期的妖兽强不少，腾云驾雾之术速度堪比练气后期的妖兽。
    “道友再会！”
    “道友一路好走，”
    “道友慢走！”
    ……
    一群人无论是心中什么心思，但明面上看不出来，都和和气气的笑着拱手说道。
    二狗子已经长的极其雄健，毛发油亮广顺，体型堪比壮牛，毛发托起王青山毫不显得费力。
    一朵白云从二狗子蹄下生出，滴溜溜转着，托着王青山飞速离去。
    “哈哈哈，李道友，我还有事，先告辞了。”
    “明道友，我突然也想起有事，改日再叙，改日再叙。”
    ……
    王青山这一走，着实引得一群人也找借口找理由纷纷离去，不知是回家找长辈，还是悄悄跟了上去。
    贺鼎炎没有多管，只顾将女子招来，准备返回凤泉山脉。
    窦折自始至终脸色没有什么变化，一直到王青山离开，他才望着其背影，露出一丝深深的怨恨。
    此番他从凤泉山脉出来，一是为了交流会，二就是为了秦家而来。
    飞鹤宗顶尖战力不如太安宗，那就只能从中下层修士入手，收拢大批修士，让太安宗不敢硬来。
    想要占据了这一片山脉，必须要得到大多数筑基家族的效忠。而拉拢到秦家，也就相当于成功了一半，飞鹤宗实力会增长不少。
    可现在秦家五虎死的死逃的逃，他身为飞鹤宗弟子，没敢出手帮忙，接下来的拉拢，恐怕就要难了，说不得要费大力气。