    “杀！”
    王青山动了，脚下一垛，被巨剑穿出一个大洞的地面陡然翻滚如潮水，坚硬的地面仿佛瞬间化作泥浆，飞速向上涌起，看的周围一众修士麻木不已，个个面无表情的加持自身不被灵符余波所伤。
    又是一门小成术法，
    这踏马没天理了啊！
    世间怎会诞生如此的妖孽，通晓术法好像比别人吃喝还简单。
    小成的翻土术撬动了大量的泥土朝狂暴的飓风覆盖过去。
    尤其是地面上的泥土无穷无尽，在王青山倾力施展下，他轻易就借助泥土从飓风中脱身，手持化玉剑，径直朝秦龙虎等三人杀去。
    “逃啊，快逃！”
    秦龙虎露出惨笑，二阶下品的灵符以他修为还不足以完全掌控，因而灵符一脱手，他就不能继续控制飓风攻击修士。
    现在王青山从飓风中脱困，他只有殊死一搏了。
    秦家老五本来还在迟疑，想着万一二阶灵符真的能杀死敌人呢！
    那可是凝聚筑基境的一击啊。
    然而当见到王青山轻易脱困，他心沉到谷底，又听到大哥的催促，他面色痛苦的激发了神行符，身体化作一道流光，极速朝远方飞去。
    “老二，我们，老二，你干什么，不要逃，快回来，老二……”
    秦龙虎还想着将老二叫过来，两人联合，应该能多拖一会。
    可之前秦家老二在听到大哥的安排后，不想死的他早就做好准备跑了。
    因而秦家老五一走，这个老二立刻激发一张一阶上品的神行符，根本不听秦龙虎说什么，朝另一个方向跑去。
    “呵呵，跑吧，都跑吧，大哥来保护你们。”
    见老二逃走，秦龙虎忽然露出大笑，身体全部的灵力涌出，一手施展术法，一手握住一阶上品的法器，主动朝王青山杀去。
    王青山身上滴答着血液，一指点出，土墙术从四面八方朝秦龙虎围来。
    轰轰轰……
    一把符纸被扔出，土墙全都被炸的四分五裂。
    咔嚓！
    一道雷电凭空闪现，降临在王青山头顶。
    砰，
    青光盾发挥出了最后的价值，被一击轰碎。
    一把长刀和王青山的长剑相撞，竟然轻易饶了过去，在王青山脸上留下一道血痕。
    要不是他反应及时，这柄刀起码能重创他。
    “哈哈哈，原来你的弱点在这里，不精法器，哈哈哈哈，太晚了，我知道的太晚了。”
    秦龙虎大笑说道，以他近七十年的技艺，像这种兵器硬碰之下的交手，他早已练的炉火纯青，将长刀说是如臂驱使叶也不为过。
    而王青山不过才十几岁而已，几年修炼时间也是练术法，那有机会给他练兵器技艺。
    两人这一短距离交手，就像新人对战宗师，王青山被碾压的体无完肤。
    对方的长刀仿佛形成一股暴风雨一般，又猛又狠，打的王青山用化玉剑堪堪抵挡，身上留下数道血淋淋的伤痕，几乎快喘不过气来。
    这一刻，秦龙虎仿佛又回到刚见面时的那般，自信霸道，双眼犹如虎豹般噬人，似乎真的要将王青山吞下。
    不过也确实是这样，如果再单纯以技艺交战，王青山真的会像凡夫俗子一般，被斩落马下。
    可惜，修炼者的技艺，仅仅占自身实力的一小部分而已。
    砰！
    巨大的石手从王青山手掌中出现，恐怖的力量强势崩飞了秦龙虎的长刀，捏碎他周身的防御护罩，一把将他攥住。
    “小畜生，可敢与我继续技艺相搏？”
    秦龙虎被石手挤压，身体发出咯吱咯吱的响声，口吐鲜血，冷笑说道。
    王青山充耳不闻，继续捏着石手，直到秦龙虎只剩下一口气喘息的时候，石手豁然消失。
    王青山伸手将其牵引过来，一脚踩到脚下，冷漠说道，“来，我们继续，你说的，技艺相搏。”
    咳咳咳……
    秦龙虎骤然瞪大了眼睛，死死盯着王青山，口中流出血沫，发出呜呜的声音，手臂微动，却再也抬不起来。
    “你输了！”
    王青山和秦龙虎对视，语气淡漠说道，满身伤痕的化玉剑刺进了秦龙虎的心脏。
    旁边一直观看的修士议论纷纷，对王青山的做法颇有些惊讶。有人仗着在人群中，稍微大声的说，王青山不应该这样侮辱败了的修士，暗讽王青山小肚鸡肠，心性低下，成不了大气。
    王青山没有去管，一个个翻尸，收起死去三人的储物玉简，秦龙虎身上甚至还有一个珍贵的储物袋。
    做完这一切，王青山才转身朝着人群望去，化玉剑上的血还未流干，狂暴的飓风还在他身后咆哮，蕴含憎恶的双眼直逼人群，说道，“如果我输了，你们认为秦家五虎会怎么对我？
    所以，刚才挖苦我的站出来，既然和秦家五虎是一伙的，我没必要留你们。”
    额！
    瞬间，上百的修士安静下来，没有一个人再敢说话。
    这是要清算！
    刚打完一场恶战，体内灵力应该所剩不多吧，竟然不怕惹怒众人，强行逼压。
    贺鼎炎心中感叹，狠人不愧是狠人，着实有当年斗战场的风采啊。
    还多亏了他身为内门弟子翘楚，见多识广，认出了内门不传之秘清咒虚术，极品法器九真锏，又发现对方会小成境界的翻土术和土墙术。
    这一系列联合起来，他那里还不知晓，这位很有可能就是当年斗战场连斩三位天骄的狠人。
    现场没有人说话，蒙面男子有些待不住了，他在这里待的时间足够长了，万一有人将筑基境招来，他手中的千年石乳就不一定能保得住了。
    “道友，不如在此交易如何？”
    蒙面男子高声问道。
    王青山皱眉，刚要开口，忽然四个人好像被一股力量从人群中打了出来。
    “哈哈哈，刚才说的最多的就是这四个家伙了，道友好久不见，这就算作一份礼吧。”
    老者齐布衣笑呵呵说道。
    王青山心中惊讶，朝齐布衣点点头，而后一巴掌拍死了想要反抗或者求饶的四人。
    四个都是练气中期，手中最多也就一张一阶上品符纸保命，而且还没时间激发，直接身死。
    “好，道友稍等。”
    王青山向蒙面男子说道，而后嘴唇微颤，显然是在向某人传音。