    没人能想到，之前还打算退一步的王青山，现在竟然变得这么强势，在秦家五虎已经不打了的情况下，还敢进一步相逼，着实胆子不小啊。
    秦家里有数位筑基境的高手，在这方圆数百里都赫赫有名，要不是缺少一位紫府境强者，否则当初都有资格跟着河尘宗一块搬走。
    当然，在众人看来，王青山能有可以抵挡，甚至反杀练气七层的强大秘术，背后一定有不小的势力支撑。
    所以众人也就跟着看个乐呵，想要看看是秦家五虎厉害，还是这个不出名的道友更胜一筹。
    可令所有人惊讶的是，秦家老大秦龙虎，竟然一副笑呵呵的面孔，丝毫不见其恼怒，他笑着说道，“刚才是我等不对，冲撞了道友，这是两枚中品灵石，还望道友见谅。”
    中品灵石，比下品灵石要好太多，不仅蕴含的灵力浓郁惊人，吸收起来很是方便快捷。而且杂质很少，媲美极好的恢复灵力的丹药，还没有丹毒。
    按照修炼界的兑换比例，中品灵石与下品灵石是一比一百。
    但即使有人溢价百分之二十，恐怕都没人愿意拿中品灵石换下品灵石。
    众人见秦家主动赔礼道歉，很是震惊，对方都没怎么亮底牌，你怎么就怂了呢。
    王青山见秦家低了头，有些遗憾，没了借口继续找事，便收起灵石，坐下来，另叫人上了一桌饭菜，继续吃。
    秦龙虎坐下来，笑呵呵的和飞鹤宗修士说着话，余光瞥到王青山吃一顿凡间菜肴，都如此过瘾，嘴角不禁一抽，心中暗骂道，真是一个没见过世面的土包子，吃吧，多吃点，这就是凡人常说的断头饭了。
    现在大势力的弟子们即将到来，那就不是他们这些小家族撒野的时候了，再要继续纠缠不停，说不定就会引出太多大势力弟子的干涉和不满。
    过了一会，太安宗，飞鹤宗，赤焰门，白蛮宗，地龙宗，万花门六个势力的弟子们陆续到了。
    另外还有一些散修和附近的家族子弟听说有交流会，也纷纷参与进来，最后整个三楼的修士竟然有上百人之多。
    所有人都期待能够交换到适合自己的宝物，增强实力，可以在接下来的乱战中活下来。
    凤泉山脉的妖患不除，这附近的大多数修炼者都要深受其害。
    尤其是大批的妖兽结成小兽潮，下山吃人，那便是一整村一整村的百姓被吃，修炼者们也不能坐视无睹，凡人可是他们修炼者来源的根基啊。
    “既然此次是我太安宗弟子牵的头，那便由我来抛砖引玉吧。”
    一个太安宗的内门弟子起身，向众人拱手说道。
    “一株玄月花，七枚一阶上品的复还丹，一件上品的法器，交换紫金髓，数量可议。”
    紫金髓是紫金石矿脉蕴含的重宝，一滴紫金髓都可以增强法器的材质三分，融入的越多，对法器的作用就越大。
    但少量紫金髓也就对法器有用，对于筑基境使用的灵器，那所需的量，就多了去了，不是以滴来数的。
    一些修士听说有复还丹，心中一喜，就想着拿其他宝物换取，于是纷纷向这位太安宗弟子传音。
    眼看大战即将来临，z此时的疗伤丹药早已抄到了高价，甚至花钱还买不到像复还丹这样的疗伤宝物。
    所以一些没有渠道的散修，都想着多入手几枚复还丹。
    太安宗的内门弟子不时摇头，不时点头，嘴唇微动，显然也是在和其他人对话。
    不一会，他收起宝物，坐下，看不出有没有交换成功。
    这里人多眼杂，虽然有着交流会的基础规则，若有人夺宝，其余所有人共击之，谁不出手，便会被驱逐出去。但有很多人都会再约地点交换宝物。
    接下来是飞鹤宗的弟子起身交换宝物，而后是赤焰门，地龙宗……
    胆子大的修士便会当场交换，其中有争吵，有怒骂，还有人不等交流会结束，便会匆匆离开。
    各种宝物也是五花八门，看的很多修士大开眼界。
    比如诞生一丝灵智的书籍，会自动酿酒的酒竹，异种血脉的妖兽蛋，天庭的秘事书籍，堪比练气后期的傀儡等等。
    几乎所有人都想要其他人拿出的宝物，但又碍于宝物主人只要求以物换物，而遗憾错过。
    王青山几次开口想要换取那本天庭书籍，可惜人家不缺丹药，只要一种天才地宝。
    这时，站起来一位其貌不扬，却有着练气八层的蒙面男子，他掏出一个玉碗，低沉说道，“千年石乳三滴，换取疗伤丹药，增进修为的丹药。”
    玉碗只有巴掌大小，里面盛放着三滴乳白色^液体，流淌着光晕，一看便知不是凡物。液体尽皆被药膜包裹，可以不使灵力外泄。
    哗！
    整个三楼先是一静，静的一根针掉落都能听见，而后骤然爆发出极为杂乱的吵闹声，无数传音在空气中传播，有的人不加掩饰，直接大叫嘶吼，承诺各种丹药法器等等。
    千年石乳啊！
    这等稀世宝物，竟然会在练气期的交流会上出现，这是众人万万没想到的。
    千年石乳的药效极大，是炼制三阶丹药的主药之一，很多紫府境强者寻找数十年，都求之而不得。
    现在竟然在一个交流会上出现了，就像是鱼市场上出现一只鲲，难以想象真的会发生。至于千年石乳的真假，那就看自己能耐和运气了。
    许多弟子都在争抢竞价，财力明显压过散修。他们都叫想着得到千年石乳，献给宗门紫府境长老，到时一个弟子之位，几乎是跑不了的。
    如今妖族大患，乱世降临，有个好靠山是至关重要的，起码能保证不被当做炮灰对待。
    “诸位道友安静，希望道友们明白，这千年石乳太过珍贵，若不是家族遇到危机，我绝不会拿出来换取丹药。
    所以请所有道友在此竞价，价高者得。”
    蒙面男子高声喊道，将吵闹声都压了下去。
    “好，我出五瓶一阶上品的复还丹。”
    太安宗的弟子叫道。
    “我出八瓶一阶上品的玄妙丹，”
    飞鹤宗的弟子赶忙喊道。
    玄妙丹丹方是飞鹤宗的不传之秘，其品阶传言四阶的都有，玄妙丹的疗伤功效比复还丹都要强出一些，是无数修士眼中的疗伤至宝。
    因而飞鹤宗弟子一喊，一部分修士转而朝他传音，想要换取一些玄妙丹。
    突然，赤焰门弟子下了重码，“十瓶一阶上品的大还丹，五瓶一阶上品的赤炎液。”
    大还丹药效猛烈，效用和复还丹差不多，但吃多了对身体有损。
    赤炎液是好东西，是罕见上等的外敷增进修为的丹药，功效很强不说，关键是可以外敷赤炎液，内服丹药并进，双倍速度增幅修为。
    而且赤炎液据说只有赤焰门的紫府境长老才能炼制，数量稀少，只在本门内流传，很少会传到外面去。
    这下，又有一批修士，开始向赤焰门的弟子传音，想要购买一瓶赤炎液，甚至不惜严重溢价。
    整个三楼都因为千年石乳，变得很是热闹，乱哄哄一片，嘈杂声很是激烈。
    不过任三楼再吵闹，都不会传到外面去，有着一个简单的阵法将三楼和外界隔绝开来。
    王青山看着蒙面男子手中那巴掌大小的玉碗，眼中露出渴望，心中下了狠心，这一次他必须要弄到手。
    他所修炼的秘术大坤手，在突破小成境界时，按照书上所需要融合的珍贵灵物，是由劫气代替幻化成的，依旧有用，那可是身体所承受的上限，千年级别的宝物。
    秘术融合了相当于千年的灵物，威力强大绝伦，增幅了何止数倍啊。
    可正是打下了深厚的基础，等秘术到了小成境界之后，王青山才发现，再融入三四百年的灵物作用已经不大了，只有八百年以上年份的，才对秘术威力增幅有所帮助。
    然而八百年以上灵物，筑基后期的都在渴望寻找。
    千年以上的，更是紫府境强者的心头肉。
    王青山要寻找这些宝物，那可是在和筑基境后期和紫府境强者争夺机缘，难度不是一般的大啊。
    所以，王青山能在练气期的交流会上碰见千年灵物，还正好是土属性，绝对是运气了。
    说什么，王青山也不会放过这一次机缘。
    “四十瓶一阶上品的复还丹，三十瓶一阶上品的青灵丹。”
    王青山大声说道，正好将秦龙虎喊的十五瓶特制丹药压了下去，气的秦龙虎脸都黑了。