    “卧槽，七十瓶丹药？我这辈子都没见过这么多上品丹药！”
    有人惊叫说道，他看向王青山，满脸的羡慕不甘，还隐藏着一丝丝嫉妒和恨意，同为练气六层，他一辈子都没见过，人家却能轻易拿出，差距何其大啊。
    “太豪横了，我还以为练气境修士多了不过几千灵石，那能想到这些宗门弟子的身家都能堪比筑基境强者。”
    有人感叹说道，声音不大不小，所有人都听的清清楚楚。
    一些宗门弟子对这人怒目而视，但这个老者虽然身躯佝偻，却有着练气九层的修为，根本不在乎宗门弟子的怒火，大口吃喝着饭菜美酒。
    部分修士眼中有异色闪过，暗自传着音，既然这些宗门弟子这么富有，那何不做一次劫富济贫的好事。
    不少宗门中人感受到一些修士的目光，脸色难看，但他们还是不想放弃千年石乳，打算和同门师兄弟之间凑凑，看能否有机会继续竞价。
    王青山神色震惊的看向刚才挑拨离间的老者，他应该没有认错人吧！
    怎么会是他？
    一个看着活不久的老家伙，怎么修为比他提升的还快。
    “这位道友，你当真有七十瓶丹药？”
    蒙面男子向王青山问道。
    王青山没有理会，他还沉浸在看见那个老者的震撼当中。
    这个老者正是当初从太安坊市出来，追杀他的练气四层的齐布衣，说着从不空手而回，黑吃黑了那个英俊男子。
    一个老家伙，两年多不见，这修为是吃了大补药嘛，怎么窜的这么猛？
    或许是王青山注视的太久了，正在大吃大喝的齐布衣疑惑抬头看去，见是那个带着青叶无脸面具的修士，知道这是个猛人，笑了笑，低下头继续吃。
    “这位道友，难道你是在消遣我？”
    蒙面男子见王青山不回话，刻意提高了声音，带着一些灵力说道。
    王青山猛然回过神来，见蒙面男子有些怒气，赶忙拱手赔礼说道，“是在下失礼了，道友，我愿以七十瓶丹药，换取千年石乳。”
    “你可有七十瓶丹药？”
    蒙面男子质问道。
    练气期弟子，谁没事随身带着这么多丹药，就是筑基境强者都不太多见。
    “哈哈，我是一名炼丹师，一些丹药罢了，不是手到擒来。”
    王青山说着，随手从储物玉简中拿出四五十瓶丹药，满当当的摆在地上，一个个玉瓶中的丹药饱满红润，灵气盎然，再加上数量如此之多，一些修士看了，呼吸都变急促不少。
    “炼丹师啊！真厉害，”
    有人真心佩服说道。
    “难不成是大势力培养的天才？术法秘术进入小成不说，连炼丹都这么强。”
    “原来是炼丹师在这，那我们比个球啊，太倒霉了。”
    ……
    不止其余散修家族子弟无奈，一些宗门弟子也是面露不甘，他们手中的丹药再怎么多，能跟一个炼丹师比吗？
    而且看对方拿出的丹药品相不低，估计至少也是一位迈入小成的炼丹师。
    术法小成，炼丹也小成，这让不少人严重怀疑王青山是一个大势力专门培养的天才。
    蒙面男子点点头，沉默不言。好像是在考虑，也可能是在等待，看其他人是否出价。
    王青山心中有些感慨，要不是前段时间在凤泉山脉炼丹药时，他的出丹率比同阶小成境界的炼丹师要高一些，否则他也不会截留下这么多丹药。
    但其实王青山手中总共也就这四十七丹药了，距离所说的七十瓶丹药还差一些。可只要让他们相信自己是一个炼丹师，那就好办，大不了事后多给几瓶。
    秦龙虎看向王青山的眼神很是不善，同时怀着一股浓郁的贪婪之意。
    这个家伙竟然是一个炼丹师，那之后就不要打死了，活捉了当炼丹奴不是更好。
    过了一会，没有人能够再出超过七十瓶的丹药，有的修士将一些筑基境修士用的灵物都拿出来了，论价值加起来也不逊色于七十瓶丹药。
    但蒙面男子却摇头不行，他只答应兑换丹药。
    见没有人再出更多的丹药，蒙面男子看向王青山说道，“那道友，我们找个时间交换，还是现在”
    蒙面男子话还没说完，骤然有数道人影窜出，有人朝王青山摆在地上满满当当的丹药冲去，有人朝蒙面男子冲去。
    “找死！”
    王青山还没来得及高兴，就见有人搅局，不由得勃然大怒，双手灵力凝聚，两只大坤手散发恐怖的灵力波动，搅动着整个三楼的灵气，悍然朝几人拍去。
    砰砰砰……
    三位练气七层的散修狂喷鲜血倒飞出去，一位练气八层的修士被震的步步倒退，将三楼踏出一个个窟窿，隐约都可以听到二楼的惊呼声。
    “诸位道友，难道你们就坐视他们破坏交流会的规则！”
    一招击退四个练气后期修士，王青山气势大增，踏前一步，很强势的也不收回丹药，展出两只大坤手，冷声说道。
    “出手！”
    太安宗弟子率先攻击那些违反规则的修士，其余修士不管愿不愿意，都使出一道道术法。
    三个练气七层的两个被乱术打死，一个侥幸逃脱。
    练气八层的修士更是早就逃走了，一个术法都没打在他身上。
    另一边想要抢夺蒙面男子几个的修士就惨了，整整三个练气九层的老者突然出现，保护着蒙面男子，将想要抢夺的全都击杀，五具尸首血液横流，镇住了所有修士。
    等到想要抢夺宝物的修士死的死逃的逃，整个三楼豁然安静下来，空气中弥漫着血腥气，蒙面男子冷眼扫过其他人，似乎想要看看还有那个敢出手。
    “不行，你不能进去，里面都是贵客，”
    “滚蛋，玛德，将老子差点吓得萎了，老子今天就要活剥了他们喂狗。”
    争吵的声音在三楼的门外响起。
    刚才因为激烈的斗法，隔绝声音的简单阵法毁坏了不少，因而外界声音传到了这里。
    砰砰砰，
    两个看门的壮汉被击倒，滚落楼梯。
    门户被咣当一脚踹开，两个凡人中的江湖高手走了进来，身着锦绣华服的男子紧跟其后。
    在华服男子旁边有一个练气三层，神色傲慢的修士，最后走进来的是一个身穿白裙，怀抱长琴的女子，一个身着束腰衣裙的丫鬟。