    凤泉山脉，
    原河尘宗一处重要的紫金石矿脉，如今已经被无数妖兽占据。
    一连片山脉都充斥着妖兽的身影，密密麻麻，将六个宗门的弟子门人全都挡在外面。
    包括太安宗在内的六大宗门，就驻扎在山脉外围，和群妖对峙，防止妖兽下山作乱，危害凡人。
    一间木屋内，
    嗖！
    一颗颗丹药出炉，散发出浓郁的药香。
    王青山熟练的收起丹药，放在玉瓶中，扔到一边，便开始自顾自的打坐修炼。
    在他身旁，有着一头灵鹿在木屋里徘徊，好像是在警惕什么。
    不一会，一个身穿白袍的内门弟子到来。
    “哈哈哈，王师弟炼丹术果真了得，竟这么快就完成了任务。”
    王青山无奈睁开眼，苦笑自嘲说道，“唉，贺师兄言过了，如今我也就这点炼丹术有些用处罢了。”
    王青山自从来到凤泉山脉，安排弟子的长老得知他是炼丹师后，就打发他去专门炼丹，至于防御妖兽和时不时的对妖兽进行骚扰，王青山是一次也没参与过。
    六宗合起来的弟子数千人，修为最差的都有练气三层，也不差王青山一个练气六层的。
    贺鼎炎笑了笑，没有再说话，开始将王青山旁边的一堆装满丹药的玉瓶查看，收起。
    他在太山上也曾听闻过这个新人弟子的事迹，很强的一个狠人，可惜后来因为大量服食丹药，导致前途断绝，不少人猜测王青山连练气后期都别想达到。
    “贺师兄，几位长老商量的怎么样了，是打算攻山吗？”
    王青山忽然问道。
    贺鼎炎收玉瓶的手微微一顿，轻叹一声，立起身躯说道，“差不多了，这些时日积攒的丹药足够弟子们分发，紫府境长老们这几日大概就要决定从那个入口杀进去，一举荡灭群妖。”
    王青山点点头，听出了何鼎炎语气的不对，疑惑问道，“师兄可是有什么不妥？”
    “嗯，我听说因为飞鹤宗长老与我太安宗长老不合，他们有可能决定要兵分两路。”
    “什么！兵分两路？”
    王青山大吃一惊，这凤泉山脉的妖兽本就多不胜数，而且里面相当于紫府境界的大妖，他们到现在还没摸清是八头还是五头，怎么能分兵杀妖。
    这不是正好给妖兽们可乘之机吗！
    “众所周知，我太安宗，与那河尘，飞鹤两宗三宗并立已久。
    如今魏神武老祖实力大增，河尘宗不满，已经退出了曲目道。但这飞鹤宗既不想退出，又想要抗拒老祖的法旨。
    哼，别等那一天，老祖降临飞鹤宗祖地，灭了他们。”
    贺鼎炎语气不善的说道。
    “那师兄，我们这些炼丹师，需要一同跟随杀妖吗？”
    王青山有些紧张问道。
    “哈哈，师弟我可是听说你是新人弟子的狠人，如今怎这般胆小。
    是的，所有弟子一同攻山，谁也不允许离开。”
    贺鼎炎脸色转而笑道。
    “当年年少轻狂，到了今日修为受阻，才知道性命的珍贵。”
    王青山故作感慨说道。
    但王青山的年龄如今也不过十三四岁而已，这种刻意裝老的样子，使得二十多的贺鼎炎捧腹大笑。
    不过很快贺鼎炎就压下了笑意，严肃说道，“师弟明白就好。我们修仙中人，唯有性命最为珍惜，命没了，那就什么都没了。
    对了，师弟，两天后，我知道有一处弟子们私下开的交流会，你去不去？”
    交流会其实就是交易会，弟子们将自己用不上的灵物拿出来，和别人进行交换，大多都是以物换物。
    王青山想道，自己还缺少大量珍贵的灵物，正好去看看，也就一口答应了下来。
    王青山新修炼的两门术法，是有别于普通术法的秘术，除了需要耗费大量时间修炼，还需要吸收众多灵物，增强秘法的威力。
    吸收的灵物越珍惜，年份越高，秘法的威力自然也会等倍的放大。
    王青山将两门秘法修炼到入门巅峰时，没有像别人还要靠感悟，凭借劫气突破进入到了小成境界。
    当时按照书籍上准备的一些普通灵物没有用上，一部分劫气自动幻化成肉身能承受最大限制的罕见灵物，将秘法的威力提高数筹不止，看的王青山喜出望外。
    不过修炼的秘法打的底子深厚，接下来在小成境界上，吸收普通灵物再多，都增长不了几个数值，唯有年份越久的越好。
    两天后，按照贺鼎炎给的时间地址，王青山来到距离六宗驻地不远的一个凡人小镇。
    傍晚时分，小镇非但没有陷入平静，反而越加热闹起来，灯火通明，人来人往。
    因为妖兽下山的缘故，周围的村庄大量百姓涌进被修炼者庇护的小镇，也因此造就了小镇短暂的繁花景象。
    “明墨坊，”
    王青山看着明显是一处风尘场所的阁楼，看着那穿着暴露的女子迎来迎往，不禁微微皱眉。
    神识刚要进行探查，忽然一道陌生的神识从明墨坊探出，和王青山正好对上。
    “道友所来何事？”
    陌生的神识问道。
    “听说此地有一场交流会，特来一观。”
    王青山带着一副青叶无脸面具，这是随便在小镇上卖的，虽然挡不了神识探查，但现在他已经不是当年那个弱小的小修士，除非比他修为高太多，不然王青山大都能拦下来。
    “嗯，道友可有身份令牌？”
    陌生的神识再次问道。
    王青山随手从怀中取出太安宗的外门弟子令牌。
    “好，请道友直入三楼便可。”
    王青山点点头，大步向前，迈入了明墨坊。
    一旁的女子正要迎着笑脸靠上去，却被一股无形的气场推开，她立刻就知道了这是今晚的大人物，脸色瞬间变得恭敬不安，连忙退到一边。
    王青山没有理会，也没有施展任何术法，就那般旁若无人的边左右观察，边向三楼走去。
    王青山虽然在这个世界已经十来年，还真没有来过类似青楼的场所，他身为前世法制下的男儿，肯定对这个很好奇，有的还忍不住探出神识查看，看的他心神摇曳，颇有一股想要破戒的冲动。
    不过他现在年龄还太小，即便前世已成年，现在的他还是安安分分点为好。