    “老三！”
    秦龙虎神色扭曲的暴吼一声，整个小镇都能听到其中蕴含的磅礴怒火。
    镇子上的凡人百姓早就因为天空中的打斗远远躲了起来，他们蜷缩在家中，心神恐惧的默默念着各路神仙保佑。
    秦家五虎，那位练气八层的被击杀了！
    围观的一众修士看向王青山的眼神立刻就变了，震惊中带着一丝丝恐惧。
    在秦家五虎的围攻下，竟然还能越两阶反杀一位练气八层的修士，这等战力，绝对能匹敌练气九层的强者。
    一位练气六层，却有着练气九层的战力。这代表着无论是潜力还是天赋，都可怕的惊人啊。
    老者齐布衣没有再吃喝，而是疑惑的看向王青山，在他那堪比筑基境初期的神识之下，他发现王青山的气息很是熟悉，好像曾经是给他留下很深印象的一位修士。
    每个人的气息一般来说，难以改变，这涉及到灵魂层次的变化。因而每个出门在外的修士，如果不想暴露身份，就会将自己的气息用精神力保护起来，其他人想要查看气息，必须要强行突破精神力，这样也就会惊动本人。
    齐布衣精神力深厚无比，若真的有心查探王青山，稍稍动用秘术，就绕过了精神力的保护，查探到了王青山的气息。
    “啊啊啊，三哥，三哥！”
    “老三，我要替你报仇，”
    ……
    包括秦龙虎在内的四人怒吼着，纷纷拿出自己的底牌，激发，轰杀向王青山。
    咳咳咳……
    王青山在周边亮光消失之际，就将包裹全身的斩魂旗收回去了。
    要不是斩魂旗材质特殊，品阶极高，即便不是防御性宝物，他也不能去掌控它，可仍旧抵挡住了大半的伤害，甚至卷住了秦龙虎的极品法器，将其轻易镇压。
    练气七层的秦家老二，翻手祭出一张巨大流淌着金光的玉符，体积与一张门板类似，跟随在王青山上空，降下一道道手臂大小的金剑，仿佛暴雨一般。
    这是拿残缺的极品法器，祭炼成的器符，虽然成了一次性用品，但能发挥出完全体极品法器的威力。
    极品法器哪怕残缺了，也比上品法器强出不少，秦家筑基修士为了保护秦家五虎，不惜将其炼制成器符，可见他们对后辈的看重。
    王青山不得不祭出一张上品防御符纸抵挡，可金剑太过锋利，攻势极其猛烈，一张上品符纸最多能当十几个呼吸而已。
    所幸在离开太山之前，为了保护自己安全，王青山几乎将修炼所剩灵石耗个精光，才高价购买了八张一阶上品符纸。
    秦家老四已经到了练气七层后期，他服下一颗弥漫妖气的丹药，修为顿时暴涨，气息节节攀升，迅速就到了练气七层巅峰，咔嚓一声突破到了练气八层。
    而且秦家老四身体表面长出一道道鳞片，瞳孔成竖状，仿佛化成了一头半人半蛇的怪物。
    “哼，旁门左道，这秦家该不会与妖族有勾结吧。”
    围观的修士中，看到秦家老四这一幕，冷哼一声。
    没有人答话，他们可不想无故得罪秦家。
    看看这秦家五虎拿出的宝物，每一件对练气修士来说，都是保命的至宝，等闲人休想得到。
    如此雄厚的家底，就是瞎子也能感受到秦家的强大。
    秦家老五因为是练气六层，家族并没有给他增强战力的宝物，而是赐下了一张二阶下品的神行符，十息百里，就是筑基境修士想要追都要费一番手脚。
    死去了一个老三，剩下的四虎全都像着了魔似的，朝王青山疯狂倾泄术法和符纸。
    两位练气八层，一位练气七层和一个练气六层，加上还有那张器符的镇压，可以说王青山此时面临的险境不比刚才弱多少。
    也就是秦龙虎没了自己的底牌极品法器，使得秦家修士缺少最具爆发性的伤害，不然王青山必败无疑。
    “厉害，秦族不愧为周围的最强世家！如果秦家老三没死，五虎的手段尽出，我想在场的没有哪个能挡得住！”
    窦折感叹道。他虽为飞鹤宗内门弟子，背后也有一个筑基家族支撑，但自己最后的底牌也就跟秦家老二的类似，一件极品法器都没有。
    贺鼎炎沉默不说话，其余的宗门弟子，散修更是连连点头。
    秦家估计已经到了筑基家族的顶尖，再进一步，就能化为紫府世家了。
    “嘿嘿，老夫就能挡得住！”
    齐布衣拿着一个鸡腿啃着，坐在房顶上笑嘻嘻说道。
    窦折微微皱眉，但没有多说。
    轰轰轰……
    王青山一手点出，瞬发的小成法术连连及时挡下各种术法。
    小成境界，具有莫大威力的大坤手更是挡住了秦龙虎和秦家老二的进攻，气的秦龙虎暗恨自己的极品法器丢失了。
    半人半蛇的老四速度竟然暴增，不时地出现在王青山周围，若不是身边有着极品法器长锏护身，他早就被秦家老四的爪子给撕成碎片。
    秦家老五还是在打酱油，不断激发一张张符纸，扔过去。他不敢接近王青山和几个哥哥的战场，以他的实力，就是余波都有可能对他造成威胁。
    在如此狂暴的灵力攻击下，无数灵光闪烁，这个小镇上空仿佛多了一枚小太阳，照耀的四方皆明。
    他们打斗的余波散发到周围，房屋像是纸糊的，瞬间碎成了渣，里面的人发不出一声哀嚎。
    平坦的大道被打出数百个大洞，犹如蜂窝一般，深不见底。
    要不是明墨坊有修士们护着，里面的一众男男女女早就死了。
    “敢惹我秦家，你必死无疑！”
    秦龙虎眼见压制住王青山，只要这般耗下去，不出一会，对方就得灵力耗尽，阴狠说道。
    “咳咳咳，那可不一定。”
    王青山咳嗽着，话音刚落，忽然他操纵长锏的意识慢了一丝。
    一直虎视眈眈，半人半蛇的老四见状大喜，早就心急等的不耐烦的他来不及细想，迫切抓住机会靠近王青山，伸出了锋利的爪子。
    “不要！”
    秦龙虎急忙叫道。
    不是他看出不对，而是他不想再出什么变故，就这样耗下去，王青山必死无疑啊，何必冒险紧身呢。
    嗤！
    一根长锏出现在老四身后，轻易破开他自以为防御力强大的鳞片，将其洞穿。
    半人半蛇的老四身体僵硬在原地，口吐鲜血，蛇瞳化作人眼，流露出无尽的不甘和狠毒，就差一点啊，就差一点他就能替五兄弟中，天赋最好的老三报仇了。
    怎么会多出一柄极品法器？
    为什么？
    心脏被搅碎，秦家老四带着不甘死去，他没时间看到接下来的一幕。
    八根金黄色的长锏浮现在王青山周围，它们游走保护着王青山的全身，连上空的金剑都无法再对王青山造成威胁。
    “是禁制！这柄极品法器有禁制！”
    贺鼎炎大叫一声，瞪大眼睛，怔怔看着这根金黄色长锏，这根极品法器拥有的禁制，和他们内门中，可以拿功劳点换取的极品法器九真锏很像啊。
    极品法器本来追捧的就是杀伤力强大，若是添了禁制，就会占据一部分法器空间，威力会减小不少，怎么能和下品灵器相提并论。所以大半的极品法器不会添加禁制的。