    此时三楼一片安静，陷入一种沉寂的氛围之中。
    富家公子一行人的闯入，成功转移了所有修士的视线，也让安静怪异的气氛随之一破。
    上百名修士扭头，数百道目光齐齐落到破门而入的凡人身上，仿佛一头头深山猛兽出笼，噬人般的目光犹如刀割火烤，更高等级对低等级生命层次强烈的压迫感，使得一群凡人不由得发自内心的恐惧和颤抖。
    两个凡间的江湖高手立刻就绷紧了肌肉，神色狂变，瞪大眼睛，似乎想要在上百人中寻找那个给他们带来如此恐怖压迫感的敌人。
    富家公子双腿颤抖，内心发了疯的异常惧怕，这时听到旁边一个江湖高手说，可能遇到了江湖中隐世的老怪物，一会打斗起来让他赶紧跑出去。
    额，
    江湖隐世老怪物？
    呵呵，
    他身边可是有传说中的修炼者！那可是能上天入地吞云吐雾般的神仙存在，一个凡人，再怎么强能强到哪里去？
    富家公子心里想道，内心的恐惧竟然减少了些许。
    有神仙在旁，他那用得着害怕，因而富家公子强装镇定，冷声说道，“刚才是哪位江湖朋友打斗踩踏的楼层，还请站出来，不要让这三楼的所有人陪你受苦？”
    呵呵……
    哈哈哈哈……
    不少修士见状，实在忍不住，大笑出声，看起来一点都不在乎富家公子的威胁。
    一个凡人竟然敢在他们面前叫唤，着实有些可笑，可怜。
    富家公子大怒，他虽然看出这些人气宇不凡，但无形的气质岂能算数，而且他也从没想过，这三楼的所有人竟然都是他眼中的神仙存在，最多不过一群会武功的凡人罢了。
    凡人眼中，平日里一个神仙都难见，现在怎么可能在一个风月场所遇到一大群！
    “卢神仙，请您出手，诛杀这些人，”
    富家公子转身，对着旁边练气三层的修士，恭敬行礼说道。
    可惜这个富家公子低着头拱手，没看到这位卢神仙脸色惨白的吓人，满头的大汗，背在后面的一双手已经抖个不停。
    “哈哈哈哈好，神仙，神仙！卢神仙？”
    一个练气七层的修士对着那个姓卢的修士戏谑道。
    啪，
    一记重重的耳光甩在低头行礼的富家公子身上，打的富家公子脸颊迅速肿起，发髻掉落，披头散发的滚落在地哀嚎惨叫。
    卢姓修士重重咽了一口唾沫，勉强才从震撼中回过神来，毫不犹豫的就打了富家公子。
    他是偶然进入一个死去练气期修士的洞府，靠着自己的摸索，才侥幸成为一个修炼者。平日里都是在凡人中靠着自己的一丁点法术招摇撞骗，那里能想过，会一次性碰见一屋子的修士，而且个个修为都远超他！
    就像小绵羊闯到有着数百只狼的狼群里，那股震慑，是动都不敢动的。
    “啊，不敢不敢，都是糊弄凡人的把戏，在诸位道兄面前，上不了台面，还请诸位道兄原谅小道的失礼。小道还从没有见过如此多的同道，而且修为如此深厚，小道佩服万分，佩服万分。”
    卢姓修士赶紧连连躬身行礼，慌忙说道。
    听到卢氏的话语，其余凡人那里还不知道面前的竟然都是修炼者，一整个屋子竟然全都是，所有凡人脸色剧变，赶紧跪下磕头求饶。
    富家公子也顾不得脸上的疼痛，慌忙跪伏在地，连哭带喊着使劲磕头求饶。
    一群人爬在地上求饶，也让众多修士没了看乐子的心情，一个个聊着天，没人愿意搭理几个凡人。
    就是那卢姓修士尴尬的站在一旁，走也不是，不走也不是。
    “这小美人不错，过来侍奉我吧。”
    刚才笑话卢姓修士的那位练气七层修士，看见后面跪伏的身穿白裙的女子，脸上露出满意的神色，没想到在这小镇还能遇见这等美人。
    白裙女子娇躯一颤，没敢说话。
    其实已经有不少修士的目光都聚集在白裙女子身上，美人是个男的都喜欢，但当着众多同道的面，抢一个凡人女子，多少有点丢脸。
    然而，当真的有修士说要收了凡人女子时，其余一些刚才不好意思的修士又有些不满，刚要开口争抢。
    突然，秦龙虎开口了，说道，“庞道友，我也对这女子有些兴趣，不知可否让给我？”
    庞道友就是那个练气七层的修士，他听到秦龙虎的问话，先是一愣，而后脸色变得有些难看。
    玛德，
    刚才等了好一会没人开口要这女子，所以他就说了，结果你姓秦的在这故意的是吧。
    犹豫了一会，庞姓修士眼见秦龙虎打定了注意，自己又惹不起秦家，只好无奈点头。
    另外还想打白裙女子注意的修士见是秦龙虎出手，纷纷打消了念头，秦家对他们来说，就是一个庞然大物，惹不起。
    即便一些宗门弟子，在衡量了得罪秦家和索要白裙女子之间的利益，也打消了念头。
    别看秦龙虎对宗门弟子很是谦让，但他敬的是弟子们背后的宗门，可不是几个练气期弟子。
    “哈哈哈，多谢诸位道友成全。”
    秦龙虎笑着，朝白裙女子走去。
    虽然秦龙虎见过的美人不少，但白裙女子绝美精致的面容，比一些漂亮的女修都要好上一些，在秦龙虎见识过得所有女子容颜中，可谓是数一数二的存在。
    富家公子不敢多说半句话，低着头不吭声。
    这些修士都是顶天的大人物，他们生死都不知晓，那里还能管一个风月场所的清倌人。
    卢姓修士感受到秦龙虎一身的灵力，知晓这绝对是为练气后期的强者，连忙恭笑说道，“道友眼力果然厉害，这个女子听说原本是献给凡人皇帝做皇妃的，但半路遭遇了劫匪，被人卖到了这里，她的身子还完好无损，道友”
    卢姓修士说到一半，就被秦龙虎不耐烦的摆摆手挥停。
    一位皇妃！
    那更不错。
    秦龙虎目露淫秽之色，想道。
    其余修士听了，也是心中一震，凡人中的皇妃，这身份可不一般。
    曲目道中，只有一个凡间皇帝，传言这个皇帝祖上是了不起的大人物，各大修仙宗门常年派人守护皇宫，没有一个修士敢染指里面。
    现在竟然出现一位流露在外的皇妃，让不少人激动不已。
    “哼，皇妃而已，谁知道真假。”
    秦龙虎感受到有的人蠢蠢欲动，冷笑说道。
    修士们神色一滞，
    是啊，
    万一是假的，那岂不凭白得罪了秦家。
    “哈哈哈，我看此女子的容貌，不像是假的，秦道友，不知可否忍痛割爱？”
    飞鹤宗领头弟子窦折笑着说道。
    “嗯，皇妃啊，比一般女修都要珍贵，”
    贺鼎炎点头笑道，也想参与一手。
    秦龙虎脸色一黑，心里大骂那个卢姓修士，要不是这狗东西半路插一句皇妃，现在这人已经是他的了。
    但令秦龙虎神色更难看的还在后面。
    那个带着青叶无脸面具的男子竟然也开口了，“这女人我要了，两位不答应，我们可做过一场。”
    这话是对窦折和贺鼎炎说的，明显没有秦龙虎的份。
    这等故意无视的侮辱，气的秦龙虎豁然转身，双眼冒火的看向王青山，他竟然敢无视秦家！