    一路上没人敢阻拦，直到了三楼，两个凡人壮汉把守着门户，看到王青山到来，应该是早就得到吩咐，赶紧露出笑脸，弯腰恭敬行礼，齐齐说道，“见过仙人！”
    王青山平静的点点头，双手掐了个手法，散发出一道灵光，打在紧闭的门户上，门应声开启。
    随后王青山大步走进去，大门迅速关闭。
    两个凡人壮汉在背后露出羡慕的神色，看看人家，十几岁就成为了“仙人”，而他们二三十还一事无成，无奈摇摇头，只能继续看着大门。
    没有灵根，你就是再强壮，再聪明，也还是一介凡人，入不了修炼者的法眼。
    三楼很是宽阔，没有什么包间，随意摆放着一些桌椅，上面已经摆满了美酒佳肴，在做的都是修士，三三两两的坐着，或放声谈论，或盘坐闭目，或喝茶不语。
    王青山的到来并没有引起他们的注目，仅有几人打量了一眼后便撇开了视线。
    扫视四周，王青山发现贺鼎炎还没到，就独自寻到了一个靠窗的位置，坐下来，慢慢喝茶吃菜。
    王青山自从到了这个世界，还从没有真正吃上一顿沾染人间烟火的美食。当凡人时，百姓家里生活条件一般，也就是粗茶淡饭。
    等成为了修炼者，在山上又大多吃的是价格低廉的辟谷丹，一灵石数十粒，能顶两个月。
    所以王青山现在看见一桌子的美食，前世的吃属性就上来了，风卷残云一般，不一会将饭菜吃了大半，不少修士听到动静，指指点点，王青山也只做不闻不问。
    “唉，可惜现在还不能回家，等我到了筑基境，一定要将父母都接过来。”
    王青山吃着菜肴，暗暗想道。
    他得罪了家族的少族长，以练气期的修为回去，少不了麻烦。而且万一族长晋升筑基境，少族长的威势更大，他王青山胳膊拗不过大腿，现在回去必然要受族规惩罚。
    嗖嗖嗖……
    这时，几道流光从远处飞来，引得众人看去。
    王青山通过窗户，看见他们的速度不减，御器不落，好像要直接从三楼闯入。
    三楼这一侧有六个窗户，其中三个窗户都有修炼者守着。
    五道流光悍然要从五个窗户闯入，其中一人就准备从王青山这里进来。
    王青山脸色不变，微微靠后，就要让开路，让那人进来，不去计较什么退一步就落了面子。
    一是这只是一场交易会，接下来会有一场激烈的杀妖大战，他现在不便动手，去费劲击败对方。
    二是这人明显和那四人是一块的，招惹一人，就相当于惹了五人，更麻烦。
    “滚！”
    来人大喝一声，身上滚滚灵力席卷而来，竟然是练气七层，恐怕是早就瞧好了比王青山强上一筹。
    王青山本就靠后的身躯忽然一滞，接着站起来，刚好将窗户堵死，一双漆黑眸子紧紧盯着将要靠近的那人。
    “哈哈哈，我还以为这人会继续退让呢，没想到还真的敢站出来。”
    “这是秦家五虎，修为最低的都有练气六层修为，属于此地的一个筑基家族，没想到他们竟然也会来参与这个交易会。”
    “哼，没有强大的人镇场子，就是有这些那些的麻烦。”
    有人幸灾乐祸，有人不满，但谁也没插手，边说话，边看着秦家五虎强势的逼压靠窗户的三人。
    王青山和另外两个靠窗户的，明显成了秦家五虎的立威对象，他们此来，就是要迅速立下威风，才能继续接下来的行动。
    砰！
    一人只有练气五层，根本承受不住秦家五虎其中一个的威压，直接被掀翻在地，狼狈的滚落到一旁。
    另一个靠窗的有练气七层修为，他和其中一虎跳到半空，打的难解难分，吸引了不少凡人惊恐好奇的目光。
    “嘿嘿，死！”
    流光消失，露出一个身材削瘦的中年人模样，他手持一把弯刀，血色凝聚，化作一轮弯月，紧接着分裂出上百道细小弯月，如雨般朝王青山冲击过去。
    练气后期本就比练气中期的灵力在强度上，要强上一倍有余，灵力总量也会多出二到三倍。寻常练气六层接下练气七层的全力一击，大概率要狼狈受伤。
    然而，王青山单手呈爪状探出，一道巨大的石手凭空凝聚，将数百道细小弯月一手横推，而后径直朝中年男子抓去。
    过程轻松简单，看的一群人惊讶万分。这看着就像是王青山是练气后期，对方是练气中期，差距不是一般的大。
    “什么？”
    中年男子脸色一变，以他练气后期的灵力强度，竟然被对方反推过来，那只能说明对方的秘术比自己的强太多。
    普通术法基本用于寻常对战，试探和点到为止的比试，真要生死对决，还是要靠秘术强大的爆发力。
    王青山瞬发施展出的秘术石手，厚重而浑圆一体，一看就是用强大灵物增幅过，而且达到了小成境。
    轰！
    一道一阶上品的符纸被中年男子扔出，将石手炸出了大量裂纹，但竟然依旧没有大碍，还是继续推进抓来。
    这下中年男子真的脸色难看起来，内心暗骂碰上了硬茬子，不得不继续奋力抵挡，想要尽快打碎石手，挽回一些面子。
    已经走进阁楼的秦家三虎中，一名练气八层的修士大踏步朝王青山走去，笑着说道，“小道友好手段，不知是那家弟子，也好让我秦家仰慕几分。”
    “一介散修罢了！”
    王青山压着嗓音，低沉说道。
    这些年来，独自行走在外的大宗门弟子，身家丰厚，没有点实力，很容易受到窥视。
    啊！
    靠窗的练气七层修士被秦家修士打败，惨叫一声，落荒而逃，那秦家修士也没追赶，赶到中年男子身旁，和他一起对付那只石手。
    “哦，那可就太好了，散修也敢惹我秦家？”
    “秦龙虎，这次的交易会是我太安宗弟子组织，你安敢来捣乱？”
    贺鼎炎带着几名同门到了，看到这一幕，大怒吼道。
    “啊哈哈哈哈，误会，误会，原来是太安宗弟子，是我等冒犯了，冒犯了。”
    本来想要对付王青山的练气八层秦龙湖，看见太安宗弟子到了，立刻换了一张笑脸，赶忙赔礼道歉。
    “哈哈，不知者勿怪嘛，你们既然到了，就进来吧，别在外面待着了。”
    几名身穿纹着飞鹤青绿长袍的修士起身，其中一个领头的笑呵呵说道。
    “是是是，原来是飞鹤宗的道友，好久不见，近来可好……”
    秦龙虎赶忙接着话，顺势将自己的四个弟弟招了过来，安排坐下。
    “怎么，立威不成？就想这么算了？”
    王青山见本门师兄到了，心中有了底，逼问道。