    眼见自己一句话惹得几位练气后期的道兄起了争端，吓得卢姓修士赶忙紧闭嘴巴，悄悄退到门口，一有不对，赶紧逃离。
    秦龙虎死死盯着王青山，低声吼道，“带面具的，你真的想找事？”
    尽管刚才王青山大发神威，一击逼退一位练气八层和三位练气七层修士，可那仅仅只是个交手而已，双方各种手段底蕴都没出，到最后鹿死谁手，尚未可知。
    “呵呵，秦家五虎，我看是五条狗罢了！你说呢？”
    王青山言辞犀利，骂人直插心窝，使得周围所有修士脸色大变！
    这是要不死不休的节奏吗？
    刚开始时，他们看着这个青叶无脸面具修士还挺低调，吃凡人的饭菜还特别香，以为是个深山老林出来的苦修士，不善言辞偏执老实什么的。
    但现在看来，这分明就是一个初出茅庐的牛犊子，竟然敢拨动秦家五虎的胡须！
    有的人猜测王青山就是在给秦家使绊子，报刚才的仇。
    不仅是其他人这么想，就是秦家五虎也是这么想得。
    “啊，艹尼玛，你是什么东西，竟然敢骂我们？”
    “杀了他，剥皮抽筋，放在油锅里熬炼神魂，让他生死不如。”
    “玛德，弄不死你，老子今天就不姓秦！”
    “哥几个，一块上，干死他。”
    秦家其余四虎暴怒，大骂着就朝王青山冲去。
    秦龙虎见状，脸色有些难看，本来还打算看看能不能联合窦折和贺鼎炎一块上，但几个兄弟已经杀过去了，他不得不赶紧跟上去。
    窦折和贺鼎炎两人面色平静，不知道在想些什么，对于刚才王青山挑战他们，他们也未曾给出答案。
    王青山看着冲过来的秦家五虎，心中微松一口气，看来计划实施得还可以。
    轰！
    一道巨大的冰刺将半个楼层刺穿，震的整个阁楼都是一颤。
    富家公子一群凡人早就吓得六神无主，神色惊惧异常，呆呆瘫在地上，也不知道闪躲。
    两名位置靠前的江湖高手，刚想要跳起躲避，就被火球爆炸后的余火射到，火焰瞬间爬变全身，仅惨叫两声就燃为灰烬。
    三楼的空间太小了，不足以施展术法，而且旁边已经有很多修士因为余威涉及到他们身上，产生不满。
    王青山索性飞身出了三楼，秦家五虎紧跟其后。
    秦龙虎和另一个练气八层的兄弟作为主力，其余两个练气七层的作为辅助，最弱的练气六层的兄弟就负责在远方激发符纸，进行远程援助。
    他们兄弟五人配合默契，一道道术法打出，攻击防御很是及时。
    要不是王青山的术法已经达到小成，能够瞬发，不然他早就被大量术法集火重创了。
    不过面对五位练气中后期修士的进攻，王青山的灵力消耗也不少，根本不可能和他们继续耗下去。
    所以王青山时刻在保持着进攻的节奏，他要把握住战场斗法的局势，就像之前在太安坊市那次，逐个击破他们。
    但秦家五虎好像已经商量好了，就是不给王青山单对单的机会，每次都是数人用术法挡住大坤手的重击，剩下两人立刻进行反击。
    这种默契程度，就是一位练气九层修士对上，也不好受，甚至有可能会被斩杀。
    刷！
    一道闪烁着七彩光芒的灵剑从秦龙虎手上窜出，爆发出恐怖的灵力波动，以迅雷不及掩耳之势，眨眼就到了王青山面前。
    在三楼围观的修士中有人惊叫，“是极品法器！”
    “极品法器威力仅稍稍弱于灵器，这次青叶无脸的道友可要有麻烦了。”
    “不错，极品法器威力之大，杀戮练气九层都不是难事，筑基境面对也会有麻烦，他一个练气六层，如果没有好的护身宝物，估计不死也要重伤。”
    一群修士议论纷纷，极品法器在练气期修士眼中，就是一件大杀器，能够借助法器发挥出远超己身数倍的力量，轻松可以越阶挑战。
    窦折贺鼎炎等宗门弟子，看见极品法器，也是目露渴望和羡慕。
    宗门家大业大，他们天赋比普通弟子好一些，可也不至于能让宗门赐下极品法器。
    论价值，极品法器都快赶得上筑基境用的下品灵器了，哪能轻易给弟子们配发。
    砰砰砰……
    一道道土墙在王青山面前凭空出现。
    王青山修为提升到练气六层，再施展出土墙术，其土墙的厚度自然也会增大。
    然而，这些土墙在极品法器面前，却犹如知乎的一般，顷刻间就被崩碎，化作一团灰尘。
    不到一个呼吸的功夫，十几面土墙就被极品法器摧毁，看的所有修士震撼于极品法器的威力。
    同时，也有一些人无奈吐槽，这青叶无脸道友资质也太高了吧。
    炼丹术起码是小成境界，一个能凝聚石手的秘术也是小成境界。
    现在连一个普普通通的土墙术都被他修到小成境！
    这让不少人产生疑惑，大势力的天才弟子，他们的长辈怎么可能让他们把时间浪费在这些普通术法上。
    秦龙虎目光一沉，要不是十几面土墙给了王青山躲避的时间，不然极品法器真的有可能重伤他。
    达到小成境界的术法，能瞬发，就是这么招人烦。
    在秦龙虎施展极品法器的时候，其余秦家几虎大喜，赶忙痛打落水狗，齐齐施展术法攻击。
    火球术，秘术神眼，木缠绕术……
    轰轰轰……
    王青山面前出现一道上品符纸化作的护罩，包括极品法器的所有攻击落在上面，瞬间将其撕裂。
    各种耀眼的灵光将王青山完全遮掩，剧烈的灵力波动搅乱着神识，其余人无法探知王青山死活。
    秦龙虎几人没有放轻松，手中术法不停的释放，杀向被无数亮光遮掩住的王青山。
    秦龙虎感到极品法器好像真的刺中了什么东西，竟然被缠住，一时不能返回，难道是青叶无脸修士用自己的身体卡住了极品法器！
    三楼中的不少修士也飞了出来，紧紧盯着那被术法淹没的王青山，难不成他真的死了？
    应该没这么简单吧！
    一个精通术法和炼丹的天才，手中难道没有一些保命的手段？
    一些人喃喃自语。
    半晌过后，一道道咳嗽声从灵光逐渐消散的中心传出，瞬间吸引了所有人的注意。
    果然没死！
    秦家五虎脸色骤然阴沉下来，对手如此难缠，是时候拿出最后的手段了。
    但下一刻，一道爆发着恐怖力量的流光陡然从王青山所在的地方传出，直朝秦家五虎射去。
    极品法器！
    刚感受到是极品法器的灵力波动，除了秦龙虎，其余四人还不甚在意。
    但很快陌生的感觉从流光上传来，秦家修士脸色大变，对方竟然也有极品法器！
    一个练气期修士，不仅攒下自己修炼的资源，还攒下那么多丹药，甚至还有余财去购买一柄极品法器？
    这炼丹师也太富有了吧。
    轰隆隆……
    在所有修士震惊的目光下，长锏状的极品法器轻易破开秦家一虎的防御护罩，强势洞穿他的防御法器，最终将这个秦家修士穿了个透心凉！