    然而，这个带着青叶无脸面具修士，所持的极品法器不仅拥有禁制，而且威力惊人。这么一会的时间，就连杀两位练气八层的强者，无不让众多练气期修士胆寒。
    嗤！
    穿在秦家老四身上的金黄色长锏将尸体甩出，也游走在王青山旁边，组成九道长锏，宛若金色蛟龙般，加持全身，照耀的王青山整个人都金黄一片，仿若天神。
    众多修士看去，只觉心中惊惧万分。
    有着如此强大的极品法器在手，又天资过人，术法皆达到小成，练气期还有谁能奈何得了他？
    “老四！老四！为什么！”
    秦龙虎痛苦的低吼，双眼中流出泪水。本可以耗死敌人的，可又死了一位兄弟，而且此消彼长，对方已经再次破局了。
    “四哥，你竟然杀了四哥，我要为四哥报仇！”
    秦家老五在远处疯狂咆哮，状若疯癫，他喷出一口精血，掏出一把上品攻击符纸，一口气激发，连带着精血轰然朝王青山砸去。
    秦家老二有些被吓到了，他发懵了半晌后，连连捏咒，想要操控器符，降下更强大的金剑破掉敌人的防御。
    王青山神色冷漠，感受到体内灵力剩下三分之一，尤其是这还是在吞了数颗恢复灵力丹药的作用下，他不得不谨慎一些了。
    极品法器虽然好用，但挥耗的灵力也是巨大，以至于他现在都不敢继续催动大法力使用，只能让其禁制幻化成九根长锏，自动护身。
    轰轰轰……
    一道长达数米的金剑从器符中出现，放出璀璨光芒，锋芒毕露，远远看去就觉得很是刺眼，整张器符因而而瞬间暗淡下去。
    七八张上品符纸攻来，化作巨大的火球闪电，皆散发着恐怖的灵力波动，等闲的练气后期都要被炸的渣都不剩。
    哼，
    王青山一声冷哼，口中呢喃一句似是上古时代的语言，锈涩绕口且复杂，凡人听了便会犯晕作呕。
    双手交错掐咒，一道黑色的光晕瞬间笼罩了王青山的全身，伴随着光晕的若隐若现，连带着王青山的身体竟然也随之变得透明，仿佛和虚空融为一体。
    “这是？”
    “好诡异的秘术，我竟然快要失去他的存在！”
    “有哪位道友知道这是什么秘术吗？”
    “小成境界秘术，仍旧不能瞬发，这般复杂的秘术，恐怕只能等大成才会收放自如。没想到这位道友竟还有这般手段，厉害，天资果非我等常人能比。”
    手持千年石乳的蒙面男子，旁边一个老者凝重说道。
    “什么，这也是小成秘术？”
    不少修士大惊，本来看王青山不能瞬发，还以为只是有点诡异的入门术法，但他们没想到，这又是一门秘术达到了小成境界。
    窦折皱眉，他好像在宗门典籍自传中，见过有人施展类似的秘术，但忘了出自哪里了。
    贺鼎炎看到王青山施展，则是心中一跳，别人不知道，他身为内门弟子的翘楚，那里还不清楚，这分明是宗门不传秘法之一的灵咒虚术。
    “灵咒虚术，以秘法和罕见的空间材料修炼而成，可以给自己下咒融于虚空，不受术法的攻击，也可以给敌人下咒，使对方打不到自己。
    这个小道友看其手段，恐怕修炼所需的空间灵物不是一般材料啊。”
    齐布衣忽然感慨说道，心中有些惊叹王青山一次又一次展现出的惊人能力。即便以他恢复记忆后的实力，真要和这小家伙同阶相拼，也最多斗个半斤八两。
    周围修士听到了秘法的名字，赶忙记下，以待以后查询。
    贺鼎炎看了齐布衣一眼，没有吭声。
    九根长锏仿佛感受到威胁降临，即便没有了王青山的操控，金黄色的长锏也是大放光明，几乎将整个黑暗照的满天金光。
    天上巨大的金剑降落，轰然砸在一根长锏上，两者相持片刻后，长锏啪的一声崩碎，化作金色光雨融入到其他长锏中。
    下一刻，又有一根长锏跳出，顶住巨大金剑的压力。
    另一边，七八张上品符纸的攻击落到王青山身上。
    王青山短时间内躲不开，只能硬抗。
    轰轰轰……
    六根金黄色长锏先后被恐怖的灵力崩碎，化作光雨分别融入到最后两根长锏中。
    符纸所化的灵力攻击还在继续，长锏苦苦支撑，最后啪的一声甩飞出去，直接洞穿了十几座房屋才深深扎在了地上。
    哗……
    突然，所有修士一片哗然，脸上露出惊恐不安的神色。
    他们看向王青山的目光，充满了畏惧和忌惮。
    王青山垂手立身在原地，任由金剑从上而下，穿过他的身体，巍然不动。威力强悍的符纸攻击能轰杀练气后期修士，却伤不了他分毫，连一丝衣角都未被吹起。
    秦龙虎等秦家三虎神色呆滞，众多修士长大了嘴巴。
    世间竟然真有这样的术法吗？
    怎么可能，
    这岂不是无敌了！
    刚才齐布衣说的话，他们心中还不信，练气期的术法能有多强！
    可现在，这一幕着实让所有修士心中受到大大的震撼。
    齐布衣心中也是有些无言，他听说过清咒虚术的诡异，和虚空融为一体，能防能打，堪称秘法中的优等。
    但别的修士施展清咒虚术，都不能达到完美，突破小成境界时，要不是空间灵物不好，要不是灵物不足够，使得最后修成的秘术肯定会有一部分身躯无法融入到虚空中。
    王青山能达到这个地步，真的说可以媲美清咒虚术的开创者。
    嗡！
    一双充斥着杀意的眸子袭来，看的秦家剩下的三人一个激灵。
    可惜清咒虚术的缺点是不能移动，一旦动了身，就可能破坏弱小的空间平衡，使得部分躯体露出来。
    “老五快跑，我和老二拦住他。”
    秦龙虎心中苦涩，耗费大量灵力，悍然激发出一枚二阶下品的灵符，这是他最后一张底牌了。
    二阶下品的灵符，堪比刚入门筑基初期修士的一击，对付练气九层也能轻易抹杀，很是珍贵。然而，实际上它的作用并不大，练气境真的要对上筑基境修士，这不是一两张二阶下品灵符能解决的。
    而要用二阶下品灵符来杀练气期修士，又是在浪费和多余，只凭秦家五虎之前所露出的实力，又有那个练气期杀不死。
    但倒霉的是，他们遇上王青山这个怪物，还真的杀不死了。
    现在王青山即将脱困，秦龙虎心中只盼望着灵符能多拖延一段时间。
    咚！
    灵符爆发，掀起一阵阵灵力气浪，席卷着无数灵气，化作一道飓风，撕扯着遇到的任何事物，十分之一的镇子不复存在，无数凡人的哀嚎痛哭，就像是蝼蚁在叫。
    围观的众多修士面色剧变，逃是没时间了，只能合力去抵住灵符的余波。
    狂暴的飓风撕扯着王青山所在的空间，挂的王青山身上出现丝丝血迹，神色抽搐间，空间也开始不稳。
    堪比筑基境那恐怖的攻击力，哪怕是经过虚空的削弱，也能伤到王青山。
    二阶下品的灵符其实比器符强不了多少，真正的差别在于，灵符内蕴含的是筑基境凝虚为实的灵力，里面蕴含着的一丝规则之力，足以影响到微弱的空间平衡。