    凤泉山脉高大的山脊连绵不断，群山层层叠叠，高耸入云，看不见尽头。无数古树拔地而起，覆盖着一层层山脉，将其染成青绿色，藏匿着无数妖兽。
    以太安宗为主导，带领着赤焰门，白蛮宗等一众宗门弟子，朝东北进发，目标直指凤泉山脉的一座三阶灵脉，皓首峰。
    飞鹤宗则率领一部分宗门弟子和大量当地的修炼者家族修士，朝西北进发，准备清扫凤泉山脉中二阶灵脉群的大量妖兽。
    吼吼吼……
    王青山和一群弟子跟随着紫府境长老，缓缓踏入重峦叠嶂的森林，随着古树的年份越来越久，周围粗如蟒蛇的藤蔓，大片大片的青苔也开始数不胜数，脚下树叶堆积腐烂，给人一种厚不见底的景象。
    一股股腥臭气随风飘来，同时还有无数或远或近的妖兽嘶吼声响起，蕴含着威胁和杀戮之意。
    所有修炼者面色严肃，脚下离地三寸，一手持着法器，一手捏着符纸，谨慎前行。
    几位紫府境长老纵身屹立虚空，大踏步前进开道，随手一划，就能开出上百米的道路。
    嗖！
    一条藤蔓忽然从地面堆积如山的腐烂树叶中窜出，陡然缠住一个修士的双脚，立刻就把他朝下面拖去。
    砰砰砰……
    数张符纸化作火球，及时截断藤蔓的后路，将其炸的粉碎。
    吼……
    不远处一个高达数十米的古树发出痛苦的嘶吼，立刻将根从土地中拔出，赤裸裸的粗壮树根，仿佛两个光着的大脚，发了疯的朝森林深处跑去。
    “不要追击，击退便可。”
    一旁的筑基长老高喝说道，将想要追杀的弟子拦住。
    一众弟子称是领命，渐渐平息了刚刚的紧张，继续前行。
    但接下来，不时就会有各种各样的妖兽去偷袭修炼者，而且越来越频繁。五花八门的奇珍异兽，万千术法手段，有的就是紫府境强者也都暗暗称奇，开了眼界。
    人，妖两族已经数万年不曾开过战，没有人知道这几万年里，妖族又诞生了多少新的妖兽种族。
    就像妖兽也不清楚，人族迄今为止的镇族底蕴还有多少。
    但没了天庭，人间的人族，确实是大失元气。
    再加上规则更改，天道骤变，无数种族都认为，人族这种天地钟运的生灵，终于该消失了。
    …………
    “王师弟，你此时突破境界，着实不该啊。”
    贺鼎炎从队伍中找到王青山时，惊讶他竟然这么快就到了练气七层，但还是叹息说道。
    练气后期以上的弟子都被分配到队伍的外层，负责保护修为较弱的弟子。
    现在一些精通手段的妖兽在偷袭，修为较弱的弟子几乎排不上用场。只有等到大战时，他们练气期的弟子才会被派出，用来尽可能阻拦大量底层妖兽，防止它们干扰击杀大妖的行动。
    但即便是练气后期的弟子，也防不胜防，这还没到皓首峰，就已经有三位练气后期的内门弟子受了重伤。
    “哈哈哈，多一分实力，在大战中才会多一分希望。”
    王青山没什么感到后悔的，一剑逼退一头地下钻出的豪猪妖，笑着说道。
    贺鼎炎看着王青山这一路上展现的手段，暗自点头，心中有了些许猜测，说道，“既然如此，师弟可愿与我等结成同盟，互相帮助。”
    贺鼎炎在内门弟子中也有些威望，身边有不少内门弟子跟随，其中有五名练气七层，，三名练气八层，甚至还有一位年老的练气九层和贺鼎炎关系密切。
    “那就多谢师兄了。”
    王青山略一想，点头答应下来。
    贺鼎炎身边的内门弟子纷纷对王青山表达出善意，简短的自我介绍。
    尽管这些内门弟子个个都是三灵根以上，还有几人是双灵根，对于王青山这个勉强列入四灵根行列的师弟，能够踏入练气后期很是惊讶。
    但实际上，很多人对这个曾经拥有狠人称号的王青山不是很在乎。
    在练气中期时，就为了修炼速度，服用了海量丹药，让无数人相信，王青山的道途断绝，连突破练气后期的希望都剩下那么一丝而已。
    现在王青山侥幸踏入了练气后期，使得一些和他同期入门的双灵根修士都有些嫉妒和恼火，可丹毒累计那么多，已经不是道途断绝那么简单了。
    一旦王青山寿命步入中老年，他极有可能会因为压制不住丹毒而暴毙身亡。
    所以，王青山这么一个把自己修成短命种的修炼者，不少修士都会用不屑和蔑视，来掩饰对王青山进阶快速的羡慕。
    羡慕有，不屑有，看不起也有……
    总之无论其他弟子如何议论王青山，王青山自己就好像没听见一样，自顾自的炼丹，修炼，很少去交友，又给人留下孤傲偏僻的印象。
    队伍继续稳定前行，王青山因为有了身边同伴的帮助，应付那些偷袭更加轻松。
    但很快，随着队伍逐渐深入森林，那些偷袭的妖兽豁然消失，大批大批的妖兽发出震天灭地的声音，从四面八方包围过来，好像早已做好了准备。
    一头头三阶的大妖出现，它们兽首人身，面露杀意的正对上几位紫府境长老。
    “妖族，老身再给你们最后一次机会，继续表示臣服，或可饶尔等一命。再若冥顽不灵，那就休怪老婆子我手下无情。”
    一位紫府境后期的长老拄着拐杖，冷声说道，她就是太安宗赫赫有名的上官长老，手下的女弟子众多，尤其是那每一届的美女榜，都有大批美女弟子投入到她麾下，受她庇护。
    “人族，该灭了。”
    一头猪首人身的三阶大妖，身穿白色长袍，摇头晃脑说道，仿佛在效仿凡间的读书人人。
    轰隆隆……
    上官长老面色一变，二话没说，一拐仗戳过去，拐杖行踪无定，速度极快，瞬间就将猪首大妖的猪鼻子给戳出个大窟窿，差点没一招毙了它。
    “哼哧哼哧，都给我上，吃了这个老太婆。”
    猪首大妖痛苦嚎叫，捂着鼻子就狂吃灵药滋补。
    紫府境修士与三阶大妖由此展开。
    下面的一众修士和无数妖兽的厮杀，也立刻就陷入激烈战，血肉横飞，灵力泛滥，波动剧烈……