    “老夫来自平山李家，小子可知我家族名号？”
    筑基中期，身穿一身青色玄衣的老者慢悠悠捋着胡须，神色漠然说道。
    王青山瞳孔一缩，心底猛的一跳。
    他王青山平日里深居简出，一心修炼，不怎么关心外界的是是非非，因而也不了解太安宗周边众多小势力。
    但平山李家，却正是他所仅知道的几个家族之一。
    因为李家居住的平山，正是就在南山王家的不远处。
    平日里，南山王家对平山的李家族人，可都是一贯的恭敬，不敢有半分违背，俨然如对自己的主人一般。
    平山李家不仅仅只是一个筑基家族，传言他们家族曾出现过一位紫府境的老祖，以一己之力将整个李家拔升到数十位筑基共存的局面。可惜后来失踪了数百年，李家也就从紫府家族降到了筑基家族。
    但这般的筑基家族，除了没有紫府境强者坐镇之外，底蕴和实力远超寻常家族。
    就是处于筑基家族顶尖的秦家来了，也要弱于李家三分。
    另一边黑袍老者和中年男子听到玄衣老者来自平山李家，纷纷大惊失色，立刻将怒意降下去，换成一副笑脸恭敬相迎。
    在平山李家面前，玉明城的白家就是一个刚发育起来的小家族。
    别看同为筑基世家，但一个李家能打四五个白家不是问题。
    “平山李家大名，晚辈自然听说过，只是不知前辈唤我何事？”
    王青山郑重说道，神色很是严肃。
    “我家二公子看中了蓝白莹仙子，听闻你与蓝白莹仙子有旧交，因而想让你帮个忙，你可愿答应？”
    玄衣老者说起正事来，倒是多了一丝的肃穆。
    蓝白莹！
    王青山眼中闪过惊讶之色，他原本以为是南山王家那边出了事，招惹到了平山李家。却没想到竟是因为蓝白莹。
    见王青山好像有些迟疑不定，玄衣老者微怒，一缕筑基境中期的威压弥漫，仿若一座巨石压顶，顿时压的王青山身体咯吱咯吱响，背部微微弯曲，看得出王青山在咬牙硬撑。
    忽然，这股威压消失不见，王青山猛然的用力过猛，禁不住踉跄了数步。
    “晚辈该死，晚辈愿意，晚辈愿意，”
    王青山此时看起来满脸的慌张与惊恐，脸上的汗水滴答滴答落下，好像真的被筑基中期的威压给吓到了。
    “嘿嘿，不错，人只有面临生死，才能做出正确的决定。”
    玄衣老者满意的点点头，说道。
    一旁的黑袍老者和中年男子自从得知对方来自平山李家后，就一直默不作声，生怕打扰到对方。
    对于王青山的屈服，在场的众人丝毫不感到意外。这个世界弱肉强食，面临比自己强的生物，唯有越加恭敬和屈服，才是活下去的真正法则。
    像那种不知尊卑，妄图挑战规则的修炼者，早就被族灭了。
    “好了，跟我走吧，事成之后，有你重赏。”
    “是，前辈。”
    王青山眉眼恭顺的说道。
    黑袍老者和中年男子无奈的互视一眼，尽皆看到了对方的忌惮和怒意。
    到手的猎物被人家几句话给带走了，这放谁身上，也肯定不舒服。
    但奈何对方势大，他们考虑半天，还是不敢真的翻脸。
    这时，王青山忽然要被玄衣老者逼着，必须服下一颗毒药，等到事成，再会给他解开。
    王青山眼光绿油油的盯着黑色的丹药，沉默不语。
    “不服，那就去死！”
    玄衣老者冷哼一声，重重地力量蕴含的灵力砸在王青山心口，隐隐作痛。
    在玄衣老者看来，之前的威压已经给了王青山深刻的教训，现在i不过让他服一颗丹药而已，肯定是稍微施加压力就能让王青山再次臣服。
    “我，”
    王青山犹豫，心中很是迟疑。
    他在想，不知道该不该用底牌灭了这个老王八蛋。
    本来还想着等被玄衣老者带走，他便想法半路逃走，可以不浪费掉手中的保命底牌。
    但现在对方逼他吃毒药，那就没办法了。
    王青山身为炼丹师，曾经得到紫府境长老的悉心教导，因而认识的丹药不少。
    这个玄衣老者拿出的丹药名为七日殒命丹。
    只要过了七天，服丹者必死无疑。而在这七天内，服丹者不会感受到任何异样，除非修为突破到紫府境。
    这种无解的毒药，分明是要他的命。
    王青山怎么敢去服！
    “我什么，修道者岂能像你一般犹豫，生死，就在一瞬间。”
    玄衣老者不满了，冷哼说道，并准备亲手拿下王青山，让他服下丹药。
    “我艹尼玛！你玛德让老子吞噬七日殒命丹，你安的什么心，这是要将老子用完就扔嘛，艹，老子打死也不服你这个狗日的，”
    王青山压制不住了，破口大骂，对于玄衣老者哪里有之前的半分尊敬，之前的一切顺从都是假扮的。
    “哼，找死。”
    玄衣老者脸色一变，气的大为震怒，抬手就要灭掉王青山。
    刚才还一副卑躬屈膝的样子，现在一看，分明就是装的。当着他筑基强者的面，竟如此欺瞒，该杀。
    玄衣老者凝聚恐怖的攻击，想要一击将王青山打的魂飞魄散，以泄心头之气。
    “哈哈哈哈，平山李家好威风，竟然在我秦家的底牌上面前耀武扬威，当真以为我秦家灭不了你们李家。”
    大笑声从远方传开，秦家追过来了，而且竟然出动了三位筑基境强者，来追杀王青山。
    王青山看着出现在不远处的三位筑基，心上颇为无语，又来一个势力。
    现在成大杂烩了，怎么自己的敌人正好都碰上了。
    白家的黑袍老者紧皱眉头，看着连凤泉山脉的秦家也来了，心中不禁感到有些悲哀。
    他一个都惹不起啊。
    别说那两个大家族，就是旁边的中年男子，以其诡异的隐秘气息的手段，都比黑袍老者强。
    中年男子面无表情，目光深邃的看向王青山，心中大骂王青山的能惹事，明明才练气期，得罪的筑基家族却有不少。
    要不是中途三番四次有人插手，不然王青山早就被他出手击杀了。
    到了现在，满脸胡须的中年男子甚至已经没有了半点杀王青山的权利，只能眼睁睁看着平山李家族人和凤泉山脉的秦家对骂，但就是不动手。
    王青山没管其他人怎么想，心中也在忍不住疯狂吐槽，今天钓鱼真的是钓大了。
    本来想杀一批前来追踪的，明墨坊那边的修士，都是练气期，对于王青山来说，打杀他们轻而易举。
    但谁能想到，一位位筑基先后登场，共计多达六位筑基，只为了一个练气期六层的修士。
    王青山底牌虽然强大，但他不可能完全掌控，想要一次性袭杀六位筑基，更是不太可能，但凡逃出一个，就能随手灭掉练气期的修士。
    这第一次玩钓鱼，就玩脱了！