    紫府境与三阶大妖的斗法破开古树茂密枝叶的遮掩，直接升到高空中去，在地面上只能听到虚空中传来阵阵巨大的轰鸣声，和恐怖的灵力波动。
    筑基境的修士被一群二阶的妖兽盯上，他们交战在半空中，所在的斗法区域只比古树低上一筹，各种强烈的术法灵光绽放，犹如一个个小太阳，周围形成空白区域，练气期修士和一阶妖兽根本不敢靠近，否则一道余波就能将他们灭杀。
    吼……
    一头头一阶的妖兽发了疯似的朝练气期的修士发动冲锋。
    皮糙肉厚的庞大妖兽宛如一面面肉墙，不怕死的排山倒海般冲来，寻常的练气后期修士都挡不住，唯有依靠阵法，众多练气期弟子才能和数量众多的一阶妖兽僵持住。
    这场战争的决胜关键不在低阶修士，而取决于紫府境修士的胜负。
    只要三阶大妖被打败，那下面的小妖们就会不哄而散，哪怕它们比练气期修士多出十倍，在大妖都败了的情况下，也不敢再继续拼死冲击。
    众多练气期修士也知道这个理，个个不慌不忙，用出各种手段维持着阵法。他们的任务就是缠住数量众多的低阶妖兽，不让他们打扰到高层的斗法。
    若是低阶妖兽足够多，即便是紫府境强者遇见了也要退避三舍，不敢深陷入兽潮中。
    一道道阵旗被妖兽们疯狂冲撞碎裂，但修士们的阵旗好像无穷无尽，不断的从储物玉简中掏出大量阵旗填补空缺。
    同时，练气期弟子服下之前已经分好的丹药，或补充灵力，或修复伤势等等，一切都有序不乱的进行着。
    巨大的阵法中，层层叠叠的灵光不断闪烁，阵旗们相互牵引，形成密密麻麻的丝线，却能牵制住比它粗大数千倍的庞大妖兽。
    任周围的妖兽群仿佛无穷无尽的冲击，但远看犹如一道圆盘的巨大阵法，包裹着众多修士纹丝不动，反倒是妖兽们留下一具具尸体，浓重的血腥味弥漫，刺激的更多妖兽发狂发怒。
    嗖，
    突然，一个弟子的护体灵光一闪被破，脑门上刺入了一道细针，僵硬倒下而亡。
    “刘师弟！”
    一道蕴含悲痛的声音响起，而后他快步收起死去修士的身体，填补在空位上，继续操纵着阵旗，抵御着妖兽冲击。
    “王师弟，小心一些。看来那些空间属性的妖兽出来了。”
    贺鼎炎招呼着说道。
    王青山神色严肃的点点头，他知道这个阵法虽然简单易操作，并且威力不低，但缺点就是防不住空间属性的妖兽。
    在空间性妖兽面前，阵法仿佛根本不存在，众多弟子只能边操作阵法，边小心着潜藏的空间性妖兽。
    这么一来，因为修士们的分心，阵法明显不如之前，有数次妖兽群都差点冲击到阵法深处，也就是修士们所在的区域。
    “你们五个，负责斩杀空间性妖兽，保护同门弟子的安全。”
    一位面容英俊，身姿挺拔的内门弟子挑选出五位练气九层的弟子，让他们不再操控阵法，而是去捕杀神出鬼没的空间性妖兽。
    “这就是我们内门弟子的五蛟之一，花飞青，得到了宗门大笔资源的培养，拥有半个长老的权利。”
    贺鼎炎看着这个面容英俊的内门弟子发号施令，颇为眼酸的说道。
    虽然他也算内门弟子的翘楚，但和五蛟比起来，还是远远不如的。
    光是评选五蛟的资格之一，能在筑基初期的长老手下撑过一炷香的时间，就令绝大部分内门弟子望而却步。
    王青山感受着花飞青身上厚重的灵压，仅仅比筑基初期弱上一些而已，就已经明白，花飞青的积累，恐怕已经到了只要服用筑基丹，就会必然踏入筑基境的地步。
    难怪他们能在筑基境的攻势下存活，筑基境的高等级灵压对这种天骄修士的镇压作用已经削弱到极点，再学会些强大术法，和筑基境打个来回不难。
    其实说的容易，但修为的积累，强大术法身后的罕见灵物支撑，都不是简简单单的一点灵石能够解决的，也只有大宗门才有余力一口气在内门培养数个天骄。
    譬如若想修炼强大秘术所需的千年级别的宝物，紫府境都需要，等闲的练气期只凭自己怎么可能收集到太多，那可是在紫府境强者手里抢食啊。
    王青山修炼数年，也就遇见过这么一次千年级别的宝物，千年石乳。其余秘术所需的千年灵物，都是由劫气代替的。
    嘶嘶嘶……
    这时，一头空蛇被发现踪迹，遭遇不少弟子的围攻。
    空蛇拥有一丝虚空弥蛇的血脉，才能隐匿虚空，此时被一群修士围住，竟然凶性大发，依仗着空间优势躲避了数次术法的轰杀。
    花飞青似乎想展示自己的实力，让其他弟子继续维持阵法和捕杀其余空间性妖兽，这头空蛇就由他来对付。
    众多弟子也就大都不再关注，赶忙将注意力放到抵御妖兽身上。剩下几名弟子在周围看着，以防万一出现变故。
    不过花飞青也不愧为五蛟之一，精通的秘术很是强大，双指并起，向前一划，就有恐怖的剑芒浮现，几个呼吸就将强大的空间性妖兽给斩的鲜血淋漓。
    哪怕是空蛇隐藏虚空，但下一刻无数的剑芒密密麻麻划过，轻易就将它逼了出来，最后花飞青一剑将其斩杀。
    “花师兄真厉害啊，那头空蛇大概都有一阶巅峰的修为。要是让我们对上，恐怕四五个同阶都不够它杀的。”
    “玛德，这群妖兽但凡有个什么什么血脉，就强的离谱，和那些普通妖兽简直不是一个层次。”
    “所以宗门才培养花师兄这样的天骄，专门针对的就是这些拥有血脉的妖兽。”
    “话说，花师兄估计快要到达练气期极限了吧，连斩杀异种血脉的妖兽都如此轻松，我就不信其余几个宗门专门培养的天骄能有超过花师兄的。”
    ……
    一群修士为花飞青展现的战力议论纷纷，旁边的贺鼎炎不禁叹了口气，“像这种天赋好，宗门看重大把资源倾斜的天骄，我们这些普通修士再怎么努力都赶不上吧。”
    话语落寞中带着一些无奈，让周围的众多弟子很是认可。
    “诸位师弟不必丧气，我是有宗门培养才有今日，若是诸位今日立下大功，相必宗门定不会吝啬修炼资源，到时，一遇风云便化龙，安能得知会不会就能一飞冲天呢。”
    花飞青鼓励着众人说道。
    “是，多谢师兄良言。”
    “花师兄为人果真宽厚大度……”
    “唉，我等的心气就不如花师兄啊。”
    一群弟子看着面带温和笑容的花飞青，纷纷说道。
    嗖！
    突然，一个巴掌大的身影在王青山面前一闪而过，一根细针瞬间就抵达了王青山脑门上。
    彭，
    细针到了脑门处，应声而断。
    王青山大手一挥，就像是在面前随便划拉了一下。
    “咦，师弟，刚才我好像感受到一股弱小的灵力波动，你有没有感受到，”
    贺鼎炎神色紧张的说道。
    “嗯，我也感受到了，不过现在好像没有了。”
    王青山紧攥着右手，不泄露一丝灵力，郑重说道。
    贺鼎炎仔细探查了一会，才说道，“嗯，确实是没有了。”
    然后贺鼎炎顾不得多想，继续将注意力集中在操控阵法身上。
    王青山右手中一道火焰燃烧，发出一记火球，扔向远处的妖兽群，轰然炸开。
    一阶后期的针鸟，能一击必杀练气后期的修士，空间性的强大妖兽，被王青山一巴掌攥死了。
    而旁边的同门，竟没一个人觉察到。