    【姓名：王青山
    年龄：14
    境界：练气期七层（25/100）
    劫气：853/100
    功法：青天厚土诀
    术法：飞升诀（入门45/100），化妖诀（入门56/100），大坤手（小成54/100），清咒虚术（小成25/100），翻土术（小成48/100），土墙术（小成55/100），御物术（入门89/100）……
    技艺：一阶炼丹术（大成33/100）
    宝物：斩魂旗（残缺），灵鹿（九彩天鹿血脉）】
    这就是王青山现在的光幕信息，丰富的术法手段，威力惊人，足以将王青山全副武装起来，就是练气九层的修士，也拿不下他，一阶后期的妖兽，也挡不住他一只手。
    当然，这只手之所以有如此战力，最主要的是依靠了王青山修炼飞升诀和化妖诀后，两种秘术对体质的提升。
    飞升诀，化妖诀在王青山所修炼过的术法中，修炼难度是最难的。
    化妖诀王青山还能看懂一些，但飞升诀他是真的一知半解，是硬凭着各种灵物材料修炼到未入门巅峰，然后依靠劫气突破到入门的。
    依照王青山的感受，现在飞升诀入门阶段，恐怕就相当于大坤手等秘术接近大成时的战力。
    飞升诀这门秘术，品阶之高，在王青山看来，就是太安宗都没有几本。
    这也能说明，修炼飞升诀的秦杀心自信点十足，曾喊出了成仙的话语，而且在魏神武一击的一半威力下，竟然还能挣扎一会。
    轰轰轰……
    西侧，一头空间属性的妖兽被发现后自爆，炸毁了那一角阵法的数十枚阵旗，使得不少修士脸色大变。
    笼罩那一片的各种灵光瞬间消散，上百头正到处乱窜猛冲的妖兽面前陡然一变，竟然看见了修士的身影，当即双眼通红的嘶吼着，形成兽潮，疯狂朝修士们冲去。
    “哼，找死！”
    坐镇中间的花飞青飞身掠向阵法西侧，双指并成剑指，蓄力已久的恐怖剑芒伴随着剑指的挥下斩出，一击斩杀数十头一阶妖兽，大块大块碎裂的尸体带着惯性冲锋，最后堆积起来，严重阻碍了后面妖兽的前进。
    花飞青一跃到堆积起来的尸山上，面色冷峻，二话不说，就连连挥动剑指，和冲锋的妖兽不断进行对抗，以一人之力，竟然生生逼退了数百头妖兽的冲击。
    一枚枚阵旗被修士们重新快速插上，西侧一角的大阵正在快速恢复。
    “花师兄战力无双，实乃我辈之王啊。”
    “花师兄，你好帅啊，”
    有女修士见花飞青一夫当关，斩杀妖兽如草芥，实在忍不住心中崇慕，大声喊道。
    一些修士发出起哄的笑声，闹的这个女修士反而有点脸红了。
    “桀桀桀，很帅吗？”
    一头足有一人多高的螳螂发出笑声，豁然出现在女修背后，锋利的刀臂瞬间将其劈成两半，鲜血各种脏体掉落一地。
    “啊，”
    有修士惊惧大吼，其他修士更是连连退步，似乎是下意识的感到这个妖兽的恐怖。
    “这这是三星螳螂！”
    有见多识广的修士看到螳螂妖兽三角脑袋上的三个黑点，大惊失色。
    在凤泉山脉的三阶大妖中，众多修士知道的，就有一头大妖本体是三星螳螂。
    而众人面前出现的这头一阶巅峰的三星螳螂妖兽，肯定是三阶大妖的亲子无疑。
    阵法已经快修好了，花飞青见女修士被杀，大怒，飞速朝三星螳螂杀去。
    “也好，跟你玩玩。”
    三星螳螂虽是一阶妖兽，但神智清晰，能口吐人言，明显不是那些灵智低下的普通妖兽可比的。
    在三星螳螂和花飞青大战的背后，就是王青山在思索着要不要出手。
    三星螳螂的隐匿虚空的手段，连王青山都没及时察觉到。
    还是女修士身死的那一刻，王青山才及时反应过来。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓……
    突然，周围那稳固的阵法阵旗竟然全都出现了裂纹。
    整个大阵的迷幻灵光陡然一滞，陷入阵中胡乱奔跑的妖兽在这么一刹那就看见了隐藏在大阵深处的所有修士，顿时就有了方向，齐齐向前冲击。
    “不好，是上面，有强大妖兽在以蛮力破阵。”
    众多修士紧紧保护的三个阵法师中，其中一个年老的惊恐万分的抬头说道。
    想要以蛮力破阵，唯有二阶妖兽才行。
    好像是应验年老阵法师说的话，大阵上空的灵光被击散，出现两头二阶初期的妖兽，一头浑身燃烧着火焰的黑牛，一头皮毛花白的狸猫。
    “少主！”
    黑牛看到三星螳螂后，兴奋的大吼着，继续用蛮力破除附加在身上的层层阵法压力。
    花白的狸猫人立而起，一双爪子轻易撕开各种灵光束，将迷幻灵光粉碎。
    所有弟子惶恐不安，一个个再也顾不上别人，拿出所有的底牌手段，准备拼死在阵法破碎时，即将到来的兽潮中活下来。
    “不好，诸位，我们一定不能分开，不然就完了。”
    贺鼎炎大吼说道，声音惊颤，尽可能聚集起身边的同门修士。
    大量的外门弟子更是脸色惨白无比，他们开始纷纷寻找交好的内门弟子，希望能够得到他们的庇护。
    外门弟子大多都是练气中期，没了阵法辅助，在十倍于他们的妖兽群下，存货概率几乎为零。
    即便内门弟子都自身难保，那里会浪费时间，多携带一个累赘。
    仅仅几个呼吸间，刚才还和谐友爱互帮互助的太安宗，白蛮宗，赤炎门等等，各宗门弟子都出现了明显的分裂。
    外门弟子因为修为低，被内门弟子冰冷的拒绝加入后，绝望之下破口大骂，甚至差点动了手。
    大部分内门弟子都毫不留情的撇开了外门弟子，只有个别外门弟子因为各种关系，才勉强被内门弟子带上。
    “王师兄，王师兄，我们都是一块上山的，我们还曾经住在一个屋子里啊，我们姐妹可以为您做任何事，请您不要抛下我们啊，呜呜呜……”
    之前初入宗门，渡练气劫时碰上的粉裙少女，带着她的手帕交绿裙少女，竟然在各宗弟子大乱之际，找到了王青山，哭诉着她们之间的交情，可怜的祈求。
    过了这么两三年，粉裙女子和绿裙女子明显比之前更张开了，身段窈窕，曲线明显，姿色上等，一身粉色绿色长裙，仿佛一对姐妹花，看着很是养眼。
    两个美人站在一起，似乎不弱于美女榜上的十大美女。
    王青山脸色一黑，什么曾经住在一个屋子里，什么可以为他做任何事，这让别人误会了，他王青山如果再拒绝，就颇有些不近人情了。
    当然，大难来临，修炼者本就薄情寡性，以自身性命修为为重，拒绝了也不会让其他人感到意外。
    所以王青山可不管贺鼎炎还有空看好戏的眼神，直接说道，“抱歉，林师妹，路师妹，我自身都难保，两位师妹还是去找别的师兄吧。”