    五个玉盒就有如此大的收获，让王青山欣喜的同时又倍感心痛。
    因为万宝符的毁灭性冲击，他该损失了多少宝物啊，若折算成灵石，估计得有十数万之多。
    不过，宝物再多，也没有命重要。
    王青山也只是心痛一会，便将注意力转移到三个玉瓶身上，先后将其打开。
    第一个玉瓶装的是某种丹药，大概是筑基境所用，王青山没看出来是什么。
    第二个玉瓶装的竟然是赤焰液，内蕴红光，液体红而清澈，是筑基境所用的二阶灵物，辅助修炼的最佳药液。如果练气期使用，效果肯定倍增，但过程可能会有些煎熬。
    第三个玉瓶打开，里面赫然装的是一团煞气，滚滚黑烟蒸腾，隐隐约约有厉鬼嘶吼尖叫，听得王青山赶紧塞上了包裹着符纸的瓶塞。
    这团浓郁的煞气，竟然疑似是用了数具筑基境的尸体或者二阶妖兽的尸身炼制而成的。煞气阴沉冰冷，极具危险，贴在人身上，能感到充斥着极为痛苦的撕裂感，仿佛是厉鬼在撕裂皮肤一般。
    但这些煞气，如果用好了，也不失为一大助力。
    之后王青山又将自身的灵物宝物，譬如千年石乳等整理一番，摆放在地上，熠熠生辉，散发着浓郁的灵气。
    看着这满地的灵物，王青山沉思了良久，才开始设定计划，准备将这些宝物一一发挥其作用。
    两天前得到消息，说是飞鹤宗的紫府境长老突然因为有事，离开了凤泉山脉。这就导致围攻凤泉山脉妖族的高阶强者缺失，因此本来打算合力杀进山里的计划暂时推迟了。
    这样，王青山就多了一些时间修炼。
    反正他只需要抽出一些时间炼制丹药，其余的时间，王青山恨不得将一切资源全都融入到身体中去，尽快提升实力，在入山之前能多一份保障。
    秘术大坤手开始吸纳千年石乳，一滴千年石乳都够大坤手消化一段时间了。
    化蕴丹，还剩下的八神丹，赤焰液，王青山三管齐下，幸好这三件宝物能在同一时刻使用修炼，而不会起冲突。
    有了这些价值连城丹药药液的辅助，即便是其他弟子所说的什么丹毒累计太多，几乎没希望突破到练气后期。
    但王青山照样硬拼着这些宝物强大的药力，轰开了练气后期的大门。而且是仅仅在半个月的时间内，就到达了练气七层。这修炼速度如果传出去，就是双灵根弟子也要瞠目结舌。
    当然，委实是王青山所用的宝物太珍贵了，化蕴丹专门针对练气后期修士炼制，极其珍贵，几乎是所有被视为宗门传人的弟子必服的宝物。
    八神丹乃是魏神武所赐，以他的眼力，自然能发现八神丹是最适合王青山的丹药。
    最后就是赤焰液了。
    二阶的赤焰液，即便是筑基境修炼都没问题。
    王青山一缕缕的接引过来，忍住强烈的灼烧感修炼，虽然药液太霸道，灼烧到肌肤，但作用也是相当大的。
    道道庞大的灵气借助赤焰液灌注到王青山身体内，几乎无视了丹毒的积累。
    三种药一块服用，王青就是头猪，也能被送进练气七层的门槛。
    另外，王青山先后看了化妖诀和飞升诀，决定两门秘术一块修炼。
    修炼化妖诀所需最重要的材料就是一头强大妖兽的部分躯体，王青山刚好有一根七彩的妖兽羽毛，看看能否使用。反正他积累了大量的劫气，不怕什么修炼瓶颈。
    飞升诀是炼体秘术，这其中要用到的材料就多了，什么溶血药，化血丹，气血十足的补药，淬炼身体的剑风，毒云，雷电等等。
    王青山手中有品阶很高的煞气，可充当淬炼身体的宝物，又从其他同门弟子手中，拿丹药换取了大量宝物。
    有些所需材料实在找不到，王青山就拿自己炼丹师的一点知识，将所需材料换成类似的灵物。
    所以化妖诀和飞升诀是在齐头并进的修炼。
    王青山的一整天安排的满满当当的，服用丹药，外敷药液增长修为，修炼两门秘术增强实力，又将威灵剑，一双弯钩慢慢炼化等等。
    如此复杂的修炼，王青山不但没有感到苦，反而乐在其中。
    每次他看到光幕上，各个秘术&后面的数值波动，他都会心满意足，然后加倍努力修炼，争取迅速增强实力。
    这样安静的修炼，一直到两个月后，飞鹤宗的紫府境长老才从外面回到凤泉山脉，而且还带来了不少筑基境强者。
    这些筑基境强者大都是来源于凤泉山脉周围的一些筑基家族，因为飞鹤宗长老亲自相邀，他们只得派出筑基境前去参战。。
    其中凤泉秦家，更是当仁不让的第一筑基家族，得到了紫府境强者几次的单独谈话。
    所有的宗门弟子从自身的闭关处走出，仰视天上化作流光的数十道身影，内心震动，知晓大战真的有可能要来了。
    “秦家！我早晚要和你们清算，还有玉明城白家，什么鸣山李家，都安静的等着吧。”王青山内心暗中骂道，毫不犹豫转身回了洞府，他懒得去拜见那些筑基境长老。
    化妖诀和飞升诀到了入门的门槛，王青山这些时日整整在“皇妃”吸纳了近千数值的劫气，可以可劲的拿去突破。
    五天后，也就是飞鹤宗长老到来的第五天清晨，他大步走出卧室，已经顺利将化妖诀和飞升诀突破到了入门。
    两门突破所需的各种复杂材料，王青山半点都没买，全都是依靠的劫气幻化而成的，品质肯定要比他寻找的灵物好出多少倍。
    这样的秘法威力也极大，只是以后再想成长的话，就要像大坤手一样，需要用到更加珍贵的灵物，才能将秘术进一步提升。
    这一天，包括太安宗飞鹤宗等在内，凤泉山脉的所有修士立刻齐刷刷朝集合台走去，而后进行了一场浩大的宴会，在各位紫府境长老的带领下，朝凤泉山脉深处走去。
    因为太安宗与飞鹤宗不合，两者争执不相上下，为了不耽误斩妖大计，他们果断的兵分两路去杀妖。