    鸣山李家的玄衣老者被到来的秦家修士气个不轻，脸色极其难看。
    在这曲目道的数亿生灵中，现存世的紫府境强者不过一百左右，而他鸣山李家可就曾是这百分之一，如今虽是没落了，但也算是赫赫有名的世家。
    不少筑基小家族对他李家都顶礼膜拜，视为紫府世家，不敢有半分不恭之心。
    现在一个后起之秀秦家竟如此猖狂，不将鸣山李家放在眼里，真当是该杀。
    “虎君不在山，猴子称霸王。你凤泉秦家子弟不知收敛，筑基境修士也这么嚣张，呵呵，老夫看你秦家离灭门不远了。”
    玄衣老者冷笑说道。
    秦家的三位筑基皆展开筑基威压，层层叠叠，犹如实质一般，横扫整个天空。
    在场的所有练气期修士在这道磅礴威压下噤若寒蝉，都要竭尽全力对抗，才能勉强站稳脚跟。
    为首的秦家人一脸的横肉，体型巨大却不肥胖，犹如一个小巨人一般。
    “哼，那就不劳李家费心了。一个早就没落的家族，谈何资格倚老卖老，来评论我凤泉秦家。
    今天本座给你李家一个面子，放你离开。不然，那就别怪本座手下无情。”
    说完，这个壮硕的秦家筑基境修士彻底释放出自己的威压，一道淡淡的宏光仿佛一道光柱般，从其身上扩散开来，维持了片刻后，才堪堪消散。
    筑基境后期，
    甚至是筑基巅峰，距离紫府境强者只有一步之遥。
    玄衣老者面色剧变，忍不住退后三步。
    他没想到，秦家竟然会将这种强者派出来，就不怕出现了万一嘛，难不成他秦家已经有了出现紫府境强者的把握？
    心中杂绪万千，玄衣老者知道今日事不可为，以他筑基中期的修为，在筑基巅峰手中撑不过十招，还好对方摄于鸣山李家名头，不敢真的动手。
    “小小的筑基，也敢自称本座！也好。那就来日，再领教贵族的手段。”
    玄衣老者拱手一礼，冷声说道。
    他鸣山李家的筑基巅峰又不是没有，而且连能伤到紫府境修士的宝物都不下数件，一个秦家，早晚要教训教训他们。
    噗嗤，
    玄衣老者陡然瞪大了眼眸，身体剧烈一颤，身体的筑基威压仿佛土崩瓦解一般，陡然溃散一空，嘴角溢血之下，身体轰然朝下方坠去。
    “哈哈哈哈，何必来日，现在领教领教也不错。”
    壮硕的秦家筑基修士捏碎手中的心脏，大笑说道。
    以他天生神力的体质，再加上大成境界的秘术闪风遁，筑基境中，很少有人能挡住这一招偷袭，由此也杀出了他秦杀心的威名。
    另一边的白家筑基，和胡须中年男子已经是心神大乱，满脸的惊恐之下，赶忙弯腰拱手行大礼，“见过杀心道友。”
    “嘿嘿，看来本座十几年不曾出手，还有人记着吾的名号。”
    秦杀心舔着手上的血，缓缓说道。
    白家黑袍筑基和中年男子连连拍着的秦杀心的马屁，脸上满是讨好和臣服的意思，不敢有半分不敬。
    “嗯，正好我有要事去办，可能要用到你们。”
    “定当竭尽全力。”
    秦杀心和两个筑基境说着话，另一边的王青山暂时被晾在了一边。
    王青山心中又惊又惧，刚才还气势汹汹很是霸道的李家修士，眨眼间就没了。
    拥有三百年寿命的筑基境修士竟如此脆弱，是王青山没想到的，同时也给他敲响了警钟。
    在修炼界，绝对不能掉以轻心。
    明明已经知道对方实力强大，可因为感觉对方不敢出手，从而失去了警惕之心，最终殒命。
    玄衣老者不得不说，死的太屈了。
    王青山没有敢逃走，因为其余两个筑基初期的秦家修士正死死盯着他，厚重的威压覆盖在身上，要不是他们留有余力，王青山肯定会被压下去。
    秦杀心和白家黑袍老者等两个筑基修士说完，转身就要离开。
    “大哥，这个小畜生怎么办？”
    眼见秦杀心没说怎么处置王青山，另外两个筑基修士坐不住了，赶忙问道。
    “哦，对了，你要不说，我还差点忘了这个小杂种，杀了我三个侄儿，不要让他死的太早，家族的酷刑都给他用上，最后做成人彘或者养做奴隶……”
    秦杀心瞥了一眼神色紧张的王青山，就像看一个蚂蚁一样，转过身就忘记了，不过他好像对折磨人很感兴趣，边走边说着如何处置王青山。
    白家黑袍老者带着自己的族人紧跟其后，胡须中年男子得意的笑着，看向几乎快要疯了的王青山，满意的点点头之后，也赶紧跟了上去。
    两个秦家筑基修士点头，随时拍死还在不停求饶，明墨坊过来的修士，大步走向对于大吼大叫，状若疯癫的王青山。
    周围都是筑基境的沉重威压笼罩，寻常练气期修士根本破不开，王青山的状况也在秦家修士的意料之中。
    “杀了我秦家的侄儿，我要你子孙世世代代做秦家的奴仆偿命，”
    一个秦家筑基修士冰冷说道，他探手朝王青山抓去，就要捏碎他的胳膊。
    另一个秦家筑基修士则是抬脚朝王青山的根部踩去，反正秦家灵丹妙药有的是，只要不是彻底破坏，那就有的治。
    披头散发，竭力挣扎的王青山，因为愤怒和恐惧扭曲的五官突然咧嘴一笑，涣散的双眸好像绽放出神采，明亮深邃，和两个秦家修士的双眼正好对上。
    咯噔，
    两位活了上百年的秦家筑基修士心中一跳，面色大变的同时，身体内灵力疯狂运转，极速倒退。
    “送你们上路。”
    轰……
    王青山的话音未落，一道凝练无数个微小符字的洪流瞬间从王青山怀中钻出，一道道实质浓郁到显化的灵气纷纷涌入到符字之中，将符字撑大数十倍。
    极为恐怖的力量在这天地间出现，一条巨大的符字洪流如一条长龙，发出轰隆震天声响，搅动着风云，几个呼吸间就席卷了两位秦家筑基修士，惨叫声都发不出，就被无数符字冲击成一团血雾。
    砰，砰，
    玉明城白家的黑袍筑基，拼命抵抗也无济于事，犹如螳臂当车，目露绝望的被符字搅碎。
    满脸胡须的中年男子眼见跑不掉，竟对着王青山磕头求饶，表示愿意献出神魂，认他为主。
    可惜，符字洪流依旧将他席卷，吞没。
    吼！
    “符宝也杀不死本座，本座注定是要成仙的。”
    秦杀心面目狰狞嘶吼，身形疯狂遁闪，依仗着强大的肉身，他可以将大成的闪风遁连续施展十数次，几乎接近令无数筑基修士艳羡的速度瞬移。
    过了几个呼吸，在符字洪流的追逐下，秦杀心还活着，但他的肉身已经渗出密密麻麻的血迹，这是肉身快要坚持不住了，再继续施展闪风遁，他的肉身就有可能崩溃，碎成一团烂肉。
    不过符字洪流也因为王青山修为太低，掌控不了它，加上又连杀了数个筑基修士，致使符字洪流的追逐已经偏离了方向，再有几个呼吸，秦杀心真的有可能逃脱。
    “还踏马想成仙？等老子修道大成，整个族都给你霍霍了。”
    王青山用了万宝符，刚感受了会劫后余生的幸福。此时眼见秦杀心竟然能在可以击杀紫府境修士的攻击中活下来，王青山眼都瞪大了，实在忍不住骂骂咧咧吼道，甩手扔出一个无形的小旗。
    王青山实在不愿意动用斩魂旗，经过魏神武的演示，他才明白，斩魂旗的品阶太高，哪怕他机缘巧合成为了斩魂旗的主人，但每次动用，都是对精神识海的极大负担，减寿都是小事。
    最重要的是以后识海上一旦真的留下斩魂旗的痕迹，如果斩魂旗内还有器灵，就有可能会夺舍王青山，灭杀掉王青山的魂魄。
    因为此刻见秦杀心有机会逃掉，对方又是筑基境巅峰，王青山才不得不动用这张底牌。
    翁，
    秦杀心正听到王青山的话震怒不已，想着等逃出去之后，一定要亲手活剥生吞了他。
    但下一刻，头颅中一阵炸疼传来，使得他脚步骤然停顿，身体一个扑腾朝前摔去。
    符字洪流速度不停，轻易将秦杀心席卷进去。
    无数道恐怖的符字朝秦杀心撞去。
    咚咚咚……
    几道连续的爆炸后，秦杀心力竭不甘的怒吼之下，化作了一滩血雾，符字少了些许。
    嗖嗖嗖……
    最后符字洪流没了敌人，竟然重新化作了一张万宝符，只是相比之前缩小了五分之一。
    十几号道流光从万宝符中吐出，赫然是侥幸逃过符字洪流冲击的一些宝物。
    王青山大喜的收好万宝符，他还以为这等宝物是一次性用品，没想到竟能连续使用。
    剩下的宝物王青山没时间看，全都收到储物玉简中，骑着灵鹿二狗子，飞快朝凤泉山脉奔去。
    所幸，一路上还算平安。
    三天后，凤泉山脉一处木屋中，平息下伤势的王青山开始一一查看此次出行，连番大战后收获的宝物。
    第一个宝物，很明显的就是这个身具黑色劫气的“皇妃”。