    踏踏踏……
    二狗子踏着飞云，蹄脚乱蹦，脑袋左摇右晃，看起来很是兴奋。
    自从王青山来到这凤泉山脉，就很少把它放出来过，因而现在好不容易出来一次，它自然要尥蹶子欢喜。
    王青山坐在鹿背上，大战后的一脸煞气放缓，连染血衣服都来不及换，努力恢复着体内灵力。
    砰！
    一巴掌拍在二狗子脑袋上，直把它拍的脑袋一阵发懵。
    “给我安生点，拿出你所有力气给我跑会凤泉山脉。”
    王青山略带一些虚弱的说道。
    二狗子愣了半晌，然后忽然开始撒腿狂奔，浑身灵力激发，速度骤然提升了三成不止。
    脚下的白雾陡然开始迅速增长，好像要把他们一人一鹿包裹起来。
    “呵呵，果然你还想着回凤泉山脉，既然遇上了，那就给我留下吧。”
    嗡！
    一道巨大的绿色屏障陡然挡在王青山前方，迫使他们不得不停下。
    数道人影从下面飞了上来，将王青山团团包围。
    五个人，皆身穿黑袍，浑身上下包裹的严实，看不出半分痕迹。
    “你们不是明墨坊的那群人？”
    王青山皱眉说道。
    他之所以独自一人离开，就是想把那群起杀心的修士钓过来，然后灭了他们。
    但现在忽然窜出另外一批人，这让王青山暗暗感到有些不妙，担心事情超出自己的掌控。
    “哼，让你死个明白，惹我白家，就得死。”
    黑袍中，一个练气九层的修士带着浓郁杀意说道。
    白家？
    王青山脑袋急转，去想是哪个白家。
    可想了半天，他也没想出来，难不成是明墨坊有人的家族这么快就派人过来了。
    “不知是那个白家？”
    想不出来，王青山干脆问道。
    “好胆！你是真不知道，还是故意无视我玉明城白家！”
    说话的人大怒，没想到对方竟然都没把他们家族放在眼里，忍不住就要出手灭杀王青山。
    “哦！原来是玉明城白家，白部的家族！
    我擦，都过去多少年了，当时还是他欺负的我，现在你们反倒过来杀我了，踏马没天理了啊。”
    王青山无语，他是真的没想到远在数千里之外的玉明城白家，会派人追杀他。
    “天理？强者的话，就是天理！”
    这时，隐隐站在五人中间位置的黑袍说话了，是个老者的声音。
    “喂，前面的人给我住手，那是我们先盯上的，你们赶快给我把宝物留下，不然休怪我们手下不留情面。”
    明墨坊上百修士中，有着十几人联合追了上来，其中一位练气九层修士大吼道，他以为王青山被另一批人给劫道夺宝了。
    “老祖，您看？”
    一个黑袍男子传音问道。
    “没事，等他们过来，一并解决。”
    老者淡漠说道。
    不一会，十几人赶到了，掏出法器和白家修士对峙，仗着人多，态度很不客气。
    “一群小辈，也敢在老夫面前跳窜，”
    白家老者冷声说道，身上的威压缓缓散发，厚重的灵力仿佛巨石压顶，搅动着对面一群修士站都站不稳了。
    “什么，是筑基境强者！”
    “难道是秦家这么快就来人了？”
    “不好，快逃，”
    ……
    十几个修士大惊失色，连忙就要逃窜。
    可绿色屏障忽然挡在他们前方，老者随手凝聚出一道普通术法，火球术，每个火球足足有小半个人大，里面的高温更是远超练气期施展的火球术。
    嗤嗤嗤……
    一个个修士在普通术法前相继泯灭，化成灰烬。
    十几人，最后只有两个练气九层的凭借宝物，重伤活了下来。
    而他们再也不敢逃跑，齐齐跪下来，惊恐的连连向筑基境磕头求饶。
    “哈哈哈，道友好手段，估计快要进阶大成了吧。”
    一个满脸胡须的中年男子大步从地面走出，飞身上来，拱手一礼，笑着说道。
    “小术尔，道友这是？”
    白家老者的随意瞬间消失，眼中闪过惊疑之色，刚才他可没感受到那里有人。
    “也是为他而来？”
    中年男子转头看着王青山，带着一丝丝冷笑说道。他在太安坊市找了这个风信子好长时间，却没想到在这里遇见，看来合该今日了解因果。
    王青山苦笑，今天真倒霉啊，竟然遇上这个被他坑过的家伙。
    两年前在太安坊市时，王青山曾经假扮风信子，拿一块用于参加交易的牌子，换这个中年男子的一些灵石。
    后来他听到有人在传，那个交易会是有人专门放出风声，来猎杀修士的，等坊市的太安宗修士赶到，大半参加交易会的修士都已经死了。
    本来以为这个中年男子必定死了，结果没想到他还活着，甚至撞大运晋升到筑基境。
    “嗯，看来这个小畜生得罪不少人，今日正是他的死期。道友是你出手，还是我出手？”
    白家老者问道。他不想再多费口舌，浪费时间拖下去了，拖的越久，可能就会出现变故，于是直接将话说开。
    “此竖子曾欺瞒于我，不杀他，难泄我心头之恨，还请道友成全。”
    中年男子正色说道。
    “好，请！”
    白家老者一口答应。
    中年男子点头，释放筑基威压，伸手就要将王青山捏死。
    对于筑基境来说，杀死一个灵力亏空的练气六层，比捏死一个蚂蚁还简单。
    王青山面色凝重，他犹豫该不该释放出自己的底牌。
    时机是否合适！
    毕竟底牌用一张就少一张，最好能争取最大杀伤。
    “道友且慢！”
    忽然，一道筑基境的气息从远处飞来，高喝说道。
    这位筑基境的修为已经达到了中期，比白家老者和中年男子都要强不少。
    中年男子脸色迟疑，终究还是放下了手。他可不想因为一个小小的练气期得罪一位筑基境中期的强者，这很不合算。
    筑基境中期的强者眨眼便至，拱手一礼说道，“多谢道友手下留情，我有要事在身，待我问这小子一事答不答应，再做商议。”
    中年男子脸色微变，白家老者更是心中怒火上升。
    明明是他们二人先来，但这个筑基境中期的却很强势的夺走了掌控权。