    粉裙女子林婉荷，绿群女子路雨两人脸色一变，她们想不到，竟然还能有弟子坐怀不乱，拒绝两位美人的投怀送抱。
    其实以她们的条件，完全可以找那些练气八九层的师兄，许下刚才同样的承诺，练气九层的师兄们肯定会兴奋的答应下来。
    但林婉荷和路雨两人想的太好了，她们计划投靠一个练气七层的内门弟子，然后就能获得这个内门弟子周围同伴好友的庇护。
    再等到脱困后，立刻毁诺，面对练气七层愤怒，以两姐妹裙下众多的追求者，想必应该能将对方的怒火压下去。
    不过任她们如何打算，却没料到王青山根本不上当。
    “王师兄，求求你了，你就忍心看我们娇嫩的皮肤被妖兽啃食吗？”
    “就是，王师兄，只要你救我们一命，我们可以给你当牛做马也行啊。”
    林婉荷，路雨二人眼泪瞬间就哗哗落了下来，配上白嫩娇俏的脸蛋，着实吸引了周围不少弟子的目光。
    “王师弟，怎么回事？”
    贺鼎炎走过来问道，他刚才正努力聚集更多的内门弟子，准备一起杀出去，现在相识的熟人大都过来了。
    天上的筑基境强者是指望不上了。
    二阶妖兽比筑基境强者多出七八位，要不是每位筑基强者手段众多，灵器符纸全都用上，将绝大多数二阶妖兽缠住。不然可不仅仅才下来两头二阶初期的妖兽。
    众人头顶的大阵已经被摧毁的仅剩最后一层护罩。
    密密麻麻插在地上的阵旗全都出现细密的裂纹，仿佛下一刻就会全部裂开。各种灵光一闪一灭，不少妖兽已经趁着大阵出现缺口，杀了进来，很多外门弟子已经命丧兽口。
    王青山随口向贺鼎炎解释。
    其他内门弟子却有了想法，互相调笑着说要收下两位貌美如花的师妹。
    “哈哈哈，凡师弟，你不是正想找个道侣嘛，”
    “玉兄，两位美人如此可怜，合该当你出手啊，”
    “可惜可惜，师兄我有心无力啊，”
    ……
    这时，一个练气八层的靠近林婉荷和路雨，但中途被一个练气九层的截住了，互视一眼后，练气八层的弟子无奈退去。
    “见过两位师妹，在下游万山，如果两位师妹不嫌弃，师兄我可庇护你们安全。”
    练气九层的游万山面目俊朗，摇着一把折扇，淡定笑道。
    他出身筑基世家游家，紧紧依靠着太安宗生存，更是有一位紫府境的长老是游家的第一供奉。
    如此家世下，游万山身为家族嫡系子弟，护身宝物众多，因而面对险境也能处之淡然。
    林婉荷和路雨相视一眼，眼中都有着一丝惊恐和不安。
    她们两人虽然性格颇为不好，典型的绿茶性格，但她们知道什么人能惹，什么人不能惹。
    像游万山这样有名的世家子弟，两女早就知道他的底细，所以更不敢去靠近，耍什么小聪明。
    一旦被发现，那两人几乎是必死无疑，没人能救得了她们。
    况且如果游万山真心对待，两女不介意一起嫁给他。
    但现在游万山丝毫不掩饰自己的眼中的色意，恐怕也就拿她们两人玩玩罢了，新鲜过后，估计两者就两清了。
    这岂能让一心想以处子之身抱上大腿的林，路两女甘心，所以她们现在想拒绝可又不敢。
    贺鼎炎听完王青山的简单解释，点点头后，就转身离开，去招呼聚集起来的众人。
    王青山紧跟其后，没有再去看林，路两人一眼。
    轰隆隆……
    吼吼吼，
    狂暴的兽吼之下，是无尽的杀戮。
    血液，肢体遍地都是，各种灵力激荡，场面一片混乱。
    “杀，兄弟们，这些内门弟子不要我们，我们就自己一块杀出血路来。”
    “啊啊啊，我的腿，我的手，不要吃，不要啊”
    “朝东边跑，东边没有妖兽”
    ……
    大阵已经半毁，数百头妖兽冲了进来，疯狂杀戮，给外门弟子造成不小的伤亡。
    大多数内门弟子蛰伏起来，没有去帮外门弟子杀敌。
    王青山等二十多人聚集在一起，守护在一角，默默等待大阵的破碎。
    突然，王青山微微皱眉，因为他看到游万山竟然带着七八人走了过来，和贺鼎炎短暂商议后，两个队伍竟融合在了一起。
    而七八人的队伍中，林婉荷和路雨两人亦步亦趋的跟在游万山身后，很是乖巧。
    游万山真能降服这两个家伙？
    王青山很是怀疑。
    咔嚓……
    不一会，一道清脆的声音异常清晰，在大阵的每个角落响起，无数的阵旗轰然碎裂。
    大阵彻底崩塌，阵法崩毁后的恐怖灵力仿佛一道巨大的海潮，涨起数十米，不断向四周蔓延扩散。
    满山遍野的一阶妖兽被这股庞大的灵力所震慑，竟一时呆住，俯首投地，趴在地上瑟瑟发抖。
    就是黑牛，狸猫两头二阶初期的妖兽一时不察，都被巨大的灵力浪潮掀出几个跟头。
    花飞青趁机硬逼退三星螳螂，抽身躲入四处逃窜的修士人群中，气的三星螳螂连杀十几人都找不到花飞青的身影。
    上千名弟子如蚁巢中被发现的蚂蚁，慌忙的四散奔逃，趁着妖兽群被灵力浪潮所摄，大部分修士都能逃出个几百上千米。
    吼……
    一声长长的兽吼，代表着妖兽们即将从灵力浪潮中反应过来。
    下一刻，就有惨叫声传来，血腥味弥漫，激发更多的兽吼，也叫醒了数不清的妖兽。
    王青山等人有着三十多位练气后期的修士，速度奇快，等到妖兽们反应过来，他们竟然已经跑出了妖兽包围圈的一半距离。
    不过，现在他们也陷入苦战。
    四面八方都是皮糙肉厚，体型壮实的妖兽，它们奔跑时翁隆隆的震动声，犹如惊雷，个个不要命的疯狂冲击，要不是众人的术法和符纸给力，否则真有可能被妖兽群冲散。
    一头头妖兽被斩杀，但紧接着就有妖兽补充上来，仿佛杀之不尽。
    没有了阵法的辅助，众多修士的死亡率大大增加，不一会就先后有四人被妖兽们吞噬。
    “杀！”
    王青山猛然跳起，低喝一声，一剑逼退一头一阶中期的妖兽，趁机举目四望，发现东面居然真的没有多少妖兽。
    不仅王青山发现这个问题，其他人也发现了。
    “怎么办？贺师兄，”
    “就朝东边冲吧，”
    “可万一那边有更强的妖兽守着！”
    ……
    众人边厮杀抵御妖兽，边竭尽全力大喊说道。
    “哈哈哈，都给我死，”
    突然，游万山大笑着，祭出一张二阶下品的符纸，一次性杀死数十头一阶妖兽，还将大量妖兽震晕，周围妖兽的攻势瞬间降了下来。
    “游师兄好厉害啊，”
    “果然只有游师兄才能保护我们，我们姐妹一辈子都愿意跟着游师兄。”
    “哈哈哈，放心，有我在，又有那个妖兽能伤到你们。”
    其他人脸上浮现激动，惊喜游万山扔出的强大符纸，觉得自己等人突破出去有望了。
    “不好，那头三星螳螂朝我们这边来了，”
    有人忽然惊叫一声。
    刹那间，刚才还高兴的众人脸色立刻就黑了下来。
    三星螳螂可怕，而保护在它身边的两头二阶初期的妖兽，更是催命的刀。
    “朝东跑，”
    贺鼎炎无奈吼出一声，一马当先冲向东边。
    其余人见状，不管愿不愿意，都赶紧跟了上去，生怕掉队。
    王青山神色平静，紧紧跟在队伍中间，在全都是练气后期队伍队伍中毫不起眼。
    他自始至终都在保全自身，发挥着普通练气七层的实力，没有表现的太过强大，刚才一战下来，他消耗的灵力几乎和他服食丹药补充的灵力对等。
    在这样的大战中，谁冒头最厉害，死的就会越快。
    五蛟之一的花飞青，被三星螳螂带着两个二阶妖兽追杀。
    要不是游万山的二阶下品符纸将三星螳螂引来，不然花飞青还一直处在担惊受怕中。