    “杀，杀，杀，”
    贺鼎炎怒吼咆哮着开路，一手持一柄黑色长剑，一手捏着一把一阶上品符纸，疯狂朝前面挥洒。
    巨大的妖兽轰然倒下，二十多个修士飞奔在铺满妖兽尸体的血路上，不敢有一丝停留。
    周围满是体型庞大的妖兽，它们就像一台台碾压机，似乎是要粉碎那二十多个细小的人族修士。
    “救救我，救救我，”
    有七八个外门弟子浴血的从侧面冲了过来，竭尽全力的大声嘶吼。
    然而内门弟子没有一个人分神去停留刹那，很快，这些外门弟子就被妖兽们分而吞噬。
    彭，
    一头高达七八米的妖象，拥有一阶巅峰队伍修为，硬抗着十几道术法，竟然将二十多人的队伍生生从中间截断。
    “快，杀了他，”
    一人愤怒大吼。
    十几把长剑顷刻间将妖象分尸。
    但因为耽搁这么一会，周围的妖兽已经将后半部分人重新围住。
    尤其是后面的三星螳螂快追上来了。
    贺鼎炎带着前面的人犹豫不决，他知道应该立刻逃跑，可一口气扔下一半人不管，尤其是其中一部分是他旧识，这让他心难安啊！
    “贺师弟，不能再犹豫了，一旦那头三星螳螂和两头二阶妖兽追上来，我们所有人都要完蛋。”
    游万山快步走上前，激动的拉着贺鼎炎的衣袖说道。
    贺鼎炎迟疑，扫视其他人，想要看看其他人的想法。
    “贺师兄，他们短时间内逃不出来了，”
    “贺师兄，我不想面对二阶妖兽，我还不想死，”
    “其实，如果他们能够拖住三星螳螂，或许是值得的，我们有大半希望活下去。”
    ……
    十几人紧紧看向贺鼎炎，似乎都想要他下达逃遁的命令。
    贺鼎炎心中愧疚更甚，因为他也倾向于那群人逃不出来了。
    而自己等人面前的妖兽虽然还有一些，但只剩下二十几只，已经拦不住众人。
    “好，既然贺师弟不愿做这恶人，那我来做，”
    游万山眼中精光一闪，说道。
    贺鼎炎神色一变，觉察到了危机，这个游万山竟然想取代他，做这个队伍的领头人。
    “算了，或许这就是天意吧。”
    贺鼎炎低叹一声，刚要转身离去。
    突然，被困住的那部分修士中，竟然出现一道巨大的石手，爆发出恐怖的灵力波动，轻易拍飞一头头一阶妖兽。
    无论是一阶后期，还是一阶巅峰的妖兽，竟然挡不住石手的一击，全都重伤垂死。
    所有修士都目瞪口呆看着这一幕，差点惊掉了下巴。
    “走，”
    一道冷喝声从石手所在的区域传出，被围困住的那群人发呆的眼神被惊醒，立刻醒悟过来赶紧逃跑。
    贺鼎炎等人也是一脸的呆滞，看到那只石手大发神威，内心的激动和震惊无以言表。
    其他人是震撼于这个术法的威力。
    贺鼎炎则是过于激动的有些发颤，“是他，真的是他，我们有救了，哈哈哈哈……”
    没人顾得上贺鼎炎的失态，所有人都目光炯炯的集中到，从数百疯狂嘶吼的妖兽群中，大踏步走出的王青山。
    就是这个练气七层的师弟？
    杀一阶后期巅峰妖兽如拍死一个苍蝇一般简单！
    这隐藏的也太深了吧。
    “当年的狠人，名不虚传，”
    有修士想到王青山以前的一些名声，感叹道。
    “狠人不是消失了，是长大成熟，知道隐匿名声了，长大，卧槽！”
    有人无奈，又想到人家才十四五岁，不禁爆了粗口。
    林婉荷，路雨两人神色复杂，她们竟然看走了眼，真是失策啊。
    “强大的人类，比刚才那个还强？”
    三星螳螂看到王青山爆发神威，不禁大喜，立刻骑在黑牛身上，让黑牛拼命追赶了上来。
    王青山转身，看到三星螳螂的逼近，面色不变，说道，“你试试不就知道了，”
    “好，”
    三星螳螂猛地从黑牛身上跳起，狂暴的妖力不竭涌动，浑身绽放出无数灵光，最后凝聚到它的双臂上，仿佛两道开天的神光，亮如烈阳，看的一些练气九层的修士都心中发毛。
    “这头妖兽太强了，王，师兄才练气七层，挡得住吗？”
    “应该可以吧，至少能挡个几招，”
    “坏了，刚才被这个家伙的爆发震到，忘了逃跑了，现在二阶妖兽过来，我们都逃不掉了！”
    不少人不看好王青山，想着趁机逃走。但黑牛一双牛眼盯在那些挪动身体的修士身上，愣是没一个人再敢动。
    不过黑牛现在也有些虚，为了托着三星螳螂快速赶到，它不停的施展快速移动的妖术。
    这种妖术原本是为了逃跑时使用的，现在用出，就导致它的肉身有些破损，经脉萎缩，需要温养一段时间才能恢复。
    耀眼的螳螂双臂犹如两轮弯月，却要更加明亮冰冷，无声之中更显恐怖的威力。
    王青山单手之上，一道道红色羽毛浮现，覆盖了整条手臂，仿佛化作了一根翅膀。
    而那浑源一体的石手好像也涨大了一分，隐隐闪现着红光。
    彭，
    石手与两条刀臂相撞，发出沉闷的碰撞声。
    三星螳螂在所有修士惊喜的目光下，嗖的一声倒飞了回去。
    “少主，少主，”
    黑牛大惊失色，赶忙就要追去保护少主。它没想到在临打之前，对面那个人族好像施展了某种炼体术法，拥有了一道孔雀之力，力气大增，这才击败了三星螳螂。
    孔雀之力，传闻可曾开过天。或许不是真的，但能有这说法，已经能表明孔雀之力的恐怖。
    “牛妖，可敢一战！”
    王青山似乎看出了黑牛的虚弱，竟然暴喝一声，原本瘦削的肉身，陡然暴涨一倍有余，似乎成了一个小巨人。
    大坤手更是因此长大了一半，遮蔽了半边天，达到了在此之前最为恐怖的程度，轰然朝黑牛拍去。
    这是？
    他一个练气期，竟然妄想凭借自身要挑战二阶妖兽！相当于筑基境的二阶妖兽。
    不仅是黑牛瞪大了牛眼，认为这个人类太猖狂了，真是不知天高地厚。
    一群修士更是吓得浑身冰凉，内心里满是对王青山的咒骂和埋怨。
    怎么可能！
    王青山虽然实力强悍，更打败了三星螳螂这种拥有异种血脉的妖兽。
    但再怎么说他才练气七层啊，不过勉强踏入练气后期而已，怎么有资格跨那么多境界，挑战筑基境。
    筑基境与练气期差着一个大境界，简单而言就是练气九层与练气四层之间的差距。越阶挑战不是那么容易的，更别说还是不依靠外物的情况下。
    所以，所有人都相信，这分明就是找死行为，如果将黑牛惹怒，到时恐怕连想死都是一种奢望。