    王青山在回到凤泉山脉后，就将“皇妃”要了过来。
    贺鼎炎虽然有些怀疑青叶无脸面具后修士的真实身份，但碍于这个狠人实力太强横，他自觉的没有发问。
    有了女子，王青山再在炼丹处颇有不便，就另找了个山谷，建了几所木屋，安定下来。
    灵鹿二狗子被放养在外面，看守山谷入口。
    木屋内，王青山盘坐着，看着面前俏生生站立不安的两人。
    “皇妃”名叫雪梦蝶，随身的侍女唤作清儿。
    王青山仔细打量着雪梦蝶，除了纤细高挑的腰身，玲珑的曲段外，就只能看到那旁人无可察觉的股股紫气和黑气。
    雪梦蝶身为即将入京成妃的女子，母仪曲目道所有人族。曲目道虽小，但毕竟也是人族的一部分，因而代表人族的人族气运还是有一些的。
    但那黑气与紫气相互缠绕，让王青山冥冥之中感到人族好像很不妙。
    气运一词虚无缥缈，曾在无数典籍中提到此类之词，并且唯有强者和大贵之人才可拥有，寻常修士不可见，唯有真正的大神通者能施展秘术看到气运。
    王青山曾问过魏神武，据他所言，至少要是化神境修士，才有资格窥视气运。
    半天过去，王青山也想不出个所以然来，他现在修为太低，只能期冀尽快达到筑基境，到时就算有了一保之力。
    练气期，终是蝼蚁啊，随便露点财都遭人惦记。
    因为雪梦蝶是个凡人，王青山不得不特意从山下小镇买了些凡人用品，让雪梦蝶和侍女清儿生活。
    雪梦蝶倒也听话乖巧，不哭不闹，想是被明墨坊的手段驯服了吧。
    侍女清儿大着胆子反驳过王青山的几次问话，但大都被雪梦蝶拦住了。
    在被示意退下后，雪梦蝶和清儿行着万福礼离开，王青山收去眼中的遗憾，从怀中掏出十几枚玉简和一个储物袋，先后激发将里面的东西倒出。
    这些玉简是杀了秦家三人搜到的，宝物很是丰富，看的王青山极其满意。
    光是下品灵石就高达一万多块，中品灵石有着三十一枚，加上之前送出的两枚，共计三十三块中品灵石。
    一些筑基境修士手中常备灵石也不过几千罢了，甚至因为想要买灵器，个别筑基境修士的手中，恐怕连一千都没有。
    一阶中下品法器有着二十几件，光泽流转，品质都属上等，应该是秦家几人特意留下，不舍得卖，用于送人交换都行。
    一阶上品法器有着五件，其中比较引人注意的是一对弯钩，竟然是空间性法器。
    钩子一出，就会隐匿于虚空，不发出一点动静，然后从另一处虚空飞出，出其不意，伤人性命，而且还带着禁制，大大加强了钩子的破防效果，钩子上的锋利位置，估计能轻易将练气后期的修士给抓死。
    王青山如果没记错的话，储藏弯钩法器的玉简，应当是从那个秦家老三身上搜出来的。
    真要让这个老三拿出这对法器，少说能要王青山半条命。
    毕竟空间属性的攻击法器，太过罕见，一旦制成，威力更大。
    秦龙虎的极品法器，威灵剑，上面刻画着上百座小阵，没有添加禁制，这般的极品法器威力仅比下品灵器弱一点。
    而威灵剑的长处就在于速度和爆发力，遇强则强，真的硬碰硬的话，威灵剑有可能会损坏，但对方肯定也不好过。
    各种各样的修炼，去毒，疗伤等等上百瓶丹药，其中一瓶化韵丹让王青山喜出望外，化韵丹对于练气后期修士有奇效，着重于将自身潜力挖掘，打好根基，修为会迅速提升。
    剩下的丹药，王青山将其中对自己有用的挑选出来，剩余的随便放到储物玉简里去。
    最后就是一些衣服，书籍，赌石等之类的杂物，王青山发现了其中一本化妖诀有些特殊，留了下来，暂时放到一边。
    咔嚓，
    一枚储物玉简裂开，十几件物品从中释放出来。
    这是能在符字洪流冲击下生还的宝物，那么多筑基修士，各种宝物何止成百上千，但仅有这么几件留下，着实让王青山心疼的不行。
    如果真的将死去筑基修士的宝物全都拿到手，起码王青山以后到筑基境所需的资源不用发愁了。
    十几件物品中，三块中品灵石，五件玉盒，三个玉瓶，两件下品灵器，一件中品灵器，一件上品灵器。
    王青山先后把玩了几件灵器，很是眼馋，却对他现在无用。
    激发一件下品灵器所需的灵力，恐怕能把王青山体内的灵力吸个大半，那接下来还怎么斗法。
    收好灵器，王青山开始将五个玉盒一一打开。
    第一个玉盒里面，是一本修炼秘术《飞升诀》。
    王青山翻了翻，发现飞升诀分为九卷，这才是第一卷。
    而且飞升诀是炼体秘术，王青山估计是从秦杀心这位体型壮硕的筑基巅峰修士身上掉落出来的。
    筑基境修士不惜拿玉盒珍藏，定然是宝物珍品，品阶很高。
    王青山兴奋的收起来，准备以后修炼看看。
    第二个，第三个玉盒先后打开，分别是一枚上品灵石和一块巴掌大小的青色圆石。
    一枚上品灵石顶一万下品灵石，但最珍贵的是上品灵石具有能够帮助修士突破瓶颈的功效，不亚于罕见的天材地宝。
    青色圆石表面细腻柔韧如玉，王青山仔细用精神力查探了一番，可惜除了发现里面好像有一团灵力浓郁的混物，他也看不出什么。
    第四个玉盒是一根羽毛，鲜艳无比，血气浓郁，至少是三阶紫府境妖兽身上的。到现在还蕴含着一缕威压，压的王青山很是难受。
    要不是玉盒表面有一张封印符纸，恐怕这缕威压和灵力会很快消散。
    第五个玉盒是一把二阶极品灵器，清罗刀，细细查探之下，王青山忽然发现，这刀竟然是用三阶灵物锻造而成，里面蕴含禁制。
    三阶灵物已经能够打造紫府境所用三阶府器，现在用来打造的极品灵器，着实是浪费了。
    不过，也只有这般用高品阶灵物锻造的法器，才能同时拥有禁制和强大威力。