    庞大的石手携带着沉重的威压，仿佛天穹崩塌坠毁，从天而降，使得上百头一阶妖兽恐惧的俯首投地，犹如在面对筑基境强者一般。
    贺鼎炎，游万山等练气期修士惊骇的看着这一幕，心中无不脱口而出卧槽二字。
    之前可能离得远，石手带给众人的威压还不太强烈。
    可随着巨大石手的落下，一些离得近的修士双腿发抖，内心很是崩溃。而游万山等人，更是心头如压上一块巨石，压根不相信王青山仅仅才练气七层的修为。
    这难道不是一位筑基境强者吗？
    …………
    另一边，黑牛牛眼瞪得滚圆，即便它感受到了石手带给它的威胁，但它也不会相信，一个练气七层的，能越这么多境界挑战它！
    哞……
    悠长沉闷的牛吼声响起，黑牛壮硕的身躯陡然开始膨胀，变大。
    原本是普通牛类大小，但随着它二阶妖兽的威压散发，体型立刻涨大到数十米，一蹄子下去，就是数只一阶妖兽被不经意间踩死。
    黑牛高耸乌黑发亮的牛背，犹如一座小山，硕大的牛头高高昂起，眼中是凶凶的怒意和战火，一对犄角发出璀璨的亮光，伴随着牛头向前一顶，和巨大石手轰然撞在一起。
    嗡，
    余波形成涟漪，不断向四周扩散。
    一些弱小的妖兽直接被掀飞，重重的被摔死。
    贺鼎炎嘴角发苦的将剑插在地上，双手攥住剑柄，死死顶住这道涟漪，不想退后半步。
    虽然贺鼎炎已经知晓了这个狠人的强大，在明墨坊外，一人独占秦家五虎还能反杀。
    可他却真的没想到，王青山不过刚刚迈入练气后期，比之前提升了一层修为，可实力，怎么能够跨的这么大呢！
    练气七层独战筑基境啊，
    贺鼎炎心中颇有些悲凉，枉他是练气八层巅峰，被人家一口一个师兄的叫着，现在却连人家的一道余波都差点顶不住。
    不行，自己必须的坚持住。
    如果余波都挡不住，他那还有脸自称天才。
    “贺师兄，别硬撑了，快离远点吧。不然下一次更强的余波袭来，你有可能受内伤的。”
    一个被余波赶的连滚带爬的修士大声喊道。
    “放屁，你才练气七层，老子都快跨入练气九层了，一点余波而已，别拿老子跟你比。”
    贺鼎炎冷笑说道，面容淡然，语气坚定有力，好像真的很轻松的样子。
    劝说的修士弄了个灰头土脸，无奈只好止住狼狈的姿势。
    本来想着劝说贺鼎炎一块跑的，这样大家脸上都好看一些。
    可现在贺鼎炎如此淡定，倒弄的其他人不好意思退步了。
    否则一群练气八九层的，被练气七层的一道余波给镇压，那真是丢脸丢大发了。
    练气九层的游万山原本想要退后一些的，余波强大不说，更重要的是绵绵不绝，硬抗下去或许真的会受内伤。但听到贺鼎炎的话，他一脸郁闷的不敢退了。
    练气八层的贺鼎炎都没退，他练气九层的如果退了，那岂不是说明他游万山远不如贺鼎炎。
    玛德，
    游万山不禁暗骂一声，他自认比不过王青山这个不当人的妖孽就算了，但堂堂练气九层，是游家嫡传一脉的他，怎么能输过贺鼎炎这个货。
    因而，游万山耗费大量灵力，双脚施展某种术法，立足于大地扎进去，展开摇扇，染血白袍被涟漪吹起，面带微笑的笑看王青山与黑牛硬拼。
    “哇，游师兄不亏是游家天骄，竟然能这么轻松抵挡住，好像根本不费力啊。”
    “贺师兄也不弱，以练气八层的实力顶在前面，恐怕距离练气九层已经不远了。”
    这时，一个练气九层的老者，也就是和贺鼎炎交好的那个老迈内门弟子，缓缓后退的同时，心中对众人的硬撑很是无语。
    尤其是贺鼎炎和游万山，两个蠢货顶在最前面。这样嘴硬装下去，事后绝对会受不轻的伤。
    哞哞哞……
    黑牛发出宏大的牛吼声，两道锋利如弯刀的犄角发出璀璨白光，前面的单蹄抬起，竟然想要朝前迈步，将石手给顶回去。
    以它二阶媲美筑基境的修为，一个小小的练气期修士能跟它僵持住，着实罕见，绝对是人族的无上天骄。
    因而黑牛想着斩杀王青山，断人族一个希望。
    王青山眼神越加冷冽，感受到手掌上传来的巨大压力和厚实浓郁的妖力，差一点就能击穿石手的防御。他知道，以练气七层硬战二阶妖兽，终究是有些勉强了。
    但勉强归勉强，他还没发挥全部实力。
    大坤手，叠加化妖诀，叠加飞升诀，又用劫气幻化出那么多千年级别的灵物增强威力。
    王青山不信就打不过一个虚弱的二阶黑牛。
    轰，
    磅礴的气血分子荡漾，化作气烟，直冲云霄。
    王青山的肉身再度膨胀了几分，堪比小巨人的身躯肌肉暴涨，仿佛他前世看到的绿巨人一般，其中他一条手臂上长满了红色的羽毛，操纵着巨大的石手向下一摁。
    咔嚓，
    巍峨如一座小山般的黑牛措不及防，根本抵挡不住这股来袭的巨力，迈起的前蹄无奈刚刚放下，后蹄就忽然断裂，彭的一声，后蹄连带着后半边身躯，重重跪在了地上。
    刹那间，黑牛的双眼变成了血红色，气的它浑身发颤，坚硬如钢针的毛发乱舞，掉落在地，能刺穿一头头来不及躲避的一阶初期的妖兽。
    “哞，你敢！我要生吞了你，”
    黑牛发出充满怨毒的恨意，疯狂涌动全身妖力，不计一切代价，想要立刻灭了王青山，以解它心头之恨。
    “哼，”
    回复它的是一声冷哼。
    王青山重重向前迈了一步，巨大的石手跟随着挪动了一步，一点点压着黑牛硕大的头颅逐渐弯了下去。
    饶是黑牛施展各种妖术，可这些带给它实力的增幅，仍不足以抹平王青山所修秘术叠加后的威能。
    黑牛愤怒的不断发出嘶吼哞叫，心中的暴怒都快要炸了天，浑身不知疼痛流血，但它却只能眼睁睁看着自己一点点低头。
    贺鼎炎等人呆呆看着，即便自己身受内伤，也顾不上疼痛了。
    他们，见证了一位绝世天骄的诞生。
    以练气期横压媲美筑基境的二阶妖兽，这即便是在太安宗万年历史上，也是稀少的存在。
    而这种人物，但凡不夭折，都将是赫赫有名的大人物。
    譬如，近两千年来，太安宗第一强者魏神武，也曾在练气期挑战过筑基境，好像还成功了。