    嗡……
    王青山只感觉耳边发出阵阵轰隆的巨声，好像是海浪咆哮，贯穿全身，又像是大山崩塌，不断重叠，震得他整个人都心神恍惚不定。
    “通天灵宝，斩魂旗！”
    依坐在床榻上的人影发出一道模糊的女声，声音冷漠无情，好像是万年寒冰一般。
    话音刚落，王青山不自禁的就吐出了藏在丹田中的斩魂旗。
    斩魂旗迎风便涨，散发出古朴沉重的气息，一道道黑色流光包裹旗身，缕缕黝黑星光布满了旗面。
    啪的一声脆响，笼罩王青山的莫名力量被斩魂旗打破。原本没有发觉异样的魏神武赤云两人大惊，第一时间就看向了七彩床榻上的人影。
    “白眼赤雀一族赤云，拜见大人。”
    赤云脸色瞬间布满了惊喜与兴奋，立刻跪了下来，和上百塑像一样，行标准的跪拜礼，并恭敬的叫道。
    魏神武则是一脸的凝重与忌惮，心中极其震惊，在扫了一眼立在原地的斩魂旗后，赶紧恭敬的行抱拳礼，低头说道，“太安宗魏神武，拜见仙凤大人。”
    七彩床榻上的人影没有发出声音，只是随手一招，便将斩魂旗拿到了面前，仔细端详。
    王青山脸色惨白，这位竟然就是传说的那位仙凤大人！
    那他的宝物斩魂旗岂不是一定保不住了。
    不，
    现在恐怕连他的命都握在了对方手里。
    金丹老祖魏神武，人家都不放在眼里。要不是他有斩魂旗，否则一个小小的练气期，哪有资格和上古存活下来的仙凤有联系。
    不过王青山不想就这么坐以待毙，等待仙凤好心放了他们。
    他还想着拿斩魂旗的使用权作为交换，和当初面见魏神武一样。
    意念一动，被仙凤握在手中的斩魂旗顿时发出一阵阵轻颤，而且挣扎的越来越剧烈，似乎迫切的想摆脱她的操控。
    “炼化了！难道是流命的后裔？”
    模糊人鹰仙凤没有抬头，只是将斩魂旗握的更紧了，呢喃细语的说道。
    魏神武已经放下礼节，目光警惕的看向人影，心中又是惊惧，又是有些惶恐。
    之前说的想面见仙凤，自然是把仙凤朝好的想，若是一个慈眉善目，乐于助人的前辈，那肯定是有好处的。
    但现在仙凤连话都懒得和他说，那定然是不要期冀得到什么好处了，只求别把命丢在这里就好。
    魏神武也算是知道王青山为什么能走到这里，估计就是斩魂旗的原因。
    仙凤有感，才将王青山引到了此地。
    通天灵宝啊！
    就是化神境大能都垂涎的宝物，虽然残破了，可依旧是一件绝顶至宝。
    一旁仍旧跪拜的赤云倒没有一些杂念，依然恭敬和谦卑。
    “流命，死的可惜了。”
    模糊人影仙凤喃喃自语，忽而将斩魂旗扔了出去，正好立到了王青山面前。
    随后，仙凤抬头，看向王青山和魏神武，说道，“尔等不是流命的后裔，既然能炼化斩魂旗，本座亦不强夺，”
    这时，话说到一半，仙凤突然一挥手，魏神武王青山周围陡然升起一层护罩，将他们隔绝在内。
    魏神武神情剧变，以为仙凤要对他们下手，刚要施展神通对敌，但随之一道淡淡的威压碾压而来，如巨龙俯视野兽，魏神武当即就被震慑，不敢动弹。
    “青鸾一族麾下妖族，姬空，拜见大人。”
    一道身披暇羽的四阶妖王忽然出现在这大殿中，不慌不忙的恭敬行跪拜礼，并且双手递上一根五彩羽毛。
    “有何事？”
    五彩羽毛飘到仙凤面前，仙凤却不去接下，而是开口问道。
    “回禀大人，青鸾妖祖感悟时机已至，打算聚集群妖，掀翻此地的人族统治。因此特派小的来邀请大人加入其中，共复我妖族太古荣光。”
    姬空一愣，然后恭敬说道。
    “太古荣光！
    呵呵，你一个小辈，那里懂得什么太古荣光。”
    仙凤好像有些烦了所谓的荣光，语气很是不善，面前的五彩羽毛立刻化为灰烬。
    “行了，本座已知晓你的来意，回去告诉青鸾，人族亿载岁月积累，沉睡的老家伙太多了，他若想死，就去吧。”
    仙凤冷声说道。
    姬空脸色一变，好像有些不理解仙凤的话语，忍不住劝说道，“大人，我听闻天庭已经出了大问题，此时您不出手，更待何时。而且连这天道都”
    “住嘴，一个小小的鸡妖，也敢在本座面前妄谈天道。”
    仙凤怒声喝道。
    四阶巅峰的姬空脸色一变，周围泛起无穷的空间波动，身形虚幻，仿佛下一刻就要遁入虚空而去。
    彭，
    姬空好像一只皮球，被一巴掌从虚空里拍了出来，身体遭受重创，脸上明显出现一个巴掌印，不得已显现出原型，是一头巨大的五彩公鸡，立刻慌张恐惧的跪俯在地，疯狂请求大人饶命。
    “滚吧。”
    “是是是，大人，我立刻滚，立刻滚，”
    姬空蜷缩着鸡脑袋，化成一个圆形，连续滚到了石门外，而后被此地大阵弹送了出去。
    看着姬空消失，仙凤好像失去了和王青山等人交谈的兴致，模糊人影顿时消失不见，空留下王青山与魏神武面面相觑。
    “没用的，化神境大能岂能任尔等记录。”
    魏神武忽然发现王青山手中的录影晶石，摇头说道。
    王青山看了一眼晶石，果然，只有姬空的身影，并没有仙凤的存在。
    白白浪费一块晶石，记录了一个不认识的妖王，王青山无语，随手将晶石扔到了储物袋里。
    “大人已去闭关，两位请随我速出此地。”
    已经起身的赤云走过来，说道。
    “老祖，趁着你分身还有些时间，不如赶紧将我带回去吧。”
    王青山向魏神武说道。
    在王青山看来，魏神武肯定会愿意将他带走，带回太山，能够时刻监视，防止他出现意外，丢失斩魂旗。
    但没想到，魏神武深深的看了王青山一眼，目光中好像有痛心，有无奈，有不舍，就好像他好像就要失去一位亲人一样。
    额，
    王青山被这一眼看的浑身发凉，内心不由自主的产生诸多想法。
    不会吧，
    不可能吧，
    “我的分身即将消失，你自己回去吧。”
    话音未落，魏神武的分身就没了。
    王青山一脸的懵逼，他内心的很多想法都没想完，魏神武就这么走了？
    一位金丹老祖，怎么会对他露出那等面孔。
    难不成……
    这时，赤云看到王青山的样子，合适的插了一句，“或许，他看的是你面前的旗型至宝。”
    旗型至宝，
    斩魂旗，
    卧槽，
    王青山心中爆出粗口，经这么一提醒，他赫然就想明白了。