    “王师弟可在？”
    游万山的声音在洞外传来。
    贺鼎炎正愁眉苦脸的神色一滞，继而立刻转变为平淡宁静，展现出一副淡定无波的儒雅气质，笔直着身躯盘坐，好像是在与王青山闲谈。
    自从一块硬抗余波开始，贺鼎炎就和游万山较上了劲。
    明面上，贺鼎炎还算是这个队伍的领头人，王青山已经明确自己不管事。但游玩山却一心想代替了贺鼎炎，处处和贺鼎炎明争暗斗，使得贺鼎炎极为不满。
    “游师兄进来吧。”
    “哈哈，王师弟在就好。”
    游万山大踏步前来，但在王青山的感知下，还感应到另外两人，林婉荷和路雨，不过他没说什么。
    刚踏入山洞深处，游万山一眼就瞥见了贺鼎炎，内心一跳，有些心惊，还好自己突发奇想过来一趟，不然就让这家伙抢先一步了。
    游万山就当没看见贺鼎炎，向前迈步拱手行礼说道，“见过王师弟。”
    林婉荷，路雨两人像是受惊的小兔子，低头亦步亦趋的紧跟在游万山身后，低声细语的行了万福礼。
    贺鼎炎也直接无视了游万山，自顾自的闭目打坐。
    “游师兄请坐，找我有何事？”
    王青山拱手说道，对于贺鼎炎游万山的争斗，他只当做没看见。
    他知道自己的性格，不适合管理队伍。如果现在把贺鼎炎换成王青山，面对游万山这个刺头，王青山会毫不客气的宰了他，警示众人。
    但宰了游万山，后面回到太安宗，但凡有一人泄露出去，麻烦就大了。
    所以王青山很干脆的啥也不管，只负责打架斗法。
    “哈哈哈，师弟一人以练气期修为，大败异种血脉三星螳螂，一手横压二阶妖兽，更是吓得那狸猫不敢纠缠，救一众同门于生死之间，我们所有人都对师弟佩服之至啊。
    而且这种天赋与战力，就是比肩绝世天骄也不为过，我等能有幸和师弟同出一门，更是何其幸运见证了师弟成功逆伐二阶，太难得了。不行，说到这里，我必须要向师弟再行一礼。”
    游万山描述着王青山的战绩，激动的很是夸赞与佩服，说着便起了身，再次深深拱手一鞠躬。
    王青山无语，只好拱手还礼。
    这还未完，后面的林婉荷和路雨此时竟然也齐齐将左右手叠加放在腰间，行万福礼时说道，“奴家拜谢师兄救命之恩。”
    “客气了，”
    王青山点点头说道。
    林婉荷和路雨喊师兄是应该的。
    王青山无论境界还是战力都比她们强得多。
    而贺鼎炎一个练气八层，一个练气九层，境界上都比王青山要高，虽然战力上不及，但毕竟有一项高不是。
    “王师弟的战力古来罕见啊，想当年即便是我太安宗老祖魏神武，他老人家以练气战筑基，也不过是练气九层，那有师弟这份实力，实在是”
    “好了，游师兄，你所来为何就直说吧，就别绕圈子了。”
    王青山打断了游万山的吹捧，说道。
    游万山声音一滞，而后哈哈大笑，说道，“果然瞒不过师弟，师兄前来，只为了两件事。一是要把两位师妹还给师弟。前些天师兄有眼不识，竟然错会了师弟的意思。
    现在想来，定然是师弟有意冷落两位师妹，然后等师妹伤心之时再去安抚。师兄我不识时务，竟然半截插手，扰了师弟的打算，实在是罪不可恕罪不可恕啊。”
    听到这话，王青山还没说什么，一旁默不作声的贺鼎炎倒是突然轻声呢喃了两句，“这哪里来的狗啊，叫的真让人恶心。”
    游万山脸上闪过羞怒之色，但也一刻就恢复成满脸的笑意，紧紧盯着王青山，想要看他答不答应。
    “师兄误会了，我没有那么多想法，相反”
    “哎，我果然误会了，看看，两位师妹还等什么，不赶紧过去师弟身旁服侍，”
    游万山不等王青山把话说完，就立刻将林婉荷和路雨推向王青山，满脸谄笑说道。
    林婉荷和路雨也很配合，纤细的腰身一扭，带着一股香气，就来到了王青山身旁，俏生生站在他背后。
    王青山一脸的黑线，他躲这两个心机女还来不及，哪里敢真的收下。
    别看他现在战力比肩筑基，可终究是样子货，最多持续半柱香就结束了，之后即使丹药充足，也要恢复三天。
    之前说两天只恢复了不到一半，不过是遮掩伤势，留一些余地罢了。
    不过，一刻不入真正的筑基，王青山都不想去多招惹麻烦。
    游万山现在在他面前卑躬屈膝，刻意讨好，那是因为现在他们在妖族地域，遇到强大妖兽还要靠他来撑着。
    可只要出了这凤泉山脉，能联系到筑基游家，那游万山自然就有了底气，说不定到时就是把两女要回去，也说不准。
    “游师兄，这样吧，两位师妹现在就由我保护，等我们出了凤泉山脉，师兄可带着两位师妹离去。”
    王青山见游万山一脸讨好笑意，颇有不送出美人，不放心的意思，也就熄了推让，开口说出这个折中的办法。
    “不不不，既然是师弟的，那师兄怎敢讨扰，师弟不必多言，再说就是师兄的错了。”
    游万山赶紧说道，虽然还是一脸笑意，但王青山敏锐觉察到对方眼中的一些放松。
    不过，王青山和游万山两人都没看到，低头站立的林婉荷嫩白小手抓紧了衣裙，微微颤抖，青筋暴露，似乎一种情绪达到了极点。
    “对了，还有第二件事，就是我在来凤泉山脉之前，曾在家族经阁中查到一些秘闻，不知对接下来我们的行动有没有用处。
    凤泉山脉东边是妖兽们的聚集地，群妖乱舞，以实力大小占据灵脉灵地，越往东走，妖兽们的实力会越强。
    我在典籍中看到，在这妖兽的地域中，越往北走，妖兽却会变得越来越稀少，它们好像不喜居住在北边的区域。”
    “师兄的意思是，我们朝北跑，然后绕过修士与妖族大战的区域，回到凤泉山脉的西侧。”
    王青山皱眉说道。
    “嗯，只要能绕过大战的区域，摆脱身后的追杀，到时无论是去西侧，还是直接偷逃出凤泉山脉，都大有可为。”
    游万山点头说道。
    “哼，计划是不错，可一旦深入北部，可就真的远离了战场，不说宗门长辈的问罪，就是那北部当真没有妖兽吗？还是另有强大妖兽在沉睡，小妖们不敢靠近！”
    贺鼎炎突然冷笑说道。
    游万山神色一变，继而笑呵呵说道，“对，确实是有一则传言，是说在上古之时，天庭初立，有旧庭余孽曾被天兵天将追杀，后来旧庭余孽死后的鲜血造就了这凤泉山脉。
    之所以取这山脉名为凤泉，就是因为传说旧庭余孽，是头仙凤。”
    仙凤！
    听到这两个字，在场的其余四人全都是心头一惊。
    何谓仙，
    在这片勾陈大陆上，唯有凭借自身实力，上了天庭才有资格称为仙。
    化神境，就是进入天庭最低的门槛。
    所以说，这头仙凤如果真实存在的话，那至少是化神境。
    化神境这般大能，在整座勾陈大陆都是顶尖的人物，一旦真的出现在漠州，其妖力能覆灭整个漠州，谁也挡不住。哪怕魏神武跨入元婴境，都顶不过化神境的一击。
    “不过，这个传说已经在妖族中流传多少年了，谁知道是真是假。
    所以王师弟，如何？”
    游万山懒得再和贺鼎炎斗嘴，转而询问王青山。
    王青山沉默片刻后，点了点头，说道，“此事就依靠贺师兄和游师兄了。”
    “定不负师弟所信，”
    贺鼎炎起身，和游万山两人不约而同的拱手行礼说道。
    三人又聊了一会细节，才先后离去。
    一天后，王青山等人近二十位修士在朝北走的路上，被追杀的妖族发现，发生一场大战，勉强将其击退后，匆忙撤离。
    两天后，王青山等人路过一个泥潭，一头筑基境的大鳄从泥潭下出现，一口吃了两人，最后在王青山的掩护下，快速逃离。
    接下来，王青山等人与妖兽们两天一小战，五天一大战，打得过就打，打不过就逃，期间他们也曾遇见过其他宗门的修士，合在一起，也曾人数暴涨到三十多人。
    可是等到一个月后，所有修士加起来，不过十七人而已。
    要不是大多数筑基以上的妖兽都不在此地，不然哪里能容的一群练气期活这么久。
    天气明明是快夏天了，可王青山他们越朝北走越冷。
    而且因为遭遇了数次强大妖兽的追杀，他们好像有些找不到方位了。
    众人无奈，只好到处捉小妖，审问此地是凤泉山脉北边的哪里。
    小妖大多灵智未开，不懂的人言，但总有一些聪明伶俐的小妖，模糊懂得一些。
    “多亏了师弟的万宝符，要不是师弟的护身宝物一击，我们绝不可能从那头三阶大妖手下逃脱，”
    “无妨，要不是众多师兄弟拿出至宝，替我争取时间，恐怕也等不到我激发万宝符，那大妖就能虐杀我等。”
    王青山和贺鼎炎，游万山等人闲聊，其他弟子正在努力恢复伤势。
    突然，一道震惊声传来，听的王青山等所有人脸色剧变。
    “什么，你说这是凤泉山脉的南边？”