    疯狂逃窜的妖兽形成的兽潮，声势极其浩荡，仿佛天地间的一道势不可挡的巨大海浪，席卷着所遇到的一切生物，不加入其中就会被碾成粉末。
    王青山等人虽然在凤泉山脉的南方，但并不意味着他们就能脱离险境。
    兽潮纵横南北，南北两侧的妖兽在群山之间密密麻麻，若隐若现，轰隆隆爬过山头，而且它们还在不断的扩散，朝东南跑，朝南跑……
    王青山等人正好在兽潮南侧的边上，一个不好，就有可能被兽潮的边擦着，然后就会引得万兽齐攻，即便是筑基境也必死无疑。
    嗖嗖嗖……
    一道道流光划过长空，逃得很是狼狈。
    在他们侧面，大规模翻滚的兽潮即将袭来，溃败发疯的妖兽双眼血红，满身是伤，它们见人就杀，见妖兽一言不合就开打。
    要不是南面的众多妖兽被这股兽潮吸引，不然王青山等人早就被大批妖兽拦下了。
    众多冰，火属性的二阶妖兽大声嘶吼，带领着族群，飞快赶到冲入南面山脉的兽潮中，严厉制止溃败妖兽的暴虐行径。
    还有一些南面的三阶妖兽也赶紧现身，飞身前去东边山脉，询问怎么就突然败了。
    妖兽到了三阶，灵智已然大开，智慧几乎与正常人类无异。
    一道强大的妖力穿过天空，向东边飞去。
    “又是一头三阶大妖，怎么我感觉这南面的妖兽比东边的还强啊，”
    一个白蛮宗的弟子陈鑫感受着天上散发的庞大妖威，不禁感叹道。
    这么一会，他们就已经感受到不下五道三阶大妖的气息。这也着实吓到了王青山等人，所以他们在躲开了兽潮后，便不敢再跑，赶紧找了个地方躲了起来。
    “难怪之前曾听闻河尘宗在此地，常年有金丹老祖镇压。这么多的三阶大妖，来几个紫府境长老根本没用。”
    游万山话语中蕴含着一丝惊惧说道。
    “师弟，我们该怎么走？”
    贺鼎炎询问说道。
    现在他们躲在一座山脚下的乱石坡中，周围尽是白雪皑皑，到处都是银装素裹，连绵成片的大山，竟然全都常年被冰雪覆盖。
    “我也不知，只能走一步看一步了。”
    王青山收起出发时，发下的地图，无奈说道。
    任谁也没想到，作为凤泉山脉主脉，东边的皓首峰，里面的大妖数量，竟然和南面的大妖差不多。
    在这之前，紫府境的长老们都以为解决掉东边的大妖，凤泉山脉的妖患就算结束了。至于南面山脉，地图上都没多少描述。
    五天后，王青山等人不知不觉竟走出了绵延的山脉，来到高低不平的平原。
    这边群山还是白雪覆盖，而平原上却是绿草如茵，草地上有着一个个天然的热泉洞，咕咚咕咚冒着热气，还未临近，王青山就感到一股暖意袭来。
    “这大概就是南面山脉的中心地带，只有横跨过去，我们才有机会走出南面山脉。”
    游万山低声说道。
    “我曾在典籍上看过一段描述，这里好像生活着火禽烈火鹤，异种白眼赤雀，火息青鹿等数十个火属性妖族群落。这些种族聚集在一起，强者众多。如果可能，我们尽量绕着走比较好。”
    一个赤炎门的弟子秋目皱眉说道。
    他曾在门内一位紫府境长老的自传中看到，这位紫府境长老为了收集火属性的千年灵物，不惜冒险深入南面山脉，一路上无阻，可直到闯入了这片平原，遭遇了众多三阶大妖袭击，重伤而返，最后不治身亡。
    “没法绕，这里就是”
    游万山刚要解释，
    突然，一道恐怖的威压陡然从天空上爆发，紧接着就如坠落的巨山一般，重重压在每个人身上。
    林婉荷，路雨两姐妹连一个呼吸都扛不住，白眼一翻，直接晕倒在地。
    其余王青山，贺鼎炎等人脸色狂变，被发现了！
    而且敌人还是一位三阶大妖。
    “咯咯咯，没想到一群练气期的小家伙竟然能闯到这里，真是该说你们是幸运还是不幸呢？”
    一位身着浅红色长袍的女子从天空上出现，捂嘴笑着说道。
    “王师弟，快用宝物！”
    游万山急切大吼，想着和上一次一样，让王青山用万宝符将三阶大妖重创，众人赶紧趁机逃命。
    然而，他的呼唤没得到，他自认为关系很好的王青山回应，反而其他人开始大叫怒骂。
    “王青山你干什么？你个混账东西，”
    “王青山，枉你身为太安宗弟子，枉我们这么信任你，你竟然临阵脱逃，我艹你十八辈……”
    “不要跑啊，王师弟，王老大，等等我们，”
    “玛德，我就知道还是要靠自己，”
    ……
    在所有人的目瞪口呆，难以置信之下，王青山竟然二话不说，转身就逃，没有一丝留恋迟疑的。
    反应快的还有贺鼎炎和一个常年追随贺鼎炎的老者，他们两人扔出大量符纸，炸开周围沉重的威压，打破禁锢，动用二阶逃遁灵符，朝不同方向遁去。
    “啊，”
    一道惨叫声响起，其他反应慢了一丝的人才开始想着逃遁，可惜大多数都来不及了。
    身穿浅红色长袍的女子好像不在乎逃走的王青山，笑嘻嘻的举起纤细白嫩的小手，轻飘飘朝地上游万山等人落去。
    手掌还未到，那股磅礴的妖力就将一个练气九层的白蛮宗弟子拍的粉碎，神魂俱灭。
    女子好像很喜欢这样杀人，不快不慢的伸出两只手掌，一个个的拍去。
    练气八九层的修士，没有一个能挡得住，全都被生生拍成血雾，尸骨无存。
    即便他们拼命祭出可以伤害二阶妖兽的宝物，可在这位三阶大妖面前，都是无用。
    二阶的灵符，二阶的灵器，或者可以炸伤筑基境的天雷天火等等，在雪白的手掌下，像泡沫一般被拍灭，看的所有修士无尽的绝望和惊悚。
    难怪王青山见了这个三阶大妖，卖他们卖的这么彻底，一招未放就跑。这头三阶大妖的实力，不是一般的强啊。
    在场还活着的十四人中，浅红色长袍的女子先后杀了十一人，逃走了一人，昏迷的林婉荷和路雨竟然非常幸运的被女子看中，收做了侍女。
    “希望你们躲的隐蔽一些，守护这里太久了，好不容易找一些乐趣玩玩。”
    浅红色长袍女子看着远处王青山等人逃的方向，笑道，收起昏迷的两女，转身离去。