    噗嗤，
    王青山毫不犹豫的将胸口的掌印划破，缕缕鲜血渗出，并成剑指的指尖还未落下，一道淡淡的人影陡然从胸前的掌印中走出。
    三阶大妖赤云原本还一番好奇之色，但当看到那掌印中走出的人影时，笑意渐渐消失，小脸郑重严肃，而神色中蕴含更多的好像是恭敬，不是惧怕。
    人影走出掌印，豁然涨大，直到形成一具由黑雾凝聚的模糊人体。
    虽然王青山看不清这个人影的面容，但他还是从那背负双手的熟悉风格中看出，这分明就是金丹老祖魏神武的一具分身。
    “老祖，救命啊，”
    王青山大叫一声，然后就想快速远离此地，他可不想被两位强者的大战波及到，否则一道余波估计就能将他弄个半死。
    “行了，不用跑了，”
    模糊人影淡淡说道。
    王青山闻言停下了脚步，心中感慨，魏神武实力着实强横，连一具分身都能轻易镇压一位三阶大妖，余波恐怕都不用形成。
    然而，真正情况出乎王青山的意料，甚至令他很是胆战心惊，难以置信。
    三阶大妖赤云，恭敬的行了个万福礼，轻声说道，“白眼赤雀一族，赤云，拜见太安真人。”
    魏神武其实原本道号天人，这是当年晋升金丹境，他自己给自己起的。
    但大多数金丹境修士不承认魏神武的道号，认为这个道号太过浩大，魏神武不足以撑的起因果，就连当时还存世的另一位太安宗金丹老祖，也劝说魏神武改了道号。
    后来此事不了了之，直到太安宗仅剩下魏神武一个金丹时，宗门名字的前两字，自然就成了他的道号。
    “嗯，赤云道友，这是何地？”
    魏神武好像和白眼赤雀一族的强者很熟悉，或者说，早就有过联系。
    王青山看着他们两人一问一答，表面面无表情，可心中却掀起惊涛骇浪。
    在整个人族都在与妖族大战之际，无数修士为之和妖兽厮杀拼命，谁能想到，曲目道的最强者竟然和妖族有联系。
    王青山心中不由自主的生出很多念头，但他不敢多问，只能一言不发的跟在魏神武分身旁边，做个哑巴。
    “哦，这就是当年那位大人逃亡时形成的通道？”
    魏神武听完赤云的讲述，很是惊讶。他当年和此地的妖族交易时，曾想瞻仰一番新旧两庭交替时，留下的大战遗迹，但却被拒绝了。并且说那是禁地，外人不得入内。
    没想到，他能够以这种方式来到此地。
    魏神武打量着周围的通道，上下皆是漆黑一片，到处充斥着腐朽发软的气息，墙壁上气孔很多，似乎下一刻就会坍塌一般。
    历经数百纪元，这里的通道已经开始毁损，即便是那位大人的神火灼烧所固，到现在，也已经有漫长岁月过去了啊。
    “既然有缘来到此地，不知赤云道友可否带我游览一番。”
    魏神武说道，虽然语气是在问，但他的脚步已经开始朝前迈动。
    “这……”
    赤云迟疑，面色有些难看。她不知道为什么，王青山这个小小的人族修士竟然能跑到这里，要不是他身上有自己的标记，不然赤云还真有可能失去他的踪迹。
    这里的遗迹已经出现损坏，是当年大战的最外面，对于此地的保护，许多妖族都建议放弃，因而看守上也就松了些。
    赤云猜测，或许就是王青山误打误撞，来到这里的吧。
    不过现在最麻烦的不是王青山，而是如今此地的最强者魏神武。
    尽管只是一道分身，可依旧带给赤云很大压力。
    “放心，本座不会让道友难做的，对于那位大人，我知道分寸。”
    魏神武见赤云不愿，便又说了一句。
    赤云无奈发出一声叹息，魏神武这话，是打定今天要去里面看一看了。
    “好吧，还请太安真人不要乱动，否则我三十八族仙仆，不会善罢甘休的。”
    赤云提高声音，威胁说道。
    “可。”
    魏神武点点头，吐出一字，面部模糊，也看不出他什么表情。
    接下来，赤云就带着魏神武朝前面走去。王青山一声不吭的紧跟其后，内心很是激动和忐忑，他感觉，好像有什么秘密即将要在他面前被揭开。
    赤云和魏神武两人，谁也没搭理王青山，好像都把他给忘记了。
    两人一妖走过一截长长的通道，一路上安静无声。
    突然，前面的通道陡然扩大，是之前通道的数倍粗。
    王青山跟着魏神武，刚进入更大的通道，就看到一具具白骨身着残破的银色铠甲，手握长枪，将地面堆积了一层又一层。
    这些白骨有的漆黑如墨，仿佛已经深入骨髓。有的闪烁着点点紫光，再细看，竟是一个个骨刺。还有的缕缕金丝缠绕在骨块上，历经悠久岁月，竟然还未被磨灭。
    各种各样的印记出现在这些白骨上，让人一看，便知晓这些白骨生前，绝不简单。
    “这些便是当年追杀的一部分天兵天将，修为最低的都是金丹境，结果被大人一口火全烧死在这里，神魂永锁，白骨不灭，永世给大人守灵。”
    赤云看着躺满通道的白骨，淡漠说道。
    最低都是金丹境！
    魏神武心中一惊，看着这些死去的天兵天将，心中的一些猜测被印证了，但还是开口询问另一个问题，“赤云道友，我听闻天庭号令诸界，连这勾陈大陆，都只是天庭的一个下界而已。不过这天庭有不下数十个版本，不知道这些天兵天将，是属于那位强者创的天庭？”
    “哼，世人无知，不懂得天庭的可怕。自古以来，真正的天庭也不过只有两个罢了，无数纪元以来的强者，都要归属于两座天庭之下。一为旧庭，屹立于上古时期，是大人所在的天庭。二为新庭，也就是当代天庭。”
    赤云简单解释道，话语中颇有些对他们连天庭基本都不知晓的鄙视。
    魏神武没在乎赤云的不敬，点点头，陷入了沉思。
    王青山则在一旁，已经看呆了，满脸的震惊。
    他看着那好像没有尽头的巨大通道，铺满了白骨，有的很大，足有十几米，有的只有正常人大小，但这些白骨加起来，恐怕有数千具啊，可竟然最低都是金丹境。
    这天庭，真的有这么恐怖吗。
    要知道，整个漠州加起来，也最多才一二百的金丹修士罢了。
    现在一个通道里，埋葬着数千具，死的如蝼蚁，甚至很有可能存在陆地神仙之称的元婴境。
    这一刻，王青山真正感受到了自己的渺小。
    相对于外面的大世界，一个金丹境也不过尔尔，可以在曲目道称尊做祖，但在天庭，却仅仅是一个天兵罢了。