    半天过后，经过对小妖的连番逼问，王青山等人才终于弄清，他们竟然真的正在朝南走。
    越朝南走，不知何故，天气会越加冰寒，一年四季如冬。
    传言，在凤泉山脉的南边中央地带，常年飘雪，热泉众多，甚至奇异的还有一座座火山不时喷发，全山脉诸多冰属性妖兽和火属性妖兽都聚集在哪里，几乎不参与其余妖兽族群的争斗。
    “怎么办，我们要不回头？”
    “回头，怎么可能，你没看到追杀来的妖兽越来越多了吗，估计是那头三阶大妖在背后盯上我们了，这要是回去，恐怕会正好碰上。”
    “玛德，这凤泉山脉太古怪了，平时辨别方向的法阵在此地一点用都没有，不然我们也不会被追杀的走错了方向。”
    ……
    十七人议论纷纷，到现在还能活下来的，都是修士中的精锐，每个人都有自己的想法和见解。
    在场的修士中，除了王青山，林婉荷，路雨三人外，没有一人是练气八层以下的。
    之前一个队伍的太安宗弟子死了大半，后来半路上先后遇见，补充上来的赤焰门，白蛮宗弟子等等，经历数次大战，最后也就几个练气八九层的弟子能够存活。
    贺鼎炎看着这乱哄哄的场面，有些无奈。
    他虽然在大战中有些机缘，侥幸晋升了练气九层，可跟随自己的太安宗弟子也死了大半，以至于现在他在队伍的话语权已经很少了。
    现在名义上他还是队伍的领头人，无非是众人看着王青山的面子。
    可没有那个实力，管理起一群练气八九层的修士，对于贺鼎炎确实是一个很大的压力。
    一旁的游万山却还在处心积虑的和众多各宗弟子打好关系，想着将贺鼎炎取而代之。
    王青山沉默不语，站在一处山巅，看着那远处刮起的点点冰雪，心中复杂万千。
    他原本以为，宗门内的长老们应该有所谋划，能够很快将山脉内的妖兽解决掉。
    可他没想到，那些筑基以上的强者，根本没考虑练气期弟子的性命，只拿他们来拖延底层妖兽，没有给予一点助力，以至于入山的各宗弟子损失惨重。
    这还是东侧队伍，不知西面飞鹤宗也会不会遭受围攻，或者有余力派人赶过来救援。
    轰隆隆，
    突然，一道惊天动地的恐怖光柱，在远处爆发，直通苍穹，散发出层层叠叠的余波涟漪，搅碎着一切事物。
    王青山站在山巅，哪怕离得如此远，也可以清晰看到，在无尽的光芒照耀下，一头头巴掌大小的妖兽正在光柱内拼命挣扎，却逐渐被光芒吞噬。
    以王青山的距离，看那远处光柱旁的山峰都是手指粗细，而妖兽能有巴掌大小，若临近再看，恐怕这妖兽本体是山峰的数倍不止，何止百米肉身啊！
    肯定是三阶大妖，
    王青山心中激动，有些猜测，紫府境强者的谋划成功了。
    贺鼎炎游万山等人也赶紧站立山巅，遥望那磅礴光柱，脸上浮现喜色。
    妖兽败了，
    那么多三阶大妖都要被斩杀，他们不用再纠结朝南跑了。
    嗡，
    涟漪过了好一会，才扩散到这里，阵阵狂风呼啸，使得众多练气期弟子不得不撑起灵力护罩抵御。
    紧接着，也是在许多弟子的预料之下，妖兽大溃败，无数妖兽遮天蔽日的疯狂朝东跑，发出震耳欲聋的轰鸣声。
    天上的禽类妖兽黑压压如一层层乌云，凄厉的叫声回荡在天地间，令无数修士毛骨悚然。地上各种各样的走兽形成了一股庞大的兽潮，连数百米的三阶大妖都被迫裹挟其中，跟随着不知数量的兽潮朝东奔去。
    紫府境强者们虽强，但也不愿深入兽潮中击杀大妖，因而也就任由妖兽们溃逃，他们就只是站在天空，一个个的随意挑选击杀，还能边杀边聊天。
    贺鼎炎，游万山等人兴奋的谈论着，此次妖兽大败，他们能够活下来，定然会有功劳赏赐，说不定就会有宝物筑基丹。到时再见面，有些人就是筑基境强者了。
    然而，有的人脸色激动，但也有几个人面色惨白一片，其中就包括王青山。
    “停，所有人立刻跟我向南逃，快，”
    王青山转身，陡然嘶吼咆哮，打断了众人的激动的心情。
    “为什么还要朝南边跑，王青山，我们承认你战力强，但你也不要太把自己当回事，”
    一个赤焰门的练气九层弟子虎行宇，当即高声反对，毫不客气得说道。
    他看不惯王青山很久了，或者说嫉妒王青山，才练气七层，就有这么强的战力，甚至听别人说王青山能逆伐筑基，这简直是骇人听闻。
    虎行宇到达练气九层时，也曾亲面筑基境的威压，在那道磅礴的力量面前，他几乎没有反抗的余地，简直如蝼蚁一般。
    这样一对比，自然显得虎行宇很是废物和恼火。
    之前摄于众人还在逃亡，一路上还要靠王青山的战力和护身宝物庇护，虎行宇不敢多有得罪，毕竟能杀伤三阶大妖的宝物，着实稀少和罕见。
    但现在妖族大溃败，人族强者胜了。他们一群人不用再逃亡，可以返回寻找师门强者。
    这样一来，心中有了师门在撑腰，虎行宇当然就有些不客气了。
    王青山瞥了虎行宇一眼，没有搭理他，而是看向贺鼎炎，游万山等一群人，说道，“诸位，现在暂时由我带着大家，谁可有意见？”
    贺鼎炎立刻点点头，他知道自己几斤几两，见王青山有意，赶紧就让了出去。
    游万山嘴角流露出一丝苦涩，他好不容易快能代替贺鼎炎了，没想到王青山竟然会中途插这么一脚。不过，修行界实力为尊，他又哪里敢对王青山有意见，立刻满脸堆笑表示支持。
    其他人在这些日子里，也见识了王青山的不凡，虽然没有亲眼见过他逆伐二阶妖兽，但能与二阶妖兽，抗衡是真的。
    所以众人沉默片刻后，先后点头，不管是愿意还是不愿，都屈服了。
    虎行宇原本还想找一两个反对王青山的同伴，但见连赤焰门的两个同门都点头了，禁不住暴怒，大声吼道，“我不服，老子不同意你当，你踏马就永远别想当，我要返回去找我赤焰门的长老去。”
    王青山冷漠的看向他，好像是第一次流露出对敌人的不屑，吐出五字，“你算个几把，”
    彭，
    巨大浑圆的石手展开，一把朝虎行宇拍去，法器被震裂，符纸被拍灭，护身灵罩连一个呼吸都被挡得住，瞬间，惊恐至极的虎行宇就被拍成一团血雾。
    “走，立刻朝南跑，希望能够及时避开兽潮的冲击。”
    王青山收起术法，转身就御剑飞去。
    其他人被吓得不轻，又听到王青山的解释，赶忙跟上，不敢再有一丝怠慢。