    正当所有人为王青山的战力而震撼时，一道身影突然出现，三星螳螂竟然凭空现身在王青山身后，两道刀臂散发出恐怖的锋芒，分别朝王青山的颈部和心脏砍去。
    “不好，”
    “王师兄，快躲啊，”
    “来不及了！”
    ……
    一众修士大惊失色，连忙大喊。
    三星螳螂可是媲美花飞青的存在，以这等战力偷袭，所造成的威胁，几乎不亚于半个筑基境。
    王青山面色微变，只来得及抬起左手，以防御姿态，生生和两道刀臂撞了上去。
    噗嗤，
    锋利的刀臂深深陷入王青山的肌肉左臂上，红色的鲜血滚滚流淌，好像将王青山给重创了。
    然而，三星螳螂不喜，反倒惊恐万分，它斩不下去了，骨头太硬了！
    三星螳螂大急，迫不及待飞起身，想要将两条刀臂从肌肉中拔出来。
    “呵，滚，”
    王青山面色冰冷，冷笑说道，随后一脚将三星螳螂踹飞出老远。
    三星螳螂去势极猛，就像是被蛮荒凶兽撞中，狠狠砸在地上，震死周围十几头来不及跑的妖兽。
    额，
    一众刚刚还在喊叫不好，死定了的修士，突兀的哑然无声，张大嘴巴，却再也发不出一道声音。
    媲美五蛟之一花飞青，拥有异种血脉的三星螳螂，竟然就那么简单被一脚踹飞了？
    哞，
    黑牛发出震天的吼声，将众人从再一次的震惊中拉回到现实来。
    原来是刚才因为王青山分神，使得石手的压力不足，导致黑牛竟然有要站起来的征兆。
    庞大的牛头拼尽全力，一点点将石手顶起。
    两道犄角微微颤动，和石手作着艰难的拉锯战。
    “给我跪下，”
    王青山大怒，怒喝一声，不顾左臂在喷血，右手再次发力，这一次气血如龙般缠绕在右臂上，红色的羽毛根根乍起，恍然有孔雀之声。
    轰，
    黑牛不甘痛苦的哀嚎一声，庞大的身体重重砸在地上，扬起片片灰尘，四蹄全部断裂，满是肌肉的牛身出现道道裂痕，渗出股股血迹，像是即将破碎的容器。
    在磅礴的力量面前，黑牛俨然不是王青山的对手。
    这时，二阶初期的狸猫终于迟迟赶到。
    其实上面的说的慢，但王青山和黑牛交手拉锯，也就在十几个呼吸的功夫。
    匆匆赶到的花白的狸猫人立而起，一双瞳眼死死盯着王青山，浑身妖力激荡，二阶妖兽的威压散开，看得出来它很是忌惮。
    黑牛的力气即便是狸猫自己，也不是对手。可这个人族少年竟然能力压黑牛，那就代表对方一旦击中到自己，那狸猫孱弱的肉体恐怕会遭受重创。
    “要打便打，”
    王青山右手操纵着石手，一巴掌将重伤的黑牛拍倒，冷声说道。
    狸猫双眼变换，看着黑牛浑身鲜血淋漓的身躯，想去救它，却不敢妄动。
    “拥有如此天赋还敢暴露出来，少年，你死定了。”
    狸猫露出雪白的獠牙，威胁说道。
    “我感觉，能在筑基境长老们大战结束之前，杀了你，”
    王青山一点也不虚，直接开口就要杀一头二阶妖兽。
    狸猫冷笑几声，很是不以为意，但没再说话。
    此刻狸猫心里正嘀咕，暗骂自己倒霉，竟然碰上人族的绝顶天骄。
    像这种天骄，若说身上没一两件护身宝物，打死狸猫都不信。
    黑牛逼不出少年的护身宝物，轮到狸猫上了，它就怂了。
    那宝物绝对能击杀二阶妖兽，对付一个二阶初期，恐怕是秒杀的下场。
    因而狸猫才感到很是棘手，不想和王青山打，可这么多妖兽看着呢。
    远处天空上，筑基境和二阶妖兽们大战，或许就有妖兽在大战的同时，有余力观察着这边。
    “吼，我要杀了你，我一定要吃了你，”
    三星螳螂从深坑里爬了出来，踉踉跄跄的嘶吼道，它背后的翅膀变得破破烂烂，连刀臂都出现了裂痕，可见受伤也是不轻。
    “啊，少主，少主，谁把您打成这样的？是谁，我一定要给您报仇，少主，少主，快服下这株灵药……”
    狸猫一看见三星螳螂，忽然眼睛一亮，面容陡然变为悲伤之色，匆忙跑到三星螳螂身边，扶着它，要喂它吃灵药。
    至于王青山，狸猫看都没有再看一眼。
    “不，滚开，我一定要杀了它，你给我，呜呜，”
    三星螳螂还想再说，却被狸猫迅速拿灵药捂住了嘴。
    “呜呜呜，是谁伤的您这么重，看看您的翅膀，您那完美的刀臂，若不及时恢复，恐怕会留下后患啊，”
    王青山见到狸猫暗自认了怂，也不再逼迫，转身收敛功法秘术，立刻朝东跑去。
    贺鼎炎，游万山等人也不慢，看到王青山跑了，赶紧转身御器逃走。
    不过在御器的时候，贺鼎炎，游万山等人纷纷经脉一痛，便知晓自己受了一些内伤，心中或后悔或暗恨，却不敢耽搁，强撑着飞行逃离。
    …………
    两天后，凤泉山脉深处，一道不知名的山谷。
    贺鼎炎，游万山等一众人藏身在山谷内，各自在山谷墙壁上开了个洞，休养生息，大口大口的丹药服下，也顾不上什么丹毒了。
    “王师弟？”
    一道声音在山洞外响起。
    “贺师兄，进来吧。”
    山洞深处，王青山睁开双眼，说道。
    贺鼎炎因为王青山战力强大，原本想改口叫了师兄。但王青山不托大，极力劝阻了贺鼎炎，这就给同门弟子留下了好印象。
    贺鼎炎身穿一身脏兮兮的长袍，大步走进来，拱手一礼，说道，“打扰到师弟了。”
    “贺师兄不必客气，有事坐下说吧。”
    王青山无奈也拱手说道。
    “好吧，时间短暂，那我就直说了。师弟，想必你也清楚，如果继续朝东走下去，一路追杀我们的妖族会越来越多，所以师弟伤势恢复的怎么样了，能不能带我们从小路返回，杀出凤泉山脉。”
    贺鼎炎郑重神色问道。
    王青山叹了口气，说道，“施展抗衡二阶妖兽的秘法本就逆天，到现在，我的伤势也才恢复了一半不到。若再遇上二阶妖兽，恐怕，”
    说到这里，王青山就不再继续说了。
    “唉，那可怎么办啊！”
    闻言，贺鼎炎严肃的神色一垮，重重叹息说道。
    东边，正是妖兽们最活跃的地域。
    尽管大半妖兽都被抽调到前面去抵挡两路进山的修士，但剩下的小半，也不是他们一群练气期能抵挡的啊。