    恐怕是魏神武有感斩魂旗可能不再是他的了，因而也就对王青山冷漠下来，只是临走之前不舍的看了眼斩魂旗。
    玛德，
    这老东西，是半点情面都不讲！
    王青山心里暗骂道，脸上却笑呵呵的请赤云大妖带他离开凤泉山脉。
    再怎么说，他也是身怀斩魂旗的人，日后仙凤肯定会来“求取”斩魂旗，所以现在让赤云帮点小忙，应该没什么大问题。
    然而，赤云委婉拒绝了他的请求，而且还让他可以在此地游历一段时间。
    话语虽是建议，但赤云神色冷厉而且严肃，着实让人感受不到一丝真诚。
    王青山无言，这是变相把他软禁了吗。
    为了通天灵宝，在赤云看来，就是把王青山直接关押起来，也没什么大事。
    人类只要不死，为此他们可以付出任何代价。
    所以，早就熟悉人类修士秉性底线的赤云，没感到什么不对。
    不过，王青山自认为，魏神武当初想囚禁他，都没让他屈服。
    现在一个三阶大妖而已，更别想让王青山自缚手脚。
    于是，两人就较上了劲。
    “赤云前辈，我还有事在身，不能在此地久留了，所以还请前辈谅解。”
    王青山恭敬拱手行礼，说道。
    “有什么事，我帮你办。你就在这里安安静静的修炼吧，人类所需的修炼资源，我会一概帮你凑齐。”
    赤云冷漠说道。要不是王青山和通天灵宝有一定联系，不然她早就一巴掌拍死他了。
    一个练气期修士，也敢违背她的意志。这就像一头一阶小妖胆敢顶撞三阶大妖的命令一样。
    现在赤云回想起之前的事情，初遇到王青山时，她的心神应该就已经受到仙凤大人的影响。
    仙凤大人不便出手，但适当的释放一缕气息，影响一个三阶大妖的灵智，还是绰绰有余的。
    所以赤云才会不知不觉间，就知道那么多遗迹中的故事。
    “前辈，此事事关我的家族，就不劳烦前辈您了。”
    “现在外面真正的大乱将至，你也应该听到有一位绝世妖神在布置大局，你还是好好待在此地，不会有半分性命之忧。”
    “如果我偏要出去呢？”
    王青山收起脸上的恭敬，面无表情说道。
    “呵呵，那你可以试试，”
    赤云竟然露出一丝笑意说道。实则她内心已经迫不及待想要看王青山强闯了，这样她就有机会惩戒王青山一番。
    “好，”
    王青山一口应道，随手从储物袋中拿出了一把中品法器，祭出来悬在半空，散发出缕缕威压。
    哼，
    赤云冷笑一声，中品法器也敢卖弄，就是王青山拿出中品灵器，也伤不到她半根羽毛。
    “前辈当真不放我走？”
    王青山正色说道。
    “要打便打，不敢打就缩在一边修炼，不要耽误时间。”
    赤云打了个哈欠，不在意的说道。
    “这是你逼我的？若出了事，仙凤大人必定饶不了你。”
    王青山威胁说道。
    赤云心中泛起一丝杀意，这个小小的人族修士，一而再再而三的拿仙凤大人压她，当真以为她不敢出手吗。
    虽然她真的不敢杀了王青山，但小施点手段，还是能让他吃点苦头的。
    嗡……
    悬在半空的中品法器陡然爆发出一股灵压，剑尖在赤云疑惑的目光中，调转方向，竟然朝王青山自己冲了去。
    喳，
    赤云吓得都忍不住发出一声雀叫，脸上布满了惊恐与恨意。
    彭，
    赤云凭借自己的天赋，极短的时间内比飞剑还快，提前一步来到王青山身前，背后张开了一对火红色的大翅膀，刚好将飞剑挡了下来。
    那么短的时间，赤云还愣了一下，几乎没时间让她夺下飞剑，只能挡在王青山身前。
    坚硬的羽毛直接崩断了飞剑的剑尖，中品法器算是半废了。
    赤云确实没有伤到半分羽毛，但由于她速度过快，还来不及站稳，就又被飞剑撞上，致使她那本就与王青山有一线之隔的身躯，迈动了一步，生生撞了上去。
    好软！
    好香！
    这是王青山的第一个感受。
    王青山今年才十四岁，再加上前些年吃的不好，身体这些年才开始发育，因而也就比个子高挑的赤云矮了一脑袋还多。
    而赤云穿的也是露着小半白胸的的红色甲裙，这下，正好将王青山的脑袋埋在了里面。
    下一刻，陷入温暖软腻的王青山忽然感受到周围温度在急剧升高，他心中一沉，战战兢兢的抬起头，和赤云红透了的双眼刚好对上。
    “我杀了你！”
    赤云自喉咙里蹦出这几个字，无边冰冷的杀意刚令王青山汗毛乍起，周围的火焰霎那间就淹没了他。
    “误会，误会，咳咳咳，我没想会这样的，我就是想逼你一下，前辈，咳咳……”
    王青山不断的咳嗽着，前面的赤云豁然消失，周围尽皆是一片火海。
    火焰的温度在几个呼吸间，就烧毁了一件件法器护盾，王青山的灵力像是一滴水在被烈火炙烤，肉眼可见的在迅速减少。
    炽热的火焰炙烤着，不一会王青山就被烧的头晕眼花，四肢乏力，灵力很快就消耗殆尽。
    他原本还想再请一次魏神武的分身，但赤云好像早有预料，直接就阻止了他。
    “不会吧，不会真玩翻了吧。”
    王青山心中哀嚎，他喉咙干的冒烟，已经说不出一句话。
    “仙凤大人，仙凤大人，我有斩魂旗的一个秘密，仙凤大人，流命前辈曾有遗言留下，仙凤大人……”
    王青山扩散着神识，以精神力不断呼唤，哪怕精神力被火焰燃烧，他也要拼着重创，将消息传送出去。
    赤云也接收到了王青山神识中的内容，心里恨的咬牙铁齿，忍不住再加了一把火焰。
    完蛋了！
    王青山感受到火焰的加倍，内心绝望至极，心中闪过这三个字，下一刻就昏厥了过去。
    任他有偌大神通，可越阶挑战二阶妖兽，但在三阶大妖面前，依旧如孩童般无力。
    要不是赤云刻意折磨王青山，不然他会在几个呼吸间就化为灰烬，不可能到现在为止，仅有点烧伤，神识受创。