    “魏真人可还要看下去？”
    过了一会，赤云正色询问道。
    “继续吧，没想到这第一幕就给我如此大的警示。如果有希望，老夫还想拜见昔日的仙凤大人。”
    魏神武沉思被打断，面容流露出些许遗憾，而后点头说道。
    “请，”
    赤云没有再多说什么，能看的就看，不能看的当然要回避。
    随着赤云法诀一掐，周围的空间传出一阵波动，一道恐怖的力量作用在王青山三人身上。
    刷，
    三人立刻被一道流光包裹，极速穿过了前面堆满白骨的通道，打开一座石门，来到一间巨大的圆顶密室。
    轰……
    石门发出巨大响声，密室呈现在三人面前。
    在圆顶密室上方，刻满了天兵天将与各类妖兽大战的一幕幕，有妖兽吞天灭地，有战枪击穿大星。最为夺目的，就是体型庞大的仙凤与三位衣袍不同的天庭星官。
    三名天庭星官衣着各异，或紫霞环绕，或金光灿灿，但却带着一顶相同的冕冠，由五彩织就，前后各有十二串玉珠帘子，释放着朦胧的白气。
    仙凤化出本体，身形七彩，气质高贵，一双凤目含着无尽煞气，直逼对面追杀来的三位星官。
    密室除了这些壁画外，再无他物，周围空荡荡的一片。
    王青山看着那头仙凤，心中莫名感觉那似乎是活物一般，光是看着，就令他感到心悸恐惧。
    魏神武目光一一扫过这些壁画，移动的很慢，好像要把这些全都深深记在心中。
    赤云在一旁，简单说道，“这是大人最为辉煌的一次大战，率领我等上百大族，与三位化神境星官，八万天兵天将厮杀。最后大人斩杀一位星官，重伤一位，流放一位，八万天兵天将，死伤殆尽。”
    话语简洁，可赤云话语中蕴含的骄傲和对仙凤的崇拜，几乎不加掩饰。
    “庆阳，鲁山，灵光，”
    魏神武看着壁画上的三位样貌清晰的星官，念出了他们身旁的三列上古文字。
    “哼，鲁山就是逃走的哪一个，后来伤势恢复后，还曾经来过一次，可惜他修为低下，根本没发现大人。”
    赤云冷笑说道，说着，她又瞥了眼王青山，心中对他能走到这里，很是怀疑。
    魏神武忍不住扫了一眼赤云，这小女妖，也就才三阶妖兽而已，哪里来的勇气说一位化神境强者修为低下。
    王青山好像感受到了赤云三番两次的偷窥，内心深感不安，看了看魏神武，斟酌了一会，传音说道，“老祖，我看她的态度如此不恭，是对您的大不敬，你不试着把她拿下，让她知道自己有几番斤两。”
    魏神武有些压制不住自己的火气，传音回道，“你替我挡住身后的那数千白骨天兵？”
    王青山嘴角一抽，暗骂一声，他怎么就忘了那几千天兵了，然后赶紧转身，抬头望壁画，再也不敢多说一句。
    半晌过后，赤云正要开口，将王青山魏神武两人带走。
    这时，魏神武突然发出了一道咦声，快步走到一面壁画的一侧，双眼紧紧看向烙印的上古文字。
    覆无光，天地转，地下犹有一层天。
    仙者泣，神人惊，万古世界终如何！
    “赤云道友，这是？”
    魏神武心神都被这短短的几句话吸引，瞪大了眼睛，呼吸差点都有了变化，豁然开口问道。
    赤云皱眉看着那几行上古文字，微微摇头，说道，“抱歉，魏真人，这个我也不知。”
    “犹有一层天！
    真的吗？
    万古世界，
    哈哈哈哈……”
    好像没有听到赤云的话，魏神武呢喃自语着，情绪有些激动，甚至开始又笑又哭，一千五百岁的老家伙，现在竟然不顾形象，大声笑着流出泪水，双手无意识的胡乱摆动，仿佛一个发疯的糟老头子。
    王青山心中震撼，以往霸气冷漠，有着无敌曲目道之势的金丹老祖魏神武，竟然还会有这一形象，太不可思议了。
    一边震惊，王青山一边悄悄的用一块录影晶石将魏神武发癫的一幕记录下来。
    魏神武虽然修为深厚，但因为心神掀起滔天骇浪，整个人都被几句话吸引，根本没发现王青山的小动作。
    赤云眉头皱的更深，她没有暗笑魏神武的失态，反而也开始看着那几句话，陷入深深的思考之中。
    大人留下这几句话，肯定不是没有原因的。
    可现在竟让一个人族领悟到什么意思，这让赤云很是羞愧，感觉自己为大人丢了脸。
    良久过后，魏神武逐渐平静下来，赤云才面带不甘的带两人前往下一处遗迹。
    轰隆隆……
    巨大的石门发出沙哑的响声，一道淡淡的灵力护罩将王青山三人隔绝在外。
    一座巍峨的大殿出现在王青山三人面前。
    赤云连续掐了数个复杂的法诀，灵力护罩才消失，得以让王青山魏神武两人步入其中。
    大殿装饰的富丽堂皇，一张七彩床榻摆放在殿台之上，殿台之下，两侧分立着上百形态各异的妖兽塑像，它们或趴或坐，面相恭敬，不敢有一丝狰狞显露。
    “这是当年追随大人征战的上百大族，每一族都至少出过五阶妖君。可惜！”
    赤云看着上百头妖兽塑像，目光中流露出伤感悲哀之色。
    可惜，到现在，它们仅剩的三十八大族，连出一头四阶妖王都难啊。
    但凡三十八大族有一分上古之时的实力与气势，整个漠州恐怕都是它们的，何至于蜷缩在曲目道的一条山脉南侧，多少纪元都不能外出。
    魏神武目光不变，打量着上百座妖兽塑像，好像在认这些妖兽的真名。
    王青山则是有些感慨，五阶妖君，媲美人族元婴境的存在，可这样的强大族群依旧抵挡不过时光的摧残，衰败的可怕，甚至许多种族都绝灭了。
    魏神武在认了一会妖兽后，忽然向赤云传音，询问一些其中的妖兽还在不在，或者有没有遗留的精血什么。
    王青山虽然在魏神武身边不敢乱走动，但一双眼珠子使劲的转，好像要把这里的一幕幕都看清记住。
    连金丹境都想要游览的上古遗迹，他现在可能用不上，但说不准以后会有用得到的地方。
    突然，王青山在连续数次扫过中央殿台上的那座床榻后，陡然发现，那里竟然多了一道人影。
    很淡，好像仅比空气深一些。
    人影模糊的不像话，正当王青山心神恍惚，凝神屏气的打算细看时，突然，人影睁开了双眼，发出锐利的神芒，和王青山的双眼正好对上。
    霎那间，王青山便遗忘了身边的一切事物。