    喳喳喳……
    数头白眼赤雀划过长空，在天空中留下淡淡的灼烧痕迹。
    王青山心惊的隐匿在草地上，不敢有半分动弹。
    自从他在那头三阶大妖手上逃走之后，接下来这白眼赤雀一族好像炸了窝，到处都在寻找修士，见了面二话不说就开打，杀意极其浓厚。
    后来他才从一头地位较高的白眼赤雀口中得知，原来是白眼赤雀一族的三阶大妖下达了妖令，擒杀闯入此地的修士，便可获得她的培养。
    常年处于半沉睡的白眼赤雀一族因为某种原因，不得擅自离开平原，进入冰寒的群山。因而它们大多都是无所事事，除非和平原地带的其余族群产生矛盾，打几架也就结束了。
    现在突然有异族闯入，并且有三阶大妖的妖令作为借口，白眼赤雀一族年轻的后辈顿时就热闹起来。
    擒杀异族人，得到三阶大妖的培养，是所有低阶白眼赤雀梦寐以求的恩宠。
    不知道多少个纪元以来，数十个妖族群落都要待在平原，无事不得轻易外出，修炼资源到如今已经变得很是贫瘠，包括周围群山蕴含的资源也所剩无几。
    这个时候，唯有得到族内强者的培养，资源的倾斜，一些年轻后辈才会有进步的机会。
    …………
    “徒儿，那个人族修士在那里，只要杀了他，你就可以得到赤云大人的培养，去吧。”
    天空中，一头年老的白眼赤雀对着自己的嫡传弟子说道。
    “是，师傅，”
    年轻的白眼赤雀很是兴奋，他认了一位二阶中期的老辈白眼赤雀作为师尊，才有机会到达一阶巅峰，但想要进入二阶，那难度不亚于他师尊跨入二阶后期。
    可如果能够得到赤云大人的培养，进阶二阶可谓是轻而易举。
    喳，
    年轻的白眼赤雀忍耐不住兴奋鸣叫一声，朝地上的王青山喷吐出道道白色火焰。
    艹，
    王青山暗骂一声，他早就看到那两头白眼赤雀停在空中不动，猜测是不是已经发现他了。
    现在一见其中一头杀了过来，他也当即不再隐匿身形，一把跳到半空，大坤手凝聚成型，硬顶着白色火焰，直朝白眼赤雀抓去。
    轰轰轰……
    年轻的白眼赤雀大怒，运足妖力，口中的白色火焰更加浓郁，温度骤然上升，烧的泥土形状的大坤手噼里啪啦作响。
    但尽管响的很厉害，可巨大的石手一往无前，白色火焰在其手掌中被分开，连烧裂的痕迹都没有。
    喳，
    白眼赤雀眼见巨大的石手挡不住，向它抓来，吓得尖叫一声，立刻迅速腾空升起身体，躲了过去。
    “哈哈哈，真，你查探能力不错，就是你这徒弟看来不行啊，还是让你看看老夫的徒弟，”
    一道遁光飞来，传出大笑声。
    年老的白眼赤雀真听到来人的说话，脸色有些难看，怒哼说道，“询，就怕你这徒弟上去也是送死，”
    遁光停下，露出一个半人半雀的妖族和一头一阶巅峰的白眼赤雀。
    半人半雀的询没再搭理真，告诫徒弟几句后，让其杀了过去。
    “喳，杀你，得资源。”
    询的徒弟发出一声锐利的叫声，身形化作一道流光，浑身燃气凶凶白火。
    王青山眼见这么一会就来了两头二阶白眼赤雀，心中大急。
    而此刻询的徒弟又不怕死的冲了过来，被王青山恼怒之下，下了个狠手，大坤手主攻防，极品法器九真锏出其不意的祭了出来，化作九道金黄色的长锏，拦住了询徒弟的各个退路。
    要不是二阶后期的询及时出手，一根手指接连打破几根长锏，将它徒弟救出来，不然这头白眼赤雀必死无疑。
    “怎么，玩不起就别玩，”
    王青山冷笑说道，他手持九真锏，一手施展大坤手，冷静面对着两头二阶妖兽，两头一阶巅峰妖兽，依然不怂。
    “人族天骄，果然厉害，”
    询不但没有生气，竟然还夸了一句。
    真也没有落井下石，而是静静望着王青山，一双黝黑的鸟眼直看的王青山心中不适。
    场面一时安静下来，寂静的氛围中，真的徒弟好像得到了消息，不再继续攻击，退后了数百米远。
    王青山心中微微发苦，看来今天必须要拼命了。
    这两个二阶妖兽打算亲自上场，还未动手，那恐怖的威压就已经散开，围拢在王青山周围，给他形成一定的阻碍。
    ……
    咚，
    一道惊天的爆炸之后，仅剩下原本十分之一的万宝符烟消云散。
    两头二阶的白眼赤雀遭受重创，狼狈逃走。
    因为激发符纸需要时间，王青山拼命挡住两头二阶中后期白眼赤雀的攻击，差点被撕裂，击退两个大敌后，也是受了重伤逃遁远去。
    咳咳咳，
    一条幽暗的通道内，王青山盘坐着，运转着灵气，努力恢复伤势，大瓶大瓶的丹药服下，转眼间一个月的时间匆匆过去。
    练气八层了。
    王青山吐出一口长气，神色间颇有些满意。
    这次受了重伤，大出血，那一刻他感觉自己血都快流干了，不过也使得血液积累的丹毒减少了些。
    加上他常备的丹药充足，各种疗伤补血的丹药一通下去，血液重新生出，相当于弄了个半截的移骨生血，修为快速堆积到了练气七层巅峰，之后通过劫气破了瓶颈。
    不然，那可能比其他人突破筑基境还要厚的瓶颈，让王青山自己来的话，打死他也突破不进去。
    怪不得有人说，生死之间有大机缘，可能就是相当于来了个渗析手术。
    王青山胡思乱想着，却没发现他身边多了一个人。
    半晌过后，这个人开口了，声音轻柔绵软，令人听了很是舒服，“伤势恢复好了？”
    “好了，”
    王青山随口回道。
    下一刻，王青山心中冰凉彻骨，满身的冷汗瞬间涔涔渗出，像受惊的兔子一般，骤然跳出去老远。
    等他回过头看到那说话之人的长相，吓得更是毛骨悚然，怎么会是她？
    刚才，一位三阶大妖竟然就那么站在他身后，和他说话。
    王青山只感觉整个人好像都不舒服了，有种随时要死的感觉。
    太危险了，太恐怖了，
    那么近的距离，如果对方下杀手，他恐怕连求救都来不及发出。
    王青山吓懵归吓懵，但反应也不慢，二话不说，扯开衣服，露出胸来，看的三阶大妖赤云瞪大了一双美眸。