    霍飞神色沉默，脸色微微有些难看，自群修上路赶赴旭封都开始，他就一直闷头御剑，罕见的没有像之前刚出山门时，那般意气风发，豪气冲天的样子。
    清斋堂众弟子察觉到了大师兄的不对劲，可他们也很无奈。
    那个太安宗的弟子，实力太强了！
    强大秘术威力是同阶所修秘术的七八倍不止，而且精通的术法竟都修习到小成，连一门土墙术都是小成，这让一群人深感王青山的实力深不可测。
    在众修心中，恐怕就是大师兄，都不一定是王青山的对手。
    而清斋堂的大师兄被宗门寄予厚望，倾斜大量资源培养的。若连太安宗一内门弟子都压不下，可见霍飞身上的压力之重，不由得他不谨慎与忌惮。
    这也是王青山较为霸道的处置了肥胖女修之事，但没人敢多说什么。
    上千名修士御剑横空，他们穿过一座座山脉和广袤的平原沃土，看见了有小村落藏于深山之间，暂时不受外界影响。也看到了大量的凡人村落城镇，被妖兽攻陷，四处吞吃人类。
    数十座空城，满是血迹与尸体的残骸骨渣，空荡荡的，犹如鬼城一般，夜里都有厉风在哀嚎。
    等王青山等人进入旭封都的地界，更是千里无人烟，到处都有枯坟竖立，有狰狞的妖兽在四处游荡，寻找残存的凡人一个个杀死吃掉。
    有老者大骂老天，大骂这世道，大骂妖兽贼子，最后生生气竭而死。
    有孩童在荒废的田野里大哭奔逃，有凡人听见去把孩子抱过来，但这是部分聪明的妖兽在钓鱼，当天晚上它就循着路线吞吃了藏身的凡人，然后继续释放孩童……
    还有个别城镇被妖兽统治，人没有被吃光，反而成了妖兽的奴仆，任妖兽奴役驱使，化作了一个妖兽城市。
    这些王青山等人看到的，都一一亲手处理了它们。
    同时，众人这才知晓，原来清斋堂有一部分筑基和紫府境的长老在暗处跟随着他们，替众人解决掉不少二阶妖兽。
    随着对旭封都的逐渐深入，加上沿途遇见的散修描述。众人对旭封都的处境有了一个更明显的认识。
    旭封都，几乎有近三分之二的地域都沦陷了，全都被妖族统治。
    剩下三分之一的区域，里面挤满了人，四处可见打架斗殴流血死人事件，一个小村子，都有数千人挤着。大的城镇，城池，更是每天有人饿死惨死。
    并且，最新得到的消息，妖族正准备大举进攻旭封都修士刚刚修筑的边界。
    也就是说，旭封都剩下三分之一的土地，也即将被妖族拿下。
    “没有时间了，所有人听令，加速赶往环凌城，不要吝惜符纸，保留体内灵力，务必要赶在妖兽破城之前到达。
    诸位道友，请！”
    一位面色刚毅，身穿一身麻衣光脚的中年修士说道，紫府境巅峰的气息外露，震慑的数不尽的妖兽夹着尾巴逃窜。
    随着这位中年修士拱手，请字落下，所有人心中顿生一股豪迈之气，连忙拱手还礼之后，纷纷使用加速符纸，个个化作遁光，朝每个人得到的地图环凌城的方向激射而去。
    “唉，这一场大战，也不知会有多少人活下来。”
    一个面容憔悴的中年女修叹息说道。
    “活不活的下来，由我辈修仙者自身决定，师弟师妹们，请。”
    中年修士平声说道。
    中年男子身边的一群筑基修士和几位紫府境修士面容严肃，拱手行礼，齐声说道，“秦师兄，请。”
    随后在中年男子的带领下，众多高阶修士也动身了，化作一道道流光，以远超练气期修士们的速度，朝环凌城飞去。
    …………
    环凌城，
    高大雄厚的城墙绵延上千里，边缘两侧连接着两座被大修士亲手移来的巍峨巨山，连同两座绵延的山脉，一起被移动了过来。
    城墙上被布置满了各种强大阵法和禁制，散发着摄人的威压，两座巨山也是灵光闪烁，灵气逼人，明显也被埋下大量法阵。
    这般强大的手段，以及横跨数千里的禁制，横跨几乎半个旭封都，可谓是旭封都千年未有之大变，也几乎凝聚力整个旭封都的所有力量，不是人力能抵抗的，金丹境都不敢正面攻打。
    但现在，无数的低阶妖兽如蚂蚁一般，密密麻麻在城前聚集，站在城墙上一望看不见尽头。
    远处的天空中，有数头妖王散发着恐怖的气息，神色中充满着嗜血与冰冷，无比贪婪的口舌不停的卷动，它们已经迫不及待想要成为第一个占领人族一都的妖族了。
    地面上满是妖兽在攒动在嘶吼，它们受到妖王们气息的的刺激，声音震天响，凡人在此地光是听兽吼都要发疯。
    所有妖兽前仆后继，眼珠子血红的都快要凸出来，个个发了疯的拼命毁坏城墙的阵法和禁制，丝毫不在乎城墙上射下的道道术法攻击。
    妖兽太多了，而守卫环凌城的修士虽然不少，却远远逊色于妖兽的数量，城墙上的阵纹在被迅速磨灭。
    一些修士恐怕都已经猜到了自己的结局，城毁人亡，从此旭封都沦为妖兽肆虐之地，
    不少人心灰意冷之下，又无法逃跑，发了疯的挥发自身灵力，想要多多杀妖，然后死了一了百了。
    还有人大声嘶吼，怒骂那些不让他们逃跑的强大修士，他们修为虽低，此刻却对这些大人物没有半分恭谨之心。
    但下一刻，这些怒骂大人物的修士就只身闯入冲上墙头的妖兽群，自爆，和妖兽同归于尽，着实拉缓了妖兽破城的进程。
    哪怕是一些监督众修的紫府境大人物见了，都颇为动容，同时也神色难看，这旭封都真的守不下去了吗？
    这时，城墙后方，恐怖的灵力波动急速接近，让不少大人物眼睛一亮。
    一道道白色光芒摇曳着尾光，从远处激射而来，在绝望的修士心中，众多修士仿佛仙人一般，落到城头之上，立刻加入战斗，大量的修士来援了。
    “哈哈哈哈，我辈谪仙人，如雨落人间。”
    有诗兴大发的低阶修士见到这一幕，不禁激动怒吼。