    三天后，凤泉山脉外。
    妖气冲天而起，一头头显露原型的强大妖兽纵横四野，发出狂野兽吼嘶鸣，它们竟然很有秩序的一群群聚集，然后朝各个方向飞去。
    一处凤泉山脉的外围矮峰，六个人影在其中浮现。
    “据我所得到的消息，前期虽然太安宗各大紫府境修士占据优势，但因为其中一个家族是我妖族的卧底，在关键时刻反水，联合我族众多三阶大妖，一举坑杀了十几位紫府境修士，筑基境练气期死伤大半，已无力控制局势。
    所以这凤泉山脉乃至周围千里，都已经落入我妖族手中。
    另外，曲目道五都地界，有四都已经开战，且我妖族占据优势。现在，你们还想出去吗？”
    赤云面色冰冷说道。
    因为她伤到了王青山，而王青山又关乎到通天灵宝，关乎到仙凤大人的计划，三十八族大妖们得到相关信息后，大怒，很是惩戒了赤云一番。
    仙凤大人虽没有降罪，但在又一次召见了王青山之后，就命赤云随身保护王青山，直到送他出了凤泉山脉为止。
    这时，听到赤云的讲述，旁边的五人面色各异。
    两个女子林婉荷和路雨脸色稍有惊恐，但好像又想到什么，又很有自信的平复下来。
    贺鼎炎，和另一个白蛮宗弟子方林则是紧皱眉头，他们没想到仅过去了两个月，曲目道的妖族竟然已经强势到这般地步。而只有练气期的他们，对于变化的局势颇感到不安和无力。
    这四人是王青山被答应离开凤泉山脉之前，他随口提了一句，想着让赤云帮忙带几个修士过来，能多救一个算一个。
    但王青山没想到，妖族连林婉荷路雨两人也送过来了。
    而且林婉荷路雨似乎有某种机缘，不但修为一跃到了练气九层，更是一身气息浓厚，似乎修炼了某种强横的秘术。
    “若外界果真如前辈所说，妖族处于优势，那我等身为人族修士，更应该在危难时刻挺身而出，贡献出自己的一份力量。所以我等意志已决，多谢前辈一路护送，后会有期。”
    王青山拱手说完，便纵身而去，贺鼎炎和方林紧跟其后，林婉荷和路雨两人倒回头深深看了一眼，继而赶紧跟了上去。
    …………
    半个月后，
    一条有着悠久历史的官道上，大批大批的凡人拖家带口的朝西走去，发出震天的喧哗吵闹声，长长的队伍前后不见尽头，光是扫一眼，这百姓恐怕就有十数万之多。
    王青山四人坐在一个马车里，由一个凡人马夫驾车，融入到这西逃途中。
    方林是白蛮宗弟子，出了凤泉山脉，他便和王青山等人告别，匆匆赶回宗门。
    一道道灵力波动在天空乍起，不断会有妖兽半路偷袭，吞吃人类。
    但负责护送百姓的修士也不少，其中更有筑基境，紫府境的大修士，他们尽力击退妖兽。
    但凡人太多了，修士又太少，总有顾不到的地方。
    因而大量的妖兽潜伏在管道周围的山丘中，等待时机就冲下山，杀进凡人堆里，乱吃一通。
    “这神灯门的修士实力不错，可就是人数太少了。等真的到了太安都，恐怕会少上万人。”
    贺鼎炎掀开车帘，看着外面天上的动静，感叹道。
    太安都就是曲目道五都之中，唯一一个没有发生大战的都，也是太安宗的所在地。
    有着号称金丹第一的魏神武在，五阶妖君不出，四阶的妖王没有一个胆敢率领妖兽侵入太安都的。
    “少万人还算好的，自我们一路走来，看到的妖兽掌握凡人城池，每天以人为食，不到一个月便将数万人的城池吃空。
    再加上各地心怀鬼胎之人，或投靠妖族，或发动人祸，致使无数的百姓家破人亡，流离失所。这大乱，又何止死去万人啊。”
    王青山感叹道。
    虽然之前在赤云面前，说的大义凌然，好像能够为人族做出牺牲小我的举动。
    但王青山心里清楚，他还是自私的。
    妖兽横行其道，时不时就会遇见二阶妖兽率领着大批一阶妖兽四处吞人。王青山能够对付一些二阶初期的妖兽，但如果再加上一群一阶妖兽，那就很难弄了。甚至若是一头二阶中期的妖兽，王青山不想付出代价，还要赶紧跑路。
    因而，不想招惹太多麻烦的王青山，才不要脸的躲在马车里充当凡人，而不是大摇大摆的一路降妖除魔，杀回太安宗。
    “两位师兄宅心仁厚，不必忧虑。等我们回到太安宗努力修炼，到学有所成，才能发挥更大的力量斩妖除魔。”
    林婉荷笑道。
    轰，
    突然，青色的玄气凭空出现，迅速化作扭曲的飓风，直冲云霄。
    一道恐怖的妖力从队伍的前方上空爆发，震慑的无数凡人口鼻出血，栽倒在地。
    更有一些修为弱的修士扛不住妖威，竟然一个踉跄摔倒在地，妖威顺势碾压上去，这些倒下的修士爬也爬不起来。
    “四阶妖王，快跑！”
    神灯门一位紫府境的修士大吼的话音未落，只见足有十数万的凡人队伍中，足有上千道身影纵天而起，迅速施展各种术法，激发符纸等等，慌忙想要逃遁。
    “哈哈哈哈哈，都进本王的腹中来。”
    震天的巨声犹如滚滚雷霆，从天空中传下。
    王青山等人刚破开马车，飞到半空，听到声音抬头朝前看去，不禁面色狂变。
    只见一头足有上千米高的妖兽现世，上半截身躯都没入白云中，任何人都看不清其本体。有着四根粗如撑天柱子的巨腿立在大地上，一根长长，柔软如蛇的长条状鼻子从浑厚白云中垂了下来。
    这，竟然是一头显化本体的妖象。
    而且是具有四阶品阶的妖王。
    一张满是獠牙的大嘴从天空中浮现，宽达上百米的漩涡散发出腥臭难闻的异味，无尽的吸力从中发出。
    大量的凡人做不到一丝反抗，连人带行礼，全都被吸入漩涡中，进了漩涡后巨大的象嘴中。
    十几个呼吸间，这妖象就已吞噬了数万人！