    大量筑基境以上的修士在天空乱斗，释放出一道道灵力涟漪，在天空徐徐扩散开来，各种兵器符纸满天飞，打的庞大的妖兽痛苦哀嚎不断。
    一杆变大到数十米的长枪，爆发出璀璨的金色光芒，犹如一轮太阳般，亮瞎了蛤蟆妖兽的眼睛，并一枪将其挑起甩飞。
    像是一座肉山的数十米高的蛤蟆惨叫一声，滚落在大地上，碾死了上百只妖兽，撞出一个深深的大坑。
    一把品阶达到府器的飞剑，出鞘的刹那，仿佛周围空间都凝固了，冰冷的气息直接将三尺之内的温度下降到冰雪出现。
    和此剑主人对战的三阶大妖，地灵天树树干上，露出一张惊惧的人脸，发出阵阵凄厉的嘶吼声，庞大的树体从几十米，竟然陡然暴涨到近百米，满天垂下的柳枝上有着一条条厉鬼出现，化作冲天的黑云拼命冲向飞剑主人，一位面色冰冷的宫装女修。
    一道恐怖的剑芒划过，无数厉鬼全都被斩灭，没有一只能近的了女修。
    又是一剑，地灵天属那接近四阶妖王的大妖修为，庞大的树体，在这一剑之下，彻底陨落。
    高达百米的树体冰雕从天空轰然坠落，砸的大量妖兽都有些发懵发颤。
    “这实力，不愧敢独自穿越大洲，太厉害了。”
    有知晓女修根底的修士低声叹道。
    “嘿嘿，听说人家还是一方大势力的天之骄女，游历各大洲，只为了尽快突破到金丹境，我听长老们说，她连三十岁都不到。”
    “唉，三十岁的紫府巅峰，我们三十岁的时候，恐怕还在为练气中期发愁呢。”
    “哼，别长他人志气，灭自己威风。她齐明曦虽然不差，但我们曲目道旭封都的灰狼前辈，也不错啊。”
    有人不甘心叫道。
    他所说的灰狼前辈就是那名用枪的紫府境高手，曾被号称旭封都紫府境第一人，未来有一半的概率晋升到金丹境。
    旭封都本土还有三名金丹境存世，现在的大战的五位金丹中，孔方和另一位金丹境，都是太安都派过来支援的。
    如果灰狼晋升金丹境，无疑是为旭封都增添一笔不小的战力。
    紫府后期的灰狼一头灰发，面容焦黄，好似身受内伤一般。修为深厚的他，自然听到了城墙上那些练气期修士的对话。
    灰狼主动向齐明曦传音，说道，“小辈们不知天高地厚，还望仙子勿怪。”
    “道友客气了。”
    齐明曦点头说道。她面容普通，却有一股超然脱俗的气质，身穿白色宫装长裙，身材高挑的她犹如人间仙子般。
    王青山给齐明曦大体上的总述是，只要不看脸，脖子及以下都是顶配。
    其实现在城墙上的众修都不是太过危险。
    大量进攻的低阶妖兽先是被山河社稷图打乱步伐，天上又时不时落下一头头大型妖兽尸体，砸伤砸死无数。
    再加上城墙的大阵依旧存在，抵御镇压着妖兽。所以众修对于妖兽的攻击，还能应付的过来，这才让他们还有时间去看紫府境的高手斩妖。
    轰隆隆……
    远处，一座大山被压塌，厚重的尘烟升起，包裹了那位压塌大山的妖王，无数的山石激飞，速度之快，几乎连筑基境都反应不过来。
    体型庞大的妖兽因为体型原因，轻易就被一道道山石击出一个个血窟窿，打的它们痛苦嚎叫，却不致命。
    不过人类修士可扛不住一个个血窟窿，先天体质偏弱的他们被射穿出一个血窟窿，都要身受重创，更别说无数飞山袭来。
    一时间，数十位筑基境被飞石偷袭，和少数二阶妖兽跌落在战场上。
    因为只是重伤，所以筑基境们并没有摔死，而是仍有余力杀妖。
    但他们大部分都倒霉的跌落在了妖兽群里，遭到无数低阶妖兽的疯狂进攻和撕咬。
    筑基境强者，在身受重伤的情况下，对于一阶妖兽，仍能一剑杀死一大片，可他们的精力和气血也在被一点点消耗。
    如果没人来救他们，这几十位筑基境肯定要被一阶妖兽们吞吃，到时必然会诞生几头二阶妖兽。
    十几头二阶妖兽朝跌落的数十位筑基修士杀了过去，准备配合一阶妖兽群，要了他们的命。
    这时，齐明曦被四头三阶大妖联手挡住了。
    灰狼等紫府境高手也被三阶妖兽拦下，筑基以上的众多强者，几乎腾不出手去解救那几十位筑基。
    虽然人族在金丹境的战场，好像是占上风。
    但在局部区域，这几十位筑基境的死亡，肯定会给低阶战场带来沉重打击。
    尤其是原本在低阶方面，妖兽就比修士多得多。
    二阶妖兽几乎是筑基境修士的二倍。
    原本所有筑基境修士都要对付两头二阶妖兽，是勉强支撑的局面。
    可若这几十位筑基境修士战死，其余空出来的妖兽负担压在其他筑基修士身上。那筑基层面的战争，基本就可以告一段落了。
    “所有练气后期修士，出战，救下筑基境长老。”
    孔方和旭封都一位金丹老祖的声音，在每个练气期修士耳边回荡。
    金丹老祖开口就是法令，旨意。
    无人胆敢违背和抗衡。
    这一刻，无论是紫府境大修士的子嗣，还是金丹境家族的血脉，只要是练气后期，都必须立刻出城作战，努力将筑基境修士救回来。
    一时间，一位位练气后期的修士御剑飞行出城，像是下饺子一般，滑行着落下城墙，脸色严肃，迅速朝筑基境众修被围困的区域冲杀。
    王青山赫然在其中，他身后跟着一大批人。
    一部分修士，不管是练气七层还是八层，亦或是练气九层，都乖乖的跟在王青山身后，不敢乱窜，努力替王青山分担下一阶妖兽的攻击。
    “这是哪家子弟？竟然有如此多的追随者，我怎么没听说过，”
    “或许是大势力潜藏的吧，如今旭封都被迫在既，也就不遮掩了。”
    “哼，这可不是哪家的大弟子，而是太安宗的一位内门弟子而已。”