    在出凤泉山脉之前，王青山曾又一次拜见过仙凤，从她那里得到一件储存自身灵力的宝物，下品宝器双凤环，方便自己使用大威力灵器而不至于被抽干。
    这是王青山自己选择的，与其让仙凤赐予杀伤性极大的一次性宝物，不如选择一件可以辅助自己，多次发挥大威力攻击的宝物。
    每个人体内的灵力不同，所以在吸收天地灵气时，会将天地灵气同化为适合自身的灵力。
    而双凤环内提前储存着体内输入其中的灵力，等到关键时刻使用时，就不必再一点点同化了。
    轰！
    恐怖的灵力波动泛滥，形成明显的涟漪，激荡四周，大量修士和妖兽被涟漪吹飞，连站都站不住。
    极品灵器的威力，已经无限接近于下品府器，就是紫府境强者面对，亦要慎重。
    此刻在双凤环内大量灵力的支撑下，清罗刀逐渐散发出无比的威力，引得四方的视线投来。
    在这处战场上，神灯门的紫府境早就死的死，跑得跑，没了他们的踪迹。而这些窥视逃亡凡人的妖兽，最强的也就是头二阶中期，三阶大妖不愿为了吃人和神灯门的修士一战。
    四阶妖王擎天象是临时起意，嘴馋了，依仗着自身实力才独自过来，继而引得周围一直窥视的小妖们兴奋跟着进攻。
    所以一件远超二阶妖兽威力的灵力波动出现，自然将众人的注意吸引。
    嗤，
    一道雪亮的刀光划过长空，强大的极品灵器威压，震得玄火狐和丁明羊精神大乱，气息被压制，以至于它们几乎无法躲避这道攻击。
    刀光直接斩断了玄火狐冒火的狐爪，鲜血倾盆而下，犹如下雨一般。
    丁明羊双角上的白刀在这刀光面前，黯然失色，一声脆响，巨大的盘角坠落，继而整个羊身被分成两半，数十米的躯体轰然坠地，流淌出血河。
    玄火狐满脸的惊骇与恐惧，它发了疯的想要移动逃离，可惜极品灵器的威压太强了，它一个二阶初期的妖兽无法迅速抗衡挪开。
    噗嗤，
    刀光斩断了玄火狐的巨大狐头，颈血陡然喷出，涌起十几米高，形成一道血泉，足足几个呼吸才喷完。
    “哈哈哈哈，不错不错，”
    那位喊出擎天象名字的金丹境大能笑着说道，他身穿一身紫袍，屹立于天空，和缩小到数百米的擎天象对峙。
    周围反应过来的众多修士高声大呼，兴奋激动。大量凡人跪了下来，声泪俱下，连连磕头，跪谢仙人。
    一刀斩杀数十米的巨物，这不是仙人是什么！
    王青山面色不变，一手持清罗刀，一手持双凤环，冷漠看向其余的二阶妖兽。尽管现在他的身体已经不能支撑使用清罗刀，但做个样子照样能吓住他们。
    果然，三头二阶妖兽相继被杀，真的吓得其余的二阶妖兽不敢再胡乱吃人，赶忙聚到一起，对着王青山连连吼叫怒骂。
    大量的一阶妖兽更是害怕，纷纷赶到二阶妖兽们身旁，才有了一丝安全感。
    “哼，一个练气期修士，本王打个喷嚏就能杀了他。”
    擎天象冷哼说道，说着，他竟然真的举起象鼻，要向王青山打个喷嚏。
    “擎天象，人族妖族和平已经数万年，何必挑起战火，我们也相识多年，本座真的不愿亿万生灵亡命啊！”
    身穿紫袍的金丹境叹息说道。
    “清斋堂隐世多年，又何必再出世，待我妖族统一天下，曲目道人族可由你来掌控，如何？”
    擎天象不由得放下象鼻，看着身穿紫袍的青年男子，忌惮说道。
    这个青年男子看着容貌俊秀，年纪不大，实则是清斋堂的老堂主孔方，一身实力已达到金丹后期，是个活了近两千年的老家伙，比魏神武年纪还大。
    之所以保持容貌不老，传闻是孔方年轻时期吃了一株仙草所致，而且似乎连他的寿命都延长了不少。
    “看来这世间，其中真的有我不知道的变化，但人族遭难，本座如何能再隐世不出。”
    孔方摇头说道，随后一步迈出，长袖挥下，擎天象被一击拍飞数十里，撞在一座大山上，半座大山都坍塌蹦碎。
    “吼，孔方，你杀不了我，待本王晋升到大妖王，再和你一战。”
    擎天象怒吼，它震惊于孔方的实力，但它皮糙肉厚，又兼具异种血脉，虽只有四阶初期，一般的金丹境可杀不了他。
    这曲目道，能独自强杀擎天象的，大概也只有包括魏神武在内的寥寥几位而已。
    但如果擎天象晋升到大妖王，也就是四阶后期，魏神武不依仗斩魂旗，恐怕都杀不了它。
    擎天象化作人形，穿山而逃，另外半座大山也轰然倒下。
    剩下的一阶妖兽在孔方金丹境的威压下，也夹着尾巴四散逃离。
    不过二阶妖兽一个没能逃走，全都被孔方随手点杀。
    在金丹境面前，二阶要是犹如蝼蚁，数十米的身躯起不到半分作用，轰然落下，化作一具具尸体，引得万人虔诚膜拜，知道遇见了真神仙。
    一众修士也赶忙拜见金丹境大能，齐齐恭敬的弯腰拱手行礼。
    “好，如今妖族大祸，天下任何修士都不能避免。我曲目道众多金丹已经在太安宗魏神武的带头下，向妖族发起反击。
    敕，曲目道所有修士服从各金丹法令，遵从调遣。
    尔等可愿跟随本座杀妖？”
    孔方简单的说道。
    数百练气期修士也是一股战力，他清斋堂一直隐世，堂内弟子不多，正是需要修士的时候。
    众多修士听到这话，面面相觑。
    他们伪装成凡人，跟随着凡人队伍西逃，就是想进入太安都，不用遭受妖族之祸。
    但那成想，曲目道的金丹老祖们竟然来这一招，任何修士都要参战，这现在岂不是撞到人家手上了。
    而且一尊金丹老祖当着众人的面说出这话，在场的谁又敢拒绝，甚至连不满的神色都不敢露出。
    于是一众修士沉默片刻后，不约而同的恭敬行礼，道，“愿遵老祖法令。”
    “嗯，好。”
    孔方点头，露出笑意，他原本想着，如果有人不愿，他还要亲手施以惩戒，有损金丹威严。但现在看来，大家都很识相嘛。
    “尔等原地等待一会，待后方我清斋堂的弟子到来，我们就赶往旭封都，参战。”
    孔方说完，便看向了王青山。