    “太安宗内门弟子王青山，拜见老祖。”
    王青山见孔方看来，赶紧拱手行礼说道。
    孔方眉毛一挑，继而笑道，“难怪，原来是太安宗弟子，魏神武的门下果然人才济济啊！”
    “多谢老祖夸赞。”
    王青山不卑不吭，神色平静的再次行礼。
    正所谓礼多人不怪，若是遇上那种性格变态的金丹老祖，礼节多了反而会让他失去某种搞怪的想法。
    “嘿，你若不是太安宗门下，说不得本座便将你收入我清斋堂中。小子，你天赋与实力不缺，可那气运虚无缥缈，只望你不要半途夭折，他日或可有机会与本座同道相称。”
    孔方说完，转身消失不见。
    “不敢有负老祖期望，恭送老祖。”
    王青山神色间不禁流露出一丝笑意，哪怕他连杀过数头二阶妖兽，在三阶大妖手下逃生，更是曾面见过传说中的上古仙凤。
    但此时当着众人的面，受到金丹老祖的不遗余力的夸赞，他心里也感到极大的满足。
    周围的众多修士听到孔方的言语，果然脸色各异，看向王青山的神色不禁多了一分恭敬和讨好。
    连金丹老祖都想抢着收为弟子，更是被夸赞为有机会成就金丹大道，这般仙道长青的天骄，往日众人根本不可能接触到。
    现在他们即将一同赶赴参战，不知多少人心中都在想着去讨好或者追随王青山。
    有这么一尊可逆伐二阶妖兽的练气期天骄在，到时若在普遍一阶妖兽的战场上参战，那跟着王青山的修士还不是有大概率活命。
    很快，就开始有人尝试和王青山接触，王青山好像也很温和有礼，丝毫没有天骄的冷傲风范。
    众人见了大喜，于是一窝蜂的围拢上来，想要和王青山说几句话，交个朋友，或许只是点头之交，但能混个面熟的话，日后在战场上，他们也好有理由求救。
    贺鼎炎也被一些人围着，询问一些问题，刻意讨好着这位天骄的同门。
    林婉荷，路雨两姐妹更是身受推崇。总有一些自负有实力，并且骄傲的修士不屑于，也拉不下面皮来，和众人拥挤着去讨好王青山。不过，这些人对林路两姐妹很感兴趣，纷纷礼貌的向两女接触。
    林婉荷，路雨两人的实力并不弱，不仅拥有练气九层的修为，手上更是掌控一种异火，端的厉害，寻常的练气九层修士见了，都感觉自己挡不住。
    所以肤白貌美，实力又强大的女修士，比一些天才还要罕见。
    如今一下子出现两位，好些人自然想抱得美人归，同修仙途。
    修士们抓紧时间交流着，为了接下来的战斗，都努力结交朋友，希望在关键时刻有人能帮自己一把。
    地面上的凡人却没有多少修士去理会，他们也不敢去主动麻烦御空的修士们，尸体遍地，人们哭的哭，叫的叫，乃至于发生了打架斗殴，流血死人等等。
    天空中，处于一片和谐友善气氛的众多修士，和地面上陷入混乱悲伤绝望的凡人，简直形成了鲜明的对比。
    仙凡殊途，两者终究不是一路。
    最后还是有几个修士看不下去了，停止了地面上凡人的闹剧，让他们继续西行，赶往太安都。
    “哈哈哈，小娘子以后就跟着我吧，有我在，你不会受到一点伤害。”
    地面上，一个练气三层的修士搂着一个十七八岁的凡人女子，大笑道。
    在他们面前，是几个原本对凡人女子动手动脚的男子，面色恐惧，不停的磕头认错。
    “奴家，定尽心侍奉仙人。”
    十七八岁的凡人女子在刚才的妖兽来袭中，刚失去了自己的丈夫，正悲伤迷茫中，又差点遭到几个男的侵害，这时突然有一位仙人出现，解救了她，自然让她很是感激。
    虽然这个仙人有些肥胖，面容更是有些丑陋，但凡人女子在最无助的时候被人救下，也就情人眼里出西施，不自觉忽略了这些不重要的。
    “哼，”
    看到这一幕的林婉荷冷哼一声，对肥胖修士的手段很不满。
    为了一己私欲，谋害了女子的丈夫，还找来几个凡人男子和他演这一出好戏，最后凡人女子对他还感激不尽，以身相许。
    这让林婉荷想到了之前自己被人家作为礼物送来送去，清白朝不保夕的日子。若不是她们另有机缘，得到一位大神通者的看重，为两人脱胎换骨，重塑天赋，不然她们的下场不比这个凡人女子好多少。
    “林仙子若是恼怒，在下可代替仙子出手，惩治这个不知好歹的东西。”
    一个练气九层的男修笑着说道。
    其实不止肥胖男子一人这么做，还有不少修士以各种手段，掠得漂亮凡人女子泄欲。
    在场的修士修为高的高，低的低，大半还都是散修，在凡人中习惯了无拘无束。
    现在虽然众多同道都在，他们不好强迫凡人，败坏自己的形象，但用点手段，同样能将目标弄到手。
    “诸位同道，吾等即将去旭封都参战。想必到时顾及不到这些凡人，白白让其枉送了性命。所以还请诸位道友放下她们，一心跟随老祖打败妖兽。等大战结束，在下亲自上门赔礼道歉。”
    远处，数百道流光从天边出现，其中一道最快的流光几个呼吸便到了众人不远处，浮现出一位面容俊朗，卓尔不凡的男修身影。
    一头银发的男修慢条斯理的说道，丝毫不顾及他好像已犯了众怒。
    不少已经成功到手的修士听了大怒，怒目而视这个卖相不错的男修，恨不得一法器打烂那张俊脸。
    王青山等人面色恢复严肃，互视一眼后，拱手行礼，道，“道友可是清斋堂弟子？”
    “不错，在下清斋堂霍飞，不才，添为堂内十三代门人大师兄一位，已经得到老祖法令，特率师弟师妹们赶来，和诸位同道汇合，一起赶往旭封都。”
    银发男修拱手回礼，郑重说道。
    “在下王青山，见过道友。”
    “在下陈钟，见过道友，”
    “在下卓伟码，见过道友。”
    ……
    一听这银发男子是清斋堂的一个人物，众多修士也立刻说出自己的姓名，好认个脸熟，毕竟接下来还是要靠清斋堂的高手们。