    一个个凡人升到半空中，痛苦的惨叫哀嚎着，很快就承受不住妖威，砰的一声化作一团团血雾。
    成千上万团血雾在半空中漂浮，仿佛一个个红色小太阳，缓缓进入那个漩涡中，被妖象吞入腹中。
    空气中的血腥味极其浓郁，引动着周围的妖兽也开始发疯，控制不住欲望和威压，轰隆隆跑下山丘，肆意的吞噬人类。
    “哈哈哈哈，小的们，杀，杀，都给我吃尽人族，以后这片天地就是我们的。”
    妖象发出震天的吼声，传遍周围数十里，使得更多的妖兽兽血沸腾，越加疯狂和嚎叫。
    王青山等四人面色狂变，御剑低飞，飞快向后退去。
    吼吼吼……
    万兽齐吼，震得不少低阶修士都从御空中坠落下来，周围满是妖兽们在攻击蚕食人类，惨叫声，绝望哭泣声，哀嚎声，仇恨大骂等等，鲜血残肢遍地都是，妖兽们像是开了一顿大餐，俯首大肆啃吃，生冷不忌。
    啊，
    一个壮汉为了保护亲人，握着一把砍刀就朝一头妖鼠砍去。
    但有着人头大小的妖鼠吱吱叫着，爪子向前一抓，就凭空在壮汉身前划出三道深深的血痕。
    “咳咳咳，我，杀了你，”
    壮汉拼命嘶吼，不顾身前血淋淋一片，就要扑倒妖鼠，可惜妖鼠轻轻一跳就来到他的脖颈处，将血管咬破，开始大口大口吸食血液。
    不远处就是一头妖狼发出数道风刃，轻易将三人碎成数段，一口就能吞噬半具尸体，染的满脑袋都是血，唯独一嘴的獠牙白亮瘆人。
    还有妖猿狰狞大笑着，生生将人的腰攥成两截，然后生硬掰开，像吃袋子里的东西般，猿脑袋就朝半具尸体里面钻去，只吃里面的内脏。
    人太多了，很快，吃了几十具尸体就有些撑的妖兽已经开始挑肥拣瘦，不再整个人吞。而是只吃一些自己喜欢吃的部分躯体，从而留下大块大块的碎尸和肢体，鲜血更是将这一片土地彻底染红，散发出冲天的刺鼻血腥味。
    “我想杀尽妖族！”
    贺鼎炎看着满地的凡人遭到妖兽们的残忍虐杀，大怒嘶吼道。
    随后，低飞的他瞄准了一头一阶后期的妖兽，蓄力偷袭之下，一击将其重创，而后轻易斩杀。但很快就有大量妖兽看到修士，就围攻过来。
    林婉荷和路雨两女也有些不忍心逃跑的凡人被妖兽虐杀，施展出一种火焰秘术，威力奇大，几乎堪比王青山的大坤手。而这种火焰竟还有生生不息的灼烧能力，一时之间，重创多头一阶后期的妖兽，比贺鼎炎还要出色。
    不止有他们三人，还有其余修士也一同出手，将后方的一些妖兽拦住，给了一些凡人逃走的机会。
    不过一阶妖兽太多了，二阶妖兽也有数头，很快就将一个个练气期修士吞噬。
    “杀！”
    王青山被一头一阶后期妖兽缠上，他本不想过早的展露实力，一直在藏拙，免得被妖兽们围攻，更怕吸引到远处四阶妖王的注意。
    可是一头二阶初期的妖兽丝毫不掩饰恶意，上半身是鳄鱼，下半身是人身，浑身长着鳞甲，摇着身后粗大的尾巴，就朝王青山扑来。
    二阶初期的鳄鱼自以为有着一身的鳞甲保护，就是寻常筑基境初期的修士一击都破不开防御，更别说练气期修士。
    所以它每次冲杀练气期修士，都懒得施展强大术法，总是依靠着强大的肉身冲散练气期修士的术法，然后张开大嘴一口吞了下去。
    然而这一次，没等它靠近王青山，一道金色的长锏霍然出现，一击就杖毙了一阶后期的妖兽，王青山手持九真锏漠然转身，冷漠看着鳄鱼冲杀过来。
    “隐藏实力也没用，看我吃了你！”
    鳄鱼妖兽速度不减，大吼大叫，不过话音刚落，它浑身绽放出一层黑色的玄光，保护着它的肉身。
    也就是在这一刻，王青山猛然抬起左手，狠狠朝下砸去。
    大坤手瞬间浮现，释放出沉重的力量，咚的一声就将鳄鱼妖兽砸落到大地上，出现一个大坑。
    晋升到练气八层，王青山施展出的术法威力明显上涨了几分。
    虽然鳄鱼妖兽的力量不如凤泉山脉的黑牛，再加上此次是偷袭居多，但一击砸落一头二阶妖兽，依旧能说明王青山的实力暴涨了不少。
    周围不少修士看到王青山竟然一击将二阶妖兽给砸了下去，纷纷惊喜若狂，知道遇到了练气期中的强者，原本众人因为二阶妖兽出现，想逃遁的心思淡了一些。
    现在很多人斗法的时候，都在注意着王青山，一旦连这种能砸落二阶妖兽的练气期天骄都要败，他们肯定要先一步逃走。
    “吼，吞了你。”
    鳄鱼怒吼，在地上陡然显化出本体，长达数十米的大鳄鱼，张开长长的大嘴，满是獠牙的嘴上出现巨大的妖力锋芒，身体直直的，宛如一道利剑，飞快朝上方的王青山吞去。
    庞大的二阶妖兽的威压袭来，周围众多的一阶妖兽呜咽着赶紧逃走，一些练气期修士因为离得较近，身体受到影响而面色大变，飞快离开威压的范围。
    “杀，”
    王青山低喝一声，浑身长满了红色羽毛，肉身迅速膨胀数倍，化妖诀加飞升诀再次施展。
    沉重的妖兽威压碾压而来，却被强横的肉身硬挡住了，不受太大的影响。
    九真锏祭到半空，两只大坤手浮现，浑圆厚重的石手和鳄鱼张开的大嘴狠狠相撞，发出一道道涟漪，震慑无数妖兽与修士。
    “真的挡住了？还是正面抗下二阶妖兽的攻击！”
    有人怀着一种不可思议的语气说道。
    “这位恐怕是一家大势力的天骄，像我等小宗门小家族子弟，连二阶妖兽的威压都挡不住，更别说正面对抗二阶妖兽的力量。
    两者完全不是一个层次啊。”
    有人感叹说道，内心受到不小的打击。
    天骄果然不是说说的，越大等级挑战竟然都是寻常。
    “不好，看那边，又有两头二阶妖兽杀向那位天骄了，挡不住了，真的要挡不住了，”
    “天骄没成长起来，也要面对陨落危险，我们还是快逃吧。”
    “嗯，可惜了，一位至少能成就紫府的天才，竟然要陨落在几个二阶妖兽身上。”