    如此氛围下，众人商议了一番后，便决定，那些被散修拿捏的凡人女子大都可以独自离去，不用受散修们的掌控威胁。
    唯独有一修炼怪异功法导致身形肥胖的女子，紧紧拉着一凡人俊俏儒生不放，说什么见这郎君若命中注定一般，姻缘在此，这一世两人自当相依相伴，共度余生。
    地面上，一个老丈带着一大家子满脸苦色的看向肥胖女子，想要哀求她放过自己的孙儿，却又惧于女子恐怖的面容，怕连累了所有族人。
    老丈暗自悲伤，想他位高权重之时，担任曲目国侍郎，连筑基境的大修士都接待过，练气期的修士对他更是以礼相待。
    然而一旦卸任辞官，回到家乡做一个田舍翁，竟没一个练气期修士正眼看过他，更别说给他半分薄面。
    霍飞瞥了一眼地面上的凡人，微皱眉头，说道，“这位仙子，在战场上和妖兽厮杀，或追或逃，携带这个凡人都很是不便。你若真的想与这个凡人结合，不如等大战过后，仙子大婚，我奉上重宝当做贺礼，如何？”
    哼，
    林婉荷轻哼一声，似乎对霍飞所说的话怀有质疑。
    路雨一直在一旁默不作声，好像没什么存在感，但她明显站在林婉荷靠后一步，双眸温和明亮，就表明了她两共同进退。
    “嗬嗬，霍道友客气了，某可担不起仙子称呼。接下来的战场凶险异常，筑基境强者都不一定保得住命，想我一个小小练气期修士，又谈何妄想大战之后。
    说一句较为羞耻之事，我自修道以来，六十年匆匆而过，至今仍保留清白，尚未一尝男女之事。今日辛得郎君，只想欢好几日，除此之外再无他想。
    还望道友成全！”
    脸上满是异样纹路，脸颊两侧长满毛发的肥胖女子喉咙似乎有痰盂，但猛然听起来就像是嘲笑他人，说着，她深深鞠了一躬。
    在她旁边的俊俏儒生脸色吓得惨白，双腿直打哆嗦。
    子曰他母，
    六十岁啊！
    这年纪都可以当他奶奶了。
    更别说这长相，这身材，真的要欢好一次，俊俏儒生估计自己得失去半条命，剩下半条命也早晚得被这鬼模样吓死。
    霍飞神色一滞，六十年的处子之身，在大战之前想要交出去，对方只有这一个简单的请求，却让他有些不好办了。
    若是答应了这个女修，那万一其余男修闹起来，说处置不公，就麻烦了。
    这时，霍飞的师弟师妹们陆续到了，尽皆是练气期，可大半都是练气后期，让不少散修见了瞠目结舌。
    如此年轻，如此多的练气后期，个个都是有望冲击筑基境的天才啊。
    不像大多数散修，耗费七八十年，临近老了，才勉强到练气后期，即便侥幸到达练气九层，估计也没了冲击筑基境的机会。
    一般练气期修士想要突破筑基，生命力越是旺盛，身体处在壮年，晋升的机会会大大增加。
    若是老年修士想要冲击筑基境，突破率百不存一，几乎没有希望。
    不过饶是清斋堂的众人到了，肥胖女修也不松口，势要把俊俏儒生留在身旁。
    霍飞看在肥胖女修是练气九层的面子上，连续劝说了几句，可没有达到效果，他的脸色也逐渐冰冷起来。
    身为清斋堂第十三代大师兄，他不可能没有狠辣手段。
    既然这个肥胖女修不听劝告，那就只有杀鸡儆猴了。
    众多散修感受到周围的气氛不对，变得僵硬且尴尬，不自觉的开始后退。
    王青山自始至终在一旁冷眼旁观，也没插手。他可没有那么多闲心管其他人的事，现在他正想着该答应谁的追随。
    之前一群人给他传音，想要在战场上追随他，结成一个小队，好彼此有个照应。
    王青山对此是很满意的，他实力虽强，可终究只是一个人，还不到一身伟力集于自身的时候。这个时候，就需要其他人的从旁协助，或者在关键时刻，做替死鬼。
    面对太强不可抵抗的敌人，跑的比队友快，就会有一线生机，就像当初在凤泉山脉南侧第一次遇见大妖赤云一样。
    以王青山现在的手段，再有一些替死鬼队友，寻常二阶妖兽应该留不住他。
    “两位仙子是何用意？”
    突然，一道冰冷的高喝声将王青山从思考中引出，因为沉思微微低着的脑袋抬头看去，面色不禁一变。
    林婉荷，路雨两人竟然和那肥胖女修站在了一起，直面霍飞。
    两者甚至差点动了手，霍飞的飞剑散发着凌厉的剑气，就悬在空中，林婉荷的赤色火焰具有极高的温度，同样悬在半空，它们好像下一刻就会碰上。
    肥胖女修自是感激万分，看向林婉荷路雨两人的眼神充满了柔和和欣喜。
    不过，与肥胖女子正好相反，俊俏儒生则是一脸的绝望和悲痛欲绝，他心里在疯狂大骂，最毒妇人心，最毒妇人心啊，老子以后再也不相信任何女子了。
    王青山微微皱眉，这两个人在干什么！
    林婉荷路雨两人当着众人的面反对霍飞，面对清斋堂一堆弟子，明显处于劣势。
    而他王青山身为太安宗弟子，又是和两人走了一路，肯定不可能见同门有难不去搭救。
    这么说来，岂不是把他扯进去了。
    王青山大感头疼，接下来的战斗，高层战力都是清斋堂的长老老祖，他们在人家麾下战斗，不夹紧尾巴怂点，现在还和人家的得意弟子唱反调，这岂不是等着找死呢吗。
    “霍道友，你一言不合，就要出剑斩杀这位道友，好大的威风，难不成你清斋堂弟子就天生高贵，都必须让我们听你们的不成？”
    林婉荷丝毫不客气，直接冷冽逼问道，说的霍飞眼皮子明线一跳。
    周围的清斋堂弟子听到林婉荷的地图炮攻击，也纷纷横眉怒目，有的更是当即反驳过去。
    林婉荷毫不退让，嘴皮子比她自身的本领要高出不少，竟然一一将清斋堂弟子的反驳接下，而且还有余力质问在此反击回去，说的许多不善言辞的弟子哑口无言。
    当然，这也激发更多的弟子大怒，双方立刻争吵起来，路雨和肥胖女子也加入进去，顿时乱哄哄一片，犹如菜市场一般。
    王青山叹了口气，三个人再能说，也抵不过人家人多嗓门大，声音亮啊。
    很快，林婉荷等人就气的脸色绯红，恨不得一团火焰丢过去。
    霍飞一直没再说话，冷视这一团乱局，也是她们太安宗的身份，让他感到了棘手。
    “诸位，且听我一句可好。”
    王青山无奈，他大概猜到了霍飞的忌惮，不好出手，在场的，也就只有他同样太安宗的身份，对双方进行调停。