    “救兵来了！救兵来了！救兵来了！”
    有年轻修士连声呼喊，激动的不能自已，好像要让所有人知道一般。
    “我们不用死了，这旭封都保住了。”
    有年迈的修士老泪纵横，呢喃说道。
    “好，”
    亦有中年汉子满面涨红，只吐出一个好字，便继续奋力杀妖。
    上千名修士分落到这雄伟壮阔的城墙之上，各自施法，降下各种术法攻击，尽快杀妖。
    虽然这上千名修士相对于低阶修士来说，不过是每里城墙多了一两个人而已。但这城墙与所有修士的气息相连，修士越多越强，庞大阵法带给妖兽的压力就越重。
    所以上千名修士的增援，城墙上的各路阵法齐齐发出一阵白光，几乎肉眼可见的速度，就将冲锋到大半城墙，堆积起来的妖兽给镇压下去。
    远处天空的六尊妖王，明显大怒，施展出强横庞大的妖身，个个高达上千米，仿佛一座座肉山，散发出无比汹涌的妖气和妖威，形成一股气海，翻滚席卷整个战场，轰隆隆朝城墙碾压而去。
    本来败退的妖兽遭到妖气的洗礼，顿时眼睛充血般，再次发起自杀式的攻击。
    地面上无数妖兽嘶吼着，犹如森罗地狱般，满是血腥与杀戮，它们奔涌向前，震声如雷海，天地间都只剩下这一种声音，听的无数人心中惊颤。
    天空中翻滚来灰暗恐怖的妖气，排山倒海，厚重诡异，势如推金山倒玉柱般，似乎要一口气吞了整个环凌城。
    妖兽与妖气，两者叠加起来，几乎震惊了所有修士。
    王青山也是第一次看到这种场面，整个人从头凉到了脚后跟，觉得自己所谓远超同阶的实力，在这种宛如天灾的攻击面前，宛如蝼蚁一般，不说没有半分抵抗力，只能说是垂死挣扎。
    其他人也是这个感受，尤其是那些刚过来支援的修士，还未经历战争的血腥厮杀，就要第一时间面对这种大场面，心中何止我勒个大草。
    不少修士都在心中暗骂，疯狂咒骂，脸色铁青，却不敢真的开口言语。
    因为已经有十几名刚过来支援的修士看到这种恐怖场景，忍受不住就要逃离，但被半空中悬浮的紫府境修士亲手斩杀，丝毫不手软。
    “哼，妖兽休得猖狂，看本座来收尔等。”
    这时，孔方身穿一身白色长袍，手中握有一卷长轴，面色冰冷说道。
    四名金丹境老祖也相继从虚空中走出，现身，站在孔方背后，面色严肃的看着远处六头妖王的发疯。
    孔方扔出手中长轴，一张囊括数千里的山河社稷图栩栩如生的铺展开来，横放在天空中，绽放出无比耀眼的紫光。
    吼吼吼……
    上千米的身躯移动，跨过辽阔的战场，一脚下去就是数十只妖兽被踩死，一条长达数百米的兽爪，从远处伸了过来，想要撕毁山河社稷图。
    一位金丹老祖漫步走出，一尺子打断爪子的攻击，并且连续挥尺，一米长的长尺幻化出数百米的巨大尺影，竟然将其逼了回去。
    持尺金丹老祖一步走出，就来到那只伸爪的四阶妖王身旁，和它大战在一起。
    接下来，其余三位金丹老祖也走出去，各找了一头妖王对战。
    剩下两头妖王，孔方挥起大袖，就将其中一个扇了个踉跄，扶住一座大山，才没有倒地。
    孔方以一敌二，与两头皮糙肉厚的四阶妖王硬碰硬，竟丝毫不落下风，金丹后期的修为，可见其厉害之处。
    山河社稷图终于发威，六尺长的画纸，却传来无比恐怖的吸力，瞬间就打乱了妖兽的冲锋，将整个战场所有的妖气，和大量的低阶妖兽，迅速吸入其中。
    山河社稷图处闪烁着紫光，以它为中心，形成一个巨大的灰色漩涡，海量的妖气包裹着大量妖兽，进入了图画中的世界。
    很明显，山河社稷图上的万里河山，逐渐出现了满山的灰色妖气，和大量静止的妖兽图案。
    “那就是我清斋堂传承宝器，山河社稷图。传言是一件仙器的仿品。”
    有清斋堂的弟子感叹说道。
    周围的人听了，不禁霍然起敬，仙器的仿品，难怪如此厉害，比寻常宝器强出不止一倍，竟能镇压整个战场的妖兽。
    一处城墙上，王青山听的有人传出那件宝器是仙器的仿品，心中不禁想到了他体内的斩魂旗。
    这可是被仙凤认可的，真正的仙器。
    尽管残破了，可依旧威能无穷。
    通天灵宝，至少是化神境大能才能掌控。
    而化神境又是进入天庭担任职务的最低境界，所以通天灵宝及以上品阶的宝物都被挂一仙字。
    噗嗤，
    突然，一道锐利的尖刺陡然从一处虚空射来，竟然径直洞穿了山河社稷图，庞大的灰色漩涡顿时停止下来。
    山河社稷图幻明幻灭，在其左侧上方，有一道明显的破口，而且周围泛起了浓郁的黑色，仿佛泼上了墨，致使这件宝器的威能骤降。
    “桀桀桀，小的们，杀，”
    一头长达数百米的巨大蜂妖从虚空中现身，狰狞笑道。
    那根尖刺正是出于它的尾部，蕴含剧毒，被它自身蕴养数百年，威力巨大，甚至能威胁到金丹境强者。原本它是打算偷袭击杀一位金丹老祖的，但蜂妖又有点怕死，自身只有三阶修为，怕被金丹境临死反杀。
    所以蜂妖半途改变了注意，将山河社稷图击破了。
    “孽畜，找死！”
    看到这一幕的清斋堂的紫府境长老们，再也忍不住了，纷纷怒吼咆哮，要斩了这头蜂妖。
    山河社稷图不用众人担心，它已经被孔方炼化，就是四阶妖王也不敢在孔方还活着的情况下，将它拿走。
    战场上妖气已经被清理大半，但无数的妖兽仍旧多的让人头皮发麻，它们继续如潮水般涌了上来，守城的修士不得不继续奋力抵抗。
    这次金丹境都出手了，剩余的紫府境，筑基境修士也不能站在城墙上看热闹，纷纷凌空出城，寻找合适的妖兽大战。
    唯有到了筑基境，才能有机会出城与妖兽大战。
    而练气期相较于筑基境，灵力太少，光是地面上低阶妖兽对他们的消耗，就可能杀了他们。