    不少修士已经脸色剧变，迅速扔下断后的符纸，护身宝物，准备逃遁。
    贺鼎炎等人也满脸惊慌，大吼着提醒王青山赶紧跑，别再继续打了。
    真要被三头二阶妖兽围攻，就是同阶的筑基境都会陨落，更别说一个区区练气八层的小修士。
    无数的凡人看着在天空中奔跑，杀来的数十米长的二阶玄火狐和二阶丁明羊，犹如一座大山在移动，吓得肝胆俱裂，吓死的不在少数，肆虐的妖威更是不知压死了多少凡人。
    “吼，人族天骄，抹杀你，大王一定会赏下妖血。”
    鳄鱼兴奋叫道，它现在被一个练气期挡住，失了二阶妖兽的威严，不但没有恼怒，反而惊喜自己竟然遇到了一位人族天骄。
    如果联合其他妖兽围杀了这个人族天骄，妖王早有承诺，会赏赐诸多宝物。
    “找死！”
    王青山眼中闪过冷色，高喝一声，双臂上的肌肉突然暴涨数分，恐怖的力量施加到鳄嘴上，二阶鳄鱼本就有些支撑不住，现在王青山气力再次上涨，直接就将二阶鳄鱼拿捏住了。
    两只大坤手死死握住两条长板似的鳄嘴，就是不让它合拢，而且还在不断的撇大。
    鳄鱼感受到威胁，双眼中眸光不断闪动，拼命滚动，浑身散发黑色玄光，想要进行天赋死亡翻滚，绞杀或者挣脱出去。
    但那恐怖的力量镇压之下，大坤手稳定的将鳄嘴一点点掰开，几乎不受二阶鳄鱼的天赋影响。
    “吼吼吼，不好，快救我，快救我……”
    鳄鱼惊恐的大吼，它发现自己竟然挡不住了，更是连抵抗和摆脱都难以做到。
    一个练气期，竟然稳压止住了它堂堂得二阶妖兽！
    这绝对不是普通的人族天骄，很有可能是曲目道最强者秘密培养的接班人。
    两头过来支援的二阶妖兽大惊失色，怎么可能，一个练气期修士，竟能将二阶妖兽逼到绝境，而且依靠的还是自身实力，没有仰仗外物！
    玄火狐发出一声嚎叫，一身红色的毛发在天空中犹如一道火线，飞速赶来，但仍有一段距离。
    丁明羊神色难看，踩踏着天空，四蹄不断奔跑，可毕竟不是速度型妖兽，只能希望尽快赶到。
    至于其余的众多修士，赫然已经停止了逃遁，大部分精力都放在王青山和二阶鳄鱼身上，看着看着就屏住了呼吸，内心涌动出一个疯狂的想法！
    这个天骄果真能逆伐二阶妖兽，甚至还能做到斩杀？
    吼吼吼……
    二阶鳄鱼惨痛哀嚎，两只鳄嘴嘴角处已经流淌出滴滴鲜血，鳄嘴已经张开的很大，看着无数凡人都知道了，这条大妖兽好像即将被灭杀，不禁痛苦中露出报仇的喜色。
    杀再多的小妖，凡人们不会觉得什么。
    但如果死去一头数十米长的这么大个的妖兽，在凡人们看来，肯定能给妖兽造成重创。
    噗，
    一口蕴含着黑色血腥气味的光团忽然从鳄鱼口中喷出，直直射向王青山。
    王青山面色越加冷冽，虽然感受到黑色光团带来的威胁，但丝毫不躲闪，甚至力道更加大了几分。
    嗤，
    九真锏陡然化作九道金色长锏，齐齐打向黑色光团，发出刺耳的腐蚀声。
    长锏上的金色光芒立刻被消去大半，连带着锏身都被腐蚀出大片大片的黑块，严重受损。
    “开！”
    王青山动怒，嘶吼一声，双手猛然齐齐发力，趁着鳄鱼偷袭失利之际，一举压过了它挣扎的力量。
    咔嚓，
    两条长长的鳄嘴霍然被掰开，骨头彻底断裂，只剩下一层皮肉包裹着。
    大量的鲜血从鳄鱼口中流出，浑身不断的抽搐，数十米长的躯体左摇右晃，好像已经支撑不住飞行的能力。
    不过鳄鱼仍旧没死，它双眼中透露出无尽的仇恨，拖着两条断嘴，身形快速缩小，就想要朝两位同伴跑去。
    玄火狐与丁明羊已经很接近了，如果王青山再度对鳄鱼出手，不进行防御，那狐和羊已经准备好的攻击就会落到王青山身上。
    “清咒虚术！”
    王青山只来得及抛射出一把下品灵器后，立刻念动咒语，捏出手势，身体迅速变得虚幻起来，仿佛要融入到虚空中。
    噗嗤，
    闪烁灵光的下品灵器越过长长的鳄鱼躯体，一下子没入鳄鱼惊慌逃亡的脑袋里面。
    鳄鱼身体还在抽搐着，就没了生息，庞大的身体失去了生命力，轰然从天空掉落了下去。
    玄火狐喷吐出一口妖火，呈淡青色，仿佛蕴有剧毒，降临在王青山身上，虚幻的躯体亦不能挡住二阶妖兽的攻击，他的脸色慢慢变成了青色。
    丁明羊巨大的盘旋羊角发射出一道道风刃，割裂着空间，发出刺耳的破风声。
    王青山被妖火缠绕一会，周边划过的大量风刃就将他逼出实体来，身上迅速被留下一道道伤口。
    不过两头二阶妖兽的攻击虽强，可王青山的实力明显已经能匹敌筑基境初期，两门法诀又是增强了防御，再加上清咒虚术起到了一定作用，所以这些伤势还不能将他重创。
    “合力杀了他，”
    玄火狐嘶吼，趁王青山受伤，探出一只狐爪，燃烧着大量青色妖火，在二阶妖力的支撑下，化作一只巨大爪子，朝王青山拿去。
    丁明羊身上涌现出璀璨的白色光芒，很是耀眼夺目，它低着头，巨大的双角形成一道宛若实质的白刀，四蹄奔踏如雷，轰隆隆朝王青山撞过去。
    想当初，丁明羊就是凭借这一招，击飞了不少下品灵器，撞死了一位筑基境初期的修士，重伤过三位筑基境修士。
    王青山浑身流血，仿佛化作了一个血人，站在原地不动。被其他人认为，王青山是被这一幕震慑住了，也好像是没了余力再战，只能等死。
    周围所有本来因为鳄鱼被杀，而激动兴奋的众多修士，心又沉了下来，内心哀叹，这还怎么打，先后三头二阶妖兽啊！
    谁能挡得住！
    天骄如果战死，两头二阶妖兽岂不是要大杀四方。
    远处，数百米的妖象肆虐吃人的区域。
    轰！
    一道通天的光柱穿透了白云，散发出磅礴的威压。
    “擎天象，休得猖狂！”
    一位声音有力的大喝声在天空响起，即便离了数十里远，听在众人耳边，依旧清晰。
    金丹境，
    这是金丹境大能出手了！
    无数修士瞪大了眼睛，内心异常激动，不断的绝望和希望，这大起大落的心情，着实是一种考验。
    突然，王青山动了，他的双眼很是明亮，炯炯有神，竟然没有半分大战的疲惫，反而神采焕发。
    金丹境大能到了，那他就没有后顾之忧，再去考虑是逃是战了。
    嗡……
    王青山服下大量丹药，灵气暴涨的同时，随着一柄灵器的拿出，又在快速下降，周围的灵力波动涨了数倍。
    极品灵器清罗刀！
    以王青山现在的实力动用，那清罗刀激发所需灵力肯定会把他肉身吸干，也不够。
    但有着一枚仙凤赠送的宝物，却使事情有了转机。