    王青山运用灵力扩大声音，陡然就将众人的吵闹声压了下去。
    随着一群人齐刷刷望来，王青山继续说道，“诸位道友，妖兽祸乱人族，我等奉金丹老祖之命，要赶往旭封都镇压妖兽。但若让老祖看到我们在此地为一个凡人争吵不休，耽误大战时机，大发雷霆，那罪责可就要我们承担了。”
    一听到金丹老祖，所有人都安静下来，内心不禁有些慌乱。
    老祖让他们赶赴前线支援参战，如果看到他们像泼妇一样骂街，一向严于律人的孔方说不定就会降下大罪，杀人都不为过。
    这一次在老祖的威名下，清斋堂的众多修士恢复了平静，不敢再继续怒骂，只是恼怒的瞪着林婉荷等人。
    不过林婉荷好像不怎么在乎金丹老祖，嘴中嘟囔着什么。
    在场的众人都是修士，耳聪目明，不少人都听到了林婉荷的不依不饶，怒火中烧，差点再次忍不住喝骂。
    清斋堂的修士，自认为还从没见过如此不讲理的女修，白白长了一副好容貌，却生的一副泼妇心，贱人胆。
    王青山也是有些生气，这林婉荷自从修为大增以来，就越发不听人劝，好像背后有什么大人物撑腰一般，腰杆挺的倍直，秉性外露，完全不像之前毕恭毕敬的样子。
    “林师妹，你可还有不愿？”
    王青山压下火气问道。
    面容狰狞的肥胖女修士见得王青山望来，不禁心中一个激灵，差点吓得就要放开俊俏儒生。
    这位天骄可是能逆伐二阶妖兽的存在，她虽因为修炼奇异功法，获得强大战力，但真的要和二阶妖兽打，也最多能够保命，不可能做到逆伐。
    所以既有天赋，又有实力的王青山委实让肥胖女修士恐惧害怕。
    一群清斋堂修士她都不怕，却怕一个王青山。由此看得出，王青山实力带给她的生命威胁远超想象。
    “哦，王师兄，师妹敢问这个凡人男子如何处置？”
    林婉荷平静说道，语气平淡而又宁静。
    “呵，你说该怎么处置？”
    王青山忽然笑了，说道。
    “师妹认为，他们两人一见钟情，两情相悦，合该当成全他们才好，师兄我等同出一门，还请师兄行个方便。”
    林婉荷说道。
    肥胖女修士听的林婉荷的话，低头微微一笑，好像有些羞涩。
    她旁边的俊俏儒生，则已是脸色苍白无力，好似彻底陷入绝望。听到林婉荷的话，他也就身体抽搐了两天。
    一见钟情，
    两情相悦！！！
    我曰他祖宗……
    悦你……
    俊俏儒生不敢在明面上反抗，但内心波动尤其剧烈，狂骂不止，尤其是自现在开始，对类似林婉荷类的女子，出现无尽的厌恶和呕吐。
    “啊哈哈哈哈，”
    王青山陡然大笑，吓得不少人一个哆嗦。
    下一刻，王青山的身体急速朝林婉荷冲去，身体上的灵力剧烈涌动。自连杀三头二阶妖兽到现在，他身体恢复了一成中的一半都不到。
    但就这么点灵力，王青山也敢对脱胎换骨，已经练气九层的林婉荷出手。
    轰，
    大坤手探出，恐怖的灵力威压展开，看的一群清斋堂的修士都面色大变，个个如临大敌般，面色严肃。
    好强，
    就这一道秘术，恐怕就能在清斋堂中第十三代弟子中名列前茅。
    霍飞眼睛中有异色闪过，他感受到，这一击，竟只比他弱上一点。
    他身为大师兄，获得的资源是海量的，尤其是修炼秘术所需的千年灵物，令一些门内的紫府境长老都垂涎三尺，暗暗痛惜。
    可集宗门之力培养的霍飞，从目前看来，好像只比王青山强上一筹而已，这让霍飞心中震惊王青山的实力和天赋，甚至怀疑王青山是不是太安宗着重培养的天骄。
    “王青山，你胆敢偷袭同门师妹？”
    林婉荷大吃一惊，甚至很是慌乱，惊怒的声音都因为急切变得有些尖利。
    林婉荷连忙扔出数道赤红色的火球，这火球明显异于寻常火球术，里面的高温是火球术的数十倍不止，而且极具腐蚀和粘着性，轻易不可熄灭。
    大坤手悍然拍散了众多火球，可那火焰竟连大坤手都烧了起来，烧的噼里啪啦作响，隐隐间竟出现皲裂的痕迹。
    这一下，甭说王青山有些惊讶，就是周围一大群清斋堂修士都震惊个不轻。
    原来这个女修的实力这么强，比她的师兄似乎还要厉害那么几分。
    霍飞神色变了，好像被震惊的有些昏头，迷迷糊糊的，这，怎么回事！
    两位明显需要大量资源才能培养出来的天骄，就这么散养在外面？
    连个护道者都没有吗！
    难道太安宗的实力已经强到这个地步，这等天骄只是寻常，还不够配备护道者。
    “哼，不敬师兄，胆敢朝师兄动手，我特替宗门教训你不敬之罪。”
    王青山冷喝道，紧接着身体立刻变得虚幻起来，大坤手散去，火焰便攻击不到王青山。
    “你放屁，王青山，你胆敢打我，别怪我跟你翻脸。”
    林婉荷见状，气急败坏的叫道。
    “你有这个实力再说吧。”
    王青山冷哼一声，身体迅速膨胀，化作一个小巨人，大坤手再次展现，遮天蔽日，轰然落下，携带着不可抵挡的威压，压的林婉荷等人直不起腰来。
    “路雨，快帮我，”
    林婉荷状若疯癫的叫道。
    路雨赶忙就要拉住林婉荷伸过来的手。
    王青山朝前一指，一道道巨大的土墙从林婉荷和路雨之间拔地而起，将两人彻底分开。
    啊啊啊……
    林婉荷极其不甘的尖利叫着，眼见巨大的石手落下，自己的姐妹被隔开，手上的火焰俨然已经不是增强后大坤手的对手，全部被打散，最后她自己也被一巴掌拍落在地。
    虽没取了林婉荷的性命，但给她一个教训是免不了的。
    “好了，争端结束，这位道友，只允许你这一次，若再有下次特立独行，不需霍道友出手，我便亲手斩了你，如何？”
    王青山看向肥胖女修士，声音缓缓说道。
    “愿意，愿意，愿意，”
    肥胖女修士已经有点被吓懵，发呆半晌后，才不知所措的连忙点头说道，也没发现自己答的有些不符，不过也算表明了意思。
    王青山转身对着霍飞说道，“霍道友，不早了，我们尽快启程吧。”
    霍飞紧盯着王青山，王青山平淡对视。
    沉默片刻，霍飞心中低叹了一声，微微点头，说道，“是该走了。”