    二阶中期的沸天狗，听着名字似乎是火属性妖兽，但其实它却是罕见的音波属性，能随时发出超强刺激的音波，使人陷入晕眩。
    砰砰砰……
    冰针几乎将王青山扎成刺猬，冷冽的寒气顺着冰针深入骨髓，肉眼可见的一层层寒冰覆盖在王青山表面。
    凶猛的飓风呼啸，通天彻地，绕是王青山被冰冷的气息扎醒，也控制不住自身行动，完全被飓风镇压操控。
    汪汪汪……
    沸天狗还在不停的狂叫，它的音波优势之一就是能持续施展，类似这类眩晕敌人的术法很难得，因而颇受一些三阶大妖的重视。
    咳咳……
    王青山嘴角咳出血迹，连续遭受三头二阶妖兽的袭击，再坚硬的肉身也明显遭创，八米高的庞大肉身有些萎缩，已经衰落到不足七米。
    二阶中期的妖兽对于王青山来说，还是太勉强了。这等级别的妖兽比二阶初期强出数倍，两者差距极大，不是练气期天骄能抗衡的了的。
    天骄越大境界逆伐成功已然是惊世骇俗，若真的想逆伐两个境界，除非是仙人转世，大能重生。
    况且，王青山以一敌五，杀了两头，遭受重创仍没陨落，已经是让众多生灵震惊万分，震撼王青山的实力怎能强横到这种地步。
    这要是让王青山晋升筑基境，到时再杀二阶妖兽，不比砍菜切瓜容易吗。
    因而三头二阶妖兽加重了攻击，拼着命也想弄死王青山这个战力令人胆颤的天骄。
    远处，终于有三位筑基境从大战中脱身，急忙朝王青山这里赶来。
    “杀了他，一定要杀了他，绝不能让他成长起来，”
    惊雷天虎也被王青山的肉身强横惊到了，这尼玛比二阶妖兽的肉身还要强啊，三头二阶妖兽全力以赴，竟然都弄不死对方。
    想到这里，惊雷天虎不仅打了个哆嗦。如果刚开始它和王青山对战，王青山就爆发出如此战力，它焉能逃命，恐怕早就被剥皮拆骨了。
    不好，
    他肯定还有后手，
    惊雷天虎突然想起了什么，立刻怒吼，提醒着三头二阶妖兽。
    同一时刻，眼看肉身再度萎缩，马上要被弄死的王青山浑身爆发出汹涌如海的灵力，闪烁着点点灵光的灵力猛地从一块玉佩中源源不断的喷出，瞬间就冲破了席卷的飓风。
    无数根冰刺也暂时被灵力潮流冲的乱飞。
    “杀，”
    满身血迹，滴答着鲜血的王青山仰天骤然发出震天爆吼，因为音波攻击而七窍流血的面孔变得狰狞而又扭曲。
    下品宝器双凤环从王青山脖颈间悬空而起，海潮搬的灵力大半冲散了飓风与冰针，剩余部分灌入到王青山体内，差点就将他经脉撑爆。
    嗡，
    清罗刀泛起阵阵轻鸣，好似有着不一般的灵性，知道自己将再次大发神威。
    磅礴的灵力运送到清罗刀刀身，极品灵器散发出恐怖威压。
    刀身一闪，一道细长的刀芒就将一头二阶中期的妖兽劈成两半，任何宝物都挡不住极品灵器的锋芒。
    沸天狗神色充满了惊恐与难看，疯狂遁逃的同时，心里发疯嘶吼狂叫，为什么，为什么这个小子能动用极品灵器？为什么？
    另外一头一阶初期的妖兽实力比之前死去的一阶妖兽还弱，被恐怖的极品灵器威压震慑的瑟瑟发抖，竟发呆半天忘了逃跑。或许它也在疑惑和震撼，一个练气期修士，怎么可能能动用消耗极大的极品灵器？
    不过正因为它被震慑发呆，几乎没有太多抵抗，就干脆的被王青山一掌拍死。
    巨大的石手落下，强势镇杀一头长达数十米的二阶妖兽。
    这一幕令刚过来支援的三位筑基境强者面色一变，心中微微有些惊惧的暗骂，一掌拍死二阶妖兽，这还真的是练气期吗？
    “三位长老稍等，待我斩了那条狗妖。”
    王青山横着清罗刀，浑身满是血点，高大魁梧的身体屹立天空，面色冷漠的朝三位筑基境点头说道。
    “应该的，应该的，”
    “好好，小友请。”
    “小友客气了。”
    三个筑基境在王青山面前也不敢托大，赶忙拱手说道。
    王青山转身，双眼盯着那化作一道流光，快速遁逃的沸天狗，手中清罗刀嗖得一声被扔出。
    啊……
    沸天狗的惨叫响彻云霄，震动的四周二阶妖兽和各个战场的强大修士都不禁停了下来，遥望那头被命中斩杀的沸天狗，随后所有目光全都集中到了王青山身上。
    环凌城外的战场上，所有的二阶妖兽，所有的筑基境修士，天上大战的三阶大妖，几位紫府境强者，不约而同停下了战斗，神色各异的看向那高达近七米的身影。
    五头二阶妖兽被杀，这对妖族来说，已经是一次不小的受创。
    毕竟像这样的叩城战，每几天都有一次，即便是妖兽强者如云，也禁不起这般消耗。而且，杀五头二阶妖兽的还是同一人，一个练气期修士。
    王青山面色冷漠平静，面对众多强者的审视，也没在意其中大量妖兽赤裸裸的恶意与杀机，拱手说道，“今日晚辈出关，斩杀五头二阶妖兽，以此为我人族贺，为我辈斩妖平乱贺，为我环凌城贺。”
    王青山声音经过灵力扩大，在整个战场久久回荡。
    战场上有那么一刹那寂静了一瞬，然后便有妖兽们疯狂暴怒的嘶吼与狂叫，充斥整个天地，像是天翻地覆惊雷滚滚，震的不少修士耳朵发麻。
    “哈哈哈哈，好，好，若吾辈天骄尽皆如你，妖族，蝼蚁罢了。”
    天上云霄之顶，有紫府境的强者大笑声传来，毫不吝惜的夸赞着王青山，不见其人，声音竟压下了整个战场的妖兽嘶吼。
    “哈，”
    这时，一张被妖力扩大后，宽达数百米的巨大兽脸破开了天上的云层，出现在众人上空。
    恐怖的妖威倾泻如柱，形成一道连接天地的光束，让无数修士惊惧于三阶大妖的实力。
    “小辈，敢以我妖族为踏脚石，你还不够。”
    嗡隆隆的声音像是天雷滚滚而来，又仿佛是神明在下达法旨，听的不知多少低阶修士心神颤宿，身体发软。这种宛如天威的大妖，该怎么对抗？
    在不少修士迷茫恐惧之际，下一刻，一道长达数百米的巨爪从天而降，巨大的破风声几乎要刺破耳膜，径直朝王青山踏来。