    眼见王青山毫无反抗的飞来，祸行大喜，就想要开口吞吃掉这个搅局的小修士。
    然而，下一刻，祸行一张鹰脸上，像是见到了什么不可思议的恐怖事物，竟然吓得尖利嗷叫了一嗓子，转身就逃，理都没理无力反抗的王青山。
    那股气息，
    那那那，高贵恐怖的气息！
    是那位大人，
    不能招惹，不能招惹啊，
    那可是一个大魔头。
    祸行好像被吓疯了，胡言乱语的说道，身子左摇右晃的，飞速遁逃。
    “小友，你没事吧，小友，”
    魏东焚为了给众人开路，冲在回去的最前面，所以迟一步才赶了过来，急切问道。
    他神识强大，自然察觉到刚才发生了何事，心中对贝龙的行为暴怒不已。
    还有化血宗几位筑基上长老，另外几个有心感谢的筑基修士，都围了过来，亲自保护王青山。
    而那刚才自称做了王青山大哥，身穿七彩衣服的男修，更是直接就对贝龙和郑房出了手，大骂他们二人恩将仇报，为了活命，竟然反手就将自己的弟弟卖给敌人。
    贝龙和郑房无语，这王青山都没说什么，你一个和他无血缘关系，刚认的哥哥，发哪门子疯，竟然敢对他们二人出手。
    贝龙是旭封都贝家的一支嫡系血脉，贝家的最强者，是一位紫府中期的强者，曾斩杀过数位三阶大妖，战力名不虚传。
    郑房亦是来自旭封都郑家，族中最强者是一位紫府后期的强者，但郑家这位紫府境强者已经活了六百年有余，只剩下最后一百多年的寿命。
    拥有紫府境强者做靠山，贝龙和郑房两人作为筑基修士，同阶甚至比他们强一些的筑基境长老，都要给他们几分面子，谁也不曾驳过他们。
    现在一个不知哪里冒出的筑基境竟然敢对两家弟子同时出手，当真是胆大妄为，不知所谓。
    “于九色，不要给脸不要脸，再不住手的话，修怪我们二人斩了你。”
    贝龙怒叫道，一剑劈开一道巨大的斧子虚影。
    “哼，就是现在杀了你，谁又能多说什么。”
    郑房冷笑说道。
    于九色和两人同为筑基后期，战力一般，刚才为了面子一人战两人，确实麻烦了。只要贝龙郑房稍稍联合，就能将于九色压在下风，甚至时间长点，真能杀了他。
    “好了，大哥我们快回去吧。”
    王青山开口叫住于九色，看都没看贝龙和郑房一眼，在魏东焚等一群筑基修士的庇护下，快速朝环凌城飞去。
    现在必须赶紧回撤，不然让天上还在大战的妖兽们腾出手来，再派一批二阶妖兽下来，到时就走不了了。
    “哈哈哈哈，好，三弟，我们这就走，等有时间再报仇。”
    于九色大笑说道，转身就赶紧跑到王青山身边，嬉皮笑脸的和王青山聊天。
    贝龙郑房二人原本还打算追杀于九色，外带看看魏东焚等人的反应，是不是真心保护王青山。
    王青山的无视，对贝龙郑房两人来说，更像是一种无声的侮辱，何况王青山都被得罪了，那两人就只能硬着走下去，铲除他。
    不过，魏东焚眼神冰冷的扫了贝龙郑房两人一眼，就让他们止住了脚步，不敢再乱动。
    魏东焚和不少紫府境强者交好，可谓是筑基境的老大哥，谁也不敢轻易得罪他。
    回去的路，王青山有着一群筑基境修士亲自保护，现在就是一个三阶大妖杀来，也不一定能奈何的了王青山。
    大批的一阶小妖宛如割草般，被筑基境修士们疯狂收割，一排排的倒下，尸体堆积如山，血液化作粘稠的黑色血浆，满地都是坑坑洼洼的血坑。
    高阶对低阶来说，真的是屠杀机器，低阶妖兽或修士几乎没有反抗的能力。当然，这其中得排出某些怪胎。
    真我宗，化血宗，七兽宗等各宗门家族弟子，还正在浴血奋战，和海潮一般的妖兽杀的难解难分。不少人都认为筑基境长老们肯定都死光了，正某算着，什么时候撤回去。
    就在这时，王青山一个练气修士，被一群筑基境修士前后保护着，从众人前方杀了回来，原本海潮一般的妖兽退散，露出王青山等一行人的踪迹。
    无数低阶妖兽受不了被筑基境屠杀，控制不住局势，开始大规模逃窜败退。
    “这这这……”
    真我宗练气期天骄陈星碑瞪大眼睛看着这一幕，内心直呼，不会吧，难道真的让这疯子做成了。
    化血宗练气期天骄血二十三则一副冰冷神色，好像不在乎这些。但从他黑袍下，微微颤抖的身体可以看出，他后悔了，各宗门各家族子弟，都给这个太安宗弟子作了陪衬。
    七兽宗练气期天骄裴任倒是一心查看自己亲自培养的灵兽伤势，对于王青山，他只有一些震惊而已。
    还有其他各族子弟，都面带羡慕的看着王青山“前呼后拥”，被一群筑基境长老保护回了环凌城，期间就再也不用动一次手。
    恐怕连紫府境强者，都没资格让一群筑基给他做陪衬吧。
    妖兽群败了，漫山遍野的妖兽如海潮般退去，留下无数具尸体。
    筑基紫府境长老们的战斗，略输一些。
    不过，金丹境的战斗传来消息，一头妖王被孔方老祖重创，可能会无力再战。
    这样一来，只要高层战力占据优势。那下面的修士们守好城墙，基本没有问题。
    大战之后，百废待兴。
    环凌城必须要守住，不然以后将会很难在旭封都，有第二次重建城墙的机会了。
    修士们如火如荼的进行着对环凌城的修复和重新布置。
    大量修炼资源从旭封都后方运来，或者从太安都运来，为大战后的修士们进行各方面的补给。
    在环凌城一座新建的宫殿中，一位金丹老祖亲自主持的赏罚陆续进行。
    有功者赏，有错着罚。
    这种公平态度，将对以后众修士抵御妖兽进攻有大帮助。
    而能有资格对环凌城任何人赏罚的，也就只有金丹老祖了。
    七兽宗的老祖申合依坐在华丽的座椅上，一位被指派的筑基境强者高声唱喝，下面的人一个个被念到名字，上前领奖领罚。
    “王青山，于环凌城危难之际赶来支援，记两功。于三十五名筑基修士危难之际，率领百人练气期杀进妖兽群，并成功解救大半筑基境强者，给战局带来了转机，记十功。”
    申合听到这个事情，微微睁开眼皮，看向了从人群中大步走出的王青山。