    “唉，原本以为是个天赋绝顶的天骄，却没想到是个只会蛮力的瓜娃子。”
    被困住的二十多位筑基境中，一位花白头发，大腹便便的老者魏东焚狠狠拍了大腿，叹了口气说道。
    “哼，我们大不了和这些妖兽拼了，那用得着让一些练气期弟子来救我们。”
    有人拉不下脸面，现在还在硬着嘴说道。
    “那小辈不听长辈师命，打乱我等计划，就是他死了，也要追究他背后家族的责任，屠他满门。”
    有一位金丹家族的筑基境修士贝龙大怒说道。他披头散发，背后有着一条深深的抓痕，随时都有可能丧命。
    在他看来，要不是王青山执意要与二阶羊妖硬碰硬，否则再等一会，其他宗门的弟子赶来，众多练气期修士一起冲击，真有可能让部分筑基境长老逃出去。
    “呵呵，贝师弟还是想想如何逃出去再说吧。”
    对贝龙看不上眼的男修郑房呵呵笑道。
    “郑房，你”
    贝龙大怒，刚要反驳过去。
    突然，一声高昂中充满痛苦的吼声骤然出现，打断了两人的争执，不少人循着声源望去，顿时瞳孔一缩，面露骇然。
    只见只有羊妖蹄子大小的王青山，竟然窜到了羊妖的头颅上，顺势而下，将它的脖子差点砸断，痛的羊妖猛烈翻滚，搅得大地震荡，无数尘土飞起。
    一些二阶妖兽神色冰冷而又难看，神识强行突破灵力激荡之处，悍然发现羊妖竟然在被那个练气期修士暴打。
    “去，杀了那个人族天骄。”
    一头浑身披着鳞甲，鹰头蛇身，长着飞翼的二阶后期妖兽怒喝吼道。
    两头二阶初期的妖兽立刻听命，就要飞身赶往去解救羊妖。
    “拦住它们，”
    魏东焚大吼一声，手中抛出一道飞剑，当即将两头二阶初期的妖兽吓得一滞，连忙逃跑。
    这个人族老头子有着筑基巅峰的修为，虽然好像已经没了成就紫府境的机缘，但其一身实力因为岁月积累，远超同阶。
    即便是二阶后期，异种鹰头蛇身的妖王子嗣，也只能和魏东焚打个平手。
    “杀，所有妖兽，不拼命就死。”
    妖王子嗣，鹰头蛇身的祸行震怒，它咆哮一声，飞翼一击，就将一头出工不出力的二阶斩杀。
    这一下，别说所有二阶妖兽都打起了精神。就是筑基境长老们也脸色大变，知晓接下来最残酷的厮杀就要来了。
    之前二阶妖兽们担心被筑基修士临死前拉个垫背的，所以依靠着大量一阶妖兽，想要磨死众人，偶尔会偷袭一下，不作为进攻主力。
    但现在，一旦二阶妖兽们开始拼命，不计代价，本就重伤在身的筑基境修士们，恐怕要死伤惨重了。
    正当所有筑基境修士面色揣揣，做好了死亡的准备时，突然，一头硕大的身影陡然从远处分来，砸落在大地上，压死不少一阶小妖。
    “这是！”
    祸行看到地上羊妖的尸体，面色微变。
    一股强大的灵力波动从后方传来，等它霍然转头，看向那个练气期修士所在的地方，赫然发现他竟然在祭出一把极品灵器！
    吼吼吼……
    极品灵器！
    “所有妖兽，杀了他，不惜一切代价，杀了他。”
    祸行真正慌了，它看着那把散发恐怖威力的极品灵器，心中满是惊惧的怒骂和难以置信。
    怎么可能，
    一个练气期弟子，竟然能使用极品灵器！
    这简直就像一个凡人婴儿扛起了屠龙刀，犹如仙人转世啊。
    难道说，这是一个筑基境修士刻意隐藏了修为？
    祸行心中瞬间转过道道猜想，不过等他发愣一会，环顾四周，就满面懵逼的发现，所有的二阶妖兽都在发疯似的逃跑，谁也没听祸行的指令。
    大量一阶妖兽听了命令，不过它们被贺鼎炎等人拼命拦住，外加真我宗，化血宗等弟子的临近。
    一阶妖兽已经对王青山造不成阻碍。
    极品灵器清罗刀催动，
    一道宛若实质般的刀芒划过长空，速度极快。
    王青山距离二阶妖兽们不远，所以当清罗刀被激发时，那恐怖的刀芒先后斩了三头二阶妖兽，重伤两头，吓得剩下十几头二阶妖兽亡命奔逃，再也不敢回过头来。
    无论是极品灵器的威能，还是祸行的事后降罪，都不是它们所能承受的。
    “哈哈哈哈，多谢小道友了。”
    魏东焚开怀高声笑道，没了二阶妖兽的骚扰，哪怕是重伤状态，照样他挥手间，就将大批一阶妖兽扇飞，飞身冲在最前面，带领众人从妖兽群中杀回去。
    “小道友今日之恩，吾定不敢忘。”
    面色苍白的中年修士站在天空，拱手郑重行礼，说道。
    王青山还在剧烈喘息，动用极品灵器，导致身体有些发僵。也就是他身体强横，这才能支撑起庞大灵力的灌输和传递，不过半月也只能使用一次。王青山不敢怠慢，马上还礼。
    “小道友若有空，定要来我化血宗，我等必厚待之。”
    数名身穿血色衣衫褴褛长袍的筑基修士，化作流光后，传出声音。
    “哈哈哈哈，活下来了，活下来了。小道友，从今以后，你就是我弟弟，谁敢欺负你，我必杀谁。”
    一个身穿七彩衣服，头顶带着个破帽，穿着一双草鞋的男子兴奋激动，说道。
    暂时没了二阶妖兽的威胁和偷袭，众多筑基境修士轻易升到高空，就能摆脱一阶妖兽的追击。
    王青山脸色古怪的点点头，示意他知道了。
    咯吱，
    突然，一声刺耳的声音响起，不远处的虚空掀起阵阵涟漪，下一刻，一道无形的门被打开，祸行竟然浑身鲜血淋漓的从中走了出来。
    嗖，嗖，
    两道筑基境修士化作的流光刚好从它旁边经过，当即就被祸行一个飞翼斩去，将流光中的修士给打了出来。
    这两人正是贝龙和郑房，他们二人因为彼此都想干掉对方，导致跑的慢了一些。
    祸行现在急需吞噬修士补食，现在看到两名筑基中期的修士，当即面露獠牙，双翼一震，飞身就朝两人扑去。
    贝龙，郑房脸色狂变，竟然不约而同的就朝王青山哪里跑去。
    王青山现在身体正在发僵，跑也跑不快，只能眼睁睁看着贝龙郑房两人越过自己，心中大骂两人混蛋，恩将仇报。
    贝龙更是施展了一个手段，越过王青山后，背后的手轻轻一拍，一股力道就做用到王青山身上，将他打向飞扑杀来的祸行。
    “嘿嘿，既然已经言语得罪了这个天骄，那就刚好送他一程。”
    贝龙内心暗暗想道。