    有王青山的追随者听到其他人的猜测，轻哼说道。
    “太安宗内门弟子！难道太安宗真的要崛起了不成？”
    有了解太安宗详情的修士震惊说道。前几年，他曾和太安宗内门弟子斗战过一场，结果是不分胜负。所以在他看来，太安宗号称曲目道三大宗之一，也不过如此。
    但现在众人看王青山在各支练气后期队伍中一马当先，冲的最猛，一阶后期的妖兽，几乎拦不住王青山半分。
    这份战力，足以媲美各宗天骄，怎么可能只是一个内门弟子。
    旭封都现存的几个大宗派，真我宗，化血宗，七兽宗，都有着金丹老祖当世，在整个漠州都有着一定名声。
    如此情况下，这等大宗倾力培养的练气期天骄自然非等闲可比。
    可这三宗的练气期天骄也仅仅是带着师弟师妹冲到了一半，就被大量妖兽团团保围，速度骤然减缓。
    但那王青山带着的一群人，就像刀切豆腐般，一路直插妖兽群深处，快的连追随者都没反应过来。
    相比于其他队伍，王青山等人明显的凸显出来，让众人一阵惊叹。
    不过，等追随者们发现自己身边一眼望去，都是此起彼伏，嗜血成狂的妖兽后，个个是傻了眼，心中有千万匹草泥马呼啸而过。
    他们跟着王青山，原本是想王青山战力强横，跟着他应该遇到的危险会少一些。
    可那能想到，下了城墙，他们就一直跑，一直跑，前面踏马一群群凶悍妖兽就像是纸糊的一般，轻易就让他们闯入了妖兽群深处。
    众人也不敢掉队，等速度减缓之后才发现，距离数十位筑基境修士已经不远了。
    不过危险亦是远超想象！
    近百人的队伍，刚进入妖兽群深处十个呼吸不到，就有十几人因为修为太弱被妖兽群而分食。并且队伍修士的数量还在迅速减少。
    “师弟，你冲的太猛了，其他宗门的修士都没跟上来的。”
    贺鼎炎大吼，他刚刚就差点被一头一阶后期的食蚁兽偷袭成功。
    “是啊，王师兄，没有其他修士的帮助，我们就是到了筑基境前辈哪里，也无济于事啊，我们不如先撤吧。”
    林婉荷此女相当了得，被王青山教训了一顿，竟然没有丝毫怨言，还一口一个师兄亲昵的叫着。
    王青山面色冰冷，一句话也不说，但手上的威灵剑剑威不减分毫，杀的一阶妖兽们血流成河，一头头强大妖兽在其面前都成为了尸体。
    秘术越强大，就代表服食的灵药极强。虽然灵药药力大半用于修炼秘术，但也连带着王青山普通的一招一式，都增幅了数分，再配合上瞬发的小成术法，没有一头一阶妖兽在他手上撑过三招。
    妖兽们虽多，但面对这个犹如杀神，战力似乎媲美人类无伤筑基境的修士，也是怂了。
    拥有异种血脉的双尾灵猫精通幻术，速度极快，杀练气后期修士，用不了三个呼吸。更是拥有两条性命，是罕见的重生天赋之术。
    然而，一面面瞬间成型的土墙截断了双尾灵猫的退路，清咒虚术无视了双尾灵猫的幻术，极品法器威灵剑加大坤手，强势将惊恐万分，拼命挣扎的异种妖兽灵猫连杀两次。
    在王青山面前，能虐杀练气后期的异种妖兽，就像一只鸡，摁着脖子就宰了。
    还有双爪毒蛇，体内龙血脉之浓郁，已经令它长出双爪，头顶鼓起一个肉囊。只要步入二阶妖兽行列，它便能化身毒蛟，到时一般的人族天骄都不是它的对手。
    可施展飞升诀，化妖诀的王青山，一身肌肉硬的可怕，更有孔雀羽防御，双爪毒蛇拼命也只能穿透羽毛，在皮肤上留下一道道血痕。
    最后王青山一手攥住双爪毒蛇的蛇头，一手抓住它的蛇尾，无视它两只爪子的反抗，生生将其撕成三截，血雨倾盆，一代妖族天骄就这么陨落了。
    还有两头具有非凡血脉的一阶妖兽，金剑鹤，吊天蝎，体内血脉发生异变，使它们战力大增，也是各自族群的天骄。
    可惜王青山连毙两头天骄妖兽，不费吹灰之力，着实吓到了金剑鹤和吊天蝎，导致它们不敢迎战，率领着族人就朝后面赶来的真我宗天骄杀去。
    没了几头妖兽天骄阻拦，王青山带着队伍前进速度开始加快。
    周围的妖兽都被血人一般的王青山吓怕了，遇到血腥气冲天的王青山，就像水遇到山石，自动退让开来。
    而这些妖兽遇到其他人，就重新恢复狰狞和凶悍，把不敢与杀神厮杀的气都撒在别人身上，使得不少人叫苦不堪。
    这时，一群围杀众多筑基境的二阶妖兽也算是注意到了王青山等人。在二阶妖兽群包围的中央，就是数十位受伤的筑基境长老在苦苦坚持，其中明显已经死去了不少。
    一头头顶巨角，半人半羊的二阶妖兽见状震怒，嘶吼说道，“都是一群废物，那么多妖兽，拦不住一些修士。”
    边说，这头高达数十米的二阶羊妖就迈着巨大的羊蹄，轰隆隆朝前奔去，似乎是要一次冲撞，彻底解决掉王青山等四十多人。
    王青山神色坚毅，给众人传音道，“一会我给二阶妖兽制造混乱，你们努力阻拦周围进攻的低阶妖兽，给筑基长老们提供逃跑的机会。”
    “好，王道友。”
    “嗯，愿听王道友吩咐，”
    “既然来了，那就索性赌一把。”
    ……
    剩下的四十多人也没时间再埋怨王青山，相反，他们一个个很听话，很卖力的将周围进攻的妖兽挡住，只求王青山不要失败。
    如果王青山死了，他们所有人都会被妖兽群淹没。
    “小友，速速躲开，你们等待时机，接应我们。”
    这个时候，一位筑基境的神识传音过来，让王青山不要妄动。
    “长老，且等我一试。”
    王青山神识无法探出那么远，联系到这个筑基境，所以他在原地呢喃说道。
    “你敢！我以化血宗长老的名义，命令你，哎哎，连我们都不敢，你你你，”
    筑基长老的神识传音明显着急了，因为他看到浑身再次涨大一圈的王青山，竟然迎着二阶羊妖的撞击就狠狠冲了过去。