    【姓名：王青山
    年龄：16
    境界：练气期九层（19/100）
    劫气：45/100
    功法：青天厚土诀
    术法：飞升诀（小成25/100），化妖诀（小成38/100），陆地金光术（小成21/100），大坤手（小成89/100），清咒虚术（小成67/100），翻土术（小成59/100），土墙术（小成68/100），御物术（小成39/100）……
    技艺：一阶炼丹术（大成35/100）
    宝物：斩魂旗（残缺），灵鹿（九彩天鹿血脉）】
    终于练气九层了，下一步就是要做筑基的准备。
    王青山看着光幕上自己的信息，神色坚定。
    只有到了筑基，才能被修炼者尊称一句修道有成。
    同样，也唯有到达筑基境，之前的恩怨仇恨，他才能来一个清算。并且南山王家，他已经有好多年没回去过了吧。
    想到家乡，王青山的神色略微出现一些迷茫。
    为了求道，为了修炼，这几年他不敢有半分懈怠，生死仇杀不知经历多少，枯坐闭关也是冰冷清寂。
    可一想到家乡，他就潜意识的进行回避。他怕，担忧养育他十几年的父母遭遇不测，他怕王家那么一个小家族被妖兽祸害，更怕修道不成再回到家乡，世道却已经物是人非，几十年过去，熟人凋零……
    然而无论多么的想，只要有一丝求道希望，他都不敢放弃，也不想灰头土脸的回去，惹人嘲笑。
    如今花费数年时间登临练气九层，距离筑基境仅有一步之遥。王青山心中再次升起了一道深深的思念，等这次从环凌城回归太安都，他一定要回去一趟。
    当当当……
    一道道钟声响起，妖族又来叩城了。
    每隔几天，妖族都会聚拢起大量妖兽，猛烈进攻环凌城，期间或许会有三阶大妖出现，也或许只有一些二阶妖兽指挥万千小妖。
    “也好，身上资源所剩无几，就拿这些妖兽的性命换取几颗筑基丹。”
    王青山呢喃说道，收拾整理好自身法器，符纸，丹药，大步走出密室。
    密室所在地是一座小山丘，山丘位于环凌城的西北角，笔直陡峭的山体上开了诸多房间，铭刻阵法，聚拢灵气，形成密室。
    “咦，这个密室竟然开了！”
    有在山脚下看守密室的练气期弟子，感知到动静，抬头朝山上看去，就看见一个封闭良久的密室开启，从里面走出一个人来。
    这个人没有和其余人交谈，走出来就化作一道金光，直朝城墙飞去。
    “是陆地金光术，这位师兄好气魄，竟然将此术修炼到小成境界。”
    周围有练气期修士看到这一道耀眼的金光，惊讶说道。
    “永兄，难道此术很难修炼？”旁人不解问道。
    “陆地金光术，修炼此种秘术，需要服用大量金属性灵物，非炼体者不可得，难度很大。而且虽然这道秘术速度极快，异于同阶，但那道金光太过耀眼，追杀或逃遁起来，都很是麻烦，颇为鸡肋。
    这位师兄不但修了此种秘术，甚至还修炼到小成，只能说他的气魄不小。”被叫做永兄的修炼者解释说道。
    “嘿嘿，看这位师兄也是闭关突破了瓶颈，就迫不及待去城墙上杀敌，比那些逃战避战的可强多了。”
    有人笑着说道，也准备闭关修炼。
    “他他，叫王青山。”
    这时，看守密室的弟子刚从书册中寻找到刚才飞走的那人的名字，不由得惊叫一声，让旁边不少人都听见了。
    “王青山？”
    “是他？”
    “不错，真的是一年前那位，带着一群人在妖兽潮中救回来数十位筑基，还曾在大殿中引得众多筑基投票的那位天骄！”
    “竟然闭关这么久，难道是当时受的伤太重了？”
    “我说怎么这一年听不到这位天骄的战绩，原来是闭长关了。”
    ……
    山脚下，来来往往的修炼者们听到王青山三字，想起一年前的事，不禁神色异样，都停下脚步，开始议论纷纷。
    “唉，可惜了。”
    有人忽然为王青山叹息了一声，让一些新人摸不着头脑。
    这一年来，其他地方也会不断派修士增援环凌城，新人几乎占据了城中修士的四分之一。
    “不错，确实是可惜了。如果这位天骄没有浪费时间长久闭关，而是不断去厮杀争取战功，换取大量珍宝增强修为，恐怕他现在一定能媲美城中的十大天骄。”
    “嗯，是这个理。城内的十大天骄，那个不是经久战场厮杀，获取了大量战功，换取宝库内的珍物，几乎让十位天骄脱胎换骨了数次，每位都比一年前强大十倍不止。
    王青山他浪费最珍贵的一年时间，没有战功，没有珍宝脱胎换骨，估计已经远远落后十位天骄了。”
    “哼，王青山他岂配和十大天骄相提并论。
    城内的每个修士都在为守护环凌城征战厮杀，只有他一个懦夫在密室一闭关就是一年之久，不曾为环凌城做过半分贡献。这种人和十大天骄比，那就是萤光与皓日，丑陋而渺小。”
    一个修士忽然冷哼说道。
    其他人惊讶的看着这个修士，疑惑他竟然敢对一位天骄出言不逊，哪怕这位天骄可能已经过时了。
    “他是贝家的修士，”
    有人低声说了一句，让不少人恍然大悟。
    …………
    吼吼吼……
    杀杀杀……
    环凌城城墙，一道道狰狞的嘶吼与冲天的厮杀声交织在一起，妖气弥漫，灵力激荡，性命在这偌大的战场上转瞬即逝。
    拥有灵根的修炼者，在凡俗很是珍贵，但在此地，一每个呼吸都在有人死去。
    这是数千年来最惨烈的战争，连高高在上的金丹境大能，都陨落了一尊，更别说紫府境筑基境强者。
    等王青山所化金光来到城墙时，赫然发现，大量妖兽竟然已经攻上了城墙，和众修士在宽阔的城墙上搏杀。天空之上，犹有紫府境与三阶大妖庞大的妖体在缠斗。
    这是一场规模较大的攻城，三阶大妖的出现，至少意味着筑基境都有可能会陨落。
    王青山看着城墙上的凶悍妖兽，面色平静，缓缓抽出极品法器威灵剑。
    他知道自己闭关一年，已经引来不少人的不满，那这一次，就让这群妖兽试试自己闭关的所得吧。