    三阶大妖的恐怖神识直接就锁定了王青山，厚重如山的精神力哪怕只泄露出一缕，就彻底将王青山微弱的神识镇压，毫无反抗之力，动弹不得。
    大片大片的阴影覆盖了王青山和周围战场的修士与妖族，所有生灵惊恐万分，因为他们发现自己竟然也被镇压了。
    “饶命，前辈，我是天鹏大妖的子嗣，请绕我一命，”
    “不，我即将登临三阶，你不能杀死我，”
    “吼，和这头大妖拼了。”
    ……
    见三阶大妖杀意浓郁，数十位筑基境修士和二阶妖兽竟然不约而同的合作起来，一块施展各种术法，想要强行挣脱撬动三阶大妖的妖力镇压。
    各色各式的强大术法不断升空，和巨爪碰撞在一起，仿佛一道道烟花，短暂的释放出光芒便消散一空，对巨爪似乎影响不到什么。
    “哼，这个人族小辈必杀，尔等就当为妖族做出贡献吧。”
    伸出巨爪的三阶大妖冷哼说道，丝毫不在乎一些妖兽的性命。它已经到达三阶巅峰修为，就是上百头二阶妖兽筑基境修士过来，它照样一力镇杀之。
    王青山神色平静，抬头仰天望着那即将到来的巨爪，紧攥着手中的清罗刀，似乎在等待着什么。
    嗤，
    一朵紫云忽然从远处飘忽而至，速度极快，容不得三阶大妖闪躲，就撞在了长达数百米的手臂之上。
    吼……
    惊天动地的巨吼声几乎震聋了所有生灵，无数生灵眼前一阵阵黑色闪过，半晌都回转不过来。
    又粗又长的兽臂被紫云撞击的那一块，瞬间将其腐蚀出数十米宽的缺口，鲜血淋漓，黑色血液掉落在地，将一头头低阶妖兽化作血水。
    刷！
    正当一些二阶强者才堪堪回过神来时，就看见一道极为耀眼的刀芒陡然间从地上撑起，化作弧形，犹如一轮照耀无穷岁月的弯月升空，狠狠朝那停滞在空中的巨爪斩去。
    “诸君，杀！”
    伴随着一道深入骨肉的剧烈碰撞声响，王青山仰天爆吼。
    数十位筑基境修士已经来不及震惊，赶紧施展出自己的最强手段，打向巨爪。
    剩余的二阶妖兽因为震惊和犹豫慢了一筹，但随着三阶大妖前所未有的盛怒如决提洪水般降临，它们也不敢再拖延，纷纷施展最强一击朝巨爪打去。
    吼吼吼……
    “都该死，该杀，本座饶不了你们。”
    三阶大妖的暴怒嘶吼不断的在天空回荡，无数云朵音波击散，巨大无比的兽脸反而在渐渐缩小。
    巨爪先是遭受极品灵器致命一击，出现缺陷，又是数十为二阶强者的最强攻击打来，竟然真的将三阶大妖的镇压撬动，周围的空间和神识镇压明显松了不少。
    不过巨爪仍然在向下拍来，三阶巅峰的大妖好像不打算管手臂上腐蚀出的伤势。
    众多二阶强者尽管在飞速逃窜，可一个个面露绝望，他们的速度因为周围镇压之力还在，拼命跑也逃不快，在巨爪降临之前，根本逃不过巨爪的范围。
    “诸君，请跟着我，”
    王青山的声音再次传来，手中的极品灵器清罗刀，在双凤环内的灵力支撑下，竟斩出一道道锋利的刀芒，强行扰动空间，将前方看不见的神识和妖威劈散一空。
    众多二阶强者看着那斩出的一道道刀芒，吓得目瞪口呆，这每一击都可以斩杀一头二阶妖兽啊。
    筑基境修士们看向王青山的眼光彻底变了，再没有之前的前辈审视晚辈的姿态，而是放到了平等对待，甚至有的筑基初期还隐隐约约间露出讨好的意思。
    嗖嗖嗖……
    一位位筑基境修士紧跟在王青山身后，没了神识之力的镇压，他们的速度提升了数倍不止。
    一些二阶妖兽也在众人后面悄悄的跟着，它们如果不想死的话，只有跟着人族一途。
    一些聪明的二阶妖兽已经开始联系起筑基境修士，决意投靠人族。
    妖族，它们是待不下去了。光是敢朝大妖动手，就没有妖兽能宽恕它们。
    哗啦啦……
    天空突然洒落大量黑血，犹如下雨一般，密密麻麻的落了下来，瞬间就腐蚀掉数百头低阶小妖。
    一位筑基境修士被浇了个全身，体外的护身灵罩被破，羸弱的肉身几个呼吸就就化作一具白骨，连惨叫一声都来不及发出。
    妖兽的强大肉身也拦不住，不一会就被腐蚀掉半残，修为半毁。
    这是三阶巅峰的大妖见王青山等人可能逃出去，不惜自残，让数百米的兽臂给众人下一场毒雨减缓他们逃遁。
    而此刻在众人看不见的天空云霄之上，已经足足有三位紫府境强者将那头三阶巅峰的大妖围住，和其不断展开斗法。
    不过这头三阶巅峰的大妖实力太强了，以一敌三，一条手臂被重创，竟还能对地面上的众人出手。
    长达近千米的肉身被厚重的雾云笼罩，若隐若现，凶悍的妖威震慑的周围三位紫府境不敢拼命。狰狞的凶兽面容獠牙上还留有血迹，这不是它的，而是一位紫府境强者的。
    它已经生吞了一位紫府境。
    “穷吴，你仗着自身返祖血脉，吃了我师弟，可有胆子露出你真身，和我等三人斗个你死我活？”
    一位花白头发，一手持着一杆长枪，一手捏着法咒的老者厉喝吼道。
    “桀桀桀，那是你师弟？太弱了，本座刚显露真身，他就撑不住了。不过肉质不错，很嫩。”
    穷吴狞笑着说道，两侧的六条手臂正在和另外两位紫府境强者激战。
    “老家伙，这样吧，你让我杀了下面的小家伙，我把你师弟的魂魄还给你。”
    花白老者面色微变，急声说道，“什么，我师弟还活着？当真？我要见他。快把他放出来。”
    “桀桀桀，好，不过你要答应，我把你师弟放了，你就不能再阻我杀那个小家伙。”
    “可。”
    花白老者犹豫半晌，最后还是一口答道。
    “哈哈哈哈哈，给你。”
    穷吴大嘴张开，吐出一道灰暗的光球，上面一张模糊人脸挣扎浮现，仔细一看，正是老者的师弟。
    “师弟，真的是你！”
    花白老者露出一丝痛苦和喜色，惊声叫道。