    “不对，我看着此人怎么那么熟悉呢？”
    有几名筑基境修士刚有一丝空闲时间，远远看着王青山所化金光，感知着金光所过之处，遗留下的气息疑惑说道。
    陆地金光术这门秘术，王青山一年前还不曾学，所以当年被他解救的几位筑基境修士一时没反应过来。
    毕竟一门秘术修炼不易，入门是一道坎，小成更是一道深深的断崖。而陆地金光术还是秘术中修炼极为艰难的，每次突破都比寻常秘术强出多少。
    所以还从没有人能在一年内，不仅修为大增，而且还修炼了一道强大秘术。
    因而尽管筑基境修士身体远超常人，几乎过目不忘，但也要花费一些时间才能想起。
    “啊，我想起来了，是王青山，那个曾经大放光辉的天骄。”
    半晌，一位筑基境修士突然拍着脑袋，失声叫道。
    “什么，竟然是他，”
    “一年了，他终于出来了，可惜……”
    “哼，甭管什么可惜不可惜，既然小友有难，我等就再还他一次又如何。”
    “对，吕兄所言甚是。”
    “哈哈哈哈，该当如此，”
    “抱歉，诸位道友，当日在大殿上，我曾还了一恩，之后更是和其言明，不方便插手他的事了。”
    “我也是，”
    ……
    正当六七位筑基境修士议论争执之际，五头二阶妖兽已经施展妖术，飞快临近了王青山。
    “人族天骄，这气血，这体魄，几乎不下于我们啊。”
    “桀桀桀，吃了他。”
    “一位人族天骄啊，媲美我们妖族的异种血脉，某还没有尝过。”
    五头二阶妖兽显露出庞大身形，个个数十米高，将王青山很快就追赶上去，并将其团团围住，巨大锋利的爪牙中流露出粘稠腥臭的口水，显然是被王青山雄浑的气血给馋的。
    三头二阶初期，两头二阶中期。
    王青山感知着这五头二阶妖兽散发的修为，眉头一挑。
    没有二阶后期就好，还在他的预料之内。
    他已经登临练气九层，飞升诀这一深奥玄妙的炼体功法更是突破到小成，算是跨越了一道大关。
    在练气八层，飞升诀化妖诀入门之时，他便可力压二阶初期的妖兽。
    现在修为各方面都拔高一层，王青山更想试试自己的战力底线在哪里。
    “吼吼吼，活捉他，我要收他做吾的奴仆。”
    惊雷天虎躲在五头二阶妖兽后面，狂叫吼道。
    “遵命，”
    “是，小主。”
    五头二阶妖兽发出怒吼，散发出磅礴的妖气，浓重的妖力齐齐朝王青山席卷碾压而去。
    这是专属于二阶妖兽的妖威，和筑基境的灵压类似，对付低阶的敌人最合适不过，可镇压扰动他们的心神。
    五头二阶妖兽齐发，便是筑基境初期的修士都要面色大变，绝不敢被围在中间，凭白受镇压。
    然而，王青山仿佛混不在意，平静看着远处的惊雷天虎，笑道，“今日借你性命一用，好堵一些人的口舌。”
    “你找死，杀了他，将他碾成肉渣。”
    惊雷天虎被那种拿捏在手的平静眼神看的极不舒服，好像自己是头随手可抓的猎物一样，这让惊雷天虎感觉自己的天妖血脉受到了侮辱，暴怒嘶吼。
    咔嚓，
    咔嚓，
    咔嚓……
    王青山犹如小巨人般的肉身发出一阵阵骨头错位的声音，只见他本就高达三米的肉身竟然再次膨胀开来，浑身的五彩羽毛越发浓密与粘稠，唯有他的黑发没变，却在不断加长。
    三米的肉身是第一层入门阶段的飞升诀。
    那小成阶段的飞升诀，适合的肉身高度，赫然已成长到八米。
    与此同时，汹涌如海的妖威滚滚朝王青山碾压而来，四面皆是，一般的筑基境初期面对都有可能殒命。
    不过，一只硕大的拳头携带着猛烈的罡风硬撞上去，五彩的羽毛绽放出璀璨的霞光。
    咚，
    一声震天的声响爆发，滚滚妖威竟然被生生打爆，拳头与妖威之间剧烈的挤压骤然爆发出惊人的威力。
    五头二阶妖兽措不及防，或者是根本没想到或出现这种事，尽皆被爆炸的冲击波吹的连连后退，东倒西歪。
    “哈哈哈哈，第一头，”
    王青山看着五头二阶妖兽暂时被分开，大笑着迈步上前，来到一头二十多米的猪妖面前，一手隔开猪妖发出的术法攻击，手臂上的五彩羽毛被烧为灰烬。
    然后一拳下去，猪妖的獠牙被打的断裂成数块。
    啊啊啊……
    哼哧哼哧，
    “我吃了你。”
    猪妖痛苦惨叫，张开血盆大口，就朝王青山的脑袋咬去。
    “杀，”
    王青山冷喝一声，左手幻化出大坤手，巨大的石手凭空出现在猪妖上空，一把将巨大的猪脑袋按住。
    极品灵器清罗刀出现，不用激发，锋利的刀身一滑，就斩下了数米宽的猪脑袋，鲜血像是喷泉般，咕咚咕咚冒了出来。
    “他竟然逆伐成功了？一定要杀了他，不能让这等人族天骄活下去。”
    一头二阶火兔震惊叫道，立刻就朝王青山喷出岩浆般的冲击火炎。
    这等火炎灼热无比，一般的筑基境修士都不敢沾染分毫，委实是筑基境的肉身太薄弱了。
    但炼体者却不同。
    “第二头，”
    王青山大踏步顶着炽热的火焰上前，即便浑身的五彩羽毛燃起，他也不惧，一手捏大坤手，一手持清罗刀，磅礴的气力死死压住巨大的兔子，任由它拼命蹬后腿也没用，屠刀一斩而下，兔脑袋滚落。
    “快快，合力杀了他，”
    惊雷天虎呆呆的看着王青山大发神威，直到火兔被杀，它才赶紧反应过来，狂吼道。
    剩下三头二阶妖兽已经有些惊悚了。
    这真的是练气期的人族吗？
    天骄逆伐，能逆天到这个程度？
    杀二阶妖兽像宰鸡一样，不会是那位筑基境后期强者假冒的吧！
    听到惊雷天虎的吼声，三头二阶妖兽原本还想逃离的心思顿时消散一空，这位小主的父亲可不是好惹的，它们还是拼一把吧。
    两头二阶中期，一头二阶初期，三头妖兽都释放出自己最强攻击。
    冰针刺骨，飓风呼啸，全都落在刚杀掉火兔的王青山身上。
    巨大的狗头吼出的音波，竟震得王青山头脑发晕。