    “王青山，于环凌城危难之际赶来支援，记两功。于三十五名筑基修士危难之际，率领百人练气期杀进妖兽群，并成功解救大半筑基境强者，给战局带来了转机，记十功。”
    申合听到这个事情，微微睁开眼皮，看向了从人群中大步走出的王青山。
    申合面色平静，俯视着下方的王青山，内心一动。
    这就是孔方师兄所说的那位惊艳后辈嘛。
    越阶挑战二阶妖兽，还反杀成功，确实难得。
    “王青山，你现有十二功，拿好令牌，可前去功劳殿兑换宝物。”
    负责唱喝的筑基境修士身旁，一名练气期弟子恭敬上前，双手奉上一枚银色令牌，背面刻有王青山三字。
    “是，”
    王青山接过银色令牌，刚要退下。
    忽然申合开口，叫住了他。
    “王青山，此次你战力非凡，扭转战局不易，本座特赐你一枚队令，望你再创奇迹。”
    申合说着，抛出一枚三角形的黑色令牌，上面刻画着一道复杂的古字，敕。
    “谢老祖。”
    王青山面色一喜，赶忙接过，拱手鞠躬对申合老祖的赏赐行大礼。
    同时，站在大殿的一群修士也是小声得议论起来，无不为这个赏赐感到惊讶和嫉妒。
    队令，只有筑基境的长老才有资格拿到，并能指挥一队的练气期弟子。
    而且手持队令能够借环凌城的法阵之力，镇压敌手，增强自身，对守城之战很有作用。
    这个队令如果落在筑基境强者身上不稀奇，但要是让一个练气期修士拿到，就颇让一些人感到不忿。
    尤其是一些筑基境的强者，脸色当即就变了。
    和一个小小的练气期同等位置，这让他们很不舒服。
    “化血宗长老花英拜见老祖，”
    王青山还未退回到人群中，一个中年女子穿着化血宗的血色长袍，大步走出，朝高坐在大殿上的申合恭敬行了一礼。
    “嗯，有何事？”
    申合淡淡说道，话语之间的冷漠语气，好像让华英感觉自己还不如一个练气期弟子重要。
    “老祖，晚辈对这个小辈持有队令有所异议。他也不过是练气期而已，若要仗着队令，刻意欺压其余练气弟子，谋取利益，为他自身筑基收集财物，岂不是随手可得。
    我等身为筑基境，持有队令，已经看不上练气期那些财物。但这个小辈尚未踏入我等境界，宝物动人心，若有一点进阶筑基的可能，或许就能让他犯下大错。
    所以晚辈请老祖收回小辈的队令，也好压一压他的心思和狂傲。”
    花英恭敬说道，从里从外看不出半分针对王青山的意思，好像真的是在为弟子们着想。
    不过，这也确实是实话。
    申合身为金丹境，哪里会想到练气期筑基境的宝物，这点财物在他眼里不过九牛一毛罢了。
    现在有人提起问题所在，申合好像感觉是有些不妥。
    人群中也有人轻声说道，王青山不该持有队令，请老祖收回成命。
    有的人看不得别人好，就加入其中，轻声呼唤，却不敢大声嚷嚷。
    而有的人与王青山有间隙，比如贝龙郑房等，更是卖力，还传音其他人，鼓动众人一起让老祖收回成命。
    王青山面色微变，难道刚到手的队令就要交出去？
    他之前解救的那批筑基境强者，大都在密室疗伤，在这大殿中，跟他有交情的没几个。所以不少人一句话不说，却也没几个人表示支持他。
    申合轻轻一拍手，大殿内的声音顿时就停了下来，没人敢再多说一句。
    众人可以表示异议反对，但在金丹老祖面前，还是尽量恭敬点为好，否则就算大人物不计小人过，可人家手下一群的孝子贤孙，都在盯着呢。
    况且，真要有金丹老祖心情不好，就是一意孤行，随手抹杀一些反对的修士，谁也不会多说什么。
    毕竟，你在反对金丹老祖，就已经是污了金丹境的威严，杀你，死有余辜罢了。
    “诸位既然对此有所异议，那就让在场的筑基境修士投票吧。”
    申合说道。
    王青山心底一沉，暗道，看来队令要没了。
    果然，当申合说到反对王青山持有队令的人举手时，在场的六十多位筑基境修士，竟然有四十九人举了手。
    剩下的没举手的筑基境修士，不是就要支持王青山，他们更大的概率是弃权吧，两边都不得罪。
    花英露出一丝笑意，她之所以站出来反对，是为了自己的侄子。
    环凌城的紫府境强者商议，可以适当给一些练气期天骄发放一些队令，表示对天骄们的认可，其中还有很多隐藏福利会对这些天骄们开放。
    不过名额不能太多，最多不过十个。
    旭封都的三大宗门，就要了六个名额。其余家族和中小宗门去抢剩下的四个名额，狼多肉少。
    花英所在的家族不算很强，但她侄子争气，是族内的天骄。如果真要争一把，花英觉得自己的侄子应该能排上第九或者第十个名额。
    可如果让这个不知哪里冒出来的练气期弟子拿了一个名额，那她侄子再得到名额的概率就要小太多。
    至于刚才说的什么拿着队令谋取利益与财物，只有见识浅薄的才会这样做。有着队令在，他们得到的隐藏福利可要比索要一些财物强多了。
    贝龙和郑房笑着点点头，看来是成功了。
    他们二人身后的家族也能争这些名额一次，现在新仇旧恨一起算上，将这位天骄打压成功，就让他们很爽。
    “那么，支持王青山持有队令的人举手。”
    申合也认为大局已定，继续说道。虽然知道王青山机遇与人脉不够，这次对令估计要没了，但申合没什么要为王青山强出头的意思。
    申合活了上千年，见识过的天骄何止多。王青山虽是这其中很是出色的顶尖天骄，但没成长起来，终究是徒劳的。
    尤其是如今妖族大祸，多少天骄都要中途折损夭折。申合连自家七兽宗的天骄都没时间教导，哪有空闲去支持一个别家弟子。
    大殿中半晌过去，没有一个筑基境举手的。
    有人轻声发出笑意，意思很是明显。