    噗嗤……
    一道璀璨的剑芒划过长空，数头一阶后期的妖兽脖颈喷血，硕大的身体轰然倒地。
    几个正打算拼命的练气后期修士一愣，随后面色大喜，知道有厉害人物到了。
    不过，当他们看向那剑芒的主人时，顿时面生疑惑，这位是哪个天骄？
    环凌城除了十大天骄之外，还有一些战力不错的练气期修士也被称作天骄，实力远超同阶，能轻易碾压一阶后期的妖兽。
    这类天骄人数不多，也就二三十人，一年中参与的战争厮杀不计其数，众多修士只要在城里稍微待一段时间，就都能叫的出这些天骄的名字。现在突然冒出一个看着陌生的天骄，确实让人生疑。
    王青山没管别人怎么看，就站在天空，不断的挥出剑芒，斩杀一头头强横的一阶妖兽。
    一阶后期的妖兽躯体庞大皮糙肉厚，一般的法器对它们伤害不大，所以不少练气后期的修士对待这样的妖兽，都是以驱赶为主，一时半会也杀不了它们。
    但现在天空中突然多了一位人族天骄，没有施展任何术法，只是借着极品法器之威，挥洒出一道道剑芒，数量之多，剑威之锐，短短半晌就杀死了几十头一阶后期的妖兽。
    吼，
    “又冒出的人族天骄，找死，”
    一头虎身长着双翅的一阶巅峰惊雷天虎跳在半空，震天的咆哮一声，竟然能够口吐人言。
    一般二阶妖兽才能炼化喉咙中的横骨，能够化形，也能说出人语。
    但现在这头惊雷天虎如此流利的说出人言，可见它体内的异种血脉浓度，已经搞到一个临界点，让它跨越了等级的限制。
    “看来你比我一年前杀的那只猫和蛇要强一些，”
    王青山盯着惊雷天虎闪烁着雷光的双翅，说道。
    “什么猫和蛇，吾具有一部分天妖血脉，岂是一般的异种血脉可比的。人族天骄我曾吃过一个，端是美味，想必你也不差。”
    惊雷天虎笑着露出森白的獠牙，十几米的庞大虎体陡然缩小到数米，看着变小了，但给人的威胁却大增。
    “天妖血脉？好吃吗？”
    王青山听到这妖虎吃过一位天骄，有些惊讶，不知道是那个势力这么倒霉，自己辛苦培养的天骄竟然被吞吃了。
    “你试试，”
    惊雷天虎眼中闪过暴怒，嘶吼一声，闪烁雷电的双翅一震，它的身形瞬间消失，下一刻竟然就落到了王青山的头顶。
    惊雷天虎此刻已经模样大变，浑身被无穷的雷电包裹，犹如一头雷神降临，巨大的爪子凝聚出锋利的妖刀，大量雷电在爪子妖刀上汇聚，狠狠朝王青山拍去。
    刷，
    一道金光闪过，
    惊雷天虎的兽爪扑了个空。
    “跟我比速度，你还差点。”
    惊雷天虎不怒反笑吼道，身后的双翅一震，化作一道一闪一暗的银色雷电，迅速紧跟上了王青山所化的金光。
    银色雷电与金光产生屡次碰撞，在天地间闹出巨大的动静，所过之处，没有一头妖兽和修士能够挡得住，全都瞬间被斩杀陨灭。
    如海潮般的妖兽攻城，不绝于耳的吼声中，尸体不时的跌落在地，迅速被妖兽分食。
    城墙上的修士拼命厮杀，努力抵御着凶猛的妖兽。
    这一刻他们都成为了背景，不少人都看向天空中的银色和金光碰撞，发出巨大的轰鸣声，闹出的动静竟然比一般的筑基境和二阶妖兽斗战还要大。
    早有筑基境强者和二阶妖兽注意到这一幕，他们的斗战全都在朝银色闪电和金光处靠拢。
    每位天骄都能有望冲击紫府境甚至金丹境，绝不能轻易被杀。
    二阶妖兽们也明白惊雷天虎的重要性，知晓这头妖虎来历不凡，需要竭尽全力保全它。
    吼……
    或许是察觉到筑基境和二阶妖兽的靠近，惊雷天虎和王青山的厮杀又激烈了一些，碰撞的次数骤然大增。
    砰砰砰……
    一道道闪电将金光完全包裹，仿佛将那里化作了雷海，惊雷天虎操纵着无数雷电，轰隆碾压王青山所在金光。
    金光彻底被银色雷电覆盖，里面连半个人影都不曾出现，好像直接化作了飞灰。
    惊雷天虎冷笑，极品法器又如何，遭受它这一波雷电轰杀，一旦击中，等闲的天骄都唯有败落一途。
    一些筑基境长老面色变冷，同时心中暗道，这个妖虎太强了，竟然又杀一位天骄，难道还真必须要十大天骄出手不可吗。
    嗖，
    突然，金光从雷海中激射而出，露出一道逐渐涨大，出拳的身影，浑身肌肉暴涨，身上还披着五彩羽毛，气力之大，竟然一拳就打翻了惊雷天虎。
    咚，
    王青山犹如一个化作人形的肌肉孔雀妖，一举一动都携带着恐怖的力量，破风声尖锐刺耳，大脚横飞踹去，惊雷天虎的妖身顷刻间就被戳出一个血窟窿，打的它哀嚎惨叫不止。
    惊雷双翅爆发出大量粗如胳膊的闪电，密密麻麻的缠绕在王青山身上，旋即爆炸开来。
    但也只是将王青山表面的羽毛清除，却不曾给他的肌肉留下半分伤痕。
    砰砰砰，
    很快，王青山骑在惊雷天虎身上，几记重拳下去，就将刚才还嚣张不可一世的天虎打的半残，浑身飚血，犹如一头病虎，垂死挣扎。
    “小友，我们最多拦住二阶妖兽十个呼吸，你快逃。”
    有筑基境修士传音说道。
    一群二阶妖兽见惊雷天虎有危险，发了疯的朝这里冲击过来，筑基境修士也不可能为了王青山去拼命，给他挡住十个呼吸已经足够王青山脱离险境了。
    此刻王青山双手忽然被惊雷天虎吐出的一道血色绳索捆住，一时竟难以挣脱。
    而惊雷天虎没有趁机攻击，反而拖着残体就跑。
    喝！
    王青山一声大喝，血色绳索终于扛不住巨力，一松，让双手得以释放出来。
    “妖虎，我今天必杀你。”
    王青山随手收起血色绳索，身形化作一道金光，猛地追了上去。
    “偷袭罢了，等着吾养好伤，再来杀你，”
    惊雷天虎所化闪电传出嘶吼声。
    金光没有答话，加快速度紧跟其后，正一点点接近闪电。
    “唉，诸位，事不可为，尽力吧。”
    一位筑基境修士叹气道。
    遇上这种自以为是的天骄就是麻烦，明明已经深处险境，不知天高地厚，竟还要追着妖兽杀。
    二阶妖兽已经有数头在同伴的掩护下，破开了筑基境的拦阻，直朝王青山杀去。