    所有人听到声音，不禁向大殿外看去。
    只见一群筑基境竟然正在朝大殿拱手鞠躬行礼，他们身上明显还有重伤，但此时竟然不去治疗，反而来到此地。
    王青山面色大喜，这领头的就是魏东焚和于九色等筑基境强者。
    花英，贝龙郑房等人面色一变，个个神色瞬间阴沉下来，看向魏东焚等人的目光极为严肃和严厉，似乎是想要警告他们。
    “可。”
    申合嘴角流露出一丝笑意，点点头说道。
    魏东焚等人，共三十一位筑基境强者，先后面色平静，大步步入大殿中，使得其余修士连忙向旁边退去，不敢直面锋芒。
    花英更是被一位化血宗筑基师兄一把推开，气的她咬牙铁齿，却没有敢反抗。
    因为不止一位化血宗长老，足足有四人看向花英的目光都带着不善和恼怒。
    贝龙郑房等人看着气势大涨的魏东焚等人，恨的不行，心中生怕真的被他们翻了盘，于是两人赶紧联系那些没举手筑基境强者，想让他们保持沉默。
    “诸位道友，还请给我魏东焚半分薄面，帮这位小友一把。”
    魏东焚步入大殿后，先是再次朝申合施了一礼，而后朝着众多筑基境说道。
    说完，魏东焚举起了手，于九色等三十位筑基境强者齐刷刷举起了手。
    之前没举起手的十几人中，有十一人先后举起了手，看的贝龙等人暗道好险。
    这些人加起来，也不过四十一人，距离超过四十九人，还有一段距离。
    魏东焚耳边微动，听到不少老友传音，刚才他们已经举过了手，此时即便想支持，也不敢了。否则就是犯了欺骗金丹老祖的大罪。
    “晚辈多谢诸位长老支持，晚辈感激不尽。但这队令可能是我无缘，麻烦诸位长老白跑一趟，晚辈深感内疚。”
    王青山向魏东焚等人行礼说道。
    “哎，小友天资罕见，你若没有这资格，谁还能有。”
    魏东焚摆手说道。
    “哼，魏道友，投票可是老祖决定的，你们票数不足，难不成还敢违背老祖的命令。”
    贝龙见魏东焚一而再再而三替王青山出头，不禁恼怒翻脸说道。
    花英更是冷笑一声，对于化血宗几位师兄的怒视视而不见。
    “小辈尔，你好好睁眼看一看，是谁的票数不足。”
    魏东焚冷漠说道，然后他看向坐在高台两侧的众多紫府境强者。
    不少紫府境摇头苦笑，他们没想到，为了一个队令，竟然能闹到这种程度。
    于是，先后有十位紫府境强者起身，朝申合拱手行礼，然后举起手来。
    虽然申合老祖说的是筑基境强者参与投票。但现在紫府境强者主动参与进来，而且更是有十位之多，就连金丹境都不能无视，再加上申合有心助力一把，也就当即宣布了队令归王青山所有。
    怎么会！
    贝龙花英等人瞪大眼睛，心中很是不甘和无语，他们想不到，还能这样做。
    魏东焚能劳驾那些紫府境的大人物举手，竟然只是为了一个练气境的队令。
    不过，更令贝龙等人难受的还在后面。
    在后面的惩罚有错者中，因为贝龙郑房被投诉恩将仇报，陷害同伴。虽然没有直接证据，可因为有不少人指证，申合亲自施展大法，询问两人真话。
    最后，贝龙，郑房被各自家族用大量财物保下一条命，接下来他们将要被罚执行最残酷的任务，唯有任务成功才能回来。
    …………
    大殿内发生的事情很快就以一种极快的速度传到不少势力的耳中，也使得许多人查清楚事情的来龙去脉后，知晓了王青山的天赋和战力。
    顶尖的术法天赋，
    越大境界挑战的实力，
    这两者结合起来，让众多势力向王青山抛出了诱人的财物宝物进行招揽。
    而其中一招屡试不爽的自然就是美人计。
    一些只有紫府境的中小宗门，会派出宗门内最漂亮的女修去引诱王青山，以期修成道侣。
    一些家族同样也是如此，派出数位风姿不同的族内女修，想要招赘王青山。
    可惜的是，王青山自功劳殿花完十二功之后，就迅速闭关修炼，没人再能见到他，各宗门家族的想法也就落了空。
    这其实是听了魏东焚的衷告。
    以王青山现在的这点实力，宗门内的强者又不在，他拒绝谁都会显得太过单薄无力。如果被拒绝的对方心量小，那还有可能会得罪别人。
    毕竟魏东焚等人不可能一直帮王青山，实际上在大殿中举了一次手后，一些筑基境认为已经还清了恩，以后与王青山再无瓜葛。
    所以，王青山只有闭关修炼一途。
    现在妖兽在外肆虐，时不时就可能会冲击环凌城。
    因而每个人每一个月轮流才有三天的歇息时间。
    如果要需要时间去闭关修炼，不参与守城。只能拿功劳来换取修炼时间。
    一功能换取三月时间修炼。
    王青山也是舍得，一口气就将银色令牌上的功全部花光。换来了一年的修炼时间和大量修炼资源。
    尤其是飞升诀的修炼，想要达到第一层小成，就要很多珍贵灵物。若是在其余地方，哪怕是坊市都不一定能搜集到。
    但在环凌城，得到太安都的大量资源支持，还有旭封都成千上百年的积累，只是流出一小部分，就让无数练气期修士流连忘返，差点待在储藏资源的宝库内，不愿出来。
    王青山付出了三功，才将飞升诀修炼所需材料搜集齐全，剩下的功又买了些灵物，用以加深其余秘术的修炼。
    转眼间，匆匆一年而过。
    王青山的名声随着时间的流逝，渐渐散去了，不再被众人时常提起。
    一年的时间里，因为每天都要和妖兽厮杀，发生了太多的事，有天骄崛起，有大量修士陨落。
    王青山一闭关就是一年，躲避了妖兽攻城最为猛烈的时期，让不少人都快忘了他了。
    密室内，王青山睁开双眼，凌厉的神色一闪而过，身上的灵气吞吐不定，磅礴如海。种种气息在王青山身上转换，代表着数种不同的秘术都达到了一种高深境界。
    识海中的光幕依然静静漂浮，上面的信息已经变化了不少。