    练气期，和金丹老祖，以兄弟相称！
    这个消息惊的不少修士脸色大变，桌子上的所有人都呆愣在原地，甚至有人吓得站起身还不自觉。
    “谭兄，你这，朋友所言，可真是出人意料啊。”
    贺鼎炎磕磕绊绊的说道，他现在还没从震惊中反应过来。
    一个只能活几十年的老练气修士，怎么可能和数千年的大能扯上关系，还以兄弟相称，真是雷的所有修士脑袋瓜子嗡嗡的。
    王青山似有所思，他以前曾在书上看到过，有大能肉身崩坏，会寻天赋异禀之人夺舍重生。
    但也有强者傲气，不屑于此道者，以大毅力撞大运气，去拼那转世重生之机。若是能够觉醒前世记忆，将有机缘再走一次大道，有望能达到比前世更高的境界。
    不过转世重生是一难，觉醒记忆又是一难。这两难能让九成的大能熬不过去。即便顺利觉醒记忆，若醒的太晚，前世安排好的机缘因为各种原因消失，也将无缘大道，只能作为一个普通人。
    齐布衣如今七十有余，修为突然突飞猛进，若是以前说他另有机缘还不为过，但现在如果他真的和几位金丹以兄弟相称，那定然是一位觉醒记忆的大能了。
    王青山想到这里，其他人修道时间更久，自然也能想到是一位大能转世觉醒。
    很快，众人便自觉将此事揭过，不再说这位齐布衣的事，免得招惹不必要的麻烦，让谭本蛟继续讲后面七位天骄。
    后面的七位天骄，王青山听到了两个熟悉又陌生的名字。
    贝红尘，花龙墨。
    贝家和花家的天骄，分别名列第九第十。
    郑家也有一位名叫郑道的天骄，惜败于花龙墨一招，所有人都认为他应该排名第十一。所以郑道又有了一个名号，郑十一。
    但天骄榜上排名次的只有十位天骄，哪怕是第十一位，也不会列在天骄榜中，最多大家都知道你是一个势力的天骄，却不如天骄榜上的人物。
    十位天骄，还有真我宗的陈星碑，七兽宗的裴任，青央宫的雪百，江湖盟的轲海，古家古晨风。
    这些天骄都各自有强大战绩，自身更是久经天材地宝洗礼，身体蜕变数次，脱胎换骨，再塑经脉。
    谭本蛟直言，他们这些准天骄，或许比寻常天骄弱上一些，但差距不是很大。
    但若对上天骄榜上的十位，就会被完全碾压。
    而谭本蛟很是推崇王青山，认为他应该能和十大天骄有一战之力。
    ……
    一天过去，宴席结束，人群逐渐散去。王青山头疼的大睡了一天一夜后，又被便宜大哥于九色带着一个他意想不到的人找上门来。
    “二哥？”
    王青山看着面前的老家伙，震惊说道。
    当初于九色叫他三弟的时候，他就感觉不对劲，怎么他就直接排老三了。后来他本准备找机会问问，但奈何一闭关就是一年，就逐渐忘记了。
    现在于九色带着这个二哥找过来，真是惊到王青山了。
    他奶奶的，不知不觉，他就多了两个哥。
    “哈哈哈，三弟是不是感觉很不可思议。确实，当年我和二弟是年少时拜的把子。后来因为妖兽袭城，就走散了，前几年我才找到二弟。现在我们兄弟三个齐聚，真当该浮一大白啊。”
    于九色兴奋激动说道。他当年和齐布衣相识不久，因为志投意合，就拜了把子。一年前，他被救，一眼就觉得王青山是个可值得结交的人物，所以干脆认了个三弟。
    王青山嘴角一抽的看了看于九色，又看向站在面前，一脸笑眯眯的齐布衣，他感觉自己似乎掉进了圈套。
    两个加起来有二百岁的老家伙，和他一个十几岁的少年郎结成兄弟，这要不要这么惊惧。
    “说起来，我也与三弟有过一面之缘。当初就觉得三弟天赋异禀，实力超群，想要结交一番。没想到大哥竟然已替我认下了三弟，实在是太好了，还是我们兄弟有缘啊。”
    齐布衣捋着胡须，笑着说道。
    “哦，竟然还有此事，不错不错，”
    于九色惊讶说道。
    眼见两人都看向自己，王青山无奈，又跟着两人出去吃喝了一顿，聊了许多事，包括之后的每次妖兽攻城战的安排等等。
    期间王青山也曾暗地里试探齐布衣和金丹老祖兄弟相称之事，不过齐布衣也是直接表明，他和两位金丹老祖有些渊源，但却不是外界谣传的兄弟关系。
    等到两天过去，王青山才一身酒气的回到自己的住所。
    不过他刚刚躺下去半天，魏东焚，杨禁等人就找上门来，看来是卡着点的。
    “几位前辈，先让我睡几天好不好。我感觉这几天比斗法还累啊。”
    王青山看着门外的魏东焚杨禁等人，无奈说道。
    这修炼者的酒场和前世一点都不一样，一喝就是按天来算，王青山应付着诸多朋友，损耗的脑力让他真的觉得还不如大战一场来的痛快。
    而且他神识有伤，连番吃酒确实让他吃不消了。
    当然，这也是他和魏东焚几人关系比较熟了，所以直接说没事。这如果来几个陌生的筑基境修士拜访，王青山如果说出这话，定然会惹火拜访的修士。
    “哈哈哈哈哈，王小友不必忧心，这等场合参加的多了就适应了。我等此来其实也无事，只有一点需要告诉小友。
    近日来，可能会有些家族势力针对小友。虽然过去了一年，当依然有些人还记得，望小友以后出行参战，万事小心。”
    魏东焚毫不在意王青山的话语，笑着说道。
    杨禁点点头，接着说道，“小友你天赋与实力不弱于天骄榜上的人物。接下来可潜心修炼，等有朝一日晋升筑基，我等有一份大礼送给小友。”
    王青山闻言正色，拱手行礼说道，“多谢几位前辈，让前辈费心了。”
    魏东焚与杨禁互视一眼，竟然齐齐拱手，包括他们身后的两位化血宗筑基，说道，“小友客气。”
    这一礼，王青山不能躲开。这代表他们真正结成一个团体，而且王青山的地位已俨然和这些筑基境修士平齐。尽管王青山还是一口一个前辈的叫着，却没人小瞧他。
    魏东焚杨禁几人说了几句话，便离开了。
    王青山收到几个对他敌视的家族近期有可能动手的消息后，也不再多耽误时间，修整一天后，就进入了宝地天凰池，和其他天骄一样，开始了脱胎换骨的历程。