    “哈哈哈，老身欲精研分身之术，难道魏真人天纵之资，还猜不出来吗？洛溪巧，既是一个势力，也可看作是一个人。”
    洛溪巧笑着说道，稚嫩的面容配合着老成的话语，一句句说来，竟逐渐让人信服。
    “哼，本座早就听闻洛溪巧一名遍布勾陈十八座大洲，而创立此名者，乃近五千年内少有的风华绝代之人物，修为已登峰造极，可破天上真仙，又何须来借鉴我一小小金丹之法。”
    魏神武冷哼说道，直接就破了洛溪巧悄无声息的魅惑之术。
    “道友谦虚了，天下万法，各有不同，他山之石亦可攻玉。即便是无上的天帝，也不敢说精通所有大道。主人所谋甚大，欲花费数千年乃至上万年光阴，收集天下之法，等有朝一日大成之时，这如今的妖族大乱，或可平息。”
    洛溪巧被破了术法，也不恼怒，反而正色说道。
    魏神武神色一震，竟然说能平息妖族大乱，这洛溪巧主人的修为，难不成想要突破传说中的化神境，一跃而成就炼虚大能。
    王青山在一旁沉默不说话，他低着头，也不敢乱想。
    这两人都是强横至极，精通人心的绝世人物，王青山在他们面前，时时刻刻都要保持小心谨慎。
    半晌过后，魏神武叹息一声，知道自己的修为在这一庞大势力面前，终究只是萤光比之皓日，不可相提并论。
    若是本尊在此，或许能依仗修为，横压对方一头，但他一介分身，估计最多能和这个假丹境的强者打个平手。
    何谓假丹境，就是修为已超越紫府境巅峰，半只脚都跨进了金丹境的门槛。这等强者或许还远不如真正的金丹境，但对付起紫府境强者来，却很是轻松。
    “既然你想要我的分身之法，可以。不过洛溪巧势力庞大，我需要知道外洲的大势，和天上的消息。”
    魏神武严肃说道。
    “好。”
    洛溪巧笑着点点头，随后开始给魏神武传音。
    …………
    两天过后，王青山一脸阴沉的返回了自己一年前，被分配好的住居。
    这两天来，他什么有用的都没听到不说，还凭白浪费了一次召唤魏神武分身的机会，相当于少了一条保命的手段，这让他如何不气。
    不过他再怎么恼火，也只能憋着，等以后有机会再算账。
    环凌城北城，住着所有从其他都来支援的修士，这里的房屋院落都是建立好的，每片院落都配备有一个简单的防护法阵，修士若担心不安全，还可以自己购买法阵布上。
    王青山的住居五室两厅一院，这个规模相对于练气期来说，很是可以。毕竟大部分练气期修士只有两室一院。
    普通的住居内，很是干净，没有一丝灰尘，看来是有人经常过来用除尘术清理一遍。
    在闭关之前，王青山就把自己院落法阵的操控权交给了贺鼎炎控制，反正这里面也没什么他的东西。
    现在王青山回来了，自然就更改了法阵的控制权限。
    盘坐在简单古雅的房间内，王青山内心默默数着这自从修行一来，招惹的麻烦，和以后需要清算的对象。
    “玉明城白家，鸣山李家，凤泉山脉秦家，对了，还有太安坊市中，天下宝阁的鉴宝师吴庆。
    现在化血宗的韩家估计也结上仇了。贝龙所在的贝家，郑房所在的郑家，甚至那个化血宗的花英……”
    王青山一一数了过来，也是颇为无语，自己修为不高，但招惹的势力是真不少，活到现在还真是命大。
    要赶紧提升修为了。
    这环凌城内的贝家，郑家，韩家等等，可都是紫府境的家族，随便一个紫府境出手，都能让他陷入绝境。
    手头上保命的东西，也就剩下最后一次唤出魏神武的分身，更要慎用。
    半天过后，贺鼎炎，林婉荷路雨等人听说了王青山出关，还曾出城大杀四方，赶紧就过来拜见。大家都是太安宗的弟子，环凌城没有更强的太安宗高层，王青山就是他们需要依附的强者。
    包括一些对王青山佩服和崇拜的练气期弟子，也先后赶了过来。比如当初那个非要俊俏儒生的肥胖女修，遇到擎天象时活下来的一群修士中的部分人，还有曾经一起深入战场救筑基，最后活下来的一批练气期修士等等。
    清斋堂一些弟子也在霍飞的带领下，过来和王青山叙叙旧。
    一年没见，众人干脆在王青山的院落，房间客厅内，摆了一桌桌宴席，算是庆贺王青山修为大增，出城杀妖大捷归来。
    众人一边喝酒，一边畅聊，。
    聊今日战场上的杀妖，聊旭封都各个小宗门小势力的丑事，还有这些天发生的趣事等等。
    喧哗声渐起，热闹的气氛很快就上来了。
    大厅内，王青山和贺鼎炎，霍飞，林婉荷等人坐了一桌。
    “王道友修为深厚，竟能一招徒手击毙一头二阶妖兽，这消息要不是我清堂斋的长老相告，我还真的不信啊。”
    霍飞举起一杯酒，干了说道，神色间有着些许落寞。
    他身为清斋堂练气期的大师兄，若和二阶妖兽厮杀，兴许也能击败，甚至击杀，但绝对无法做到一招击毙。
    这已经不单单是只有一点差距那么简单，很有可能王青山已经超出了一些天骄，比这些天骄还要强出一个小境界。
    大家明明都是练气九层，为什么他就好像另开了一层境界，达到虚无缥缈的练气十层一样，媲美筑基，超脱练气期的天骄。
    “霍兄何必在意这些，当时是那头二阶妖兽吓破了胆，根本没有抵抗，才任我杀戮。若是它反应过来，我怎么可能一招击毙一头二阶妖兽。”
    王青山喝完杯中酒，摇头笑道。
    其实王青山心里知道，他达到练气九层后，实力强出这么多，关键在于飞升诀这门秘术的强横，让修炼之人的肉身强度几乎提高了一个大等级。再加上化妖诀亦是不凡，配合着大坤手，超常发挥出了百分之二百的实力。