    “此次王小友越阶斩杀五头二阶妖兽，虽然有借于极品灵器之威，但也确实曾亲手斩杀三头二阶初期的妖兽。
    鉴于此，本城主可对你开放一个天骄名额。得此名额，小友可无偿入宝地天凰池一次，里面的一缕仙凰血精对练气期修士有大作用，可使人脱胎换骨，重塑经脉。小友若抓住时机，积攒底蕴，想必筑基境不远矣。”
    郭兵宇笑呵呵的说道。
    王青山眼中一亮，微微躬身，拱手说道，“谢城主。”
    他一出关，就赶赴战场杀敌，甚至不惜和五头二阶妖兽死战，这是为了什么，还不是为了能够有脱胎换骨的机会。
    他虽然闭关一年，但对外界的消息也不是不知晓。
    大概是在半年前，一个紫府境家族因为族内仅存的紫府境强者战死，其余的筑基境修士为了筹集晋升紫府境的资源，无奈献出了一缕祖传的仙凰血精。
    这缕仙凰血精传言还惊动了数位金丹老祖，齐齐出行一观，但经过他们探查，发现这缕仙凰血精曾经确实属于一头仙凰，但时代太久远了，而且只是普通的血液，不是什么精华，灵性已经大损，对于筑基境都没什么作用。
    后来一些炼丹师经过各种秘法，外加大量天材地宝的加入，以仙凰血精为引，最终炼制出了天凰池这一宝地，对练气期修士有大用，最明显的就是能大幅度缩短练气九层到九层巅峰积累底蕴的时间。
    “嗯，好了，诸位道友的功劳可去功劳殿兑换，我这里还有事，就不留诸位了。”
    郭兵宇起身，拱手说道。
    “嗯，郭城主告辞，”
    “再会。”
    “麻烦郭城主了。”
    ……
    一群筑基境修士纷纷起身离去，王青山也被裹挟着，一块出去，都商量着要找个酒楼，准备大吃一顿。
    街道上，一群筑基境和一个练气期修士谈笑风生，言语神态之间，很是自然，好像是平阶一般。练气期没有丝毫卑躬屈膝，筑基境也没有展露筑基威严。
    这一幕令不少人看的有些发呆，都在暗自猜测这个练气期修士的身份，该不会是某个金丹老祖的嫡子吧。
    “洛溪巧，这是一位修士的名字还是酒楼的名字？”
    名叫吕京群的筑基境修士看着装饰明显是酒楼风格的店门，笑着说道。
    “哦，我听过这家，有道友说，此酒楼里的白凤雨露汤乃是一绝，还有上好的天青石酒，其色如琥珀，喝之润滑舒畅，如服下甘霖般。”
    “哈哈哈，那就这家了。”
    “不错不错，”
    ……
    一群筑基境笑谈着，簇拥着王青山，大步进入了酒楼，直接就被两个练气三层的小二带进了三楼包间。
    在场的都是筑基境修士，又是刚从战场上下来，手里的财物自然不缺，一盘盘美味佳肴被端送上来，全都富含灵气，连调料都是用灵气浸润过的，味道极其鲜美。
    “首先，让我们敬王小友一杯，若不是小友舍身相助，我们这么多人，怎么可能安然回来。”
    “吕兄说的极是，”
    “好，必须得敬一个。”
    “王小友请，”
    ……
    随着众人的吆喝和干杯，喝酒的气氛很快被调动起来，王青山被一连灌了十几杯灵酒，喝的醉了，才被筑基境修士们笑着放过，转而和其他人撞杯。
    王青山头脑微疼，靠坐在椅子上，装作半醉的样子。
    还好有一枚其他人送的养育精神力的丹药吞了下去，不然这顿酒肯定是喝不成了。
    时间渐渐流逝，众人从下午一直喝到了第二天早上，但气氛仍旧浓郁，推杯换盏依旧在进行。
    王青山是真没想到修士们的酒局这么能熬，喝掉的灵酒起码有上百瓶之多，他实在是熬不住了，朝地下一趴，就完事了。
    反正不能喝酒的不止他一个，还有数位不好酒的筑基境修士不想被连灌，干脆的也不动用灵力驱散酒劲，顺着醉意就倒了下去。
    在环凌城，基本可以保证安全。
    有着数位金丹老祖压镇，除非你是同阶强者，不然就是紫府境闹事，也也被强行镇压收服。
    彭，
    一声轻微的炸响突然从外面传来，包间内个个有些醉意的筑基境修士眼中闪过一丝警惕，但随后神识略过门外，知道发生什么后，就不再理会，继续喝酒。
    已经喝倒的几个修士听到炸响时，身躯也是骤然微僵，但过了一会，就平复放松下来。
    “都是老江湖了。”
    王青山也在保持着警惕，用神识察觉到众人在听到炸响时的反应后，内心不禁感叹说道。
    同时，王青山也将神识探到外面，想看看发生了什么。
    在其神识的探查下，魏东焚几人的身影出现，同时，还有众人的激烈争吵声。
    “魏东焚，你算什么东西，竟然敢插手我化血宗的事，你是在找死。”
    魏东焚对面几个身穿血色长袍的筑基境长老，冷哼说道。
    魏东焚面色冷漠，一句话也不说。
    在他旁边，是曾经帮助过王青山的那四位化血宗长老。
    四人中，其中一个神色严肃的老者，沉声说道，“韩家的，你们已经迫不待及了吗，想瓜分我化血宗，你还差的远。”
    “哈哈哈，杨长老，你想多了。我们都是化血宗长老，谁敢分裂宗门，我第一个饶不了他。
    我们此来，是想让你们支持我韩家家主，做下一任化血宗宗主。等事成之后，我韩家必有重谢。”
    面色有些阴狠的韩家中年男子韩长光说道。
    “哼，就凭你韩家，也想掌控我化血宗，痴心妄想。
    老祖刚刚陨落，你们就这么快就想谋取宗主之位，拉拢强者，你们这份吃相太恶心了。韩家的，不要让我抓到把柄，否则就要看看你韩家能承受的其余几位老祖的怒火。”
    老者杨禁怒哼说道。
    在化血宗老祖陨落之后，其余几家的金丹老祖曾亲口承诺，他们会庇护化血宗百年，在此期间，任何分裂攻击化血宗的修炼者，都将遭到金丹老祖的全面追杀。