    环凌城上空，隐藏在积云的一座悬浮巨大岛屿内。
    没有人知道，这座岛屿实际上是整个环凌城阵法的一部分。
    一旦妖族大军真的攻破环凌城，到时就是岛屿与万千妖兽同归于尽之时。整个阵法自爆之下，即便是妖王也要重创，甚至陨落。
    岛屿上山丘高低起伏，林树繁茂，白色的灵气化作雾状，时刻缠绕在林间，山丘，犹如一片世外桃源般。
    一道狭窄的山谷深处，咕咚咕咚的声音传出，好像是热水在沸腾，但其中还夹杂着男子压抑的痛苦低吼，让人忍不住想看里面是在干什么。
    太疼了，
    脱胎换骨，原来真的是在换皮换血啊。
    天凰池内，滚烫的血色池水能将练气期的皮肤都给烫掉了，然后池内的药力才会全面进入修士的身体，帮其洗经伐髓，打熬体质，迅速度过练气九层的积累时期。
    不过其他天骄都顺利度过，没有出现什么意外。
    但到了王青山这里，却有了麻烦。
    因为王青山兼修着炼体，算是半个体修，这就导致滚烫的池水竟然一时烫不化他的表皮，需要加大药力才行。
    而且等烫化表皮，洗经伐髓脱胎换骨之际，因为王青山的身体素质是寻常天骄肉身的数倍，所以需要的药力也是其余天骄的数倍。这就使得看守天凰池的人无奈上报老祖，经孔方同意后，投放了诸多名贵罕见的灵药。
    “唉，孔方道友，我就说不应该让一个体修进这天凰池，你看看他一个人的用量都快赶得上五个人了。”
    一个须发皆白，身穿白色道袍的老者叹气说道。他是真我宗的金丹老祖，李真贤。
    孔方站在白云之上，看向那狭窄的山谷内，双眼微微发亮，看到了王青山赤裸着在巨大的血池内痛苦的嚎叫翻滚，点头说道，“道友有所不知。我此来支援旭封都，曾和魏神武见了一面。他曾言，若我遇到此子，可随手帮之一二。”
    李真闲闻言，脸色微微一变，语气颇为急切问道，“既然是魏道友所言，那定然应当了。
    不过道友可知，魏道友何时来支援我旭封都。
    化血宗的道友陨落，七兽宗的申合道友重伤，石道友旧伤发作闭关。现在可就只剩下我们两个无损的金丹战力了。”
    孔方摇摇头，说道，“曲目道五都，除了太安都无事外，其余四都那个不是被妖族大军压境。
    恐怕现在魏道友正四处救火，忙的分身乏术，已无力来我旭封都了。”
    “唉，若是这般坚持下去，我怕这旭封都早晚要被妖族占了去啊。”
    李真贤愁眉苦脸的说道。
    “妖族亦损失了一位妖王，重伤了两位，短时间内，应该无事。”
    孔方说道。
    “嗯，希望吧。”
    李真贤点头说道，待了一会之后，转身离去。
    咔嚓，
    咔嚓，
    咔嚓……
    王青山感觉自己的骨头都在被错位，浑身的血液好像被一股股气流涌入，被排挤的同时，好像又有了新的变化。
    在不知不觉中，王青山丹田内代表练气期九层的九个气旋正在缓缓转动着，速度比平常快了一筹不止。
    可以明显看到，从丹田外的四面八方，都有一缕缕无形的灵力涌进去，进入到丹田内部后，分别和九个气旋融在一起。
    同时，气旋旁边的斩魂旗也受益良多。天凰池内的灵力对它作用不大。但整个池内，那一缕仙凰血精的规则，正在被它一点点吸入体内。
    金丹境对于规则之力还很陌生，几乎觉查不到。
    唯有到了元婴境，才正式开始接触世界的规则之力。
    仙凰血精身上的规则之力，隶属于一位岁月久远的仙凰，虽已快要消散，但终究还是被斩魂旗收集起来，蕴养己身。
    这就像一个快渴死的人，忽然被给了半杯水，他就能多活一会，甚至能爆发出一定的战斗力。
    斩魂旗没有器灵，但它具有好坏的分辨能力，无意识的就开始吸收规则蕴养自己。
    估计等到王青山用完天凰池，这天凰池就算再加多少灵药，也没了那脱胎换骨的功效了。
    嗡，
    良久过后，王青山忽然感到皮肤酥酥麻麻的，一瞬间好像有一道轻风拂过他的全身，让他浑身发凉。并且之后隔几个时辰就有一次。
    艹，
    要不要这么明显的观察！
    他可赤裸着呢。
    王青山无语，这动静闹的这么大，是怕他不知道时刻有人在监视他吗。
    通常神识探查他人，如果不刻意隐藏，就会像一股风一样，吹过他人的身体。
    不过这神识探查引起的风和普通风不同。神识引起的风能让人全身被吹到，无一例外。
    而普通风总会有些角度吹不到的，除非你置身在风口。
    当王青山无奈接受他人的监视，继续泡池子时，整个池子的那股能脱胎换骨的能力已经消失了。
    就在刚才，池内所有的规则之力全部被斩魂旗吸走了。
    之后，斩魂旗反哺一波，规则之力重新洗练了王青山的身体，冲刷他身体十几次，让他还以为是别人在监视他。
    肉身第一次经受规则之力洗礼，好处极大。
    很明显的就是王青山的肉身强度发生了更大的蜕变，飞升诀直接就到了小成境界的巅峰，差一步就能大成，比其余的任何一门术法秘法都要快。
    然后是他的神识创伤几乎好了大半，下面只要再养养，就能好的差不多了。
    有了规则之力洗礼，王青山的肉身短时间内会有极淡的规则残留，接下来他如果学习规则类的术法秘术，不用各种修炼材料灵物，就能进展飞快。
    好处还远不止此，其实还有一项对其他修士最重要的，是突破筑基境的概率会增加三成。
    不过王青山有劫气相助，这个最重要的反反而对他有些累赘。
    而且王青山不知规则之力的事情，短时间内也不会去刻意寻找规则类秘术修炼，这些身上残留的规则大概也就浪费了。
    三天后，王青山从天凰池内走了出来，修为赫然已达到练气九层（93/100）。
    只要再修炼一段时间，就能尝试突破筑基了。
    而在这之前，王青山要找好一本筑基境的功法，灵术等等。
    “王师侄，孔老祖召见。”
    一位筑基境长老从一处山丘上飘飘落下，面色温和的说道。
    王青山恭敬答应，同时神色异样的瞥了他一眼，暗道就是你这个老头子总看我身子？