    “王小友，我曾听闻你是太安宗一内门弟子。但却为何在这里敢逼压一紫府家族呢？难道是太安宗强者的示意？”
    聚会的筑基境修士中，终于有人不满王青山的所作所为，再加上他和韩家关系确实不错，因而思索再三后，还是站了出来，轻声说道。
    魏东焚只是隔断了众人的传音，他还没有能耐去压制在场的每一个人。
    这一下子，就把王青山的底子给掀开了。
    一个内门弟子而已，
    什么魏神武的嫡传弟子，全都是被故意引导乱猜的，
    韩长光等人狞笑着看向王青山，眼里满是无尽的恨意与杀气。
    一个区区内门弟子，寻常的筑基家族都能轻易将其碾死。
    现在他竟然敢主动招惹身为紫府家族的韩家，还真的差点就骗了过去，真是该死啊。
    这个小畜生，不让他生不如死，不足以平息现在韩长光内心的愤怒。
    “多谢赤兄告之，他日我韩家定有所厚报。”
    韩长光没急着找王青山的麻烦，而是对着那个主动说出王青山底子的筑基境修士拱手说道。
    名叫赤庆的筑基境中期的修士点点头，笑着说道，“韩宝前辈曾于我有恩，现在才出面，还望道友莫怪。”
    韩宝就是韩家的一位紫府境强者，是韩家的祖宗辈的，活了六七百年。
    “还是要仰仗长辈啊，不然今日就让一个小畜生真的骗过去了。”
    韩长光叹息说道。
    赤庆听到韩长光毫不掩饰的侮辱，瞥了一眼王青山，见他面色不变，心中有些不喜，便继续说道，“今日出城大战，王小友凭借极品灵器大发神威，斩杀五头二阶妖兽，天赋了得，实在是难得的天骄。
    我等聚在一起，也是在庆贺王小友的神通手段啊。”
    极品灵器，
    斩杀五头二阶妖兽！
    韩长光听的双眼闪烁，这个小畜生可能有些背景和机缘，再加上天赋实力如此之强，轻易留不得。
    看来要趁早出手，解决掉他了。
    最好能请动一位紫府境老祖出山，不然寻常筑基修士还可能止不住那极品灵器。
    被赤庆暴露自己的天赋和灵器，王青山仅仅是看了他一眼，便不再搭理。
    魏东焚等人神色严肃，却已经打定主意，接下来要将王青山留在身边，时刻保护他，最好能等到太安宗来人。
    “赤庆，你说这些干什么，如果心中有事，便先行离开吧。”
    聚会的筑基境修士中，一个筑基后期的老者站了出来，冷声说道。
    “呵呵，宇文道友，不妨事不妨事。”
    赤庆拒绝了老者的建议，笑着说道。既然已经站在了韩家这边，那不如将事情做绝，也好给韩家修士多留一些好感。
    这个王青山天赋战力是强，但毕竟只是个练气期而已。
    没成长起来的天骄，那就不是天骄。
    尤其是惹到大家族的修士，更容易中途夭折。
    据赤庆所了解到的，韩家的紫府境韩宝，已经到了紫府后期，距离金丹境只有一步之遥。
    如果韩家掌控了化血宗，海量的资源聚集，说不准真的会诞生一位金丹老祖出来。到时他或许也能混个不错的职位干干。
    这就是在赌了。
    赤庆赌王青山一个没背景没靠山的内门弟子，不是韩家的对手。
    这时，韩长光已经在用看猎物的神情在盯着王青山，他咧嘴笑着半晌，缓缓说道，“王青山，不错，是个好名字，你是哪里的，我找时间送你回家，如何？”
    “韩长光，你若敢动手，先要问问老夫的剑答不答应。”
    魏东焚怒喝说道。
    他原本就因为老友杨禁被威胁，憋着一肚子气，现在又亲眼看见韩长光，敢如此明目张胆的威胁他看重的后辈，真正怒了。
    “魏东焚，真的不要给脸不要脸，你终究还只是个筑基境。你认识的紫府境强者多，不代表他们会为了你，和我韩家对着干。
    我劝你老实点，不然，我韩家剑下，从不缺亡魂。”
    韩长光冷笑说道。他现在什么也不怕了，胆子和语气大的出奇。
    刚才的卑微让韩长光现在回想起来，感受到了前所未有的耻辱，现在他要一并讨回来，谁敢扎刺，他就敢对着打压下去，在场的没有一个再能令他低头。
    他韩家，也是顶尖家族之一，不弱与人。
    看着韩长光嚣张的语气，气的魏东焚大怒，忍不住就要动身揍韩长光一顿。
    “魏前辈且慢，让我来试试。”
    王青山拦住魏东焚，说道。
    “呵呵，你能怎样？告诉你，刚才我说的话，也同样适合你。要是知趣，就主动去我韩家一趟，到时你能不能回家，就看你的诚意了，哈哈哈哈……”
    韩长光大笑说道，内心的憋闷总算是放出了一些。
    “韩长光，你之前辱我的话，一并污了我太安宗，我已经记录下来了。我太安宗虽然不曾惹事，但也不是怕事的。魏老祖曾和我说过，正愁没有大家族来立威，现在你韩家送上门来，那我就和老祖说说吧。”
    王青山掏出一个留影石，平静说道。
    “放尼玛的狗屁，我就不信你一个区区内门弟子，能有多大能耐，和魏老祖联系上。
    还敢在这里狐假虎威，老子再信你，就是猪，不，猪都不如。”
    韩长光见到留影石，稍微有点破防，忍不住怒骂说道。
    留影石而已，只要王青山没有背景，他连放出去的机会和资格都没有，家族的紫府老祖随便打声招呼，就能将其压下去。
    赤庆也来凑热闹，笑着说道，“王小友，此招已经过时了，可还有别的手段，拿来看看。”
    “呵呵，就怕你不敢看。”
    王青山瞥了赤庆一眼，说道。
    赤庆脸色有些难看，被一个练气期一而再再而三的无视和不屑，他脸上也挂不住了，刚要继续开口反驳。
    突然，王青山扔出了一块留影石。
    一段清晰的影像好像放电影般，从留影石上释放出来。
    “既然你选择这一条路，那从今日起，你就是我魏神武的记名弟子，要遵守宗规，不得因为你是我的弟子而无法无天。”
    魏神武背着手，在空旷的大殿中站立在一张巨型黄符前，说道。
    “是，师尊。”
    王青山行跪拜大礼，叩首说道。
    影像结束，随之而来的是整个包间陷入死一般的寂静。