    灰暗的光球好像能听到师兄的呼唤，里面模糊的人脸陡然剧烈挣扎起来，能看到其在张嘴大呼，不过却没有半分声音传出。
    “看到了？那就别再阻我，否则你师弟可就真死了。”
    穷吴大笑说道，分出一部分神识，向下落去，轻飘飘的落在巨爪笼罩下的战场上。
    在王青山等人看不到的范围内，周围的镇压之力暴增数倍，清罗刀的刀芒也劈不开这些神识，所有逃遁的二阶强者全都身体僵硬的被束缚在地。
    王青山更是凄惨，它受到三阶大妖的重点照顾，极品灵器被弹飞，自身遭到精神方面的重击，神识严重受创，差点就变成一个傻子，痛得他原地翻滚惨叫不止。
    撑不住了，
    难道还要动用一次求救机会？
    王青山虽然在痛苦惨叫，但他脑海中还保留着一丝清明，知道自己该做什么。
    他胸前的掌印，还能召唤两次魏神武的分身降临。
    不过这次若用了，那就只剩下一次机会了。
    他在练气期就用了两次，等到了筑基境，那仅剩的一次机会还够吗。
    正当王青山苦苦思衬之际，突然一声剧烈的炸响从云霄之上传来。
    “你干什么？”
    “穷吴，你竟敢杀我师弟，拿命来。”
    三阶巅峰大妖的吼声和花白老者的怒声同时响起，紧接着就是剧烈的灵力波动从天空蔓延开来，甚至影响到了地面，不少山石崩塌滚落，吓得大量的一阶妖兽瑟瑟发抖。
    “王小友，你怎么样？”
    “王小友，还能跑吗，我背你吧。”
    “快快，趁着上面又打了起来，我们赶紧跑。”
    ……
    一群筑基境修士和二阶妖兽原本以为必死无疑，却没想到上面的紫府境强者及时牵制住了三阶大妖，让众人有了生机。
    众人赶紧护着身受重伤的王青山朝环凌城奔逃，大量的低阶妖兽则开始从环凌城方向退却，表明这次攻城又失败了。
    “桀桀桀，没想到你还是个狼心狗肺的伪君子，表面关心你师弟，却没想到你竟然对他暗下杀手，化血宗没了金丹境，看来真的是乱了。”
    穷吴的声音响彻云霄，传出很远，好像是故意让所有人都能听到。
    “你放屁，恶妖你还会栽赃加害于我，老夫今天就跟你拼了。”
    花白老者气的脸色涨红，双手打出一道法诀，浑身血气弥漫，隐隐间，可见一枚血刀正在凝聚。
    …………
    暂且不提云霄之上的纷争，另一边一群筑基境修士带着一群二阶妖兽回来，得到了环凌城城主郭兵宇的热情接待。
    如今人族式微，妖族大举进攻之下，一些二阶妖兽的投靠，能够明显激起众修的信心。
    城主府，主厅。
    郭兵宇正坐其上，两侧坐着的是此次参战的筑基境修士和部分化成人形的二阶妖兽。而在场的唯一一个练气期修士就是坐在左侧中间部分的王青山。
    “……城主，此次大战情形就是如此，还请城主明察。”
    一位筑基境修士将此次大战的事情经过详细说了一遍，尤其是王青山出关，强势杀退异种血脉惊雷天虎，越阶斩杀五头二阶妖兽，还带着一群筑基修士和二阶妖兽突破了三阶大妖的镇压等等，这一系列战绩得到了在场大部分生灵的认可，听的筑基境后期的郭兵宇连连点头。
    郭冰宇神色温和，好像对王青山这位天骄的战绩很是满意与赞赏。但他内心也在吐槽，要不是所有的筑基境修士一个说法，甚至一些二阶妖兽都和众人一个说辞。
    不然他都以为这些人说的是一位筑基巅峰强者的战绩，怎么可能是一个练气期修士能做到的！
    “城主，王天骄的战力和天赋世所罕见，俺老牛极其佩服，请允许俺追随王天骄左右，甘愿充当王天骄的脚力。”
    一个身材魁梧，头生双角的二阶牛妖站起身，拱手朝郭兵宇说道。
    “吾也愿意，”
    “我也是，”
    “请城主答应。”
    ……
    好家伙，这次投靠人族的十六头二阶妖兽中，竟然有八头二阶妖兽表示被王青山的战力和天赋所折服，愿当王青山的追随者或者脚力。
    这个举动，不仅让郭兵宇神色震惊，就连其他的筑基境修士都是一脸的羡慕和敬佩。
    想他们若能降服一头二阶妖兽为坐骑，那就是谢天谢地了。在斗法时，坐骑也能充当一部分战力。
    现在王青山还没踏入筑基境，就有八头二阶妖兽表示愿意跟随左右，这份待遇，就连紫府境都没有啊。
    王青山正闭目养神，他神识受到创伤，没有养育精神力的灵药灵丹恢复，此刻他都不想多说话，免得耗费心神。
    不过听到妖兽们提起自己，王青山就不得不站出来了。
    “城主，诸位前辈，我王青山何德何能能得到诸位前辈的追随，我现在还是一个练气小修，前途未卜，筑基境都不一定能踏入，前辈们就别再折煞我了。”
    王青山赶紧拱手说道。
    其实他真不想有八头二阶妖兽跟随，不说它们万一反叛，危害有多大。就是八头二阶妖兽平时所需资源，他身为妖兽的追随者，哪怕拿不出全部资源，也至少需要拿一部分出来吧。
    “王小友莫要妄自菲薄，以小友的潜力，就是金丹大道，元婴天道都有望一窥，何能止步于区区筑基境。
    不过，追随一事，还需我等商议。诸多道友，你们且安下心来修炼，修炼所需我定会尽全力供给。”
    郭兵宇笑着说道。
    “是城主。”
    几头二阶妖兽无奈，答应下来。它们背叛了妖族，投靠人族后当然想尽快找个靠山。在它们眼里，以王青山顶尖的天赋和实力，背后定然有一个大势力在培养他，所以众多妖兽才争着抢着要追随王青山。
    当然，这其中也有一部分原因是王青山确实令众多妖兽折服，知道跟随这么一个潜力无穷的天骄，等他成长起来绝对有好处。
    “嗯，王小友，还有一事需要询问于你。”
    郭兵宇见王青山也要退回去坐下，便开口说道。
    “城主请说。”
    王青山拱手说道。