    不过，王青山还不知道的是，自己这是恰巧凑到了一套顶尖的修炼传承秘术。
    凡是传承已久的大势力，内部总会研究出一两套传承秘术，这种按套来论的传承秘术，是需要连修数门秘术，这些秘术可以很好的叠加起来，从而发挥出远超秘术本身的力量。
    当然，这种能够叠加在一起，发挥出超常战力的秘术，必然是经过诸多强者轮番实验过的，最少也需要几百年。也唯有大势力，才有底气花费大量资源和时间去研究这等传承秘术。
    王青山凑巧找到，却是当初秦家已经实验已久，即将成功的传承秘术。
    飞升诀出自秦家筑基境秦杀心，化妖诀出自秦家练气期修士。这传承秘术耗费了秦家半数的资源，数代筑基境的前途，先后实验了近百道秘术，才发现这两门秘术能够联系在一起，发挥出超常威力。
    然而，这套传承秘术实际还有些许缺陷。飞升诀品阶似乎太高，第一层入门的突破，小成的突破，还有之后大成的突破都是一种大考验，寻常人花费数十年都不一定能突破瓶颈。
    就是当年的整个秦家，也唯有秦杀心等寥寥几人修成了飞升诀，达到了入门境界。化妖诀则是有数十人修炼成功，比飞升诀难度要低不少。
    “咯咯咯，王师兄天赋超绝，未来定能登上金丹大道，到时还望师兄不要忘了我们一众旧人啊。”
    林婉荷敬了一杯酒，娇笑着说道。
    王青山面色不变，笑着喝完酒，说道，“好说好说，在座的诸位都是能成就金丹的天骄，王某不过也是一介练气士而已。”
    “若说起天骄，如今环凌城的十大天骄，却是我曲目道新一代修士的巅峰。”
    贺鼎炎神色异样的说道。
    “贺兄所说不错，这十大天骄，就是青山兄，也需要注意。”
    一个满脸胡子，有着二十多岁的青年男子点头说道。
    “哦，愿闻其详。”
    王青山很感兴趣的说道。
    他知道这个满脸胡子的，也是一位战力不错的修士，名叫白钦。当初擎天象来袭，大量一阶妖兽杀戮凡人，白钦一人连斩十几头一阶妖兽。后来在环凌城上，连战不死，更是修成了数种罕见秘术，实力只比各大势力的天骄弱出一筹，不少人称之为准天骄。
    白钦苦笑一声，道，“我也只是听闻这些天骄的战绩，若论对他们的了解，还是要看谭兄。”
    说着，白钦看向坐在一旁的谭本蛟。
    谭本蛟是一个气质温和，面容普通的年轻修士，但一双小眼破坏了整个人的气质，尤其是贼溜溜乱动的时候，给人一看好像就是个坏种。
    他实力和白钦相当，来自旭封都一个筑基家族，天赋不错，曾经和王青山一块深入妖兽群，救筑基修士。
    说起来，他当初是被一群人裹挟着，就跟着王青山冲了进去，最后侥幸不死获功归来，得了不少奖赏，加上这一年战斗不少，也到了准天骄的地步。
    见众人望来，谭本蛟也不推辞，起身拱手说道，“既然诸位信得过在下，那谭某就说一说十大天骄，若有差错，还望诸位勿怪。”
    “请。”
    王青山点头，笑着伸手示意。
    谭本蛟清声开始说起，“十大天骄，第一血剑，来自化血宗，练气九层。他曾在大战中，一剑斩杀一头二阶妖兽，震惊不少天骄，后来在历次大战，许多二阶妖兽惊于他的天赋，设伏围杀他，结果十头二阶妖兽围杀，最后只逃出来一头。”
    这些战绩已经传遍整个环凌城，在座的众人大都是感叹，只有王青山不曾听闻，露出惊讶。
    “不过，我这有一秘闻，传言，这血剑是化血宗几千年前，一代宗主的子嗣，实力天赋堪称当时练气期第一。但因为身患隐疾，才被施以秘法沉眠，一直到如今化血宗大变，苏醒出世。”
    谭本蛟看到众人一脸意外，满意笑着继续说道，“第二杜明辉，来自真我宗，是真我宗金丹老祖的关门弟子。传言他天生体质，得到金丹老祖的重点培养，据说可抗衡二阶中期的妖兽。”
    二阶中期的妖兽，若是不拿极品灵器，王青山自己知道不是其对手。因而不由的有些慨叹，这天下天骄之多。单这一个旭封都，就能列出十位。
    其他练气期修士也是议论纷纷，练气期抗衡二阶中期妖兽，这对于普通的练气期简直不可想象。
    光是二阶初期的妖兽，对付起练气期来就能一扫一大片，更别说能一招吞吃二阶初期的二阶中期妖兽。
    “第三齐布衣，一介散修，实力也是强悍。但诸位也肯定好奇，他年龄已远远超越三十之数，何以能排列天骄榜呢。我这里到有一个小道消息。”
    谭本蛟缓缓说道，说到这里，戛然而止，吊着众人的胃口。
    不管其他人笑骂着谭本蛟快说，王青山却是脸色剧变。
    齐布衣，这个老家伙，他也来环凌城了！还上了天骄榜前十。
    要说王青山自修道之日起，众多故人仇家中，给他留下印象最深的，就是齐布衣。
    这个老家伙越老，修为提升的越快，哪里像一个寿命即将干枯的老修士，身上绝对藏着诸多秘密。而且他们两个好像很有缘分。
    太安坊市遇见一次，凤泉山脉相遇一次，这里的环凌城又是一次。
    要不是上一次王青山和他关系还算和谐，不然他都要怀疑这齐布衣是不是跟着他来了。
    “呵呵，我说我说。
    要说这齐布衣，按照骨龄来算，至少已经七十往上了，但人家实力却是极强，以练气期修为，轻松就能对付几头二阶妖兽，还没用全力。
    我听一个朋友说，他曾和几位金丹老祖有联系，密切联系。”
    谭本蛟又额外加了一句密切联系，表示这齐布衣背景绝对不浅。
    众人有些无语，这算什么小道消息。就是一个傻子也知道，能以七十加的高龄进入天骄榜，没有几位金丹老祖的同意怎么行。
    “咳咳，其实，我那位朋友说，他好像，好像啊，不是肯定。”
    谭本蛟见众人对他的小道消息不太在意，索性要爆出更大的猛料，但说之前，他要再三叮嘱，朋友只是疑似，好像，或者说是出现幻觉之类的。
    “齐布衣和几位金丹老祖，以兄弟相称！”