    听到杨禁的威胁，韩长光面色越加阴沉狠厉，内心恨不得一刀将这个软硬不吃的老家伙活劈了。
    化血宗内，像这种中立的筑基境长老还有不少。很多势力都在想得到这部分人的支持。
    所以，目前他韩家还不能轻举妄动。
    化血宗金丹老祖陨落，一部分紫府境强者就开始你争我抢，争夺宗内遗产。
    若不是有其余金丹老祖的法旨在，还有数位比较衷心宗门的紫府境长老不贪财物，维持大局。
    不然这屹立旭封都数千年之久的化血宗，恐怕会瞬间土崩瓦解。
    除了韩家之外，还有林家，朱家，庆微门下，紫虹门下等等。
    以他们为首，在化血宗这个大山门下逐渐发展成的五个小势力，都想侵占整个化血宗为己有。
    任谁也知道，只要掌控了化血宗，宗内所有的资源肯定会优先使用，到时众望所归之下，金丹老祖的诞生必定会得到大多数人的支持。
    韩长光正在烦躁恼怒中，突然感受到一个练气期的小修士竟然敢用神识窥探他们说话，不禁大怒，狂暴的精神力汹涌而出，就要狠狠教训这个胆敢冒犯他的小修士。
    虽然不敢直接杀人，但以韩长光的手段，将其弄成个废人还是绰绰有余的。
    不过王青山也发现了韩长光的举动，提前一步将神识从外面撤了回来，使得韩长光的神识重压落了空。
    “找死，还敢躲，今天就是仙人下凡，也救不了你。”
    韩长光本就心情不爽，一见一个小小的练气期也敢辱他，当即怒火中烧，大声喝骂道。他站起身，大步就朝王青山等人所在的包间走了过去。
    韩长光身后的几位韩家筑基修士没怎么在意，筑基境教训一个练气期而已，应该不会有什么事。
    因为包间里面铭刻着基本的阻拦神识的法阵，如果有人强闯，会引发法阵示警。所以韩长光也懒得费劲去提前查看包间都是什么人。在他看来，最多不过一些练气期修士聚会，能有什么厉害人物！
    彭，
    韩长光一脚踢开包间房门，力道之大，使得整个房间的法阵都若隐若现起来，闪烁示警。
    “踏马的一群小兔”
    韩长光气势汹汹的喝骂声，说到一半，戛然而止。本来满脸狰狞凶肉，蕴含重重怒火的脸颊也是瞬间就愣住了，心中涌出一个好大的卧槽，身体站在门中间，进也不是退也不是。
    魏东焚，杨禁等人感觉到事情不对，不知道里面发生了什么，但看样子，好像是韩家踢到铁板了。
    其余三名韩家筑基修士察觉到韩长光异样，立刻纵身飞快赶了过去。三人身上灵光涌现，一股股筑基威压即将展开，虽然城内不能打斗，但和别人比拼气势威压，却要手脚快些，不能落下风。
    “光弟，出了什么事，”
    三人中的一人问道，话音落下，他们三个就站在了韩长光后面，严肃带着煞气的神情看到里面的景象，也是愣住了，呼吸都不自觉停滞了一瞬。
    好多，
    好多，
    好多筑基境啊！
    满满一屋子的筑基修士，真的是盛满了，恐怕有近二十位吧。
    近四十只眼睛落到韩长光等四位筑基修士身上，让他们感觉心中危机感大增。这一刻，甭说把韩家的名头搬出来，就是韩家的紫府境强者亲自来了，好像都有点不好使。
    韩长光等四人算是傻眼了，脑门子冒汗的同时，正在不停的传音交流，这件事该怎么解决。
    屋内的筑基修士们或神色平静，或微微皱眉，有的是一脸怒意，有的则笑意吟吟等等，众人神态不一，但目光中流露出的意味却是一个意思，让韩长光给个说法。
    他们这么多筑基修士在这里聚会喝酒，你一个同阶的，查不明白情况，就敢不客气的踹开房门，扰乱众人聚会的雅兴，谁给的你这么大胆子。
    莫说韩家有多厉害，若是化血宗金丹老祖还在，众人可能还会给几分薄面。
    但现在只凭韩家的两三位紫府境强者，还不足以轻易抹去这点脸面上的小事。
    王青山看着韩长光等四人立在原地不动，知道这事或许会很快解决，但好不容易聚拢这么多筑基境狐假虎威，那能轻易让韩家的走了。
    “魏前辈，几位化血宗的前辈，王青山在此，还请过来一叙。”
    王青山开口说道，声音不大，但在这个极为安静的场合，立刻就吸引了众人的注意。
    魏东焚，杨禁等人听到王青山的声音，大惊，快步走来，等看到一屋子的筑基境修士，也是一脸的震惊。
    难怪韩家四人在这里愣住不敢进去，这一大群筑基境，光是展开气势和威压，就能将四人彻底压制。
    韩长光等人让开道路，魏东焚等人进了包间，和众多筑基境修士一一拱手见礼。
    有着王青山在中间介绍，众人相处的还算融洽，尤其是魏东焚这位筑基境中的老一辈强者，不少人都听说过这位的名号，对其久仰大名。
    魏东焚笑呵呵的和众人谈笑风声，内心却是暗叹，王青山真是个会交际的家伙，这一出关，就笼络到这么多筑基境修士，关键是还真能平起平坐，没有哪个筑基修士敢拿小辈对待王青山。
    这份能力，颇有他年轻时候的风范啊。魏东焚心中有些自恋的想道。
    “咳咳，诸位道友，我乃化血宗韩家长老韩长光，刚才多有失礼，是我莽撞了。这是我的一点心意，还请诸位道友海涵，海涵。”
    韩长光拱手笑着说道，一挥手，便从储物袋拿出了下品灵石一万枚，中品灵石一百枚，三百年老药十株作为赔礼。
    乍一听，一次性拿出这么多东西还是可以的。
    但奈何在场的筑基境人多啊。
    平均下来分分，每人能分到的也就一千灵石多点。
    不在意脸面的筑基修士，凭白得手一千灵石，已经满意了。
    但有些脾气火爆的，可没那么好说话。
    一位筑基中期巅峰的修士冷笑说道，“你此来是找王小友的麻烦吧，怎么，就不给王小友表示表示？”
    韩长光脸色一滞，他眼睛直接就注意到了在场唯一一个练气期修士身上。
    王青山向韩长光一拱手，平静说道，“不知韩前辈找我何事？”