    韩长光嘴角一抽，现在看来，这个练气期修士能在这么多筑基境强者中混得如鱼得水，定然是大有来头的，他一个韩家的长老，哪里敢去得罪这种“仙二代”。
    “没事没事，是我认错了人，认错了人，让小友受惊了。这里有一份五百年，不，是八百年的灵药，作为小友受惊的赔礼，还望小友收下，以作我”
    韩长光赶忙拱手行礼，笑着说道。拿出一个玉盒，上面贴着一张封灵纸，用于防止珍贵的药性丢失。
    不过韩长光还没说完，王青山就隔空将灵药摄来，打断说道，“韩前辈没认错人，刚才确实是我窥探了前辈等人的谈话。
    不过魏前辈和杨前辈皆是我的长辈，不知韩家逼迫威胁我的长辈，意欲何为啊？”
    王青山声音不紧不慢，平静中蕴含着咄咄逼人的气势，听的韩长光等人脸色微变。
    这个练气期修士背景不简单啊，这架势，是要强行替魏东焚等人出头？
    难不成，他是金丹老祖的嫡子还是与金丹境强者有深厚源远？
    王青山自从一年前的大战参与了一次，后来就直接闭关一年，之后听说过他的人或许很多，但真正见过他的人却不多。所以韩家人才谁也不知道眼前的这个练气期修士就是当年那个很出风头的天骄。
    韩长光现在已经顾不得一个练气期竟敢对他筑基境严辞厉声，大为不敬。他现在满头大汗，着急想着该怎么解决这件事，一个不好，说不准会给韩家招来大祸。
    没有了金丹老祖做靠山，就是需要担惊受怕。一旦招惹到其余金丹老祖的身边人，到时脱层皮就是好的了。
    “嘿嘿，这韩家修士是连金丹老祖的法旨都不放在眼里，刚才还想要对我等动手！”
    魏东焚适时插了一句，引得韩长光几人脸色真正大变，立刻就严厉开口反驳。
    这个大帽子可戴不起。
    不把金丹老祖放在眼里，这要是传出去，韩家的几位紫府境强者都要赶紧去拜见金丹老祖，送上大礼，表达自己的衷心的尊敬和敬仰。
    “不知小友来自何门何派？可否告知一二。”
    这时，有个脑袋转得开的韩家筑基修士上前一步，拱手说道。
    王青山冷意扫了对方一眼，说道，“我是太安宗弟子，至于身份，就不方便告诉你了。”
    太安宗，
    如今曲目道的第一大宗，
    传言太安宗的金丹老祖魏神武，号称元婴之下第一人，是当今曲目道的最强者。
    从太安宗走出的弟子，能让这么多筑基修士陪着，难道对方是魏神武的嫡传弟子？
    韩长光心中一惊，猜测想道。
    “韩前辈，我刚修行出关，对于化血宗的是是非非也不太了解，但魏前辈与杨前辈皆与我共患难，是生死之交。
    不如韩前辈给我一个面子，以后就不为难两位前辈了，如何？”
    王青山继续说道，神色间很是平静，好像说出这话是理所应当一样，让人看不出半分破绽。
    韩长光心里无语暗骂，老子现在都不知道你是不是魏神武的嫡传弟子，给你屁面子啊。
    魏东焚，杨禁等人微微皱眉，他们知道王青山的真实身份，太安宗的内门弟子。
    现在王青山故意不说全，让韩家的这群人乱猜，显然是误导他们，再加上他身后的一群筑基境强者狐假虎威，大概率真会让韩家人低头。
    不过魏东焚也是积年的老狐狸了，他想通之后，发现了王青山的漏洞，立刻就涌出神识，防御四周，隔绝一切神识传音。
    魏东焚筑基后期的修为足以斩断在场大部分修士的传音交流，就算有人强行突破，他也能发现是谁。
    崩……
    一条条琴弦崩断的声音在魏东焚耳边响起，这都是其余人在用神识交流，却被他以修为镇压隔断。
    这时，魏东焚眼神一变，朝左侧不远处的几名神色不好的筑基境看了一眼，没说什么。
    “请诸位前辈见谅，这是魏前辈为保护我而作。”
    王青山感受到身边磅礴的精神力，笑着拱手说道。
    他不是没想到，周围聚会的筑基境修士会有和韩家交好的，然后传音将此次聚会的真实情况告诉韩家。
    但委实是他精神力受创，外加练气期的神识相对于筑基境也太弱了，探出神识也是让人耻笑。
    好在魏东焚想到了此点，就是不知道传音的人有没有将事情都告诉韩家人。
    周围聚会的筑基境修士脸色平静，好像对于魏东焚封锁四周没有什么表示，但王青山知道，此举定然是恶了一部分人。
    没办法，想要和魏东焚等人打好关系，就要舍去一部分利益。
    在此情况下，王青山若对韩家人不理不问，魏东焚等人也不会在乎，毕竟他也只是个练气期修士而已。
    但若真的为他们出头，强迫韩家人低头成功的话，他和魏东焚等人的关系定然又拉近一步。
    另一边，韩长光更烦躁了。
    对面几个和他韩家交好的筑基境修士，说了一点就被魏东焚这个老家伙打断了，讲的不清不楚，搞的他都不知道该不该无视这个练气期修士的话。
    “韩前辈既然不愿意，那就请吧。”
    王青山伸出左手，示意让韩家人离开。
    你们是可以走了，
    但接下来会不会遭到他王青山的报复，那就不得而知了。
    无视一位太安宗的天骄，尤其可能还是魏神武的嫡传弟子，那被扫落的面子比韩家都要大不少。
    韩长光被王青山的送客刺激的头疼，他频频看向右边几个筑基境修士，想让他们给点可靠的消息。
    他不能轻易低头啊，
    现在韩家正和其余势力争夺化血宗宗主之位，他如果在外面给韩家抹了黑，等回到家族，少不了严惩。
    然而，要是真得罪了一个魏神武的嫡传弟子，那以后韩家被不声不响的坑死也是有可能的。
    “哈哈哈，王小友，我看此事不如暂且放到一边，”
    右侧一位筑基境中期的修士迈步走出，故作豪迈的笑着说道。
    “孙前辈，不是晚辈得理不饶人，实在是这韩家太欺负人了。当着我的面，欺压我的长辈，还想找我的麻烦。如果不是诸位前辈在此，恐怕我今日不是半残也要是个废人了吧。”
    王青山说道。
    韩长光听的脸颊一个劲的抽搐，躲不开了，连韩家欺压都说出来，看来这小兔崽子不达目的不罢休啊。
    也罢，
    他一人受罪也好比以后整个家族被坑强。
    韩长光心头低叹一声，正准备出声答应王青山的要求时，突然右侧的一人开口，使得他阴沉的面色瞬间转变为狂喜。