    记名弟子！
    虽然不是嫡传，但那可是如今曲目道第一人的弟子啊！
    所有人的目光都集中到了王青山身上，有震惊，有恍然，有热切，还有恐惧中夹杂着深深的恨意等等。
    扑通，
    一声重响，拉开了接下来的帷幕。
    赤庆，一位筑基境中期的强者，在任何地方都是被尊为座上宾的存在。此刻他竟然跪下了，双膝朝一个练气期修士跪下，甚至还开始叩首磕头。
    “王，王道友，是我有眼无珠，是我财迷心窍，求您饶我一命，求您饶我一命，我愿誓死追随道友……”
    赤庆连哭带磕头的激动说道，那般景象，让周围所有人都紧皱眉头，惊讶于一个筑基境修士竟然会舍弃尊严到如此地步。
    王青山没有搭理赤庆，看着韩长光，却一语不发。
    许多人可以明显感受到，韩长光等几位韩家修士，心境已经乱了。
    他们起伏的气息波动尽管在使劲压抑，但在这么近的距离下，根本没用。
    韩长光呼吸微微急促，面色阴沉的可怕，嘴角有些泛白，低着头沉默不语。
    后面的三个韩家修士也是尽皆低着头，有一个还因为身体肥胖，满头大汗止都止不住，流水般滴下。
    “韩前辈，现在相信了吗？”
    王青山笑着问道。
    嘿嘿，
    众人中有人传来轻笑，刚才韩长光可是说，若相信，他就是猪都不如啊。
    魏东焚，杨禁等人看着加了一层身份的王青山，沉重的心总算放松了些，内心颇有一番感叹，少年英才啊。
    或许他们的出路就应在这个少年身上。
    天下大乱，人，妖混战。没有一个好的靠山，是活不长的。
    魏东焚孤身一人，杨禁等人的化血宗没了老祖，他们要是交好王青山，和太安宗扯上关系，起码以后在人族势力中也能有点地位，不会被当做炮灰送出去。
    “嗬嗬，”
    沉默好一会，韩长光的嗓子竟有一些沙哑，他抻了抻嗓子，说道，“小友是魏老祖记名弟子，在下地位低下，不够与小友对话。等来日，我韩家紫府境修士，亲自登门拜访小友，以了解今日之事。”
    话音未落，韩长光后面的几个韩家修士已经开始反驳，怒声说道，“长光，你怎能替紫府老祖做主，还要他老人家去拜访一个练气期修士，简直是胡闹。”
    “韩长光，你知道你在说什么？紫府老祖岂是你所能指挥的，”
    ……
    韩长光等人竟然吵了起来，看的王青山微微皱眉，就要再次落井下石。
    不过，忽然一道轻光掠过，王青山眼前一黑，自己就出现在一间素雅的棕色阁楼中。
    魏东焚等人看着面前的王青山瞬间消失不见，神色剧变，还以为是韩家的紫府境强者下了手，就要去擒拿韩长光几人。
    “诸位道友勿惊，老身久处旭封都，今日听闻太安宗天骄来此，兴起所至，特此邀王小友一见，尔等无事，便先散去吧。”
    一股厚重的威压散开，使得众人感受到这声音的主人，最少是一位紫府境巅峰的强者，甚至是一位金丹老祖都不为过。
    “谨遵前辈法旨。”
    无论是魏东焚，还是韩长光，或是其余的筑基境修士，他们赶紧停下手中举止，恭敬的齐声向虚空拱手拜道。
    然后，他们便立刻沉默的四散而去，不敢再继续闹下去。
    …………
    “晚辈太安宗王青山，拜见前辈。”
    王青山看着隔着层层轻纱，盘坐在纱帐里的模糊背影，拱手说道。
    “嗯，你是魏真人的记名弟子？”
    模糊背影没有转身，轻声问道。
    这个声音清脆悦耳，恍若少女，竟然一点都不像之前魏东焚等人所听的一个老妇人的声音。
    “是，不过师尊不允我告知他人，只让我作为一个普通弟子在宗门修炼。”
    王青山没有仔细说其中缘由，只是简略的讲述。
    “魏真人果然有大才大能，一个记名弟子竟都培养的如此出色，看来太安宗竟真的要崛起了。
    想当年太安宗四金丹临门，隐隐约约就有曲目道第一宗的名声。如今终于要在魏真人手中，将这个第一坐实，实乃我曲目道之幸啊。”
    模糊背影的声音听着年少纯真，但语气又老成，又有讨好太安宗的意思，听的王青山心中很是别扭，上千年的老妖怪你装什么青春女子。
    要知道，魏神武一人镇压太安宗可就有了九百年之久。要想经历太安宗四金丹存的时代，可不得活够上千年。
    “前辈唤我来，是有何事？晚辈定尽力去办。”
    王青山见纱帐里面的人影不说话了，沉默片刻后，拱手问道。
    “哈哈哈哈，不错，既然已经把你招过来，老身就明说了吧。
    我曾偶然听闻，魏真人精通分身封印之术，曾在他的弟子身上，封印有他的分身，以便事危之时保护其弟子性命。
    你可有？”
    声音中流露出一丝期待，好像是一个美丽少女睁着大大的眼睛，目光中满是天真无邪。
    然而，王青山却听的满头大汗，心神极其沉重。
    卧槽，
    这个女人竟然在打魏神武分身的注意！
    真的是不怕死啊，
    王青山有些发懵，他不知道该怎么办，是把魏神武的分身召唤出来吗？
    可他怀疑一旦两人打起来，自己都连躲避余波的机会都没有。
    见王青山不说话，模糊背影加重了语气，继续说道，“可有？”
    王青山一脸的无力和绝望，叹息一声，世道无常啊。
    刚才他还在借着魏神武的名声逼压别人，这转眼间就成了自己被人家逼压了。
    “有！”
    王青山重重的吐出一个字。
    “嗯，好，把魏真人的分身唤出来吧。”
    模糊背影好像有点放松了，轻声说道。
    王青山恢复了冷漠，面无表情的开始脱衣裳。
    彭，
    王青山直接飞了出去，狠狠撞在了墙壁上。
    “找死，你竟然敢玷污我的眼睛！”
    模糊背影大怒，气息散发出来，汹涌如海，碾压在王青山身上，就像一辆辆车在身上碾过一般，压的他直吐血。
    “不不，不是，是唤分身，必须，要脱。”
    王青山含着血，急切断断续续的说完话。
    身上的压力骤然消失。
    噗，
    王青山一直在做抵抗，含着血，身上的压力一没，他身体没反应过来，当即一口血喷了出去。
    “继续。”
    模糊背影冷漠说道。
    王青山心中疯狂大骂这个老妖怪，刚要起身继续脱，突然两道无形的巴掌扇在脸上，打的王青山晕头转向，满脑子懵逼。
    “老身修为虽不如魏真人，但恰巧精通些许通心术。若再让老身听到半点污言秽语，我就帮你去势。”
    王青山听的浑身发凉，通心术！
    玛德，
    这两巴掌挨得不冤。
    这下，王青山老老实实，紧守心境，解开胸前衣服，将里面的掌印露出，双指并剑切开一条缝。
    很快，魏神武的分身从中走了出来。
    “见过魏真人，老身洛溪巧，有一事欲和道友相商。”
    模糊背影转过身来，层层叠叠的轻纱自动向两边拉起，露出这个老妇人的真实面容，竟真的是一个妙龄少女的模样，虽然不是绝美，但亦是中上之姿。
    魏神武身体壮硕，浓眉大眼，他皱眉看了一眼凄惨的王青山，冷声说道，“洛溪巧若想商议要事，可去寻找本尊，何必来为难我的弟子。”
    “咯咯咯，若是老身修为足够，便是去找魏真人本尊，有何不可。
    但现在老身修为卡在假丹境，不上不下，听闻魏道友精通分身之术，特来求教。”
    洛溪巧笑着说道。
    “洛溪巧，你究竟是一个势力，还是一个人？”
    魏神武严肃问道。