    负责留守环凌城的金丹老祖石道友石天穹面色冰冷，眼中闪过丝丝杀机和怒意。
    要不是李真贤妄想着韦曲能够渡劫成功，为他旭封都再添一位金丹，不准其他人阻止韦曲渡劫，不然何至于导致环凌城面临内忧外困的危机。
    吼吼吼……
    韦曲身上的紫色雷电正在消散，浑身的黑气越发浓郁，已经化作一团巨大的黑云，将韦曲完全笼罩，从中传出阵阵的怒吼咆哮声。
    异变的怪物只知杀戮，它们已经完全被无尽的杀意充斥全身，不再有一丝清醒的神智，比那不入轮回的僵尸还不如。
    嗤，
    一道刀光浮现，照的无数人心头发寒。
    石天穹出手了，手中的四阶下品宝器化出长达上百米的刀芒，散发着惊人的威力，从天而下，完全覆盖在韦曲异变后的怪物身上。
    当……
    大量黑气和黑血被迅速凝聚，同样化作一道黑色长刀，和恐怖刀芒碰撞在一起，发出刺耳的声音。
    “凝血术！”
    石天穹眼角抽搐，吐出这三个字。
    凝血术是化血宗最基本，也是特有的术法，化血宗几乎大半的术法，都要依靠凝血术才能施展。
    韦曲身为紫府境巅峰强者，化血宗大长老，早已将这门术法做到如臂驱使，倒背如流，达到大成境，形成了肌肉记忆，遇到危险自动的就施展了出来。
    修士异变怪物后，拥有了金丹境大半的战力，并且皮骨坚硬无比，堪比炼体修士，非常难杀。现在若再多会几门术法，那造成的破坏不亚于正常金丹境强者。
    可能是刚化作怪物的原因，也可能是确实实力不济，黑色长刀在和百米长的刀芒抗衡几个呼吸后，就轰然瓦解溃散，刀芒斩在异变怪物身上，留下深深的刀伤，几乎打穿了异变怪物的肉身。
    嗬嗬嗬……
    韦曲化作的异变怪物没了黑气笼罩，也显出了原型。
    浑身皮包骨，紧皱焦黑的躯干，狰狞獠牙外露的五官，黑黝黝一层角质硬皮，爪子又弯又长，头发稀少还在掉落，这俨然就像是一头从地狱里爬出来的恶鬼。
    对比之前韦曲身穿红袍，慈眉善目，一副仙风道骨的模样，现在看来，差距太大了。
    异变怪物周身威压漂浮不定，被一刀砍伤令它的气息颇为不稳，但还是比紫府境后期要强，大概有着假丹境的修为，大半个金丹境的战力。
    吼吼吼，
    异变怪物血红色的双眼爆发出璀璨的红芒，身形一闪，就朝石天穹杀去。
    石天穹无奈，提着刀就和对方打了起来。
    他旧伤在身，刚才努力提起一口全力都没重创怪物，现在最多做到拦住怪物，要真的拼命击杀它，石天穹不死也要付出惨重代价，可能就会跌落金丹境。
    两大金丹境的战力在环凌城开战，着实给环凌城造成了不少的损害。
    最明显的就是护城大阵，给予妖兽们的压制明显降低了一些，使得守城的修士们压力大增。
    咔嚓，
    王青山扭断一头二阶妖兽的脖子，回头看向环凌城的大战，心中异常焦急，不知道哪位姓石的金丹老祖能否制服怪物。
    周围独臂修士等人已经召集了一些修士过来守谷台，大阵的自愈功能将缺口修复，可妖兽的攻势却比之前还要猛烈，堪比当年第一次大战的凶猛。
    估计是外面的妖王也察觉到环凌城内的问题，给妖兽们下令，让它们加剧了进攻的速度。
    半个时辰匆匆过去，妖兽们攻城虽猛，但终究还是被守城的修士们拦了下来。
    因为城中有金丹境在大战，其每一击的余波都能杀死筑基修士，所以城内负责后方的大量修士要不躲到了城内边缘处，要不就是来到城墙，一块杀妖。
    正当所有人以为这个局势能坚持下去，能等到妖族支撑不住伤亡退走时，环凌城内的战斗发生了变化。
    或者说，输赢定了。
    石天穹被扯断一条手臂，胸前胸皆被爪子重创狼狈逃走。
    韦曲化作得异变怪物，两条手臂被斩，身上留下了密密麻麻的刀印，整个怪物的气息完全被压制在了假丹境，受的伤比石天穹还要重。
    但奈何异变怪物没有神智，不懂趋利避害，不懂修养疗伤，也没有什么痛觉和思考，它诞生之处，就是为了破坏，杀戮。
    所以受创重的怪物留在原地开始了吞噬杀伐，石天穹不敢再战，逃走了。
    异变怪物哪怕受创，可毕竟是假丹境的修为，周围数个留守的紫府境修士三番四次阻挠异变怪物，可竟被怪物活吞了一个，从而长出了两条手臂的肉芽。
    两名躲在商铺的筑基中期修士被发现，异变怪物轻轻吐出一口血，血化作血剑，轻易将两人洞穿击杀，吃到肚子里。
    大群大群的练气期修士被没有手臂的异变怪物一脚踩死一大片，高楼被拆，鲜血洒遍，有人在哀嚎痛哭，有人在嘶喊逃命。
    异变怪物显化出上百米的躯体，每一次走动，都能给城内带来巨大伤害，带走大量修士的性命。
    后方遭遇重创袭击，在城墙上守卫的修士们顿时就坐不住了，他们一部分拖家带口的在这城里，怎么能眼睁睁看着亲人被杀。
    很快，就有上百名修士不顾身后监察的修士威胁，合力打破监察修士阻拦，匆忙回到环凌城的家里，准备带着亲人逃离环凌城。
    环凌城是守不住了，
    现在逃还能有机会逃走。
    如果等到城破再逃，那可就真的没时间了。
    频频有修士忍不住怪物在城内破坏，逃离城墙，去保护自己的亲人妻儿。
    这样一来，守卫城墙就出现了巨大的漏洞。
    越来越多的台被毁，大量妖兽从各个缺口疯狂涌入，和众多修士在墙道内展开厮杀。
    修士们本来依仗着护城大阵，还能抵御成千上万的妖兽进攻。
    但现在面对面厮杀，人族修士明显不如妖族凶悍，而且数量也是远远不如，被打的是节节败退。
    王青山也不守了，让开谷台，迅速带着人朝魏东焚那里飞奔。
    环凌城沦陷在即，他需要赶紧找到同伴，才能一块逃出去。
    一群群的人逃走，拦也拦不住，使的众人的战意降落到冰点，每个人都想着逃走，妖兽也渐渐没人再阻拦，守护城墙的任务失败了。
    妖兽们扔下数万的尸体，终于攻进了这座大城。
    “哈哈哈哈，孩儿们，杀死所有修士，去吧。”
    高空有妖王大笑的声音传开。