    “他成就了二阶肉身，不可近战！”
    这个时候，那位筑基中期的郑家修士才有空喊出刚才未说完的话，提醒着众人。
    二阶肉身，是纯粹体修的进阶之路。他们不修任何术法，凭借坚硬肉身，能硬抗灵器，拳震所有术修。
    现在纯粹体修已经不多了，很多人都只是拿体修当辅助体系来炼。
    不过令所有人没想到的是，王青山一个练气期的术修，竟然率先将肉身练到体修的地步，委实不可思议。
    “以灵术围杀他，”
    郑道神色阴沉至极，怒吼道。他知道体修皮糙肉厚的很，极其难杀，堪比一些异种妖兽。
    二阶的异种妖兽，可不是练气期的天骄能抵抗的。
    雪百同样脸色难看，二阶的天骄，越阶杀人都是轻而易举，更别说她这种还未到达筑基境的练气期弟子，必须小心谨慎。恐怕被拳风擦到，她就得重伤。
    十名筑基境修士个个神色浓重，不敢稍有懈怠，尽全力释放灵术，打压王青山。
    二阶，
    体修，
    天骄，
    这三样加在一起，令所有筑基修士都异常忌惮，甚至心惧。
    轰轰轰……
    王青山高达十米的肉身，浑身肌肉块隆起，仿佛上古时覆灭的巨人一族，无畏无惧。各种强大灵术打在王青山身上，竟然被体表的一层白芒所挡，穿透都无法做到，就像是众人的攻击在挠痒痒似的。
    一位青央宫的筑基中期修士面色剧变，忍不住低声吼道，“怎么可能，他这是二阶肉身？”
    这位青央宫修士曾经有幸见到过一位纯粹体修，二阶初期的修为，肉身强度高的可怕，即便是筑基中期被他近身，也要面临陨落的下场。
    可是这位二阶初期的纯粹体修没有长距离的攻击手段，竟被一位速度快的筑基中期吊打，筑基中期一击，至少能打出一个个血坑，最后硬是将纯粹体修熬死了。
    但现在这个王青山的肉身也太恐怖了！
    连一点血迹都打不出来，
    相当于防御都破不了，那打个屁啊。
    这个情形让数位筑基修士心神震惊，手上的灵术也慢了一筹。
    啪，
    王青山随手拍飞一头窜上城墙的二阶妖兽，脚下金光浮现，速度加快，巨人逐奔，就像一头发疯了的巨兽野蛮冲撞过来，惊的数位筑基修士转身就逃，半分都不敢耽误。
    这要是被近身，不被一拳捶死才怪。
    有人祭出一件弯刀状的下品灵器，似乎有着空间属性，几个瞬闪过去，出其不意的浮现在王青山的脖子上，狠狠斩了下去。
    当，
    覆盖王青山身体的白芒起了大作用，格挡了大半伤害，使得弯刀不过深入脖颈半寸而已。
    随后王青山紧攥住弯刀，巨力作用之下，将其直接扭断，和此弯刀有着联系的筑基修士当即脸色一变，吐出一口鲜血。
    咚，
    一柄重锤从天而降，中品灵器的巨锤变大之后，几乎能锤平一座小山头，体积大的骇人。
    但即便如此，王青山的肉身坚固程度，远超筑基修士们的想象。重锤在遭受了王青山数十拳的轰击后，巨锤的主人狂喷鲜血，操纵锤子的神识遭受重创，连锤子本体底部都出现一个大坑。
    雪百已经满脸的怀疑，她不敢相信，入一次天凰池，王青山实力能暴增这么多，竟然能让他拥有对抗甚至击杀筑基中期修士的实力？
    她也进入过啊，可实力仅仅翻倍而已，那能想王青山这样，翻了数倍不止的。
    这时，一位筑基初期的修士赶紧祭出一道白色的圆环，光洁圆滑，仿佛天然之物。
    嗖，
    白色圆环飞速变大，自身蕴养的缕缕气息环绕在环内，流窜不停，好像是一条江河被储藏在里面。
    王青山神色冷漠，巨大的双手紧握成拳，就要将迎面而来的白色圆环击碎。
    尽管它是一件比较特殊的下品灵器，但品质摆在那里，仍旧抵不过体修的拳头。
    嗯？
    王青山发出一道惊讶声。
    看着坚硬的白色圆环，触碰到王青山的拳头，竟然软化如泥，像是无骨的软肉般，紧紧黏贴在了王青山的拳头上。
    而且白色圆环化作一滩白色软泥，包裹着王青山的拳头后，还在不断向他的手臂蔓延，期间散发着冰寒刺骨的气息，不断渗入到皮肤血管内部。
    王青山试着张开被包裹住的拳头，用不上力了！
    “哈哈哈，果然，天下至坚之物，总被至柔之物所克。此万河环乃是我收集天下万河灵泥炼制而成，专门用来对付你这种体修的。”
    白色圆环的主人，面色发白的筑基初期修士大声笑道。
    “西道友好手段，我等正是痛打落水狗之时。”
    “不错，不要吝惜宝物了，合力灭了他。”
    “就算你是天骄，也不要太猖狂，啊哈哈哈，”
    剩下几位没有受伤的筑基修士大喜，祭出立刻各自的灵器，打向王青山。
    郑道雪百二人面色异样，真的困住王青山了？
    “杀，”
    独臂筑基修士等三人见王青山遇到阻击，赶紧祭出灵器去拦截。
    刚才王青山猛地一匹，他们没机会出手，现在正好为王青山争取时间。
    八个没受伤的筑基修士，被独臂修士三人拼命拦住了五人。
    剩余三个联合郑道雪百两位天骄，祭出自己的最强术法，想要一举重创王青山。
    轰，
    五道滚滚天雷降临，
    炽热的黑色火焰竟融化了半边墙壁，
    一道白气喷出，若要仔细看去，里面竟是一些比芝麻还要小的白色虫子在漂浮，互相吞噬，直看的人头皮发麻。
    还有两件强大灵器，尽皆拥有禁制，爆发出惊人的灵力波动，显露出数十米长的器身。
    “不好，王小友快跑，”
    脸上有胎记的修士见到王青山竟然还在和手臂上不断延伸的白色软泥较劲，不禁怒吼道。
    脸颊瘦削的筑基修士脸色瞬间变白，来不及了。
    被五位筑基修士最强手段齐轰，哪怕是筑基后期的修士也要吃不消。
    虽然王青山兼修着体修，但他本身还仅是一个练气期修士。
    轰……
    五道强大攻击落到王青山身上，恐怖的灵力波动吓得缺口处的妖兽都不敢杀进来，惊人的术法竟炸的阵法笼罩的墙道都蹦碎开来，周围数十具尸体炸成血雾，所有人都察觉到血雾中人的气息在迅速减弱。
    “呵呵，一位媲美十大天骄的后辈啊，就这么死了，可惜没死在我的手里。”
    和独臂修士大战的郑家修士笑着说道。
    “不错，扼杀有望金丹的天骄，对于我们这些普通修士来说，心里的感受是真爽。”
    有青央宫的修士和郑家修士一唱一和说道。
    “老段，快走，回去报信。”独臂修士怒吼出声。
    “哼，还想走，一个都逃不了。”
    郑道露出笑意，看到王青山带过来的三个筑基还想跑，戏谑着笑道。
    雪百神识仔细扫过血雾，发现确实没了王青山的气息，也放下心里，五人一起赶赴独臂修士那里，打算迅速解决掉他们。
    三个筑基修士真要拼命，万一让他们逃出去一个，众人就太丢脸了，所以狮子搏兔亦用全力。
    这时，处于后面的筑基初期修士忽然发现，在自己前方飞着五个身影，脑子一瞬间有些发懵，疑惑，五个人，他们围杀王青山的是五个人，好像是对的啊。
    五个人，
    那里不对吗？
    猛然，
    这个筑基初期的修士瞪大了眼珠子，神色间充满了恐惧和后怕，大声嘶吼道，“快跑，你们身边有别人。”