    “呵呵，不错，后患还在后面。现在跳的欢，不代表接下来能安稳度过去。”
    魏东焚笑着说道，他和妖兽厮杀时，还在不时的看向那正在渡劫的韦曲，眼中闪过一些担忧。
    咚……
    一声巨响陡然从天上传来，众人忙抬头看去。
    一个紫府境的修士竟然被甩在护城大阵的防护灵罩上，炸出一团血花，肢体分离，头颅死不瞑目。
    呜呜呜……
    “老祖死了，老祖被杀了，”
    远处有人在痛哭，显然这被杀的紫府境强者是一个小势力的支柱，没了紫府境强者，一个势力会很快衰败下去。
    就像化血宗，堂堂数千年的大宗门，一朝金丹陨落，便落得个即将分崩离析的下场。
    嗤，
    一头蛇身双翼，数百米长的大妖重重落在防护灵罩上，狰狞獠牙上滴答下来的粘液与防护灵罩相撞，发出剧烈的腐蚀声。
    这头蛇身双翼的大妖舔食着炸成血花的紫府境残骸，狞笑着，“人族真的不行了，太弱了，”
    同时，大妖的四对眼珠子乱转，很快就盯住了一个人。
    但不等它有所动作，一个危险的气息迅速逼近，就令它不得不赶紧飞起身，如临大敌般看着来人。
    “你是什么人？迅速离开，我还不想拼的两败俱伤。”
    拥有异种血脉的大妖从面前这个女子身上，竟然感受到前所未有的危机，不由得慎重问道。
    “呵，两败俱伤，你也配？”
    齐明曦轻笑一声，提着长剑就斩了过去。
    吼……
    “吞了你。”
    一人一妖就此展开厮杀，并且很快远离了护城大阵的防护灵罩。
    呼，
    站在鲜血染红墙道上的王青山满头大汗，在大妖离开后轻松了口气，刚才他分明感受到了那头大妖充满恶意的凝视，让他毛骨悚然，巨大的境界差距让他几乎无法产生反抗之心。
    而这头大妖的妖身，让王青山想起一年前遇到的那头异种妖兽，祸行。
    不过祸行是鹰头蛇身双翼，刚才那头大妖是驴头蛇身双翼。
    “不好了，谷台被破，大量妖兽冲了进来，快来增援。”
    不远处有人狂叫道。
    长长的环凌城城墙上，每隔五百米设一高台，周围都会有人驻守，一旦大量妖兽冲破修士组织的防御，杀了进来，高台上便会有人及时求援。
    王青山皱眉，谷台离此地不远，若是被妖兽涌进来，他们这边驻守的数个高台，压力会大增。
    噗嗤，
    魏东焚刚刚生劈了一头二阶妖兽，巨大的尸体落在墙道上，被他一脚踹了下去。
    “谷台不能丢失，我带人去一趟。”
    魏东焚擦拭掉脸上的血水，气喘吁吁说道。
    “前辈，我去吧，该是时候出手了。韦曲前辈的雷劫快要结束，请前辈看好众人，不要失散的太多。”
    王青山摇头说道。
    杨禁插了一句，说道，“老魏，是该让青山小友出手震慑一些人了。不然一会一旦乱起来，心中有想法的家伙可能会乱了我们的计划。”
    “好，小友万事小心，事不可为的话，我们还可以迅速逃离环凌城。”
    魏东焚犹豫片刻后，点头说道。
    王青山应了下来，带着三位筑基境就杀向谷台。
    不止王青山这边，周围离得近的几个高台都迅速派人过来增援。
    高大凸起的谷台已经被毁，周围的修士还在努力做着抵抗，想要将妖兽赶出去。不过谷台的破口太大了，妖兽源源不断的涌进来，竟一时站稳了脚跟，还在不断的向外扩大。
    青央宫的雪百带着五位筑基境修士赶来，直接将朝右侧墙道冲击的妖兽拦了下来。
    郑家郑道身边有六位筑基境修士护道，从远处飞快赶来，帮助雪百等人彻底压制了右侧的妖兽。
    “多谢几位道友相助。”
    有着郑家几人相助，雪百轻松了不少，抽空行了一个万福礼，说道。
    “哈哈哈，雪仙子何必客气，我郑家与青央宫素来有交，这点小事不足挂齿。”
    郑道露出笑意，盯着雪百绝美的面容笑道。最近他在追求这位雪仙子，不止是他本人的意愿，还有家族方面也表达出支持。
    两位天骄的结合，也能看成两大势力的结合。
    如今妖族大祸，连化血宗这等大宗都面临灭宗之威，更何况这些只有紫府境的中等势力，他们也在积极谋求联盟或者依附于大宗门之下。
    吼吼吼……
    左侧墙道的妖兽发生了混乱，一群群妖兽惊恐的怒吼咆哮着，想要奋起冲击，可是还是被不可阻挡的力量给打了回来。
    郑道收起笑意，神色严肃的看着那挤满墙道的大群妖兽，不一会，妖兽被杀倒下，露出一些筑基境练气期修士的身影。
    而这些人为首的正是王青山。
    王青山也看到了对面的郑道和雪百，还有一群筑基境修士围在他们旁边。
    “青山小友，我看我们还是退一步吧。”
    一位脸上长着一块胎记的筑基境修士传音给王青山说道。
    “对面的筑基修士太多，如果打起来，小对我们很不利，甚至没时间求援。”
    另一个脸颊瘦削的筑基境神色担忧说道。
    “不，不能退。我们本就是让小友展现实力与天赋，震慑住一些别有居心的人。现在如果退了，岂不是更坐实了之前的说法。”
    最后一个独臂筑基修士正色说道。
    郑道也在和旁边的人商量，同时和雪百传音，看看她的想法如何。
    郑道希望能够联合雪百将王青山拿下来，最好生擒活捉，让家族的长辈处置他，到时他就能获得家族更多人的支持。
    之所以不一个人行动，是郑道真正了解王青山，知晓王青山也能有越阶挑战数头二阶妖兽的实力，论天赋与战力不下于他，所以他想邀请十大天骄之一的雪百一起出手。
    当然，郑道知晓的只是入天凰池前的王青山。
    雪百一张美艳的瓜子脸，眼波流转，思索着郑道的建议。
    她看向对面的王青山，发现他竟然隐隐有退一步的意思，内心一动，对着郑道笑着说道，“杀了他，以固我青央宫与郑族之谊。”
    郑道微微一愣，想建议能否活捉王青山，这对他有很大帮助。尤其是家族的那个郑房，实力不错，是族长的第三子，和王青山有怨仇。
    不过，雪百能从青央宫数千女修中崛起，各种明争暗斗数不胜数。她不想留下什么后患，而且她若将一位活着的天骄让给郑族，青央宫的一些人肯定会不满，对她自身很不利。