    雪百态度坚决，执意要杀了王青山。
    郑道无奈，只能答应下来，心中暗道可惜。
    这次所有紫府境以上的大修士都在外征战厮杀，现在又刚好碰上妖兽冲了进来，是对付王青山最好的时机，可惜不能活捉对方。
    雪百郑道这边传音谈论，王青山那边也在传音谈论，双方就这么面对面，驱赶着妖兽，却一句话也没说。
    不少筑基境，练气期修士也逐渐感觉到了不对，气氛太诡异了。
    一边是左侧墙道，一边是右侧墙道，都是顶尖的天骄和过来支援的，但两边都不说话，而且杀妖兽的力度也大幅度下降了，开始以驱赶为主。
    不一会，夹在双方中间的部分修士预感到不妙，心中大骂都什么时候了，还在内斗。手脚速度却很快，赶紧找了一侧墙道跑了回去，不敢再守在这边杀妖了。
    当，
    一道轻鸣响起，这是脸有胎记的筑基修士发出的一击，被妖兽避开，落到了右侧一位郑家筑基修士的灵器上。
    “敢偷袭同道，杀了他们，”
    郑道面色一喜，怒吼道，打破了僵局。
    雪百脸色冷漠，一声令下，“杀。”
    刷刷刷……
    早就做好准备的十一位筑基修士和两位天骄灵力激荡，飞快朝王青山等人杀了过去。
    他们以压倒性优势对付敌人，就是想着速战速决，不能拖延下去。不然如果引来紫府境强者的注意，上报金丹老祖，他们所有人都得受罚。
    王青山身后的三名筑基境修士脸色剧变，赶紧运转灵力抵御，没一个逃走。
    或许是察觉到王青山的惊讶，那位脸颊瘦削的修士苦笑说道，“我们已经和小友绑在一起，就是逃，也不过苟活一时罢了。”
    “而且，我们相信小友的实力。”
    脸上有胎记的筑基修士认真说道。
    独臂修士一言不发，竟掏出一张具有锋利锯齿的盾牌下品灵器，模样很是古怪。
    王青山无奈点头说道，“三位前辈保住性命即可，剩下的就交给我吧。”
    说着，王青山一步迈前，身形化作一道金光，体表隐隐有一层白芒覆盖，恍似金白交替。
    “哈哈哈哈，还敢冲上前，让老夫收了这个小畜生。”
    一位筑基中期的郑家修士大笑，他冲的最快，将别人丢下数十米，碰到王青山后，随手祭出一道长钟状的下品灵器，瞬间就将王青山所在的金光覆盖压制。
    很多人都知道天骄们可以越阶挑战，但也知道他们绝大多数只能对付几头二阶初期的妖兽，若是遇上二阶中期的妖兽，他们不动用保命宝物，大概率要避开。
    筑基境中期与二阶中期同等，这等修为，比初期强大了数倍不止，完全符合一加一远大于二的定律。
    这个郑家修士上来就动用全力，施展秘法，将长钟瞬移到王青山面前，压制住他。
    同时，筑基中期的郑家修士拿出一柄中品灵器长剑，飞快赶到盖在地上的长钟旁，狠狠劈上去，想要将王青山震个半死。
    “啊……”
    王青山大吼，身形骤然膨胀开来，一块块肌肉如吹气球般涨大，轰的一声竟然撑碎了长钟，并且长满孔雀羽的两只大手伸出，生生接住了郑家修士的中品灵器。
    滴答，滴答，
    鲜血滴答而下，王青山的手掌差点被切开一半，却真的挡住了中品灵器的攻击。
    筑基中期的郑家修士瞪大了眼睛，心中的惊骇与恐惧呼吸之间就达到了极点。
    凭借自身实力，挡住了筑基中期的全力一击。
    这实力，谁踏马说只能打几个二阶初期的妖兽！
    嗖，
    郑家修士察觉到收不回兵器后，果断放弃了中品灵器，撒腿就往回跑。
    不可力敌，
    一块灭了他，
    必须要杀了他，
    数十米开外，就是郑道等人正快速飞来。
    王青山神色冷漠，随手将中品灵器扔到一边，脚下金光升起，身形化作一道金芒，紧紧追在筑基中期的郑家修士后面。
    郑道等人看到筑基中期的修士和王青山不过打了两招，就朝回跑，还被人家在后面紧追，不禁面色一黑。
    太丢郑家的脸了，
    尤其还是在青央宫面前。
    虽然郑道雪百看出来王青山似乎实力上涨不少，猜测他应该已经进入过天凰池了。
    但已经试验过天凰池功效的雪百清楚，一次浸泡，不可能让天骄的战力翻数倍，直接就能力敌筑基中期修士。所以雪百猜测王青山应该动用了某种宝物，才吓得筑基中期的郑家修士亡命奔逃。
    不过，雪百没想到的是，别人吸收的药性中，只蕴含了天凰池内的一丝规则之力。而王青山在不知情的情况下，将一缕规则之力全拿走了，还顺便冲刷了遍身体，自身的战力翻数倍是有可能的。
    “此人天赋实力了得，做不成朋友，就只能尽全力杀了他。”
    雪百说道。
    “好。”
    郑道咬牙铁齿的说道。
    对方让他郑家在青央宫面前丢了面子，不杀王青山，何以立威。
    “不好了，此子成”
    和郑道等人汇合的郑家修士脸色惊恐的说着，还未说完，就被紧跟上来的王青山用一记大石手打断。
    巨大坚硬的石手犹如遮天般覆盖而下，竟然将郑道等人大半都笼罩住。
    浩荡的灵力激荡展开，巨大的石手散发出恐怖的力量，余波吹散了周围的尸体，推金山倒玉柱般的大势碾压在所有人身上。
    这实力，竟让郑道和雪百两位天骄都感到不安和惊惧。
    怎么可能！
    这个实力，难道真的能媲美筑基中期的修士？
    心里有了猜测，可郑道依旧极其不甘心。
    不试一试，他是绝不相信王青山能这么短时间内增强太多。
    他和雪百带着众多筑基修士也不躲避，就那么硬抗。
    各种威力奇大的灵术落在庞大的石手上。
    几个呼吸过后，就将石手炸成粉碎。
    砰，
    不等郑道雪百等人大喜，一个人影陡然冲到众人面前，立身在一个筑基初期的修士面前，脑袋大的拳头轰然砸了过去。
    防御的灵盾生生被击穿，灵性全无，沦为废铁。拳头余力不减，顺势洞穿了筑基修士自动的护体灵光，和他的肉身。
    一位筑基修士，死。