    轰隆隆……
    西北侧的浓郁乌云越发沉重，蕴含天威的恐怖雷电布满了半边天空，仿佛天道锁链一般，要将所有人的修道之路锁住，不准任何人进阶成长。
    化血宗大长老韦曲，一身紫府境巅峰的修为引无数修士敬仰，曾击毙过数头危害世间的三阶大妖，也曾见证过化血宗巅峰时期，吞噬过珍稀宝药，是一个活过千年的老人。
    但此时这个老人正在为化血宗做最后的努力。他以性命相搏，若踏足金丹境，成就金丹大道，则能荡除宗门的牛鬼蛇神，不付前人所托。
    可若身死，那他亦看不到化血宗以后的衰败景象。
    真我宗金丹老祖李真贤出现在天空，看着挣扎渡劫的韦曲，叹息道，“何必呢，此时渡劫，你置这环凌城，置这旭封都整个人族于何地？”
    清斋堂老祖孔方神色冷漠，看着渡劫的韦曲，隐隐有出手灭掉他的意思。
    虽然修士不能干涉他人渡劫，但几千年来，早就有先人创出了避劫之法，以他人性命，换渡劫之人性命，这是最简单的。
    不过孔方知道，他毕竟是旭封都的外人，决定权还是在李真贤手里。现在做样子也是在表态，逼着李真贤如何处置。
    但李真贤紧皱眉头，一动不动，好像在沉思什么。
    环凌城的无数低阶修士目瞪口呆的看着天空上的厚重积云，和满天的闪电，这里面的每一道闪电都能将筑基修士劈的粉碎，深藏在雷劫中的无形天威，令不少修士压抑惊惧。
    金丹劫太罕见了，
    百年都不一定见一次，
    况且，紫府境强者渡劫，必然会躲在罕见无人之地，岂能轻易让人看见。
    韦曲是真的没办法了，才冒险在环凌城渡劫，正好让所有修士开了开眼界。
    还有修士感觉幸运，知道以自己的修为登临不了大道，能在有生之年，看到这等壮观大劫，也算不虚此生了。
    吼吼吼……
    突然，一声声震天的兽吼从远处响起，使得无数修士身体一滞，紧接着面色剧变。
    王青山身体僵硬的扭头，看着环凌城对面的广阔平原，妖气冲天，无数头显出原型的妖兽凝聚成兽潮，嘶鸣怒吼，携带翻滚的尘土，齐齐朝环凌城冲来，引发的震动声音竟隐隐与此时的雷劫并起。
    三头展现出庞大肉身的四阶妖王，就站在万妖上空，如巨山般屹然不动，妖气遮掩住大半的躯体，唯有那散发着红芒的眼睛异常璀璨，犹如血月降临，看的不少修士心神惊颤。
    内有韦曲渡劫，
    外有妖兽攻城！
    若是韦曲渡劫失败，异变化作诡物，那至少有大半个金丹的战力……
    王青山心头猛跳，知道环凌城这一次大危机来了，弄不好真有可能城破。
    “唉，该来的还是来了，”
    李真贤叹了一声，对着孔方拱手说道，“还要麻烦道友了。”
    孔方点头，轻声说道，“石道友，请现身一见。”
    到了这一步，城内若没有金丹战力把守，那整个城都能让韦曲霍霍了。所以虽然这位石道友身上有旧伤，但还是得把他叫出来守城。
    过了片刻，一个身披兽袍的中年男子出现在环凌城上空，他一出现，就紧盯着韦曲。
    孔方和李真贤见状，也不再言语，飞身出了环凌城，去和三头妖王对峙。
    一个个修士神色阴沉，难看，分快赶赴城墙上，抵御妖兽。他们现在才想起韦曲万一渡劫失败的代价，再加上妖兽攻城，恐怕这一次环凌城要有大危险了。
    而他们几乎和环凌城绑在了一起，一旦城破，大部分低阶修士都要死，根本没时间逃。
    刚才众人还在为化血宗大长老困于宗门现状，舍身渡劫的壮举感叹，赞叹等等。一个老人为自己的宗门献出生命做赌注，太令人敬重了。
    但现在，大部分人都在心里大骂韦曲这个老不死的，什么时候渡劫不好，非得现在渡。
    更有甚者，看到化血宗的弟子就怒目而视恶语相向，双方差点打起来。
    王青山感受到此次大战的危机，没有立刻冲上城墙，而是用修士间用于联络的通讯符，将一大波人先后聚集在了一起。
    贺鼎炎，林婉荷，路雨等人，
    准天骄白钦，谭本蛟等人，
    霍飞带着的清斋堂弟子，
    筑基境的魏东焚，杨禁等筑基境强者，
    于九色，齐布衣两个便宜哥，
    除此之外，还有一些在一年前和不久前的战争中，彼此觉得可信的筑基境修士也赶了过来，吕京群，脸色苍白的中年修士林末等。
    妖兽群还未到达城下，所以众人很快就赶来聚到了一起。整整十二位筑基修士，二百多位练气期弟子，若再有一两位紫府境修士压阵，这阵仗俨然不比一些家族势力差。
    而且这群人中，所有人都不约而同的将王青山作为主导者，而非是魏东焚等筑基境强者。
    王青山也没推辞，主动走在众人前方，领着一大群人，就将一片区域的城墙占领，其他修士则被挤到别处去。
    “这是那个势力的人？好霸道，”
    有修士低声说道。
    “我看着有化血宗的人，有清斋堂的人，还有一些散修，小家族，小宗门的修士，这么一锅大杂烩，他们怎么会聚到一起了？”
    “那位筑基后期的老者，魏东焚，传言他认识多位紫府境强者，在筑基修士中人缘很好，其余人应该是跟着他来的。”
    “呵呵，你眼睛瞎了吗，没看到站在中间的是一个练气期修士，我看或许是金丹老祖的嫡子上阵了。”
    “不对，不是老祖的嫡子，是王青山，前几天城里刚传开的那位天骄，闭关了一年，一出关，就斩了五头二阶妖兽，论实力，堪比天骄榜上的十大天骄啊。”
    “竟然是他！我听说都有人称他为环凌城第一天骄，好多人都在找他呢。”
    “这就是天骄的风采啊，有练气期修士追随就算了，竟然有十几位筑基境修士都被这位天骄折服，或许真的媲美第一的那位天骄呢。”
    有人羡慕说道。
    “放屁，一个依仗着极品灵器，才斩杀几头二阶妖兽的废物，竟然敢拿去和天骄榜上的诸多天骄相提并论，简直是天大的侮辱。”
    一个修士突然愤慨说道，引得不少修士惊讶看来。