    这个后面的筑基初期话音未落，郑道雪百等五人，来不及转头看，就像炸了毛的兔子，立刻窜起飞高，朝五个方向逃命。
    啊……
    一声惨叫声响起，一位郑家的筑基中期修士刚飞出十几米，就被王青山蓄力一击破掉了护身灵光，打穿了心脏。
    这个时候，郑道等人才敢回头看去，惊惧怒视着扔下尸体的王青山。
    可以看出，已经恢复正常人身的王青山身上也有伤，半边身子焦糊一片，隐约间还有雷弧跳跃，炽热的火泡已经破掉化作脓水流着，而另半边身子却毫发无伤，令人惊奇不已。
    不过，众人感知到王青山身上磅礴的气息，就明白，刚才的攻击并没有给对方造成多重伤害，这严重的外伤不过是表象罢了。
    “你竟然这么容易就活了下来！”
    郑道咬牙铁齿的说道。五人的最强一击啊，竟然奈何不得练气期的王青山，这究竟是怎样一个怪物。
    “呵，容易？”
    王青山冷笑一声，没有搭理他，脚下金光闪烁，目标追杀那位祭出万河环的筑基修士。
    其实要不是清咒虚术已经不能将二阶肉身完全隐匿，不然王青山也不会半边身子受创，半边身子没事。
    看来只有将清咒虚术修到大成，王青山才能更好的发挥秘术的实力，小成境界的秘法已经不足以支撑王青山越阶挑战了。
    不过，无论是术法还是秘术，大成境不是那么好入的。
    大部分筑基修士耗费大量时间，依靠岁月积累，才能将一两门秘术先修到小成，而后艰难到达大成，就可以作为压轴底牌用。
    像王青山这样，轻易跨过门槛瓶颈的，实在少有。有人被困在小成境数十年，寸步不得也有可能，直至耗尽寿元而死。
    “合！”
    被追杀的万河环的主人，青央宫修士许质脸颊直冒冷汗，急忙结咒印，大声喝道。
    王青山身体恢复正常，包裹着他拳头的白色软泥也随之缩小，并且还在不断蚕食他的手臂。
    随着许质咒令下达，王青山被包裹的手臂仿佛瞬间遭受几十条大河碾压，恐怖的重量作用在王青山身上，当即就令他骨头折断，整个人犹如倒栽葱一般，从天空掉了下去。
    许质见状，赶紧转身继续撒腿狂奔，飞身遁去，连万河环都不敢收了。
    他这一招短时间内只能用一次，是耗尽万河环内各河灵泥的本源，将数十条大河的虚影召唤过来一瞬，才将王青山压制下去。
    但这一招一次仅能持续一秒，所以许质不敢多待，也不理会郑道等人的呼唤，很快就冲下城墙，逃走了。
    “不管这个叛徒了，趁他病要他命，一块上弄死他。”
    雪百冷哼说道。
    剩余几位筑基修士互视一眼，好像没听见雪百说的话，谁也不敢上去看那跌落的王青山。
    和体修近身，就意味着死。
    这些个活了一两百年的老家伙，个个人老的成精，也不怕雪百等人事后告状。
    “郑道，你上。”
    雪百见没人动弹，气急，直接朝郑道吼道。
    现在王青山被那么一股巨力给砸的差点晕过去，迷迷糊糊的，半截手臂要不是有着体修的体质支撑，不然会瞬间折断，化成肉沫。
    郑道面露犹豫，听到雪百的话，神色挣扎很是明显。
    “玛德，这个婆娘是想借别人之手谋杀亲夫啊，可不能过去，让这婆娘得逞。”
    “哼，你就是怂了，身为天骄不敢靠近一个同为练气期的的修士，说出去真是丢大脸了。”
    郑道内心化作两个小人，不停的作着争辩。
    “郑道，你去不去？”
    雪百见郑道也不动，气的脸色难看，又催了一句。
    轰……
    一道巨响从天空传来，是一头三阶大妖被斩杀了，庞大的尸身掉落在城外，使得大地都是一震。
    雪百叹息一声，转身就走。
    没时间了，
    王青山已经反应过来，再不走，她一个练气期天骄，可不是二阶体修的对手。
    郑道神色灰暗一片，他有能和三头二阶妖兽大战的魄力，刚才竟然在一个同为练气期的敌人面前犹豫了，实在是有辱郑家天骄的威名。
    看着杀过来的王青山，郑道有心想丢出自身的保命底牌，灭掉对方。但他心里清楚，自己有长辈赐下的杀招，对方岂能没有，用出去大概也是浪费了。
    “他日我必杀你。”
    郑道撂下狠话，立刻化作遁光逃离。
    剩下的郑家与青央宫的筑基修士不用多说，赶紧四散逃离。
    实在是王青山的肉身太过坚硬，受到五人合力攻击都没什么事，这种情况下，没有人还能保持战意。
    一场大战就这么虎头蛇尾的结束了。如果王青山没有太早爆发战力，或许还能多杀几人。但韦曲渡劫即将结束，他不想耽误时间，因而也就没惯着郑家青央宫一群修士。
    “王小友，”
    独臂修士等三人赶了过来，他们虽然受了些伤，但幸运的是没有人陨落。
    “嗯，三位前辈分散去召集修士过来守护谷台，我先在这里堵住缺口。”
    王青山一边杀着进来的妖兽，一边说道。
    刚才双方大战一起，原本守护在谷台的众多修士立刻就被郑家筑基境驱赶走了，不准在这里多待。
    “好。”
    三人见妖兽攻势越发猛烈，知道他们三人战力恐怕还不如王青山，也就没有推辞，迅速朝别处召集修士过来。
    砰砰砰……
    巨大的石手升起，横扫一大片一阶妖兽，杀的血流成河，将宽大的墙体染的黑红一片。一阶后期的妖兽都被成群杀戮，坚持不住几个呼吸。
    练气期虽然与一阶妖兽同等修为，但此刻在王青山这里，却好像比一阶高出一个大等级一般，碾压它们丝毫不费力。
    数头二阶初期妖兽冲上来，依旧是被斩杀的下场，吓得不少妖兽以为王青山是个隐匿修为的筑基中期，或者筑基后期的修士。
    轰隆隆……
    后方传来巨大的轰鸣雷电声，恐怖的紫光雷电闪烁溢彩，将半边天都照成紫色，看起来美轮美奂，却充斥着浓郁的杀机。
    吼吼吼……
    数道手臂粗细的雷电降落，刚好将韦曲的身影遮掩起来。
    过了不到片刻，就传来异变的嘶吼声，同时道道黑气升起，和紫色雷电交相辉映，好像一尊掌控雷电毁灭的魔物降世，让全环凌城的人心都沉了下来。
    终究，还是失败了！