    “杀，谁敢拦路？”
    一位韩家筑基后期的修士手执长刀，一刀劈死一位化血宗长老后，大声吼道。
    他身旁的众多韩家修士如飞箭般窜出，杀向前面一排排被阵法笼罩的宫殿，里面可都是蕴藏了化血宗上千年积攒的宝物。
    “韩家为我化血宗支柱，与化血宗并存千年之久，何必要行反噬之事。”
    一位筑基后期，身穿化血宗长袍的老者出现在被阵法笼罩的宫殿前，拄着一个拐杖，叹息说道。
    “马羽文，化血宗既没，你若有心，可担任我韩家供奉，一应资源绝不会少于化血宗。”
    韩家这位筑基后期的强者韩篙沉声说道。
    紫府家族的每一位筑基后期强者，都是一种珍贵的资源。严格说来，每一位都有冲击紫府境的底蕴，所以这等强者已经能代替韩家的门面，一些天骄对其都要尊敬有加。
    筑基后期，和筑基初中期，真的完全不一样。
    “呵呵，韩家，林家，朱家，还有庆微长老，紫虹长老，不愧为我化血宗的撑梁支柱啊，到头来却是覆灭我化血宗的罪魁祸首。”
    名叫马羽文的老者唏嘘感叹道，眼中闪过丝丝感伤。
    在几年前，他们化血宗还是高高在上的旭封都大宗之一，每位紫府境长老，不说绝对衷心，但也不敢生出反叛之意，大家一起推进化血宗的成长与壮大。
    可惜，老祖一陨落，一切就都变了。
    短短不到一年的时间，化血宗竟然就这么要没了！
    “哈哈哈，韩兄好快的速度，竟然提前一步杀到了宗门腹地。”
    数十道遁光从远处飞来，为首的一人大声笑着说道。
    “朱家人来了，现在你想投降也没机会了！”
    韩篙面无表情的说道。
    “哼，”
    老者冷哼一声，神色严肃之下，双手交错打出一道道法咒，增强着周围阵法的威力。
    在宫殿之重，隐隐约约可见层层人影，这些还衷心化血宗的修士躲在宫殿中，一起为阵法出力。
    “这里是两大内库之一，联手吧。”
    朱家领头人，一位筑基后期的修士朱礼凯大步走上前，和韩镐并排说道。
    韩篙点点头，两大家族加起来上百名的修士，即刻在两人的带领下，向内库发起了进攻。
    另外一边的内库，也在遭受着林家修士，庆微，紫虹等人的修士攻打。
    整个化血宗所在驻地到处都是杀戮与斗法。
    以两个内库为原点，混乱不断向周围扩散。
    韦曲所化怪物行走的方向和化血宗所在方向正好相反，所以也没人担心怪物会朝这边杀来。
    …………
    噗嗤，
    人头滚落，
    三名家族修士被刚进入化血宗驻地的杨禁一手斩杀，救下了两个被追杀的化血宗弟子。
    “呜呜呜，全完了长老，我们化血宗完了。”
    “很多家族对我们突然发动袭击，他们都叛乱了，杀死了很多化血宗的弟子，而且他们朝宗门深处杀进去了。
    两个弟子，一个被吓傻了似的，一个劲的哭泣，另一个则神智清明，微微颤抖之下，还保持着稳定，将事情讲了出来。”
    “这些贼子，枉我化血宗养了他们几千年，一朝失势，他们竟马上反咬一口。”
    一位化血宗长老怒骂道。
    “都有那些宗门反叛了？”
    杨禁眼中也是有着怒火闪动，沉声问道。
    “有韩家，朱家，紫虹长老手下的弟子，别的弟子就不知道了。”
    “花家呢？”
    这是王青山问的。
    他还记得当初大殿之上，对他恨之入骨的花英，自己让她丢了颜面，女人的气性可不是一般的小。
    “花家好像在开战之初，就被紫府长老举族搬离了宗门驻地，不知去向。”
    这是一个筑基长老回答他的，普通的练气期弟子还接触不到这些“大事”。
    “诸位道友，此次回化血宗，乃是我和其余长老有一任重托，是大长老渡劫之前所付，我等使不敢拒绝，也不想让大长老失望。
    所以在此之前我没有说明，对不起诸位了。”
    杨禁对着王青山几人说道，拱手行礼。
    “前辈不必如此，还是说说是什么重托吧？”
    王青山大大方方代众人受下一礼，说道。
    “保护我化血宗几位天骄，逃出驻地。”
    杨禁神色严肃说道。
    每个宗门的天骄，都是一个宗门的未来。他们比普通修士有更大几率崛起，还可能会修炼几百年后回来就有了复仇的能力。
    所以很多在抄家灭族时，不少势力早就盯上了化血宗的几位天骄，派出大量修士去捕杀这些天骄。
    “杨长老可知我们要保护哪位天骄吗？还是任意一位？”
    吕京群问道。
    化血宗最有名的天骄自然是天骄榜第一的血剑。想都不用想，这位天骄绝对吸引了反叛家族大半的目光。
    实在是这位天骄的身份太敏感。
    要不是当年身患疾病，以血剑的天赋，很有可能会成为当时下一任宗主。
    这么说来，血剑和这些反叛修士，应该算有着灭宗毁族的不共戴天之仇。
    “血一，是前代宗主的重孙。天赋实力都很强大，足以列为天骄。”
    杨禁简单说道。
    “嗯，走吧，边杀进去边取寻找他。”
    王青山点头说道。
    吕京群等人微松口气，还好不是保护血剑，不然他们这七八个筑基估计要死伤大半。
    化血宗驻地，血天殿。
    轰隆隆，
    一道天雷滚落在地，直接将一位家族筑基修士轰成焦炭。
    刚施展完术法的化血宗长老，还没喘口气，就被一个林家修士从后方偷袭，被砍掉一根胳膊。
    数十位练气期修士在混战，将宫殿前方的广场打的一片狼藉，不时有人灵力不济，或者被人袭杀在地。
    上空有六位筑基修士在混战，将红色庄重的血天殿都给打碎一角，燃气黑烟和火焰，守护宫殿的阵法时明时暗，显然已经处于崩坏的状态。
    “所有人注意，不要放走了血三血四，他两都是准天骄。”
    有人高声嘶吼，化作一道遁光，直冲进血天殿中。
    被砍掉一只胳膊的化血宗长老拼着命想拦，却被对手死死拖住。
    这时，王青山杨禁等人正在不远处飞快赶路，寻找血一的踪迹，声音刚好传到他们这里。
    现在化血宗四处都在乱战。本来杨禁是不打算理会左边远处大殿中的斗法，但听到血三血四的名字，他却有些犹豫。