    筑基境长老感觉敏锐，察觉到王青山带着深意的视线后，露出些许疑惑，他和这个王青山认识吗？
    王青山以为是这个筑基境长老偷窥的他，也没多说，毕竟人家也是在尽忠职守，防止天凰池出现意外。
    “宇文长老，请。”
    王青山恭敬的说道。
    复姓宇文，单名一个丕字的筑基境长老点点头，没问王青山怎么那般看自己，反正没有杀意和仇怨，这个宇文长老懒得去多管这些天骄的闲事。
    像有一次，宇文丕长老的一个师弟，竟然碰上了一个喜欢老男人的男修天骄，而且他这师弟长的又帅气，年老了更引得不少女修倒追。
    所以不可避免的，就出了很大的麻烦。刚开始时，他师弟还能依仗修为压制住那个男修天骄，但后来随着男修天骄的实力增长的飞快，就坏事了。
    他师弟自刎而死，男修天骄亦是痴心，立刻紧随其后，两人死后竟然还葬在了一起，听的他这个师兄都觉着难受，为他师弟感到难受。
    宇文丕一路将王青山带到一座屹立于山巅的宫殿处，便飘然而去，不和王青山说半句废话。
    王青山倒是有些郁闷，他原本还想和这位看着友善的长老拉拉关系，交个朋友。但谁知道这位长老丝毫不鸟他的天骄身份，一路有礼且有距，反正是不卑不亢以礼相待。
    “进来吧。”
    一道沉稳的声音从华丽的宫殿内传出。
    “是。”
    王青山恭敬的弯腰拱手一礼，随后快步迈入了宫殿内部。
    孔方身穿一身金袍，盘坐在一个蒲团上，闭目养神，面容依然年轻的不像话。
    王青山走进来后，没敢四处打量，看见孔方就纳头便拜，再次行礼，“晚辈王青山拜见老祖。”
    “嗯，此次感受如何？”
    孔方没睁开眼，说道。
    “回老祖，收获很大，肉身和修为都有大幅度提升，我好像已经感受到了练气九层的瓶颈。”
    王青山恭敬的说道。
    “还需再修炼一段时间，把基础打牢。”
    “是。”
    “本座把你叫来，有要事要交给你，若功成，你将获得两位金丹老祖的重视。”
    “请老祖明言。”
    王青山说道，他没有拒绝的权力。金丹老祖既然已经说出来了，你在拒绝，就是在驳金丹境的面子。
    或许因为是魏神武的弟子，王青山不会被杀，但接下来寸步难行，遭受暗袭是肯定的，这不会是金丹老祖的示意，只能是他手下的弟子在维护师傅的威严。
    “第一，接下来的战场中，你必须给我带回十头妖族天骄的兽头。这是我替你认下的。想必你也知道这一次耗费的资源不少，已经引起其他金丹老祖的不满，所以是你出力的时候了。”
    “晚辈愿意。”
    “好，第二，石道友旧伤发作，需要四阶药草无伤花。而无伤花我曾在旭封都的钩连山脉见过。
    我等身为金丹，被妖族妖王牢牢盯住，外出不得。但一些练气筑基修士，这些妖王不会亲自出手。”
    钩连山脉是在旭封都深处，至少要穿过面前的战场，跨越到已经沦陷的区域内。
    王青山听到这里有些迟疑，第一个还好说，杀十个天骄还有希望。
    但第二个就麻烦了。一旦在途中遇到几次三阶大妖，即便脱胎换骨后的他，也照样得死。
    他现在就只剩下一道魏神武的分身作为底牌，在这个金丹老祖都有可能陨落的战场上，真的是不值一提。
    “敢问老祖，是派出一部分人穿过去找，还是？”
    王青山问道。
    “人不可能太多，妖王们也不可能坐视不管。我等最多送十人出去。”
    十个人，丢进能容纳八九千万人的地区内，听着好像很好躲藏。但实际上被妖族侵占的区域，早已变成妖兽遍地跑，几乎到处都是妖兽们的视线。
    稍微出现几个强大的修士，都会被妖族迅速排强者击杀。
    王青山沉默着，过了一会，刚要准备开口说话。
    忽然间，原本闭着眼的孔方面色一变，双眼陡然睁开，竟喷吐出数米长的灵光，脸显怒容，同时又有着惊惧，怒喝声发出，“大胆韦曲，你竟敢私自渡劫！”
    说着，孔方身体霍然暗淡消失，下一刻，他就出现在了岛屿上方，遥望着环凌城西北侧天空积累的雷电。
    王青山被孔方释放的气息震慑，又被大喝声震懵逼了一会，班上才反应过来后，连忙抛出大殿，飞身御空，想要看看究竟发生了什么。
    轰隆隆……
    咔嚓……
    在西北侧上空，积累了黑如墨水的浓重乌云，道道雷电在乌云中劈开，好像银龙在舞动，发出震天的声威。
    一股磅礴的威压陡然从地上升起，好像是要对抗这股天威一般。
    一个老者从西北测上空出现，抬头仰望着正在迅速积累扩大的雷电，清喝一声说道，“我化血宗如今危在旦夕，崩溃只在朝夕之间。还望诸位老祖念在我化血宗老祖为旭封都陨落的份上，给我这一次机会。”
    说完，老者纵身一跃，身体上散发的磅礴威压一同朝天空撞去。
    咔嚓……
    咔嚓……
    无数条雷电仿佛被激怒，竟然如雨帘般，刷刷落下，将老者的身影完全遮掩。大多数人都看不清里面发生了什么，炽白耀眼的闪电又多又密，还连续不断，好像铁了心不给修士活路。
    “这是化血宗的大长老，秦陈化，紫府巅峰的修为。想不到他竟然敢在此时闯金丹雷劫。”
    “唉，没听到吗，化血宗已经危在旦夕，如果不再出一位金丹老祖，恐怕这化血宗的内讧真的有可能乱起来。”
    “可惜啊，这位大长老也是赶鸭子上架，不知道他有几分突破的把握。”
    “成了，化血宗将再现辉煌。败了，估计就是化血宗分裂之时。”
    “哼，我听说这些天化血宗内部乱的很，看来是出了什么事，真的把这位紫府境强者逼急了。”
    ……
    岛屿上升空了不少人，他们边看渡劫边闲聊着，让王青山听到了不少东西。
    不过最让王青山开心的是，他识海里，光幕的劫气一栏的数字正在飞速攀升。
    这可是紫府境晋升金丹引动的雷劫，比之前王青山遇到的任何一个雷劫都要强。
    只有短短几分钟时间，劫气一栏的数字已经破千，甚至还在飞快上涨。
    劫气（1032/100），
    劫气（1234/100），
    劫气（1453/100）……