    “他依仗着极品灵器之威，斩杀五头二阶妖兽，这岂能算是天骄，恐怕就是那些个准天骄，他也不一定能比得上。”
    这个一脸不屑，身穿黑袍的修士冷声说道，话语中充斥着对王青山的厌恶。
    “你是什么人？胆敢侮辱天骄，”
    有人气愤说道，他认为王青山没有显赫的背景，能够成为天骄，完全是凭借自己的努力，这使得不少普通散修或小宗门的弟子对其佩服不已，并将其视为榜样。
    “哼，无知，就不要乱说话。我可没有侮辱天骄，我说的不过是一个假借天骄之名，博取名利的小人。
    这种人也配我等追随，若真要找，那也是天骄榜上的十位。”
    黑袍修士冷笑，面对众多修士的环视，面不改色。
    “哦，那贝红尘，花龙墨也不过如此嘛。按照你这样说，我们就应该追随前三的天骄才更有前途。”
    一个声音忽然响起。
    听到这话，黑袍修士大怒，不加思索的就立刻反驳道，“放屁，我贝家贝红”
    说到一半，黑袍修士神色一变，恶狠狠的看了一眼说话的那人，赶紧飞身离开。
    呵呵，
    哈哈哈……
    周围的修士大笑，这些天众人都已经将王青山与他人的恩仇挖掘出来大半，贝家花家等，都算有着不小的仇恨。
    “嘿嘿，贝家也就这点斤两。我还以为是花家那老太婆派人来的。”
    满脸胡子的白钦从人群中脱身，走到王青山身边，笑道。
    “嗯，诸位接下来小心这些家族子弟。还有若是妖族势大，定不要硬抗，勿要分散。”
    王青山紧盯着前方满天的妖气和无数皮糙肉厚的妖兽，沉声说道。
    “今日环凌城必破，为我妖族引路者，可不死。”
    一头蛇身双翼的妖王直立起千米的妖身，嘶吼说道。
    声音不是很大，却扩张到很远，整个环凌城的修士都听见了妖王的承诺。
    “呵，想要城破，拿你的命来填！”
    孔方随手祭出一张画卷宝图，山河社稷图，虽被创伤过，但在孔方手里，依旧能发挥出恐怖威能，帮他挡住两头妖王。
    李真贤一脸严肃的对上一头狐身长着龙角的妖王，他自知年老体衰，不求胜利，只要能牵制住这头妖王就可。
    轰……
    伴随着护城大阵缓缓展开，又一次战争开始。
    无数妖兽喷吐出成千上万的光束，落在无形透明的大阵护罩上，掀起层层涟漪。同时，各处大阵节点处的海量灵石飞快被消耗，有上百人专门负责增添灵石。
    “杀！”
    一位紫府境强者手持血刀，冲天而起，杀向一头三阶大妖。
    其余紫府境强者尽皆飞起，和数十头三阶大妖战在一起。
    上万名练气筑基境修士齐齐发出术法，火球，冰刀，雷电，毒雾，木刺等等，各类术法落到妖兽群中炸开。
    冲在最前方的妖兽顿时就倒下去一片，鲜血血腥霎那间就充斥了整个天地。
    而妖兽们一见血就更加疯狂了，前仆后继的朝环凌城冲去。
    前面的妖兽还未彻底死去，就被后面涌上来的妖兽踩成肉酱，甚至直接吞吃起来。
    王青山一群人一手攥着一把灵石，一手施展着各种简单瞬发的术法，将损耗的灵力始终保持在一个水准。
    一天过后，
    环凌城下的尸体已经堆积如山，无数头妖兽依仗着尸山，消去了巍峨城墙带来的优势压制，使得修士的灵力死伤率大增。
    不断有妖兽合力破开虚弱的大阵护罩，闯进了城墙的墙道上，和修士在墙道上展开厮杀。
    吼吼吼……
    一头有着二阶后期修为的虎妖终于爬上了城墙，一口就吞吃了数个练气期修士。而后它站在墙道上，将整个墙道撑满满的，横冲直闯之下，一会就杀死了数十位修士，连筑基修士都死了两位。
    “孽畜找死，”
    一位筑基境巅峰的修士带着两位师弟，将这头虎妖拦下，不一会就借住阵法将其斩杀。
    “是真我宗的筑基前辈救了我们，多谢前辈救命之恩，”
    “那是，十大天骄之一的陈星碑，他竟然单独压制了两头二阶妖兽。”
    有人看到真我宗筑基境旁边不远处一位练气九层修士，竟然压的两头二阶妖兽挣扎怒吼，震惊说道。
    虽然早就有传言十大天骄个个都是能越阶挑战的存在，压制二阶妖兽对其他人来说不可想象，但对于这些天骄却是简单之举。
    不过真正见到这一幕，还是令不少练气期修士惊叹。毕竟他们在二阶妖兽爪下，能逃命就算是万幸了。
    “七兽宗的裴任也出来了，他已经击毙一头二阶妖兽。”
    有人激动大吼，看样子裴任击杀二阶妖兽，好像是他自己做的一样。
    “不愧为我环凌城十大天骄，江湖盟的柯海已经击杀一头异种妖兽。”
    异种妖兽，变异妖兽，上古妖兽等等，妖兽血脉杂乱众多，只要能激发血脉之力，远超同阶，就可以称得上妖族天骄。
    妖兽攻到了环凌城上，双方开始近身交战，就展现出了一些天骄的风采。以练气期修士，杀一阶妖兽如宰鸡，个个都能对抗二阶妖兽，大大激发了众多修士的战意。
    “哈哈哈，杀，杀，杀，”
    花龙墨身形犹如一头蛮龙，力大无穷，狂笑间，竟然将一头二阶初期的妖兽生撕掉。
    贝红尘为一女子，冰冷美艳，寡言少语，手持双剑，尽为极品法器，片刻后就斩杀一头变异妖兽。
    而被人称之为郑十一的郑道更是疯狂，他竟然以一敌三头二阶妖兽，疑似使用了某种爆发性力量，将三头二阶妖兽都压制下去。
    “哈哈哈哈，这就是我郑家的天骄，有此实力，谁能说我郑家麒麟子不能与十大天骄并列。”
    有筑基境修士大笑道。
    “咯咯咯，我花家的龙儿亦不逊色，都是真正的天骄。不像一个只会投机取巧的小辈，徒有虚名，整天说自己媲美十大天骄，现在人呢，他在和一头二阶妖兽打的激烈，真是好大的名头。”
    花英捂着嘴，笑道，眼中闪过畅快之色。
    “青山小友，何不展露实力，让他们看看。”
    一位追随王青山的筑基修士冷声说道，他是在气愤花英竟然在大庭广众之下挑衅，妖兽大军压境，他们竟然还在想着打压他人。
    “前辈勿怪，现在还不是时候。”
    王青山扫了一眼花英那里，面色平静说道。