    “魏前辈，我们快离开此地吧。”
    妖兽大举进攻下，无数修士正在四散逃离，王青山带着独臂修士三人和魏东焚等人汇合，说道。
    “青山小友，你们先行离开，老夫需要回化血宗驻地一趟，待事情完成后，再去追诸位道友。”
    杨禁神色严肃说道。
    大长老韦曲渡劫失败化作怪物，化血宗没了大长老的镇压，恐怕现在早已内讧爆发，乱成一团，几个别有用心的家族也肯定在作乱。
    杨禁回去，是要完成大长老渡劫前留下的的任务。
    王青山面色一滞，没想到杨禁这么死脑筋，眼看化血宗就要没了，妖兽进城，修士混战逃逸，你这个时候回去干嘛，难不成想要抢一些资源？
    不过王青山也算了解杨禁的性格，很义气，知道应该不是要抢宝物，估计是因为一些人，环视一圈后，吐气说道，“杨前辈有事，我等岂能坐视不管，独自外逃。
    这样吧，魏前辈你带几位筑基前辈保护练气期修士退出环凌城，我和剩下的人去帮杨前辈。”
    杨禁，魏东焚听了，都有话要说，可是直接被王青山一手打断，肯定说道，“两位前辈，时间不等人，就不要推辞了，免得拖久生变。”
    “哈哈哈，既然王道友已经说了安排，那我等就赶紧去做吧。”
    齐布衣这时走出，笑着说道。
    于九色这个时候也不傻笑了，恢复正常，说道，“杨道友，我跟你去。”
    见事情定下来，杨禁也无话可说，只得苦笑点头。
    魏东焚知道事情紧急，立刻点了几位筑基修士保护贺鼎炎，林婉荷，路雨，白钦等人，逃离环凌城。
    王青山就带着于九色，吕京群等人和几位化血宗长老一块朝化血宗驻地赶去。
    轰隆隆……
    天上不断传出剧烈的爆炸声，城墙方向厮杀怒吼声不断，厚重的乌云压顶，给人以压抑恐怖之感，大雨随时将要倾盆而下，似乎是要洗刷这座大城。
    咔嚓咔嚓，
    没等王青山等人赶了一半路，护城大阵传来阵阵破碎声，像是镜子被击碎，各处阵法节点爆炸，一道道无形的护罩轰然破碎坍塌。
    妖兽们身上的压制彻底消失，很快就有大量的飞行妖兽从高空侵袭而来，像下饺子般，密密麻麻砸落到环凌城各个角落。
    彭，
    一头一阶后期的蜂妖被王青山一剑斩灭，周围的杨禁等人，也齐齐出手，边赶路边杀妖。
    多达七位筑基修士出手，一阶妖兽被大量屠戮，不一会，就引来了二阶妖兽的注意。
    不过因为筑基修士太多，几头二阶妖兽不敢上前，只能不断的在远处环绕盯视，等待其余二阶妖兽的支援。
    “不要管它们了，赶紧去化血宗。”
    杨禁拦住自己的师弟，看了一眼远处到处肆虐的高达百米的怪物巨人，沉声说道。
    咔嚓，
    一道璀璨闪电照亮了逐渐漆黑的天空，大雨顺势落下，轰鸣的雷声不停的苍穹之上滚滚而来，仿佛苍天在怒吼，震怒。
    “快走，快逃，”
    一位年老的筑基修士嘶吼，拼死挡住一头二阶妖兽的进攻，给自己的后辈争取逃跑的时间。
    但下一刻，这位老修士几名练气期的后辈就被一头三头狮子一口一个吞噬殆尽。
    “好吃，”
    “肉嫩，”
    “这个有些柴，”
    高达十几米的三头狮子挤满了整个街道，吃下几个修士后，三只狮头同时说道。
    “啊啊啊，老夫跟你拼了。”
    老筑基修士目瞪欲裂，浑身颤抖不已，喷出一口精血，祭出自己的下品灵器，同时以身作法，准备施展一强大秘术。
    三头狮子其中一只狮头狂喷出一口冰焰，直接将下品灵器冻僵。
    一头二阶初期的蚊妖出现在老修士上空，一个吸血狠狠扎在老修士头顶，疼的老修士五官狰狞，被迫打断了施法，几个呼吸就被蚊妖吸干了脑髓。
    ……
    “大五行剑术！”
    一道长啸声冲破云霄，紧接着数十道五彩的剑光从一个院落内迸发而出，瞬间就斩杀围攻此地的七头二阶妖兽。
    “你们先走，我断后。”
    一个身穿白袍的中年男子信步走出，数十道飞剑重回他的背后，形成一道五彩的转轮，犹如传言中的佛光一般，照耀四方，杀气腾腾。
    院落内这个中年男子的一些亲眷含泪，施展秘术逃离了此地，其余妖兽想追赶却被剑气拦下。
    “这门秘术果然还在段家手上，将它交出来，你可以不死。”
    一头二阶巅峰，甚至有些触及到三阶瓶颈的妖兽化出人形，大笑着贪婪说道。
    这门秘术可是妖王亲自下发必得的妖令，献上秘术可得妖王重赏。
    周围接连浮现十几头二阶妖兽，个个神色狂热，看向中年男子，就好像看到宝藏一般。
    “段庄，妖王有令，命你献上秘术，举族可获得我妖族庇佑。”
    一头熊妖化作一个黑壮汉子，沉声说道。
    “哈哈哈，一介妖类，竟也想窥视我人族秘术，让它死了这条心吧。”
    段庄大笑，一步迈出，身后五彩光轮转动，数十道剑芒窜出，惊得众多二阶妖兽连连退步，但随即这些妖兽大怒，怒吼着冲了上去……
    妖族大祸，人族败亡。
    血肉，秘术，宝物资源一等，皆被妖兽觊觎，想要据为己有，这让人族众多强者感到很无奈，很耻辱。
    “吾辈无能，丢失土地，秘术，让先人蒙羞，对不起后辈啊！”
    有老人一动不动，哭喊吼道，之后被一头妖兽狞笑着一爪子拍死。
    “人族做这天地之主够久了，合该我妖族入主天下，坐着万灵之长，哈哈哈。”
    一头吞噬了紫府境强者的三阶大妖没了对手，从天而降，一尾巴下去，便扫灭了一个筑基家族，五六位筑基修士被巨力击成血雾。
    “桀桀桀，从此之后，旭封都就为我妖族所有，人族当为奴仆，肉食。”
    一头神魂强大的二阶妖兽竟然奴役着数名筑基境强者，为他抓去修士吞噬。
    成千上万头妖兽涌进环凌城，聚旭封都千年资源修建的环凌城，半天之内大半成为废墟残骸，到处火焰燃烧，黑烟升起，肢体遍地，妖兽兴奋嘶吼，修士被追杀惨叫。
    这一败，意味着旭封都的修士，将再无反抗之力。