    繁华的宫殿沦为废墟，到处都是黑烟火焰蒸腾，厮杀与斗法声不绝于耳，杀人夺宝，兄弟反目等等。
    二十几名练气期散修趁着化血宗大乱，竟然聚集在一起，杀进化血宗驻地，运气很好的一连攻破数个偏殿，得到大量灵石和宝物灵材。
    筑基境的散修胆子更大，主动去找化血宗修士，或者几个家族修士合作，共同谋取宝物。
    “斩！”
    杨禁一声大喝，手中凝聚的血刀斩出，一击斩杀一位筑基中期巅峰的修士，吓得周围围攻他们的七八位筑基修士立刻四散一空。
    这已经是被打跑的第三波修士了。
    大都是散修组成，个别是有一些家族修士带过来的。
    “家族叛逆怂恿这些散修过来，恐怕是想消耗我们，师兄，还是早做打算为好。”
    之前使出灵力化线的筑基境长老钟鸣鼎劝解说道。
    “我知道，可是不完成大长老的托付，我于心难安，道途恐怕无望啊。”
    杨禁叹息说道，脸上的血迹此刻显得很是落寞。
    想要晋升紫府境，除了度雷劫以外，额外还会有一个看不见的心劫。
    心劫度不过去，即便过了雷劫依旧是突破失败了。
    于九色环视四周，感觉到，在周围或倒或塌的宫殿中，仍然有筑基境强者在窥视他们。他们这么明显的一群筑基修士，那些反叛家族不会不在意的。
    所以想要干点什么，必须要抓紧时间了。
    “杨道友，我有办法，跟我来。”
    于九色郑重说道。
    “好，”
    杨禁惊讶的看了于九色一眼，一口答应下来。
    他知道自己不能再让其余人为了血一而身陷险境了，所以无论是于九色真有办法还是假有办法，他都愿意一试。
    很快，在于九色的带领下，众人开始了在化血宗的乱窜。
    东走一段，西跑一段，有时还来来复复的走动。
    甭说杨禁等人看不出于九色的举动，就是一直跟随监视他们的叛逆家族修士都看懵逼了，气的破口大骂，这群人是闹着玩的吗，来来回回的跑，就不能待在一个地方不动嘛。
    现在所有叛逆修士都在为了争夺化血宗积累的资源争分夺秒，没有人愿意花费时间来和杨禁等人拼命。
    正当于九色带着众人漫无目的的在化血宗驻地乱走时，突然一道璀璨霞光从地上窜出，竟化作一条赤红色的小龙，冲天而起，想要遁走。
    “血龙草，通灵的！”
    杨禁等化血宗长老面色大变，震惊叫道。
    化血宗很多秘术是血液为引的，所需的量还不少，所以不少化血宗修士常年贫血，化血宗就需要大量补气血的各种灵草灵药。其中这些药草中最有名的就是血龙草。
    传言血龙草母体是曾染上龙血的千年血参。
    但因龙血太过霸道，致使千年血参大多枯萎而死，寥寥几株活下来的，成为了血龙草的母体，对于补血和炼体，均有奇效。
    通灵的血龙草，大概位于四阶，就是金丹老祖都垂涎的至宝，一株就等于金丹境的大半条命。
    “追，”
    “四阶宝物，天大的机缘啊，”
    “四阶，嘶，它是我的，”
    “谁敢跟我抢，”
    ……
    方圆千米之内的筑基修士都感受到了强烈的药力，熟悉化血宗的修士眼睛大放光亮，神情都激动的扭曲起来，纷纷出手抢夺。
    “紫虹长老门下，拦路者灭杀。”
    十几位筑基修士，身穿大红的长袍，盖帽蒙黑布，神色焦急的从远处赶来。
    为了这株通灵的血龙草，紫虹门下的这些筑基修士可是耗费了太多太多，连宗门千年的积累都没去抢，就为了谋划这一株四阶灵草。
    所以，现在谁敢插手抢，就是这十几位筑基修士的死敌。
    轰轰轰……
    几个呼吸间，飞向血龙草的三个筑基修士瞬间就被紫虹门下的筑基修士轰成了渣，连灵器都被彻底打废了，吓得一些散修脸色煞白，转身就逃。
    “杨长老。”
    大红长袍修士中，为首的筑基后期修士卢飞鹏双眼锐利，边追灵草，边死死盯着杨禁，吐出三个字。
    杨禁如果带着他旁边的人出手，就会给卢飞鹏等人带来巨大麻烦，周围看见有便宜占的散修也会一哄而上，所以卢飞鹏必须紧紧盯着杨禁。
    “四阶的血龙草，紫虹长老好大的手笔，连老祖遗留的宝物都找到了。”
    杨禁看着在天空四处躲避攻击捕捉的血龙草，神情冷漠说道。
    “你要抢？”
    卢飞鹏气势渐渐上升，杀意弥漫，他认为这是杨禁在表达对宝物的感兴趣。
    “告诉我血一在哪里，我便立刻离去。”
    杨禁说道。
    他打算做最后的挣扎，如果实在没有血一的消息，那就只能撤退了。
    天空上的紫府境强者的攻击越大越激烈，闹出的动静极大。
    但一般这么大的动静，身体内蕴含的灵力不可能持续太长时间，也就代表着斗法会很快结束，意味着紫府境强者即将下场了。
    到时不属于几个势力的筑基境以下修士，必然会遭到追杀。
    “不知道。”
    卢飞鹏摇头说道。
    “那我们走，”
    杨禁开口说道，转身就要走。
    卢飞鹏微松口气，能不打，就不打。
    这个杨禁不是那么容易对付的，他自己也没有完全必胜的把握。
    “等一下，这株血龙草，我想争一把。”
    这时，王青山站出来说道。
    “杨道友，管好你的人，”
    卢飞鹏没有搭理王青山，而是对着杨禁说道。
    在他看来，一个小小的练气期修士，竟然敢在两位长辈面前插话，而且说大话，这让卢飞鹏根本看不上王青山，认为他没有资格在这里连和他说话都懒得说。
    “道友误会了，这是青山小友，我的忘年交，并非我的手下。”
    杨禁简单说道。
    “你在玩我？”
    卢飞鹏自然不相信什么忘年交，他认定了王青山的举动就是杨紧暗中指挥的。
    “前辈，请拦住他。”
    王青山见卢飞鹏刻意不理会自己，直接就拜托杨禁说道。
    “哈哈哈哈，杨禁杨师兄，你越活越回去了，一个练气期修士也敢对你大呼小叫，真的是应该给他们点教训。
    等一下，你要干什么？
    不对，刚才不是说好了不和我抢的吗？”
    卢飞鹏刚开始还有些得意，但说着说着就发现杨禁真的二话不说，朝他冲了过来，就像是要他的命一样，不禁脸色剧变问道。
    同时，卢飞鹏好像想到了什么，神色变换之间，目光再一次凝聚在王青山身上，厉声问道，“你是什么人？”
    他竟然能指动杨禁这个老家伙，那他背后还是谁在支持？