    王青山神色平静，看了一眼天上云层之中，还在大战的紫府境修士，确定他们现在没时间出手后，也不再废话，身形化作一道遁光，直接朝卢飞鹏等人杀了过去。
    杨禁虽然慢了一步，但速度比王青山快不少，挡在了卢飞鹏面前。
    于九色等人寻找好各自的对手，纷纷将紫虹门下的筑基修士拦截。
    哼，
    “等紫虹老祖出手，你们所有人都得死。”
    卢飞鹏见杨禁他们真的听了一个练气期的话，从而改变了注意，怒喝寒声说道，话语中虽然凌厉，却充满了对紫虹长老的自信。
    刷！
    王青山冲锋之时，身体快速膨胀，肌肉块急速隆起，几个呼吸间就变作一个十米高的小巨人，站立在了一位独眼筑基境初期修士面前。
    “天骄！”
    独眼筑基修士感受到王青山身上强大的气势，面色微变，低沉吼道。
    这两个字，意味着练气期可以逆伐成功筑基境，让独眼修士心神颇为沉重。
    王青山面色冰冷，两只大手像是抚平天地，重重摁压下去。
    轰，
    卢飞鹏和杨禁展开对轰，刚交手数招，一声惨叫声就将卢飞鹏杨禁等人的注意吸引过去。
    一具独眼修士的筑基境尸体坠地，引得四方斗法的修士招数都慢了数筹。
    “就这么没了？”
    有紫虹门下的筑基境强者微微瞪大眼眸，低声说道，声音飘忽不定，好像有些不敢相信。
    “不，这不是普通意义的天骄，他绝对能与天骄榜上的十位并列，”
    有人惊惧说道，自身战意瞬间就削减数分，尸体带给紫虹门下的修士很大的震慑。
    卢飞鹏看见王青山还要杀向其他人，面色顿时充满了杀气。
    杨禁笑呵呵拦截，以他的实力，卢飞鹏不拼命就别想脱战。
    “哈哈哈哈，三弟果然厉害，看大哥的，”
    于九色大声笑道。
    他自认自己的运气一向很不错，二弟的身份不一般，这个三弟也是认好了，未来至少能成就个金丹大道。
    “什么，你是他大哥？亲的？”
    和于九色对战的筑基修士惊声说道，飞快退后数步，毫不吝惜的给自己增添了数张珍贵的二阶防御灵符。
    “不错，我就是他大哥，比亲兄弟还亲。”
    于九色眼见吓到对方，高兴说道。
    他自己的修为本就一般，能够不费吹灰之力就吓住对手不敢进攻，处于守势，他自己感觉很不错。
    果然，听到于九色的话语，这个筑基修士吓得脸色难看至极，心中思绪复杂万千。
    一个三弟就能逆伐成功筑基境。
    现在一个不是亲的大哥，定然在某些方面有长处，才能够让一位天赋强大的天骄甘愿作三弟。这个大哥不简单，说不准也拥有恐怖越阶挑战的实力。
    “诸位道友，他是那人的大哥，非亲，快来助我一臂之力，否则晚了，吾命休矣。”
    于九色的对手真的被吓住了，战意荡然无存，生怕自己也被这个同阶修士秒杀，连连退后数十步，大声凄惨叫道。
    紫虹门下的筑基修士本就比王青山这边的多，听到有人求援呼救，敌人又是哪位天骄的大哥，众人不敢怠慢，立刻凑齐三位筑基修士朝于九色杀了过来，对于九色极为重视。
    一个练气期天骄就那么强横，在众人看来，这个天骄的大哥至少有着练气后期的战力。
    王青山那边也遭遇到两位筑基中期修士的阻击，暂时僵持住了。
    “苦也，”
    于九色看见竟然杀来三个筑基中期的敌人，头皮一阵发麻，面色大变。
    他就是为了逞一逞威风而已，才自爆是王青山的大哥。
    现在好了，威风是装到了，可危险也来了。
    四个筑基中期修士，就是面对筑基后期也能扛一会。于九色一个普通的筑基中期修士撞上，恐怕过不了几招就会被杀。
    正当王青山打算拿出清罗刀，准备救下于九色时。
    突然一阵庞大的妖气从东方泛起，急速朝这边席卷而来，一路所过之处，吓得无数修士撒腿就跑，根本不敢阻拦。
    妖兽破门入城，大规模破坏蚕食，现在这个时段，很少有人还会硬刚妖兽群。
    看到妖族杀过来，众人的斗法不禁慢了下来。
    其余趁着卢飞鹏等人被拦，争抢通灵血龙草的筑基修士也不由得停了下来，合力困住了血龙草，却没再去抢夺。
    妖族就在眼前，如果再内斗，到时所有人都得成为妖兽的食物。
    卢飞鹏沉声说道，“我等的大敌就在眼前，杨禁你们难道还想继续斗战不成？
    若是如此，我等奉陪到底。”
    卢飞鹏这话说很是干脆利落，铿锵有力。虽然是想要和解不再斗法的意思，但听着就好像卢飞鹏等人满满的自信己方的实力，大方得体，不在乎和解于否，有强大的信心支撑。
    杨禁皱眉，有妖族插手，他也知道斗法是该结束的时候了，却没有回答卢飞鹏的话，而是看向了王青山。
    “哈哈哈哈哈，既然你如此愿意斗法，那我也不能让他人小瞧，我等奉陪到底。”
    王青山大声笑道，出其不意的率先出手，重拳一击就击飞了一位筑基中期修士。
    砰砰砰，
    咚……
    一旦动手，众人立刻就跟着陷入混战之中，谁也顾不上什么妖族来袭。
    不过无论是杨禁等人，还是卢飞鹏等人，都是一脸的疑惑和懵逼，真的还要打吗。
    都什么时候了？
    这个小子分不清轻重吗，竟然还要打？
    难道他听不出老夫的意思？
    你不赶紧制止他？
    卢飞鹏对着动手的杨禁怒目而视，一句话没说，可眼神里的意思，准确传达给了杨禁。
    杨禁苦笑摇头，没有去质疑王青山，反而手下的招式狠厉了数分，弄的卢飞鹏几乎没有时间再敢多分心，赶忙小心应对。
    “王天骄，俺老牛来了，”
    “还有我也愿追随天骄。”
    “终于找到王天骄了！”
    ……
    五头兽头人身的二阶妖兽驾驭着妖气，飞快朝这边赶来吼道。
    这是之前出关大战那一次，带回来的一群投靠的二阶妖兽，当时就有八头二阶妖兽愿意跟随王青山。
    现在妖族大势所趋，竟然还有五头愿意紧追而来，着实令王青山有些惊讶不已。
    也正是这五头二阶中期妖兽使用秘术穿的消息，才让王青山有信心奉陪到底，打的卢飞鹏等人一个措手不及。