    出乎所有人的意料，金鸦老祖身上的金丹光芒逐渐收敛于身，头顶的金色球体与老祖肉身融合，浑身的气势竟然全部收了回来，唯有身后的血色光环还在不停转动。
    此刻任何人如果感知过去，都感受不到半点修为和灵气，好像是个凡人一般。
    然而没有一个人胆敢妄动半步，连一点杂念都不敢生，默不作声，乖乖等候老祖的法旨。
    金鸦老祖面色平静，转身看向远处的化血宗祖庙，目光中流露出丝丝怀念。
    这是过了数千年后，他唯一熟悉的东西。
    化血宗的祖地丢失，山门被占，昔日的种种旧物尽皆被妖族摧毁，唯有这间祖庙，被一群不肖后辈带了过来。
    也幸亏后辈人将祖庙带了出来，保存的还算完好，不然他即便有通天之能，也没办法在此地显圣。
    “去吧，每人带一头三阶妖兽的尸体回来，本座饶其不死。”
    金鸦老祖的声音对于所有人来说，就是天地规则，没有任何人胆敢违背。
    “谨遵老祖法旨，”
    一众紫府境强者重重松了口气，连忙恭敬行礼。
    还好，老祖没有发疯，打算和他们清算。
    一群紫府境强者飞身而起，纷纷杀向正在观望这边的三阶大妖。他们必须要出力拼命了，不然真的有可能会被老祖当做典型宰掉。
    另一边，一位人族金丹境出现，将整个环凌城的妖兽都震慑住了。
    尤其是三阶大妖，早就停下肆虐，看着这边的形势，等着跑路。
    金丹境，媲美四阶妖王，不是一群三阶大妖靠数量堆上的。
    “杀，谁敢逃，本王灭它全族。”
    充满暴戾的妖王声音从上空传来，吓得一些怯战的大妖不得不停下脚步，无奈和人族紫府境修士展开厮杀。
    金鸦老祖没搭理苍穹上妖王的注视，虽然妖族与人族形势大变，天地大势天道规则真的已经更改，但他还真没将这些妖王放在眼里。
    想他人族掌控万灵亿载，诞生过灿烂如星河般的天骄强者，又有无数至强者在沉睡，何惧一个小小妖族。
    “两位出来吧，劳烦将我这后辈拦下。”
    金鸦老祖看着那变作怪物的化血宗大长老韦曲，神色平静，轻声说道。
    他知道韦曲的想法，有大志，想要凭借一己之力将化血宗力挽狂澜。
    可惜，因为天地大变，规则更改，他不但失败了，连重来一次的机会都没有。
    “这狗屁的天道，天上到底发生了什么？”
    金鸦老祖呢喃说道。他在世时期，正好是天地还未大变之前，人族繁荣昌盛，万族共尊，天地秩序井然，没有丝毫乱象。
    甚至，他有缘曾被一位元婴境前辈入过天庭一趟，哪里的强者才是真的遍地都是啊。一名天兵都是金丹境，用作点缀的繁华和灵木，都是妖王境的存在。
    哪里的一幕幕让金鸦老祖好像没见过世面的土包子，不断的感到震惊。
    实力那么恐怖的天庭，他真的想不到会发生什么事，能令天地秩序都改变。
    洛溪巧，和魏神武的分身听到金鸦老祖的声音，从一座阁楼中走出，朝金鸦老祖微微点头后，便来到高达百米的韦曲前，堵住了他的道路。
    收敛起心神，金鸦老祖知道自己这种状态长久不了，还是要抓紧时间，帮这些后辈将妖族赶出城去。
    “所有修士，听本座号令，杀妖。”
    金鸦老祖一步踏出，身形陡然暴涨数百米，身后的血色光环随之膨胀扩大，无尽的金丹威势散发，惊吓得无数妖兽低声嘶吼，甚至小半数妖兽出现了溃逃。
    “镇，”
    金鸦老祖随手捏了个法咒，环凌城上空突兀的出现一座巨岛，一道道犹如锁链般的阵纹从巨岛上垂下，连接着环凌城还存在的阵法节点，竟然将半毁的环凌城大阵重新激活了。
    吼吼吼……
    嘶嘶嘶……
    冲进城内的无数妖兽感受到身上沉重的阵法压力，惊恐的连连吼叫不止，战意在迅速消退。
    这个阵法可谓将低阶妖兽凭空打落一层修为，修为越高，受到的镇压越厉害。
    而人族修士却能受到阵法的增幅，无论是术法还是法器灵器，都能得到增强，从而威力大增。
    此消彼长之下，再加上有新的金丹境老祖现身，主持大局，无数修士兴奋激动不已，重整旗鼓，赫然杀了回来。
    “我化血宗又有金丹老祖了，哈哈哈哈，杀妖，”
    杨禁仰天大笑，心中的憋屈之意得到释放，心情激动之下，立刻紧追金鸦老祖的步伐，带领着一众师弟弟子，杀向妖兽。
    王青山无语看着好像打了鸡血的化血宗弟子奋起杀妖，一个个杀到兴起不知死亡，虽死无悔。
    连之前反叛的家族修士也赶紧重新换上了化血宗特有的血袍，想要回归化血宗，抱金丹老祖的大腿。
    “三弟，怎么办？”
    于九色询问道。
    其余筑基修士和五头二阶妖兽都将目光放在王青山身上，等着他做决定。
    “一起杀回去，但切记不要离得太远。”
    王青山知道环凌城有可能保住了，现在正是该当表现的时候。如果这个时候还敢往回跑，被发现必然死无葬身之地。
    而且王青山也没忘记之前，清斋堂的金丹老祖孔方交代他的，要十头天骄妖兽的头颅。
    围绕着这座环凌城，天地间的厮杀再次激烈起来。
    原本都已经逃了大半的修士，听说有金丹老祖现身支援环凌城，竟然近半都跑了回来，驱逐追杀着败亡的妖兽。
    其实，修士们带给妖兽的压力并不是很大。
    最让众多低阶妖兽恐慌的是换环凌城的大阵镇压，让所有妖兽本能的想要逃避，远离此地。
    还有金鸦老祖毫无顾忌的释放金丹威压，也带给无数低阶妖兽沉重的心理打击。
    “几千年前的古人，还不死更待何时。”
    一头四阶的蛟龙从苍穹之上探下头来，怒吼咆哮道。
    其余几位斗法的身影也出现了。
    孔方对战一头蛇身双翼的妖王，其好像拥有上古异兽腾蛇血脉，很是难缠。
    李真贤对战一头长着龙角的狐妖王，已经是处于败势，要不是孔方随时会支援一二，不然这位真我宗的金丹境强者早就败亡了。
    “五阶的妖君龙肉本座都吃过，一头四阶的妖龙，安敢在本座面前叫唤。”
    金鸦老祖冷哼说道，他一手持血剑，一手升起血金色火焰，飞身朝蛟龙杀去。
    “吼，你算什么东西，也能吃到我龙族妖君之肉，拿命来。”
    蛟龙大怒，一甩尾巴，张开血盆大口就咬向金鸦老祖。