    化血宗唯有练气期弟子，才会以数字缀在血字后面。到了筑基境，就可以独自起姓或者让宗门前辈赐名。
    练气期弟子数字排名越靠前，实力和天赋越强大。
    当年的血二十三，实力曾与如今的天骄榜上的陈星碑并列。
    可惜一年多过去，陈星碑背后靠山发力，实力大进，一举超越普通天骄，跨进天骄榜。
    而血二十三因为化血宗混乱，再加上靠山一位紫府境长老战死，导致没有太多资源倾斜，停步在准天骄，连普通的天骄都不如，委实令不少人遗憾。
    不过经过这么几年的混战，妖族大祸降临，化血宗太多的天骄弟子凋零。
    数字前五十的化血宗练气期弟子，到现在仅剩下十五位。
    尤其是前二十的练气期弟子，只有五位还活着。
    这些数字排名三年一换，所以陨落的弟子数字并没有被其他弟子取代。
    今年就是第三年了，本会由化血宗老祖亲自给练气期弟子排名列数，不少努力修炼已久的修士都在激动等待，然而可惜，老祖死了！
    血三血四两人是亲兄弟，天赋强大，彼此扶持着，才从旭封都上百场大战中，南边杀到北边，走到今天这一步。
    杨禁犹豫半晌后，知道化血宗弟子不能只凭几个人，于是身形一闪，径直朝血天殿飞去。
    王青山等人见状，紧跟其后。
    此行主要以杨禁等长老为主，其他人对于化血宗还不好主动出手。
    众人跨过数座冒着浓烈黑烟的大殿与广场，来到血天殿前，数十位练气期修士还在乱斗。
    但随着神色阴沉如水的杨禁等化血宗长老，身穿血色长袍到来，林家门下的练气期族人立刻就慌了神，不等杨禁出手，他们就乱做一团，提不起半点战意，纷纷施展手段想要拼命逃走。
    “家族叛逆，当诛。”
    一位筑基境中期的化血宗长老怒哼一声，双手十指牵引，悬在半空，轻轻敲动着，好像是在弹琴一般。
    可在王青山眼中，却是无色无形的灵力烟气从其手中飘出，遇到空气就凝结成道道丝线，速度暴涨奇快，几个呼吸间就将跑出几十到几百米的林家练气期弟子全部杀死。
    这就是筑基境的实力。
    普通练气期修士在筑基境面前，丝毫无反抗之力。
    也只有可以硬抗筑基境的，才能被称作天骄，前途无量。
    当然，不是天赋实力越强大的，未来就一定能成就大道。
    有小道消息称，漠州曲目道第一的魏神武，练气期时，也不是最强的，就是做事狠，杀性大，到了筑基境受到宗门重视，立刻就起来了。
    “杨师兄，杨师兄，您总算回来了，”
    血天殿前，被砍掉一条胳膊的筑基修士激动大吼，他的对手见到杨禁等人赶来，早就跑了。
    杨禁点点头，刚要开口说话。
    突然，一道恐怖的爆炸声从血天殿中爆发，整个大殿喷出无数烟尘，轰然倒塌。
    这是几乎达到紫府境一击的战力！
    王青山感受着这股威压，默默等待。
    嗖，
    四具筑基境修士破烂的尸体被从满天烟尘中扔了出来，有的尸体仅剩下小半具，边缘处焦黑一片，有的尸体则是满身是孔，很是恐怖。其中两具尸体的身份还是天骄弟子的护道者。
    两名浑身是血的练气期弟子相互扶持着从中走出，看到杨禁等人，纳头便拜，“弟子血三（血四）拜见长老。”
    “嗯，起来吧，看来你们用了紫府长老赐下的护身宝物，服下这两颗丹药，压制住伤势。
    老夫现在有要事去做，还不能离开，你们是自己离开，还是跟着老夫？”
    杨禁挥手扔出两个玉瓶，沉声说道。
    血三血四互视一眼，服下玉瓶中的丹药，感受着体内的伤势在慢慢恢复，露出一丝无奈，齐声说道，“愿跟随长老左右。”
    “嗯，好。”
    杨禁满意点头。
    化血宗天骄弟子一个个桀骜不驯，基本的宗门礼仪他们都懂，也会遵守，但要让他们臣服跟随一个筑基境长老，两人发自内心是不愿意的。
    不过杨禁给的丹药对于他们的重伤，恢复速度太慢。血三血四现在可不敢独自逃出去。
    “看来杨师兄是铁定要管我林家的事了。”
    五位林家的筑基境修士从远处赶来，高声说道。
    “林熊，既然你还认我这个师兄，那就给老夫滚。”
    杨禁面色冰冷的对着林家修士说道。
    现在最要紧的还是寻找血一，不是和这些叛逆家族缠斗。
    “哼，我林家紫府境老祖就在上面和几位长老对峙。杨师兄如果识相，就赶紧将血三血四交出来，否则等到我家老祖腾出手，你们都得死。”
    林熊伸手指了指天上，笑着说道。
    反叛的三个家族紫府老祖和庆微，紫虹两位紫府长老之所以到现在没有下场，就是被几名还衷心化血宗的紫府境长老缠住了，脱不开身。
    看到以前在他面前恭敬的家族修士，现在竟然这么嚣张，让杨禁震怒，不等林熊再次开口，杨禁浑身血气升起，杀意腾地就上来了。
    林熊面色一变，立刻带着几位家族修士退出数百米。
    杨禁是筑基后期，又曾得到数位紫府境长老看重，手段实力之强，仅次于各大家族的筑基境天骄。
    各大家族能活到筑基境的天骄普遍都是后期修为，此时的他们已经不用再厮杀斗法，而是一心闭关，尝试突破紫府境。
    若是突破不成，他们才有可能出关，寻找其他突破的契机。
    “走，”
    杨禁轻喝一声，带着王青山等人转身就走。
    林熊面色顿时就黑了下来，对方太轻视他了，这是视他林熊为无物啊。
    “玛德，我去请我大侄子出关，杀了这个老家伙。”
    周围林家筑基修士嘴角一抽，这个家伙，要不是他与林家的筑基境天骄关系太亲，否则怎么说也不该是他领着四人啊。
    轰隆隆……
    天上的紫府境强者谈判不成，开打了。
    不时就会有一道紫府境一击的余波挥洒，将偌大的化血宗驻地摧毁的更加破败。