    天上金丹老祖与妖王的大战爆发，
    地上天下的修士与妖兽之争，更加惨烈。鲜血，尸体，煞气等等遍布整个环凌城。
    吼，
    在一道恐怖的狮吼下，一位筑基初期的修士肉身差点被震裂，神魂遭受重创，转瞬就晕了过去。
    “杀，我妖族君临天下，人族必当成为我妖族奴仆，”
    三头狮子怒吼，它踏在一座楼阁废墟上，庞大的肉身犹如逆海沧流的一块巨石，任由修士拼命冲击，依然纹丝不动的定在原地，震慑着周围低阶妖兽继续厮杀。
    不止是三头狮子，还有诸多二阶妖兽收到三阶大妖的命令，充当周围妖兽的基石，领导着低阶妖兽坚守在战场前方。
    它们妖族既然已经攻进了环凌城，绝不能被再次被打出去。
    否则下次想等到环凌城内乱，就不知要何年何月了。
    大量修士见妖兽们开始聚集成群，单凭自己力量杀不进去，也立刻各自寻找道友结队，成为一个个小团体，与二阶妖兽激烈碰撞，角逐厮杀。
    清斋堂，化血宗，真我宗，七兽宗，江湖盟，青央宫等各个大小宗门的弟子，还有诸如古家，贝家，花家等等大小家族的族人。
    所有势力的门人弟子旗帜鲜明的分别聚集在一起，形成一条条修士洪流，从数十个街道上空杀出，攻向处于守势的二阶妖兽，想要撕开妖兽的防线。
    大量散修基本都依附在大势力身旁，跟随着宗门弟子一起进攻。
    只有个别几个实力强悍的散修凭借自身威望聚集一批人，攻杀妖兽。虽然这样危险性有些高，但只要有收获，也是很大的。
    ……
    “让我斩了它，”
    于九色看到猖狂的三头狮子，竟然已经虐杀了七八位筑基修士，甚至还舔食着手下妖兽供奉上来的孩童，不禁大怒吼道。
    “行了行了，你这点斤两就别在这里掺合了，让老夫来吧。”
    一直默不作声的齐布衣笑呵呵的说道，站了出来。
    “二弟，你怎么能如此轻视你大哥，就让尔等看看我的宝贝。”
    于九色怒目而视，直接脱下自己的草鞋，从里面掏出一张染着黑色血迹的古老符纸。
    符纸好像是由最差的草纸制成，极其粗糙，表面只有几道符文勾勒，看起来就像一张品质低劣的一阶下品法符。
    王青山等人目露疑惑，或者是以为于九色随便拿了个符纸充当宝贝。
    但齐布衣却是脸色微变，似乎瞧出了这张符纸的虚实，刚要开口说话，忽然就被王青山打断。
    “那是江湖盟的人过去了吧，”
    一个身着紫袍的青年男子大步踏在前，气势伟岸，身后是一群筑基修士紧紧跟随，一杆纹着盟字的大旗在人群中立起，迎风飘舞。地面上是大群大群的练气修士已经与三头狮子麾下的一阶妖兽相遇厮杀。
    “江湖盟的柯海，实力非同一般。有人说，若不是江湖盟内没有金丹境坐镇，恐怕他在天骄榜上的排名还要高一两位。”
    吕京群沉声说道。
    “等等看，不着急。”
    王青山说道。
    现在他们强者不多，其实是不足以当做主力来和妖兽群厮杀的。
    如果刚才真的和三头狮子打了起来，光是三头狮子周围二十多头二阶妖兽，就够众人喝一壶得了。一场大战下来，估计他们这些人要死去大半。
    嗖，
    一头身前覆盖着浓重甲胄的甲壳类妖兽从天而降，以泰山压顶之势，直冲柯海而来。
    “是二阶的大重蟹妖，公子小心。”
    有负责探视四方的修士立刻惊叫道。
    重蟹妖的防御几乎是所有普通妖兽中顶尖的一批，而大重蟹妖又是重蟹妖的变种血脉，防御力再次增强，其实力已经媲美一些拥有异种血脉的妖兽。
    柯海面容俊美，其修为竟然已经突破筑基境，到了筑基初期，还稳定下来。
    此刻面对一头二阶后期大重蟹妖的偷袭，他不慌不忙，随手从腰间的储物袋中抽出一把长剑。
    一抹耀眼剑光闪过，
    大重蟹妖的甲胄分开，庞大的肉身瞬间被剑气撕裂，化作一团团碎肉。
    “嘶，公子的实力又提升了！”
    “那是当然，公子早就有实力晋升筑基境，不过是为了打磨根基，才一直停留在练气期。现在将根基打的极其稳固，才突破入筑基。这不，几天之内就已经濒临筑基初期巅峰了。”
    “哈哈哈哈，公子威武，”
    “公子威武，”
    “公子威武……”
    一群筑基修士和地上的练气修士齐声高喊，众人的气势与战意大增，引得四方修士都看了过来。
    柯海面色平静，一头初入二阶后期的妖兽而已，他以筑基初期巅峰的修为，若再杀不了它，那也别当这个天骄了。
    “不错，人族的天选修士，应该很好吃。”
    三头狮子冷漠的目光向这边投射而来，杀意泠然说道。
    天选修士，大致意思就是被天选中赐予天赋的人类。在人族这边，就是天生体质的人，在走上修道之途后，这种体质都能起大作用。
    柯海手持银色长剑，屹立虚空，说道，“三头狮子，上古异兽九头狮子的血脉。臣服于我，做我坐骑，我可赐予你一滴龙狮精血。”
    在上古时期，九头狮子和龙狮都是赫赫有名的大凶之兽，实力称霸一方，在血缘上又可称得上近亲。但这两者的关系，令无数人震惊，它们是仇人。
    九头狮子认为龙狮血脉不纯净，一部分龙种玷污了九头狮子的血脉。
    而龙狮认为九头狮子不懂变通，墨守陈规，大怒之下，直接和九头狮子一脉闹翻了。
    听到龙狮精血，三头狮子目光闪过浓重的杀意。
    让它一个九头狮子血脉，去接受龙狮精血，这分明就是在打压和欺辱于他它，让它回不了妖族。
    九头狮子与龙狮的仇恨贯穿大半个上古和一整个近古，两者之间的血脉，若再出现异种，就会是被两族通杀的下场。
    “吼，龙狮精血，我会亲自取来，喂你服下。”
    三头狮子说完，一口长啸狮子吼，震慑的无数生灵耳边嗡嗡作响。
    砰砰砰……
    离得近的练气期修士承受不住这道狮吼，竟然纷纷炸裂成一团血雾。