    化血宗的这位紫虹长老，血剑也曾经和其相谈过，而且因为同是天骄的原因，两人相谈甚欢，包括另外的一个庆微长老，三人经常坐而论道，谈古涉今，好不痛快。
    但今天，化血宗成长到紫府境的两位天骄竟然都毫不犹豫背叛了化血宗，这让血剑怒火万丈，几乎近一半的实力都倾轧在紫虹身上。
    轰！
    一条宽大的血色长河炸开，给天空下起一场血雨。
    紫虹白裙彻底染成血裙，整个人被血雨浇灌，刚刚爆发后的强大反噬力让她止不住的发抖。
    她拼了命才将一条血色长河杀死，但周围仍然有两条长河犹如巨龙般徘徊，不断的进行冲击与碾压。
    这就是两者之间的差距吗，
    同为天骄，数千年前的古人竟然比现在的天骄强大这么多！
    可以说，血剑要不是有另外多位紫府境强者纠缠，不然早就将紫虹灭杀了。
    紫虹面色透露出绝望与凄惨，她曾以为这位小祖不过如此，虽表面对其恭敬，但内心是看不上一个练气期小修士的。
    可现在这位小祖不过以紫府中期的修为，就碾压她紫府后期，几道宗门秘术就压制的她翻不了身，何其悲哀。
    “怎么会，
    一宗的天骄，哪怕过去这么多年，难道就有这么大的差距？”
    天空中，一位还未出手的紫府境强者捋着胡须，神色严肃的说道。
    “这个人不一般，能被化血宗花费大代价保存到现在，说不定化血宗就指望着他能更进一步，而非是传言的身患病症不得不沉睡。”
    “嗯，不错，想能让人沉睡的秘法和宝物何其稀少，整个曲目道千年出现一两次就算好的了。化血宗当年得到一件宝物，那么多代天骄不曾有资格用，却用在了此子身上，定然有大秘密。”
    “你们算什么东西，也敢对本座评头论足。”
    血剑陡然抬起头，不顾他还正在和七八位紫府境强者交战，硬是喷出一口雷炎池，将谈论的三人逼了下来。
    这下，一人独战十余位紫府境强者，将化血宗驻地上方的整个天空横扫一空，什么云层，雷电，全都不剩。
    只有各种各样的恐怖的术法和身影在交错厮杀。
    有几位还衷心于化血宗的紫府境修士原本还想去帮血剑，但被血剑制止了。
    三位化血宗的紫府境修士按照吩咐，领着部分练气期弟子和筑基长老，飞快逃离此地。
    “把凰佩留下，我可以放你们离去。”
    突然，一直隐匿身形的庆微出现，挡在了要跑的三位紫府境长老面前，冷漠说道。
    “啊啊啊啊，找死，叛逆，都该杀，”
    眼见化血宗的最后的种子也被人强行留下，而且出手之人还是另一个养了多年的天骄，血剑好像被激怒了，竭尽全力嘶吼咆哮着。
    在他的身后，恍然出现一道血袍老人的身影。下一刻，不等众人看清，血袍老人就附着在了血剑身上。
    嗤！
    恐怖的光束爆发，隆重的威严弥漫四方，天空被洞穿，苍穹之上，出现一个洞。
    金丹境！
    血剑的修为竟然一步跨到了金丹境！
    无论是还在厮杀的紫府境强者，还是一众观看的练气筑基修士，更是那遥远苍穹上的数位金丹境和四阶妖兽身影，所有人都被震惊到了。
    一位金丹境强者，突然从环凌城中诞生了。
    血剑头顶有一颗金色的球体，密密麻麻布满了复杂的纹路，其绽放出比太阳还要璀璨的光华，照耀四方，笼罩在这方天地的昏暗云层，犹如冰遇到火，飞快消融。
    血剑背后升起一道血色的光环，循环流动，仿佛世间最奇妙的宝物，看到的人无不眼羡暗叹。
    这一幕，意味着一位金丹境强者真的诞生了。
    “前世遭劫，今生亦不可避免，那索性一并杀了。”
    血剑站在原地，低沉的说道。
    他身上的磅礴气势比万千大山还要沉重，所有围绕在其身边厮杀的紫府境修士连逃得机会都没有，纷纷被金丹威压震慑。
    不过更令所有紫府境修士惊恐的是，这个血剑不是前世什么一个练气期小修，而是一位遭劫的金丹境大能。
    不少人还指望着拖延时间，认为血剑凭空提升的修为肯定是有时间限制的，等到血剑的修为加持不再，一个小小的练气期还不是任人拿捏。
    但现在来看，这曾经是一位真正的金丹境大能啊。
    “金鸦道友，”
    一道虚无缥缈的声音在天地间响起，有熟悉这道声音的立刻就知道，这是正在苍穹上大战的七兽宗金丹境强者，申合老祖。
    “嗯，本座明白。”
    血剑开口，声音沙哑而又有着年迈的老气。但血剑的神情冷漠，漫长岁月的积累让他已仿佛脱离人间，成就一尊高高在上杀戮冰冷的仙人般的存在。
    之前青年时期的血剑不过是他的一具分身而已，而且没有数千年的记忆，只有修道二十余年的经历。
    现在，才是那位，曾经化血宗史上最惊才艳艳的老祖归来。
    金鸦老祖，
    曾以一己之力，短暂的将化血宗带到曲目道第一宗门。
    论昔日的威望，如今只有魏神武能与其相提并论。
    “老祖饶命，老祖饶命，紫虹知道错了，紫红绝不敢再生二心，紫虹愿永远侍奉老祖左右，甘愿做一侍女……”
    曾经天资纵横的紫虹长老，知道了血剑就是化血宗史上最强老祖后，竟然吓破了胆，道心处于崩溃之即，哀求的求血剑饶命。
    “聒噪，”
    血剑，也就是金鸦老祖眼皮耷拉下去，看了一眼跪俯在地的紫虹，一挥衣袖，血金色的火焰刮出一股飓风，直接将紫虹笼罩在内，承受万剐灼烧之刑。
    “啊啊啊啊啊……”
    紫虹极度凄厉的哀嚎惨叫着，高挑的身姿迅速化作了一具扭动挣扎的白骨，昔日的天骄女子风华，在此刻尽皆化作云烟。
    嗖……
    远处的庆微燃烧了自己的本命精华，不惜以修为大降为代价，想要逃走。
    然而金鸦老祖伸出一指点出，金色的乌鸦化形而出，以极速降临在拼命的庆微头顶，金色的火焰和飓风，瞬间就将其笼罩。
    两位化血宗当代的天骄，正承受着数千年前老祖亲自施展的酷刑。
    所有人都默默看着，心中惊悚至极，几近胆寒俱裂，却不敢发出一点声音。