    围绕在血龙草周围的筑基境强者都在玩命逃跑，心中无比胆寒，再也不敢多待半分。
    几位紫府境强者原来早就已将宝物视为囊中物，可笑他们还在这厮杀抢夺，根本没机会将血龙草带走。
    王青山带着众人又找了一圈血一，但仍旧了无音讯。
    不过化血宗的宝物倒是找到不少。
    一些几百年的灵草灵药，珍稀罕见的灵丹，还有大量法器灵器符纸之类储藏在小一些的宝库内。
    王青山等人遇见，自然要出手收取一些。
    化血宗也是一个千年大宗，数千年的积累下来，哪怕分出一点，也能让一个筑基境吃饱吃撑。
    所以王青山等人仅仅匆匆转了一圈，就得到了不少宝物。
    “没时间了，该走了。”
    杨禁神色严肃说道。
    拖了这么长时间，眼见周围的妖兽们越来越多，说明环凌城中心已经被妖兽占据，它们开始朝两侧扩散。
    “可惜了，血一也是位不错的天骄。”
    一位化血宗长老惋惜说道。
    这年月，每位天骄未来都有可能证道金丹。错失一位，人族的底蕴就缺少一分。
    这时，于九色眉头一挑，转身向下看去。
    “嗯？
    一群练气修士也敢携重宝过街！”
    于九色修有一门秘术，可看穿低阶修士身上所带的宝物。
    现在他看到十几个练气修士中，身上鼓鼓囊囊的储物玉简不少，有一个竟然还藏有一件上品灵器在身，没有收到储物玉简内，当即使得于九色眼中一亮。
    嗖，
    于九色飞身落到这群练气期修士面前，筑基境的威压散发，抬手一起，就要镇压面前这群练气修士。
    天骄在这环凌城看着不少，但普通的练气修士更多。
    大多数练气期在筑基境面前，都毫无反抗之力。
    所以于九色没有去想这群散修中，会存在一位天骄。
    啊啊啊……
    “前辈饶命，前辈饶命，”
    “求前辈宽恕，我愿奉上所有宝物请前辈笑纳。”
    “前辈，我有一女，堪称绝色，愿献给前辈，”
    所有练气期修士都被这股筑基中期的威压震慑，犹如太山压顶，压的他们面色痛苦，趴伏在地，毫无反抗之力。
    所有人都赶紧慌忙说出自己的价值，生怕晚一步就被筑基前辈随手击杀了。
    “哼，某取之有道。你，将上品灵器交出来。”
    于九色冷哼一声，很是留恋的看了这些修士中身上的储物玉简几眼，随后指着其中的一个面色惶恐的修士说道。
    要不是现在上面有一大群人在看着他，他有些不好意思丢脸，否则他才不顾什么筑基风范，必须得把所有宝物都抢过来。
    面色惶恐的修士神色一滞，他没想到这个筑基境竟然能看透他随身携带的上品灵器，早知道就放在储物玉简内了。
    不过现在环凌城大乱，将灵器放在身上，相比放在储物玉简内，使用时候会节省一些时间。有时候斗法厮杀，就可能差这一个呼吸。
    “交出来，某饶你不死。”
    见这个面色惶恐的修士不说话，于九色声音加重，带有威胁的意味。
    面色惶恐的修士露出一些思考，如果交出来灵器可以免去一场灾祸，顺利度过去，也无妨。
    嗤！
    咦？
    一道具有强烈腐蚀性的声音响起，同时，于九色发出惊讶声。
    面色惶恐的修士在背后毒剑出现的刹那，惊慌的神色陡然变得严肃，身形化作一团流光，堪堪躲过了毒剑，但他身上穿的宝衣被腐蚀出一角。
    “你竟然躲过了老夫的偷袭？”
    于九色有些迟疑，这么倒霉，难不成这是一位天骄。
    躲过毒剑的修士心中暗骂这个筑基境修士无耻，对一个练气期修士攻击还偷袭，真的是不要脸。
    修士站稳之后，面对于九色的疑问没有回答，瞥了一眼天上的一群筑基，感觉到压力山大。
    他自认天赋实力都不错，但也没有自信能从一群筑基手里逃脱。
    就是把保命的宝物扔出去，也全炸不死他们。
    王青山等人也注意到了这个疑似天骄的练气期修士。
    能够躲过筑基中期修士的偷袭，不是一般人能做到的。
    “尔等身为化血宗长老，却勾结外人来荼毒宗门，一群老东西真是枉费百年修行。”
    疑似天骄的修士怒声说道，气势逼人，视死如归。
    既然倒霉可能逃不过去，那就索性放开了骂吧。
    以往都是听多了其他天骄的惊人战绩，如何如何厉害。
    他一直没有机会展现自己的实力与天赋。
    今日，就让这一群筑基境，见证他天骄之资。
    杨禁看着对方一副将要拼命的样子，仔细打量这个修士，半天过后才轻声笑道，“金鸦东去。”
    简简单单的四个字，王青山等人没什么感受，却让这个修士身躯一震，刚刚涌起来想要大战一场的气势不禁一泄。
    “化血再起。”
    说完，疑似天骄的修士在脸上一抹，露出自己的真面目。
    “血一！”
    有认出他身份的化血宗长老惊声叫道。
    “拜见诸位长老。”
    血一颇有些尴尬，但还是拱手行礼说道。
    暗号都对上了，
    这是大长老渡劫前亲自对他吩咐的，想必眼前这些人就是为他护道之人。
    “哈哈哈哈哈，终于是找到你了。”
    杨禁大笑说道，心中的担忧终于算是放了下来。
    “快走吧，先逃出环凌城再说。”
    杨禁笑完，没时间和血一多说，对王青山建议说道。
    王青山点点头，一群人立刻动身，朝环凌城北面急速飞去。
    天色越发昏暗，妖气弥漫在环凌城四周。
    妖兽和修士混战在街巷之间，破坏一座座亭台楼阁，多少家族和小宗门被覆灭埋葬。
    “诸叛逆，该杀。”
    正当众人就要逃出化血宗驻地时，一道冰冷的声音从化血宗驻地深处传出，回响在每个人耳边。
    “什么？这是？”
    有化血宗长老听到这个有些熟悉的声音，惊疑叫道。
    “不可能，这不可能是他！”
    有人不敢相信，连连摇头。他实在不想相信，能有这种威势的，会是那位。
    “或许，是出了什么意外？”
    杨禁神色也有些震惊，但还是快速转身，向宗门驻地深处看去。