    两头二阶中期，三头二阶初期。
    五头二阶妖兽老远就吼着是追随一位天骄而来，使得很多修士心中复杂，内心酸溜溜的。
    人族即将大败之时，竟然还有妖兽愿意追随人族天骄，这位天骄的实力与天赋想必一定极为强大。
    卢飞鹏脸色难看，他实在想不到，这五头二阶妖兽竟然是过来支援杨禁等人的。
    周围的一众散修都还没来得及下场，几头妖兽就敢过来凑热闹。
    “卢师兄，血龙草不能丢！”
    一名拦截王青山的筑基中期修士高声吼道。
    血龙草有灵，已经被不少散修困住，只是他们之间争执相持不下，打不出一个结果来，才让血龙草暂时无主。
    现在杨禁等人有妖兽来援，卢飞鹏等人争夺血龙草的几率就更小了。
    必须该拿出后手了。
    卢飞鹏犹豫不决，这个后手是紫虹长老亲自交给他的。他自然知道其用处，可用了之后，若影响到紫虹长老斗法，那就更麻烦了，到时小命都难保。
    可以说，他们一群人的命运都和紫虹绑在一起。
    紫虹一旦有失，他们这群紫虹的手下难免会遭到清洗追杀。
    哞！
    一头数十米的牛妖怒吼，显现出妖身，妖气轰然而至，威势像西坠流星，煌煌然势不可挡，一口气就冲走了三位筑基修士，掀起的风浪刮的周围修士面色俱变。
    二阶中期巅峰，差一步就迈入后期。
    一身黝黑发亮的皮毛，比中品灵器还要锋利的牛角，壮硕发达的肉身，妖气极其充沛，这等级别的妖兽，几乎已经媲美普通的二阶后期妖兽。
    吼吼吼……
    嘶嘶嘶……
    其余妖兽也纷纷显露出妖身，虽然不及似乎具有异种血脉的牛妖，但个个庞大数十米的肉身，站立在天空，带给其他修士很大的压力。
    “卢师兄，”
    “卢师兄，快出手吧，”
    “卢师兄，血龙草若失，我等的前途也渺茫啊。”
    ……
    其余跟随卢飞鹏的过来的筑基修士也开始忍不住大声叫道。
    杨禁等人带来的压力还算是比较麻烦。
    可真正要紧的还是血龙草，它已经被不少人困住了。
    血龙草才是众人最要紧的，绝不能出现意外。
    唉！
    “这是你们逼我的！”
    卢飞鹏冷声说道，他环视四周，看到通灵的血龙草化身的红色小龙确实已经快被捉住了，而他们还在被杨禁等人纠缠，短时间内无法破局。
    “走！”
    王青山，杨禁等人面色一变，立刻抽身而退。
    不过终究是晚了一步。
    紫府境强者就在他们斗法的上空，卢飞鹏捏碎手中的信物，一道璀璨的光束从他手中爆发，直接穿透了天上的云层。
    “咦？”
    一位刚好在云层附近斗法的紫府境强者察觉到从下方射来的光束，惊讶出声。
    现在可是众多紫府境在斗法，很少有人会让手下打扰自己。因为稍有分心，就有可能被对手抓住时机破绽。
    轰！
    一道恐怖的力量在云层之上爆发。
    滚滚云浪被排挤开来，粗如山岳般的灵力浪潮将周围数道散发强大气息的身影都给推走。
    一道纤细人影立身在恐怖的灵力浪潮中，一手排开周围所有紫府境修士，一手向下方抓去，捏成一具灵力大手，破开厚厚的云层，无视其中的闪电雷光，直朝卢飞鹏这里抓来。
    “紫虹！原来是她！”
    这位第一个发现光束的紫府境修士惊叹道。
    紫虹不愧是化血宗唯二的两位紫府境天骄之一，修为已登峰造极，这么快就达到了紫府境后期，面对三位同阶的围杀，竟然还有余力插手下方低阶修士的争斗。
    王青山等人感受到紫府境强者恐怖的威压正在从上空快速袭来，根本来不及四散逃离，只能控制着身体向下方坠去，努力与探下来的灵力大手距离远一些。
    可是如果灵力大手真的要针对他们，他们大半可能都要重创。
    “长老，血龙草就在那里，”
    卢飞鹏实际上顾不上杨禁他们，赶紧给灵力大手指点方向。
    因为距离过远，再加上紫虹还要面对强敌，使得附着在灵力大手上的神识没有余力，展开大范围搜查。
    眼看着灵力大手朝血龙草抓去，王青山目光中流露出一丝庆幸和无奈。
    庆幸灵力大手没有攻击他们。
    无奈却是，血龙草身为四阶宝物，其年份之久，价值之贵，不可估量，连遇见一次都极其难得。
    王青山的飞升诀虽已到达小成巅峰，但想要使用劫气突破到大成，这其中隐隐约约还差一点距离。而血龙草一定能弥补这点距离，从而让王青山拥有一门大成的秘术。
    大坤手这门秘术如果得到血龙草修炼，突飞猛进不说，就是达到大成境也不意外。
    所以只要得到血龙草，王青山就相当于拥有了两门大成秘术，现在这种情况如何让他不觉得可惜。
    要知道，即便是筑基境强者，也唯有那种修炼多年的筑基修士才有一两门大成秘术，大部分青壮年，或者中年筑基，都会卡在小成秘术巅峰，无法进一步领悟，遗憾的不能拥有一门大成秘术。
    “走吧，没希望了。”
    王青山说完，转身朝牛妖等五头二阶妖兽拱手一礼。
    “此番还要多谢几位道友相助，否则我们还不一定能全身而退。”
    “应该的，我们一早就说要追随王天骄，这等誓言岂能随意更改。”
    牛妖化身成人，憨厚的面孔笑着说道。
    “我们就是看中了王天骄的潜力，日后定能成就大道，还望道友以后莫要忘了我等就好。”
    一名鹰头人身的二阶妖兽拱手说道。
    “既然几位道友愿意和某一同探索大道，王某求之不得。以后诸位就莫要叫我王天骄了，直接唤我名字即可。”
    王青山说道。
    “不行，直接唤名字，岂是我等追随者能叫的。
    既然认了您为半个主人，那您就是我们的长者，不如称呼您为少主可好？”
    旁边的鼠妖赶忙谄笑着说道。
    “那就随你们吧。”
    王青山见其他人都直盯盯着看来，知道他们之前大概就已经商量好了，无奈答应下来。
    被人称呼少主，他还真有些不太适应。
    毕竟从前世到这一世，王青山大都是和别人平等相处，唯有遇到修为高者，才会装孙子。
    现在五头媲美筑基修士的妖兽真的情愿追随他，认他为半个主人，他心理感到些许别扭。
    咚，
    一声巨响从远处传来，紫虹长老的灵力大手受阻了。
    数位紫府境强者出现，恐怕同样早就盯了血龙草多时。
    “走。”
    王青山见状，毫不犹豫的带人就走。
    他还没胆子敢从紫府境强者口中夺食，双方差距太大了，上去纯粹就是找死。