    “是谁？”
    王青山疑惑询问旁边的血一。
    这怎么会有那么大反应，难道化血宗还有强者沉睡，现在醒来了，要和众人清算？
    血一是个面色发白的青年男子，看起来就像过度虚了一样。
    此刻他听到这个声音，也是神色中充满了难以置信，愣了半晌后，才反应过来王青山在问他。
    “血剑，天骄榜第一那位。”
    说起这个名字时，血一隐隐有某种尊敬之意。
    他也是位天骄，有自己的傲气和自信，但在血剑面前，隐隐有执晚辈礼的意思。
    在化血宗，血剑算是个特殊的存在。其既能和金丹老祖紫府长老说得上话，也能和低阶的练气期修士聊的来。每个人在血剑面前，似乎都觉着矮了一辈，这是一种奇妙的感觉。
    有古老残卷上曾言，古史上的人复苏，身边会环绕着时空的错位，那是从举止言辞等等方面表现出来的，不是真的有时光法则大道环绕。
    “血剑。”
    王青山低声说出这两个字。
    这是他见的第二个自古史中复苏过来的修士。
    第一个是更久远的仙凤。但仙凤太过虚无缥缈，他连仙凤的真身都没见到，见一个虚影还是离得很远。
    天空云层之上，有着数道庞大的神识探了下来，想要看发生了什么事。
    正在化血宗厮杀争夺宝物的众多修士听到这道冰冷的杀意脸色大变，能传出这么远还能在每个人耳边出声。这等修为，着实令众人胆战心惊。
    刷，
    一道金光自化血宗驻地的祖庙延伸出来，宽数十米，有一道手执血剑，身形瘦削的男子屹立在金光之上，朔风吹的衣袍后起，长袍后摆，好像里面包裹了一具骨头架子般。
    “装腔作势！”
    “看老夫手段，”
    两名筑基后期的老修士高声怒吼道，虽然他们神色间隐隐有不满和惧意，疑似是被人强迫出手的，但身形不慢，立刻升空朝金光上的男子飞去。
    两名筑基后期各自施展手段，一人喷吐出浩瀚雷炎，绵延不绝，仿佛口中含着一条雷炎长河。
    炽热的高温与闪烁的雷电，尽皆散发着惊人的威力，等闲筑基后期的修士都挡不住这一招。
    一人一手祭出一道长达十米的黄色符纸，蕴含莫大的威压，一手祭出长长的剑匣，里面藏着数十枚小剑，可破二阶所有妖兽肉身。
    能被紫府境强者逼着出手的人物，自然不是一般的筑基强者，都各自有着强横手段，不说比拟天骄，也能以岁月的积累堪比准天骄。
    血剑身上的气息正在节节攀升，练气九层早已突破，筑基初期，初期巅峰，筑基中期，还在飞快朝筑基中期巅峰上升。
    两个筑基后期的老者不敢怠慢，立刻祭出全力自己的手段。
    “土鸡瓦狗尔！”
    血剑眼皮耷下，声音冰冷如万年冰窟，充斥着一身傲骨。丝毫没有之前在化血宗时，给宗门弟子留下的和善形象。
    血剑挥下，
    庞大的血河瞬间就撑满了空间，满满当当，数百米的血色长河很是震撼，将半个天地染的血红透彻，惊的无数化血宗门人呆滞当场，这还是他们那个练气九层的小祖？
    筑基后期老者一张嘴能喷出的浩瀚雷炎，在这血色长河面前，就犹如长蛇面对巨龙，连反抗之力都没有，就被彻底吞并，一丝浪花都没翻起。
    巨大的符纸倒是起了点作用，稍稍蒸发了不到半根手指粗的血河，就化作飞灰。
    剑匣中的数十枚小剑等从血色长河中出来，已经浑身腐蚀的不成样子，几乎马上就要灵性尽失，沦为凡器。
    两名老者来不及心疼自己祭炼多年的宝物，飞快亡命想要付出一切代价奔逃。
    然而血色长河突然加速，想碾死两只小蚂蚁般，数百米长的血河压在不到两米的肉身上，当即将两人压爆，化作一团血雾。
    之后，血色长河速度不减，河头升起，在无数修士震惊的目光下，直接朝天空上的云层冲去。
    这么一会，血剑的气息已经上升到筑基后期。
    “找死，一起出手灭杀他。”
    “化血宗的余孽不能活，”
    “不错，此子不杀，后患无穷。”
    ……
    两个筑基老者没白死，让紫府境强者察觉到血剑真的能威胁到众人，于是先后有七八人决定出手，趁血剑还没晋升紫府境，早一步绝杀他。
    血剑的状态很是古怪，明明只有练气九层的修为，但现在却一路突破到筑基后期，甚至还在上升。
    众人都不清楚数千年前的化血宗是什么样的，不知道当时的血剑发生了什么。正因为未知，紫府境强者才感到恐惧，感受到生命的威胁，不顾面子，也要联手灭杀血剑。
    王青山等人眺望着血剑要一人独挑众多紫府境修士，忍不住心惊后怕。
    血剑竟然还能有这种底牌，可为何不忍着，等以后成长起来，再找今日覆灭化血宗的仇人报仇。
    “唉，血剑小祖看似和善，但其实他内心一直蕴藏着什么。”
    杨禁低叹说道。
    “可惜可惜啊，小祖如果忍住这一时，以后成就金丹大道，谁不能杀。”
    化血宗长老满脸的遗憾与不解。
    “卧槽，血剑猛啊，你们看那个紫虹，不是如今你们化血宗唯二的天骄吗，现在竟然被揍的这么惨。”
    于九色突然瞪大眼睛，惊得兴奋说道。
    王青山等人也看见了，止不住惊叹血剑的实力。
    同一宗内，数千年前的天骄，和数千年后的天骄对战厮杀，实属罕见。
    甭说化血宗这边的人紧紧注视，就是其余还在撤退的修士知晓情况后，也好奇的停下了脚步。
    化血宗驻地不远处就是环凌城的城墙，强大的妖兽也没杀到这里，所以一些人不介意多待一会，观看这一场大战，或者说虐杀。
    血剑面色淡然，手中的血剑每每挥出，就是一道道恐怖的血河挤满天地，庞大的体型和强悍的威压，让其他不少紫府境强者吃不消。
    而更令不少紫府境强者暗骂的是，就在众人对血剑出手的刹那，血剑的修为竟然从筑基后期一瞬间涨到了紫府境初期巅峰，惊的一些活了数百年的老家伙都是内心一颤。
    啊啊啊……
    紫虹身穿的白裙染血，发出一声声惨叫，面色极其痛苦。