    柯海冷笑一声，身形转瞬之间，竟突破了周围二阶妖兽的包围，只身携带一柄银色长剑来到三头狮子面前，悍然劈下。
    三头狮子六只眼爆发出凶光，三张血盆大嘴张口喷出三道神光，扭曲成一道巨大光束，直接将柯海的剑芒摧毁，还逼的柯海连退数步。
    “再来！”
    柯海高声喝道。
    三头狮子身形缩小，大踏步朝柯海冲撞而去。
    “杀，保护公子，”
    柯海领的一群筑基修士也各自找到对手，牵制住周围普通的二阶妖兽，以使它们不影响到两尊天骄对决。
    与此同时，环凌城各个主要街道，都爆发出恐怖的筑基之战。
    每头异种的二阶妖兽都带领着一群普通二阶妖兽，这等配置，非天骄不能对抗。
    也唯有天骄拦住那些强悍异种凶兽，并成功斩杀，才有希望率领其余筑基修士赶走妖兽，收服一条街道。
    紫府境与三阶大妖不会插手，也没时间去插手筑基之战。
    所以这一战的关键点就在于这些筑基修士们。
    只要将成群的妖兽驱逐出城，哪怕几头妖王打败了几位金丹境强者，只要金丹境强者不死，妖王们也不敢独自闯进城内。
    整个环凌城凝聚了海量的修炼资源，耗尽大量天材地宝修筑而成，城池上空更是有一座罕见的虚空岛屿镇压。有阵法大师利用阵法，使得虚空岛与环凌城浑然一体，宛若天成。
    就是这一点，即使环凌城诸多阵法节点半毁，可虚空岛尚存，妖王也不敢独自进城杀戮修士。
    因为虚空岛与环凌城两者结合起来，一旦引爆，那恐怖的威力，真的能葬下一尊妖王，让此地成为妖王的埋尸地。
    轰隆隆……
    “杀妖，杀妖，”
    “不死不退……”
    有人临死前怒吼咆哮，有人眼见抵不过索性自爆肉身，与妖兽同归于尽。
    这些人都是旭封都的本土修士，他们的家族亲眷才刚刚离开环凌城不久。现在如果败了，妖兽席卷而上，就会追上他们的亲眷，轻易杀戮吞噬了逃跑不远的修士。所以谁都可以退，但有了胜利希望的本土修士绝不愿退。
    大战的激烈程度，远超所有人的想象。每个呼吸都有大量妖兽与修士殒命。
    在环凌城上空看去，可以清晰看到在环凌城中央，有一道分割明显的长线，将城池划分成一大一小两半。
    小的一半是修士，另一边是妖兽。
    双方互不退让的交锋厮杀，就形成了这道分割明显的长线，尸体越来越多，鲜血滚烫积累成小河。
    这一次的惨烈，竟然比妖兽进城时的厮杀还要恐怖。
    不少习惯杀戮的妖兽都吓懵逼了，生怕被发疯的修士带着自爆而死，还是一些二阶妖兽在妖兽群背后监督，才不至于让妖兽群大乱。
    轰轰轰……
    因为有大量修士舍生忘死的厮杀，所以修士们的推进速度很快，几个时辰的功夫就从占据三分之一城池面积，达到了和妖兽平分环凌城。
    不过也就到这一步了。
    大战到现在，想自爆的修士大都已经死去。
    失去了同归于尽那种气势的震慑，成群的妖兽开始回过神来，大肆反扑。
    尤其是在筑基层次，人族修士渐渐开始不支。
    妖兽的异种太多了，各种变异，上古遗脉，异种血脉，杂血的上古凶兽等等，这些都能媲美人族天骄。
    这些年因为人族受到天道限制，遭受雷劫和劫气袭礼，本来不少能够成为天骄的修士却遗憾化作怪物，最后被同伴狠下心来击杀。以至于人族的天骄相较于几千年前，并不是很多
    而妖族受到眷顾，不少普通妖兽在突破到二阶层次，竟让觉醒一丝上古异种血脉，实力从而发生了翻天覆地的变化。
    之前有着阵法的镇压，再加上大量旭封都本土修士的不怕死的自爆，将一群群妖兽震慑，不敢拼命。
    现在没人敢自爆了，单凭环凌城的阵法，似乎已经不足以弥补双方在二阶层次的差距。
    不少凶兽智慧不低，开始主动激发血脉，实力大增，趁其不备，将一位位天骄击伤，甚至吞噬。
    一些街道的天骄一旦有损，就没人能制止异种妖兽的凶猛，周围的大量筑基修士轻易被异种妖兽碾压，迅速击杀。
    普通的筑基修士在异种妖兽面前，反抗之力太过薄弱了，不一会就大败，吓得狼狈逃窜，被妖兽群携尾追杀。
    顿时，整个环凌城的筑基修士稍有混乱，似乎有了退步的意味。
    “找到了，找到了，”
    于九色化作一道遁光，从远处急速飞来，人还没到，便大声叫喊着。
    王青山眼中闪过喜色，施展全力将面前几头二阶妖兽斩杀，从大战中脱身而出，迎上飞过来的于九色。
    柯海和三头狮子大战不休，他带来的筑基修士也和众多二阶妖兽僵持不下。
    王青山等人不能光看热闹，便出手加入了他们的战斗。
    不过在大战之前，王青山让于九色返回化血宗驻地寻找一个宝物。
    现在看来，竟然真的找到了。
    王青山看着乐滋滋的于九色，内心感叹，不愧是被齐布衣称作有着天大狗屎运的大哥，连这种宝物也能找到手。
    于九色来到王青山面前，边从储物袋中掏东西，边说道，“我到了那之后，还以为紫虹那婆娘已经被烧成灰烬了，没想到竟然还留下一具白骨，我就在白骨的心窝处，看到了这几根根茎。”
    于九色掏出三根血红色的植物根，面有得意。
    一整株通灵的血龙草，
    如此罕见的四阶宝物，
    就剩下这三道根茎了。
    王青山颇有些遗憾的点头，接过两根说道，“辛苦大哥了。两根我就足矣，这一根就留给大哥吧。”
    “哈哈哈，好，三弟。我为你护法。”
    于九色满脸笑意说着，收好血龙草的根茎，重新从草鞋中掏出那种如厕纸一般的符纸，环视周围，警惕四周。
    王青山点头，当即就吞下两根血龙草的根茎，盘坐下来，炼化两道根茎带来的磅礴药力。
    王青山本就与筑基境只差一线，现在有着四阶宝物的助力，轻松就达到了练气九层的巅峰。
    而两道根茎带来的庞大药力可不只有这么简单的效用，绝大多数药力，都让王青山用来修炼秘术飞升诀和大坤手。
    两道已经步入小成后期的秘术，正在缓缓朝着小成巅峰迈进。只要达到小成巅峰，对于其他人能卡住几十甚至上百年的大成瓶颈，王青山能呼吸间突破瓶颈，迈进去。