    媲美三阶中期大妖一击的虚幻四头狮子，在临近王青山，马上就要爆炸时，一只大手陡然从王青山流血的胸膛中钻出，直接将四头狮子抓在手中，轻轻一捏，便将其捏爆。
    魏神武的最后一道分身，从王青山胸膛中走出，背着双手，没去看周围情况，而是抬头向天空看去。
    在低阶修士眼中，天空满是各种强大的三阶术法和庞大的身影交错，以他们的境界，很难捕捉不紫府境与三阶大妖的厮杀斗法。
    不过这一切在魏神武眼中，整个战局都显露出来。
    “唉！”
    好像是有什么心事，这最后一具魏神武分身看了一眼太安都的方向，叹了口气，身体化作流光，直冲了上去。
    天上的战事虽然是人族占一些优势，但是优势不大。有着这最后一具魏神武分身加入，就是四阶妖王都不敢小觑。
    王青山无言，这老魏越来越高冷了，连话都不跟他说。
    看来让他给自己挡住这些“天妖”的保命物是不可能了，自己只能另想办法。
    三头狮子惊惧的想要逃窜，但王青山伸手探出，巨大的石手凝聚，悍然将庞大的三头狮子拍中，狠狠砸落在地。
    “你们找个地方躲起来，我去灭一灭这些“天妖”的威风。”
    王青山信步走到挣扎的三头狮子旁边，一章断去一只狮头，对这齐布衣等人说道。
    吼，
    三头狮子浑身毛发须张，中间仅剩的一颗狮头中，隐隐有黑色的漩涡呈现。
    “闭嘴，”
    王青山凝聚着巨大的石手，轰然砸落在三头狮子的狮头上，一下子便将漩涡砸灭。
    三头狮子肉身不弱，比起王青山是远远不如，可中间的那颗狮头是它的精华所在，极其坚固，王青山一两击竟然还砸不坏它。
    并且，这颗狮头被强大大妖铭刻着可怕的纹路，一旦有失，三头狮子的神魂也可被纹路保护着逃走。
    即使被拦下，这颗狮子头上铭刻的纹路会立刻爆炸，堪比三阶大妖重重一击。
    上面的一切是魏神武分身告诉王青山的，也不算白用这一次保命机会。
    “杀，”
    数十拳打在庞大狮身上，
    王青山硬是把三头狮子的肉身轰碎，空留下一颗被保存完好的狮头。
    “为什么，为什么，杀了我，杀了我！”
    三头狮子惊愕之后，便是惊恐的怒吼咆哮。
    王青山没搭理它，和柯海点了头之后，收缩身躯，脚下金光纵起，他提着缩小后的狮子头，朝妖族的“天妖们”杀去。
    …………
    刚击杀了一位天骄，灵吴正细细品尝着这个七兽宗天骄的肉身。
    不得不说，还是七兽宗的修士好吃。
    七兽宗的人普遍蓄养着灵兽作为辅助，他们常年和灵兽待在一起，身上也染上了一些妖味。这就使得吃起来人味混合着妖味，别有一番滋味。
    “咦，又是一个人族天骄吗，太好了。”
    灵吴看到远方一道金光冲来，那磅礴的血气和筑基初期的修为，唯有人族天骄才能在这个境界，拥有远超修为的实力。
    刷，
    灵吴一口吞下七兽宗天骄肉身，蜈蚣般的身躯舒展开来，长达数十米，数百只爪子游走虚空，让它的速度快到极点，化作一道黄光，呼吸之间，眼看就要和远方冲来的金光遇上。
    噗嗤，
    金光正常人大小的肉身狠狠撞在灵吴的妖躯上，像是刀切豆腐般，轻易就破开一个大洞，钻了进去。
    等灵吴满面惊恐反应过来时，它自以为的甲胄肉身竟然被金光穿了个通透，整个人被杀了个透心凉。
    几个呼吸的时间，这位强大的异种妖兽，拥有“天妖”实力的灵吴就失去了意识，陨落。
    到死之前，它还不明白自己遇到一个什么怪物。
    猫身背负鳞甲，狗头的飞爪被王青山用狮头砸死。
    拥有四对翅膀，人身鹰头的婴六被王青山扭断了脖子。
    除此之外，还有诸多“天妖”被迅速击杀。最强的一个“天妖”，在施展全力追求快速击杀的王青山面前，也就拖延了几个呼吸，根本来不及祭出自己的保命物。
    而大半的“天妖”被杀，这一幕幕着实吓到了妖族大军，不少担任“天妖”护道者的妖兽更是被吓疯，惊得近百的异种妖兽都不敢再率领大军追杀人族修士。
    每一位“天妖”，都是妖族一方势力的领军人物，未来那可是有希望成就妖王的存在，实力强横无比。
    人族那么多的天骄在“天妖”们面前，都要伏尸败逃，不是天妖们的对手，足以证明“天妖们”的恐怖实力。
    可现在，那道金光闪烁之下，从远处瞬息而来，在妖族大军中仅待了呼吸片刻，刚才还生龙活虎，散发着恐怖凶味的“天妖”就化作一具尸体。
    不少妖兽都不敢相信眼前的一切会是真的。
    那可是“天妖”啊，
    每个族群倾尽全力培养的下一辈头领族主。
    如今大片大片的死亡，使得妖族损失惨重，这至少不亚于死去了十几个三阶大妖。如何能让妖族承受的住。
    吼，
    “谁，是谁，谁敢屠戮我等的“天妖异种”，”
    天上终于有了反应，一头接近千米长，蜈蚣身躯，狰狞兽头的三阶巅峰大妖从天上探出头来，怒吼咆哮。
    这俨然是当初城外的那头穷吴。
    王青山杀的太快了，以至于到现在天上的三阶大妖们才反应过来，心中颤抖之下，赶紧想要挽回损失。
    如果这一代的“天妖异种”全部被王青山杀尽，那恐怕所有的三阶大妖和四阶妖王都要发疯发狂。
    它们攻占土地，杀戮人族还不是为了后辈的成长，需要掠夺大量资源。
    可若天妖后辈都被杀完了，它们耗费数百年的积累化为乌有，从头培养“天妖”还要再花费数百年。这一来一回，就要千年时光。
    现在正值人，妖两族大战的关键时刻，怎么可能有千年时光等待大妖们去培养新一代接班人。
    “杀，杀，吾一定要杀了这个贼子，”
    一头金顶白鹤展现出凌厉杀气，它竟然是一个罕见的妖族剑修。
    “敢毁我等根基，我要他生不如死，千刀万剐难泄本座心头之恨，”
    一头四爪蛟龙乘云踏雾，浑身笼罩着煞气降临。
    有着阵法笼罩，妖族在高阶层面本就不占据优势，现在又想派出三位大妖救援下方的“天妖”，简直是痴心妄想。
    很快就有紫府境强者跟了下来。