    哗啦啦，
    龙血还在滴答而下，王青山随手将撕成两半的妖兽躯体收到储物袋内，也不在意满身鲜血的腥臭与粘稠，拱手朝天空中和四爪蛟龙大战的齐明曦恭敬拱手行礼道，“晚辈王青山多谢仙子救命之恩。”
    “不妨事，一位少年至尊，值得本座去投资。”
    齐明曦边说边掐着符印，号令无数剑符凝聚的巨剑陡然分散，化作一道囚笼，生生将四爪蛟龙的恐怖妖火困住，使其不能逃离。
    “什么，竟然挡住了？”
    四爪蛟龙发出惊叫，它这团妖火极为厉害，杀了人族紫府境修士不知凡几，现在竟然被一个女修给挡住了。
    呼，
    四爪蛟龙喷出道道雷电，肉身窜出，想要从外面撕开剑符囚笼。
    齐明曦面色不变，在自己身上贴了一道符纸，整个人背后幻化出自己的一道巨大虚影，持着巨剑就朝四爪蛟龙砍去。
    眼见一人一妖又展开大战厮杀，王青山再次拱手一礼后，快速退去。
    更高的天空，牧童手持一道牧笛，挡住了穷吴，他的灵牛拦住了金顶白鹤。
    王青山远遁，牧童若有所思想道，“少年至尊，我林家还是轻易不要招惹为好，化干戈为玉帛吧。”
    环凌城，因为大量“天妖”被杀，异种血脉被斩，率领妖族大军的妖兽缺了领军者，很快就陷入停滞不前，甚者个别族群发生混乱内斗。
    嗖嗖嗖……
    不过，不等人族修士反应过来，组织人手反攻，一道道散发强大气息的二阶后期“天妖”出现，显露出满身煞气，都或多或少抓着几个筑基人头，迅速掌控住因为诸多年轻“天妖”被杀，即将大乱的各路妖兽大军。
    “一群废物，那么多“天妖”，竟然还是败了。”
    一头四臂猿妖抱胸冷哼说道。
    “败得不冤，若传言为真，就是我们也要谨慎对待。”
    具有腾蛇血脉的“天妖”面目冷峻，到现在它眼中的浓郁杀意还未消散。
    “不错，听说人族出了一位少年至尊，以一己之力斩杀了大半二阶初中期“天妖”，才让人族修士有了喘息之机。蛇君说的的确有理。”
    一只硕大的蚊子笑着说道，浑身染血，其身上的煞气和血腥气在这些二阶后期“天妖”中最为浓郁。
    “新一代的“天妖”不行，还是要靠我们啊。这个具有先天光明体质的修士真是太香了，”
    一头巨大的黑猪啃食着半具光明体质的尸体，啃的满嘴都是光明灵力灵血流淌，其余“天妖”见了，馋的流口水，也是产生觊觎之心。
    谁也没想到，这头黑猪和另一个金翅大鹏对付的一个筑基后期修士，竟然藏匿着光明体质，被逼出真身后，竟然将金翅大鹏打成重伤垂死，还斩杀一头具有白虎血脉的“天妖”。
    唯独这头黑猪皮糙肉厚的可怕，再加上见机不妙，跑得快，最后众妖一起杀光明体质修士的时候，又拿了头筹，分得了半具尸体。
    一群二阶后期的“天妖”聚在一起，可不只是为了聊天。
    它们将大军聚拢起来，准备合力将蜷缩在环凌城西侧的修士给屠个干净。
    同时，也是为了见识见识那位传言中的少年至尊。
    少年至尊，媲美纯血生灵。
    这是所有人和妖的共识。
    “天妖”们或多或少，都在一些录影晶石中感受过纯血生灵的力量。
    那是真的恐怖，比同阶的“天妖”还要强出数倍乃至数十倍，压制一切同阶，肉身与法力都达到了极致，让所有“天妖”感受到无力。
    当然，这些“天妖”大都是在录影晶石中见过，还从未在现实中真正遇到。
    现在一个可以媲美纯血生灵的修士出现，自然引得众妖好奇而又慎重。
    环凌城西侧，众多修士升空，面色冰冷的紧握手中兵器，和压境的妖族大军对阵。
    在妖兽群中，一头头妖兽肆虐着周围，将一些还未逃出来的修士当做玩物戏弄吞吃，直看的一些修士忍不住想要冲出去拼杀一番。
    “妖族，真的是该杀，”
    一名年轻修士看到一个孕妇女修士惨叫着腹部被妖兽的利爪剖开，取出了血淋淋的胎儿，一口吞下，气的浑身发抖，目瞪欲裂。
    “开战，立刻开战，老夫要宰了那头异种，”
    一名小宗门的宗主西伯，筑基巅峰修为，有着灵药补助，早已突破寿命界限，活了快三百年了。
    他本来以为自己已经看惯了世间荣辱，可当真正看到畜生般，浑身臊气的妖兽侮辱一位位女子修士时，他还是真正动了怒火。
    “不着急，我人族诞生一位少年至尊，在少年至尊面前，所谓“天妖”，都是蝼蚁。”
    身穿儒袍的中年男子说道，他发鬓皆白，明明才到壮年，但寿命却已经不足十年。
    他隶属于江湖盟，在江湖盟地位不低，是柯海的父亲柯成金。
    “那少年至尊在哪里？他为什么还不赶过来？”
    有人大喝问道，好像有些不相信。大半天骄被追杀的很是狼狈，明显不如妖族“天妖”。在这种情况下，能多出现几位抗衡“天妖”的天骄已属不易，怎么可能会诞生罕见的少年至尊。
    “你可看见面前这些“天妖”已经换了一批，”
    见有人问起，一个知晓内情的修士不禁露出激动的笑意，笑着说道。
    “什么，换了一批？
    一批！
    难不成，”
    不止一些人震惊，周围但凡听到换了一批“天妖”的修士，都瞪大眼睛，颇有些不敢相信。
    什么时候，
    那些强大的“天妖”能论批来算的。
    “哈哈哈哈，它妖族新一代“天妖”，尽被我人族少年至尊斩杀。
    杀的它旭封都妖族新一代断层！”
    化血宗长老杨禁大笑说道，声音运用了灵力，传播出去很远，连对面的妖族大军都听到了。
    哗哗……
    人族士气大增，众多修士听到这一消息，尽皆兴奋的大叫怒吼，发泄心中的压抑和不甘。
    “桀桀桀，那个老家伙，我预定了。”
    冷面的蛇君露出满嘴的细牙，长长的蛇信子探出，竖瞳渐渐立起，变得更加细长。
    它要以最残忍的手段，让人族修士知道，即便他们诞生了所谓的少年至尊，也是没有用的。
    它妖族，主宰天下之势，不可挡。