    “呵呵，好，给我留一半他的血肉。”
    白狼白色的双眼绽放出璀璨的青光，看起来很是诡异。
    柯海神色冰冷，想吃他，那就要拿命来还。
    庞大的黑熊站起来了，地动山摇，好像一座大山震动，它一身的磅礴气力几乎堪比二阶后期的妖兽，就连一些异种妖兽都为之乍舌，不敢得罪这个普通“天妖”。
    蛟蛇伸出龙头，头上的独角闪烁点点雷光，一双竖瞳四处扫视，好像在寻找合适的猎物。
    “叫醒三弟，我们走。”
    于九色一手持一张符纸，一手抓着自己的草帽，怒声吼道。
    他有大运气在身，自信自己可以逃过这个死局。但其他人就不一定了。
    齐布衣在以一抵五，其中还有两头是异种妖兽。正因为有他的无匹战力，剩下的吕京群等人，牛妖等几头妖兽才能抽身而出，纷纷赶来，准备一起杀出去。
    “咦，竟然还有人在突破，有什么用呢，”
    蛟蛇媚声说着，巨粗壮的蛇身游走着就朝王青山等人杀来。
    于九色面色一变，就要迎上去。
    吼，
    齐布衣怒吼，双手瞬间成刀，竟然活劈了一头异种血脉妖兽，吓得其余妖兽都是一愣。
    “这个畜生交给我，”
    齐布衣转身，挡住了来袭的蛟蛇。
    于九色点头，和齐布衣错身而过，拦住剩下那头普通异种妖兽。
    剩下的二阶妖兽从四面八方攻来，将王青山等人团团围住，吕京群等人只能疲于应付，背靠着背，死死挡住妖兽们的冲击。
    要不是追随王青山的牛妖等几头妖兽肉身强大，拦住了不少术法攻击。不然光凭吕京群等人不能移动，就足够妖兽碾压他们了。
    不远处，柯海带来的江湖盟手下正在一一被覆灭。
    数百位练气期修士无一幸免，全部被妖兽们吞噬杀尽。
    江湖盟的十几位筑基境修士陷入绝境，遭遇到三头异种妖兽带着数十头二阶妖兽围攻。仅仅坚持了半刻钟，就死了四位筑基修士。
    柯海也陷入了大危机。
    三头“天妖”正在围杀他。
    白狼眼中的青光极具腐蚀性和穿透力，等闲炼体的体修受了一击，不死也要重创。
    三头狮子有了援军，更加凶悍，不顾后果，几次和柯海以伤换伤，逼迫的柯海不得不改变了战术，只能游走对待。
    最麻烦的还是黑熊。黑熊速度虽慢，但一身的防御力和磅礴气力，就是三阶大妖都赞叹过，给予评价，如若黑熊达到二阶后期，一身防御和气力或许会比上三阶大妖。
    异种血脉的增幅是有极限的，很多异种血脉到了二阶后期就到头了，无法再支持妖兽进行越阶挑战，也就失了异种之名，归于平凡。
    况且三阶与二阶的差距，比二阶一阶之间还要大出不少，所以能够以二阶妖兽之身战三阶，至少也要天妖级别的血脉才能一试。
    而黑熊一身凡兽血脉做到这一步，令许多三阶大妖都在注视它。
    当柯海的攻击落在黑熊身上，对于庞大的妖躯来说，就像是在被针扎，有点疼，却不碍事。
    这些“天妖”都是二阶初期中期，不存在二阶后期的强者。二阶后期的“天妖”也有要事，它们在追杀人族上一代人的天骄。
    “老家伙，给我让开，”
    蛟蛇被齐布衣纠缠的烦了，怒火中烧吼道。
    她不喜欢吃年老的修士，很难嚼，不如年轻修士的细皮嫩肉。所以蛟蛇见一时杀不掉齐布衣，就想让他滚，放走他。
    齐布衣面无表情，根本不听蛟蛇的话语。他手中术法普通，却异常精妙，颇有一种化腐朽为神奇的手段。
    “狼君，过来帮奴家一把。”
    蛟蛇呼唤着说道。
    白狼回过头，笑着说道，“一滴精血。”
    蛟蛇神色一滞，继而没了声音。
    一滴精血，
    开什么玩笑，
    就是让她把那个叫公子的人族天骄活吞了，也不过能修炼出五滴精血罢了。
    现在这头白眼狼不过是帮一把，就要五分之一的天骄，真他娘是贪婪。
    “啊啊啊，想要我死，就要有一个偿命。”
    柯海身上的气息已经衰减不少，整个人满是血水浸透，他嘶吼咆哮，状若疯癫，与三头“天妖”的对轰达到极致，看的仅剩的一些江湖盟修士眼含热泪。
    这可是他们江湖盟最为强大的天骄啊，耗尽大量资源培养，今天难道就要这么陨落了。
    被围杀陨落，
    太不值了！
    “呜呜呜，我没有保护好公子，老夫愧对盟主啊，公子，老夫先走一步。”
    可以媲美异种妖兽的江湖盟老修士悲吼叫道，浑身血气彭发，肉身扭曲如蛇，下一刻，全身炸裂，除了一手一腿，全部化作血雾。
    而那一手一腿，仿佛得到了某种恐怖的威力增幅，瞬间化作一道流光，深深插入两头异种血脉的妖兽身上，将它们重创。
    两头异种妖兽丧失战力，仅存的几名江湖盟筑基修士压力大减，勉强能松了口气。
    “哈哈哈哈，于叔您先走，我马上就到。”
    柯海不哭反笑，笑的又颠又疯，两行滚烫的热泪从眼中流下，他身上的血气也开始蒸腾。
    那位于姓老修士最后的拼命手段威力不弱，让他爆发出二倍于己身的战力。
    此刻柯海施展开来，威力更要恐怖。
    目睹刚才一幕的三头“天妖”不约而同选择了后退。
    “啊啊啊啊，快跑，快跑，”
    突然，从不远处传来蛟蛇刺耳的尖叫和惊恐声，吓得不少人一个哆嗦。
    三头狮子等天妖神色阴沉下来，看向那边，知道绝对出大事了。它们没感受到大事的源头，却能体会到蛟蛇的极度恐惧和难以抵抗的无力。
    就连想要拼命的柯海也疑惑看去，发生了什么，难道还有援兵过来了？
    嗖，
    一头长长的蛟蛇划过长空，像是在水中游走般，飞快从远处激射而来，似乎是要寻求三头狮子等人的帮助。
    三头狮子，白狼，黑熊等互视一眼，眨眼间达成协议。
    白狼和黑熊走出，准备去救下蛟蛇。
    妖兽也是分势力和地盘的。
    在天妖中，他们四头妖兽关系还算不错，因而才会聚到一起猎杀人族天骄。
    然而，白狼和黑熊刚走出几步，就身体一滞不再上前，神色间满身震惊与不可思议。
    一只巨大的石手从蛟蛇后面抓来，一把攥住蛟蛇的尾巴，略一用力，就将蛟蛇拽了回去，蛟蛇竟然没能作出任何有效的抵抗？
    好歹蛟蛇也是一头天妖啊！
    而妖兽们感受到，这只石手的主人，才是一个筑基初期的修士而已。而且对方境界还不稳定，似乎是突破不久，就上了战场。
    这种状态下厮杀斗法，一旦受创或者动静过大，就有可能跌落筑基境，筑基崩塌，万事皆休。