    狂暴的雷电钻入到王青山的肉身之后，雷属性的灵力粒子能量化作一股洪流，不断冲刷体内的经脉与窍穴，强化着飞升诀第一层的肉身，一度让王青山口鼻耳朵都有电弧跳跃冒出。
    虽然没有飞升诀第二层的法卷，但王青山无意中触及到一个节点，使得第一层大成的飞升诀出现一个漏洞，或者这个漏洞就是当初飞升诀的创造者故意留下的。
    即便没有第二层，修炼此秘术者依然可以凭借雷电继续强化肉身。只是速度相较拥有法卷起来非常慢。
    “呼，大概可以了，看来要赶紧找到飞升诀第二层才是。不然我这越阶挑战的战力可维持不住。”
    王青山起身，不再继续吸收周围的雷电之力。
    噼里啪啦……
    一张口就是一口闪电喷出，
    王青山周身仍旧满是闪电在盘绕，尤其是体内闪电没有消化，还在不断喷出，导致他现在犹如一尊雷神一般，驾驭雷霆前行。
    刷，
    脚下金光闪烁，托着王青山迅速飞出雷海，满身的闪电在此刻助力，金光与雷电交互相错，剧烈的能量波动使得类似貔貅的马身龙头的“天妖”和虚空兽纷纷感应到了。
    “你还没死！”
    类似貔貅的“天妖”惊怒，心中的怒火和杀气充满了全身。它全力以赴，对方还遭受了三阶大妖一击，自己竟然都没有能杀的了这个敌人。
    “不仅没有被杀死，连一些伤势都没有造成。”
    虚空兽肃冉冷声说道，好像对于旁边的这位同伴很不屑。
    龙属异种就这点实力，全力以赴竟然都无法伤害到一个人族天骄。
    “你，”
    “哼，别说了，先杀了这个人族修士再说。”
    肃冉打断马身龙头“天妖”的怒火，严肃说道。
    这个时刻临近，肃冉才感受到王青山的不一般。
    那般恐怖的能量雷电，竟然真的如它所说，好像没给面前这个人族修士造成伤害！
    难不成用了三阶的符纸！
    “杀，”
    不等肃冉多想，身旁马身龙头的“天妖”就再也压制不住心中的怒火，愤然冲杀了出去。
    对面的人族修士好似瞧不起他，没受到任何伤势。身旁的“天妖”也将它轻视，这让龙属的高傲血脉实在忍受不住，想要尽快一雪前耻。
    最好能再次将这个人族修士困住。
    不求击杀，只要挽回些面子就好。
    为此，马身龙头“天妖”激发了自己的血脉之力，不惜耗费自身底蕴潜力。
    这般激发血脉一般唯有遇到生死危机才会用出，现在一上来就想要进行生死对决，可见它并没有因为怒火而失了智。
    哞……
    幻化若真实般存在的气血逐渐凝聚成一头纯血貔貅，覆盖在马身龙头的“天妖”身上，整体的实力再次暴涨几分，达到了令虚空兽肃冉都侧目的地步。
    二阶后期与二阶中期不可同日而语。
    同为“天妖”的情况下，这一刻的貔貅便是虚空兽对付起来都要麻烦不少。
    纯正的龙头，龙须长长垂下，看起来无比威严。
    高大的马身，麒麟爪蹄，完美无瑕，好似多一分都嫌高，少一分都嫌矮，宛如天钟地秀，造化钟之。
    这就是纯血状态下的貔貅，最强时能和上古仙人争锋的存在，也曾呑过如今天庭的星官而不死。
    “纯血貔貅，不知我虚空兽一族的纯血生灵能否与其一战。”
    肃冉感受到纯血生灵的淡淡威压，内心颇为压抑，暗暗感受。
    上古之时，貔貅是杀出来的大凶。而虚空兽正面的战绩不是太耀眼，还比不上九龙之子。
    “见仙不拜，镇压。”
    纯血的貔貅睁开龙眼，爆发出更加恐怖的龙威，发出轰鸣如雷的声音，话语如神诋下法旨，任何生灵听到都会内心不自觉臣服，不是人力可抗衡。
    纯血生灵为何强？
    那是因为它们的上限可以成长到六阶妖仙（妖神），和人族化神境强者一个等级的存在。
    至于杂血的异种生灵，好的夸一夸有望四阶妖王，距离六阶妖仙还差着一个大境界呢。
    王青山周身环绕雷电，脚下金光闪烁，无视所谓的龙威，纯血生灵威压，默不作声的就要和貔貅撞上。
    “这么强？难道真的可以和纯血生灵争锋？”
    虚空兽皱眉说道。
    它体内的虚空兽血脉不弱，但仍旧在马身龙头的“天妖”激发血脉之后，感到压制和惊异。
    因而，这头由血脉召唤出来的貔貅几乎已经有了一缕纯血生灵的威严。
    “也好，就让我看看一缕纯血生灵能有多强。”
    虚空兽心中想着，并没有去帮貔貅化身。
    同时，天上那个紫府境强者牧童，和三阶大妖四爪蛟龙也纷纷看来，仔细注视着接下来的一场大战。
    一般的筑基境与二阶之战，他们不会感兴趣。
    但这可是有纯血生灵参与的一战。
    哪怕是紫府境强者也要好奇起来。
    纯血一词从上古开始流传，一直到如今，是整个妖族最强的代名词。
    无论那代纯血，它们的创族一祖都是能斗天战地的强大存在，其威名不可磨灭，一直流传。
    “纯血生灵是不败的，”
    四爪蛟龙嘶吼狂叫，为纯血一词感到癫狂和崇拜。
    它修为不弱，是三阶巅峰的大妖，但仍旧崇拜纯血。
    牧童神色严肃，脸皮一抖，说道，“纯血虽强，但我人族少年至尊才是无敌！”
    “放屁，人族所谓的少年至尊不过是一整个人族挑出来寥寥几人罢了。
    而我妖族纯血，何止万千，主宰天地，众望所归。”
    四爪蛟龙反驳咆哮，口中祭炼千年的妖火再次喷出，当即就吓得牧童赶紧驱赶着灵牛跑路，围困它们的禁制立刻崩溃。
    四爪蛟龙从禁制中跳了出来。
    等它再次看向纯血貔貅化身即将和王青山对撞时，龙眼当即一瞪。
    或许之前没看出王青山的底细。
    但现在一看，王青山那仿佛弱小的十几米肉身里，竟然潜伏着一股极为恐怖的力量，单纯肉身增幅的气力。
    “不可能，不可能！
    吼，快躲开，”
    四爪蛟龙惊慌的话音，未落的刹那，
    王青山肉身陡然再度膨胀，周身覆盖的雷电瞬间溃散，露出王青山的真面目。
    双手挡住了巨大貔貅化身的麒麟爪重压，并且紧紧抓住一道爪只不放，令其无法挪移。
    貔貅化身露出一丝恼怒和震惊，就要咬死王青山。
    但王青山一身的气力凝聚在右脚上，周身聚集的雷电轰然将右腿笼罩包裹，化作一道腿鞭甩了过去。
    咚，
    惊天动地的一声炸响，
    在所有人的震惊目光下，数十米的貔貅化身硬是被踢出一个大洞。
    以血脉凝聚的化身左侧，流露出无数的妖力和气血，好像被扎破的气球，里面的东西正在快速流出。
    “起，”
    王青山怒喝一声，竟然生生举起了貔貅化身，一身的磅礴气力全部绽放，在此刻化作气血浓烟，凝聚于头顶，代表着此人的炼体已经达到很是高深的境界。
    “吼吼吼……”
    貔貅化身发出震天的嘶吼，不意外的是，里面充满了惊恐。
    虚空兽肃冉呆滞住了，内心颤抖。
    同阶之中，举起了纯血生灵！
    即使是一缕纯血生灵化身，但因为规则限制，其周身都是缕缕规则环绕，非同等强者不可举。
    “吼，将它放下，”
    四爪蛟龙要发疯了，疯狂朝王青山扑去。
    它竟然亲眼看到了纯血生灵被同阶击败的一幕。
    而且，它亦亲眼见识到了一位人族少年至尊的诞生。
    当然，这个少年至尊是有瑕疵的，一身法力虚无缥缈，比之一般天骄都好似有些不如。但他的肉身之力，却真正达到了少年至尊的地步。
    与其说王青山是修士，倒不如说他是一位炼体士。
    刷，
    一道人影挡在了四爪蛟龙面前，长剑斩去，锋利的剑芒瞬间充斥天地。
    四爪蛟龙如果要硬闯，必然要被刮去一身龙鳞，受不小的伤势。
    “滚开，”
    四爪蛟龙这一刻恨死了挡在它面前的齐明曦，不顾受内伤的可能，将炼化千年的妖火再次喷出。
    妖火威力太过恐怖，连它自身都不能连续使用，否则连它自己都能给烧伤。
    “呵，还真以为我怕了你这妖火，”
    齐明曦冷笑，一脸的英容更显俊美，仿佛比男子还要帅气。
    手指捏印，口中诵出复杂的咒语，
    一道道剑符从齐明曦背后窜出，充满了剑气，在她的指挥下，凝聚成一柄巨剑朝妖火斩去。
    也是在此时，王青山双臂一震，巨力喷发，生生将貔貅化身撕裂，龙血将其浑身打湿染红。
    连带着马身龙头的“天妖”也一同跟着陨落。
    嗖，
    虚空兽肃冉二话不说，撕裂空间就逃。
    纯血生灵，
    少年至尊，
    肃冉真的被吓到了，满脑子都是纯血貔貅被撕裂的场景，埋头就瞎跑，根本不去想，王青山其实是不完整的少年至尊。
    若此刻肃冉凭借着二阶后期的实力，再辅以虚空兽狡诈多变的斗战风格，单凭法力碾压，或许会有机会重创王青山，甚至有可能让他根基受损。