    明明被围的是人族大军，但此刻所有修士却人心振奋，士气大涨。
    所有人都在呼喊着“天妖”被斩，少年至尊无敌之类的话语，呼啸之声铺天盖地，如滚滚浪潮向四方冲击，一次比一次强，无形的气势化作狼烟直冲云际。
    妖族大军守在前方的众多小妖听着很是慌乱，不由得惊恐的上蹿下跳。有些妖兽想起自己心目中的信仰“天妖”曾被一个人族少年亲手斩杀，更是有一种疯狂和恐惧相矛盾的心态。
    分布在最前面的一阶小妖们乱象已现，它们根本承受不住人族无数修士呼啸的无形气势，纷纷后退，导致后方的妖兽也开始发生混乱。
    “哼，看来需要我们出手了，”
    黑猪“天妖”吃着食物，冷哼说道，它对于人族的这种垂死挣扎很是不屑和恼怒。
    “开始吧，先灭了这些人族修士，再杀那个少年至尊，”
    蛇君向前一步，一身的威压散开，顶尖“天妖”的气势如龙，几乎让所有小妖以为这位大人已经登临三阶大妖境了。
    “哇哦哦，谁敢与我一战！”
    四臂妖猿首先显化出庞大妖身，犹如一座小山，站在群妖中，发达的肌肉锤砸着胸膛，发出震耳欲聋的声音，咆哮天地，明显对一部分的修士产生了影响。
    不少人沉默不言，针对四臂妖猿的挑衅，愤怒而又无奈。
    筑基后期的天骄们大半都被“天妖”们斩杀，现在那些人头都还在“天妖们”手上，准备当做荣耀与玩物。
    吼，
    “先前的万灵之主，现在竟然落魄到这般地步，连几个能打的都没有？谁来和我打？”
    九头鸟光秃秃的脖子乱舞，九对鸟嘴充满了獠牙，看起来异常狰狞。
    “如此弱小可怜的种族，若不是天道帮助，怎能占据重位，现在总算让出来了，乖乖投降，当我妖族的奴仆岂不是荣幸！”
    身上煞气快要化作实质的蚊妖笑道，巨大细长的口器一针将俘虏的修士脑袋贯穿，抽吸其脑浆。
    “来战，”
    一直沉默寡言，身披彩袍的俊美人类陡然化作一头庞大的孔雀，五彩的羽毛覆盖，一身的妖气散发，令周围众多小妖不自禁臣服，它也是顶尖“天妖”行列。
    还有另外两头二阶后期的“天妖”，一头白种天鼠，一头三足墨鸦。
    两头强大“天妖”也各自显化妖躯，数十近百米的妖身比周围的普通二阶后期妖兽大出不少，皆嘶吼狂叫挑战人族修士，打压刚刚涌起来的人族修士气势。
    二阶后期的“天妖”自然不至于只有这么八头，但它们围攻筑基后期修士天骄也是死伤了一些，像金翅大鹏，就陷入重伤垂死。
    那个光明体质的修士拼了命，差点就能将金翅大鹏拉下水，可惜它跑的太快，一息远遁。最后光明体质修士见大鹏逃走，随后便让一头白虎血脉的“天妖”陪了葬。
    不过，即使只有八头“天妖”领军，人族这边修士，一时之间依然没有敢应战的。
    蜷缩在西城的修士大军中，也活下来不少天骄。
    除了一些普通天骄外，还有几位天骄榜上的人物，但他们普遍是筑基初期或者筑基中期，和同阶的“天妖”拼一把还行。
    可二阶后期和二阶初期中期差距太大，两者又是同等天赋。
    天骄榜上的人物上去大战，因为境界不敌，也是在送死。
    因为人族这边确实没有敢应战的，刚才涌上来的气势此刻正在直线下降，反而妖族这边的妖兽们开始嘶吼狂叫，妖威大涨，丝毫没有之前的恐惧害怕。
    “今天就是死，也不能任其辱我人族，”
    一位手持巨锤的筑基后期壮汉怒喝道，不顾他人劝阻，大步走出，站在人族，妖族两方中间的空白地上空。
    “杀，杀，杀，”
    所有修士本来压制的内心霍然得到一丝释放，立刻齐声大喝，为这位出战的筑基境强者壮威助行，群修的声音之烈，气势之壮，比刚才还要激动十倍。
    所有人都在期望这位筑基后期的强者杀出他人族的威风。
    而这个壮汉敢出来一战，也不是没有底气的。
    他名叫木神通，出身真我宗，乃是金丹老祖李真贤的亲传弟子之一，得李真贤寄予厚望，未来一旦突破紫府，就是真我宗的中流砥柱。
    战绩方面也是不逊色如今的天骄，曾一锤子击杀二阶后期的异种蛟蛇。是半个体修，肉身之坚硬，媲美二阶后期的妖兽，再配上他的深厚法力，众多天骄见了他也要让其三分。
    所以只要木神通能挡住“天妖”一会，就算是成功，不至于让人族众修气势大跌。
    “来，看那个畜生敢过来，”
    木神通提着巨锤，毫不客气的说道。
    “谁去一趟，”
    蛇君冷笑问道。
    “比力量，让我来吧。”
    “天妖”孔雀展翅飞出，一下子半边天空好像都暗了下来。
    “哈哈哈，记得留他性命。”
    四臂猿妖原本要出战的，但被孔雀抢先一步，它也就收回了脚步，狞笑着说道。
    巨大的孔雀落到木神通面前，体型顿时缩小到只有几米高，仍旧冷傲俯视着木神通，说道，“我先以肉身力量胜你，再以你人族所擅长的法力压你，”
    “拿命来，”
    木神通暴怒，激发体修身体蕴含的庞大力量，轮动巨锤，发出恐怖的惊雷声，轰然朝孔雀砸去。
    这一击要是砸中，便是“天妖”也不好受。
    可惜孔雀不是一般的“天妖”，而且还是顶尖的那种。
    孔雀“天妖”探出鸟喙，异常迅猛的啄在即将抵临的巨锤锤面上。
    咚，
    一道道肉眼可见的涟漪扩散开来。
    周围的空气炸裂，所有土丘废墟堆石尽皆炸裂开来，无数灰尘弥漫。
    “哈哈哈哈，好，再来，”
    木神通大笑声响起，因为浓重灰尘看不见战况如何的众人心中微微一松，听起来好像竟然挡住了。
    一位不是天骄的筑基境，竟然挡住了天骄。
    那是多么不可思议。
    若是木神通足够强，他早已列入上一代天骄群中，然后就会被“天妖们”围杀。
    但木神通只是一个比较强大的筑基修士，没有天骄称号。
    而他在所有人面前表露的实力也比不上天骄。
    现在能挡住一尊强大“天妖”，让一些知晓木神通实力的修士大感意外。
    其余大多数不知情况的修士，还真以为木神通是一位天骄，见挡住了孔雀“天妖”，露出阵阵兴奋和激动，想着也在意料之中。
    咚……
    第二声重重的碰撞爆发，这一刻更为恐怖的涟漪扩散，将周围的灰尘都给排挤开来，压制的远处一些靠前的修士都有些气闷和惊慌。