    “杀，”
    一道冰冷的轻喝声从上空传来，从天而降一位身穿白袍的高挑女修，手持长剑挡在了三头大妖面前。
    “就凭你一个，也敢拦我们。”
    穷吴看着面容英气绝美的齐明曦，嘶吼狂叫道。
    “滚开，”
    四爪蛟龙眼见下方的那个人族修士竟然还在追杀一位龙属“天妖”，大怒，当即喷出一团紫色妖火杀了过去。
    这紫色妖火在它体内蕴养了上千年，兼用万年火肺日夜颠倒的炼化，温度早已达到了它龙身承受的极点。
    普通的紫府境强者的府器都不敢硬抗下这一团妖火。
    齐明曦神色微变，她闪身躲开了紫色的长火。
    穷吴与金顶白鹤瞬间来到齐明曦身旁，将她拦住。
    四爪蛟龙趁机直接朝下方窜去，想要尽快捏死那个能虐杀“天妖”的人族修士。
    “道友，请留步。”
    一名骑着一头三阶灵牛的牧童从虚空中走出，拦截在四爪蛟龙面前，笑吟吟的做了个拱手礼。
    妖族的“天妖”损伤大半，无论是那个人族修士见了，都会露出笑意，开怀大笑。
    “老祖救我，”
    地面上，龙头马身的“天妖”边跑边激动求救。它看似是杂血一脉，但其实龙之血脉极其淳厚，其祖乃是上古时期的九位龙子之一，貔貅。
    王青山脚下金光越发快速，哪怕三阶的四爪蛟龙就在他们上方，他也不愿放弃。
    “人族小子，住手。”
    四爪蛟龙发出龙吟，声音蕴含着某种音律波动，王青山脚下的金光差点被击散，身心如遭重击，差点从半空掉落下去。
    “哈哈哈哈，意外意外，小辈你继续追杀，老夫定不会让这条长虫再打搅你。”
    牧童坐在三阶灵牛身上，打出一道禁制将他和蛟龙包裹起来。
    四爪蛟龙龙眼一瞪，当即想要破坏禁制，三阶灵牛浑身散发出璀璨白光，直直就朝蛟龙冲杀过去。
    “杀，”
    马身龙头的“天妖”见王青山受到三阶大妖隔空一击，大喜，而且知道它再逃也逃不出去多远，干脆反身就朝王青山杀去。
    咔嚓，
    天上胳膊粗细的雷电凝聚，猛一看，竟然多如牛毛，密密麻麻，任谁看到都会心头发麻。
    便是三阶大妖看到这一幕，也会赞一声好。这头天妖对于雷电术法的领悟，已经不弱于一些初入三阶的大妖。
    轰隆隆，
    满天皆是雷电落下，直接将王青山周围化作雷海，滚滚雷电翻滚激荡，更加泛起雷潮。
    “杀，杀，杀，”
    马身龙头的天妖似乎是被王青山之前的杀戮刺激到了，哪怕滚滚的雷电照耀的璀璨如白昼，根本看不到王青山的身影，它依然不断的朝里面释放雷电，竭尽所能将雷电的术法攻击加到最强。
    而且在这种状态下，天妖对雷电的掌控力度小幅度提高，对雷电的施展和领悟有了不少的感悟。
    如果此次大战之后闭关，它有大半的概率能晋升二阶后期。
    “哈哈哈哈，好好，不愧为我龙族血脉，”
    四爪蛟龙看到自己的子孙进步，大笑说道。
    牧童咧嘴一笑，没有多言。
    这道禁制可不仅能格挡蛟龙的精神力探查，还能让他不自觉的忽视一些东西。
    与其说是禁制，倒不如说是一座简单的阵法。
    “我终于杀了这个修士了，哈哈哈哈，他的实力肯定是天骄中的顶尖，给我的感觉竟然就像遇到了纯血生灵一般，太可怕了。”
    马身龙头的天妖感受到雷海中已经积攒到恐怖的能量波动，微微松了口气。
    雷电不断积累下的术法攻击，便是二阶后期的“天妖”进去，多半也是有死无生的局面。
    “咦，真的死了？”
    一头二阶后期的虚空兽从虚空中走出，惊讶说道。
    因为恐怖的雷电波动太过剧烈，将最中心的空间给割据的厉害。三阶大妖都不愿意去试探哪里。
    虚空兽虽然实力强大，是一头比三头狮子还要强的“天妖”，但也只是个二阶妖兽，无法将精神力试探到里面。
    “肃冉，你竟然就在一边看着我被追杀？”
    马身龙头的“天妖”大怒，喝问道。
    虽然它不如虚空兽强大，但自家老祖就在一旁，它也不虚这头虚空兽。
    “我才刚到而已。人族筑基后期的所谓天骄已经被我等快杀光了。我闲着无事，又听说战场上出现一个强大天骄，将你们杀的所剩无几，才以虚空渡法赶来看看。”
    虚空兽漠然说道。
    “筑基后期的天骄被杀光了？”
    马身龙头的“天妖”大吃一惊，而后感到些许不忿和无奈。
    它们打杀人族的筑基初中期天骄，原本也快成了，几乎已经杀了近半。只要继续努力，不说杀光，最少能废掉旭封都人族的这一代天骄。
    但谁知道，半路竟然杀出个杀胚，杀异种妖兽如杀鸡一般简单。就是各族尊贵的“天妖”，皆是有望四阶妖王的存在，在这个杀胚面前，也支撑不过几招。
    那恐怖的实力，简直让不少“天妖”以为，碰上了堪比纯血生灵的少年至尊，吓得魂飞魄散。
    要不是有三阶大妖出手，它保命恐怕都来不及。
    虚空兽点点头，看了雷潮一会，见确实没了动静，嗤笑一声说道，“我还真以为人族诞生了一位少年至尊，原来是个假货。”
    “哼，少年至尊，岂是这么容易就出现的。
    说来，我还从未见过纯血生灵和少年至尊的斗战厮杀。只听说过六千年前的那一战，人族的少年至尊好像赢了。”
    “哈哈哈，当时人族是万灵之主，我妖族为了避免灾祸，自然要示弱。据我所知，当年的纯血生灵可是一头上古饕餮，其实力堪比仙人转世。
    一个所谓的少年至尊，怎能挡住一头纯血饕餮的攻伐。”
    “饕餮！竟然是这种血脉，难怪。少年至尊最多也就挡住一般的纯血生灵，饕餮岂是凡人可以抗衡的。”
    虚空兽与马身龙头的“天妖”聊的起劲，却没发现周边的雷潮在减弱。
    尤其是中心区域，能量波动明显已经小了不少。
    “没想到，飞升诀第二层竟然与雷电有关。”
    王青山盘坐在雷电中，神色间若有所思说道。
    之前他也挨过不少雷电，但都没有与雷电产生互感。
    可直到飞升诀大成，雷电的能量蓄积到一定程度，就好像打开一扇大门，狂暴的雷电在第一层大成的飞升诀面前，顿时乖巧如小猫，听话的钻进了身体里，淬炼肉身。