    “杀！”
    一位出身于江湖盟的天骄浴血怒吼，他虽然没有列入天骄榜，但实力不弱，之前已经拼死一头二阶的异种妖兽。
    现在他再次提起长剑，强势斩杀了一头二阶初期妖兽，就踉踉跄跄向后倒退，面色惨淡，露出无奈的苦笑。
    虽然他已经破入筑基境，但突破时间太短，各种二阶灵术都还没有修习，只能以秘术强撑。
    二阶灵术比一阶法术强大，其一是筑基境灵力醇厚，调动的灵力极多。二则是二阶灵术起点高，一旦修成，就堪比普通的秘术小成。
    天骄们虽然没有时间修习灵术，但依仗着所修秘术，还能和二阶的异种妖兽打个来回。
    吼……
    一头虎吼震天惊地，下一刻一道噼里啪啦的雷电从远处激射而来，这位江湖盟的天骄面色一变，内心的危机感大增，就要施展压榨精血手段爆退。
    然而这头来袭的异种妖兽似乎看出了他的想法，速度竟然暴涨了三倍之多，仿佛真的化作了一道雷电，在这位天骄还没有反应过来之际，就将他一击掏心而死。
    “吼，我天妖一族又回来了，”
    惊雷天虎吞下人心，怒吼咆哮，它躯体庞大，二阶初期的妖气澎湃，昔日的重伤好像对它没有造成任何影响。如今它修为更上一层，战力也大幅度增强，竟然一击斩杀一位普通天骄，尽管有些趁人之危吧。
    “桀桀桀，我灵吴也要斩杀一个人族天骄。”
    一头蜈蚣身，兽头的异种妖兽冷笑着，它游走在宽阔的街道上，尾巴一甩，就击碎了一栋高大的楼阁，里面的一群练气修士当场被碾压成碎渣。
    而这头名为灵吴的异种妖兽还在追杀一位七兽宗的天骄。
    环凌城的低阶修士战场大溃败，各个势力陆续被击垮，冲散。这些天骄也就被妖族的异种妖兽当做猎物，紧盯着不放，一一被找出斩杀。
    天空中，一头具有四对翅膀，人身，鹰头的异种妖兽划过长空，而它的爪子里还抓着一位天骄的尸体在啃食。
    “婴六的速度挺快啊，那我飞爪也不能落后了。”
    一头猫身，披着鳞甲，头似狗的异种妖兽抬头看着妖兽飞过，眼中闪过血色，身形一闪，就消失不见。
    类似惊雷天虎等妖兽是异种中比较强大的，号称天妖，堪比人族修士中天骄榜上的十人。
    但妖族中的天妖有着不下近二十头，普通的异种妖兽更是多达上百头。这等规模的异种妖兽不是环凌城内现存的天骄修士所能比较的。
    轰轰轰……
    三头狮子发狂了，它施展了自己的天赋神通，三只狮头均爆发出恐怖的攻击力，一头喷火，一头喷冰，中间的狮头更是施展出空间术法，竟然将柯海的后路给隔断了。
    柯海披头散发，身上的衣衫大半都破碎，露出里面的宝甲，一柄长剑凝聚了他整个人的精气神，斩出道道恐怖的剑光，悍然和三头狮子对轰起来。
    柯海是天骄榜上的人物，而且实力被低估了不少，不仅挡住了三头狮子的攻击，还斩杀了一头普通的异种妖兽，给手下减轻了不少压力。
    剩下的两头异种妖兽，分别被齐布衣和江湖盟一个老修士拦住。
    这边得幸于柯海强大，还有齐布衣等人的帮助，竟罕见抵挡住了妖兽的进攻。
    但也正因为没有溃败，从而使得这一部分在妖族大军中凸显出来。
    几乎所有人族修士都在逃窜，只有几个街道的修士像是根钉子般，钉在了原地，就是不退。
    不少妖兽都绕到了柯海等人的后方，将众人开始团团包围起来。
    “公子，你先走，我来拦住这头狮子。”
    那位抵挡住一位普通异种妖兽的老修士高声喊道。
    齐布衣沉默不语，但手中施展的术法越发诡异和强大，将对面的普通异种妖兽压制的死死的。
    刚开始人族修士溃败时，他们所有人都感受到了。
    但奈何王青山在突破，柯海又被三头狮子死死缠住。两方势力的中心人物都不能抽身退却，其余人就是想退也无法离去。这就使得他们一直在原地不动，从而陷入这个局面。
    柯海没有回应那位老修士的话语，他知道三头狮子的强大，实力丝毫不弱于他。
    如果真让老修士来替换他，恐怕抗不过十个呼吸就会被击杀。
    “哈哈哈哈，狮王竟然还没解决对手，看来和那边的老蝙蝠一样，遇到对手了。”
    一头长着白眼的白狼，从柯海等人后方绕了过来，双眼闪烁青光，笑着说道。
    砰砰砰……
    远处一个重物在快速临近，一座垮了一半的阁楼被推开，露出一头高达十几米的黑熊。
    黑熊宛若一个肉球，庞大的躯干几乎覆盖了它的双腿，就是跑了这么几步，它就好像支撑不住，一屁股坐下来休息。
    哼，
    白狼冷哼一声，一个跳跃，躲开周围因为黑熊泛起的灰尘。
    它看不上这头黑熊，体内没有一丁点异种血脉，就像不是凡人中的贵族一样。
    但黑熊的防御力那是真的可怕，也不知道怎么修炼的，所以白狼只能敬而远之。
    “狮子，要不要我们帮忙。”
    一条粗大，长着独角龙头的蛟蛇从地上钻出，堆积起妖躯，吐着蛇信子，媚笑着说道。
    伴随着这三头强大“天妖”的到来，一些普通异种血脉也跟了过来，虎视眈眈盯着这边。
    包括柯海在内的所有修士都是脸色阴沉的可怕，这是个死局，他们终究还是要死在这里。
    一些人透露出慌张恐惧的神色，知道此次恐怕在劫难逃，索性就趁着妖族还未动手，或者寻个方向赌一赌能否逃走，或者直接自爆，不想承受被妖兽生吃的痛苦。
    “你们来的正好，帮我杀了这个人族修士。”
    三头狮子抽空吼了一声，被柯海抓住机会，在其身上留下一道长长的剑伤。
    “公子，您快走！”
    老修士悲愤怒吼，就要施展拼命手段，拦住一头天妖。
    其余修士面色惊骇剧变，各个施展自残或者亡命手段，就要拼命从包围中杀出去。