    滚滚尘烟之下，王青山与黑熊妖闹出的动静极大。
    对轰的声音如雷声做鼓，沉闷中带着令人心惊肉跳的巨力，穿出去极远，引得不少妖兽朝这边杀来。
    咔嚓，
    一声清晰的骨折声响起，正在紧张观看的众修士和白狼心神一紧，一双双眼死死盯住那突然静止不动的一人一妖。
    吼……
    半个呼吸后，黑熊痛苦的惨叫声嘶吼连连，怒极，张开血盆大口就要扑上去。
    “哼，”
    王青山见黑熊还要拼命，发出冷哼，双手捏拳印，接连打在黑熊的关节和要害处，骨折声不断响起，数十米的黑熊在十几米的王青山面前，几乎是以肉眼可见的速度不断变矮，被打的双腿断裂，手笔扭曲，轰然倒下。
    彭，
    黑熊被王青山一脚踢出尘烟，鲜血混合着泥土，滚做一团，连站也站不起。
    王青山大步从尘烟中走出，身上虽然多了一些爪子划痕，但壮硕挺拔的身躯看起来极其有力和凶悍。
    白狼早就趁机逃走了，头也不回的逃遁。齐布衣等人也没拦，一头“天妖”被逼急了，他们可能就会出现伤亡。
    “该死，该死，该死，”
    三头狮子被柯海死死缠住，逃脱不了。
    它的手下在快速瓦解逃窜。妖兽们也不傻，那个人族修士连“天妖”都可杀的，那它们这些普通妖兽不跑等着送死吗。
    王青山见状，也不多说，脚下金光闪烁，朝三头狮子迅速赶去。
    吼吼吼，
    眼见满身肌肉的王青山正在赶来，三头狮子万分惊恐，心中危机感大增，不顾一切想要逃走。
    那可是媲美纯血生灵的人族少年至尊，战力比它强出太多，不可力敌。
    三头狮子是二阶中期，它拥有“天妖”级别的血脉，但仍然在恐惧王青山带来的压迫。
    柯海冷笑连连，说什么也要拦住三头狮子。
    刚才是三头狮子以伤换伤，想要快速击杀他。
    现在是柯海以伤换伤，拼着根基受损，也要将三头狮子留下。
    同样是天妖，但三头狮子明显比其余三头强上一筹不止，这不仅是修为上，更是表现在血脉上。
    九头狮子上古就存在，还发展出龙狮一脉。其凶悍强大之名，只比神兽弱一些。
    所以三头狮子对于妖族来说，很是珍贵。杀了它，能让不少妖族强者心疼。
    “我不甘心，终究还是让你等到了援助，”
    三头狮子发出震天狮子吼，音波攻击掀起四方涟漪，滚滚袭来。
    王青山以力破万法，强行击碎音波涟漪，速度不减，直接来到三头狮子面前。
    “我来吧，你先去休息。”
    王青山对着柯海说道。
    柯海神色复杂，他曾经也注意过这位天骄，了解一些他的战绩，但因为一些原因，他自认自己不弱于王青山，也就没有去接触对方。
    可现在看来，是他错了，错的离谱。
    柯海恭敬的抱拳行礼，说道，“多谢道友了，”
    简单的说了一句，柯海就了当的放弃对三头狮子的纠缠，去找江湖盟还剩下的几位筑基境修士。
    想他带了十几位筑基长老，数百练气修士而来，到现在，包括他在内，竟然只剩下六人，何其可悲。
    尤其是，于叔战死，让柯海心中更加悲痛。
    “我愿做你的坐骑，”
    这时，三头狮子发出了吼声，引得柯海心中一震，继而又是一叹。
    能让一尊堪比他的“天妖”还未打，就表示臣服。
    这王青山，实力已经到了另一个称谓。
    “少年至尊嘛，”
    柯海看着王青山暴打三头狮子的身影，呢喃轻声说道。
    王青山不打算要一头实力强大的“天妖”作为坐骑，虽然骑着拉风，很是耀眼夺目，但现在这个乱战时期，他还真不敢收留对方。
    万一他受一次重创，这三头狮子趁机图谋不轨或者跟他同归于尽，那就麻烦了。
    噗嗤，
    喷火的巨大狮头被王青山一记掌刀砍落，鲜血喷涌而出，疼的三头狮子连连倒退。
    王青山大步流星的向前走去，周围的空间发出咯吱声，相互挤压而来，是掌控空间术法的狮头在发力。
    咚，
    王青山边走边打出数十记拳头，巨力如海水般席卷而来，硬生生将挤压的空间之力打的倒了回去，使得三头狮子很是狼狈。
    狂暴的寒冰落地，飞快朝王青山双角脚上蔓延。
    这种寒冰带有千年冰物的坚硬和彻底，能直接从内里将生灵冻个心头彻，几乎无视了生灵的外表防御，很是罕见。
    然而令三头狮子感到极其无力的是，王青山身心就好像没受到什么影响，身上竟然知起了一层薄薄的冰层，每当王青山走动，冰层就会掉落。
    这个情况，还怎么可能把王青山给冻住。
    “这是你逼我的，”
    三头狮子叫道，吐出一滴精血，这滴精血刚一放出来，就带着一缕三阶大妖的威压，明显是三头狮子长辈给它的保命物。
    “原来你还剩着一件保命的东西。”
    王青山速度不减，冷笑说道。
    连番大战，不少强大妖兽身上，被三阶大妖赐予的保命物都用了出去。
    但也有的妖兽天赋被大妖重视，赐予了数件高等级宝物。
    三头狮子之前几次遇险，曾被紫府境强者袭杀过，都被它用保命物挡了过去。现在这滴精血，是三头狮子最后一件保命物。
    “你还敢过来，找死，”
    三头狮子激发精血，神色中透露着一丝期冀。
    精血化作一头巴掌大小的虚幻四头狮子，嘶吼着朝王青山冲了过来。
    三阶大妖清楚三头狮子的战力，知道连它也无法应付的大概率就是紫府境强者。所以它们赐予的宝物很是用了心思，这滴精血所化的四头狮子，堪比三阶中期的一击，普通紫府境初期修士挨了也要重创。
    “看来今天要玩个大的了。”
    王青山脑海中急速想过，回想整片环凌城的战局，知道现在还不是结束的时候，相反，恐怕此刻对他来说，才刚开始。
    “请前辈出手，拦住这些妖兽的高阶宝物即可，剩下的这些妖兽我亲自击杀。”
    王青山并指成剑，朝胸口划去，说道。