    轰……
    天空中一道庞大的身形坠落，化作流星，坠落西侧城池，压塌半个城墙，余波杀死上百练气期修士和数百头一阶妖兽。
    一尊三阶大妖陨落了。
    很是罕见，
    紫府境与三阶大妖之间的厮杀，起码能熬个数天到数十年不等，一般轻易分不出胜负。哪怕是分出输赢，都不一定会有生灵陨落。
    但现在仅仅才开战不到一天，就有三阶大妖死去，着实令人害怕惊颤。
    而这个好像只是个开始。
    接下来时不时就会有筑基修士和二阶妖兽死去，隔一会还会有紫府境强者战死，三阶大妖被斩。
    连苍穹上的金丹境老祖与四阶妖王都隐隐气息颤抖，各种血液肢体掉落，似乎预示着什么大事要发生。
    这些个强者都不打算拖延时间慢慢打下去，分明是要以最快的速度决出雌雄。
    妖族肯定是想拖的，它们肉身强大，底蕴雄厚，拖下去就有可能拖跨众多人族修士。
    所以这是由金丹老祖领头的激烈战，就是要最快时间打退妖族。
    厮杀越发惨烈与悲壮。
    很快，战争最残忍的一幕终于到来。
    分生死的时刻到了。
    一位位练气期天骄死去，筑基境强者被斩。
    人族的低阶战场溃败了。
    从天上可以看到，大半街道的筑基境练气期修士在迅速撤退，被海量的妖兽追着一路杀。
    快速的激烈战对人族高阶修士有利，但对于低阶修士来说，却是场灾难。
    妖族的异种妖兽比天骄修士多不少，打激烈战，低阶修士连恢复的时间都没有，导致不少天骄重伤逃走或被杀，下场很惨。
    “下面的人败了，”
    天空中，有紫府境强者传音说道。
    “无妨，决定战争胜利还是我们和几位老祖。
    只要我们不死，妖族大军终会退去。”
    有修道近乎八百载的老紫府境冷漠无情说道。
    “可不去帮一帮他们吗，不然练气筑基修士死伤就太多了，后面守城怎么办？”
    “这曲目道最不缺的就是低阶修士，太安都未乱，那里想必已经聚集了大量五都的逃亡修士，再让他们支援一些便是。”
    “就这样吧，我们紫府境也不占据优势。若是因为派了几人帮助下面，而导致我们战败，那才是真的大罪。”
    “不错，花道友所言甚是。”
    “我韩家所有修士，愿为此次大战献出己身。”一个仙风道骨的老修士正色说道。
    他们修道数百载，知晓自己才是根本。即使家族的人都死了，他们不死，也能以一己之力在剩下的几百年里再创出一个家族，一个宗门。
    随着紫府境强者的商议完毕，大半人都同意不派人下去，那下面的筑基境练气期就只能靠自己了。
    “你们先走，老夫殿后，”
    清斋堂筑基后期，被一众筑基修士奉为天骄的秦师兄横着一把黑色长刀，嘶吼叫道。
    他一人拦下了多达十几头二阶妖兽，其中三头具有异种血脉。
    剩下还有七八头二阶妖兽，却已经无法拦截清斋堂众人的逃走。
    “我与长老同去。”
    清斋堂练气期的天骄霍飞站了出来，面色坚毅说道。他也是清斋堂的天骄，既然上一代天骄殿后，他也不惧。
    “诸位师弟师侄，我清斋堂固步自封已久，天骄榜我清斋堂竟无一人列入，何其苦也。现在我以自身作谏，请诸位深思，请老祖深思。”
    秦师兄一掌将霍飞击退，身上一道道清气弥漫，一身的气势竟然在猛涨，惊的面前的一群妖兽都谨慎不敢攻击。
    早已到达筑基巅峰的秦师兄本不可能再有所进步，除非，他想要突破紫府境。
    然而这个情况下，突破紫府境必然失败。
    “秦师兄，他知道自己拦不住凶悍妖兽。他是想化作诡异怪物，呜呜……”
    有早年与秦师兄亲近的筑基境女长老哭声说道。
    “秦师兄他不想让我们留下任何人帮他，”
    名叫牛合的筑基境长老猜到了秦师兄的另一个打算。
    化作诡异怪物，会六亲不认，只知道杀戮，到时无论是修士还是妖兽，都将成为怪物的攻击目标。所以到那个地步，已经没有意义留下人了。
    一群清斋堂修士神情恍惚，痛苦不已。不止是他们，周围还有大量依附于清斋堂的散修，小宗门小家族等修士，也纷纷对秦师兄示意敬意。
    “走！”
    秦师兄大吼，他身上的清气浓郁的几乎快要化作浓雾，一身的修为赫然已经破碎了筑基，即将修成紫府。
    天上的雷劫已经在凝聚了，只要紫府修成的刹那，雷劫就会瞬间而至，努力将其摧毁。
    一群二阶妖兽相互之间用妖语交流着，打算趁面前这个人类渡劫，它们绕过劫区，截住将要逃跑的人类。
    “呵呵，”
    秦师兄看着面前交流的凶悍妖兽，鹰视狼行，桀骜暴戾，不禁冷笑几声，说道，“我秦兵修行二百载，怎能让你们几个畜生得逞。拿命来。”
    话音未落，秦兵身上浓郁的清气瞬间翻滚如潮，下一秒就全部化作了黑气，劫气。
    秦兵，他竟然主动断绝道途，不去渡劫尝试那一丝成功的可能，直接投身于诡异劫气，化作怪物。
    吼吼吼……
    一头半步紫府境的怪物诞生了。
    “秦师兄！”
    有女长老凄厉叫道，她没想到秦师兄竟然这么果决，连渡劫都不去渡。
    “秦师兄，您放心，我一定会照顾好他们。”
    一位筑基后期的长老老眼淌泪，转身就驱赶着练气期修士赶紧跑。
    再不跑，那半步紫府境的怪物可能就会朝他们杀来。
    “长老，”
    霍飞看着那狰狞恐怖的怪物，低声喃语。等所有师弟师妹退走，他才和一群筑基长老离去。
    远处，秦兵化作的半步紫府境怪物已经拦住了十几头二阶妖兽，甚至还斩杀了一头具有异种血脉的凶妖。
    若是秦兵没有化作怪物，只以他自身修为，最多支撑到所有练气期修士撤退，他就会被杀。
    清斋堂只是一个缩影，随着越来越多的人明白了天上的紫府境修士将他们抛弃后，败像越发崩溃。
    清斋堂还能有强者殿后，有的势力乱作一团，不但没人殿后，还相互争抢逃走，直接导致大半的人被杀，数十个势力在这一战内，被灭绝殆尽。