    白狼与黑熊互视一眼，都可以看清对方眼中的震惊。
    能一招拿下“天妖”级别的筑基修士，甚至对方才刚突破！
    “不能留他，杀，”
    白狼露出森白的獠牙，杀意前所未有的浓郁与剧烈。
    潜力如此强大的人族修士，它还从未见过。
    虽然它一向看不上黑熊，要不是三头狮子从中周旋，它是无法忍下和黑熊一伙的。但现在这个天赋与战力可怕的人族修士出现，逼的它不得不接受和黑熊的合作。
    黑熊是懒，但它觉着自己能分清事理，不傻，白狼这个家伙都低下了骄傲的血脉，它也必须郑重对待了。
    “你们去救玉蛟，我杀了这个人族修士立刻去帮你们。”
    三头狮子吼叫，它自然也觉察到了那个拿下蛟蛇的修士恐怖，只觉着头皮发麻。
    连它都不敢说在半个时辰内，镇压蛟蛇，最少的时候也是在床榻之间花费了数十个呼吸。
    对方现在一只手眨眼之间就能做到。敌人的实力难道已经到了人族传说中的少年至尊？
    何谓少年至尊，天赋实力在历代天骄中都是最强的，他们已经能和古人作比。这些年，最容易具有少年至尊称号的，便是镇压“天妖”，轻易碾压，已经具有一丝少年至尊的风采。
    而妖族中媲美人族少年至尊的，是真正纯血的上古异种，身份尊贵至极，哪怕是四阶妖王都要给一些尊重，不是它们这些杂系血脉能比的。
    白狼和黑熊竭尽全力冲击，想要尽快救下蛟蛇。
    令它们意外的是，那些人族修士竟然没有出手阻拦，放任它们冲了过去。
    吼，
    吼……
    当白狼和黑熊来到抓拿玉蛟的人面前时，竟然纷纷低吼了一声，充满了惊惧与不安。
    映入它们眼帘的，是满地的尸体，鲜血，肉块。
    几乎全是二阶妖兽，随意摆放着，鲜血染红了地面。
    数十米的尸体或者被巨力拍成碎片，或者被扭断脖子，全都是一击必杀，时间极短，意味着出手之人的恐怖。
    啊啊啊……
    “救我，狼君，熊仔，救我，”
    蛟蛇的身体被巨大的石手强行缩小，至一米多长，被王青山捏着龙头，不敢有丝毫动弹，只能吐着蛇信子呼救。
    “去吧，把那几个人放过来，我可以饶这条蛟蛇一命。”
    王青山平静说道。
    在王青山周围，是到现在喜色还未消下去的于九色，吕京群等人。
    一击抹杀所有二阶妖兽，
    太可怕了，
    这就是他们追随着的天骄，突破到筑基境后的实力，比那什么天骄榜上的天骄强太多了！
    黑熊神色中露出思考沉思之意，微微侧头看向白狼，询问它的意思。
    “吼，想拖延时间，你境界还未稳固，我就不信你还敢跟我们动手。”
    白狼妖身展露，数十米的肉身毛发根根乍立，低着头嘶吼咆哮，白眼中冒出缕缕青光。
    黑熊一听，觉着白狼说的有理，看向王青山也目露凶光，浑身妖气蒸腾，好像给它得肉身再次添加了一层防御。
    白狼在旁边瞥到这一幕，嘴角都一抽，这招它以前还没见对方使用过。
    玛德，这死熊，太怕死了，把所有天赋都加在防御身上。
    “不要，不要，拿那个人换我啊，他太强了，你们不是对手的，蠢货，自以为是的蠢货……”
    蛟蛇惊恐的尖叫嘶吼。但白狼和黑熊完全不理会。
    “呵呵，可以，那来吧。”
    王青山笑道。
    他突破筑基境，根基扎实只能算是一般，或许连一般的天骄都比不上。
    不过他的秘术境界实在是太强了。
    飞升诀与大坤手都达到了大成境界。
    寻常的筑基修士花费百年，都不一定能将一门秘术修到大成。可修成了，那修士自身的实力会至少上涨一半左右。
    更别说飞升诀的复杂程度，比上等的秘术还要高出太多，带给王青山的增幅前所未有的强。
    王青山有劫气的相助，在突破瓶颈这点上，几乎算是加到了极限最满，从而让王青山有了一丝少年至尊的风采。
    嗖，
    白狼身影消失不见，
    黑熊怒吼，大踏步朝王青山迈进。
    啪，
    王青山捏碎蛟蛇的龙头，下一刻，一道恐怖的青光从后面激射而来。
    嗤嗤……
    剧烈的腐蚀声在王青山的背后响起，冒起股股青烟，将衣服烫了个大洞，却对他的肉身竟然没有多大伤害。
    后面的白狼看到这一幕，连迷惑人的瞬移都不用了，呆呆愣在原地，直直的看着王青山的背后。
    怎么可能，
    怎么可能，
    怎么可能！
    他用肉身挡住了我的天赋术法？这是个什么怪物？
    白狼心中疯狂咆哮大吼，强烈的震慑让它心神颤抖不已，只能通过心中谩骂发泄心中深深的惧意。
    黑熊双眼一缩，这个人类的肉身，比它还要强！
    吼，
    黑熊双爪出现黑金色的砂光，携带着冲锋的大势，狠狠朝王青山砸去。
    恐怖的巨力使得破风声极为尖锐刺耳，旁边的齐布衣等人看到这一幕，也是有些皱眉，心中担心，这头黑熊妖兽不一般，这个力量超出其余的“天妖”太多了。
    白狼则是双眼中露出惊喜，没想到这头黑熊竟然还隐藏着手段。
    这份巨力，已经足以击杀任何一头“天妖”了。
    哪怕是速度慢些，也不是缺点。
    因为巨力太过难以想象，带给空气的挤压压缩直直将敌人锁定，对方的速度也会被拖慢不少。
    轰！
    山崩地裂，
    无数尘烟飞起，遮蔽了大半个天空。
    地面开裂，出现深深的沟壑，蔓延数百米。
    所有筑基修士都不得不飞到空中，躲避地面的摇晃。
    这一人一熊的碰撞，竟然可以和一场地龙翻身相提并论。
    吼吼吼……
    咚咚咚，
    紧接着，黑熊的嘶吼咆哮声不断响起，在模糊的尘烟中，众人循着声源可以看到，数十米的黑熊正在和一个十几米的瘦削身影打斗。
    真正拳头与爪子之间的碰撞，
    王青山与黑熊仿佛是上古的纯血妖兽再现，举手投足之间，都有着恐怖的伟力在激荡。他们的每一击，都能将具有异种血脉的妖兽击毙。便是“天妖”，也经不起他们如此对轰。
    周围一切的废墟堆全部化作飞灰，二阶妖兽的尸体都被生生打爆，鲜血将周围的灰尘都蒙上一层血色。