    随着五头五行“天妖”融入己身，施展合身秘术的王青山气息陡然暴涨，一路冲锋到筑基初期巅峰，最后竟然迈入了筑基中期的门槛。
    筑基中期的少年至尊，还是有着符纸增强后的完整状态。
    七头“天妖”都愣住了，呆呆站在原地，即将出手的术法竟也生生憋了回去。
    唯有蛇君的深黑色毒液喷出，却被王青山的护身灵罩拦住，毒液剧烈腐蚀，以肉眼可见的速度下沉，但一时之间还破不掉厚厚的灵罩。
    只差一个等级了，
    每头“天妖”心中泛起惊涛骇浪，不断思考着它们合力，能否压下一个完全体筑基中期的少年至尊。
    但令它们胆战心惊的还在后面。
    王青山手中的黑色令牌，上面的敕字绽放出缕缕金光，竟然接引着虚空岛一部分阵法之力而来，重重落下“天妖”们的头顶，无论它们如何挣扎，阵法之力依旧将它们的修为，从二阶巅峰硬是给压到了初入二阶后期。
    要不是它们身为“天妖”，实力强大，底蕴浓厚，不然能将它们压到二阶中期去。
    “阵法之力这么强，那难道是三阶的令牌？”
    齐布衣惊讶道。
    三阶的令牌只有紫府境才能拥有，能接引更多的阵法之力镇压妖兽，比筑基境能拥有的二阶令牌强出不少。
    “不，应该是当年申老祖惜才，特意将王小友的令牌加了些东西，使其在第一次使用时，能有三阶令牌的威力，但之后就会恢复二阶令牌。
    这种方法既增加了天骄们的生还可能性，又照顾了紫府境强者的面子，不少天骄都拥有这种特制令牌。”
    杨禁站在齐布衣身旁，和他一块杀着异种血脉说道。
    “那怎么我的令牌不是特制的？”
    齐布衣忽然想起来，疑惑说道。
    杨禁听了一愣，而后颇为无言，这时候他才想起，这个老家伙位列天骄榜上，也算是一位天骄。
    “打不过了，打不过了，俺们快逃吧，”
    黑猪刚才有多么狰狞，现在就有多么可怜，哀嚎叫道，这还没开打，就不断打着退堂鼓。
    蛇君脸色阴沉，孔雀妖收起了开屏状态，陷入沉思。
    它们现在所有“天妖”不过堪堪初入二阶后期。
    而面前敌人的修为已经迈入筑基中期，可以说，它们之间的境界差距已经拉得足够小了。
    若真的将它们的修为拉在同一境界，恐怕七妖早就撒腿跑了。
    王青山伸了伸懒腰，没着急动手，慢慢熟悉着体内庞大的力量。
    于九色这枚古符纸将他的法力威力扩大数倍，合身秘术将他的修为暂时提升到筑基中期。
    现在的王青山能打原先的五个自己，骤然获得这么恐怖的力量，王青山明显有些掌控不住了。
    要不是他的肉身坚硬之极，堪比纯血生灵，不然那般力量早就将他的肉身给撑爆了，不会有机会升到筑基中期。
    “现在，杀妖，”
    王青山长吐出口气，不再努力压制自己的灵力威压，反而是尽可能扩张，宛若形成领域，一层层涟漪泛滥开来。
    没时间再拖了，
    他这修为提升是短暂的，一旦过了那个时间，还没杀退“天妖”就麻烦了。
    吼吼吼……
    一头头低阶妖兽惨叫，狼狈离得王青山远远的。
    七头“天妖”面色一变，感受到来自王青山的威压，犹如头顶巨石，虽然不是太麻烦，但着实影响到它们了。
    “让我试试他的实力，”
    孔雀妖再次张开屏，沉声说道。
    在这么一群“天妖”中，大概数它的实力最强。不过很多妖兽认为强的不多，也就比其他妖高出一点而已。
    不试一次王青山现在的实力就跑，好像太过狼狈和不像话。“天妖”们也有自己的骄傲和傲骨，它们为了面子，才眼见它们与敌人之间的差距缩小也不愿退缩，还在犹豫不决。
    所以孔雀妖主动站了出来，替众妖试试王青山的实力。
    “杀，”
    孔雀妖低声冷喝，施展了极致杀伤，动用全身精气神，于那一刹那间，浑身的每一根羽毛都绽放出五彩神光，这一次的威力，似乎搅动了规则，整个战场的灵力都出现混乱。
    刷刷刷……
    五色神光层层叠叠，像是一卷书籍的厚厚书页，疯狂朝王青山卷去刷去。
    一道五色神光就足以一位弱一些的“天妖”殒命。
    现在孔雀妖动用极致杀伤，不顾受内伤，施展了这么多次，就是和它一个级别的“天妖”承受下来，也必然会毙命。
    其它“天妖”纷纷露出惊悚之意，这还是它们第一次看见五色神光的极致杀伤。
    恐怖的五行刷伤，能将所有“天妖”扒皮抽筋，刷的骨头都不剩。
    没有一头“天妖”能挡下这一招。
    惊悚之后，就是满脸的笑意。
    孔雀妖如此之强，对付低一级的少年至尊，应该会有效果吧。
    轰隆隆，
    一道道五色神光全都打中了王青山，满天的五彩神辉将王青山的上半身彻底覆盖，没有人敢将神识探进去查探。
    五色神光刷的可不止是肉身，要是精神力探进去，照样能给你刷没了。
    “不错，但可惜了，”
    平淡的二字从五色神光包裹的里面传出。
    孔雀妖神色狂变，看也不看接下来的结果，立刻展翅逃窜。
    两只巨大的石手竟然无视还在叠加的五色神光，轻易将其撕开，像是撕一张纸一般简单。
    王青山完好无损的从中走出，两只巨大的石手抓向了慢一筹逃跑的其余“天妖”。
    到孔雀妖逃出老远，一些“天妖”还不信竟然就这么败了。
    太简单了，
    太容易了，
    那可是能击杀强大“天妖”的恐怖天赋术法，妖族极其有名的天赋之一，竟连敌人一层皮都没伤到。
    王青山，就那么毫发无伤的从五色神光中走出，要不是众妖相信孔雀妖不会放水，否则它们早就破口大骂了。
    九头鸟拼命激发血脉，幻化出九道分身，朝各个方向窜去。
    两只大石手碾压而过，最终撕裂了六道分身，也没抓到九头鸟的本体。
    “你们以为跑的了吗？”
    王青山随手捏死抓到的三足墨鸦，看着疯狂想要逃出环凌城的“天妖们”，脚下金光铺地，整个人踏在金光上，仿佛拉近了空间，每走一步，金光就承载着他遁出数百米。
    真正的少年至尊施展的每一道术法，竟然也得到了不同程度的加强。