    “木神通竟有此战力，当真是出人意料啊，”
    有七兽宗的修士赞叹说道。
    几十年前，旭封都三宗合力选拔一些天骄出来，进行专门培养。木神通此人有些迟愚，第一战就落败了，而后的复活赛中也再次干脆利落的败退，让人很难留下印象。
    不少人都认为李真贤老祖收错了弟子，白白浪费一些资源。
    如今几十年过去，昔日比木神通强的，大都身死道消。除了晋升紫府境的几人外，当年选拔的一批天骄，最后尽被蛇君，孔雀等一群“天妖”击杀，几乎剩不下几人了。
    唯有木神通，一路走来，天资好像真正被激发，越来越强，颇有一些大器晚成的意思。
    “这一战若是木神通道友不出意外活下来，以后的高阶修士中，定有木道友一席之地。”
    “不错，想必此战也映入了上面前辈的眼中。我就不信他们真的能任由我们数万修士陨落在此。”
    “这还只是第一战，下面该由谁上，我想我们必须要选出人来了。”
    ……
    一群筑基修士议论纷纷，对于中间空地上的大战不免有些分心。
    也是因此，当第三声重击撞响声过后足足数个呼吸，还没有别的动静传出，灵力激荡的余波渐渐消散。
    一些人才迟一步反应过来，滚滚尘土中的厮杀出现问题了，还是，分出胜负了？
    一道人影渐渐从浓重的尘烟中浮现，不等众人看清是谁，一些练气修士就高声大呼赢了，心中激动不已，认为是木神通前辈击败了“天妖”，狠狠打压了刚才“天妖”们的威风。
    不过，筑基初中期的修士面露疑色，还有些犹豫不决。以他们的修为，虽然还看不清浓重尘烟中的人是谁，但心中隐隐觉察到不对劲。
    一些修为深厚的修士，却是早已脸色苍白，隐藏在粗大袖子的双手双拳紧握，神色中很是有些不忍看接下来的一幕。
    他们想禁止练气修士们的庆贺，但话到嘴边，却深感愧疚和无奈，无人胆敢说出口。
    很快，残酷的一刻终于到来，
    练气修士们欢呼的声音戛然而止。
    一道身穿彩袍，异常俊美的男子从中走出，在其背后，悬浮躺着木神通，他没有死，甚至连重伤也无，只是被定住和闭言了。
    “哈哈哈哈，尔等在欢呼什么，难不成是在庆祝本天妖胜了，”
    孔雀露出得逞的笑意，大声说道。
    吼吼吼……
    呼呼呼……
    “你们要想认我妖族为主，就早日跪下膜拜，不必装的辛苦，”
    “没想到忠诚于我妖族的修士竟然这么多，还不快快叩拜我妖族的无上“天妖”。”
    “没想到这些修士的脸皮竟然这么厚，今日总算是见识到了，”
    妖族族群中，大量妖兽在嘶吼狂叫，各种挖苦讽刺的声音传出，竭力嘲笑认错人的练气修士。
    站在西城侧，大面积的修士们沉默，到处都是冰冷寂静。有的修士气的脸色涨红，浑身颤抖。有的修士吓得慌不找神，内心惊恐万分。
    但绝大多数修士都是内心憋着一口气，恨不得立刻活剐了对面的妖族。
    扑通，
    “天妖”孔雀将木神通踩在脚下，一脚将他踢出去，笑着说道，“我早就说了，肉身胜你，在你人族擅长的法力方面，也要胜你。现在，我再给你一次机会。”
    被一脚解开禁锢的木神通沉默站起身，背对着他昔日的同伴，他不敢回头，生怕自己承受不起那么多道友的视线。
    “回来吧，”
    有真我宗长老轻声说道。
    明眼人都能看得出，双方的实力差距太大，犹如练气对筑基，几乎不可能出现胜利的希望。再继续下去，也只是送死罢了。
    “木道友，换我来，”
    杨禁说道，准备走上前将木神通换下来。他已经老了，突破的希望不大，但木神通还有很大潜力突破紫府。日后能发挥出更大的力量。
    然而，木神通突然动了，他抬头看向那个对面的俊美青年，浑身的法力迅速燃起，身形骤然化作一道流光，急速冲向对方。
    燃烧了法力，能大幅度增强自身实力。
    这等同于自毁。
    只要法力燃尽，他就会化作一个凡人。筑基崩溃，道途崩塌，若年岁再老些，就是直接老死也有可能。
    “有点意思，和你玩玩吧。”
    孔雀一手张开，向前探去。
    一道神光从中激发，直朝木神通射去。
    “杀，”
    木神通发出了沙哑的暴喝，他内心也有不甘，也有继续向上的渴望。
    可与孔雀一战，前后的戏弄与实力的碾压，让他这个大器晚成的修士道心几近崩溃。
    现在他唯有拼尽自身，才能挽回他心中的不平。
    至于剩下的道途，就由他儿子替他走下去吧。
    一口蕴含精血与无尽法力的长剑喷出，悍然将孔雀的一道神光撞碎，而且仍有余力。
    “哦，再来，”
    孔雀有些意外的笑着，手中浮现出三道神光，摇曳着长长的尾光，瞬间将木神通所有术法击碎，整个人被神光轰爆，当场化作血雾，尸骨无存。
    “看来我太过高看你们了，”
    孔雀冷笑一声，扔下一句话，转身回去。气的不少修士勃然大怒。
    没人发现，其实它手掌中间出现一道又细又深的伤口，痛苦可钻神魂。
    “老夫来，那个畜生敢上前，”
    一个筑基巅峰的老修士拄着拐杖，冷声说道。
    四臂渊妖大步走出，狞笑着显化出庞大肉身，高达百米，四条手臂绽放出黑光，犹如撑天之柱倒塌，不可阻挡，轰然朝老修士拿去。
    轰轰轰……
    老修士连连自爆身上的灵器，用尽身上的符纸，但撑不过五个呼吸，就被捏成肉饼，被猿咬一口吞入了腹中。
    嗝，
    四臂渊咬打了个嗝，吐出一个骷髅头，看着对面的修士，露出森白带血丝的獠牙说道，“这老家伙肉还挺硬，本来想着留下骷髅头当做俺的战功，但现在又不想要了，你们要吗？”
    老修士的朋友悲痛之余，就想站出来。
    四臂猿妖突然紧攥拳头，将骷髅头碾成粉末，挥手朝修士们扬去，“哈哈哈，要？就给你们。”
    不少修士看见满天飘洒的白色粉末，不自禁想要躲开。
    不论是凡人还是修士，都有这种想法，不想沾染这些东西，尤其是现在正值大战，染上颇有些不详的意思。
    一位筑基后期的老修士却怒喝吼道，“不准躲，”
    其余筑基后期修士也纷纷开口，面色冰冷下令不准躲。