    “杀，”
    “吃了他，”
    “少年至尊的血，好香啊，”
    ……
    五头“天妖”嘶吼咆哮，显露出庞大妖身，几近与王青山等高。
    随着王青山主动出击，一拳将黑猪的猪头打的倒飞出去，其余四头“天妖”立刻抓住时机出手。
    五彩的神光绚烂多姿，恍若天上神曦，但里面充斥着道道杀机，即便以王青山此刻的肉身对上，不免也要刮上一层皮。
    王青山独臂上瞬间覆盖满了孔雀羽，化妖诀施展，捏印成拳，以孔雀羽耗去了五彩神光的杀机，数米宽的拳头落在孔雀“天妖”的脖子上，差点将它脖子给打断。
    “少年至尊无敌，”
    “哈哈哈，天妖在少年至尊面前，也要俯首，”
    “刚才天妖的霸道哪里去了，现在却像一条死狗一样，哈哈哈哈……”
    “你们继续叫啊，我人族少年至尊在此，再杀一批天妖又如何。”
    不少修士长吐出口闷气，开怀大笑道。
    有的修士哪怕面临生死危机，遭遇数头妖兽围攻，也要肆意嘲笑几头“天妖”，大骂它们废物东西。
    之前几头“天妖”太过辱人，现在终于让这些妖兽尝到痛处，就是死了，也能舒缓心中的憋闷，不至于死不瞑目。
    蚊妖吐出数万小蚊子，密密麻麻朝王青山覆盖而去。
    九头鸟九只鸟嘴齐齐长鸣，发出震慑神魂的凄厉魔音，周围的妖兽中了招，纷纷神魂炸裂而亡。
    三足墨鸦则喷出一团黑火，火焰的温度极其低，所到之处，废墟街道上竟然出现厚厚的冰层。
    一道道巨大的石手浮现，在王青山一念之间，大坤手就连续施展数十次，铺天盖地的巨大石手遮蔽了天空，仿佛结成了一道隔天墙壁，径直朝三大“天妖”横推过去。
    数万蚊子大半被轰成血雾，凄厉的魔音让王青山头脑晕眩，但还不到重创的地步。
    三足墨鸦地位黑火倒是立了大功，竟然冻住了横推的巨大石手。
    “桀桀桀，这个少年至尊法力不足，不纯，哪是什么少年至尊，徒有虚名，”
    孔雀妖脖子差点被打断，但它却很不满意，冷笑说道。
    “杀你足够了，”
    王青山飞升诀一直在施展动用，坚硬的肉身可挡住“天妖”的大部分攻击，他再次挥耗法力，背后升出数十只石手，纷纷朝五大“天妖”摁去。
    轰轰轰……
    巨大的爆炸声不断响起，周围的废墟彻底化为尘土，灵力激荡余波让众多二阶妖兽都不敢靠近。
    砰砰砰，
    重物落地的声音在迅速接近，王青山双臂刚展开防御，一头横冲直撞的黑猪就从滚滚尘土中冲了出来，一头撞在了王青山格挡的手臂上。
    咚……
    王青山接连倒退数十步，还没站稳，脚下黑色的火焰升起，将他的双脚冻住冻实。
    凄厉激荡神魂的叫声不停的在耳边响起，孔雀妖展开背上彩羽，五色的神光如道道玉柱，刷的一声朝王青山打去。
    “杀，”
    王青山面色冷峻，体内的法力还在激荡，无法继续施展大坤手，干脆以肉身硬抗，双臂上五头五行“天妖”虚影环绕，捏印成拳，势如蛟龙出海，与五色神光对轰。
    五头五行“天妖”嘶吼着，各自与五色神光撞上，顿时就被斩灭虚影，发出爆炸声，抵消一部分神光。
    噗嗤，
    王青山肉身好像被用铁刷子来回刷，发出刺耳的声音，一滴滴鲜血从皮肤中渗出，竟没有丝毫血腥气，反而流露出淡淡的清香。
    “大药！”
    “人身大药！”
    “吃了他，我必能晋升三阶，”
    五头“天妖”闻到王青山身上的血液香气，顿时就有些发狂了，无不神色狰狞，嘶吼狂叫。
    太出妖意外了，
    面前这个修士竟然真的成就了少年至尊之身！
    肉身强度堪比纯血生灵，
    难怪以孔雀妖的五色神光都刷不下他，
    不止是这五头妖兽，其余两头“天妖”蛇君和四臂猿妖闻到血液的清香，也不禁露出狂热和疯狂。
    吞噬人族修士的肉身，是妖族修为提升最快，且比较稳定的方法之一。
    尤其是少年至尊的肉身，几乎达到了极致的地步，没有多少杂质存在其中，就相当于一副完整的大药，吸引了无数妖兽向往。
    “香嘛，来吃，”
    王青山将手臂上的鲜血抹下，甩飞出去，笑呵呵说道。
    “吼吼吼，我扛不住了，”
    远处的四臂猿妖爆吼，直接扔下杨禁不管，大踏步朝王青山奔来。
    蛇君见状，也不再和齐布衣纠缠，扭曲着蛇身，飞快朝王青山冲去。
    七头“天妖”，而且还比王青山大两个境界。
    周围不少修士都在担心，害怕王青山被围杀，齐布衣和杨禁也要赶来，却被王青山止住了。
    “诸位，且看我今日，诛杀“天妖”，”
    王青山看到七头贪婪的“天妖”，笑了，说道。
    “说什么大话，大家伙一块吃了他，我等都能晋升三阶大妖。”
    “想杀我们，你还不够，”
    “可惜了，好不容易成就这么一副少年至尊身，未来有希望媲美纯血生灵，现在就要被我们扼杀了。”
    “桀桀桀，想想一位少年至尊夭折在我手上，我就止不住的兴奋，”
    ……
    七头“天妖”尽皆爆发全部妖威，个个显化出恐怖的妖身，周身有妖光流淌，缕缕威胁气息在若隐若现。
    它们要认真了，刚才不过是在试探尔，几头“天妖”一招两招的打出不算全力。
    唯有将杀招用到极致，一个呼吸打出数十次，乃至上百次，绵延不断，将自身优势发挥到最大，达到极致杀伤，能在极短的时间内分出胜负。
    当然，很多时刻，这般极致杀伤用的时间不长，大都是浅用辄止。然后寻找机会，再次继续极致发挥。
    现在七头“天妖”碰上这个伪少年至尊，那般恐怖的肉身，唯有用极致杀伤，才能破掉王青山的防御，击杀少年至尊。
    “呵呵，拼命嘛，那就让你们看看完全体状态下的少年至尊，”
    王青山笑道，笑意中蕴藏着缕缕杀机，几乎锁定了七头“天妖”。
    七头“天妖”心中危机感发作，本能觉察到不对，但又想不出这个伪少年至尊怎么可能瞬间成为少年至尊。
    那法力的纯度与强度，确实还不到少年至尊的高度，难道是王青山隐藏了真实实力？
    不过也不对，若真有少年至尊实力，何必隐藏，刚来就能大开杀戒，虽不至于无敌，但也不用瞒到现在。
    “哼，就算你成为完整的少年至尊，也休想全部灭杀我等。”
    孔雀妖冷哼说道。
    它们之间毕竟还差两个境界，尤其是二阶后期比前面两个境界都要强出太多。
    王青山没有回应，而是不知何时，手中竟出现一张符纸，贴在了身上。
    “不好，这是刚才那个老家伙用过的符纸，”
    四臂猿妖看着熟悉的符纸，面色大变叫道。
    “无惧，一起出手，”
    蛇君冷声吼道，张口吐出一滩滩深黑色的毒液。
    剩下“天妖”心中有数，知道王青山增幅之后的状态，迅速出手，七妖合力定能击杀他。
    “再来！”
    王青山嘴角流露出笑意，一手激发一张令牌我，一手的五头五行“天妖”环绕，迅速融入己身。
    每部筑基功法，都会携带数门配套的秘术，不用修炼就能直接入门。
    王青山突破到筑基初期，有两门秘术，一曰合身，集五行之力于己身，增幅修为。
    二曰大五行剑诀，列五行之力，破世间万法。