    “纯血生灵！这旭封都或者曲目道，还有年幼的纯血生灵？”
    王青山问道。
    按照古书上所说，纯血生灵要想凭借生育诞生，几乎比亿万分之一的概率还小，一座大洲都不一定能诞生出一头纯血生灵，所以王青山很怀疑这旭封都会有纯血生灵存在？
    “哈哈哈哈，看来你还不知晓我妖族诞生纯血生灵的方式，靠天意终究不如我妖族神迹，只要我妖族想要，时刻都能拥有纯血生灵，”
    孔雀妖说着，好像想到什么，神色越发狰狞扭曲，看着王青山好像在看不世仇人一般。
    轰隆隆，
    恐怖的灵力能量涟漪在天上缓缓扩散开来，嘶吼声，怒喝声不断，不时会有鲜血和肢体碎块掉落，显得高阶修士的争斗激烈。
    天上的大战快要分出胜负了，大群的三阶大妖正在逐渐被赶出环凌城。
    更高层次的苍穹之上甚至传出惊天消息，已经有一头妖王陨落，让无数妖兽惊恐万分。
    “杀，”
    听到有妖王陨落，王青山神色间流露出惊讶，大步走出环凌城，抽出极品灵器清罗刀，浑身气血再次冲天而起。
    古符纸的作用快到了，合身秘术的时间临近失效。
    半个时辰，
    合身秘术最多持续半个时辰。
    刷，
    一道道锋利的剑芒从王青山手中浮现，汹涌澎湃的灵力大半化作一道剑气长河，悍然砸向孔雀妖头顶。
    吼，
    孔雀妖神情一震，感受到这股剑芒的威力，低声叫道，“大五行剑诀，竟然落到了你手里！”
    同时，孔雀妖立刻祭出一道流着晶莹血迹的孔雀羽，一头神情木然的五彩孔雀从孔雀羽上出现，五色神光被五彩孔雀施展出来，比孔雀妖本身还要强出数倍。
    最为重要的，这道五色神光竟然不是用于征伐，而是束缚。
    王青山本意是想要硬抗这道五色神光，却没想到它的作用是困住自己。
    剑气长河被无形的力量化为乌有，
    极品灵器清罗刀仿佛被封印，表面流转五色光芒，不再听王青山的使唤。
    王青山一身少年至尊的修为，被硬生生定在原地，一道道五色神光爬满了他的全身，连他的神魂都定住了。
    王青山面色一变，以他的修为，竟然在这道五色神光下起不了丝毫作用。
    而且，他在那道孔雀羽上，感受到了比面前的孔雀妖还要更加浓郁的血脉气息。有可能，这道孔雀羽出自纯血生灵的身上。
    “桀桀桀，少年至尊啊，你的肉身终将成为我妖族纯血生灵的养料，”
    孔雀妖又恨又得意的狂笑道，招手将还在努力挣扎的王青山收过来，转身化出本体，飞快朝旭封都妖族新建的妖城冲去。
    “找死，”
    自从天上的众多强者发现有少年至尊诞生后，就一直有紫府境在盯着王青山，防止他出现意外。
    现在见王青山失手被拿下，几名紫府境强者大惊，立刻出手阻拦。
    一道道恐怖的术法威力在孔雀妖前方炸开，吓得孔雀妖连连止步。
    “继续逃，”
    数头三阶的孔雀大妖从孔雀妖身边出现，飞升去拦住想要从天上下来的紫府境修士。
    这次谋划是早有预谋的，也可以说是临时起意。
    为了纯血生灵的诞生，妖族众多“天妖”都在猎杀人族天骄。
    有三阶大妖专门被派遣着，保证猎杀天骄的顺利进行。
    本来一切都好好的，大量天骄修士的肉身被收集起来，眼见就要完成了。
    可一位少年至尊的诞生打破了妖族的计划，让不少大妖恼羞成怒，想要立刻杀了王青山泄愤。
    但转念一想，少年至尊一人，可以比得上几十位人族天骄，甚至对于少年至尊的诞生更有效果。
    所以为了谋划少年至尊的肉身，妖族直接临时更改计划，拿众多“天妖”的尸体当做诱饵，终于将王青山引出了城。
    这一谋划完全是妖族几头孔雀大妖自己商议，根本没和天上的大妖们沟通。若是成功还好，诞生出的纯血生灵足以挡住大妖们的恨意。
    若是不成功，估计这一族的孔雀妖都要被陷入暴怒的众多大妖联手灭掉。
    孔雀妖不敢耽误时间，激发了血脉逃遁。
    五色神光加持己身，竟然使得速度再快数筹。
    王青山神色沉重，见识到五色神光的奥妙后，问道，“那支孔雀羽毛是纯血生灵的？”
    孔雀妖爪子抓着王青山，双翅一震，便飞出数百米，听到王青山的文华，冷笑说道，“不错，正是我孔雀一族的纯血生灵。枉你是少年至尊，却连我族纯血生灵的一击都接不下。”
    王青山面色不变，好像没听到孔雀妖的嘲讽，继续说道，“看来你们是想拿我再造一尊孔雀族的纯血生灵出来，”
    “不错，只要我族纯血生灵诞生，整个曲目道的妖族都要”
    “和他废话什么，还不加快速度，”
    一头老孔雀在孔雀妖身边浮现，怒喝说道。竟然还有一头三阶大妖随身护送。
    之所以老孔雀没抓着王青山走，完全是因为不想太引人注目，尤其是苍穹之上的金丹境强者。
    它们听说了一位妖王陨落，那就有可能会有金丹境会腾出手来。
    所以孔雀族不想冒险，使得那位金丹境强者注意到这里。
    “是是，老祖，”
    孔雀妖也没想到身边还会有三阶大妖跟着，连忙行礼后，再次加快速度。
    老孔雀瞥了一眼王青山，感受到他身上旺盛的气血气息，不禁舔了舔嘴唇，强行扭过头不去看他。
    “妖族的纯血生灵竟然是能造就而成，太过出人意外了。”
    王青山感叹道。
    “嘿嘿，看看你猜到了。既然如此，你这据肉身，可是提高我孔雀族血脉的重要筹码。”
    听到声音，老孔雀扭头贪婪了看了几眼王青山，又迅速转了过去。它可不想忍不住，导致坏了孔雀一族的大事。
    咚，
    突然，刚转过头的三阶的老孔雀脑海里，仿佛遭受重击，精神力识海犹如被一个尖锐物体劈了一刀，整个人踉踉跄跄的左摇右晃，它刚痛叫喊出，背后一抹刀光浮现，吓得老孔雀浑身冷汗渗出。