    “不要让它走了，”
    “快追，”
    不少人在大叫，一群群修士拼命追赶，中途但凡敢有妖兽阻拦，他们就会分出一些人自爆震慑其余妖兽。
    “今天它不死，我们死不瞑目，”
    有人长刀直指白种天鼠，无数修士的杀意尽皆落在了仓皇逃窜的鼠妖身上。
    伤其十指不如断其一指，
    只有死去的“天妖”才能告慰无数拼命自爆的“天骄”。
    “啊，”
    远处有人惨叫一声，紧接着就开始出现众多的悲泣声。
    真我宗的陈星碑战死了。
    陈星碑可是位列天骄榜，堪比“天妖”的存在。
    但他境界不过筑基初期，再加上之前有伤在身，被二阶后期的九头鸟发现后，穷追不舍，最后陈星碑拼死一搏，也未能将九头鸟拉去一同赴死。
    很快，第二位天骄榜上的天骄战死了，是七兽宗的裴任。
    他先天能沟通万物，与万物进行交流，谓之先天灵体。
    曾收服过许多异种血脉的灵兽，身边更是有四相灵兽保护。
    四相：青龙，白虎，朱雀，玄武。
    而裴任收服了四头具有龙血脉，白虎血脉，青鸾血脉，玄龟血脉的灵兽，组成四相天阵，可镇杀“天妖”。
    裴任之前就已经击杀了一头二阶初期的“天妖”，受了一些伤。
    刚才大乱之下，裴任被三足墨鸦和黑猪发现，又有蚊妖的偷袭，四相灵兽被分别斩杀，自己的尸身也被分裂食之。
    “这个家伙的天赋真可怕，要不是有你们在，俺老猪一人还真的杀不了他。”
    黑猪啃食着半截尸体，哼哧哼哧说道。
    “别他娘吃了，赶紧将那些天骄找出来杀掉，别一会都让他们跑了，”
    蚊妖怒吼说道。刚才它慢了一筹，导致尸体被三足墨鸦和黑猪抢走了，它只拿走了四相的尸体，亏大了。
    轰，
    突然，一道剧烈的灵力波动自妖族大军后方泛滥开来，不等“天妖们”收到后面传来的消息，一道巨大的金光如流星西坠，轰然落在了中央的战场上，掀起浓重的尘烟。
    一道高达数十米的人形生物站立在妖兽群中，周围的众多庞大的二阶妖兽论肉身，竟然还比不上这个疑似体修的修士。
    “你是谁？”
    白种天鼠嘶吼狂叫，这个家伙刚好挡在它逃跑的路上，感受到其身上恐怖的威势，不得已只能绕道。
    “你们不是在找我吗，我来了，”
    尘烟渐渐消散，露出王青山冰冷的面容。
    他在宰杀那缕纯血貔貅后，深感自己的法力不足，而且他连筑基境的功法都还没有，单凭肉身只怕不足以应付接下来的战斗。
    所以他在自己的储物袋中翻了又翻，最终选中了五行剑典作为自己的筑基功法。
    王青山宰杀了那么多“天妖”，宝物的收获也是极为丰富，光是直通金丹境的功法，他就收集了四卷，还有各种秘术，炼丹术，炼器术等等。
    妖族好像在刻意收集人族修士的功法秘术，每头“天妖”身上都有大量典籍。
    王青山没有时间细看，从四本可修到金丹境的功法中选，看了功法开头的简介之后，就选中了杀伐最强的五行剑典。
    五行剑典入门很容易，只需要五件五行宝物就行。
    王青山很干脆的用了五头五行属性的“天妖”凝结的血精铸造五行根基。
    “天妖”实力极强，论血脉仅次于纯血生灵，论稀有，亦是罕见的珍禽宝兽，不亚于一些天材地宝。并且以如今天道规则而言，天道更青睐于除了人族之外的种族。
    王青山以五头天妖奠基，虽然有些出乎创造剑典者的本意，但这般修炼的功法秘术，杀意会更强。
    花费了些许时间，王青山就依仗着劫气，成功入了门。实力迎来了一次暴涨。
    这是每位筑基境都会拥有的一次机遇。
    以何物筑基，以什么功法修炼，都会影响到接下来的道途，同样也会或多或少的有一次大幅度增长实力的机会。
    王青山的筑基境迅速稳定下来，不再会出现根基不稳的现象。当然，以他现在的法力程度，与真正的少年至尊还差的很远。所以他仍然是一个有瑕疵的少年至尊。
    “你是那个少年至尊？”
    白种天鼠吓得声音变得尖锐刺耳，转身就要逃。
    它本能的宁愿面对众多修士的自爆，也不想面对一个筑基初期的少年至尊。
    王青山运转五行剑典，抬手间，手臂周围就会有五头天妖嘶吼咆哮的虚影环绕。
    “这是我妖族的“天妖”，你竟然拿来练功，”
    白种天鼠吓得更胆小了，不管不顾王青山的攻击，一头冲向正在追杀它的一群群修士。
    因为白种天鼠周围有很多修士，王青山还控制不住强大的秘术知攻杀妖鼠一个，无奈，只能一掌拍向来了杀过来的三足墨鸦。
    有着强大的肉身在，即便境界比这些“天妖”低不少，他也不会逊色分毫。
    轰，
    三足墨鸦倒飞回去，一身坚硬堪比中品灵器的墨羽哗啦啦掉了数十根。
    “少年至尊，比这些天骄强这么多？”
    蚊妖神色浓重说道。
    “看来一两个天妖不是他的对手，全力围杀他，我们将成为第一个抹杀少年至尊的天妖，”
    九头鸟飞来，胡乱的吼叫着。
    “哼哧，筑基初期而已，若是同阶的少年至尊降临，俺老猪肯定跑。但现在嘛，俺老猪可真想尝尝少年至尊的肉身，是什么滋味，”
    黑猪妖狞笑着，獠牙外露，上面还挂着缕肉沫。
    除了蛇君和四臂猿妖以外，其余孔雀，黑猪，蚊妖，九头鸟，三足墨鸦五头天妖聚集在一起，对付这位少年至尊。
    远处，有一个女子见到这一幕，神色间尽是落寞和沉重。
    大家本来同为天骄，可他们筑基初期就被这些二阶后期的“天妖”追杀。
    但这个家伙却异军突起，实力飞速猛涨，竟然一跃成为了少年至尊，跨两阶的“天妖”都对付不了他，还的需要一群“天妖”合力。
    “花百师姐，该走了，师尊传信，让我们先离开环凌城。”
    “嗯，知道了。”
    女子应道，最后看了一眼战场，转身化作一道流光离开。