    杨禁面色冰冷，大步朝前走去。
    真我宗有人敢上，他化血宗亦不逊色。
    “等一下，杨道友请用此物。”
    于九色忽然扔出一道符纸，高声说道。
    杨禁面露疑惑，接过符纸，知晓这只是一张二阶符纸，好像没有什么强大的破坏力，倒是存放的岁月好像久了一些，连表面的灵纹都快模糊消退了。
    “贴在自己身上即可，”
    于九色神色严肃说道。
    杨禁察觉自己竟然研究不透这张符纸，心中感到很是惊奇，朝于九色一拱手后，来到双方中央的空地上，寒声说道，“来，”
    四臂猿妖略微不满的说道，“怎么都上来一些老家伙，肉不如年轻的好吃。”
    听到猿妖的话，杨禁神色更是冰冷，直接将符贴在身上，抱着死意朝四臂猿妖杀去。
    他没有将这张符纸当做保命符，他上场是为了杀敌，不是求活。
    所以他今日就是自爆，也必须要打下这头四臂猿妖的威风。
    “开，”
    杨禁甩出四道血色匕首，匕首都是中品灵器，它们摇曳着血色尾光，以一种极为刁钻的飞行方式齐齐朝四臂猿妖冲去。
    吼，
    四臂猿妖根本没将匕首放在眼里，四个拳头散发着浓郁黑光，就要将匕首击飞。
    轰轰轰轰，
    四道匕首恰好被猿妖的四个拳头击中，两者相持了半个呼吸，匕首竟然就爆炸了，爆发出极为恐怖的威力。
    四臂猿妖手上的黑光暗淡了些许，庞大的妖身连续后退数步。
    杨禁有些吃惊，他没想让这灵器爆炸，本意是让四道匕首游走牵制猿妖的注意力。
    而且这匕首爆炸的威力都快比得上上品灵器了，四道接近上品灵器的爆炸，难怪连“天妖”都有些扛不住。
    或许是想到什么，杨禁迅速出了一剑，巨大的剑芒贯穿天地，俨然比没贴符纸之前的他，强出了四五倍不止。
    “哈哈哈哈，多谢道友大礼，今日我必斩下这头猿妖，”
    杨禁畅快大笑，好像之前的些许顾忌也全都放下了，一身气势也变得潇洒，整个人充满了高昂的战意。
    上战场之前，他还担心自己败的太快，即使最后自爆了，别反而起了反作用。
    但现在有于九色所赠的这张符纸在，起码他能真正给猿妖留下伤势。
    于九色面色愁苦，这种符纸他是从上古末年一个大人物的墓里捡到的，也就两张符纸，不可复制，是真正的无价之宝。
    要不是三弟有意要结交化血宗的众多强者和天骄，而杨禁正是之间很好的媒介，否则他说什么，也不可能将如此珍贵的符纸留给外人。
    于九色这个人虽然平时有些贪吃贪财，但对待两位兄弟是真可以。
    齐布衣这个老家伙明显大有来历，连他也甘愿认于九色为大哥，看得出于九色做的还是可以的。
    猿妖被纠缠住了。
    杨禁得符纸之力，手中的各类术法灵气尽皆威力大增，虽然还不能真正与猿妖抗衡，但真要拼了一身底蕴，扛一会还是可以的。
    杨紧将一头“天妖”拖住了，这很震撼，让不少修士欢呼出声。
    之前修士败的太快了，都被“天妖们”秒杀。
    人族的筑基修士，在“天妖”面前，好像差着一个大境界般，恐怖的差距让所有人都心颤悲哀。
    现在终于有人能和“天妖”一拼，这最少不至于让所有人陷入绝望。
    “哼，那个废物敢过来，”
    具有腾蛇血脉的蛇君见猿妖竟然被缠住了，一时杀不了对方，不禁有些恼怒，亲自显化出一条巨大的雪白花蟒，身上两翼的妖身，高傲说道
    “老朽来也，”
    七兽宗一位筑基后期的长老冷笑着，释放出上百头一阶的各类灵兽，三头二阶初中期的灵兽，带着这么一大群手下出战。
    “哇，能操纵这么多灵兽，这位七兽宗的长老好生了得。”
    “这位是七兽宗的千兽长老，神魂先天强大，最适合修炼七兽宗嫡传的操纵灵兽的法门，大幅度增强神魂后，一次性足以操纵数百头灵兽帮忙杀敌。
    这次要不是这位长老释放出大量灵兽殿后，不然七兽宗的弟子恐怕要死伤大半。”
    “寻常的七兽宗筑基境，操纵几十头就已是极致，这位千兽长老能操纵数百头，岂不是连天骄也不敢硬抗。”
    “确实如此。
    可惜千兽长老因为之前大战，手下的灵兽没来得及补充，不然现在也不会只有一百多头灵兽。”
    ……
    众人你一言我一语的，迅速将这位七兽宗长老的手段揭开，都很惊叹千兽的实力，猜测他能够和“天妖”有一战之力。
    不少人都认为，千兽长老潜力极大，一旦其晋升紫府境，能操纵上千头灵兽的话，到时恐怕会一跃成为旭封都乃至整个曲目道数一数二的强者。
    “身为二阶灵兽，竟然为了活命，甘心被这个老家伙驱使，都去死吧。”
    蛇君竖起的蛇瞳死死盯着三头被强行操纵冲过来的三头二阶灵兽，巨大的尾巴竟然快如闪电，是所有人都意想不到的。
    仅仅三击，
    三头二阶灵兽瞬间毙命。
    数十米的庞大肉身，在尾巴的变态面前，好像纸糊的，直接被击穿打扁，力道之大，速度之快，让所有修士脸色惊变。
    千兽长老飞身想要跑，也被突然窜出的一尾巴击中，上品灵器被巨力锤成碎块，沦为凡铁，灵力护罩连一个呼吸都未抵挡住，千兽的小老头肉身，当场被轰为血雾。
    蛇君巨大的妖身就盘旋在原地，一步也未离开，甩了四下尾巴，被不少人寄予希望的千兽长老就殒命了。
    哗，
    不出意料，人族这边西施尽皆哗然失色，个个被惊得无以复加。
    太快了，
    太强了，
    “天妖”还是那么的强大，
    无论这些强大的筑基后期前辈在晚辈面前有多么厉害，前途有多么宽广，可在“天妖”面前，竟然都是被秒杀。
    因为杨禁抗住了“天妖”，众人刚升起的一丝希望，转眼间就被一条尾巴打灭。
    这令人心神沉重的一次次失败，让一些低阶修士甚至产生了怀疑，难道人族，真的不如妖族吗？