    “继续，”
    蛇君巨大的蛇头俯视众人，冰冷的竖瞳扫过每一个修士，眼中好像在警戒着什么。
    那位少年至尊不出现，它们就心有余悸不敢攻下去。
    它们怕那位少年至尊躲在人群中，等待大战乱战开始，伪装成普通修士袭杀“天妖”，那到时候麻烦就大了。
    “我来，”
    青央宫一名青年女修飞身而出，相貌清秀，却带着一股凌冽杀气。
    她是青央宫执法堂的长老，平时寡言少语，手段狠辣，制裁极其严厉苛刻，被不少修士暗地里唾骂。
    但她是忠于宗门的，真我宗，化血宗，七兽宗都有人上了。
    那接下来就该旭封都的中等势力派人上场了。
    她青央宫一向自诩为三大宗下第一势力，此刻理应是中等势力中第一个走出去的。
    女长老上来就自爆灵器，施展耗损寿命元气的各种秘术，以求获得最强大的攻击。
    但三个呼吸过后，蛇君一身雪白的鳞片仅仅个别地方有些焦黑，除此之外，就是尾巴上多了一抹血迹。
    这头蛇妖的杀伐手段很是凶残，动辄就将人打成血雾，尸骨无存，吓得一些低阶修士已然是肝胆俱裂，道心崩溃。
    “继续，”
    蛇君吐着蛇信子，警戒的蛇头微微低下，淡漠说道。对于刚刚击杀的人族修士，它好像都没有放在心上。
    咯吱，咯吱，
    没被吓住的修士内心快要气的爆炸了，紧攥拳头，指甲刺入肉里出血而不知。
    蛇妖太自傲猖狂了，
    那种高高在上，冷漠无情的语气，再加上它凶残的手段，无不让人想生啃其肉，喝其血。
    一位属于江湖盟的男子走出，他表情木然，抽取长剑就杀了上去。
    两个呼吸就被打爆，
    江湖盟重伤还在的柯海心中悲痛，他实力太弱了，即使伤势恢复，他也肯定不是这头蛇妖的对手。
    一个筑基初期，一个二阶后期，境界上的差距，能让蛇君打五个柯海都不是问题。
    “还有没有人敢上来，”
    蛇君扫视众人，等了片刻后，忽然冰冷的双眸紧紧盯住人群中一个练气九层的修士，杀气腾腾的说道，“跪下，”
    这个练气九层的修士顿时脑袋一片空白，两者之间相距很远，但这个修士依然感到了难言的恐惧和威压，这是在精神层面无形的打压。
    练气九层的修士颤颤巍巍的抗住了两个呼吸，后，扑通一声跪了下去，五体投地。
    “哈哈哈哈，人族就是天生奴性，不作为我妖族的奴仆，还想做什么，快快拜见你们的主人，”
    蛇君大笑着说道，庞大的妖威横扫四周，吓得不少修士窜起飞跑，环凌城西侧远处无数山林之间的凡兽发疯似的狂奔。
    一个筑基初期修士大怒，斥责咒骂，被蛇君一道蛇光射中，当场化为一具尸体。
    “来，来，来，我们继续，”
    蛇君大笑，身上的杀意外泄，一道道从眼中喷发而出的光束落在聚满了修士的人群中，杀伤数十上百。
    大量修士面色苍白的御剑飞起，惊的连连退后数百米。
    “啊哈哈哈，你们那位少年至尊呢，让他出来，媲美纯血生灵的天骄，难道还怕我们几妖？”
    蛇君仰天嘶吼咆哮，长长的蛇身犹如撑天玉柱，一妖独压数万修士噤声，整个战线被蛇君一人推进数百米。
    “一条小蛇尔，莫要太狂妄，”
    一个老者实在看不下去了，神色平静走出，说道。
    虽然他齐布衣不是这一洲之人，但这边域，妖族势大的过分。
    “哦，我就是狂妄了又如何，你们能奈我何？”
    蛇君甩动尾巴，极速配合着巨力，响起急促凄厉的破风声，能将上品灵器都能打爆，等闲的体修也要丧命。
    “腾蛇血脉，不动用羽翼，却依仗肉身，看来你的血脉不太够啊，”
    齐布衣身形若影若闪，声音飘渺说道。
    “杀你足够了，”
    巨大的尾巴瞬间化作数百道虚影，密密麻麻，将齐布衣的前路全部封死。
    “哼，今天就让你看看什么是腾蛇，”
    齐布衣捏起一段咒印，一道流光升起，直达苍穹，一段唯有金丹境才能感受到的规则之力落到了齐布衣身上。
    轰，
    一条由灵力幻化而成的巨大腾蛇出现在齐布衣脚下，张开血盆大口嘶鸣不已，同样甩出巨大的尾巴，将蛇君的数百道攻击虚影一一接下。
    “呵呵，见了祖宗还不下跪，”
    齐布衣笑道。
    他唤出的这条腾蛇乃是他前世斩杀的一头纯血生灵。
    每头纯血生灵都很是不凡，因而他曾仔细研究腾蛇的肉身，发现了一些铭刻在内脏上的天生符文，进而研究出了这门不伦不类的请神术。
    嘶嘶嘶……
    蛇君一双竖瞳急剧扩张放大，感受到面前一丝纯血生灵的威压，呼吸变得很是急促，身上无形之中增加了一道压力，这，真的是纯血生灵。
    或者说，这个老者和纯血腾蛇有过密切接触！
    “你，”
    蛇君刚吐出一字，
    齐布衣就敕令脚下的腾蛇杀了过去。
    嘶嘶嘶……
    吼吼吼……
    两条巨大的腾蛇开始撕咬绞杀，宛若两条真龙争锋，杀的昏天黑地，整个空地都是血肉和妖威弥漫，一边的四臂猿妖和杨禁不得不连连退避。
    “哼哧，别一个一个上了，一路杀过去，看那少年至尊到底是不是真的，”
    黑猪吃完光明体质的修士尸身，满嘴都是血迹，小小的猪眼中透露出一股邪意。
    “冲，”
    孔雀“天妖”显出真身，背上的羽毛展开，形成五彩神光，宛若一柄大扇子，划拉一声刷过去，顿时就有成片成片的修士被腰斩。
    蚊妖分出数万头脑袋大小的蚊子，如一团黑云压过去，上百修士一旦被围，坚持不住几个呼吸，就会被吸成一具具白骨。
    九头鸟，白种天鼠，三足墨鸦也各自施展妖术，统领着数十路妖兽大军，开始朝前进发。
    有着“天妖”开辟前路，人族剩下的修士没有能挡得住几个呼吸的，敢于挡在前面的，全部被瞬间击杀。
    “反正都是一个死，和这些畜生拼了，”
    “老子就不信，豁出我的家族去，还堆不死一头“天妖”，”
    有人眼看着妖族大军屠戮修士，心中的怒火燃烧到极致，率领着整个家族，靠近白种天鼠就直接自爆，数十团爆炸声过后，白种天鼠被刺激的鼠目通红，疯狂大叫，毛发出现焦糊，嘴角溢出鲜血。
    “段家，全都自爆了！”
    有人嘴唇颤抖不已，满脸都是泪水。
    ““天妖”才是大祸，我古家的儿郎们，杀天妖，”
    有古家的长老怒吼说道。段家最强盛时，曾和古家争锋，争旭封都第一家族。
    但如今段家已经没落上百年，上一刻为了杀妖更是近乎绝灭，只留下了几个种子。
    他古家虽不才，不能豁出全族，但也愿自爆杀妖。
    “自爆吗，可惜我还没有一个媳妇啊，”
    一个年轻修士自爆前，面色遗憾的说道。他成为修士十数年，临走出山村前，曾和一个青梅竹马约定修道有成之后娶她，可惜自己见识了外面的世界，不自觉就遗忘了那位女孩。现在临死前，不知怎么就想起了她。
    可惜，他连她的容貌都快忘的差不多了，只记得被修士带走前，回头看到的那一双充满期盼的大眼睛。
    “有道友敢和我去杀那头老鼠？”
    有人看出白种天鼠的防御力不强，立刻高声说道。
    “杀天妖，算我一个，”
    “我也来。谁说我人族无天骄，我等既能杀天妖，便亦是天骄，”
    “没想到平生我也有希望被尊称天骄，走着，”
    “哈哈哈，此番没有白死，只希望后来者能记住，环凌城也有我刘天骄。”
    “傅天骄，同去，”
    “同去，王天骄，”
    ……
    一位位修士走出，大声吼叫着，称呼对方天骄，脸上挂满了笑意。
    “你们找死，一群垃圾，也想杀我，”
    白种天鼠快被气死了。
    它可是“天妖”，身份尊贵至极，未来是有希望成为妖王的存在。
    但现在竟然被一群练气或者刚筑基的修士惦记上了，纷纷朝它杀来，叫嚷着要杀它。
    而且这群修士太过瞧不起妖了。
    那么多“天妖”都在杀人，为什么所有修士都认准了它白种天鼠。
    在白种天鼠自爆的修士，是其余“天妖”的数十倍。
    其他“天妖”谁也没增援白种天鼠，都在看笑话。它们知道白种天鼠的实力，这些自爆应该杀不了它，最多将它伤到而已。
    一次次爆炸声轰隆隆响起，炸的大地裂开数十道裂缝，天地间的灵气激荡混乱，充满了血腥气。
    白种天鼠杀红了眼，越要证明自己不弱于其他“天妖”，它就越朝人多的地方冲。
    轰隆隆……
    轰轰轰……
    白种天鼠身上染红了血，但它的气息只下降些许，除了几处外伤，它在冲杀的同时，很好的保护了自己。
    “鼠崽子，看老夫的厉害，”
    有化血宗强者竟然抗出一道血碑，嗖得一声扔向了白种天鼠。
    吱吱吱，
    白种天鼠速度奇快，可还是血碑被砸断了尾巴，连带着半边屁股都蹭出片片血迹。
    “我真我宗也有杀妖宝物，”
    一个筑基修士扔出一张画卷，上面铭刻着一个大字，杀。
    感受到白种天鼠的气息，杀字立刻浮现出一道笔，赫然朝白种天鼠点去。
    吱吱吱，
    白种天鼠吓得亡魂大冒，这是金丹境强者用精神力反复铭刻书写的杀字，绝对能重创它。
    白种天鼠立刻吐出一段白骨，迎上了那道笔。
    看着白骨与杀字碰撞相互毁灭，白种天鼠心都在滴血，别的“天妖”都在大杀特杀，唯独它被伤到不说，还毁了一件保命物。
    “这头老鼠支撑不住了，杀了它，”
    有人叫喊道。
    白种天鼠吐血，转身就走，往回跑。
    踏马的，
    它不打了，
    战胜后人族的宝物也不去抢了。
    再这样被针对下去，它真有可能被重创，有生命危险。