    噗嗤，
    鲜血溅起，扭了半截的人头被连筋带骨劈开一半，白色红色的东西哗哗流了出来，这要是正常修士，必然早就没命了。
    幸得它修为高深，已经成就三阶大妖，不然定会陨落于背后的偷袭之下。
    老孔雀根本不敢回头，扶着脑袋脖子，化作流光，疯狂向前遁逃，等它感觉到暂时没了危险，才转过身看去。
    只见刚才抓住王青山的孔雀妖已经被斩杀，王青山正把玩着一根孔雀羽，提着清罗刀，笑呵呵的看来，说道，“孔雀的脖子这么硬的吗，极品灵器都没砍动，”
    老孔雀又惊又气，族内的“天妖”被当着面斩杀，连纯血孔雀的本命羽竟然都落在了敌人手里。就是它自己竟然也遭受重创，如果不及时疗伤恢复，后患无穷。
    “你竟然破开了我孔雀一族的天赋神通，是谁在帮你？”
    老孔雀嘶吼叫道，双眼不断的环视四周，认为有紫府境强者隐藏在周围。
    王青山暂时没有回应，任老孔雀在原地吓得够呛。把玩一会后，收起孔雀羽，内心暗叹，还是再次动用了斩魂旗。
    区区一头纯血孔雀对神魂的束缚，在通天灵宝斩魂旗面前，轻易就可破解。
    但这次，或许是修为的提高。王青山隐隐约约感受到自己与斩魂旗的“关系”亲密了些。不过这种关系不是他自愿的，更像是斩魂旗在自动的加紧联系，这让王青山内心很是惊疑，生了许多猜测。
    “呵呵，我身为少年至尊，破一个纯血孔雀的术法，有何惊奇。今天就是你这个老家伙，我也要一并杀了。”
    王青山沉默片刻后，一手持清罗刀，斩出璀璨的刀芒，一手五行剑气疯狂涌出，密密麻麻，化作剑气长河，每道剑气似乎都能斩杀一阶后期的妖兽，以势不可挡之威，轰隆隆朝老孔雀碾压而去。
    “找死，”
    老孔雀勃然大怒，它身为三阶大妖，杀筑基修士如踩死一只蚂蚁一般简单，现在这头蚂蚁竟然敢主动对它发起攻击，这让老孔雀感到自己的颜面受到了侮辱。
    老孔雀显化出庞大妖身，数百米的巨大孔雀喷出一口五色神光，长达上百米的神光迅速将剑气长河和璀璨的刀芒堙灭。
    “咳咳，”
    老孔雀咳出血来，它脖子上的巨大伤口喷血不止，伤势深可见骨，刚才一番动用妖力后，血液流的更多了，都影响到了老孔雀的气息。
    五色神光的余威将王青山冲飞数百米才停下，见老孔雀没有继续发起攻击，而是在不断施展妖术疗伤，王青山狂笑，脚踏金光，直朝老孔雀杀去。
    彭，
    王青山被老孔雀一翅膀扇飞，道道五色神光在王青山身上滚刷，留下道道深深的血痕，却没办法造成重创。
    “少年至尊的肉身，真香啊，”
    老孔雀闻到浓郁的血香，眼珠子直冒绿光。
    “那你来尝一口，”
    王青山笑着邀请老孔雀来吃，却不断的施展大坤手和大五行剑诀攻击老孔雀。
    一道道巨大的石手升起，纷纷抓向孔雀的灿烂的羽毛。
    虽然大多数石手都被老孔雀轻易打碎，但总有幸运拔出羽毛的，倒不是很疼，就是气的老孔雀直发癫。
    “等本座止住了伤口，我要将你连皮带骨的吞下，或许本座有望成就妖王，”
    老孔雀心中泛起邪念，站在原地继续疗伤，对于王青山的攻击基本处于守势。
    看得出，老孔雀修炼这么多年，基本的气性还是很稳的，虽然很暴躁，怒火旺盛，但它知道现在该干什么，并没因为愤怒冲昏了头脑，不顾伤势和王青山厮杀。
    王青山微微皱眉，他已经感受到老孔雀剧烈波动的气息在逐渐稳定下来。
    如果老孔雀真的止住了伤势，到时随便几招连攻，王青山就承受不住。
    少年至尊的肉身是强，但他还在筑基境。
    如果被一头三阶大妖连续轰击，就是紫府境体修都要重创致死。
    “老家伙，既然你不来攻，那我就走了，”
    王青山立刻脚踏金光朝环凌城飞去。
    他是想杀出更强的战绩，越大境界斩杀一头三阶大妖。但可不是将自己置身于死局中，和一头止住伤势的三阶大妖玩命。
    老孔雀双眼闪烁，幽幽的目光紧盯着王青山化作的金光。
    下一刻，一道恐怖的气势从老孔雀身上爆发。
    拼了，
    伤势先不管了，
    拼尽全力吞了这个少年至尊就逃。
    勾陈大陆十八座大洲，总有容纳一头紫府境大妖的地方。
    等来日晋升四阶妖王，它仍旧是孔雀一族的王者。
    嗖，
    不到一个呼吸，一头巨大的孔雀就遮盖了天空，给王青山投来巨大的阴影和压力。
    嗤，
    极为恐怖的五色神光竟然凝练成一条彩色匹练，瞬间降临在王青山头顶，无法匹敌的力量使得王青山神色剧变。
    这一刻，王青山毫无反抗之力，好像大海里的小船，被汹涌的海浪疯狂冲击，根本无法把控方向。
    一道道包含三阶妖力的五色神光打在王青山身上，顷刻间就打出一个个小洞，直将王青山打的浑身上下都是小洞，好像一个马蜂窝，缕缕血液从中渗出，爆发出更为浓烈的清香。
    “来，”
    老孔雀兴奋极了，激动的鸣叫一声，匹练般的五色神光瞬间倒流而回，重新钻入老孔雀的腹中。
    在完全爆发的三阶大妖面前，筑基境的少年至尊也要无力回天。
    这不是简简单单的所谓天赋和血脉能跨越的门槛。
    大坤手，大五行剑诀，都在这五色神光下坚持不了片刻。
    唯有飞升诀将王青山的肉身提升到极高的层次，使得他受到这么重的伤，竟然还没有死，甚至意识还清醒着。
    咕咚，
    老孔雀一口吞下包裹着王青山的五色神光，神色间极为兴奋，立刻施展血遁，展翅高飞，想要以极快的速度离开旭封都，曲目道，甚至漠州。
    被老孔雀吞入了腹中后，王青山神识都被封锁住了，周围臭气熏天，一片漆黑，尽是水声在晃动，隐隐间，一股极其危险的预感突然窜上心头。
    “杀，”
    王青山虚弱的轻喝一声，念头一动，巨大的斩魂旗从他的身体内飞出，哗啦啦的展开大旗，不断的扩张旗身。
    随着这一次更大限度的动用，王青山真正感受到他与斩魂旗的联系增强了。