    吼吼吼……
    四臂猿妖跑的太慢，眼见就要被追赶上，大怒，它干脆不跑了，转身燃烧血脉，修为大幅度提高，又重新上涨到二阶巅峰。
    “杀，”
    “吃了他，”
    “你们快回来助我，”
    四臂猿妖激发燃烧血脉后，实力暴涨，竟然施展出了罕见的神通三头六臂。三个头颅各有思想，分别代表着四臂猿妖的一个念头。
    三头六臂这类神通是纯血生灵和高阶妖族才能施展。
    现在四臂猿妖越阶动用，可想它燃烧血脉有多么厉害。
    这一战若拖的时间长一些，四臂猿妖能直接坠落成普通妖兽。
    嗖嗖嗖，
    三头六臂的猿妖高达百米，数十米长的粗壮爪臂绽放出璀璨金光，狠狠朝王青山撕去。
    王青山冷哼一声，举起拳头，上面有孔雀之力附加，传承秘术叠加施展，丝毫不弱的迎了上去。
    咚咚咚……
    长满毛发的爪子与王青山的拳头相撞，爆发出恐怖的余波。
    吼，
    三个猿头齐声嘶吼，想要以音波震慑王青山。
    但那道古符纸的确不凡，连王青山的神魂都能增强。
    音波攻击无用，反而猿妖的一条手臂很快被王青山轰碎。
    砰砰砰，
    王青山甩起腿鞭，不断的飞身踹在猿妖身上，攻击连绵不断，犹如一个风火轮，极速转在猿妖身上，杀的它节节败退。
    嗤，
    突然，一道长长的毛鞭从王青山背后出现，径直缠绕了他的脖子，迅速收紧，将王青山拖的退后数十步。
    猿妖大喜，五条手臂的爪子上竟然浮现出五道灵器，刀枪剑戟盾，全力杀向被束缚住的王青山。
    “滚开，”
    王青山大吼，双手用力将毛鞭扯断，面对猿妖动用灵器，他竟然依旧用一双拳头对战。
    咔嚓，
    盾牌被轰碎，
    刀枪剑戟尽皆被王青山一双拳头打成废铁。
    一套刻意打造的中品灵器竟然扛不住一个人族修士的拳头！
    猿妖惊骇，到底他是妖兽还是自己是妖兽，肉身竟然强到这个地步，以至于逼的它不得不肉身近战。
    吼，
    一条手臂再次被撕裂，猿妖踉踉跄跄的倒退，王青山面色严肃，走出龙行虎步，身形之间隐约浮现大势在身，有我无敌的气魄，双拳好像能打破这天地，拳威真正的镇压一切，打的猿妖不断吐血。
    少年至尊的力量太强了，比刚遇见时强出数倍不止。不是一般的“天妖”能抗衡的。
    “吼吼吼，我杀了你，”
    猿妖三头头颅拼命嘶吼，脑袋上方绽放出一道血光，竟逐渐凝练成一头巴掌大，血色的三头六臂猿妖。
    王青山面色严肃，攻势加快，眨眼之间再次撕去猿妖的两条手臂。
    嗖，
    巴掌大的血色猿妖凝成，瞬间钻入了王青山的识海中，让他竟然没反应过来。
    “哈哈哈哈，炸，”
    猿妖一身是血，血脉已经跌落最低，但它却露出得逞的笑意，狂笑着。
    噗，
    王青山七窍陡然流出血液，身躯一晃，但紧接着强行站立住，随即一拳打穿了猿妖的胸膛。
    “你们还在等什么，我已经重创他神魂识海，还不快来杀他吃肉，”
    猿妖大吼，喷出一团紫黑色玄光，王青山刚一临近，玄光自主的就缠绕在王青山周围，致使他的身体犹如背负万丈巨山，整个人的速度变得极其缓慢。
    猿妖却没趁机攻击，反而逃得远远的，继续大吼着叫人。
    咚咚咚……
    王青山神色冷冽，出拳速度加快，一道道能击碎“天妖”肉身的拳力落在紫黑色玄光上，打的玄光震颤不已，似乎隐约有解体的征兆。
    半晌过后，一头蚊妖突然出现在王青山周围，射出一道尖刺，竟然真的破开了少年至尊的肉身，一缕血液的清香扑鼻而来，让蚊妖精神倍增。
    呼呼呼，
    王青山一手捏断扎在身上的尖刺，微微喘息半分，而后迅速恢复正常，继续打破玄光。
    “他真的受伤了，”
    九头鸟浮现，大叫着。
    紧接着，孔雀妖，蛇君，黑猪也相继浮现天空，重新将王青山包围。
    “哼哧，真香，真香，俺老猪一定要吃上少年至尊的肉，”
    “在我们妖面前还想遮掩伤势和无力，你今日死定了，”
    “哈哈哈哈，没想到猿妖竟然能做到这一步，看来少年至尊没有想象那么强啊，”
    “哼，大家都是被所谓的少年至尊媲美纯血生灵吓到了，这个家伙，绝对不是少年至尊，”
    “那，分吃了他，”
    黑猪的猪嘴里都流满了口水，小小的猪眼死死盯着王青山，好像在看一个绝世美人一般。
    “动手，”
    一声轻喝回响在黑猪耳边，它几乎想都没想，就想着赶紧抢肉，吃肉，一个猛冲就接近了王青山。
    然而，当黑猪反应过来那句话好像不是“天妖”们说的，而再看其它“天妖”不但没有冲锋，反而脸色惊恐的后退时，黑猪立刻浑身都开始发软。
    彭，
    黑猪的眼前出现一个巨大的拳头，整个猪头瞬间炸开，庞大的猪身轰然倒塌。
    “中计了，”
    九头鸟凄厉叫道，转身分出九个分身，飞快逃窜。
    王青山脚下金光纵起，整个人血气蒸腾，头顶竟然形成一股血气艳霞，久久不曾灭去。
    “剩下四头，就好追了，”
    王青山一巴掌拍死满脸惊恐的猿妖，呢喃说道。
    不枉费他示弱引诱“天妖”返回，不然以他的速度还真的不一定能全部灭杀这些“天妖”。
    这一刻的王青山不再遮掩实力，完全的爆发出来，肉身洁白如玉，气息若神明复苏，气血之强，仿佛真龙再现。
    前所未有的浓郁气血，除了在头顶凝聚出血气艳霞外，还形成磅礴的大势，犹如长光之柱，投射在天上，引得众多三阶大妖不禁流出了口水。
    这血气，
    太强了，
    太香了，
    吃了绝对是大补，或许有望进阶。
    不少三阶大妖冒着危险，投下精神力，想要看看是什么人的气血。
    紫府境修士也颇为疑惑，人族修士竟隐藏着这种体修，难不成是某个隐世家族排出来的天骄！
    映入众多大妖紫府境强者眼帘的，是头顶气血艳霞的金光追上了一头具有腾蛇血脉的“天妖”。
    什么，
    以“天妖”为猎物，人族竟然出现这么强的天骄？
    不少三阶大妖大惊失色，更加关注接下来金光的身份。
    其中一头同样具有腾蛇血脉的大妖已经是极其焦急，恨不得马上下去把那个金光修士拍成肉饼。
    那个被追杀的“天妖”就是它的孙儿啊！