    “和你拼了，”
    具有腾蛇血脉的“天妖”蛇君感受到身后无与伦比的压力，就好像一位紫府境强者在追杀它一般，再也不复之前的高傲冰冷，而是一脸的慌张惊惧。
    蛇君释放出庞大肉身，盘旋起来犹如一座肉山，口中喷出可腐蚀筑基境巅峰体修肉身的毒液，双翼搅动，阵阵风刃携带着刮骨剧毒，满天席卷过去。
    蛇君照样激发了腾蛇血脉，一条惊骇世人的上古大凶在蛇君背后浮现，恐怖噬人，在其一出现，便有数之不尽的哀嚎与惨叫声伴随。
    这是上古时期的腾蛇杀死的生灵太多，导致后代的血脉上，竟然有规则映照在身，昔日的强敌惨叫，无数生灵的陨落，都表明腾蛇一脉的老祖宗曾造下无边的杀孽。
    “该杀，”
    王青山没有打算和蛇君打持久战，看到这幅情景后，更是心中涌起怒火，巨大的石手碾压而来，像是万千群山被挪移横推，什么毒液风刃，全都被瞬间摧毁。
    蛇君背后的大凶腾蛇虚影动了，巨大的蛇尾犹如一道巨剑般，极速而又锋利，砰的一声打在巨大的石手上，石手应声而碎。
    王青山面色有些惊讶，却没一点担忧。
    反而击败石手的蛇君脸上，出现无止尽的恐惧。
    因为蛇君背后的虚影在发出这一击后，竟然崩碎了。
    很快，
    咔嚓一声响起，
    蛇君被石手扭断了脖子，空留下一地的灵器碎片。
    轰，
    天上云雾滚动，好像有什么东西要下来似的，但挣扎了一会，又被挡了回去。
    王青山继续追杀，刚才他杀蛇君不过耽误了几个呼吸而已，现在跑的最快的一个才刚接近环凌城城门。
    嗡嗡嗡……
    密密麻麻的蚊子铺天盖地袭来，想要拖住王青山。
    然而王青山直接无视了这些蚊子，连挡都未挡，继续追杀下去。在封闭五官后，任由无数蚊子叮咬，也撕不开他一点皮肉。
    “此子已修成媲美纯血生灵的肉身，必须杀了他，”
    天上，有三阶巅峰的大妖看出端倪来，疯狂吼道。
    “难怪，人族竟然诞生了一位少年至尊，我妖族的儿郎们惨矣！”
    “冲出去，灭掉这个人族修士，”
    “奉妖王令，不惜一切代价，击杀少年至尊。成功者，可获妖王精血，大道感悟卷。”
    哗，
    所有三阶大妖心神一惊，妖王竟然都关注到了。
    然而不等三阶大妖们行动，一道大喝声从苍穹之上传来。
    “还敢给你的妖崽子们传音，找死，”
    一道横跨天地的血色刀芒浮现，紧接着就是一条痛苦的龙吟声响起。
    在众多三阶大妖震惊的目光下，巨大的四阶妖王蛟龙数千米的肉身连贯了头威，在疼的剧烈翻滚，人头大小的血珠子连绵不断的落下，好像下血雨一般。
    可以清晰看到，四阶蛟龙的一只龙爪消失不见了，连带着它背上一大块都在哗啦啦喷血，不少三阶大妖偷偷尝到了四阶蛟龙血的滋味。
    “尽快诛杀妖孽，”
    金丹境的声音回荡在天际，紫府境强者面色一凛，知道不能再打酱油拖延斗法厮杀了。
    因为有魏神武的分身在，不少强大的异种三阶大妖都被斩杀。其他紫府境修士的压力就大减，有的不愿拼命，早就开始划水。
    现在金丹老祖明显占据上风，或许就有时间查看下面的战况如何。
    所以一些紫府境修士不敢再偷懒，纷纷用起力来。
    三阶大妖们很快就感受到了巨大的压力，陨落的大妖数量骤然开始上升，一些大妖拼命厮杀，倒也击退了不少紫府境修士。
    但魏神武分身可不是那些怕死的紫府境修士，直接扎到三阶大妖群里，就展开冷漠屠戮。
    三阶大妖中，没有一头异种血脉是魏神武分身的对手。
    就连跨州而来的齐明曦，旭封都紫府境第一的灰狼，都自认不如这具分身。
    “啊，老祖宗救我，”
    蚊妖被王青山一记掌刀劈成两半，竟然还未死，一半的肉身一头冲向天上，想要寻找三阶大妖救命。
    蚊妖的老祖宗颇为不凡，在紫府境修士中都有一定的名声，它就是当年破掉清斋堂老祖孔方一件法宝的那只三阶蚊子，遭到很多紫府境修士的记恨。
    尤其是清斋堂的紫府境强者，更是见到这头三阶蚊子就死命追杀。
    蚊妖异常顺利的寻到了自家老祖宗的踪迹，过程中没有紫府境强者对它出手。
    这头三阶蚊子竟然化作巴掌大，藏身在一头青毛狮的鬃毛里面。
    因为蚊妖从血脉上，感受到老祖宗的踪迹一路寻来，导致三阶蚊子的藏身之地暴露，气的三阶蚊子刚一从青毛狮的鬃毛里出来，就破口大骂，“蠢货，要你有什么用，赶紧给老子滚蛋，”
    “找到你了，”
    “原来你这畜生藏在这里，”
    早就一直盯着蚊妖的几名清斋堂紫府境强者一看到三阶蚊子，两眼直冒光，纷纷叫喊着就杀了过来。
    只要杀了这头三阶蚊子，金丹老祖孔方，一定会有赏赐下来。
    青毛狮立刻撒腿就跑，它可不想替蚊子挨打。
    三阶蚊子也转身就走，不敢有半分拖延。
    它招惹的可不只有清斋堂一家，一旦让其它有仇的紫府境修士注意到它竟然还敢在战场上出现，恐怕会不顾一切舍弃对手也要杀过来。
    半个躯体的蚊妖彻底慌了，它发现老祖宗竟然忘带它一块跑，刚想要朝下方遁去，一条长长的舌头命中半个躯体的蚊妖，轻易将其卷入腹中。
    “呱，吃不到那个老蚊子，尝尝这头小蚊子的滋味也不错。”
    三足蛤蟆露出一丝笑意，但紧接着它赶紧环视四周，见一时没人注意到它，立刻缩小身躯从天上掉了下去。
    因为老蚊子的出现，吸引了战场大多数的目光，再加上三足蛤蟆的对手去追杀老蚊子了，这才让三足蛤蟆侥幸脱离了战场。
    另一边，王青山刚击杀了九头鸟，在它马上就要出城脱离环凌城阵法镇压的前一刻，王青山及时赶到，以雷霆手段灭了九头鸟九具分身。
    “你以为没了阵法的镇压，就能和我一战了？”
    王青山意外的看着站在城外的孔雀妖，说道。
    他原本以为还要费点时间追赶，但现在看来，不用了。
    孔雀妖神色阴沉，化作人形后俊美的面孔颇为扭曲，说道，“今日你仗着修成少年至尊，屠我妖族“天妖”，等他日我妖族纯血生灵现身，将吞你人族万城。”