    哗啦啦，
    斩魂旗的大旗无风自展，搅动着周围具有强烈腐蚀性的酸水，一道道黑色的光芒从斩魂旗上激射而出，当场就将周围的黑色环境破开，流进来大量鲜血。
    “啊，”
    正在施展血遁，飞速逃窜的老孔雀刚飞了十几个呼吸，就感到腹中疼痛难忍，有什么东西在撑开它肚腹，并且竟然有黑色光束破开了它的肚皮，鲜血如大雨般落下，给它造成重创。
    彭，
    老孔雀不仅肉身大损，就连神魂也被牵连到，仿佛硬是被削去一半，难以抑制的疼痛使得老孔雀一头撞到了大山上，竟然将山峰都给撞塌了。
    “啊啊啊，疼死我了，疼死老夫了，”
    老孔雀数百米的妖躯在群山中打滚，汹涌澎湃的鲜血洒满了这片大地，它的翅膀乱舞，携带着五色神光，打的一座座山峰崩解，近百座大山坍塌。
    “滚出来，快给老夫滚出来，”
    老孔雀察觉到再这样下去必死无疑，狠下心来，竟然一爪子将腹部刨口，不管裸露出来的各种器官和肠子，生生将储存王青山的血色胃囊摘掉，扔出去老远。
    然后老孔雀服下一枚血精，又将杂七乱八的东西塞进肚子里，快速施展秘术，就要赶紧逃离此地。
    现在必须立刻寻找个安静的地方疗伤，不然哪怕它是三阶大妖，也要顷刻殒命。
    噗嗤，
    王青山用清罗刀破开胃囊，一眼就看到想要逃的老孔雀，神色中充满了杀意，二话不说，一把抓住斩魂旗，狠狠朝前一斩。
    轰，
    巨大的旗子虚影仿佛一柄砍刀，呼吸间便至，正中老孔雀的脖子，在它刚刚反应过来的时刻，就看到自己的脑袋和身躯分了家。
    一头三阶大妖，
    就这么陨落了。
    “呼呼呼……”
    王青山剧烈喘息着，一身的灵力彻底被吸干，点滴不剩。收起斩魂旗，赶紧盘坐下来，休养生息。
    他内视自身，想要查看使用斩魂旗的代价，但经脉正常，肉身无损，血液畅通，除了几近干涸的灵力外，没发现什么大的问题。
    然而就在疑惑之际，他猛然发现，自己的脸色苍白的不像话，外部头发上竟然出现了几根晃眼的白发。
    寿命！
    他的寿元被吸走了。
    王青山突然想起，魏神武曾经告诫过他，斩魂旗，会对他的寿命有影响。
    再默默查算了一番，一般筑基境能活三百年。
    以前只是借用了斩魂旗的一丝力量，损耗的寿元较少，不太明显。
    这一次动用了斩魂旗本体，一击而已，竟然耗去了他近二十年的寿命。
    二十年啊，
    一个凡人青春壮年期也不过是三十年而已。
    王青山默然，以他现在的寿命，用斩魂旗十几次就要没命了。
    但筑基境修士，想要进阶一步，无不是需要花费大量资源时间。
    一般筑基境修士想要提升一阶，步入筑基中期，就需要数十年时光。步入筑基后期，又要数十年甚至上百年。最后还要留有时间去尝试突破到紫府境。
    严格说来，整个筑基境的寿命不是很充足。何况寿命再以二十年一次的削减下去，若接下来多依靠斩魂旗几次，王青山很怀疑自己还能有几年可活。
    “算了，还是不想了，先去将那头老孔雀的尸体收起来，赶紧回环凌城为好。”
    王青山稍等一会，体内诞生出几缕灵力后，他就迫不及待动身。
    不能在野外滞留太久。
    万一碰上被赶出来的大群妖兽和大妖，他想死都难。
    嗖……
    耗费了数个储物袋，才将尸体分开收好，金光遁起，飞在半空中的王青山面色却已经变得极其阴沉和难看。
    三阶大妖全力飞行的十几个呼吸，也不知道飞出去多少里。
    反正王青山一路返回环凌城的路上，路过的大大小小的城池和村落，竟然空无一人，极其寂静，到处都是风干后的大片黑色血迹，仿佛鬼城一般。
    或许是心有所想，日有所获。
    王青山刚接近一座城池，竟然意外的发现了一头黑猫妖好像正在和什么东西厮杀着。
    之所以说什么东西，是王青山隐隐能感受到那个东西的存在，一双肉眼却看不见。
    他筑基境的修为看不见那个东西，那头一阶的黑猫妖竟然能看到？
    呜呜呜……
    一个孩童的哭声引起了王青山的注意。
    精神力探查之下，他在一个倒盖的竹筐里发现了一个三四岁的孩童。
    “这个孩子难道也能看见？”
    王青山微微皱眉，他发现这个孩童虽然在哭，但一双眼睛却透过竹筐的缝隙，目不转盯的盯着黑猫妖与那个东西的厮杀。
    落下城去，王青山刚站在空旷的街道上，就感受到一股寒气扑面而来。
    不是普通的冰寒，更像是一种极为难解的大范围术法。
    “喵呜，”
    黑猫妖发现王青山的身影，吓的毛发高耸，呲牙咧嘴。
    而因为这个分心，它身上霍然出现一道深可见骨的伤口，要不是它躲得快，这道伤口再向下划一个呼吸，能将它整个躯体撕裂。
    “到底是什么东西在作怪？滚出来，”
    王青山心中隐约间感受到不妙，即刻大吼一声，脚下一跺，周围方圆百米的坚硬地面顿时化作喷泉般的泥土，窜起数米高，无数泥土落下，立刻将一个人形生物凸显出来。
    而这个人形生物，竟然距离王青山已经不足三米。
    它手持着像是长枪般的武器，正缓缓朝王青山走来，像是一个移动的雕像，让王青山毛骨悚然。
    王青山眼中浮现杀意，差一点竟然就要死了，太恐怖了。
    就是刚才被老孔雀抓住吞下，他也没这么后怕过。
    关键是，他没感受到任何灵力妖力波动，对方竟然就已经近了他的身。
    砰，
    王青山施展大坤手，一击就将这个被泥土逼的现形的人形生物打的倒飞出去。
    没有杀死？
    以他筑基境的修为，对付一个和一阶小妖同等修为的怪物，竟然没杀死！
    “喵呜，”
    黑猫妖跳在了竹筐上面，目不转盯盯着王青山，默默舔着自身身上的伤口。