    因为看不清人形生物的样貌，王青山也分辨不出这个怪物的名头和来历，只能以碾压实力先杀死对方再说。
    砰砰砰，
    巨大的石手不断落下，重重砸在怪物身上，剧烈的震荡引得四方阁楼震颤，不少瓦片牌匾掉落。
    很快，一具身穿全身铠甲，疑似士兵的尸体显现在地上。
    王青山微松口气，他的灵力不多了，再杀不死，他可得考虑先离开此地。
    喵呜！
    一声凄厉的猫叫声突然响起，王青山一惊，皱眉向黑猫妖看去，但黑猫却看的是王青山的后面。
    噗嗤，
    关键时刻，王青山及时挪移了一下身体，才使得原本扎穿心脏的长戈扎在了肩膀上。
    王青山面色变得冰冷，不等后面的敌人退步，他脚下金光升起，刷的一声撞向了身后的敌人。
    彭，
    敌人倒飞，
    王青山紧跟而上，飞升诀施展，一条手臂长得无比巨大，狠狠砸向了那人。
    咚，
    巨大的撞击声响起，
    敌人被一拳轰杀，砸落在地，显现出尸体。
    又一个士兵死了，
    但王青山却没有丝毫放松，全身膨胀成一个小巨人，飞升诀全力施展，将防御叠满的同时，他立刻升起金光，逃离此地。
    这个地方太古怪了，
    穿的与凡人士兵类似，但它们的踪迹竟然连筑基修士都感应不到。
    看不到敌人，这才是最可怕的。
    砰砰砰……
    刚飞到半空中，王青山的身体表面就遭受到不下数十根长戈的投射。
    这要是一个普通的筑基修士，早就被射穿护体灵罩毙命了。
    但现在王青山表面只是多了一些深深的印痕，连防御都没破。
    “留下！”
    一道生硬的精神力波动从城内的某个地方传来，到了王青山耳中，精神力波动解开，就是他所熟悉的两个字音。
    二阶生灵！
    王青山面色微变，止住了步伐，他连二阶的“天妖”都不怕，可面对这种看不见，感知不到的怪物，却很是忌惮。
    尤其是现在王青山身上的古符纸已经化作飞灰，合身秘术的期限早已到了，修为已经退回到筑基初期。
    挞挞挞，
    马蹄声从地上传来，正在逐渐逼近。
    王青山伸手朝天空发出一击，流光刚飞了一会，就被一张突然出现的网拦截，瞬间堙灭。
    看来这些怪物是真的不打算放自己走了，
    王青山心中沉思，他现在体内的灵力所剩不多，必须要拖延时间。
    马蹄声到了王青山不远处，忽然停下消失。
    不一会，腐烂半朽的马妖驮着一个全身甲胄的士兵出现在王青山面前。
    这会离得近了，王青山看清这些怪物身上都残留着浓重的腐朽和崩坏，好像深埋地下百年的古物，都快烂的不成样子了。
    长戈锈钝，铠甲支离破碎，很多地方的甲片掉落的很厉害。露出的躯体也是布满了尸斑和腐烂的味道。
    那头马妖，大半个脑袋好像被利刃劈开过，都快分开了，竟然还能活。
    “搅扰阴事，当杀，”
    马妖身上的士兵僵硬的说出几个古字，字音很是晦涩，不同于现代流行的语言，但王青山通过精神力波动，也识别出对方的意思。
    下一刻，马妖和拥有二阶修为的士兵身影消失不见，王青山面色顿时难看起来。
    麻烦大了！
    …………
    轰隆隆，
    天上响起滚滚惊雷，环凌城的大阵重新再起，所有的三阶妖兽都被驱赶到了城外。
    四阶妖王中，四阶蛟龙被血剑，也就是金鸦老祖斩杀，极大的震慑了其余两头妖王，吓得两位妖王坚持了不到半个时辰，就相继逃离。
    妖族的大军正在乱哄哄的撤退，虽然一时还未完全撤出环凌城。但这一次妖族天妖近乎全灭，大量的一阶妖兽陨落于此次大战中，旭封都的妖族受到重创。
    接下来的数年时间里，恐怕都不用再担心妖族攻城。
    “赢了，赢了，我们赢了，”
    “终于胜利了，可，死了好多人啊，”
    “呜呜呜，我们总算守住了环凌城，兄长啊，”
    “杀妖，杀妖，”
    “宗主，您放心，我一定会重建宗门的，”
    “我们于家都死了，就剩我一个人了，”
    ……
    妖族退败后，大量的修士一时没了死亡的压力，心神放松之下，想起此次大战死亡的亲人，情绪不禁有些失控，或者痛哭流涕，或者大怒嘶喊杀妖，还有的性格大变，发下誓言等等。
    “所有修士立刻全面清理环凌城，不准留下任何一头妖兽。”
    金丹老祖发下法旨，敕令所有修士。
    “是，”
    “谨遵老祖法旨，”
    “这城中还有妖，杀妖，”
    一群群修士立刻出动，对环凌城的各个角落进行大清理，扫除没来得及逃走，躲藏起来的妖兽。
    “咦，那位少年至尊呢，为何我感受不到少年至尊的气息了？”
    “该不会死了吧，”
    “不可能，有数位紫府境道友暗中保护，应该不会有事，走，我们去城外看看，”
    “少年至尊可是我们人族的未来，定然不能有失，同去同去，”
    “什么，金丹老祖也要去城外寻找少年至尊，”
    “真的要崛起了啊，这位少年至尊如果活着回来，不说和金丹老祖平起平坐，至少也要比紫府境强者尊贵一些。”
    一群紫府境修士不等去清理各自家族宗门的事情，跟随着两位金丹老祖，一路出了城。
    城外，几头孔雀大妖感受到庞大的气息，神色大变，立刻转身就走，不敢再拖延时间。
    “不要追了，他在哪里？”
    孔方制止了和孔雀大妖对阵的几个紫府境的追杀，问道。
    一位清斋堂的紫府境长老羞愧拱手说道，“属下保护不周，请老祖责罚。”
    “请老祖责罚。”
    剩下几个紫府境修士齐齐拱手行礼。
    “哼，以后再和你们算账，”
    孔方冷哼一声，和金鸦老祖对视一眼，微微点头，掏出一根头发，施法以此为媒介，寻找王青山的踪迹。
    一道流光从头发上升起，飞快朝一个方向飘去。
    “走，”
    孔方大喝一声，起身跟上，金鸦老祖紧随其后。
    其余的一群紫府境修士一看看我，我看看你，略微迟疑一会后，一道传音过来，让他们一半人回城，一半人跟着一同前往。
    “嗯？人间的修士找过来了？”
    王青山和一群古怪士兵大战的上空，一个身穿将军甲胄的人形生物感受到气息，转头看向一个方向说道。