    “寄奴，累了吧，等我把这块杂草都清理干净，就把钱给你！”一横眉飞起的大汉，生的是虎背熊腰，长手过膝，一声大吼，好似山川都能为之变色。
    刘裕活动活动筋骨，转头笑道：“凭之，你也太客气了，说好是来帮忙的，不用给钱。”
    “我看雀儿湖那边已经长了不少芦苇荡，等到你们这边的活干完了，我就去架条船，打芦苇去！”
    “寄奴，去收芦苇，恐怕要过桥吧，花费不少，你可小心着些！”
    在刘寄奴的身旁，一位壮汉一直弯腰干活，他性情沉毅，只因为是个天生的豁嘴，话一多就容易流口水，于是便很少说话，但只要他一开口，便是金玉良言。
    檀凭之和魏咏之两人都是南渡的北人，来到京口这个著名的侨置郡县安家，已经一年有余了。
    刘裕虽然家里也穷困，却时常接济他们，再加上，刘裕在几人之中武艺最好，在京口也有个京口猛虎的诨号，故而，两人对他十分崇拜，总是不自觉的为他着想。
    近来，氐秦那边厉兵秣马，动作频频，京口之地历来是抵御北方铁骑的前线。
    为了备战，朝廷再次加高了税钱，凡是架船通过州郡境内的大桥，不管你是要卖什么，只要你是要做生意，便要交税，这个税钱，边境没有战事的时候，或者撤销，或者是十税一，总还算能承受。
    可是近来已经涨到了十税五，一船的芦苇才能卖几个钱，还要交重税，相当不划算。
    几人把杂草堆到路边，刘寄奴抹了把汗，笑道：“不碍事，我先去把芦苇收好，再去桥边看看情况，若是官差管得严，我就背着芦苇上桥，不架船，若是管得松，我再渡船过桥。”
    魏咏之点点头，若有所思。
    “你想好了就成。”
    刘寄奴拍拍两手，把身上的杂草摘下去，几个人坐在田垄边休息一会，檀凭之望着远方，感叹道：“这样平静的生活，以前真是想都不敢想啊！要是哥哥他们也能看到，该有多好。”
    檀凭之一家从江北渡河而来，一路披荆斩棘，不知道度过了多少艰难险阻，凭之的几位哥哥全都死在了路上，檀凭之是带着十几个子侄，一道南下生活的。
    魏咏之感同身受，眼中瞬间就盈满了泪水。刘寄奴衔着稻草，既同情他们，却又没有太大的情绪波动。
    毕竟，京口虽然是晋朝有名的军事重镇，但刚刚十七岁的刘寄奴，还从未踏入军营，更没有和胡人的铁骑，弓马亲身接触过。
    “寄奴，这几天我打算去投军，你是怎么想的？”檀凭之从无限感慨中恢复过来，征求刘寄奴的意见。
    在他们这些南渡的流民眼中，要是去从军，便是老少爷们一起上，刘寄奴这样的京口本地好汉，自然不能缺席。
    寄奴点点头，目光坚定的看着他：“我也正有此意，不过，我觉得，我们应该找一个好的时机去投军，再等等，不急于一时。”
    能等来什么时机？
    檀凭之想不明白，投军这么容易的事情，为什么还要看时机。
    北府兵那边的征兵标准，他早就已经探明白了，主要考察的就是应选之人的拳脚功夫。
    最为重要的一项，就是开弓的臂力。只要能拉开一石的大弓，就算合格。
    檀凭之和魏咏之一路从北方杀过来，刀箭都很擅长，只要去考应该都可以通过。
    檀凭之侧头看向刘裕：寄奴比我的身板还要壮实，以前也看过他骑着马在乡间打猎，弓马技术自然是没的说。他到底在等什么呢？
    十几个乡民凑在一起，你一言我一语的，谈论的话题都是围绕着投军，唯有刘裕这位京口有名的恶汉，却从未多嘴。
    要是家里没有拖累，他也想去从军，上阵杀敌，成就一番事业！
    可问题是，他家有寡母，还有两个没成年的弟弟，作为家中唯一的男丁，若是他走了，家里就没有一个能劳作的壮丁，他是长子，不能不考虑家人的生计问题。
    哒哒哒……
    哒哒哒……
    一阵马蹄声响起，田垄边瞬时尘土飞扬，刘裕迅速起身，大喝一声。
    “不好！”
    “保护稻苗！”
    他话音未落，就见一列十几骑的马队，踏着黄土，呼啸而来。
    “让开！”
    “都让开！”
    为首一人，兜鍪（古代作战用的铁盔）上还装饰了红缨子，看起来像是队主一类的人，他挥动着马鞭，把还在田里劳作的农夫赶到一边，接着，一溜马蹄就这样踏过去了，过去了。
    从农夫们辛辛苦苦耕种的青苗上……
    一阵烟尘卷起，让王谧素白的衣衫都粘上了不少灰土，他捂住鼻子，端详着这一路人马。
    “这个刘牢之，带兵还是这样不检点，如此横行乡里，他在京口如何立威？”
    段先亦然：“属下在北方的时候，还曾经听说过刘将军的大名，听闻他作战素来骁勇，身先士卒，可近来在京口听到关于他的传闻，却大多不尽如人意。”
    “不过，身为主将，只要会带兵，能够让手下的兵丁都听从指挥，从容应战也算可以了。”
    王谧摇摇头，对于一般的将领，这样的表现可能也算合格。然而，作为一名将才，甚至是日后的将星，驭下不严，肯定要吃大亏。
    “郎君！”
    “快看！北府兵和乡民们打起来了！”
    王谧骑在马上，视线更加开阔些，他定睛一看，不得了，还真的拉开架势了！
    “我们到那边去，看看他们打架！”
    王谧调转马头，向小路另一边的大榕树下走去，段先和陈鼎二人对视一眼，相当疑惑。
    郎君这是怎么了，为何突然之间变得如此……活跃？
    他们两个还不太能适应穿越之后的王谧的种种奇怪举动，不过，时间长了就习惯了，必定会见怪不怪。
    段先已经弯下了身子，打算给王谧提供支撑，方便他下马，谁知王谧甩甩手，将他赶到了一边。
    有了马镫这样的神物，下马这件事还困难吗？
    他纵身一跃，便跳下了马背，利落的身手，把两名随从都看呆了。
    小郎这是神仙附体了吗？
    身手竟然变得这么好！
    尤其是段先，简直是用一种崇拜的眼神在看着他：我家王郎君，人长得俊美，身手也好，真是毫无缺点的完美之人呐！
    王谧的视线中，京口骁勇好斗的乡民正在和晋朝第一威武之师北府兵对阵。
    结局会如何？
    他很好奇……