    晋太元八年（公元383年），夏五月。
    一骑毛发油亮的红鬃马上，一位白衣郎君骑在上面，略显单薄的身子随着骏马的脚步一摇一晃，甚是悠闲。
    在他的身边，一左一右跟着两位壮汉。
    两人都穿着赭石色短打，身长八尺，腰带十围，阳光照射之下，汗水覆盖的肌肉块，闪闪发光，一看就是练家子出身。
    尤其是左边这一位，头发和胡须都微微发红，脸色又极白皙，看起来似乎与江南的水土不甚符合，倒是和北方的胡人有说不清道不明的关系。
    他名叫段先，是马上这位郎君最为信赖的护卫，但凡郎君出城闲逛，总是要带着他。
    “段先，你看什么看？”
    “我骑马就这么奇怪吗，你从刚才就一直看？”
    段先哈哈一笑，又黄又红的胡须，昂扬上翘，差点飞到天上。
    “郎君说笑了，属下是觉得，郎君今天格外的器宇轩昂，骑在马上，这姿势，这神态，比那些北府里的骑兵也不差！”
    “段郎君最近的马屁拍的是越来越好了，比我晋人也不差。”右边的这一位，名唤陈鼎，体格差不多魁梧，唯是心胸狭窄了些，说起话来，总是夹枪带棒。
    “郎君明鉴，属下绝对没有吹捧之意，属下说话从来都是实实在在，绝无半点虚假。”
    “属下只是觉得，踩上了马镫的郎君，骑术简直是焕然一新，这样的风度，若是被建康城的那些小娘子看了去，必定会更加倾慕郎君。”段先弓手禀道，表情特别严肃。
    一提到建康城的小娘子，刚才还洋洋得意的小郎君，顿时垮了脸。
    这个段先，真是哪壶不开提哪壶！
    那些女人啊……当真是如狼似虎……
    “你也知道是马镫的作用，并不是我骑术精进了，等我回到建康，一定要让城里的贵戚子弟都用上这个宝贝。”
    双马镫可是穿越后的小郎君做的第一项贡献，有了这成对的马镫，就算是他这样马术不佳的世家子弟，都可以骑在马上，稳稳当当的。
    我为什么出现在这里？
    这一切不是做梦吧！
    自从他在草坪上睁开了眼，一有空闲，这两个问题就在他的脑中反反复复的转个不停。
    他，王觅，二十一世纪的业余骑手，历史系摸鱼研究生未毕业，怎么会忽然闯入到了穿越大军之中。
    世间多神奇，一次竞技失败，他从赛马上摔了下来，待到睁开双眼，就已经躺在了东晋战略重镇京口城雀儿湖岸边的草丛中。
    段先和陈鼎两个随从，将他扶起来，他装了一阵虚弱，才把本主的身份搞清楚。
    他穿越了！
    穿越的这一位，在历史上还算是有姓名的，正是东晋著名世家琅琊王氏的子弟，王谧，王稚远！
    对这样的命运，王觅一开始是拒绝的，但王谧这张小脸他是很喜欢的。听说，王郎君在建康城那可是深受大姑娘俏少妇的喜爱，建康人称潘安再世。
    他现在二十三岁，年纪刚刚好，作为世家子弟，正经的琅琊王氏，他已经踏入仕途，现任秘书丞，虽然官位并不高，但也算体面。
    关键是，做皇帝的那一家子，与他的关系也非常好，尤其是皇帝司马曜，更是将他引为了知己。
    不过，你们再看重我，在你们这些废柴手下做事，最后也是功败垂成，成不了大事。
    既来之则安之，王觅接受了自己的命运，安安稳稳的做起了东晋秘书丞王谧。
    “不过，郎君怎么想起要改造马镫的？”敏感的陈鼎感觉到，最近几天王谧的性情似乎有了微妙的变化，但究竟是哪一种变化他也说不清，各种行为都透着古怪，就比如在马鞍上加装两个马镫这样的事情，以前的王谧哪里会想到。
    王谧撇撇嘴，就知道他们会问。
    算了，趁着这个机会就说个谎话，骗骗他们吧。
    “这还不是因为你们办事不利！”
    “明明知道我不善骑马，也不知道为我的马加个马镫，你们要是早这样做了，还用得着我亲自动手吗？”
    段先简直冤枉死了，急忙辩解：“属下该死，确实是属下疏忽了，属下们上马，从来都是一窜腿就上去了，根本用不到马镫。”
    王谧哼了一声，这是什么说法，炫耀他们骑术好吗？
    “不过，郎君本来也不必这样做，郎君要骑马，有我们背着上下马就是了，根本就不需要踩着马镫上马啊！”两人相比，还是陈鼎心眼更多一些，才不会王谧说什么，他就点点头，一味服从。
    “你懂什么，我这马镫岂止是上马用的，你没发现，我最近骑马都稳当多了吗！”
    这个有眼无珠的家伙，王谧气得抖了抖踩在脚下的马镫，这可是一对的！
    你们没发现区别吗！
    你们没发现，我的脚是一直都放在马镫里的吗！
    段先和陈鼎还是一脸懵的表情，王谧很无奈。
    科普之路，任重而道远呐，不能急于一时。
    这次王谧离开建康来到京口，是接受了好友丹阳尹王恭的嘱托，请他来窥伺京口北府兵的动向。
    现在是公元383年的夏天，而历史上著名的淝水之战将要于今年冬天开打。
    作为北府兵统领，冠军将军（三品）谢玄，鹰扬将军（五品）刘牢之，这些北府悍将都要相继来到京口，征募新兵，负责操练。
    自晋人南渡以来，他们的对手已经换了一波又一波。而现在，北方的各大强敌基本上都被击败，当然不是被晋人，而是被兵不血刃的氐秦。早在多年以前，虎视眈眈的秦主苻坚就表现出了吞并晋朝的勃勃野心，而现在，接连攻克了慕容氏之燕国，仇池杨氏的苻坚，已经坐不住了，厉兵秣马，意欲吞并大晋。
    穿越而来的王谧，面对的就是这么个情况。
    幸也？
    不幸也？
    在朝堂上，因为大战在即，东晋朝廷打的不可开交的几大世家，还有那急于恢复司马家权威的皇帝司马曜，现在也勉强的团结在一起，重建塑料友情。
    然而，有幸来到京口的王谧，却将朝廷上的纷争暂时放到一边，他在找人，要把那位还在草莽中打滚的南朝战神挖掘出来。
    “郎君自从来了京口就一直在乡间转悠，属下听说，鹰扬将军已经到了北府军帐了，我们是不是也该去见一面。”陈鼎提出了建议，王谧姿态悠闲，半个字都没听进去。
    “不着急，我要找的是另一个姓刘的。”
    姓刘的人？
    陈鼎搔搔大脑袋，毫无头绪，没听说王秘书还认识什么姓刘的贵族子弟啊！
    再说，京口这样的兵刃相交之地，能有王秘书的朋友吗？
    别看脸上美滋滋，其实王谧心里也急得很。这几天，他一直在乡间闲逛，就是为了找寻那个他建功立业途中最重要的帮手。
    虽然他早就知道此人姓甚名谁，就连他住在哪里，只要向里长打听一下，立刻就能找到。
    可他却不打算这样做，咱是穿越的，但做事也有分寸，不能太招摇。他与此人素未谋面，直接上门拜访，按照历史记载，此人现在不过十七岁，还属于草鞋没号的状态，吓着人家可如何是好？
    到底还是偶遇最浪漫呐！
    京口猛虎，刘裕，刘寄奴，你到底在哪里混饭吃呢！