    这些人居然是徒手打架，还没打赢！
    况且，京口乡民在人数上还并不占优势，他们有十几个人，可北府兵也有八个人呢！
    穿着铠甲，武艺傍身的北府兵，居然被打趴下好几个，刘牢之完全接受不了这个现实。
    他气急败坏，唾沫星子横飞，一旁老实听着的何无忌，却渐渐展露了笑容。
    “老夫气成这样，你居然还笑得出来？”
    刘牢之大怒，这个没心没肺的东西！
    何无忌不置可否，欣然起身：“舅舅，北府兵被打倒，这也不是什么稀罕事，当时士兵们都是下马应战的吧。”
    刘牢之点点头，一脸疑惑：“这是自然，打群架哪有骑马的！”
    “这就对了！”何无忌弹了个响指，在大帐里走动了起来。
    “北府兵确实都是千挑万选的精干之士，但舅舅别忘了，他们的武艺，全都是和打仗有关的，弓箭、刀法、长戟冲刺，但与乡民打架，他们总不能用兵器吧。”
    回想起当时的场景，刘牢之颔首：“确实没有，我赶到的时候，兵器都被扔到了道边。”
    “这就对了。”
    “北府兵将士所谓的武艺高强，全都是表现在应对作战上，尤其是骑兵，只有上马，搭弓射箭或是两军对垒，才能显示出他们的优势。”
    “可是，他们的个人武艺却不一定很好。一旦他们跳下了马背，落到平地上，无论是打斗还是耐力，说不定还比不上彪悍的乡民。”
    “这并不能说明他们不勤于操练，打仗的时候不顶用。”
    “何博士说的太对了！”
    袁飞冲上前，何无忌一看，他感动的眼泪都流出来了。
    “将军，就是因为是徒手，我们才打不过那些京口乡民的，属下听说，京口这地方的乡民邪得很，一年到头，像这样的聚众械斗，不下百余次，虽然没有闹出过人命，但他们徒手搏击的技艺确实比我们这些骑兵要好。”
    何博士简直就是善解人意的大好人！
    亏得以前袁飞还误会过他，觉得他胳膊肘往外拐，现在看来，真正为北府兵着想的，还得是北府的人。
    他一时激动，眼泪差点夺眶而出。
    刘牢之的愤怒，被何无忌这番话稍稍平复了些，斜眼看袁：“你抱怨什么？”
    “你不是还偷袭了吗？”
    “这样都打不赢，还好意思说话！”
    袁飞默默，一时激动，居然把这件事忘了，难道是太丢人了，所以就自动屏蔽了？
    他连忙退到帐外去，再也不敢给刘牢之找不痛快。
    舅甥两人相继坐下，何无忌开口言道：“舅舅，我听说，琅琊王氏的那个王谧，这两天也到京口来了。”
    刘牢之面色一凛，颇为惊讶道：“竟有此事？我怎么都没收到消息？”
    “舅舅没听说很正常，我听说，他们进城之后便没有公开身份，一直都住在长兴客栈，也并没有什么异动。”
    “看来，你天天在街上闲逛，也不是一点用处都没有。”这是来到京口之后，刘牢之第一次对何无忌的做事方法给予肯定。
    何无忌爽朗一笑：“那是自然，我到京口来，可是为了做正事的，这些朝廷要员们的动向，怎能不关心。”
    “舅舅，这位王秘书在陛下那里也很有面子，我们需要去拜会一下吗？”
    刘牢之挥挥手：“大可不必，他既然有意隐藏行踪，我们就全当做不知道，看看他到底想干什么。”
    何无忌了解了。
    “一切就听舅舅的吩咐，我会继续关注王谧他们的动向的，一旦他们有威胁北府的行径，立刻禀报舅舅。”
    “你办事，我放心。”
    舅甥之间又恢复了那种自如和谐的谈话状态，何无忌犹豫了半天，端详了一下刘牢之的神色。
    见他终于消了气，这才敢开口：“舅舅，那些京口乡民，就算再能打，到了军营里也一样要从头学起，现在朝廷正是用人之际，不如把他们都招到军中，到时候给他们立规矩的办法多的是。”
    刘牢之没有立刻回话，而是琢磨着何无忌的意思。
    他这位外甥，别看年纪轻，平时嘻嘻哈哈的，没个正经，实际上，比谁心眼都多，心思极为缜密，从来不会说没用处的废话。
    为何会突然提到那些乡民，刘牢之琢磨了一阵，终于想明白了。
    “你是在为乡民们开脱，不想我找他们的麻烦，是不是？”
    何无忌尴尬笑笑：“舅舅居然这么快就听懂了，实在是太聪慧了。”
    这还是亲外甥呢！
    居然胳膊肘往外拐，刘牢之很无奈，他这个外甥哪里都好，就是这个个性，实在与他不同。
    别看何无忌平日里没有个体统，但实际上，他是个最为处断公平的人，从来都不会因为是自家人，就偏私。
    遇上今天这样的事，也是一样。刘牢之心里虽然想让他和自己穿一条裤子，却也知道，他这样的考虑是最稳妥的。
    “你放心，我不会找他们麻烦，我好歹也统领上万兵马，犯得着和一群乡民斗气吗？”
    “再者，你说得对，现在正是征兵的时候，他们几人刚才也表示了，都有投军的想法，他们几个武艺上佳，肯定能入选，到时候，我一定亲自教一教他们当兵的规矩。”
    何无忌僵了一下，到底还是妥协了。
    他能够想象到，当这一批得罪过舅舅的京口人，尤其是跳的最高的那个刘裕进入北府之后，他们的日子将会是多么的难熬。
    可现在，他也没有更多的办法维护他们，能暂时让舅舅放下仇恨，已经很不容易了。
    将来的事，只能走一步，看一步……