    大战在即，刘裕感觉，他很快就要离开家乡四处征战，作为这家里的长子，他应该多找一些赚钱的法子，维持家里的生计。
    于是，他就想到了当初跟随郡守游猎的那段日子，因为见的马比较多，他也算是经验丰富，能够一眼看出马匹的优劣。
    他便跑到京口境内的督邮驿站自荐，帮助他们挑选良马。南方乏马，这是朝野共知的事情。
    但一些必要的地方也必须有马，就比如遍布各地的督邮驿站，为了收发信件方便快捷，这样的通信驿站可以自行饲养马匹。
    不过，因为不是前线急用，督邮驿站拥有的马匹都是质量比较差的。不是年老，就是体力不济。
    跑得慢些但凑合着也能用，刘裕瞄准了这样的地方，向驿站老板提出，可以帮他在京口各地的马行之中挑选良马，洽谈价钱，从中赚取中介费。
    京口猛虎居然还会相马，驿站老板一听就摇头摆手，坚决不相信。刘裕也无所谓，不相信没关系呀，我可以先免费帮你挑马，你试用几天，若是觉得好，再给钱。
    结果怎么样？
    没到十天，刘裕就赚了满满一串钱，家庭生活水平直线上升。
    “阿娘不用担心，儿的相马术都是经过了督邮驿站老板肯定的，若是儿骗人，他们不是一眼就看出来了，也不会给我钱了。”
    “说的也是。”萧文寿缓缓点头，寄奴一向有自己的想法，只要他能有把握，那就最好。
    “明天我就再去帮他们相马，多赚些钱，说不定还能找些别的营生。”
    “寄奴，明天先帮娘把这些布匹都卖掉，再去办你自己的事。”
    萧文寿指向墙角一边，刘裕一看，泛着灰黑的泥墙边上，堆放着许多布匹，粗粗一看，竟有五六匹之多。
    “阿娘，这些布匹都是你辛辛苦苦织成的，要不就留着给两个弟弟做衣服吧，儿去相马也能赚不少钱呢！”
    这样的话，这几天刘裕不知道说过多少次，萧文寿心里清楚，他这是不想让自己太劳累。
    可她这么多年，日夜操劳，早就已经习惯了这样的生活，手脚每天都闲不住，总想找点事情做。
    她摇了摇头，微笑道：“娘知道你赚的是大钱，娘比不了。可这些布匹也是娘辛辛苦苦织出来的，虽然钱少，但能攒一点是一点，你说是不是？”
    刘裕点点头，答应阿娘，明天一早就先去把布匹卖了，再去督邮驿站。
    这里面也有他自己的私心，督邮驿站的老板虽然人大方，总是给他不少钱，不过，在那里就是赚再多的钱，也和建功立业没什么关系。
    刘裕心里还是瞄准了北府，那里才是他一展拳脚的地方……
    …………
    北府兵大帐，一白衣少年，一手执经卷，一手摇羽扇，轻摇缓步的走到了帐前的竹篱笆处。
    守卫的士兵一看到他，什么凭证也没要，点点头就放他进去了。
    “何郎君的造型，还是如此雅致。”一小兵回头看了一眼，嘴里嘟囔道。
    白衣郎君叹了口气，扬言道：“你要是喜欢，明天也可以扮起来。”
    好家伙，怎么让他听见了，两士兵连忙收声，站的笔直，再也不敢多嘴。
    何郎君摇着扇子走进大帐，还没看到主将的身影，心里就有了不祥的预感。
    这是什么气息？
    如此沉郁，如此凄风苦雨。
    “你还知道回来！”大位上端坐的紫面大汉，正是北府鹰扬将军刘牢之，小何连忙陪了个笑脸，冲上前去。
    “舅舅，我当然要回来了，不过是有些事情，耽搁了而已。”
    看到外甥，刘牢之的心情才算是好了些。
    “书读的怎么样？”
    何无忌脸面一僵，笑道：“在读了，在读了。”
    说到读书，何无忌的头就疼的要命。
    刘牢之出身武将世家，世代从军，在晋朝这个以清谈玄学为高品的时代，军人，武将的落寞是可想而知的。
    刘牢之虽然骁勇善战，但是对自己的身份仍有自卑，也不知道他是从哪里看出了何无忌的读书才能，还是说在后辈之中，只有他长的最像书生。
    总而言之，刘牢之为他这位最疼爱的外甥运作了一个太学博士的位子，打算让他走文学仕途之路。
    结果呢？
    何无忌偏偏对读书毫无兴趣，只喜欢舞刀弄枪，两年太学博士当下来，书没有读几本，只有这身太学博士人人都穿的白衣，颇受他的喜爱，几乎每天都穿着。
    刘牢之叹了口气：“又在骗我，我听说你这几天往帐下推荐了不少人，你哪有时间读书？”
    何无忌嘿嘿一笑，凑上前来：“将军既然都知道，又何必要为难我。”
    “我要是想念书，早就留在建康了，何必跑到京口来。”
    小厮递上茶水，何无忌咚咚饮下，见舅舅仍然愁眉不展，便探问道：“舅舅，为何如此愁眉苦脸，谁得罪你了吗？”
    提到这件事，刘牢之登时就黑了脸。
    “这些京口人，桀骜难驯，真真令人气愤！”
    “我们北府的将士也确实需要多多操练，怎么会让那些京口人占了便宜！”
    想到当时的情景，刘牢之就气不打一处来，坐也坐不住，解下的铠甲，被他愤怒的扔到了一边。
    何无忌听说北府兵吃了亏，大惊失色。
    “舅舅说的是真的？”
    “我北府将士乃是晋朝境内最骁勇善战的部队，弓马骑射都是最棒的，怎会吃亏？”
    刘牢之被怒火冲昏了头脑，一张大脸，变得青紫异常。
    虎拳紧握，咬牙切齿道：“还不都是他惹的祸！”
    顺着刘牢之的视线方向，何无忌很快就发现了被刘裕揍的乌眼青的袁飞。
    “挑衅乡民，要是打赢了也行啊！居然在没有兵器的情况下，还让人家占了便宜，说你们是北府兵战士，我都嫌丢人！”
    “尤其是那个叫刘裕的，不但打架，下手还最狠，真是让我没面子！”
    刘牢之虽然恨得牙根痒痒，却也没有丧失理智，回到军帐，他立刻就把袁飞叫到身边，将今天发生的事情的前因后果了解个清楚。
    真是不了解不知道，一了解更生气了！