    “要打了吗？”
    王谧瞪大眼睛，紧张的关注局势变化。
    作为一名穿越者，他具备一切外来户的特征，对这个维度发生的事情还充满了好奇，动不动就激动的上蹿下跳。
    “寄奴，让我看看你真实的实力！”
    刘裕并不知道在相距不远的地方，还有这么一个奇怪的人，正在为他加油鼓劲。
    一心只盯着袁飞的一举一动。
    魏咏之不是孬种，真的打起架来他也不会后退，只是，他是个冷静智慧的人。
    然而今天这一架，若是打起来，实在是不值得。
    他又转到刘裕这边，劝说道：“寄奴，等他们走了，我们去北府帐下交涉便是，刘将军一定会照价赔偿。”
    刘裕盯着马上的袁飞，心里着急。
    怎么回事？
    这厮怎么还不下来？
    他不下来，我们怎么有架打？
    “官差为何还不下马？”
    “莫不是怂了？”
    “谁说的！”
    袁飞一个撇腿便跳下了马，他的身形顿时矮小了几分。站在平地上，人们才发觉，这位气势汹汹的北府兵队主，居然还没有刘裕高大。
    “官差赏脸，我们也得尽力才是。”刘裕笑道。
    队主都已经下马，他身后的几个士兵也坐不住了，纷纷跳下了马背，刘裕机警的注意到，就在士兵纷纷下马的当口，一个小兵，纵着战马，向相反方向奔去。
    想必是去给刘牢之送信去了。
    趿拉着木屐的脚掌，在泥土地上画了个圈，刘裕暗笑：只要他下马，就不是他的对手了！
    “好歹也要让官差看看我们京口兄弟的身手！”
    到目前为止，袁飞甚至都没有给刘裕一个正眼，他早就听说，京口一地好汉云集，而这个被称为寄奴的，似乎就是最强的一个。
    但他根本不把刘裕放在眼里，能够进入北府的兵士，个个都是经过了精挑细选，筋骨魁伟，身手了得。
    岂是这些只知道械斗的乡野村夫能比？
    两人之间的距离，足有两丈远，刘裕将怒气冲冲的檀凭之等人让到了身后。
    单打独斗就靠他老刘，若是这帮人不讲武德，再大伙一起上，这便是他们之间的默契。
    “队主！”
    “我们一起上，三拳两脚就把他们这帮村夫打趴下了！”
    袁飞身后也有一帮簇拥叫号的，人嘛，都是欺软怕硬的。
    这些士兵不管武艺如何，个个都带着兵器，还有铠甲护身，装备齐全，在他们看来，刘裕这些乡野村夫简直连塞牙缝都不够。
    袁飞被他们吹捧着，顿时也是信心倍增。
    他咬紧了牙关，暗中有了计划。
    都说兵不厌诈，但用兵岂能无诈？
    “刘寄奴，我知道你是这京口有名的恶汉，可你又能奈我何？”
    “既然知道我寄奴哥的名声，你等还不速速赔礼道歉？”一个头上系着黑头巾的壮汉，抱臂大叫。
    打架就怕有看热闹起哄的，若是没有这些闲话，两边说不定还动不起手来，可有了这些风言风语，再不动手，那你还是爷们吗！
    袁飞的目光，紧盯着刘裕，一动不动，似乎在集聚着力量，但刘裕注意到，他的乌皮靴子动了一下。
    “刘裕，我们是北府兵，不能与你一个农夫争高下，你没有兵器，我也不带兵器，如何？”
    说话间，袁飞就把身上的佩刀扔到了道旁，他身后的士兵也纷纷效仿。
    “这还算干了件人事。”檀凭之的笑还没有收住，袁飞便一个大步窜了上来！
    双拳抡起，正是瞄准了刘裕的胸口！
    看他刚才的做派就知道此人不是个讲道义的，他确实是把兵器都卸下了。
    但那只是他掩人耳目的招数，佩刀才刚一落地，他就先一步出招。
    打他一个措手不及，这就是他的战术！
    “这厮耍诈！”
    王谧暗叫，登时怒了！
    说了是单人打斗，自然要同时出手才算是公平，袁飞是北府兵队主，本就占着优势。他却还要与刘裕一个根本没有上过战场的普通村民耍诈，一出手，就暴露了真实实力，他虚得很。
    “北府兵里居然还有这样的孬种，真是不上台面。”段先抱壁上观，对于这样的败类，连一个眼神都不想给。
    “依我看，这刘寄奴要吃亏。”陈鼎亦道，现在几人的目光都被这场打斗吸引住了。
    王谧轻笑道：“也不尽然，不论是打架还是打仗，斗的都是一个气势。这位队主身上的甲胄是皮甲，防护能力一般，说不定还扛不住刘寄奴的老拳。”
    真的吗？
    我不信！
    两位随从都是正经的行伍之人，他们把王谧看成个外行，对他的言论半信半疑。
    就连旁观者都看出了袁飞的虚张声势，目光如炬的刘裕又岂能看不出。
    早就防着他这一招呢！
    说时迟那时快，袁飞的铁拳迅疾如风，直奔着刘裕的胸口而来，刘裕早有准备，略一蹲身，便躲过了这气力最强的第一拳。
    袁飞功夫不错，但基础并不扎实，从他刚才的几步奔跑刘裕就能看出，他属于招式花哨，真实实力一般的那种人。
    他看准袁飞的步伐，两手轻巧一推，袁飞便整个人折翻过去。
    袁飞对他这一闪躲，根本没有准备，刚才的那一拳已经是他铆足了全身的力气。
    却被刘裕轻巧躲过，这一下就泄了气，漏了破绽。刘裕筋骨强健，浑身有使不完的力气，又用了巧力，两人短暂接触之后，袁飞就好像被抛高了的皮球，整个人弹了出去。
    砰……
    随着一声闷响，刘裕迅速起身，在他身前，袁飞的部下见队主吃了亏，哪肯轻易放过，如群狼般冲了上来。
    然而，明晃晃的巨型目标刘裕，却毫发无伤。在他身后，京口大汉组成的虎群，早就抄家伙迎面而上。
    不论是打仗还是打架，能用智取的，就不会使蛮力，这便是刘裕出击的基本原则。
    “不会吧！”
    “这厮居然被摔倒了！”
    “这不可能！”
    陈鼎发出惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。
    如此神奇的一幕，居然就这样发生在眼前。身旁的刘裕支持者，王谧和段先表情都特别平静，这不是应该的吗？
    就你这个没眼力的，大惊小怪。
    “陈鼎，记住。”
    “一切皆有可能。”
    视线放远，北府兵和京口乡民的乱斗居然还没有结束，而且还开始了第二波。