    “这个刘裕，又要惹事！”
    距离何家布铺足有十丈开外的一处茶棚下，王谧和段先坐在阴凉处，美滋滋的喝茶。
    小郎最近的行为真是越来越有意思了，昨晚明明说好了，让陈鼎去跟踪刘裕。
    这一回陈鼎倒是很听话，一大早就出门了，据说是去了刘裕家守着，待他走后，王谧就拉着段先也出来了。
    号称到市场闲逛，谁知又碰上了刘裕，难道，这就是传说中的缘分？
    不过，刘裕出现在这里，那在他家附近守候的陈鼎，恐怕就是白等了吧。
    王谧饮了口茶，淡然道：“这不叫惹事，这叫仗义出手。”
    “那我们要不要去帮忙？”段先长刀出鞘，已经做好了准备。
    王谧笑笑，这个鲜卑大汉真是一天没架打就浑身痒痒，虽然他很想给他找点解闷的，但看现在的局势，确实不必他出手。
    “我们还是静观其变吧，以刘裕的能力，这些莽汉不是他的对手。”
    “也对。”段先点头，刘裕的武艺，他昨天已经见识过了，勤于操练的北府兵都不是他的对手，这些刁家的赖汉恐怕连塞牙缝都不够。
    “小郎，陈鼎已经去刘家守着了，我们为何还要出来？”这个原因不问清楚，段先就抓心挠肝。
    王谧笑笑：“我让他去盯着刘裕，不过是想支开他而已，他走了，我才能做自己的事。”
    段先恍然大悟：“小郎英明！”
    出乎段先的意料，实际上，目前更加吸引王谧视线的，反倒是横行霸道的刁家人。
    占山固泽，这一颇受后世唾骂的侵占百姓利益的恶行，究竟是如何实行的，他很感兴趣。
    原本以为刁家人抢夺京口人的财产，用的就是蝗虫过境那一招，带着一大群部曲乡兵，看上哪个就冲上前去占上了事。
    却没想到，他们居然也讲究方式方法。
    想到日后刁家被刘裕灭门的惨状，王谧便津津有味的欣赏着这一幕，人呐，往往都不知道什么时候，在什么地点就得罪了日后能置他于死地之人。
    那刁家的两个刁奴，才刚刚把牌匾摘下来，顺手扔到了地上，砰的一声，烟尘腾起，地上的几个奴仆，登时扑上来，有一个最壮实的，手里还拎着板斧。
    一斧子下去，这块烫了金的牌匾，可就断成两半了。
    “大牛，劈了它！”几个奴仆才刚打砸了店里，这一会又冲了出来，看着那壮汉当众劈匾。
    时辰还早，悬门渡这边也没有几个人，也才让这几个刁奴逞了英雄。
    那个叫大牛的，四方脸，鼻孔粗大，呼呼喘着粗气。
    “小菜一碟。”
    他向周围看了一眼，确定看客都到齐了，这才大喝一声，抄起了板斧。
    “啊！”
    那板斧升起，随着壮汉手腕一转，又凌空劈了下来，速度之快，让凝滞的空气似乎都被斩成了两半！
    壮汉的脚下，便是何家布铺的牌匾，以他的气力，只需要一击，这块匾就妥妥的完蛋了。
    板斧迅速落下，身旁的刁奴，甚至可以感受到那大斧头带起的微风，说时迟那时快，就在板斧将要落下的那一个瞬间，壮汉的手腕被推了一下。
    随着一阵剧痛，巨石般沉重的板斧，居然就这样横飞了出去！
    哐啷啷……
    清脆响声过后，板斧在泥土地上打了几个转，嗖嗖嗖的，转到了一边。
    “你！”
    大汉虎目圆瞪，手腕传来剧痛，他下意识的就抬手要打，却发现，这只手，根本就抬不起来！
    眼前一个黑脸大汉，生的螳螂腿，熊罴背，端的一副好身板。
    刘裕死死抓住大汉的手腕，大嘴张开，露出一口大板牙。
    “慢着！”
    “当街明抢，你们还有没有王法了！”
    大牛根本不服，虽然两人的手一接触，他就觉出这壮汉的武艺在他之上，但他还是不肯认输，拼命挣扎。
    面对咬牙切齿，使劲想要挣脱的大牛，刘裕特别气定神闲。
    他手上不松，脚下的木屐转了几转。
    “给你个机会，把那扫帚眉的恶汉叫出来，带着你们的人，赶紧滚！”
    刁家的这些恶霸，果然是不除不行！
    “你算哪根葱！”
    大牛身上也是有几分功夫的，根本不会被刘裕的威胁吓倒，他腾出另一只手，说着就攥成了拳头。
    直奔着刘裕的心口冲过来，刘裕不慌不忙，伸出一掌，凌空就拿住了他的拳头！
    大牛大惊！
    他这一拳，可是铆足了力气挥出去的，大牛之所以被狐朋狗友们称为大牛，都是因为这一把子力气。
    谁知，这样一记充满力道的大拳，居然被刘裕就这样轻巧的拿住了。
    吃惊之余，大牛也没被吓傻，另一只手一个翻腕，刘裕这边和他抗衡，另一边也稍稍有些松懈。
    居然就这样轻松的让他把手腕翻了出去，大牛瞅准了刘裕的要害，向着他的肋骨就是一击。
    嘶……
    刘裕抽了口气，这一击，着实力道不轻，而且当当正正的击中了刘裕，大牛心中欢喜。
    这一回，这厮该完蛋了！
    他充满期待的看着刘裕，幸灾乐祸的样子，实在是没眼看。
    就在他的眼前，被击中的刘裕，却只是微微的晃了一下腰，双腿纹丝不动，好似青松，深扎进地面。
    “原来，刁家的打手，就这点道行！”
    大牛登时垮了脸，还没等他反应过来，刘裕便抓起他的肩膀，将他打横扔了出去！
    轻松随意的，就好像大牛是一件行李，一个包袱。
    那大牛，虽是身强力壮，却也没料到刘裕竟有这样的好身手，出手还这般野蛮。
    身子在天上飞了一刻，便忽忽悠悠落了地。
    噗……
    远处传来一声闷响，好似是一滩肉被扔在地上，发出的那种没有力道，又软趴趴的声响。
    这一声响，不只是大牛的身子落了地，一口老血登时就喷了出来。
    “这么不禁打。”刘裕拍拍两手，对倒在地上，只有出气没了进气的大牛不屑的说道。
    当真是不过瘾呐！
    大牛身边的几个虾兵蟹将，看到刘裕的身手，别说是凑上前了，能站住了，不撒腿就跑，已经是勇敢了。
    “寄奴，好身手啊！”
    “寄奴哥若是常在悬门渡转转，我们的生意都好做了！这帮刁奴，再也不敢欺负我们了！”
    “就是！”
    “寄奴哥，常来啊！”
    时辰晚了些，悬门渡这边的小市场，人也渐渐多了起来，人们看到刘裕仗义出手，将刁家奴打翻在地的英勇壮举，立刻聚在一起，为他加油鼓劲。