    “这么大的一家店，只卖两千钱？”看清楚那大纸上写的价钱，刘裕整个人都不好了。
    “这不是明抢吗？”
    刘裕虽然深知一些地方豪强的嚣张做法，却也是第一次看到他们的标价。
    一个老汉回转过身，嗤道：“当然是明抢，他们刁家人在京口占别人家的店铺，从来都是强买强卖，哪有按照正经价给钱的。”
    何老板这家店，规模不小，再加上店里囤积的货品，要想正经买下来，没有十万钱是不可能的。
    结果这些人只花两千钱就想把人家的店据为己有，刘裕登时就怒了。
    给这点钱，不是打发要饭的吗？
    还不如不给呢！
    但不给也是不行的，刁家在京口横行霸道，为非作歹这么多年，他们早就已经掌握了一套独家秘笈。
    专门用于坑人钱财。
    地券一贴，不管你是想卖还是不想卖，只要是我们看中的店铺，这就已经相当于是我们的势力范围之内了。
    我们规定了价格，就给这么点钱，多一个铜板也没有，还划定了期限，在这个期限之前，交易必须成功。
    人家店主生意做得好好的，为什么要贱卖自己的店铺？
    谁也不会答应，刁家人当然知道，没有人会愿意，但他们不会在意。
    开店是为了赚钱的，我们一帮地痞流氓往你的店门前这么一站，把进进出出的人都挡在门外。
    让你一天接一天的赔钱，你的店还开的下去吗？
    开不下去，还不是只能卖给我，到头来我只用很少的钱就获得了一家经营良好，地理位置绝佳的店铺。
    被刁家人欺负的老板们，哪敢反抗，州郡里到处都是刁家人在把持，对他们一家的恶形恶状，哪个不知晓？
    还不是睁一只眼闭一只眼，再者，别看这地券写的不公不平，可也算是正经的文书，都是你自己认可的。
    到了堂上，你还能不承认吗？
    现在强占何家布铺的大事，已经进展到最关键的一步，只要把店老板小何赶走，刁家人入住，这家店就算是占下啦。
    刁家人的行径，虽然人神共愤，但在世家大族把持朝政的晋朝，也不算鲜见。
    难道，你们以为那些世家大族的子弟，全都是天赋异禀，不只官做的好，生意也是做得呱呱叫？
    别逗了！
    莫说他们很多人进入朝廷，全都是抱着维持自家的利益，当一天和尚撞一天钟的原则，能做到不危害朝政就已经算不错了。
    所以，虽然京口百姓叫苦不迭，但是朝廷上的大臣，对刁家人的恶形恶状并没有什么特别的感受。
    大家都是这样做的，区别或许只在于，刁家人做的更过分而已。
    不过，他们刁家人也算是宫廷乱斗的牺牲品，他家老祖刁协就被牵扯到东晋初年的王敦之乱中，稀里糊涂的就被杀害了。
    刁协也是跟着司马睿南渡的几大重臣之一，绝对算得上是一号人物。
    结果呢，经此一役，刁家就彻底被排除出顶级世家的行列。
    史书上记载，事后，刁家的后人就放弃了从政，改为经商了。这当然是一句夸张，事实上，刁协之孙刁奎之类的，还是可以做到刺史一级的地方官。
    这就说明，他们家也并不是彻底放弃了做官，只是不能在角逐朝廷宰辅。
    按说，刁协是被背叛他的属下杀害的，也算忠义之士，更何况，当初乱事发生之时，他可是誓死保卫司马睿的。
    但他死后，朝廷却没有给他任何封赏，就连一个谥号也没有给他。
    如此对待一位老臣，未免太过分了。
    可谁让刁老爷子他面对祸事，跑路了呢？
    刁家落到这步田地，说到底还是应该找时任皇帝司马睿算账。
    当年司马睿能够南渡成功，在晋末的战乱之中保持独善其身，还成功登基为帝。
    要感谢的人除了王导，还有王导的表哥，性情粗暴，不能容人的王敦。
    当时，西晋朝廷行将土崩瓦解，司马睿听从王导的劝说，给自己搞了一个扬州大都督的称号，顺利南渡。
    而这个时候，王导的表哥王敦，正是扬州刺史，可以说，若是没有王氏兄弟的鼎力相助，司马睿的位子就根本坐不稳。
    兴许连皇帝都当不上。
    结果呢？
    没过几年，朝廷就把王敦这样一位大功臣，给放到了江州，虽然可以掌管独立王朝，自收自支，甚至可以自己铸钱，可是再大的权力也不会分给他。
    相比之下，他的表弟王导，却坐到了与司马睿和谐相处，共分天下的位子上。
    在朝廷上的威望渐渐就盖过了王敦，这让一直自视甚高，绝对不肯屈居人下的王敦愤愤不平。
    虽然呢，江州也是东晋的战略要地之一，王敦在这里当土皇帝，要风得风要雨得雨，要钱有钱，日子不要过得太美。
    然而，这是一般大臣的想法，对于天天都蠢蠢欲动，想要搞事的王敦来说，只盘踞在江州这个小地方，上有荆州战略要地的钳制，下有富庶的扬州看守。
    既得不到扬州的财富，又不能占据荆州的要冲，在江州，他可以说是伸不开腿，也抻不直腰。
    更可恶的是，当他想要扩充自己的势力范围的时候，还遭到了司马睿强烈的反对。
    他非但没有把王敦看中的湘州给他，反而留给了自己人，而且还伙同刁协，打算制衡王敦的力量。
    要知道，王敦这位大爷，绝对是睚眦必报的类型，平日里，没有人得罪他，他还觉得浑身不舒坦。
    现在司马睿居然过河拆桥，想把他这个定鼎的大功臣抛到一边，这口气，王导那个窝窝囊囊的可以忍，他可绝对忍不下去。
    于是，王敦一跃而起，携着座下的官兵，挥兵北上，直指建康！
    每一个兴兵作乱的人都会给自己找一个冠冕堂皇的理由，王敦也不例外。
    人家说了，我到建康是为了勤王的，司马睿的身边有几个大奸臣，这刁协就是其中最大的一个。
    若是铲除了他，我就回江州去，不用朝廷发话。