    刁协一心为了司马睿，他的所作所为，都是司马睿同意的，支持的。而现在，王敦就是逼着司马睿和他手下的这些肱骨切割。
    用意很明显，要么，就放弃掌权的企图，乖乖的做我们王家的傀儡皇帝，要么，就刀剑相拼，看看谁更厉害。
    王敦的行为，等于是把王导放到了一个相当危险的境地，他是左右为难。
    他一面向司马睿表忠心，一面苦苦哀求王敦退兵，司马睿呢，倒还算是信任王导。
    或者说，事到如今，他也没有更好的选择。
    朝廷上的大臣，普遍被气势汹汹的王敦吓破了胆，那个时候，东晋朝廷还立足未稳，朝廷倚仗的战将祖狄又去世了。
    司马睿只得收起对王氏一族的怀疑，选择和王导合作。
    不过既然是合作，那就不能不给王敦面子，司马睿只得拉着刁协的手，对垂垂老矣的他说，您老先离开建康，去乡下躲一躲。
    这可是皇帝陛下的命令，刁协就算不愿意，也只得听从。
    这一走，可算是把刁协以及刁家坑苦了，不但没有救了刁协的命，他还是被背叛他的部下杀害。
    这还不说，等到王敦之乱平息，别人都受到了朝廷的封赏，可刁协却什么也没捞到。
    那些大臣说了，刁协在关键时刻出逃，作为一个大臣不忠不义，不得有追封。
    自此之后，刁家在晋朝朝廷便彻底落寞了。
    刁家的子孙也不服气，数次上书朝廷，申明刁协出逃的原因，为自己的老祖叫屈。可朝廷仍然还是保持着最初的意见，绝不更改。
    按照历史记载，到了晋末，刁协还没有混上一个谥号呢！
    可想而知，刁家的子孙该有多么的愤愤不平，堂堂一等世家，居然被人看轻，无法再入中枢。
    而朝廷呢，也不是不知道刁协是冤枉的，刁家遭受的待遇是不公平的。但碍于朝廷上的势力均衡，他们不愿意再抬升刁家的地位。
    于是，他们就任由刁家的人占据京口，在此地作威作福，这也算是朝廷不让刁家执掌大权的交换条件吧。
    敞开的店门里，头戴黑幞头，两弯扫帚眉的恶汉，名叫刁兴，正是刁家的一大打手。平日里在京口逞凶霸恶，几乎从未失手。
    这一次，他看中了何家布铺，不必刁家的那些主子指挥，他就自己动手，老办法信手拈来，贴上了地券，只给了五天期限，就大摇大摆的到何家布铺明抢。
    不过，事情的走向，似乎与他预想的大有不同。
    这个何老板，年纪轻轻，还真是不好对付！
    虽然京口百姓骁勇好斗，但面对刁家的部曲爪牙，多少有些力不从心。
    平日里，只要把地券这么一贴，那些店老板就算挣扎几下，最后也会乖乖的把店铺交出来。
    可这位何老板，当真是个奇人。
    他既不央求，也不谩骂，相反，门口都是恶汉把守，别说是客人了，就是苍蝇也飞不进来一只。
    但是，他仍旧怡然自得的算账，时不时的还喝一碗小茶，丝毫不惧怕刁兴的威胁，好像面前的纷扰都与自己无关。
    “何老板，卖是不卖？”耐心耗尽，刁兴最后又问了一句，何老板终于从繁杂的数字中抬起头来。
    “当然不卖了！”他眉开眼笑，那表情就好像是做成了一笔大生意似的。
    “不卖！”
    “那就别怪我不客气了！”刁兴没工夫和他浪费时间，大手一挥，几个跟班就冲上前来。
    抱拳道：“兴爷，动手吗？”
    刁兴瞪着何老板，恶狠狠的说道：“给我砸！”
    爪牙们得到命令，登时血气上涌，个个化身饿狼，向着货架上摆放的布匹扑过去。
    昂贵的绢帛，色彩艳丽，被几只黝黑大手抓住，拉扯了几把，很快就寸寸断裂。
    成了破布条，桌上的杯盏，轻轻一挥就全都掉落在地。噼里啪啦，碎成渣渣。
    货架被推倒，店里的杂物散落一地，到处都是狼藉一片，刁家人从来都是心狠手辣，每到一处，犹如蝗虫过境。
    撕拉……
    撕拉……
    布匹断裂的声音不绝于耳，刁兴垫着脚，身子倚在柜台上，得意的看着眼前的乱象。
    大声叫好：“砸的好！”
    正在他得意之时，转身看到何老板的状态，火气登时就涌上来了！
    这厮居然还在算账！
    “我叫你还写！”
    说话间，他抄起一个茶壶就扔了过去，瓷质的茶壶，还盛满了热水，在半空中划了一个优美的曲线，水花四溅，径直向何老板的脸颊飞了过去！
    “这是干什么！”
    看似是在算账，其实何老板一直在警觉，手脚也利落，说着就抬起砚台挡了一下。
    这一下，倒是把茶壶给推到了另一边，但那四散飞洒的热水，泼出的墨汁，还是淋了他一身。
    嗷！
    何老板被烫的哇哇乱叫。
    “真是毁了毁了！”暗纹浮现的白衣，袖子湿了一大片，还滴答水呢！
    更可恶的，浓黑的墨汁也侵染到了白衣上。
    何老板痛心疾首，待到他低了头，看到那账簿，就更是气得要骂娘！
    “老子辛辛苦苦算账，全都湿透了！”
    刁兴看他那副哇哇大叫的样子，火气也蹭蹭的往上顶。
    算是个什么东西！
    这也叫男人？
    蹭蹭蹭几步上前，未发一言就挥出一拳，正中何老板的肋窝。
    何老板正对着那滴答水的账册发牢骚，根本没有防备，结结实实的吃了他一拳，要不是有柜台支撑，说不定就翻过去了！
    “你想干什么？”
    “我警告你们，打砸可以！”
    “打我不行！”
    嘴上义正言辞，一个窜步他就跳到柜台上了，打不过，我还躲不起吗？
    刁兴都被他气傻了，这是个什么人？
    还是不是爷们！
    “你们两个，去把牌匾也摘下来砸了！”
    两个大汉，听到命令，忙不迭的就冲到了门外，也没架梯子，顺着泥墙房檐就爬了上去。
    “他们要干什么？”人群中，有人发现了刁家奴们的身影，立刻大叫，从刚才开始，刘裕一直抱壁上观，现在，时机差不多了，该是他出手的时候了。
    他大叫一声：“他们要砸匾！”
    说着，就冲了过去……