    “刁尚书虽然故去许多年了，但刁家的势力一直还在，而且，他们盘踞在京口这个军事重镇已经几十年，势力根深蒂固，就连朝廷对他们也是放任的态度。”
    “下官早就听说，刁家人在京口无恶不作，却也只是听说，今天见了，这才发觉，他们居然猖狂到了这样的地步。”
    “娘子们放心，冠军将军对此事不会不闻不问的，只是现在大敌当前，只得先让他们得意一阵，过后，等到将军腾出手来，必定会处置他们的！”
    姑母说的话，明慧不怎么相信，不过，沈参军的保证，却还有几分可信性。
    却在这时，从何家店里走出来一个大汉，看穿戴和刁家人应该不是一路的。
    但见此人，生的是龙睛虎步，头颅宽阔高昂，那人走了出来，扬手一夺，就把那大牛的板斧拍飞到了一边。
    “太强悍了！”
    沈参军目不转睛的看着壮汉和大牛对打，几乎没费多少力气，三招以内，就把那气势汹汹的大牛击倒了。
    “这是哪位好汉？”
    “我一定要去结识一下！”沈警眼珠子忽悠一转，兴奋的不行。
    明慧目力极佳，虽然相隔的很远，但她还是看到那壮汉的脚底板在木屐上转了几转。
    满脚的黑泥，木屐也灰扑扑的。
    “这样粗鲁的人，有什么好去结识的？”
    王夫人笑了：“明慧，你以前不是说，就想找那种能征善战的英雄吗？”
    “现在又嫌弃人家粗鲁。”
    明慧的小脸蛋，腾的一下就红了。
    “姑母这是说的哪里话？”
    “明慧喜欢的，是那种跨马扬鞭，能收复中原的大英雄，哪里是这种只知道粗鲁打架的莽汉。”
    王夫人笑意盈盈的看着她，也不和她争辩，只是给她讲个道理。
    “明慧，你可知道，那些马上英雄，私底下都是这样的。”
    “不可能！”
    “姑母你又取笑我！”
    明慧才只有十六岁，对未来还有许多美好的期许，非常不符合实际，其中就包括对未来夫婿的设想。
    她只看到那些威风凛凛的大将军跨马扬鞭，挑落无数敌军的峥嵘英姿，却无法想象到，大凡能征善战之士，私底下都是这么不讲究的。
    满身臭汗，还经常不洗澡。
    现在，她亲亲的姑母，居然把她的幻想打破，她哪里肯答应，摇着头，拼命否定。
    王夫人也不生气，仍是静静的等着。
    沈参军觉得，难得今天夫人心情好，有些事情还是先说清楚比较好。
    “王夫人，下官已经给冠军将军写了信，请示明慧娘子的去处，在没收到将军回信的这几天，可能我们只能在京口停留了。”
    这位被王夫人尊称为沈参军的黑胖男人，名唤沈警，其实他并不想当官，相比而言，他更想返回家乡，做他的逍遥散人。
    可却抵不住几位老朋友三番五次的劝说，这才勉强出来，在冠军将军的帐下，挂了个参军的职位。
    虽然这官职里有个“军”字，但沈警却丝毫不想掌兵，冠军将军交给他的差事，也完全和行军打仗没有半点关系。
    看看马车上的这两位女眷，这位被称为王夫人的优雅妇人，便是冠军将军谢玄的长姐，姓谢，名道韫，正是当世鼎鼎有名的才女。而她身边的这一位，便是谢玄的幺女，谢明慧。
    看到她，沈警就急的头大。
    原本，他这趟差事要护送的，就只有谢道韫一人。
    道韫原本在建康生活，而她的女儿也按照家族联姻的规矩，嫁给了琅琊王氏之子。
    他们全家就搬到了会稽郡，这一回，谢道韫收到了会稽的来信，说是女儿平安产女，她谢道韫当外祖母了！
    道韫已经许多年没见过女儿了，再加上添了新人口，一时也是思念翻起，忆女成狂，便向弟弟谢玄提议，找几个可靠的人，护送她去会稽看望女儿，外孙女。
    本来，谢玄觉得，长姐年岁渐长，从建康到会稽也是很长的一段路，舟车劳顿，未免太过辛苦，搞不好再闹出什么毛病来，坏了身子就不好了，便不准她去。
    谢道韫也有办法，她一心想去会稽看望女儿，当然不会被小小的困难击倒。
    很快就对谢玄说，氐秦厉兵秣马，虎视眈眈，说不准这京口建康都要遭遇战火，远不如在内地的会稽郡安全，趁着大战还没有开场，她去会稽，不是更安稳了吗？
    这样一通游说，谢玄才动了心思，再加上，沈警的加入，就更给了谢玄护送长姐到会稽的理由。
    虽然他好说歹说，劝沈警出来做官，可他本人却还是有些不情不愿。
    沈警的犹豫，谢玄也完全理解。
    他们老沈家，也是被大晋各种祸乱给糟蹋的够呛，所以不敢轻易出来为官了。
    关键是，相比其他需要靠出来做官才能维持自己门楣的世族，沈家本就是江南土著世族。
    虽然沈氏一族从来都不是江南的甲等豪门，但那是因为他们与甲等豪门走的是完全相反的一条路线。
    他们扎根于三吴地方，拥有众多的乡兵部曲，活动范围广大，实力相当强劲。
    在一众讲究规矩体面的世家大族之中，吴兴沈氏，绝对算是其中的异类。
    别人崇尚的都是清谈玄学，是之乎者也，务虚不务实。
    而他们沈氏一家，自从在吴兴声名鹊起，似乎就对这一套假把式并不感兴趣，他们家族尚武之风异常浓重。
    动不动就是抄刀子乱战，他们没有办法忍受风平浪静的日子，一有战乱，立刻就兴奋起来。
    不搞事，就不舒服。
    沈警的祖父沈充，便是东晋初年王敦之乱中，王敦的狗头军师之一。王敦兵败，沈充作为重要的谋士，自然没有好下场。
    他的鲁莽行径，也几乎断送了沈氏一族的仕途。多年以来，沈家放弃了入朝为官的想法，即便朝廷早就有意宽恕他们，沈家人对朝廷抛过来的好意，还是兴趣寥寥。
    做官？
    你别害我们了！
    于是，到了沈警这一辈，虽然朝廷早就解除了对沈氏一族入朝为官的禁令，可是沈警却已然习惯了闲鱼野鹤的生活，根本不想费心做官。
    有那个时间，还不如跟着天师道，修炼呢！