    时辰晚了些，悬门渡这边的小市场，人也渐渐多了起来，人们看到刘裕仗义出手，将刁家奴打翻在地的英勇壮举，立刻聚在一起，为他加油鼓劲。
    “当真是一条好汉！”段先再次对刘裕有了新的认识，他的武艺不只是不错，而是相当好，甚至与他这位鲜卑猛士对战，也不见得会落下风。
    “找机会，我一定要与他切磋几招！”段先掰掰手指头，非常兴奋，王谧看到刘裕走进了何家布铺。
    看来，这位办事不紧不慢的何老板，终于要得救了。
    刘裕举起大拳头，承让了一番，视线划到大牛身上，大牛已经被他几个朋友搀扶起来，一只手，仍然抚在胸口处。
    也是他倒霉，着地的时候，偏偏是胸口最先落下，明明刘裕没有打击他的躯干。
    却还是因为落地时候，力道过大，被震得吐了血。
    “你就是刘裕？”
    京口猛虎……混世魔王……
    一系列令人闻风丧胆的名号，从大牛的脑海中掠过。
    鸡皮疙瘩，登时窜起。
    刘裕斜了他一眼，没做声，大牛却心如擂鼓，完全没有了刚才的气势。
    人们不禁怀疑，若是刚才他就知道面前拦住他的，就是这位黑面阎罗，京口一霸刘裕的话，他甚至都不敢出手。
    刘裕那恐怖的战斗力，足够让刁家奴这些散兵游勇迈不开腿，甩不出拳头。
    处理了大牛，接下来，刘裕就要去解救并不觉得自己有危险的何老板了。
    要说这位圆脸蛋，好脾气的小郎君，端的是京口这鱼龙混杂之地的奇人一个。
    京口人听说，他原本也是大户人家里出来的子弟，不是京口本地人，却也不是南渡的北方流民。
    有人传说，他竟然是更南边的庐江人士。
    这样的人，却偏偏要从局势相对稳定的庐江，跑到这样的兵锋交接之地，长脑子的都知道不正常。
    自从来到京口，何老板就开启了幸福生活，每天店门一开，小钱钱赚不完，忙的不亦乐乎。
    京口的百姓喜爱他，因为他虽然嘴上油滑，但做生意从来都是公公正正。
    京口的世家大族，每每经过何家布铺，看到这一位后辈的做派，无不扼腕叹息。
    啧啧……
    庐江何氏，怎么就出了这么一号人。
    实在是……有辱门风。
    刘裕初见到何老板，便被他别致的造型震惊了一下。
    虽然达官贵人也喜欢赚钱，而这世上最赚钱的行当，就是做生意，但晋朝对正经的商人却采取的是歧视的态度。
    高门大户的子弟，通常不会自己出来做生意，都是指挥门下的小吏出来替他们照看生意。
    为了以示区分，并且让举朝境内都知道商人是受人鄙视的，晋朝对商人的穿着还有一套明确的规定。
    凡是经商的人，不管你是有铺面的坐商，还是走街串巷的小贩，都需要遵守。
    脚上的鞋，要一黑一白，决然不同，身上只能穿白色布衣，最关键的，就是这头上的装扮。
    每个商人，他们空空的脑门上都需要贴上一块白布，白布上也不是空白的。
    它是有特殊用途的，你必须在白布上写满你贩卖货品的种类，不写清楚了，就不让你做生意。
    所以，一个正经的晋朝商人，他的形象便是一脚穿黑鞋，一脚穿白鞋，粗布的白衣，额头上还挂着招牌。
    不过呢，可以略感欣慰的是，晋朝对境内的统治力度有限，别说是下至州县境内，就是都城建康附近，很多地方也是完全不听朝廷号令的。
    政令松弛，许多略有资财的商人也根本不会遵守这一套歧视规定，照样是穿金戴银。
    可想而知，当刘裕进入何家店，看到何老板规规矩矩的遵守朝廷的律令，穿着白鞋黑鞋的时候，有多么的震惊。
    小少年，你也不用穿成这样吧。
    刘裕一脚踏入店门，就见刁兴在店里指挥着打砸，而最应该着急上火的何老板，居然跳上了柜台，盘腿而坐，继续写写画画。
    嘴角漾着盈盈笑意，状态特别悠闲，一点也不像着急的样子，就好像被砸的不是他的店似的。
    这让本来铆足了力气，打抱不平的刘裕，气势瞬间就泄了一半。
    这……这是个什么人呐！
    刁兴这边，一击不成，又来一击！
    摊开一掌，就横劈了过来！
    “看我不打死你！”
    掌风吹拂过来，刁兴心道，这一回看你还得意！
    却没想到，看起来嘻嘻哈哈没有个正经的小何，居然反应还挺快，他的手掌还没接触到他，他便一个跃起，跳到了一边。
    刁兴居然扑了个空！
    岂有此理！
    像何迈这般聪明的人，怎会想不到要吃一堑长一智呢？
    “兴爷，你就别费劲了，店我也不会卖，东西你们随便砸。”何老板居高临下，轻飘飘的说着风凉话，一只手还托着腰，刚才被刁兴偷袭的地方，还隐隐作痛。
    他不说话还好，一开口就让刁兴气得七窍生烟。
    恨的牙根痒痒：“老子打不死你，老子就不姓刁！”
    刁兴伸出两手，说着就抓紧了何老板的双腿，想把他拉下柜台。
    “你本来也不姓刁啊！”局势如此紧张，何老板居然还能保持着笑容，说一些四六不靠的话。
    刁兴原来当然不姓刁，刁兴是作为刁家奴统一改的名字。
    一直倚着墙边，做壁上观的刘裕，除了佩服，已然说不出第二个词语了。
    “你还敢顶嘴！”
    刁兴怒上心来，抓住他的裤腿，死命的把他往下拉，虽说小何脸皮厚，反应够快，但他确实手无缚鸡之力，更没有半点功夫。
    人家兴爷要和他动真格的，他也就没有招架之功了，瞬时就跌坐在柜台上，刁兴一笑，只要把他拉下来，还不是由着他打？
    “刘裕！”
    “你就看着我被打吗！”
    何老板终于忍无可忍，对看热闹的刘裕发出了求救信号，小何能一直和刁兴抗衡，也是因为他早就看到了刘裕的身影。
    有京口猛虎在此，晾他刁兴也不能把他怎么样。
    结果，等了半天，这位八尺高的汉子，似乎并没有出手的想法，这就很尴尬了。
    幸亏何老板脸皮厚，主动求救，要不然非得被刁兴打残。
    刚刚还张牙舞爪的刁兴，一听的刘寄奴的名号，登时手上一僵，何老板趁着这个空当，两腿一缩，就跳下了柜台。
    不等刁兴反应，他已经退到了店铺一角。