    “小郎，刘裕出来了！”
    “快！我们过去看看！”
    王谧琢磨了片刻，觉得段先说的也有道理。
    他是应该多多创造一些和刘裕的偶遇，加强自己在他心目中的印象。
    昨天他明明说过可以到长兴客栈一叙，可是看刘裕的样子，却并没有这样的心思。
    你不来见我，我可以去见你啊！
    看我来一个潇洒的上马！
    王谧暗叫一声，便跨上了马镫，一迈腿……
    自从有了双马镫，王谧的自信心迅速上涨，古代的这些高傲难驯的战马，完全都不放在眼里啦。
    他自我感觉良好，在段先的一再吹捧下，飘飘然了……
    然后……
    然后……他就悲剧了。
    “上！”清脆的一声吼，伴随着王谧潇洒的动作，整个过程一气呵……并没有成。
    “咦？”
    “怎么上不去？”
    原本很容易跨过的马鞍，这一次却无论如何就是跨不上去，王谧明明很清楚整个上马过程，几番尝试，却仍然无法完成上马的动作。
    不仅如此，原本相当听话的红鬃马，也好似是故意跟他作对似的，居然踢踏着马蹄，慌乱的挪动起来。
    段先见势不妙，赶紧上来：“小郎，让属下背你上马吧！”
    段先后悔的不行，都怪这几日王谧上下马都特别利落，让他也产生了错觉，还以为他真的马术精进了呢！
    居然连马凳都没带，没办法了，只能他自己背着王谧上马了。
    他已然做好了准备，谁知王谧却不肯从命。
    开什么玩笑！
    有了双马镫，哪里还需要他们背着上马，再者说，才刚吹嘘过骑术精进，这才多长时间，又要让他背着上马，老脸往哪里放？
    王谧不肯，段先一时也拿不定主意，他一向敬重王谧，把他当成是天人，不到万不得已，绝对不敢忤逆他的心思。
    他不让上手，他就绝对不敢出手。
    于是，短暂的僵持之下，便造就了这样一幅奇景。
    世家贵公子，建康城人见人爱的俏郎君，王谧王稚远，现在半趴在马背上，上也上不去，是下也下不来，身下的战马早就被他磨没了脾气，踢踏着马蹄，几次想往前跑。
    段先没办法帮助王谧，只得拽住缰绳，帮他控制住马匹。
    不过，这并不能改变王谧的尴尬处境，他在马背上颠簸着，却无论如何也不能跨上马背。
    一瞬之间，他引以为傲的精湛骑术，仿佛都消失不见。
    “他娘的！”
    “怎么回事？”
    集市的另一头，大槐树下，一架油壁车中，探出个小小的脑袋。
    “姑母，我们当真要买那什么劳什子的鸡鸣布吗？”
    “我看再好的布也比不上绢帛。”身着秋香色衫子的少女，一双大眼睛滴溜溜的转，显得活力十足。
    唇边一对梨涡，让她的笑容更加俏皮。
    现在，她拼命挥舞着团扇，很是不耐烦的样子，只要姑母一声令下，她便可以掉头就走。
    那被她称之为姑母的女子，年逾四十，生的一张鹅蛋脸，柔美的眉眼，姿态沉静。
    这个孩子，还是这么没耐性。
    “明慧，鸡鸣布是京口特产，别的地方没有卖的，我们也难得在此地停留，顺路捎一些，也算没有白来一趟。”
    明慧撇撇嘴，毫不在意：“不过就是布而已，有什么了不起。”
    她虽然口气不好，妇人却不生气。仍然循循善诱：“你的姑父日常服食五石散，身上的皮肤经常红肿发痒，娇嫩的很，这鸡鸣布质地柔软，轻薄无比，最适合你的姑父。”
    “你呀，就再耐心等一等，用不了多长时间。”
    姑母让等着，明慧就是再焦急也只能耐着性子等着。
    “不过，他们怎么还没打完？”
    他们来到这颗大榕树下，已经有一会了。也是天公不作美，她们听说，这京口镇上，布匹样式最全，价格最公道的地方，便是这何家布铺，便赶早过来了。
    结果，才刚找对地方，便发现，何家布铺前起了争执，一群人居然在打砸店铺！
    “还有没有王法了！”妇人也发现了前方的争斗，登时就怒了。
    “沈参军，你去看看，别让他们欺负人！”
    “看来，京口这个地方，幼度是该好好管一管了！”
    明慧嗤笑道：“姑母，阿爹只管带兵，地方上的事情，他才懒得管，你又不是不知道。”
    妇人气结，这个丫头，总是说些让人不爱听的大实话。
    视线所及之处，妇人认出来了，他们打砸的那家店，就是她想买布的那家。
    只见一个状如老牛的男子，提了一柄板斧，气势汹汹的过来，说着就要把那牌匾劈成两半。
    妇人倒抽了口冷气，急得要命。
    这帮人，当真是无法无天了！
    “沈参军，你过去看看！”
    若不是那妇人叫了一声，甚至都没人发现，这架车也是有车夫的。
    当然，这位车夫既称参军，便不是普通的车夫，是正经的有官职的随从。
    但见他坐在马车前缘，头上的巾子随风飘摇，双手抱臂，乐呵呵的瞧着这一幕。
    似乎那边吵成了一锅粥，也和他没有多大的关系似的。
    听到妇人说话，沈参军跳下了车，走到她面前，对两位女眷恭谨说道：“王夫人，明慧娘子，京口百姓一向勇武好斗，他们这帮狂徒，折腾不了多久的。”
    妇人皱眉，不无担忧的说道：“既是如此，他们怎么还不出手？”
    “再这样下去，整家店都该让他们砸了！”
    沈参军微微一笑：“不会的。”
    “王夫人尽管看着，很快就该有人出来主持公道了。”沈参军对京口人的战斗力相当有信心。
    “这些闹事的，到底是什么人？”明慧托着小脸，天真的问道。
    沈参军笑了，这些地方上的见闻，需不需要和这些高门贵女讲呢？
    好像说也可以，不说也可以。
    “是刁家的人。”
    他这边还在犹豫，王夫人已经开了口，全都告诉明慧了。
    沈参军咂咂嘴，这好像就没有什么再隐瞒的必要了。
    “刁家人？”
    “是前任尚书令刁协家吗？”
    “明慧娘子好见识，就是那家。”
    明慧不屑：“他们家现在还有这样大的势力吗？能让他们在京口为非作歹？”
    说起这件事，沈参军也是长吁短叹，很是忧虑。
    他表情沉重的点点头：“确实如此。”