    “敢问郎君，是不是最近有人要害我？所以郎君才总想帮忙。”刘裕惶然问道。
    段先默然，也怪不得人家刘裕起疑心，小郎的做法也太匪夷所思了。若是想招揽，直接说明白便是了。
    若是没有这个意思，又何必总是抛出诱饵勾引，真的很奇怪好不好？
    他都要怀疑，小郎有那个什么癖好了。
    这一问，倒是把王谧问愣了。
    他本已抓起缰绳离开，闻听此言，又停住了。
    “你自己最近惹了多少祸，心里没点数吗？”
    “不管是刘牢之还是刁家，哪个是好惹的？你拳打脚踢将他们的手下教训一通，看起来是痛快了，可你想过将来吗？”
    “恐怕，这两方人马，谁都饶不了你，我虽然不能断定哪边的人会先出手，但也只能提醒你多注意，若是真的有了祸事，记得来找我。”
    “我不一定能为你讨回公道，但却可以保你的性命，这样说，你明白了吗？”
    这样说还不明白，那不就是傻瓜了吗？
    刘裕显然不是傻瓜，他听明白了，却也更加意识到，眼前的小郎君，果然不是一般人。
    “郎君的嘱咐，寄奴记住了，我已准备去北府应征，希望到时候能见到郎君，请郎君多多指教。”
    啧啧……
    还可以啊，这个刘裕，果然不是一般的莽汉，居然还懂得套他的话，王谧一时没做声，自上而下的审视着刘裕。
    刘裕宽阔的大脸上，表情极为凝重，显示出他对这件事相当看重。王谧明白，他说出这样的话，为的就是打探他的身份。
    在京口这个地方，像王谧这般活跃的，看起来是官宦子弟的，还是生面孔，最有可能的，便是来自北府。
    当然了，王谧的形象又和北府兵相距甚远。也无怪乎刘裕会产生疑问。若是两人日后还能在北府相聚，那就足以说明王谧正是来自北府，否则，就算刘裕是神算子再世，也根本猜不出王谧的真实身份。
    “你在北府是见不到我的，不过，我可以答应你，待你加入北府兵，自会请你喝酒。”
    他回过身，马鞭一指：“就在那里，如何？”
    顺着马鞭所指的方向，那里正是京口一地规模最大的菜馆，宝丰楼。刘裕闻言，登时大喜：“那某就等着郎君了！”
    此人果然不是来自北府，看来，必定是建康朝廷来的大官了！刘裕敏锐的感觉到，对于他来说，此人的用处要远超刘牢之。
    既然他也有意拉拢自己，他也没必要忸怩，只管抓住大腿，拼命往爬便是。
    王谧也很满意，有了这一层的铺垫，接下来，他的拯救活动，想必会让刘裕更加印象深刻。
    “那个人是谁？”闲闲无聊的谢明慧正要起身下车，猛然看到不远处似乎有一个熟悉的身影。
    顺着她视线的方向，谢道韫看过去，立刻笑了。
    “那不是……王家的小郎君吗？”
    “哼！”
    “不过是个白面的废物，一点长进都没有！”
    也怪不得人家谢明慧瞧不起他，谁让她看到王谧的时候，某人正趴在马上，屁股撅的老高，死活也上不去马呢？
    哪个小娘子看到他这副蠢样，都不会喜欢。
    谢道韫摇摇头，颇为无奈：“明慧啊明慧，健壮勇武的，你嫌弃人家不爱洗澡身上臭，这王家小郎君倒是白净了，你又说人家废物，你到底喜欢什么样的？”
    “我哪一个都不喜欢！”谢明慧斩钉截铁的说道。
    虽然嘴上说着瞧不上，可眼神还是止不住的往王谧的方向看。
    说来，她也有一年多没有见到他了，王谢两家历来有联姻的传统，为了让晚辈们加强联络，互相了解，王谢两家的族长经常将孩子们聚在一起，聚会宴饮交际玩耍。
    谢明慧到现在都记得很清楚，这位琅琊王家的王稚远，想当年，坐着牛车出行，才走了几步，建康城的贵戚女眷也不知道是从哪里得到了消息，竟然把他给截住了，一个个手捧鲜花，将他团团围住，说什么也要给他簪花的情景。
    实在是辣眼睛。
    谢道韫不置可否，却悄悄把这件事记在心上。
    咦？
    王谧，她怎么把这个人给忘了？
    王谢两家历来有联姻的传统，这一次谢道韫准备将明慧带到会稽，也是希望女婿王桢之能帮忙在王家下一辈的子弟里挑选一个合适的，给明慧择一门好亲事。
    本来呢，这件事找自己的丈夫王凝之是最合适不过的，然而，谢道韫一想到王凝之那副糊里糊涂的样子，就立刻摇头叹息。
    那个人呐，他就不是个能做正经事的。
    不过，现在她看到了王谧，这一切似乎都有了更好的选择。
    求人不如求己，这个王谧今年几岁了？她记得，他似乎还没有婚娶，若是把明慧托付给他，也不失为是一件美事。
    两女下车，谢道韫走到沈警身边，低声言道：“沈参军，京口这地方，再多留几天也是可以的，我还不想这么快就离开。”
    黑脸沈警眼前登时一亮：怎么回事？
    王夫人为何这般善解人意？
    他正好也不想走呢，一直反复权衡应该如何张口提出来，谢道韫居然抢先说出来了。
    这要是还不赶紧答应着，那他就不姓沈了。
    “等到谢将军来了，王夫人可与谢将军商谈，属下全都听令行事。”
    沈警乐的，嘴巴都合不拢，谢道韫暗笑，他明明也不想走，居然还把事情推到幼度的身上。
    真是个老滑头！