    同一时间，王谧与段先临窗而坐，心里荡漾着空虚寂寞冷的情绪。
    “你说，他怎么还不来找我？”
    王谧望向窗外，看着熙熙攘攘的人群，心里盼着其中能出现刘裕的身影。
    哗啦啦……
    随着一声脆响，段先收住了拳法，口中平静的吞吐，升腾的气息，终于被他调整好了。
    “你能不能省着点用！”
    “你再这样练下去，我都没有茶杯用了！”
    看着满地的碎瓷渣，王谧无可奈何。这几天，段先要在他的身边时刻保护，不是跟着他到这里溜达，就是到那边闲逛，一点正经事都没做，就连架都没有捞上一场。
    憋得他手心直痒痒，腿肚子的筋脉都要抽抽了。
    没办法，只能在屋子里练练拳法了。
    每到这套拳的最后一招，他总要扔起一个茶杯，凌空重拳打碎之，也不知道是受了什么刺激。
    “小郎，你已经向他亮明身份，又为什么一定要等着他来投奔？直接拉到建康，收入帐下不是更方便？”
    王谧呵呵一笑：这个莽夫，他懂个屁！
    刘裕这样的战将，只有到北府帐下才能发挥最大作用，跑到建康朝廷，能顶什么用？
    培养他杀皇帝，做六位帝皇完呐！
    在王谧的心中，已经规划好了一条道路，利用刘裕平定中原，拱卫他小王，之后嘛，什么王与马共天下，当然是我的天下了！
    “刘裕武艺绝伦，颇有智谋，若是不能让他带兵打仗，那还有什么意义！”
    “我大晋好不容易有这么一个可以培养的将才，我才不会让他过早的暴露在建康城的那些酒囊饭袋的面前。”
    段先亮起星星眼，顿时崇拜的不行。
    “小郎打算怎么做？”
    王谧起身，走到桌案前，从所剩无几的茶盏里，挑了一个品相好的，从容饮茶。
    “这还不容易？”
    “你不是也听说了，北府兵马上就要驰援荆州部队，若是我估算的没错，刘裕他们一定会在这一批队伍里，我跟着他们，一起去襄阳战场就是了。”
    “小郎要去襄阳？”段先眼中，兴奋显然多过了担忧，王谧笑道：“当然，怎么你也想跟去？”
    “当然！”
    “我是郎君的护卫，郎君身边没有了我哪成？”
    别逗了！
    你就是想去打仗而已！
    “带着你当然可以，不过，你呆在我身边，多少也得长点脑子，我且考考你，陈鼎到底是谁派来的人？”
    这件事吧，对于段先来说，还真的有些难度，他虽然天天都跟在王谧身边，但毕竟到南方的时间还短。
    朝廷里各方力量的错综复杂，了解的并不多。
    段先脸上迷茫的表情，果然验证了王谧的猜想。
    “不知道也……”
    “小郎，这题不难，我知道啊！”
    “你知道？”这句话给王谧造成的打击，远远大于他不开口，或是答错人。
    段先上前，与他对坐。
    表情特别严肃：“小郎，陈鼎是陛下派来的！”
    王谧面露欣喜，这个大汉，有前途啊！
    “居然猜对了！”
    “说说看，你是怎么猜到的？”王谧很好奇，就连他自己，也是穿越之后才逐渐觉察出陈鼎的身份的。
    段先这个鲜卑大汉，又是发现了什么蛛丝马迹？
    “这还不容易，这次郎君到京口来，就是接受了王恭的嘱托，自从到了京口，郎君总是认认真真的给王恭回信，没有丝毫隐瞒。可见，两个王家最近关系很好，王恭也没有必要监视郎君。”
    “谢家？”
    “就更不会了，看平日里陈鼎的表现，对北府兵多有微词，谢将军在京口人脉广布，郎君的消息会源源不断的送到北府，他根本没有必要派人专门监视郎君。”
    “唯有一个人，不管对王氏还是谢氏都很不放心，那就是陛下。”
    “虽然陛下对郎君很友善，但此次郎君到京口来，却不是受了陛下指派，陛下必定要疑心。”
    一番言谈，让王谧对段先又有了新的认识。
    这个莽汉，看起来人很粗糙，却没想到，居然也有心思细腻的一面，果然是人不可貌相。
    “你说的很对，我也是这几天才发现的。不过，这件事千万不要再对外声张，你就当做不知道。”
    “那是自然，若不是郎君问起，属下根本就不会说出来。”
    “那就好，既然知道了陈鼎是陛下的人，你知道以后该怎么做了吗？”
    “当然！”
    “面子上一定要好看，不能让他抓住把柄，少谈论朝廷上的事。”
    好！
    太好了！
    段先兴奋非常，我才是小郎最贴心的人，你靠边站。
    说到陈鼎，此人从早上出去，到现在也没有个回信，不知道跑到哪里去了！
    “郎君！”
    “大事不妙了！”
    真是说曹操曹操就到，陈鼎的大脸才刚刚在段先的眼前晃了一晃，他就出现了。
    陈鼎气喘吁吁的冲上了二楼，王谧一看他急火火的样子，登时跃起。
    “出了什么事？”
    看他这紧张的样子，必定是大事！
    要命的那种。
    王谧做好了准备，陈鼎又是喘气，又是喝水，半天也没说出个所以然来，王谧急的汗都下来了。
    “快说！”
    段先上前，一声大吼，终于让陈鼎集中了注意力。
    “刘裕，刘裕他们几个兄弟今天去北府……投军去了！”
    “真的？”王谧大喜，一双招子，亮的像灯泡。
    “千真万确！”
    “走！”
    “我们去看看！”
    这样的大事，哪能放过，王谧一定要亲眼见证。
    说到北府的征兵，他有预感，一定不会风平浪静……