    再看这老板奸猾的样子，何迈还没有坑钱，谢明慧就已经断定，他肯定是个骗钱的。
    何迈简直冤枉死了，这一会他也反应过来了。
    八十钱！
    他居然吆喝了这个价！
    这不是傻了吗？
    这个价是卖给京口本地人的，完全正当的价格，卖给外地人，尤其是像眼前的这两位，一看就是建康城来的大户人家的女眷，低于二百钱他都不会卖！
    红颜祸水啊！
    很快，何迈就找到了让他这样犯傻的罪魁，不是别人，就是这位漂漂亮亮嘴皮子特别利落的小娘子。
    从她刚才发现他不是京口人开始，他的头脑就开始拎不清，以至于昏招频出。
    没错！
    就怪她！
    “娘子这样说，我可就不爱听了，这鸡鸣布是我京口特产，之所以叫特产，那是因为只有这个地方才买得到这种布，你到了别的地方，就算是卖的便宜又怎样？”
    “根本就没有这样的货品！”
    吹吧他就，谢明慧哼了一声，不屑道：“特产又怎样？”
    “既不是绫罗，又不是绢帛，不过是最普通的布匹，有什么稀罕的！”
    “姑母，我们走！”
    “去下一家看看！”
    “我就不信，整个京口城，还买不到便宜的鸡鸣布了！”谢明慧一直是个行动派，想到就做到，拉着谢道韫，就向出门，怎奈的，拉扯了几下，谢道韫还是纹丝不动。
    她脸上笑盈盈的，非但没生气，还一副若有所思的样子，布匹也没放下，仍然不时摸上一把，表情特别的欣赏。
    “你们两个闹够了？”
    沉了一刻，她终于开口，吵闹的两人也全都住嘴了。
    很显然，不论从哪个方面，能说了算的，都是谢道韫。
    她不急不忙的说道：“你们都不说话，看来我可以说话了。”
    “八十钱一匹，一点都不贵，小郎君，给我拿十匹，放到马车上。”
    何迈惊讶的，都忘了要道谢了。
    这是什么情况？
    她居然同意了？
    还没有还价，简直不可思议。
    何迈望着谢道韫，一张长圆脸，果然是慈眉善目，难道，他的魅力竟然这样强？
    原本，他还想再狡辩几句的。
    与贵妇人做生意，就是痛快！
    “你去，告诉沈郎拿钱来。”她转过身来，对谢明慧低语道。明慧不服气，偏不听话。
    “姑母，这也太贵了！”
    “你若是买了，就是被他骗了！”
    何迈耷拉着眼睛，贵妇人虽然和气，但她身边的这位小娘子还真是……难缠的很呐。
    生的水水灵灵的，就是这性子，实在是太刻薄了些。
    你们一看就有钱的很，让老子赚一点又何妨？
    他不否认，下一家也照样有卖鸡鸣布的，但也不一定会卖的比他这里还便宜。
    她以为，到了下一家就不会上当受骗了吗？
    “快去！”
    “别耽搁了，我们还得回去呢！”谢道韫一再坚持，明慧也没办法了，只得噘着嘴巴，不情不愿的去找沈警。
    “小郎君，那些刁家的人，经常来市场上打砸店铺的吗？”
    明慧出门之后，谢道韫才幽幽开口，何迈根本没想到，这位贵妇人竟然会对京口市井的闲事感兴趣。
    先是愣了一下，旋即又爽朗的笑了。
    “当然！”
    “像刚才那样已经不错了，至少，他们没把我的店抢了去，多亏有京口的好汉帮忙，要不然，只靠我一个人还真是应付不过。”
    没想到，这刁家在京口已经横行霸道到了这种地步，看来，沈警说的没错，这件事，不管是不行了。
    严格来讲，京口本地的事务，与谢道韫也没有什么关系，她一介闺阁女眷，任何与朝政有关的事情，都与她无关。
    可那是形容别的女子的，套用在她谢道韫的身上，相当不合适。
    年幼之时，她就是有名的才女，文辞、才思，都是一等一的，若不是她脱身个女儿，别的不说，至少会比他家的那位王郎君强多了。
    所以，她愿意为朝政说句话，没有人会反对。
    “没想到，娘子刚才都看到了，真是惊扰娘子了。”他拱起两手，给她赔了个礼。
    “不过，我也不怕，再有两天我就该去投军了，铺子也会卖掉，就不用担心他们再来闹事了。”
    谢道韫眉头一挑，原来，他也要去投军？
    这一回，幼度可算是捡到了好几个宝贝，谢道韫也不觉为弟弟高兴起来。
    “我没看错的话，刚才帮你的大汉，是京口本地人吧。”
    “娘子说的没错，他是京口人，叫刘裕，他可是京口一地有名的好汉，武艺高强，仗义疏财。”
    “对了，这一回我们商量好了，要一起去投军。”
    “太好了！”
    “你们这样的英雄少年都去投军，北府兵的力量就更强了！”
    沈警扛着钱袋子，往地上一扔，听到他们竟然在谈论北府之事，顿时支棱起了耳朵。
    咦？
    好像有什么不得了的事情，我得仔细听听。
    “沈参军，你不会也想留在京口吧？”
    沈警抻长耳朵的时候，早被谢道韫余光看到了，沈警慌忙否认，道韫却也并不相信。
    只囫囵说道：“夫人，钱我都数好了，都在这里了。”
    谢道韫笑笑，这个老沈，还想转移话题不成，其实，自从马车到了京口，她就已经看出他的心不在焉。
    别看他一直装的很从容，其实，那种蠢蠢欲动的心情，还是止不住的往外冒。
    一开始，她看不出他是为何如此。
    可是现在，她算是确定了。
    他就是想去打仗！
    那所谓的给幼度的书信，也只是他的拖延战术而已，他根本就不想护送她们到会稽。
    这份争斗的心，或许才符合他们沈家人一贯的作风。
    “沈参军，别遮掩了，我都看出来了。”
    这个谢明慧，不开口还好，一开口就是夹枪带棒的刻薄话，沈警气的很。
    这确实是他心中所想，可也不能现在就被她们发现呐。到时候，他还怎么把这个差事甩给别人？
    当然是不承认啦。
    你不承认，人家谢道韫也不会放过的。
    这可是关乎她的会稽之旅的大事情，绝不可能让他轻松过关。
    “沈参军，还是说清楚些吧。”
    不知为何，小小的何家布铺会成为她们商议的场地，何迈真的很无奈，他一点也不想让这些话语钻进自己的耳朵。
    恨不得立刻把他们都赶走，沈警这厮也是，让他进来明明是要干活的，可他却一门心思狡辩，那些堆在地上的布匹，也不管了。