    何迈只得委屈自己，把一匹又一匹的鸡鸣布，搬到马车上，两个来回，他就热的大汗淋漓。
    谢家的这几位，却丝毫也没有感到自己的做法有任何的不妥，不说离开了，居然还大喇喇的坐下了。
    沈警搓搓脖子，黑泥瞬间就掉了下来，谢明慧一阵干呕，好像要吐。
    “其实，我确实有这样的心思，不过，这也要看将军的意思。”
    “将军若是想让我留在军中，我自然还是希望去打仗的。若是将军不准，我肯定会尽心尽力把二位娘子送到会稽。”
    谢道韫点点头，这还算是一句实在话。
    “原来，你一直都在骗我们，你根本就不想送我们去会稽，沈参军，我现在怀疑，你根本就没有给阿爹写信。”谢明慧戏谑说道。
    老沈简直是冤枉死了，连忙解释道：“娘子误会了，属下绝不会这样做。”
    “确实是计划有变，我必须向将军讲明情况，将军允许我才能继续护送你们去会稽啊！”
    “明慧娘子请想想，你是私自从家里跑出来的，将军那边说不定还浑然不知呢，再怎么说，我也得给将军送个消息。”
    “这个暂且放到一边，明慧娘子身份尊贵，怎可未经家人允许就跟着我们一路颠簸？说不定，将军只想让娘子回建康呢！”
    回建康，回建康！
    谢明慧一听到这个词，脑袋就疼得要命。
    要是再被他们送回去，不就是白折腾了吗！
    思及此，她赶紧向谢道韫表明心意：“姑母，我只想跟着你去会稽，姑母千万不能让我回建康。”
    “实在是太没意思了，我长这么大，还从没离开过建康呢，机会难得，姑母就带我去会稽玩玩吧！”关键时刻，谢明慧充分发挥自己小女儿的特长，抱紧姑母的胳膊，拼命的摇晃。
    “你真的愿意跟着我去会稽？”
    “老老实实的，不再胡闹？”谢道韫定定的看着她，谢明慧转转眼珠，瘪嘴点头道：“当然。”
    “只要姑母同意带我去会稽，我一定不再胡闹，规规矩矩的。”
    这还真是难得啊！
    谢道韫看向沈警，竟有些感激他。
    能从明慧这个不安于室的小娘子口中听到这样的保证，还真是托了他的福。
    “那好！”
    “沈参军，等到幼度来了，这件事就交给他定夺。”
    “这几天，我们就在京口安稳住下。”
    “明慧，你也要乖一点，不能惹祸，听到没有！”
    谢明慧摇头晃脑的答应着，实则一句话都没有听进去。
    原来，那黑脸壮汉，竟是这京口一地大有名气的人物，谢道韫的心中，暗自把这个名字记了下来。
    待到见到了谢玄，一定要把此人引荐给他。
    然而，王夫人却不晓得，已经有不少人都准备举荐刘裕了，她或许还排不到前头。
    …………
    京口长史府衙。
    长史刁奎身穿石青色常服，从半个时辰之前就开始不停在堂中踱步，眉毛胡子都挤在一起，都可以一把抓了。
    “带了这么多的人，居然连一间小小的店铺都夺不下来！”
    这话说的没错，刁兴他们能如此仗势欺人，那全都是因为，势就在他的身后。
    何家布铺就算抢下来了，也不会划到刁兴的名下，照样要献给刁奎。刁奎充其量不过是把经营权交给刁兴而已。
    煮熟的鸭子飞了，刁奎自然不会饶了他们。
    刁兴手捂着伤处，哼哼唧唧委屈的不行。
    “主公明鉴，实在不是小的们无能，而是这些京口乡民实在太厉害，他们不但阻挠我们占店，居然还敢动手打我们！”
    “可见，他们根本就没把长史放在眼里！”
    “岂有此理！”
    “他们居然敢欺负到老夫的身上！”刁奎怒不可遏，疯狂咆哮，在场的所有人都能感受到他勃勃的怒气。
    刁奎一发怒，后果很恐怖。
    刁兴脸上装的可怜巴巴，其实得意的很。
    作为一名合格的奴仆，就是应该善于揣摩主上的心意。他深知，要想给自己报仇，就得激怒刁奎。
    只有借助刁奎的手，才能将刘裕杀个干干净净。
    如今，刁奎官至京口长史，京口如今郡守空缺，州郡里的事情，都由他这位长史说了算，于是乎，一直在京口胡作非为的刁奎更猖狂了。
    “到底是谁？”
    “哪个孽障这么不开眼，老夫倒要听听！”
    刁兴大喜，还得使劲憋着笑。
    装出一副可怜相：“还不是那京口的混世魔王，刘裕，刘寄奴。这回小的们去收店，谁知就让他给撞上了，他拳打脚踢三两下就把我们打趴下了。”
    “对了，他还把地券撕了，小的们根本打不过他，只能暂且回来了。”不知为何，在这件事中，何迈这个正经的受害者圆滑好似泥鳅的人却好像是没有了姓名，人人都把仇恨的焦点，放到了刘裕的身上。
    刘裕当真是枉担了风流名。
    “刘裕？”
    “竟然是他！”
    说到此人，一直愤怒如斗鸡的刁奎终于安静下来了，他捋着胡须，冒着贼光的眼珠子左右乱转。
    别看刘裕只是个普通的京口乡民，但身为长史的刁奎却听说过他的名号。
    都是因为他的战斗力实在是太强悍了！
    刁奎对刘裕的感情很复杂，若是此人能为他所用，作为他帐下的鹰犬，他自然是大力欢迎的。
    可现在，他居然带着乡民闹事，还搅合了他刁奎的好事，那就别怪他不客气了！
    “主公，刘裕此人在京口境内名声很大，很多乡民都对他唯命是从，小的认为，我们若是能给他一个教训，以后京口百姓便不敢对我们呲牙了！”
    在刁兴这样的刁奴心中，强悍难驯的京口百姓，个个都似猛虎饿狼，动不动就要向刁家露出獠牙。
    而刁家，也是铆足了力气，想把他们的毒牙挨个敲掉。
    “你有什么办法？”
    说起阴谋诡计，刁奎还是很仰仗刁兴的，此人虽然心术不正，完完全全就是个奴才相。
    但那又如何？
    他需要的，不就是这样的人吗？