    刘裕走后，何迈便开始继续张罗生意。
    虽然柜台上的布匹被刁兴他们弄坏了不少，不过后宅库房里还有的是积压的布匹。
    既然过几天就要去投军，他也有必要把这些布匹全都处理了。
    他看着货架上的布匹，长叹了一声。
    虽然今天这关算是混过去了，可接下来呢？
    刁家人一向不是好惹的，他虽然到京口时间也不长，却早就对他们的恶形恶状了解的很清楚了。
    这样的恶胚，今天吃了亏，绝对不会善罢甘休，这几天肯定还要来闹事。
    到时候，他可怎么办呢？
    很显然，今天能混过去，纯属运气，若是没有刘裕仗义出手，只凭着他任打任砸是不可能撑过去的。
    诶！
    这回吃亏了！
    刚才何无忌还在的时候，就应该请他出手才对。
    他是北府军的，派出几个兵士帮他守卫一下，应该不是难事。有了北府军助阵，想必刁家也不敢把他怎么样了。
    啧啧……
    追悔晚矣！
    上等绢帛，一百钱一匹，要是贱卖，估计只能八十钱了吧。刘裕送来的鸡鸣布，原本也是很畅销的，可现在时间紧迫，也只能卖便宜一点。
    这样一想，刚才给他五十钱一匹，竟是有些亏了！
    因为，现在这鸡鸣布或许还卖不到这个价钱！
    亏了！
    亏大了！
    作为一名商人，人情是人情，生意是生意，这少赚的钱，该从哪里才能补回来。
    他半蹲着，摸摸这匹布，又摸摸那匹绢帛，心疼的不得了。
    “老板，我们要买鸡鸣布！”
    脆生生，甜滋滋的声音，在店门口响起，何迈一抬头，猛然就嗅到了一丝气息。
    那是高价处理布匹的气息……
    “二位娘子可算是找对地方了，要说鸡鸣布，整个京口只有我这家店货品是最好的！”
    谢明慧跟着姑母进了店铺，她们也是掐着时机才过来的，原本明慧看到店里打的热闹，便想速速离去。
    虽然她崇拜马上英雄，却对市井打群架的不感兴趣。
    可是姑母却不同意，说什么好不容易来京口一次，过不了几天就要离开，机会难得云云。
    她也就只能耐着性子跟过来了。
    她在成排的货架上看了一圈，耷拉着嘴角：也没有什么新鲜的嘛，姑母却偏偏选中这一家，实在是想不通，想不通。
    “快拿给我看看。”谢道韫笑着迎上去，待人接物的方式，总给人一种既亲切怡然，却又有些距离的感觉。
    这也符合谢道韫世家贵女的一贯处事原则，从大的方面来讲，不管是市井商贩，还是普通的农夫，她都会和善的对待他们。
    但这种和善，也是那种高高在上型的，这样做，为的是维持自己的体面，和你无关。
    相比之下，竟然还是这位叽叽喳喳的小娘子，要更真实一点。
    何迈虽然并不知道她们的身份，也才只说了一句话，却可以很准确的判断出这一点。
    说到鸡鸣布，还正好就有鸡鸣布。
    正好刘裕送来的那六匹就在面前，何迈立刻就把谢道韫带到了货架前。
    “娘子看看，这些怎么样？”
    “都是这几天新织的，无论是做工还是质地，都没的说。”
    商人的本质就是凡是自家的货，甭管是好的还是不好的，到了他们的嘴里，都是最好的。
    他将布匹展开，放到谢道韫面前，道韫轻抚了几下，满意的点点头。
    “很好，我要找的就是这样的布。”
    那质地，柔顺细滑，软绵绵的，正适合他家夫君穿着，这一回，她可算是找对地方了。
    “老板，多少钱一匹？”
    高贵如谢道韫，平日里当然不会经常自己出来买东西，一切都由家里的奴仆包办，根本不需要她操心。
    但是，她年纪一大把，也是有些市井经验的，所谓买东西该怎么操作，她很清楚。
    这位小老板，看起来春光满面，特别机灵的样子，从看到他的第一眼，谢道韫就警惕起来了。
    可不能被这样油嘴滑舌的小郎君给骗了！
    不过，这样的一匹布，究竟该卖几个钱？
    谢道韫努力搜寻记忆，还真的没有头绪，建康城商贾辐辏，她是亲自上街买过东西的。
    不过，次数很少，出手又大方，也记不得每样东西到底是多少钱买的。
    这可怎么办？
    不是要由着他骗！
    心里虽然虚得很，可面子上还得装作特别有底气的样子，绝对不能让这位小老板看出破绽。
    一说到价钱，明慧也来精神了，连忙凑过来，支棱着耳朵听着。
    何迈机灵的眼珠子一转，便笑道：“我看二位不是京口人吧，应该也是听闻鸡鸣布是我们京口的特产，才特意要买的吧。”
    何迈好歹也是世家出身，对这样的世家女子，也了解的很。要想让她们花大价钱，简单粗暴是不行的。
    若是有巧嘴一张，说些好听的，把她们哄得心花怒放，别说是五十钱，就是五百钱，也照样卖得出去。
    谢道韫点点头：“我们确实不是京口人，我们是真心实意想买，小老板，你可不要骗我们。”
    嗯嗯，何迈很高兴，有了这句话，他就放心了。
    说到这个价钱嘛，何迈刚要开口，明慧就抢先说道：“我们确实不是京口人，但你也不是啊！”
    “你在这里充什么行家？”
    何迈脸面一滞，这个小娘子，真是厉害啊！
    居然被看出来了！
    谢道韫也看着明慧，笑个不停。
    你看，带着她也不是一点好处都没有的。虽然谢明慧个性冲动，做事情想一出是一出，从来也没有个定性，还热爱突发奇想。
    可若是没有她这个冲动的个性，以谢道韫体面的个性，肯定是要吃亏的。
    何迈这边还想大吹特吹呢，小娘子这么一说，还真把他难住了。
    半天没有反应过来，举着布匹，呆愣愣的，谢道韫看不下去，便道：“小老板，你是哪里的人都不要紧，快说说，一匹多少钱。”
    “多少钱……”
    “八十钱一匹！”
    被小娘子这么一说，一时之间，何迈的大脑简直是一片空白，他早就想不起想卖多少钱了。
    能够记起来的，只有和刘裕买布时候的画面。
    “八十钱一匹？”
    谢明慧瞪大了眼睛，不可置信的看着他。
    “奸商！”
    “这种普通的布匹，也要卖这么贵，你当我们不识货吗！”
    她插着腰，数落何迈，说什么也不肯买。
    在她的印象里，那些轻薄细腻的绢帛，才是最高档的，就算是卖一千钱一匹，那也是物有所值。
    可是这鸡鸣布就算是再有名气，它不也只是布吗？
    有什么稀罕，竟敢卖这么贵！