    刁兴嘿嘿一笑，说到办法嘛，其实回来的路上他就想好了。
    “主公，说到这个刘裕，其实，主公与他也有些缘分呢！”
    “仔细说说。”刁奎探身过来，逐渐有了兴趣。
    刁兴喝了口茶，稍微缓了缓。这可是个锦囊妙计，他得慢慢的说出来，争取在主公那里夺一个好彩头。
    他做足了姿态，慢慢悠悠的，待到把刁奎的兴趣都吊起来了，这才开口。
    “主公或许忘记了，这位刘寄奴可还欠着我们钱呢！”
    “欠什么？”
    “欠钱？”
    这小子傻了吧！
    刁奎吃惊的望着他，要说刁奎绝对是个贪心之人，在京口境内，凡是他能够到的便宜，他都要伸手够一够。
    况且，他还具备一切贪财之人的共同特征，就是他的记性特别的好。
    谁家里有好东西，别管是好的田地、果树、还是经营良好的店铺，只要被他相中的，他都会记在心里，当成是一笔账。
    那都是别人欠他的，他想尽办法也要弄到手。
    可说到刘寄奴，刁奎当真没有一点印象，这人的身上能有什么他惦记的好东西呢？
    要钱？
    他家里穷的叮当响。
    要女人？
    他家里一个寡母，下面两个弟弟，连一个能拐到刁家当小妾的美娇娘都没有。
    刁奎歪着脑袋想了半天，还是不明白刁兴的意思。
    “此人是京口有名的赖汉，家无余财，我怎么就没记得他欠我钱？”
    刁兴连连叹气，做出一副高深的样子。
    他当然不知道啦，这可是上一任郡守遗留的账目呢！
    “主公日理万机，当然没空关注这些小事，刘裕虽然有拳脚功夫，但却一直不事生产，家里穷困无比。”
    “上一任郡守走的匆忙，主公也没来得及和他办交接，很多事情自然不晓得。”
    “小的翻阅上一任郡守留下的卷册后发现，这位京口猛虎，还欠着府衙好大一笔钱呢！”
    “果真有此事？”
    刁奎还是不甚相信，刁兴无奈，只得翻箱倒柜，把上一任郡守遗留的那些卷册倒腾出来，很快他就找到了目标。
    也别怪他找得快，主要是，他早就把刘裕当成了眼中钉肉中刺，虽然还未谋面，他就已经认定，这种惹祸精，日后必定是刁家占山固泽大业的障碍。
    一看到与他有关的文书，立刻就抽出来小心收着了。
    那是一领黄纸，刁奎打眼一扫，登时大喜。
    “这居然是一张借据！”
    真是盼什么就来什么！
    这卷册上写的很清楚，京口乡民刘裕，为筹备蒜头里过社日，向府衙借款一万钱。还款日期是在今年过社日的时候。
    京口百姓将社日看得很重，每到过社日的时候，总是要举行庄严的典礼，一点也不敢怠慢。
    这样的社日，一年到头总共有两次，初春一次，仲秋一次，刘裕欠钱的这一次，正是发生在今年春天。
    刘裕向府衙借了一万钱，这对于他一个没什么赚钱门路的抠脚大汉来说，可不是一笔小钱。
    为何一向贫困的他，会咬着牙向京口府衙借这么多的钱，都是因为形势所逼，没办法。
    虽然刘裕在州郡里无官无职，连个小小的里长都没有混上，可京口百姓，尤其是他们蒜头里的同乡，却相当推崇他，把他看成是乡里的守护神。
    个个都认定了，寄奴哥将来必定能飞黄腾达。
    于是，自从刘裕成年，操办社日这项重大的差事就交到了他的身上。刘裕虽然为难，却又推辞不得。
    人家京口乡里看中他，也是有原因的。
    晋朝风俗，过社日需要找一棵境内的古树，越古老越枝繁叶茂越好，到了这一天，乡民们就聚集在一起，将采买好的牛羊等牲口，还有其他的祭祀品摆放在树下。
    虽然并没有人告诉他们，社神会在树下出现，但他们就是虔诚的认为，社神一定能收到他们的供奉。
    这些牛羊价格不菲，不是一家就能承担的了。于是，京口地方上就形成了一种风俗，一定区域内的乡民会在社日的这一天集中在一起，每家出一点钱，购买祭祀用品。
    不知是不是天命有归，蒜头里境内最为古老的一棵参天大树，就在他刘寄奴家的院子里。
    这一下，不用商量了，寄奴是我们京口最硬的一条汉子，在他家附近过社日是最合适不过的了！
    刘裕作为家里的顶梁柱，又有仗义疏财的名声在外，遇到这种事，每次都是挑头出大份，刘裕个性爽朗，一拍脑门就答应了，可答应之后，他才发现，他哪里有钱？
    没钱？
    又要到哪里去搞钱？
    眼看社日越来越近，他又没那个本事在短时间内搞到钱，只能求助官府了。
    幸好，晋朝的官府参与民间借贷，业务相当广泛，借钱自然是他们的重点业务之一。
    上一任郡守与刘裕也有交情，虽然借了他一大笔钱，却免了他的利息，还把还钱的日期放宽到了下一个社日来临的时候。
    那就是足足半年的时间，足够刘裕搞来钱了。
    可惜啊！
    上一任郡守已经离职，由于还没有到还钱的日期，这笔债，就算是遗留到了官府的欠债上。
    刁奎拍着黄纸，哈哈大笑：“刘裕，没想到，他小子也有今天！”
    “犯在我的手上，还能让你好过？”
    “你做得好，快去领赏，把你的伤治一治。”
    刁兴的这个主意出的，不是小好，而是大好，真乃锦囊妙计是也！
    有了这个，刁奎就可以理直气壮的收拾刘裕了！
    “主公打算怎么办？”
    领赏钱是其次，如何教训刘裕才是刁兴最关心的，他都舍不得走，眼巴巴的等着刁奎给指示。
    刁奎大手一挥：“对付这么一个莽汉，还需要做计划吗？”
    “先让他得意一天，明天，我们就上门要钱，有这张借据在，还怕他赖账不成？”刁奎信心十足，跃跃欲试。
    “主公说得对！”
    “是小的多虑了。”
    刁兴兴奋的要命，明天，一切就看明天的了！
    刘寄奴，你死定了！