    檀凭之大步上前，说着就来到了兵器架前，抄手就把一副流星锤擎在手中。
    当当……
    两只铁锤被檀凭之舞的飞起，两锤相击，霎时间火星四溅，好像是通了电似的。
    “将军可以找一位擅使流星锤的壮士来与我比试！”
    帮忙的小兵已经将战马牵到檀凭之身边，檀凭之一向不是那种磨磨蹭蹭的人，当场就叫了板。
    刘牢之看了一眼李景文，脑筋一转，我自己挑的人，居然轻轻松松就被打败了。
    若是让他们自己站出来呢？
    “众位将士，想与檀壮士比流星锤的，可以站出来！”
    刘牢之很得意，老子简直是太聪慧了！
    座下站着的是北府兵，又不是傻子，这个时候能站出来的，肯定对自己的实力相当有自信，总不能没有点X数吧。
    刘牢之话音刚落，王谧就嗅到了一丝搬起石头砸自己的脚的气息。
    有点悬呐，老刘这样操作，会不会太骚了点。
    万一……
    “谁想来？”
    “檀某奉陪到底！”
    当当！
    流星锤又敲了两下。
    怎么回事？
    气氛一点也不热烈嘛。
    檀凭之举着大锤，走到众人面前，两锤相击，拉开了架势。
    刘将军请不动你们，我总可以了吧！
    在场的北府兵，你看看我，我看看你，方阵中顿时安静了下来，不时有说话的声音，却都变成了窃窃私语。
    王谧瞪大了双眼，不会吧！
    这么多的北府兵将士，居然没有一个敢跳出来和檀凭之对战，这是真实发生的事件吗？
    啧啧……
    刘牢之的脸，黑的像锅底似的，要多难看，就有多难看。
    老刘眼看就要下不来台。
    严格说来，北府将士不敢上场也不能全都怪罪在他们的身上，虽然身在北府，但这里的将士大多数单兵作战能力也有限。
    在这一点上，现代人对古代战争的作战方式有一定的误解。
    相较而言，步兵中的队主，格斗能力稍强，骑兵的格斗能力一般，纵兵冲击，射箭的杀伤力却极强。
    而主将，当然是战士之中的佼佼者了。
    尤其是在北府这样的骁勇部队，能够担任主将的，不论是刀剑格斗还是箭术都是极好的。
    然而，以一支一千人左右的队伍来说，能够拥有这样战斗力的人，绝不超过百分之三十。
    剩下的士兵吗，就是平平无奇的普通士卒了。
    这些人只会简单的格斗术，既不会射箭，也不会那些花哨的武功，大战一开，往往只是充当肉盾而已。很多人，一开始连普通的兵器都使用不好。
    毫不夸张的讲，这就是古代战争的真实样貌。
    传奇将领戚继光在他的著名军事著述《纪效新书》中曾经提到过，一只纪律严明，战斗力顽强的队伍，并不应当过分仰仗士兵们个人的武艺。
    以往将军练兵，往往陷入一个误区，尤其是在征兵阶段，喜欢征召那些个人武艺超群的所谓侠士。
    其实，古代战阵的排列是相当紧凑的，人员密集。
    一旦两军开始相互攻击，步兵战阵还会向内部急剧压缩，这样，那些身背长刀，耍花枪的侠士，抱歉，他的武器根本就施展不开，况且，真的让他有施展的空间了，还会破坏战阵的排列，更加得不偿失。
    很显然，不管是魏咏之还是檀凭之，凭着他们精湛的武艺，一旦进入北府兵，便是将军预备队，绝对不可能止步于队主。
    檀凭之也不是等闲之辈，他也看出来了，北府里的将士并不想出来和他对战，刘牢之是下不来台了。
    举着双锤，又是大声吆喝，又是摆架势，气势煊赫的不行。
    他越表演，刘牢之的脸就越黑。
    王谧很识相，这个尴尬的时候，他还是吃瓜看戏更好，就不凑上前给自己找不痛快了。
    “难道，我北府是没人了吗？”
    刘牢之面露愠怒，语气也透着不耐。
    你们若是不上，老子就自己上了！
    “禀将军，属下愿意与檀壮士比试！”
    王谧眼前一亮，不简单呐，居然真的有勇士。他凑近了些，赶忙看仔细。
    但见此人，身穿两档铠甲，年约二十，宽额头，厚嘴唇，一副忠勇之相。
    “好好！”
    “你去牵马！”
    见有人敢站出来，刘牢之黑沉的脸色，这才稍微好看了些。作为主将，他待客还算是周到的。
    “王秘书，这位是北府宣威将军宗伟。”
    “洛阳人士，习得北人的格斗技艺。”
    “原来如此，那这场比试，一定相当精彩了，我要认真看看。”
    王谧挺直了身子，像认真听讲的小学生一般。
    不过，看宗伟的架势，似乎不是檀凭之的对手。待到战后，刘牢之一定要重赏此人。
    这上千将士里，宗伟绝对是对他十分忠诚的一个。为了他的面子，他才勉为其难的站出来。
    实际上，他若是对自己的实力有信心，早就站出来了，又何必让场面冷淡这么长时间。
    战马牵来，王谧用心看了一眼，还可以，两匹马状态都不错。
    三位壮汉和北府兵对战，王谧最担心的就是他们会在马匹上做文章。毕竟身体是自己的，北府兵总不能让京口大汉平地摔跤吧。
    檀凭之一向是人狠话不多的人设，马缰交到自己手上，他一个窜腿就上去了。
    “好身手！”
    动作之利落，让一旁的段先都啧啧称奇。
    “郎君，若不是在北府，属下真想和这位壮士切磋一下。”他搓搓两手，跃跃欲试。
    王谧笑道：“那依你看，你两的武艺，孰高孰低？”刘牢之转向段先，笑着说道。
    段先稍稍思考，便道：“二十招之内，难分胜负，二十招之外，就要看天意了。”
    “听你的意思，你还打不过檀壮士。”
    刘牢之这个人也是很闲了。
    这个时候，你不是应该关心宗伟打不打得过檀凭之吗，跑来嘲讽段先算怎么回事？
    格局太小，王谧已经可以做出精准判断了。
    “刘将军说的没错，人贵有自知之明，平心而论，那位檀壮士的武艺，确实在某之上。”
    “不过，宗将军我还是可以打得过的。”
    刘牢之面色一变：“你这是什么意思？”
    王谧夹在他们两人中间，拼命的忍着笑。
    陈鼎所言不虚，自从来到南方生活，段先的嘴皮子是越来越溜了。
    刘牢之气得胡子都飞起来了。
    “属下什么意思，待会看看就知道了。”