    见面之后的第一次过招，宾主双方都还算体面，刘牢之没有急于走到高台上观战。
    而是站到了三人面前，向他们认认真真的解释今天的比赛规则。
    “三位都是京口有名的好汉，我决定给足你们面子，凡是场上有的兵器，你们都可以随便挑选，只要是你们挑了的，我就会让帐下擅长此术的士兵与你们交手，只要打赢了，你们便可以入选北府兵。”
    “我在这里承诺，只要几位能进入北府，绝不会从小兵做起，皆为队主。”
    “好家伙！”
    “上来就让他们当队主，厉害了！”
    “没想到，将军还这样给他们脸面。”
    “将军真是宽宏大量！”
    将士们的谈论，断断续续的传到了刘牢之的耳朵里，让他心情十分舒畅。
    做将军这些年，他的武艺没有精进多少，唯独在收买人心这一块，经验上涨的厉害。
    魏咏之和檀凭之亦面露喜色，上来就做军官，刘牢之还算是会办事。
    他们两个一齐看向刘裕，几人目光相对，刘裕微微颔首：“刘将军如此厚爱，吾等岂有不接受的道理。”
    “刘将军稍后片刻，容我们几个商议一下。”
    “请吧！”
    刘牢之迈着大步，走到了高台上，他并没有偷听他们的谈话，台下的将士们都以为刘将军是为人坦荡，没有一点邪门歪道。
    只有刘将军自己知道，他是故意为之。
    当然要让刘裕他们进入北府啊！他们不来，他怎么好给他们下绊子呢？
    北府兵们不明就里，还真的以为刘牢之是打算给他们难堪，迅速让到两边，眼神全都锁定在刘裕的身上。
    “王秘书，这比试一时半刻的也结束不了，你先吃点东西。”
    刘牢之从军多年，到底还是会办事的。
    要是他自己观战，别说是小零食了，就是水都不会喝一口。可现在王谧在场，大小还是位客人，总要招待一下。
    高台上的小条案上，放满了干果小点心，还有热茶满满。
    王谧望着这些特别准备，心中不忿。
    这是什么意思？
    把他当成少年儿童招待？
    “刘将军，你不厚道。”他淡淡一句，立刻就引来了刘牢之侧目，那眼神凶狠的，好像要杀人。
    “北府征兵，向来是通过了基本考核就算合格，你却让他们三个与军中的好手对打，这不是明摆着提高了要求吗？”
    牢之挑眉：咦？
    这个小子半天军营都没有待过，居然还能看出这一层。
    小看他了！
    “王秘书有所不知，正所谓能者多劳，眼前的这三位，都是京口有名的好汉，身手不凡，若是只用寻常的办法来考验他们，未免是太小看他们了。”
    “我已经做出了承诺，只要他们几人能通过考核，便可以直接当队主，别人不敢说，以这三位的武艺，通过考核，绝对是小菜一碟。”
    “他们今天若是表现的好，自然会在军中有威信，到时候，到我北府来当队主，领兵打仗也就更容易了。这都是我的一片苦心呐！”
    王谧呵呵一笑，没想到，刘牢之这紫面大汉，嘴皮子也挺利索的，说的比唱的还好听。
    不过，作为日后的战神，小小试炼，不过是他成神道路上的一道最微不足道的障碍。
    刘裕只需要轻轻一推，便可以跨越过去。
    王谧做足了准备，拭目以待。
    讲武场上，士兵们各自散开，不一会功夫，就从仓库里抬出来好几排兵器。
    用现代的话来讲，便可以说是刀枪剑戟斧钺钩叉，应有尽有。
    刘裕将两位兄弟拢在一起，双臂环胸道：“看来，这一次，刘牢之来者不善。”
    谨慎的魏咏之亦深有同感：“待会不管我们选什么兵器，都要和北府兵里最为善战的兵士对抗。”
    “我们不仅要赢，还要赢得漂亮，否则能不能进入北府不说，北府的将士必定会瞧不起我们。”
    “你们两个想的也太复杂了，我就没这么多想法，别管他们使什么花招，只管打赢了便是！”说话间，檀凭之一直都在活动手脚，刘裕转念一想，也笑了。
    “凭之说的有道理，我们几人来到北府可不是单单为了混口饭吃，若是连这点小小的关卡都闯不过去，也别指望着到战场上建功立业了！”
    “寄奴，你这样想就对了！”
    当一个谨慎的人夹在两个豁达乐观的人中间，最终也必定会被他们裹挟，不再坚持以往的观点。
    “那我们就商量一下战术。”
    刘裕看向魏咏之：“咏之兄弟，你臂力好，就射箭吧！”
    “我也是这样想的。”魏咏之表示同意。
    接下来，便是檀凭之。
    不过，说起来，檀凭之究竟擅使什么兵器，刘裕还当真不清楚。
    “凭之你想选哪种兵器？”
    “当然是流星锤了！”檀凭之自信的宣称，刘裕稍稍有些惊讶：“流星锤？”
    “那不都是胡人擅使的兵器吗？”
    “对啊，我们一路从北方逃难过来，对抗的主要就是各路胡人，渐渐的也就学会了他们那一套。”
    “不瞒你说，我最喜欢听铁锤打在敌人脑袋上，发出的那种噗噗的闷响！”
    “实在是太过瘾了！”檀凭之的眼中，好似有火炬在燃烧，刘裕绝对相信他的能力。
    “那我就最后上，比夺槊！”
    “太好了！”
    “今天终于有机会领略寄奴兄夺槊技艺了！”
    “这样，我们就需要两匹马。”
    刘裕将一个小兵招过来，耳语几句，那人便飞奔到刘牢之身边，帮他们去备马了。
    刘牢之坐在台上，看着这个豁嘴的魏咏之走出了队列，顿时笑了。
    “他们商量了半天，居然让这个人先出场，真是可笑。”
    可笑可笑真可笑，在刘牢之看来，魏咏之的豁嘴就足以让他落了下风。
    “袁飞！”
    “属下在！”
    袁飞上前，眼下的乌青已经退去不少，王谧终于可以看清楚他的长相了。
    “去给魏壮士取一副弓箭，送过去。”
    刘牢之话说的漂亮，却用眼神暗示袁飞，抓住机会，给他个难堪。
    王谧默默叹了口气，这个时候，居然让袁飞去做这件事，刘牢之的用意很明显了。
    这就是摆明了去给他们下绊子的！
    这个人真是，做人一点不大气。如此这般，怪不得日后会翻车。