    王谧拿起个干枣，狠狠的咬了一口。
    李景文准备就绪，搭弓上箭。
    这个讲武场，这块箭靶，这把长弓，他是再熟悉不过了。
    他猛一用力，长弓就被轻松打开，锐利的眼神，径直瞄准了箭靶的红心。
    嗖……
    箭簇上的呼哨，嗡嗡作响，直奔着红心而去！
    在场的所有人都被那优美的弧线吸引了目光，他们屏住了呼吸，虽然明明知道李景文箭术超群，区区一个固定的箭靶，根本就难不住他，却还是不自觉被这支箭牵动了心弦。
    箭靶设置的位置非常巧妙，正好把王谧和刘牢之两人的视线包含其中，他们两个端坐高台上，可以很方便的就看到箭簇飞行的轨迹。
    刘牢之面无色变，对手下的实力相当自信。王谧倒是很激动，上一世，他虽然会骑马，但并不会射箭，然而，以他门外汉的直觉判断，这绝对是一支好箭！
    咚的一声响，鸣镝正中靶心！
    鲜红的圆心，被箭矢狠狠戳中，围观将士沸腾了！
    “李队主好样的！”
    “好箭法！”
    “这一回，看他们京口人怎么办！”
    欢呼声此起彼伏，王谧摸摸小心脏，在山呼海啸的鼓噪声中，就算是换做他，估计也不能继续淡定比赛。
    放眼望去，不管是准备应战的魏咏之，还是旁观的檀凭之刘裕他们，却都很镇定，丝毫不见慌张。
    果然是艺高人胆大！
    刘牢之靠近过来，抚须笑道：“没想到，李景文的箭术又精进了，这一下，想要比他射的还好，恐怕是难了。”
    刘牢之的话，看起来像是惋惜，其实更是炫耀。
    看看我带的兵，牛气吧！
    不过，王谧也不得不承认，他说的极有道理。
    因为李景文的这一箭，可以说已经逼的别人的箭无处安放了！
    不偏不倚，正中靶心，一点偏斜都没有。
    虽然古代的箭靶不像现代这般精准，中间的红心有一定的范围，远远看上去，范围还挺大的。
    可就算后来人也一样射中了靶心又如何，还不是要挤在李景文的箭旁边，到时候算起来，照样还是李赢。
    “是输是赢，还得看魏壮士的表现。”王谧攥紧了拳头，凝视着魏咏之。
    咏之啊咏之，你可要争气些！
    台上紧张兮兮，台下却稀松平常。
    刘裕和檀凭之就这样在一旁看着，看着魏咏之站到了射箭的位置上，看着他搭弓上箭。
    若问他们为何一点也不紧张。
    因为完全没必要啊！
    虽然李景文确实箭术了得，但比起魏咏之，还是有差距。
    相反，李景文一出手，他们两个反倒更安心了。能被刘牢之请出来和他们对战的，必定是北府兵中的高手。
    高手都如此，将来他们三个在北府中便是碾压的存在了！
    在场的所有无关人等之中，现下最为紧张的，正是李景文。
    刚刚放一箭，对于他来说，也算是相当出色的表现了，但他能看出，这位豁嘴的魏咏之，气力却丝毫未见松懈。
    那种游刃有余，信手拈来的自在之感，实在令人惊叹。
    冥冥之中，他便感到，此人的箭术仍然在他之上。
    胜负还未揭晓，他便已经认了输。
    魏咏之咬紧牙根，将长弓张开，同样把视线放到箭靶上。
    凝神静气，有那么一瞬，四周的吵嚷声，旌旗被吹动的呼呼声，都已经无法进入他的耳朵。
    耳边，只剩下自己的呼吸声，越发的急促。
    嗷！
    青天之上，忽然一只苍鹰飞过，发出苍凉的呼叫。
    正在这时，魏咏之五指一松，鸣镝瞬时就飞了出去！
    王谧正吃得高兴，突然看到箭簇飞出，紧张的，糕饼都掉到了桌上。
    能不能行？
    魏咏之他究竟能不能行！
    当……擦……
    先是清脆的一声响，接下来，随着众人终于看清楚箭矢落下的地方，欢呼声瞬时腾起，掌声雷动！
    王谧抹了抹眼睛，终于跟上了众人的视线。
    那一模一样的箭簇，沿着更加飘摇的路线，径直的向红心飞了过去，刘牢之的目光也锁定在了这支箭上。
    它能飞向何方？
    如何才能超过李景文，赢得比赛？
    木杆劈裂的细微声音清晰的响起，众人眼睁睁的看着，魏咏之射出的这支箭，硬生生的戳到了李景文的那支箭上。
    不只是戳上了，更是紧咬住不放，将李景文的箭硬生生的从中间劈开，占据了它的位置！
    竟然还没有掉下来，两支箭叠加着，定在箭靶的红心处。
    “神了！”
    “这是何方神圣？武艺竟然如此高强？”
    “听说是南渡的，以前是北方人！”
    “果然箭术超群，这样的人，确实应该到北府来当兵！”
    刘牢之还没说答应，帐下的士兵却已经替他同意了。
    实力，便是最好的通行证。
    王谧这次也算是见识到了，这帮人，态度转变的也太快了。
    “刘将军，你看胜负已定了吧！”
    刘牢之面露不满，根本不想说话。
    他心中不忿，这一箭，可以说是把他的自信全都给摧毁了。这些年，朝廷也经常在京口征兵，其中不乏南渡的北人，却从没见过有武艺这般高强的。
    第一场比试就败成这个样子，他似乎已经能预见到，后面的两场比赛，北府兵也不会占便宜。
    “将军，魏壮士身手了得，属下甘拜下风。”李景文是个堂堂男子汉，既然技不如人，便爽快的认了输。
    刘牢之无奈，本来还想耍一会赖，现在只能开口了。
    “欢迎魏壮士到北府来。”
    他端起眼前的茶水，当做是黄汤，高高举起，以示敬意。魏咏之欣然接受，却又走到李景文面前。
    “能和李队主交手，是魏某的荣幸，将来我们就是同袍兄弟了！”
    军中人豪气纵横，肝胆相照，绝对不会因为一时的胜败便耿耿于怀。
    “接下来上场的是哪一位？”王谧拢了拢袖子，激动的发言。
    牢之大骇：这人怎么回事？
    谁让他说话的！
    场下的袁飞眼珠一转，顶头上司的脸色黑沉沉，便很识相的没说话。
    京口汉子，从来都不是好惹的。
    他们也看出来了，台上的这一位，对他们的胜利并不是很高兴。
    刘裕挺身上前，弓手禀道：“启禀将军，下一位，由檀凭之上场。”
    “这么说来，刘裕你是打算最后一个上场了？”
    呵呵，肯定有阴谋，别以为老子看不出来。刘牢之阴沉着脸，刘裕却毫不畏惧。
    任你怎样挖苦，我们仍然我行我素，你总不能不让我们继续比下去了吧。