    “没想到，王郎君居然这样为我们着想。”
    “我听刚才刘将军称呼他王秘书，以他的年龄，不是秘书郎，就是秘书丞。”魏咏之做出了合理的推断，刘裕亦认同。
    “若是今天心愿得成，我们几个请他吃一顿饭，你看，如何？”刘裕提议道。
    他似乎已经忘记，上次见面，嚷嚷着要请客的，明明是王秘书本人。
    “这位王秘书，一看就是建康城的贵人，我们请的菜饭，他能吃的下去吗？”檀凭之摸了摸钱袋，若是能搭上这样的大人物，他也想啊，实在是囊中羞涩。
    “凭之，这一点不用担心，我这里有几贯钱，请他吃一顿饭，还是可以的。”
    “几贯钱？”
    “我的个乖乖，寄奴，你哪里来的这么多的钱？”魏咏之思来想去，从没听他提起过啊！
    刘裕搔搔后脑，也有些不好意思。
    “其实，这几天闲来无事，我一直都在帮马行卖马，从中收了些好处，林林总总算起来，也有两三贯钱了吧。”
    “看现在的情形，我们不久就要离开京口，我家里的情况，你们都知道，我也想给阿娘多留些钱。”
    说起家中的经济情况，檀、魏两人也沉默了。
    他们几个，谁的经济压力都不小。
    “这是应该的，寄奴，还是你心思活络。”
    魏咏之的感叹，让刘裕更不好意思了。
    “这件事怪我，其实我应该带着你们一起去的，这样就可以有钱一起赚了！”
    “寄奴，你这话说的就见外了，我们又不会看马的好坏，就算是加上我们，也只能分你一份钱而已，也不能帮你赚更多的钱。”
    “寄奴啊，你不要客气，赚钱这件事，就和打仗是一个道理，赚多赚少，是胜是败，全凭自己本事。”
    另一边，王谧拉着刘牢之，终于把他安抚住了。
    “刘将军，我这都是为了你着想啊！”
    “你要了解我的一片苦心。”
    笑话！
    “王秘书只不过是怕我把那些京口人打败，他们就没办法到北府从军了。”
    王谧大呼老刘你太会了！
    天底下居然还有此等厚颜无耻之人！
    这个紫脸蛋的大汉，他还真是小瞧他了，关键时刻，他还挺会给自己找回面子的。
    “将军说的没错。”
    “其实，稚远也是爱才心切，不想让这些壮士失去大展拳脚的机会。”
    “这些人的武功，虽然比不上将军，但在北府军里做个队主，还是绰绰有余的。”
    “大战在即，他们几个在战场上一定能大杀四方。”
    “王秘书说得对，刚才是老夫太冲动了。”刘牢之轻轻颔首，王谧小小的吹捧，让他很是受用。
    “刘裕！”
    人想通了，心情也好了。
    刘牢之转向众人，大喝一声，刘裕带着凭之等人上前，听候处置。
    “几位好汉武艺精湛，完全符合我北府兵要求，若是几位方便，三日后就来报道，即刻升任队主。”
    比赛可以半途而废，说出去的承诺却不能不兑现。
    刘牢之虽然小心眼，但这点肚量还是有的。
    刘裕等人谢过之后，总算是松了一口气，不管怎么说，北府的大门终于正式向他们敞开了。
    几人走后，王谧也道了告辞，刘牢之也没有多做挽留，便放他离开。
    本来，此人今天跑来北府就是不请自来，现在说走就走，也无所谓。
    “段先，你说刘裕能看出我的苦心吗？”
    王谧是个穿越的，对这个时代人的心理并不是很了解，还需要多多揣摩。
    但段先不同，他虽然是鲜卑人，却还是生活在这个时代的，真实的人，显然他的回答更有参考性。
    “郎君不必担心，别人不敢说，那刘裕看起来便是个足智多谋之人，只要冷静下来，肯定能想明白。”
    “郎君今日保全了他们几个，今后想要拉拢刘裕，便更容易了。”
    王谧面色一凛：“谁说我要拉拢他？”
    段先一脸理所当然：“这不是很明显吗？”
    “都在郎君的脸上写着呢！”
    “郎君若是不想拉拢此人，为我所用，又为何要几次三番的与他搭话？关注他？”
    “郎君堂堂甲等豪门子弟，原本与刘裕此等草莽之人是毫无关联，都是因为郎君想要结识此人，你们才总有机会相见。”
    “你这个鲜卑壮士，还真是越来越会洞察人心了！”
    被段先看穿心事，王谧一点也不生气。
    作为自己的贴身护卫，当下最信任的人，段先确实不能呆头呆脑的。
    “你觉得，此人日后能成大器吗？”
    “当然！”
    “此人绝非池中物，待他进入军营，刘牢之就有的受了！”
    王谧没想到，在这个问题上，段先的态度比他还要坚决。看来，刘牢之对待刘裕时候的那种别别扭扭的情绪也是可以理解的了。
    谁愿意招纳这样一个目测能力在自己之上，很有可能踩在自己头上的人。
    两人步出军帐，日头已经歪斜了，没想到，几人在北府军帐里，居然呆了这么长时间。
    “哎！”
    “该找个地方吃饭了！”王谧仰天长叹，段先也看看天，小郎的愿望还真是朴素的很。
    “王秘书若是想吃饭，可否赏兄弟们一个面子？”
    怎么回事？
    哪里来的声音？
    他低下头，四处寻找，竟发现刘裕几人正向自己款款走来。
    “你们怎么没走？”
    感觉像是一直在等他，好啊，来吧！
    他也正想多找机会和他们套交情呢！
    “刚才多谢王秘书出手相助，我们几个才能平安脱身，若是王秘书不嫌弃，我们想请王秘书吃顿饭，聊表谢意。”
    钱是刘裕出，话自然要刘裕来说。
    严格说来，其实几人之中，最会讲话的，还是魏咏之。
    “你们请我？”
    “那怎么好意思，应该是我来请你们才对！”
    “好！”
    “那就宝丰楼吧！”
    刘裕一再坚持，要由他来出钱，王谧笑呵呵的，也不说答应，也不说不答应。
    这些京口汉子，目前经济条件都不太好，他琅琊王氏这样的阔财主，居然还要麻烦他们请客，说出去还怎么混。
    几人正要离开，魏咏之却突然停住了脚步。
    “寄奴，你有没有觉得有点奇怪？”
    “奇怪？什么奇怪？”
    魏咏之左看右看，冥思苦想。
    须臾，他一敲手掌：“对了！”
    “何迈呢？”
    “我们是一起来的，他不过是考一个主簿，不会比我们还慢吧！”
    何迈？
    这又是什么人？
    王谧忽然生出一种又要捡到宝的感觉……