    王谧迅速追上前去，劝道：“刘将军，这次比试本来就是为了给北府征召新人，他们现在这样能打，不是好事吗？”
    “刘将军切勿动怒。”
    王谧好言相劝，却换来了刘牢之的一张大黑脸。
    “谁说我发怒了？”
    “老夫是敬重后起之秀，想要切磋一番，不行吗？”
    真是冤枉死了！
    还有没有天理了？
    还说没生气，眉毛都快飞上天了，说话的时候都好像是咬着后槽牙的，活生生的要吃人。
    “当然不是不行了，只不过……”
    一副欲言又止的样子，刘牢之看后，更气的要升仙。
    “不过什么？”
    “难道，你还怕老夫打不过刘裕？”
    王谧很尴尬，话都让你自己说了，我还说什么？
    “刘将军误会了，在下绝无此意。”
    “我只是觉得，现在目的已经达到了，不如就同意他们几个一起到北府当队主就可以了。”
    “今后大家都还要在一口锅里吃饭，伤了和气不好。”
    刘裕你倒是说句话啊！
    可怜他们两个现在相距太远，就算是刘裕有千里眼，也看不到王谧的眼神暗示。
    “刘将军，寄奴才疏学浅，无法和将军对战，还是另请一位队主吧。”
    可以啊，我的小裕裕。
    王谧大喜过望，乐的牙花子都露出来了。
    关键时刻，还知道退让一步，现在就看刘牢之的想法了。
    牢之兄，给个面子吧，为了我，也为了你自己，毕竟，真的打输了，你也下不来台不是吗？
    他拼命挤眼睛，暗示刘牢之，奈何，刘牢之就是不理会，还以为某人是生了眼疾。
    “王秘书，你眼睛没事吧？”
    “进风沙了？”
    “老夫要去比试，你要是实在难受，就回大帐里休息片刻。”
    王谧无语凝噎，我没病，是你有病！
    这两个人，很熟吗？
    队列中的刘裕，升起了这样的疑惑。
    王谧为何一个劲的阻拦刘牢之上场？
    对于自己的武艺，刘裕是相当有自信的，就算是刘牢之亲自上来挑战，他也能全身而退。
    可是，王谧一味阻拦，似乎并不想看到刘牢之战败的惨相。
    要不是考虑到兄弟们以后进入北府的处境，刘裕真的想和刘牢之打一场，好好的打击一下他的嚣张气焰。
    “刘将军，还是换人来比吧。”刘裕一脸无奈，还是央求道。
    话已出口，刘牢之立刻就被他激怒，吼道：“为什么换人？”
    “老夫还不配和你比试吗？”
    了不得啦！
    刘牢之越来越疯狂了，他这样上蹿下跳的，不是让底下的将士们看笑话吗？
    果不其然，人群中已经开始有稀稀拉拉的笑声，刘牢之现在的关注点却都在刘裕身上，根本就没察觉。
    在台下人的眼中，刘将军现在就好像是一只打鸣的公鸡似的。
    眼看着袁飞就领着人牵马去了，这个看热闹不嫌事大的，当然希望刘牢之能上马，好好的给这些京口的莽汉一点教训了。
    可怜王谧只能靠自己了。
    关键时刻，他的小脑袋瓜拼命运转。
    当刘牢之即将要跨上马背之时，他脑中灵光一现。
    大喝一声：“且慢！”
    “胜负早就已经分出了！”
    “分出胜负？”
    “老夫都还没比，怎么就有胜负了？”刘牢之一头雾水，迷惑的看着他，王谧厚着脸皮，笑道：“当然了。”
    “其实，在我看来，这最后一场根本就不用比试了。”
    说的什么鬼话？
    刘牢之放下了马缰，气哼哼的瞪着王谧。
    大有你若是说不出个所以然来，就别想走出北府大门的意思。
    王谧走到两人中间，体贴的将战火的双方隔绝开来。
    “刘将军，比试一共有三场，实际上，京口好汉已经赢了两场了，就算是按照三局两胜制，也是京口好汉赢了。”
    “北府将士是一个群体，一荣俱荣，一损俱损，京口好汉也是一样，他们三人组成一队，现在两位队员都已经获胜，那就应该算是他们一队都获胜了。”
    “按照三局两胜制，他们都应该可以获准进入北府。”
    “三局两胜制？”
    “这是个什么东西？”
    “老夫以前从未听过！”
    “王秘书，我是粗人，你可不要骗我！”
    王谧很欣慰，刘牢之已经松开了缰绳，跑来和他理论，他已经成功了一半。
    其实，刘牢之闹着要上马对战，凭的也就是一股怒气。
    只要这股恶气消散了，以刘牢之的心智，还不至于想不明白，他现在上马只会更丢人的道理。
    “刘将军，我怎么会骗你呢？”
    “句句属实，你听我慢慢道来。”
    不管你信不信，我就是要你信。王谧带着刘牢之，回了高台之上。
    离开了这个场地，今天这场乱战终于算是躲过去了。
    刘裕也返回了队伍中，几个好朋友凑在一起，纷纷对刘裕没能上马搏斗表示遗憾。
    “寄奴，你真的不打算打最后一场了吗？”檀凭之怒气冲冲的说道，以寄奴的能力，必定能把那刘牢之挑于马下。
    “不打了。”
    “真的把刘将军打出毛病来，我们以后在北府还怎么混？”
    “愿打服输，有什么不能混的！”檀凭之思想之简单，就表现在这里了。
    在他看来，所谓实力，就是你碾压我来，我碾压你，我若是碾了你，你就要心甘情愿的服输。
    同理也一样。
    这种人以后在军队里倒是好混，刘牢之一点也不用担心檀凭之会踩到他的头上，因为他脑子里就根本没有那根弦。
    “寄奴说得对，将来我们还要在北府里战斗，没有主将的青睐，非常不利。”
    “今天要好好感谢这位王秘书，都是他救了我们。”许久没开口的魏咏之，话一出口，就和其他人不是一个风格。
    “咏之，何出此言？”
    坦率讲，对于刚刚王谧的表现，刘裕是有些意见的。
    之前几次相见，他一直都在鼓励刘裕投奔自己，刘裕认为，此人对自己多少是有几分赏识的。
    可现在，正是他大展拳脚的时候，他却不停阻拦。虽然到后来，他也不想比试了，但他仍然怀疑，王谧是在照顾刘牢之的情绪。
    魏咏之苦口婆心的为他解释：“寄奴，我就问你一句，若是刚才刘将军上马，你还想与他比试吗？”
    “你觉得这样做，合适吗？”
    刘裕思忖片刻，老实答道：“想比，但也知道不合适。”
    “这倒是一句实话，”魏咏之表示肯定：“要是没有王秘书从中说和，将刘将军拉走，以刘将军刚才的气愤之情，必定早已跨上战马，拿起兵器来了！”
    “到时候，你就是想后悔都没有门路。”
    一语惊醒梦中人，刘裕顿时就明白了王谧的良苦用心，同时为自己刚才还对他有所怀疑懊悔不已。