    居然还敢反驳！
    刘牢之恨得，差点吐血。
    他死死盯着场上的两人，尤其是宗伟。
    你最好识相点，现在老刘的希望可全都寄托在他身上了。
    关于打仗的事情，还确实是要听段先的。
    王谧看到宗伟上马的姿势，立刻也有了判断。这位所谓洛阳来的将军，居然上马还要用马镫！
    虽然这也没有什么错，虽然这个时代的马镫就是为了方便战士们上马使用。
    但是马镫在这个时代还不算特别普及，是个新生事物。那些早就武艺精湛的战士，为了夸耀自己的武力，一般都会采用飞身上马的方式，炫技是也。
    这种展示武力的重要场合，宗伟还要蹑足上马，这就说明，他根本不会飞身上马。
    既然是马上对战，便要拉开距离，让战马可以冲刺起来。
    檀凭之和宗伟各自纵马，向着两边走去。
    “承让了！”檀凭之弓手施礼，兴奋的好像是跳跃的兔子，他实在是太激动了。
    来到京口多长时间了，终于可以拿起他心爱的流星大锤锤，真正的打一仗了！
    想到这里，两边还没有准备好，他就已经热血沸腾，纷纷上涌，黝黑的大脸，居然憋出了几分红润。
    “宗将军，给！”
    檀凭之大喝一声，说时迟那时快，一柄流星大锤凌空而起，画出的弧线都透着一股沉重的力拔千钧之感。
    王谧仰头凝望，心头揪紧。
    他这才注意到，宗伟的手中并没有铁锤。而马上对战，一手拉缰绳，使用双锤显然也不合理。
    哈！
    宗伟亦大喝一声，铁锤便稳稳的被他拿在手中。筋骨毕现的手腕，居然连颤都没有颤一下。
    王谧见到此景，顿时大呼不可思议。
    看来，以他那点道行，还是老老实实的走收服路线更好，行军打仗，就不要多想了。
    武器齐备，下一个瞬间，檀凭之便纵马上前。
    北府兵要脸面，我们京口人难道就不要脸了吗？
    明明知道这什么对战比试是刘牢之故意给他们挖坑，还能让他看笑话？
    檀凭之为人有一个特点，平常日子，讲义气是真的义气，不过，只要一跨上马背，面对敌人，便是六亲不认。
    铁锤在他手中一颠一颤，随着骏马的奔腾，檀凭之抡起了大锤，便径直冲了过去。
    宗伟明知自己能力不济，但为了北府的颜面，却也不能后退，亦纵马迎了上去。
    但马蹄一撇开，刘牢之就立刻发现了他的犹豫。
    但是他能怎么办呢？
    谁能想到，堂堂北府兵，在场的这些人浩浩荡荡算起来也有好几百，竟然没有一个人敢于和檀凭之对抗。
    难道是北府没人？
    真的没有比檀凭之武艺高强的？
    不不不，事情并没有那么简单。
    北府现在是整个晋朝抵御外侮依凭的主要力量，整个军队，从上到下，从将军到普通士兵，全都对自己的身份骄傲的不行。
    这种骄傲，达到一种高度，便成了高傲自满。
    他们哪能允许自己失败？
    而眼前的檀凭之，从他拉开架势，人们就看出，他武艺绝伦，想获胜不是那么容易的。
    既然没法给自己捞个好彩头，还不如就不要往前冲。只要我不出手，就没有人会看出我的虚弱。
    这就是在场的北府军人普遍的想法，不是不能，是不为也。
    王谧却没有空闲去探究这些北府兵人复杂的心理，因为，对战已经开始。
    檀凭之呼啸而来，手中的铁锤，嗖嗖嗖的，耍的飞起。
    宗伟脑筋一转，便采用主动出击的方式，亦飞奔迎上。
    刚当一声……
    两只铁锤终于扛到了一起，两边的人，全都咬牙切齿，目呲爆裂，王谧心想，看这个架势，至少也要斗个十几招吧。
    他赶忙抓起一把青豆，摆好了看戏的架势。
    凭之，我看好你哦！
    正所谓外行看热闹，内行看门道。
    王谧在这里咋咋呼呼，口号喊得震天响，其实他根本就看不出两边战力的优劣。
    刘牢之就不同了。
    再怎么敷衍他也是马上建功勋的大将，两只铁锤缠斗到一起的时候，刘牢之就两眼一黑。
    我的个天啊！
    完蛋了！
    现在战场上的态势就是这样的，檀凭之的大锤正扛在宗伟铁锤的手柄部分。
    虽然看起来双方还在角力，实际上，锤柄部分根本就不能受力，不消一时半刻，宗伟就会因为支撑不住败下阵来。
    幸亏现在不是在真正的战场上，若不然，以檀凭之的能力，早就能把宗伟斩于马下了。
    一般来讲，不管是槊、长矛、长刀、亦或者是比较少用的流星锤，狼牙棒，都是战士的主要兵器。
    但一位骑兵身上的武器却也不只是那么几件，除了背后的弓箭，他们一般还会随身携带一把防身刀。
    防身刀是短刃，平时就揣在怀里。
    一位骑兵在马上，以他的兵器是矛来说，一般他会先用执着矛冲向对方，待到长矛戳中了对方，获得优势的一方，便会掏出短刀，趁着两人距离较近的时候，猛地戳向敌方。
    这样连环攻击，足可以保证将对方的骑兵置于死地。
    所以，就可以想见，在铁锤对抗中占据优势的檀凭之，如果现在手里有一把匕首的话，他早就将它狠狠的戳进宗伟的肋窝。
    然后，就没有然后了。
    宗伟落马，檀凭之获胜。
    而现在，宗伟还能咬牙坚持，全是因为他们这场较量只是表演，不是真正的对垒，檀凭之也没有获准使用其他的兵器。
    千钧一发之际，檀凭之继续加力，宗伟终于支撑不住，手中铁锤被他打落。
    哄……
    围观人群中唏嘘之声骤起，人人都清楚，手中没有兵器，这就等于是束手就擒了！
    而更加残酷的事实亦摆在众人眼前。
    强悍无比，在大晋所向披靡的北府兵，居然连败两场！
    “能力不济，就不要上场！”
    “算怎么回事？”
    “丢人现眼，还不如我上呢！”
    谁也不能接受这样的事实，场上甚至响起了谩骂声，让宗伟的英勇行为，竟然变得有几分可笑。
    争斗到了此时，最尴尬的当属檀凭之。
    他万万没想到，宗伟居然真的这么不禁打，铁锤说掉就掉。
    这让他怎么办？
    他倒是可以再给他一锤，这样他就可以听到久违的，铁锤打中人肉发出的噗噗声了。
    啊！
    那美妙的感觉，简直是人间梵音啊！
    不过，就算他再莽撞，也知道今天的打斗不过是为了应征北府兵，若是把北府兵打的屁滚尿流，对他以后也没有好处。
    一时之间，他和宗伟大眼瞪小眼，陷入了僵局。
    正在老檀发愁的时候，座上的刘牢之再也忍不住了。
    大喝一声：“够了！”
    “宗伟，你下来！”
    “刘裕，下一场，老夫和你打！”
    刘牢之起身，从高台上一跃而下，铠甲四散飞起，把王谧都吓了一跳。
    什么什么？
    刘牢之要亲自上场收拾刘裕？
    疯了吗！
    他要是被刘裕打趴下了，北府兵的脸面还要不要了。