    “还有，长姐，沈参军给我写了信，字里行间透露出来的意思，他想跟着我去襄阳，一起去支援荆州。”
    “长姐知道，其实沈参军这次护送你们去会稽，本就是权宜之计，沈家的顾虑，想必你也有所耳闻，他们不放心为朝廷效力，虽然官职挂在我这北府下面，可是我也只派给他一些私事，但现在，他终于想要为朝廷效力了，我觉得，此去襄阳，正是个好机会。”
    “所以，护送长姐去会稽的事，或许要换人来做了。”
    谢玄的眼神，几许遗憾，几许愧疚，道韫很疑惑，换人就换人呗，她本来也没指望着沈警这样身怀大志的人能安安生生的护送她，抵达会稽。
    “可以换人，我无所谓。”
    谢道韫斩钉截铁的回答，让谢玄顿时无话可说。
    军帐门前，几个侍卫诧异的盯着眼前的小娘子。
    刚才军帐之中的对话，他们也不是没听到，都晓得，这是冠军将军的千金。
    明明知道她不应该在门口偷听，却也不敢管她，只能睁一只眼闭一只眼。
    谢明慧是何等机灵的人，才不会让阿爹怎么拨弄怎么转呢！
    她已经断定，姑母一定能说服阿爹，带着她一起去会稽。
    随着他们谈话的展开，谢明慧的眼睛越瞪越大，简直不敢相信自己的耳朵。
    不会吧！
    不会不会吧！
    姑母好心带她去会稽，竟然是为了帮她说亲！
    不行！
    绝对不能让她得逞！
    自从记事开始，谢明慧就立定了一个心愿，将来的伴侣，一定要自己选。
    不是自己衷心喜欢的，她绝对不嫁！
    他们王家的男人，她一个也看不上。
    她立定了心意，绝不跟着谢道韫去会稽，而另一边，军帐之中，姐弟之间的谈话却一直在继续，直到明慧咬着牙，转身离去，也没有停下的意思……
    北府大帐五十里开外。
    蒜头里，刘裕家门前。
    魏咏之等人席地而坐，何家两位兄弟也抛下了北府中的诸多事情，来到这里和他们相聚。
    过了今天，好兄弟就要进入北府，唯一的病号魏咏之，则要踏上一条完全不同的道路。
    虽然能医好兔唇，对魏咏之来说是件天大的好事，但此刻的他，举起酒盏，心中依然几许遗憾。
    那种遗憾，深深的撅住了他。
    “好兄弟们，祝你们旗开得胜！”炯炯有神的眼中，噙满了泪花，众人不觉唏嘘。
    “干杯！”何无忌亦举杯，面向众人，先自饮一杯。
    众人受他感染，亦纷纷饮下。
    “魏兄弟，相比我们，你去拜访殷仲堪才是大事！”
    “医好了豁嘴，这是一辈子的事，马虎不得！”
    咏之勉强的点了点头：“可还是觉得，此去北府，兄弟之间只缺我一个，心里不痛快。”
    何迈吃了口菜，欣然道：“咏之兄弟，你这样想就好了，功勋只分大小，并不分早晚。”
    “我们兄弟先去打一仗，给你探探路，待到万事俱备，你再加入进来，保证马到功成。”
    刘裕将苦酒咽下，凝视着何迈。
    不得不说，他这么一个圆脸蛋，见人三分笑的人儿，可真是讨人喜欢。尤其是这张能说会道的小嘴，真是能颠倒乾坤。
    果然，听了他的话，魏咏之的表情也好看多了。
    “几位家里都安置好了吗？”作为在场众人之中，唯一的朝廷在册官员，何无忌还是有一些大局观的。
    考虑问题周全，只有照顾好后方，才能让将士们安心杀敌。几位都是至孝之人，身为北府重要的谋士，照顾好他们的家人是何无忌的责任。
    “早就安置好了，何博士不必担心。”魏咏之家里人口少，安排起来也容易。
    “我家中只有一妻一子，已经托了邻居照顾了，我们都是南渡的同路人，完全能够相信。”
    “那就好。”
    何无忌转向檀凭之，这个以往最爽朗的汉子，这一次却没有率先发言，何无忌心知，他肯定是有难处。
    檀凭之家里的情况，他大致也了解一点。相比清清爽爽的魏咏之，檀凭之是拖家带口来到京口的。
    家里林林总总算起来，竟有十几口人，还是年幼的居多，劳力缺乏。
    一年到头，靠着檀凭之努力耕耘，才算是勉强能糊口。
    现在他要去投军，虽然此前他也筹措了一些钱，但似乎也不够一大家人开销。
    于是，何无忌一提起这个话题，檀凭之便陷入了沉默。
    何无忌早就帮他想好了。
    “凭之兄弟，你根本就不需要操心，你家里的情况我也了解，我会派人不时照应的。”
    “让他们过上好日子，我是不敢打包票，但保证他们衣食无忧，绝对没问题。”
    这可真是意外之喜，檀凭之抬起头，说着就举起了酒盏。
    “承蒙何博士厚爱，只要能保证家小衣食，檀凭之定当在北府尽心竭力，奋勇杀敌！”
    不用多做保证，檀凭之一双虎目迸发出的勃勃杀意，已经可以将他的决心表露无疑了。
    何无忌执起酒盏，满饮一盏。
    “凭之兄弟太客气了，照顾你的家人，是我应该做的。至于寄奴哥，我另有安排。”
    刘裕面色一凛，颇感好奇。
    另有安排？
    这和他想象中的不太一样啊！
    作为一代混世魔王，刘裕对自己的战斗力相当有自信，也知道，北府这样以武力值为唯一认定的地方，肯定会对他相当重视。
    尤其眼前的这位何无忌，可以说，他们几个都是被他一手拉进北府做队主的。
    他会如何安排？
    按照刘裕的设想，不过是帮他照顾母亲弟弟，就像檀凭之家一样，可看何无忌的意思，似乎并不是这个套路。
    何无忌故意没有着急解释，又是喝酒，又是吃菜，直到把肚皮填饱，这才满意的开口。
    “相比你们二位，寄奴哥还是很有钱的。”何无忌眨眨眼，刘裕立刻想到了刁奎闹事的那天。
    家里那点存款，全都被刁兴那厮倒腾了出来，再加上王谧的资助，现在他可以说是蒜头里的一号财主了。
    “无忌兄弟说的没错，钱财方面，我可以自己解决。”