    天师道能够在南朝大行其道，个中原因也绝对不止于他们会蛊惑人心，魏晋南北朝时期，战乱频仍，局势动荡，底层百姓的生活更加困苦。
    人们需要的，不仅是心灵上的皈依，更需要物质上的富足。天师道恰巧在这两个方面有所作为。
    天师道之内，信徒要互帮互助，不管是粮食还是菜蔬，时常互相周济，这就让一些衣食无着的落魄户有了勉强维持生计的可能。
    除此之外，一些在天师道内担任祭酒的高级人员，还精通医术，可以为教众医病。虽然其中也不乏很多愚昧反智根本不能治病还会害人的妖术，但有一部分小病，头疼脑热之类的，他们还是医的好的。
    这便是天师道扎根江左的几大法宝，所以，作为天师道中的活跃信众，殷仲堪医术精妙是极有可能的。
    “再说投军之事，”为了更快的说服他们，王谧还贴心的为他们预留了消化理解的时间。
    略顿了顿才又说道：“这也完全不必着急，据我所知，京口之地，三五个月之间不会有大的战事。”
    “你尽管去治病，休养好了，也赶得上对抗氐秦的大战，时间上完全来得及。”
    王谧小心的将天机泄露给他们，既不能把淝水之战开始的真正时间准确的告诉他们，又要让他们感觉，他确实是知道内情的。
    这个尺度，还真是有些难把握。
    “咏之，既然王秘书都这样说了，你就别再犹豫了，治病要紧！”檀凭之卖力劝说，何无忌亦道：“确实，据我估计，大战一起，没有个三五年都消停不下来，你啊，只管把病医好，身体康复了，有的是硬仗等着你！”
    王谧眉头一跳：这个小子，见识很深远嘛。
    他这个穿越者才掌握的消息，他却已经提前预测到了，不愧是刘牢之身边最有头脑的人。
    魏咏之沉吟片刻，终于答应了。
    正事都说完，几人终于可以愉快的开吃了，而宝丰楼二楼的另一角，一场欢宴也在继续之中。
    “明慧，这是宝丰楼的招牌菜，春日炙，外焦里嫩，你快尝尝看！”谢道韫贴心的为侄女介绍，明慧却撇撇嘴，一副无所谓的样子。
    “春日炙？”
    “名字倒是取的好听，可这不就是烤鹌鹑吗？”
    说的嫌弃，可这小嘴巴就一刻都没停过，谢道韫看着她，目光温柔。素来知道，她这个侄女，一向是口是心非的能手，就算心里八百个愿意，可这嘴上还是要挑三拣四，她都习惯了。
    “你慢点吃！”
    “又没人跟你抢！”
    谢明慧狼吞虎咽的样子，哪里还有半点世家小娘子的架势，幸亏现在是关起门来，这要是被别人看了去，保准会笑话她没有体统。
    明慧舀了一碗樱桃酪，兴致勃勃的吃起来。
    “姑母有所不知，据我估计，这一两天，阿爹就要到京口了，等他来了，我就别想自由自在了！”
    谢明慧不光人胆大，脑袋也灵得很。
    待到谢玄赶到京口，就算有姑母庇护，她也得听他的话。而谢玄，显然不会对她擅自来到京口有什么好感。
    谢玄一向说一不二，待到他来，必定会对明慧严加管束。
    “所以，趁着阿爹还没到，我要把京口美食尝个遍，明天要是阿爹还没到，我再到街上去逛逛。”
    谢道韫笑道：“你不是说这京口是山野乡村，没什么可看的吗？”
    谢明慧吃的欢快，满嘴油花，她伸出小舌头，轻巧一舔：“姑母一向知道我，我那不过是嘴硬嘛。”
    “好不容易从建康跑出来，不管去哪里，我都愿意四处逛逛，姑母可不能拦着。”
    “好好好，我不拦着你。”
    “吃饱了吧，吃饱了我们就赶紧走吧，沈参军还在楼下等着呢！”
    沈警是个眼明心亮之人，按说他大小也是个官，完全有资格到宝丰楼里和她们坐在一起用饭。
    可他还是很识趣的到一楼大堂吃了一顿，人家都是女子，他一个糙皮黑胖老汉，看起来就很不搭。
    谢明慧起身，留恋的看着案上的剩菜，哎哎，真是美味啊！
    太可惜了！
    房门一开，她轻巧的一闪身，本想让姑母走在前面，却没想到，姑母没上前，却反倒撞上了个人。
    “你这人怎么回事！”
    “走路不长眼睛吗！”
    谢明慧拍拍手肘，满是嫌弃，正要开骂，抬眼一看，准备好的刻薄话，又全都吞了回去。
    王谧这边吃饱喝足，正要带着刘裕他们离开，一出门，还没走几步呢，肩膀就被撞了一下。
    “怎么是你？”
    甜腻腻的声音在耳边响起，王谧回头，四目相对，眼前的美人，媚眼如丝，甜笑可人，刚刚涌上心头的不耐烦，瞬间就被他压制了回去。
    这不是谢明慧嘛。
    “是我不小心，娘子见谅。”他弓手，恭恭敬敬的向谢明慧赔礼，视线一直没有离开她身上。
    “真是晦气！”
    “出门吃饭也会碰上娘娘腔！”
    谢明慧一看到某人，便一脑门子的官司拆解不开，王谧很冤枉，据他贫瘠的记忆来看，他和谢明慧一直不算相熟，也并无过节，她为何如此不耐烦？
    “王某没想到，明慧娘子也会在京口，我们两个真是有缘呐！”
    何无忌等人见状，立刻识相的先行一步。
    别人都走了，王谧就更不着急了，干脆站在走廊上，有一搭无一搭的与谢明慧闲聊。
    不过，明慧皱着眉，似乎并没有和他闲聊的欲望。
    “你乱说什么！”
    “谁跟你有缘分？”
    想到昨天某人在马上上也上不去，下也下不来的蠢样子，谢明慧就觉得，他的脑门上，刻着金光闪闪的几个大字。
    娘娘腔！
    王谧一副无所畏惧的样子。
    “慧慧啊，缘分也分好坏，像是我两这样的，估计就是孽缘了吧！”
    “你！”
    谢明慧气得小脸通红，越生气，还就越说不出话来。
    “强词夺理！”
    “慧慧也是你叫的？”
    王谧委屈死了。
    记忆之中，自从穿越以来，这还是他第一次和年轻女子有亲密接触，一下子太激动了，嘴瓢了不行啊！
    “慧慧，这就是你想不开了。”
    “这名号不过是个代号，只为了交往方便，叫什么，怎么叫，其实都没什么要紧。”
    明明是他占了便宜，还一副理所当然的样子。明慧更加气急败坏了！