    咣啷啷……
    某人本就心虚，猛然听到这一声吼，顿时心下一颤，大棒跟着就掉落在地。
    咣啷啷的，还轱辘了几下。
    “你这个废物！”
    刁奎蹭的从土丘上跳下来，捡起大棒就顺势给了刁兴一棒子。
    “他都站着让你打，你居然还下不了手，老夫留你何用？”
    这一棍子，正中刁兴的小腿，他根本毫无防备，登时倒地不起。
    正宗要了自己的狗命，虽然只有半条。
    “长史饶命！”
    “属下不是故意的！”
    狡辩也没用，刁奎简直气疯了。
    自己拿起棒子，犹如婴孩手臂般粗细的大木棒，说着就要落到刘裕的身上！
    “慢着！”
    王谧拨开人群，向刁奎款款走来，见到这一抹清风霁月的身影，刁奎才反应过来。
    “刚才，是你在叫嚷？”
    王谧呵呵一笑，老小子，居然不认识他！
    岂有此理！
    “刁长史，你不过是想要钱，我替寄奴兄还钱，如何？”
    刘裕面露惊讶，没想到，这位王郎君竟然会为自己还钱。刘裕虽然心里虽然也指望着他能出手，但只是期待着他能用身份地位压制刁奎，并不想让他破费。
    “你替他还钱？”
    “你是哪位？”
    啧啧……
    就这智商，基本只能告别朝廷了。
    看看本小爷这周身的气派，穿衣打扮，难道还猜不出一点端倪吗？
    “刁长史莫急，你想要的无非就是钱，现在有人替刘裕还钱，对你来说不是好事一桩吗？”
    到目前为止，王谧都耐着性子，陪着笑脸，奈何，刁奎这厮在京口逞凶霸恶惯了，居然不理解顺坡就下的道理。
    挺着大肚皮，厉害的很。
    “你算老几？”
    “老夫和刘寄奴的事，也容你置喙？”
    “你若是这样有本事，现在就拿出两万钱，你要是拿的出来，老夫立刻放过他！”
    “你要是拿不出，便滚远点，别耽误老夫打人！”
    说完，刁奎就拿起了大木棒，认真贯彻打你就打你，还需要挑日子吗的精神。
    他昏黄的眼珠子转了几下，早就断定，这个突然跳出来的人，怎么可能一口气拿出这么多钱。
    关键时刻到了，王谧的眼中仿佛有星辰在闪耀。
    “这个人是谁？”
    “好大的口气！”
    “只要他能救了寄奴哥，他就是我们京口的大恩人！”
    围观百姓们议论纷纷，王谧本就生的一副好皮囊，现在又挺身而出，救人于危难。
    众人虽然还不认识王谧的真实身份，但他的形象已经非常高大。
    王谧环视一周，见周围围观的百姓的目光，全都聚集到他身上，浮夸的虚荣心得到了极大的满足。
    他在怀里摸索了一阵，取出了一个小木条，放到了刁奎眼前。
    刁奎定睛一看，登时傻了。
    这小子，他还真有钱！
    在大晋，这种削的薄厚适中，长短适宜的木制长条，就相当于钱！
    它还有个学名—凭条。
    凭条之上，用极细毛笔写着两行小字，一行是钱数，另一行则是铜钱属于的主家。
    铜钱沉重不便于携带，尤其是数额巨大的铜钱，稍稍换个地方都需要几个人携手搬运。
    随着商贸的繁荣，人们的生意越做越大，参与交易的金额也是与日俱增。
    全都用现钱当时当地交易也不合理，有需求就会催生变通的办法。
    很快，这种标记了金额和钱财所属人的木条就应运而出。晋朝时候，那种专门负责储存钱财的中介店铺还没有出现。
    不管是铜钱还是金银，全都是收在各家各户之中的。所以，木制凭条上标注的主家就相当重要。
    这几个字就代表了信誉，欠缺主家字迹的凭条是没有公信力的。
    “你是王家人？”刁奎低语一声，无赖的表情终于收敛了起来。
    “刁长史，我是谁不重要，只要能拿到钱，钱数也对，你管这么多做什么！”
    明晃晃的一大笔钱就在眼前，贪得无厌的刁奎却说什么也下不去手。
    “老夫岂是见钱眼开之人！”
    刘裕的钱可以要，但王家的钱，他老刁还真不敢要。
    这帮人吃人不吐核，收了他的钱，以后还能有好果子吃？
    王谧一眼就看出了刁奎的虚伪，笑吟吟说道：“晚辈是诚心诚意帮刘裕还钱，还请刁长史不要有顾虑。”
    他把凭条又凑近了些，心中倒数，老头子，这可是给你最后的机会了，别以为我稀罕给你钱。
    两万！
    两万钱！
    木质凭条上清晰的字迹正反复诱惑着老刁。老刁本来就薄弱的自制力正摇摇欲坠，几近瓦解。
    老刁爱钱，没钱的日子，他是一天也过不下去，但凡有个搞钱的办法，他都要尝试。
    要不是顾忌琅琊王氏的权势，他又怎么会让到手的胖鸭子飞了。
    “刁长史既然不要钱，那晚辈就收回去了。”
    “谁让你拿走的！”
    “这是老夫的钱！”
    眼看着王谧就要把凭条收回到怀中，刁奎迅速出手，将凭条揽在自己手里。
    王谧很无奈。
    就这样的做派，还是一地的主事呢，大晋的选贤用人也真是……
    他却也不生气，只拍拍两手，刁奎拿到凭条，又反复看了几遍，确定钱数和主家都无误，这才放下心来。
    “刘寄奴，既然今天有人替你还钱，那老夫就饶你一次，你们也都快散了吧！”
    他挥挥手，做出大方的样子，让刁家奴把围观百姓全都赶走，他自己，也想溜了。
    什么？
    散了？
    “且慢！”
    王谧一手拉住刁奎，又余光瞥了一眼刘裕，这人怎么也不说个话！
    刘裕现在正津津有味的看着王谧，眼中尽是欣赏之色。没想到，王小郎君这样的柔弱之人，居然如此轻松就把刁奎这恶胚给收拾了。
    几次相处下来，刘裕对王谧是越来越钦佩了。
    真是个妙人呐！
    刁奎眉头皱起：“怎么？”
    “你还想反悔不成？”刁奎牢牢抓紧凭条，打死也不松手。
    果然是个天生的钱串子，所思所想全都围着钱打转。
    还能说什么？
    王谧现在脸上的表情，可谓是正宗的强颜欢笑：“刁长史误会了，钱是你的，你只管收好。不瞒你说，这点钱对于我来说，根本算不得什么。我要说的，是另外一件事。”
    “你神气什么？”
    “老夫家族要不是当初受了难，还能让你们王家在朝廷里呼风唤雨？”
    王谧默默：刁长史，你家老祖刁协还活着的时候，也照样无法和琅琊王氏抗衡啊！