    “道怜，没事吧！”
    “起得来吗？”
    虽然刘道怜挨了重重的一脚，但他并没有受重伤，刁兴根本没把他一个小娃娃放在眼里，只是不屑的抬起了一脚。
    若不是他没有下狠手，现在的刘道怜，别说是站起来了，恐怕都要大口吐血了！
    “大哥，你回来就好了！”
    “我没事。”
    在刘裕的搀扶下，刘道怜缓缓起身，略微动了动手脚，发现并无大碍，便老实的躲在了刘裕的身后。
    “寄奴，他们是来要钱的，春天的时候，你向府衙借了一笔钱，办社日，你还记得吗？”
    刘裕拉着母亲的手，轻松笑道：“阿娘，事情我都清楚了，有我在，娘放心。”
    “嗯嗯，我放心！”
    自从丈夫刘翘过世后，萧文寿便将刘裕看成是这个家的顶梁柱，只要有寄奴在，就没有解决不了的事。
    人群后方，一辆马车也缓缓停下，王谧撩起帘子，露出了一只眼睛。
    “这些人渣，居然还打人！”
    “还欺负孤儿寡母，人渣中的人渣！”
    段先也凑上前，观察情况。
    “不过，小郎，人渣是什么意思？”
    近来小郎的文学素养蹭蹭的上涨，说出来的话，真是越来越令人难以理解了。
    “人渣啊，就是活人之中的渣滓的意思，你就这么理解吧，人渣就是泥里的臭虫。”
    “原来如此！”
    段先恍然大悟，跟着小郎，就是涨学问！
    “小郎，我们什么时候出手？”
    “不急，先让刘裕自己解决，等到他解决不了了，我们再出手也不迟。”
    段先不解：“我们既然来了，就帮他把恶人赶走就是了，为什么还要等着？”
    王谧撇撇嘴，这个鲜卑大汉，真是个直肠子，一根筋。
    “不到危难之时，刘裕就不会对我们的救助记忆深刻，我们现在出去帮忙，那属于锦上添花，有什么意思，只有雪中送炭才能让刘裕感恩戴德。”
    段先点头如捣蒜，王谧很欣慰，他终于明白我的一番心意了，孺子可教也！
    段先目光灼灼的盯着王谧瞧，小郎真是哪哪都好，模样好，身段好，学问更好！
    “小郎的意思属下都明白了，不过，雪中送炭是什么意思？”
    王谧卡壳了，对了，这个成语，好像要到宋朝才出现……
    放眼望去，刘裕和刁奎的初次对峙，才刚刚开始。
    相比狗腿子刁兴，刁奎当然是更难对付的对手，刁奎看到刘裕出现，亦端正了态度。
    “你就是刘裕？”
    “正是在下。”刘裕双目怒瞪，肢体僵硬的给刁奎行了个礼。萧文寿刚才也说，他们刘家虽然已经家道中落，却还是懂的礼数的诗书之家，该有的礼貌，还是要有。
    刁奎将眼前的壮汉上下打量一番，心道：果然是勇猛之相。
    此人若是入了行伍，必定一飞冲天，他老刁以后在京口就难混啦！
    不只是刁奎，就连整个刁家，在京口都别想作威作福啦！
    与其到最后也要在刘裕的手里翻车，还不如现在就一条路走到黑。
    “借据你也看到了，还钱吧！”
    “两万钱，一个铜板都不能少。”
    怎么样，我还复述了一遍，够贴心的了吧。
    “刁长史说，连本带利今天都要还。”萧文寿走到刘裕身边，在他耳边低语道。
    在围观人群中间已经爆发出了各种反对的声音。
    “别理他们寄奴！”
    “别说是两万钱，就是两千钱也没有！”
    “什么腌臜玩意，张嘴就要钱！”
    几个大汉被刁奎的爪牙夹持着，嘴上还骂骂咧咧的。刘裕是个清醒的人，眼前的情形，让他不得不认真考虑对策。
    还钱？
    别说笑了！
    这些日子他虽然赚了些钱，但两万钱巨款，就是卖身为奴他也还不起。
    可是，不还钱？
    好像也说不过去，白纸黑字写着你的名字，容不得你不承认。
    这几天，他一直琢磨着投军的事，早就把这件事忘到了琼崖海岛。
    现在让他一次性拿出两万钱，当然也是不可能的。
    打架？
    若是现在是在荒郊野外，他奋力一搏也不见得没有可能打赢，可问题是，就算打赢了又能如何？
    刁家人的势力犹在，以他现在的能力，又不能把他们铲除干净，借据在他们手里，即便他们没有借据，照样可以逼他还钱。
    再过几天，大军就要启程，到时候，家中的孤儿寡母还不是由着刁奎欺负。
    刘寄奴现在是悔不当初，他和上一任郡守交情极好，郡守借了钱还大手一挥免了他的利钱。
    可刘裕万万没想到，上一任郡守没有坐满一年，便挂官归家了，留下京口父老乡亲，全都被刁奎这恶胚管着。
    晋朝这个时候，地方上民间借贷已经相当兴盛，官府作为手中有大笔现钱的机构，在这样的暴利行业之中，当然不会缺席。
    很快，官府就开辟了自己的新业务，以固定的利息向境内的乡民放贷，大晋境内四海皆准。
    “怎么样？”
    “刘壮士，想明白了吗？”
    见刘裕只瞪着自己，好久不说话，刁奎便站到了门前的土丘上，居高临下的对他说道。
    想要俯视刘裕，还真是不容易啊！
    这厮长得太高了！
    “刁长史明鉴，我现在还不上那么多的钱，刁长史见多识广，不妨出个主意，如何才能偿债？”
    “寄奴这是怎么了？”
    “居然想还钱？”
    “我们京口爷们，能动手的，绝对不动口，打就是了！”
    京口的老少爷们已经按奈不住，纷纷撸胳膊挽袖子，打算动手，他们吵吵嚷嚷的，显然对刘裕的退让很有意见。
    刘裕无奈，只得先把刁奎晾在一边，站出来安慰同乡。
    “各位父老乡亲，欠债还钱天经地义，我们京口人讲义气，尚武力，但我们出手，从来都是有理有据，绝对不能兴不义之师。”
    “众位乡亲都是为了我刘裕才仗义执言，但一人做事一人当，钱确实是我借的，我一个人就可以和刁长史把这件事妥善解决。”
    “可是，寄奴，你借钱也是为了大家过好社日，我们不能让你一人受过！”
    “我们大家凑一凑，一起还钱！”
    刘裕摇摇头，苦笑道：“众位的好意，寄奴心领了，还请众位今天不要动手。”
    刘裕是京口一带最能打的猛士，京口百姓，尤其是年轻人崇拜他的不少。
    寄奴都说了不能动手，就算他们再气愤，也不能忤逆他的意思。
    刁奎很纳闷，这个少年，虽然在京口确实有点名气吧，可那都是在热爱打群架的少年中间的名气。
    在他这个堂堂的京口长史，京口一霸面前，根本就排不上号，入不了眼。
    一般的乡民看到他吧，虽然心里说不定也厌烦他，但表面上必定是毕恭毕敬，说不定还面露畏惧之色。
    可现在，他和刘裕面对面站着也有好一段时间了，刘裕除了认给钱之外，别说是畏惧之色了，就连眼睛都没有眨一下。
    刁奎怀疑，他根本就没把自己放在眼里。