    “刁长史，想怎么办，你说吧！”
    “要杀要剐，悉听尊便。”
    刘裕说完，顺势盘腿坐下，摆出一副没钱且不要命的架势。
    “小郎！”
    “不好了！”
    “刘寄奴不但不还钱，还要玩命！”
    自从马车停下，刘裕他们的一举一动就没有逃过段先的眼睛。
    自诩王谧第一护卫的他，关键时刻，怎能落后。
    “小郎，机会到了吧！”
    他激动的在马车上四处搜寻，却根本没有看到钱袋的影子。
    两万钱！
    这可不是小数目！
    小郎料事如神，必定已经准备好了满满当当的几袋钱。
    “你找什么呢！”
    “当然是找钱了！”
    “刘寄奴欠了钱，小郎难道不帮他还上吗？”
    “这点钱，对于小郎来说不过是毛毛雨嘛！”
    王谧撇撇嘴，这是个什么人呐！
    搜搜他的身上有几个钱？
    还好意思吹牛，自从他穿越以来，手里的现钱还从没有超过一贯呢！
    还两万，还随手就给，说的轻巧！
    “车是你弄来的，上面有没有钱，你不知道？”
    段先一愣，好像是啊！
    “陈鼎，你的钱呢？”
    “拿来一用！”
    陈鼎大惊失色，吓得话都说不出了。
    这个呆瓜，老子一直坐在车里，他当我不存在，没钱了，倒是想起我来了。
    “我没钱！”
    别说是两万了，他现在搜遍全身，也找不出一百文钱。
    “钱钱钱，你们两个怎么就认识钱？”
    “掉钱眼里了？”
    “再说我们有钱吗？”
    “没钱？那刘寄奴怎么办？”段先张着大嘴，简直不敢相信自己的耳朵。
    “你们别急，办法总是有的。”
    “再等等。”
    还等？
    再等下去，他们都可以给刘寄奴收尸了！
    收尸是不可能收尸的，刁奎也根本就没有这样歹毒的心思，生不如死，才符合他对刘裕的期待。
    “刘裕，这可是你说的！”
    刁奎咬牙切齿的看着他，凶狠的模样，半点虚假都没有。
    他就是要置刘裕于死地，这几个大字在他的多肉老脸上写的清清楚楚的。
    刘裕抖抖脚指头，点头称是，状态特别轻松。
    “来人！”
    “属下在！”刁兴第一个窜了上来，欺压刘裕，他当然不会落后。
    好事来的太快，刁奎都有些懵了。
    该想个什么法子把刘裕这厮彻底按在泥里起不来呢？
    还真有点费脑筋。
    “刘裕你是硬汉，这本官也有耳闻，我这家奴，拳脚功夫也不济，就让他打你一顿，你不还手如何？”
    “只要他打够了，你欠府衙的钱就一笔勾销。刁兴武艺不行，这你是知道的，他也奈何不了你。”
    “这厮可真够歹毒的！”
    一向阴阳怪气的陈鼎，这一回也忍不住站到了刘裕这边。
    “就算刘裕筋骨强壮，也绝对禁不住刁兴毒打，更何况，他们两个之前还在何家布铺结了仇，刁兴还不跳着脚的，把他往死里打！”
    王谧不置可否，他活动活动手脚，感觉该是出手的时候了。
    “依我看，他就是想打刘裕而已，要钱都是次要的。”
    王谧颔首：“段先，果然一遇到打架的事，你就机智的不行。”
    “刁奎这老汉，绝对没安好心。”
    刁奎的身边，刁兴已经就位，掰着手指头，就等着刁奎发话，他便冲上前去，给刘裕一顿暴击。
    刘裕斜了他一眼，眼神之中，写满了不屑。
    “可以，很公平。”他大大方方的起身，没有任何异议，在真君子面前，小人就是这样相形见绌。
    刁奎撇撇嘴，似乎在为刘裕的爽快而诧异。
    “这可是你说的！”他咬着后槽牙，说出了这句话。
    呜……
    刁奎话音刚落，人群中就爆发出山呼海啸一般的嘘声，王谧摇摇头，颇为无奈。
    “这个人真的是刁奎吗？”刁家三代只在地方做官，未能进入朝廷中枢，王谧这位朝堂上的新秀，根本就没见过他。
    陈鼎摇摇脑袋，表情异常沉重。
    “绝对没错，就是刁奎！”
    “真是没想到，赫赫有名的京口巨蠹，居然就这点道行，真是没眼看。”
    自从刁奎开口，人群中的嘘声就此起彼伏，一浪高过一浪。
    刁奎的处境更加难堪，但是他自己却一点感觉都没有。
    横行霸道惯了，朝廷纵容，他们刁家便自我感觉良好的以为他们就是把京口的天捅破了，也没人在乎。
    刘裕已然站起了身，一人做事一人当，就算刁奎他们要算计他，他也只能暂时承受。
    余光之中，人群后面的马车也映入眼帘，刘裕虽然愿意接受刁奎的无礼要求，却也并不是真的想躺在地上挨打。
    他也在赌，王谧就在不远处，他这位朝廷来的贵公子，真的能看着自己挨打，无动于衷？
    弱鸡屁事多，说的就是刁兴。
    自从挨了刘裕一顿打，别看他嘴上口号喊得震天响，其实，一看到刘裕的大拳头，刁兴就心里发虚，两腿发软。
    如此天赐良机摆在眼前，他却不停的抖胳膊抖腿，就是迟迟不动手。
    花拳绣腿的样子，刁奎都看不过眼。
    你倒是快点啊！
    挑着眉头，频频暗示。
    刁兴愚钝，对视了半天还是不解其意，刁奎翻了个白眼，只得吼道：“去拿个称手的家伙！”
    刁兴眼前一亮，忙不迭的就去寻家伙，刁奎无语凝噎，这个智障，难道连这么简单的事情，也要他教？
    老子当初怎么就瞎了眼，看上了这么个人做帮手？
    刁兴打上了鸡血，两只眼睛瞪得通红，这边找找，那边翻翻。
    终于找到了一根称手的大木棍子，又粗又硬，五指刚刚好合握。
    这一棍子下去，刘裕不死也得残废。
    面对威风凛凛的大棒，筋骨结实的刘裕也只得拉开架势，尽力应对。
    围观的京口百姓，小心脏亦提到了嗓子眼，人人都为寄奴哥捏了一把汗。
    刁奎这烂厮，祸害我们京口百姓还不够，现在还要把他们引以为傲的京口猛虎彻底废了！
    刁兴手持大棒，动作十分夸张，王谧在马车里远远看着，竟然觉得他的脚步有几分鬼子进村的神韵。
    果然是天生的狗腿子。
    刁兴终于来到了刘裕的身边，大棒才刚刚举起，他便扫到了刘裕的眼神。
    凶神恶煞，仿佛是杀神附体，刁兴心下一哆嗦，连忙闭紧了眼睛。
    “呔！”
    “受死吧你！”
    大棒旋即落下，众人甚至都能感受到木棍掠过空气，搅扰起的呼呼风声。
    “且慢！”
    一声断喝，从人群的后方传来，千钧一发之际，那声音冲破凝滞空气的阻隔，直奔着刁兴的耳鼓而来。