    女人，当然是不可理喻，又令人难以理解的生物，这并不是男人挑剔，完全是人类的正常反应。
    谁叫男人和女人是两种截然不同的生物呢？
    此时的冠军将军谢玄，也有同样的疑惑。
    虽然是自家女儿，但他也是完全看不透。
    “明慧，你的脑子里到底都装的是些什么东西？”
    “你告诉阿爹！”
    谢明慧站在军帐中，手足无措，抠抠这里，弄弄那里，手里的帕子被她搅啊搅的，就是不敢抬头和父亲对视。
    这一天，终于还是来了！
    这个该死的王谧，碰到他，准没好事！
    带着这样沮丧的心情，谢明慧回到了北府，却没想到，一脚踏进大帐，令她更加沮丧的人就赫然出现在眼前。
    阿……阿爹居然到了！
    他居然这么快就到京口了！
    真是天要亡我！
    “阿爹别急，女儿现在不是什么事都没有吗？”
    “再说，姑母现在也答应带我去会稽了，这不是正正好好？”
    还正好呢！
    说的比唱的还好听！
    谢玄收到沈警的来信，整个人都精神了！
    谁能想到，最最疼爱的女儿，原本以为还在建康过幸福生活的谢明慧，居然会一路跟着马车队，从建康跑到了京口这样的刀兵相交的危险之地！
    他哪里还坐得住？哪里还能慢悠悠？
    快马加鞭，星夜兼程，到达京口的时候，竟然比原定时间快了整整一天！
    谢玄虽然统领北府军，但仍然是世家子弟出身，换上常服的他，周身的凶悍之气都收敛了起来。
    唯有瞪着谢明慧的眼神，还是显示着他的怒气。
    谢道韫站在军帐一角，表情很复杂。
    关键时刻，明慧果然不负众望，把她这位姑母抬了出来，当挡箭牌。她真的冤枉死了，在明慧出现在她眼前之前，她对此事是毫不知情。
    如今表示支持，也只是无奈之下的权宜之计。
    若是能把谢明慧安安全全的送回建康，她绝对不会反对。
    谢玄是个明事理的人，他深知，今日之事，长姐是无辜的，自然把怒火对准了明慧。
    “你不要往姑母的身上攀扯，明明是你自己偷跑出来的！”
    “明天我就派马车，把你送回建康！”
    “除了建康，你哪里都不准去！”
    谢明慧崩溃了！
    这是什么意思？
    会稽也不让她去了？
    “可是……”
    “可是姑母已经说了，让我跟她一起去会稽的！”她匆忙看向谢道韫，投去了求救的眼神。
    谢道韫想到自己的小算盘，也适时站了出来。
    “幼度，事已至此，明慧愿意出来见见世面，也并无不可，现在大晋境内的小娘子，结伴出来游玩的也多得是，你又何必管的这么严？”
    “况且，明慧本来就是活泼好动的女子，也不能泯灭她的天性。”
    谢明慧的狡辩，谢玄一个字都听不进去，他这个幼女，一天到晚的就知道作妖。
    但长姐的话，他却没有反驳的余地。
    只能苦着脸生闷气，谢明慧还想再辩解几句，却被谢道韫用眼神阻拦：
    要想办成事，你就别多嘴！
    明慧只得瘪着嘴，老实的站着。
    谢玄主意已定，不愿再多言，挥挥手，便让她退到帐外。
    谢玄喝了盏茶，长叹道：“长姐，明慧这孩子，真是令人头疼！”
    毫不讳言的说，在众多的子女之中，谢明慧是最不服管教，有自己的一套想法的孩子。
    其乖张难驯的气势，比家中的小郎君更甚。
    可他能怎么办呢？
    虽然很气愤，但谢玄心中，最疼爱的孩子，也正是明慧。每到这个时候，他便会想起儿时母亲的话：父母也有偏心，儿女之中，总是好的不疼，疼坏的。
    明明有那么多听话乖巧的女儿，生的也是如花似玉，但她们却都不能吸引谢玄的目光，唯独明慧，总是让他牵肠挂肚，放不下心。
    谢道韫不置可否，明慧之令人头疼，她也深有同感，不过呢，她早就摸清了弟弟的脾气。
    对这个调皮的女儿，他是一点办法都没有。
    最后，也还是要遂了她的意。
    “幼度，其实，这一次明慧去会稽，也是我的意思。”
    谢玄眉头一皱，疑惑顿起。
    “长姐的意思？”
    谢玄不可置信：“居然不是明慧软磨硬泡要跟着你去的！”
    你看你看，误会了不是。
    谢道韫将她挽留明慧的理由一一道来。
    “明慧偷着跑出来，确实是太鲁莽了，但是，我觉得，带着她出来见见世面也没什么不好。”
    “更何况，她也到年纪了，该给她找一门好亲事了。”
    谢玄想不通，这个话题是怎么左拐右拐，拐到明慧的婚事上来的。
    “长姐，明慧的亲事，我自会操持，这和带她去会稽有什么关系？”
    他摆出一副认真倾听的架势，对待长姐，他绝对不会敷衍其事。
    谢道韫自己也觉得，话题转换的太生硬了些，但她有什么办法，时间紧迫，若是不抓紧把自己的想法讲明白，明日一早，谢玄就把明慧打包送回建康了，那可怎么办？
    “当然有关系！”
    “王谢两家联姻，早就已经是传统了，明慧也到了该结亲的年纪，这个夫婿的人选嘛，自然还是要出自王家。”
    “我的女婿王桢之，为人正派，眼光也独到，我想带着明慧去会稽，让他帮着在王家下一辈的少年中，挑选一个合适的。”
    谢玄点头又摇头。
    “长姐的心意我明白了，不过，为什么要找王桢之？”
    “姐夫不是更方便吗？”
    谢道韫瞬间黑脸：“幼度，你姐夫更合适，你确定吗？”
    王凝之脑门上贴符纸，指天画地，在房里活蹦乱跳的样子，在谢玄的眼前掠过，额，好像确实不是太合适。
    “可是，会稽路远，长姐还要带着明慧，你们两个女眷远行，是不是不太安全？”谢玄的疑问不无道理，谢道韫是成熟的妇人，有见识，也有自控能力。
    可是加上谢明慧这个不安定的小丫头，一切就要重新评估了。
    变数急剧增多，谢玄实在是怀疑，她们两个能平平安安的到会稽吗？