    “谢将军，襄阳的局势很不妙。”桓石民低声说道。
    咣……
    王谧刚要把茶盏放下，听了这话，登时手下一滑。
    不会吧！
    不会不会吧！
    桓冲不会真的像历史记载那般没用吧！
    他赶忙打起精神，仔细听着，一个半点武艺都没有的闲散人员，却比在场的许多武将都还要认真。
    “现在，氐秦已经把符融和慕容垂两元骁将全都调集到了襄阳，这两人所统帅的，都是秦兵中的精锐，实在是兵锋锐利，不可抵挡。”
    说到后面，桓石民的声音已经越来越轻，可惜，谢玄还是听清楚了！
    “慕容垂！”
    一听到这个名字，谢玄就淡定不住了！
    作为苻坚最为仰仗的大将，谢玄知道，符融一定会出现在襄阳的战场上，可是慕容垂，还真是一个意料之外的人。
    而慕容氏的骁勇善战，绝对在符融之上。
    “他怎么也来了！”
    作为慕容燕的后人，照理来说，慕容氏和苻坚是有灭国之仇的。想当年，就是苻坚带着人马，兵临城下，吞并了燕国的。
    不过，苻坚这个人很奇怪，按照常理，你都灭了人家的国了，难道就不担心人家皇族会报复？
    不是应该顺手杀掉主要的直系贵戚吗？
    要是实在觉得杀太多损了德性，留着也不是不可以，但也绝对不会给这样的残渣余孽好脸色。
    等到几年过渡期一过，也会该杀的杀，不会有任何的怜悯。
    有那么多的优秀作业摆在眼前，可是苻坚偏偏不要照抄，他对待这些被俘的异国贵族，那叫一个体贴备至。
    掏心掏肺的，不只是赐给他们田宅，还让他们个个都当上了大官。像是慕容垂姚苌这样的战将，就更容易消化了。
    直接让他们站到战场上，发挥他们最大的效用，征战四方，这一次，他们的杀伐却不是为了自己的国家，而是为了他苻坚！
    然而……
    这样大度，行得通吗？
    虽然不论是慕容垂还是姚苌，甚至是觉得自己英明神武的秦皇苻坚，在晋朝的眼里，都属于五胡杂种。
    但这些入主中原许多年的胡人，每个部落都自视甚高，不说是实力较为强劲的氐秦、慕容燕，就是那些更小的部落，比如丁零翟氏、代地的刘卫辰，每一个都不是省油的灯。
    哪怕手里只有几万兵马，也是说走就走，反复叛逃，好像这么大的中原都容不下他。
    每一个部落首领心中都有一个割据中原的梦想，他们短暂依附于较为强大的势力，都只是忍着恶心，暂时蛰伏而已。
    等到时机成熟，必定带着自己的人马，跑的比兔子还快，即便只是占据几个城池，那也算是一方霸主。
    宁为鸡头，不做凤尾！
    所以，观苻坚的用人之术，便可以知晓，即便没有淝水之战的惨败，在氐秦的内部也隐藏着巨大的隐患。
    这么多被苻坚灭掉国家的贵族聚集在氐秦的王庭，个个心怀鬼胎，要是不出乱子才怪！
    谢玄的疑问抛出去好久都没有得到回答，桓氏兄弟脸上的表情，要多难看，有多难看。
    看到这表情，王谧就全都明白了。
    桓冲的老毛病又犯了！
    一代枭雄，打过胜仗无数的桓冲，肯定是又见垂跑了！
    见垂跑，是王谧给桓冲取的别号，这位军威赫赫，桓氏子弟中难得的对朝廷忠心的首领，一看到慕容垂就两腿发软，脑袋向后转。
    慕容垂之神勇，在中原是令人闻风丧胆的存在。
    不只是桓冲，就连坐上的刘牢之，别看现在紫着一张脸，威风八面的样子，那是因为他还没有遇上慕容垂。
    等到他遭遇慕容垂，他就和桓冲找到共同语言了。
    这也是一位见垂跑重度患者，但相比刘牢之，似乎桓冲的命运就更加悲惨一些。
    他两次跌倒在慕容垂的手里，还都是因为襄阳这个小妖精。
    第一次，襄阳守将朱序已经苦守襄阳几个月，秦兵不能下，但朱序也不能击败秦军。
    这个时候，襄阳城里已经接近绝食的地步，情况十分糟糕。桓冲带着大批人马，火速从荆州方向支援过来。
    按理来说，桓冲的到来对朱序来说是重大利好，因为襄阳城外秦兵的日子也不好过。
    他们已经和朱序僵持了好几个月，重镇襄阳久攻不下，苻坚在长安城气得吹胡子瞪眼，瞪眼吹胡子。
    秦兵们的压力也很大，而且，相持日久，兵疲师老，战斗力大减，若是带领援兵的桓冲不临阵脱逃的话，解救朱序，不是没有可能。
    但是，苻坚又岂是等闲之辈。
    他也很快就洞悉了晋的增援计划，派遣了慕容垂来援助襄阳，结果是可想而知的。
    桓冲一听说氐秦的援兵是慕容垂带领的，立刻就调转方向，退出了襄阳。
    苦苦坚守襄阳数月的朱序，就这样被俘虏到了长安，而首恶桓冲，却没有受到任何的处罚。
    这样的结果，就和晋朝的朝局体系有关。
    严格来说，东晋，其实不能算是个特别统一的朝代，司马家族的人能够掌控的区域，其实就在三吴地区，说的更严重些，只在都城附近，扬州境内。
    举目望去，广大的长江中游地区，几乎都不在朝廷的掌控之中，从王敦到苏俊，再到后来的桓氏家族，他们全都盘踞在江州、湘州以及荆州地区。
    东晋朝廷因为是避难才到了江左，本来就立身不正，对境内地方的控制力也非常薄弱。
    再加上，东晋基本上就是几大家族拱卫，才能坐稳江山，几大家族要划分利益，皇室是一点办法都没有。
    折腾一次，就被几大世族联手压下去一次。
    最后也就直接躺平，任由大世族管理地方了。
    所以，在东晋朝廷看来，襄阳属于荆州范围，荆州地方又属于桓氏一族的传统领地。
    能不能守得住，那是你桓氏一族的事情，和我朝廷无关。我也不会派出太多兵马支持你，但你若是犯了错，我也无权处置你。
    于是，大晋境内，军纪涣散，无法进取更广泛地域的原因又可以找到一个。
    赏罚不明，政出全由自己，就比如桓冲，明明怯战潜逃，却什么责任都不用承担。
    照样领兵打仗，朝廷还对桓氏仰仗的不得了，根本不敢得罪。
    当桓冲再次站到襄阳战场上，他心中一雪前耻的信念是很坚定的！