    送走了兄弟们，刘裕站在门前望了会月亮，直到一抹乌云将圆月遮蔽，这才黯然回到了屋里。
    这个原本最让他眷恋的家，如今却是他最不愿意面对的。
    他无法面对母亲担忧的目光。
    他无法面对弟弟们期待的眼神。
    他更无法面对心中翻涌的离别愁绪。
    “寄奴，过来，跟娘说说话。”见刘裕进门，萧文寿慌忙起身，昏暗的烛光下，刘裕看到她轻轻的抹掉了眼角的泪痕。
    想到刚才何迈那荒腔走板的歌声，刘裕便心中有数了。
    旋即，他咧开大嘴，展现了一个自信的笑容。
    走到母亲身边：“娘，我那兄弟何迈，一向行事荒唐，他不过是随便唱唱，娘可千万不要往心里去。”
    萧文寿来到床边，将连夜赶制好的几件衣衫打好包袱，一时无言，她背对着刘裕，好长时间才开口。
    “寄奴，娘以前就知道，你是个有心路的孩子，只要你拿定主意的事情，便一定会做好。”
    “这些年也有不少人都劝你去投军，可你都没有去，娘也没有干涉，只因为娘知道，你不是不想去参军，你是还没有下定决心。”
    “现在，你终于愿意去军中效力了，有些事情，娘也一定要告诉你。”
    刘裕吃惊的看着母亲，只见萧文寿帮他收拾好了行李，便来到桌案前，端正坐好。
    她坚定的目光提醒着刘裕，母亲要叮嘱的，绝对不只是在战场上注意安全之类的话。
    “母亲请说，孩儿听着了。”
    两个小弟站在房间门口，看到大哥和母亲的表情如此怪异，气氛如此凝重，亦好奇的探着头偷听，被萧文寿发现，几个眼神就把他们轰了回去。
    显然，这也是不能让孩子们听到的事情。
    萧文寿深深的叹了口气，凝视着刘裕：“寄奴，你可知道，我不是你的亲娘。”
    说出这句话，几乎是用尽了她全身的力气，这是她隐藏了十几年的秘密，多年以来，她一直把这件事藏在心底，沉甸甸的。
    幸而，寄奴这孩子极为孝顺，这也让萧文寿渐渐放下了这件事，如果不是他很快就要离家远走，也许，她一辈子也不会说出来。
    出乎萧文寿的意料，刘裕的表情，并没有太大的变化，可谓是波澜不惊。
    “阿娘，我早就知道了！”
    “不过，我就认娘一个。”
    萧文寿大惑不解，早就准备好的各种复杂的情绪，忽然都变得没有了用武之地。
    “你怎么知道的？”
    “是不是村里的人嚼舌根？”
    刘裕见她表情如此紧张，不禁笑道：“阿娘别担心，根本就没有人议论这件事，我是自己看出来的。我和弟弟们长得不一样啊，年纪也比他们大许多。”
    “不过，这些都不重要，孩儿命苦，从小就无父无母，只有阿娘一人躬自纺织，辛苦的抚养我们兄弟几个，阿娘放心，等儿日后发达了，一定让娘和弟弟们过上好日子！”
    “你居然早就知道！”
    “为娘……为娘真是……”萧文寿一激动，眼泪就止不住的往下掉，刘裕一慌，连忙劝道：“阿娘别急，孩儿从来都把娘当成是亲娘，阿娘是儿唯一的长辈了，阿娘一定要好好的！”
    萧文寿拉着刘裕的手，眼泪止住了，却又笑了。
    “阿娘没着急，阿娘是高兴的，寄奴果然是顶天立地的汉子，这些年，阿娘一直没告诉你这件事，也是把你当成了亲生的。”
    “寄奴，你放心，这次你上战场，一定能建立功勋，阿娘告诉你一个秘密。”
    刘裕面色一凛，还有秘密？
    我们老刘家一穷二白的，怎么忽然间冒出这么多秘密，难道房前屋后有隐藏的金银财宝？
    “阿娘告诉你，”萧文寿凑到刘裕耳边，忽然压低了声音，神秘兮兮的样子，实在和她平时的画风不符合。
    “你出生的时候，有紫光照室，很强的亮光在屋里闪了很久才消失的！”
    “这件事我虽然未曾得见，但是你阿爹还活着的时候，是他亲口告诉我的，他说了，这是吉兆，不能随便说出去。”
    “寄奴，你的好日子还在后头，位极人臣都不止，说不定有做皇帝的命呢！”
    皇帝的命？
    怪力乱神！
    刘裕对这一套虽然一个字都不信，但这句话还是深深的扎进了他心里……
    忽然之间，萧文寿看着儿子的表情，居然跃跃欲试，充满了笑意，再也找不到一丝离愁别绪。
    “去吧，寄奴！”
    “成就一番大业！”
    远在客栈的王谧，轻柔的美梦里，忽然打了个喷嚏：皇帝的命？
    不，你没有，那都是幻觉！