    北府兵军营内，荆州兵和北府兵通力合作，有的负责将竹排扎紧，有的负责组装。
    叮叮当当的声音不绝于耳。
    新任队主刘裕和檀凭之从将士中间走过，两人虽是新兵，但已经在北府中享有极高的声誉。
    这些劳心劳力的粗活，必须要他们插手，人人都期待着他们在竟陵的这第一仗，将要有怎样精彩的表现。
    魏咏之的离去，让铁杆三人小组显得寂寞了许多，幸而这个时候，何无忌加入了进来。
    熟悉战场态势的何无忌断定，双方今天必定要开战。
    这个观点，受到了檀凭之的质疑。
    “何博士为何如此肯定，今天一定有仗打？”
    手中的流星锤被檀凭之磨得锃光瓦亮，尤其是铁锤上凸起的一个个乳钉，更是扑闪扑闪的亮着贼光。
    何无忌笑笑，拢手言道：“两军对峙已经三四天了，你看看这军营里的气氛，已经紧张到了极点，再这么崩下去，弦是要断的。”
    “不只我军如此，秦军也如此，而且，看他们今天连续的挑衅行为就可以知道，他们那边更着急。”
    “现在，就看哪边沉得住气了。”
    “何博士说得对啊！”
    “关键时刻，比的就是耐性。”
    无忌转身，正看到一身铠甲穿在身的王谧，手里拿着一支长戟，还有一个青皮包裹，欣然走了过来。
    “王秘书，你这是也要上战场？”
    看到王谧手里拿着的家伙，未免都有此猜测。但王谧不通武艺，这一点，他们从京口一路赶来，大家心里都明镜一般。
    别说是武艺了，就连这一身两档铠甲穿在王谧的身上都觉得，别扭的很。
    对何无忌的怀疑，王谧毫不在意。
    径直向着自己的目标走过去，他将包袱递给刘裕：“寄奴，这个是给你的，还有这长矛，也是给你准备的。”
    刘裕懵懵懂懂将东西拿在手中，他才转过头来对何无忌说道：“这些兵器不是我要用的，是给刘裕准备的。”
    “王秘书实在是太客气了，军营里什么样的兵器没有，还需要特别准备。”檀凭之性情豪爽，丝毫没有因为没有给他准备一份感到不满。何无忌一向是个有心路的，很快，他就发现了王谧交给刘裕的兵器，和普通兵器不同。
    “王秘书这支长戟，为何没有横刺？”
    王谧立刻向他投去了赞赏的目光，何无忌果然慧眼如炬。
    “何博士好眼力，这支兵器确实是我出主意特地打造的，寄奴武艺高强，先交给他使用，若是能在战场上大杀四方，我会向谢将军建议，大量打造这种兵器。”
    “你刚才说，这件兵器叫长矛？”
    王谧点点头：“确实如此，这件兵器正是从长戟改造而来，我给他取了个名字，叫长矛。”
    “这种兵器，就是没有横刺，只有竖刺。”
    王谧抚摸着长矛的尖头，模样特别的深情。
    穿越而来，王某人可是要做大事的！东晋朝廷如此孱弱，蜗居江南几十年，别说是作战的策略，就是连兵器马具都没能有一星半点的进步，在历史上一点排面都没有。
    穿越到这么一个悲催的朝代，北方半壁江山都被异族占领，一个个的骑着高头大马，耀武扬威。
    晋朝这边，虽然可以自保，但收复失地也基本沦为做梦。
    身为大晋一员，王谧立志恢复中原，这第一步，就从改造兵器入手。
    由王谧亲自指挥，作坊里的铁匠师傅抄着铁锤打造的这柄长矛，正是按照大唐之后流行的款式制作的。
    晋朝时候，从步兵到骑兵主要流行的兵器，还是长戟。
    长戟和长矛的区分点，主要就在尖头上。长戟的尖头呈倒“卜”字形，而长矛的尖头便没有卜字的一点，只有竖向的尖刺。
    整体来说，长矛相较长戟，分量更轻，更容易操控。又因为没有横刺的阻隔，矛头能够更深的插入敌人的皮肉，给敌人造成更大的伤害，甚至是一击致命。
    人们不禁要问，既然长矛的杀伤力更强，为何东晋时候的人们还要打造更加费料的长戟。
    原因无他，都是情势所逼啊！
    在这个时代，兵器不能进步与马具的落后有直接的关系。
    先说马鞍，历史上马鞍的演进是经历了一个简易低马鞍，超高马鞍，到位置合理，高度也合适的中型马鞍三个过程。
    东晋这个时期流行的就是超高马鞍，这样的马鞍，为的是能够让骑兵在马背上呆的更加稳当。
    因为在晋朝，人们还没有意识到，马镫具有提高骑兵在马背上稳定性的作用，所以，能够把人体牢牢固定在马背上的超高马鞍就应运而生。
    但这样的马鞍，他的弊端也是很明显的。
    超高马鞍让骑兵上马更加困难，更不要说是王谧这样没有武艺傍身的世家公子，每每上马都要用尽全力。
    再者，僵硬的高马鞍，也进一步限制了骑兵在马上的活动范围，使他们的前后左右挪移变得非常困难。
    于是，在侧身困难的基础上，长戟的横刺就变得十分重要。
    使用长戟，不仅可以突刺正前方的敌人，同时还可以使用横扫的战术，戳刺左右两边的敌人。
    这在骑兵在马背上活动范围有限的背景下，是很好的一个补充作战方式。
    而到了大唐，不论是双马镫的出现，还是使用马镫方式的改变，都让马鞍这一传统的马具能够摆脱加高再加高的命运。
    骑兵将双脚安置在马镫之中，这是一个飞跃性的进步，这让骑兵即使飞速狂奔也一样可以牢牢的骑在马背上，不至于跌落。
    相应的，既然马镫就可以承受骑兵的高速冲击，并且给他们提供平衡，那么马鞍就可以相应的降低，回到更为合理的高度。
    上马方便了，骑兵的活动范围也更大了，回转身极为便捷，左突右刺都相当的方便，这就使得比较笨重的长戟横刺失去了存在的意义。
    于是从唐朝开始，长戟的横刺就逐渐缩小，直至最后消失。这个时候，只有竖刺的长矛就定型了。