    “此话怎讲？”桓伊反问。
    刘裕郑重说道：“刚才属下用的兵器，是王秘书特别为属下打造的，轻便称手，闪转腾挪毫不费力，还可以贯穿敌人的肩背，绝对是利器！”
    桓伊面露疑惑：“王秘书？”
    “你是说王谧？”
    刘裕垂首：“确实是王秘书。”
    他将长矛递给桓伊，让他仔细辨认，长矛和长戟的区别如此显著，桓伊一眼就看出来了。
    “你是说，这个长戟的横刺，是王秘书主张弄下去的？”
    不可思议！
    当真是不可思议！
    桓伊的眼前，王谧的形象赫然出现，摇着羽扇，穿着各种漂亮衣衫，在建康城，他的身边总是有无数小娘子追逐，而他却总是露出厌恶的神色。
    就这样一个泡在脂粉堆里的人，还能改造兵器？
    不过，确实听说此人这次也跟着北府兵一起到了竟陵，难道，他这次特意赶到战场，不是为了来看热闹，竟是为了做实事吗？
    为了让桓伊明确知道王谧的功劳，他将刚才在竟陵外城广场上发生的那些事，大致的讲给他听。
    “没想到，这个白面郎君，竟然开窍了！”
    闻听此言，刘裕面色微变，在他眼里，桓伊和王谧白面的程度也不相上下。
    “等到赶走了秦兵，我一定要找他好好的叙一叙。”
    说罢，桓伊便大步朝前，与自己的队伍汇合去了，而刘裕身旁，骏马追风打了个响鼻，他抚摸着追风的耳朵，笑道：“好兄弟，以后战场上就靠你了！”
    咦？
    这不是……马镫吗？
    还是一对的！
    挂在追风马腹两侧的马镫，不用心注意，确实容易忽略，好像就长在了马身上一般。
    刘裕忽然心中一颤，好像刚才和桓伊解释的还是不甚清楚。
    若论拯救他的大功臣，马镫也算一个吧……
    竟陵内城，一座较为僻静的军帐之中。
    助桓伊获得大胜的幕后大功臣，王谧，王稚远，正躺在榻上，悠闲自在的数着大帐顶上，垂下来的线头。
    “一个两个三四个。”
    “五个六个七八个。”
    “线头这么多，粗制滥造，应该弄个缝纫机，压一圈才对！”
    “缝纫机？”
    “那是什么东西？”
    方头大脸的壮汉檀凭之，一直站在王谧身边，帮着他殷勤的打扇。他虽然是粗犷豪迈范的，但做起小事来，倒还真是一板一眼，特别有耐心。
    小风徐徐吹来，舒服的某人都要睡着了。
    军帐中的空地上，段先愤怒的出拳，他实在是想不明白，如此重要的大战都没有赶上，檀凭之他居然还笑得出来。
    “凭之，我要保护小郎，你怎么也没冲到战场上去？”段先实在是心中不平，连一套拳也坚持不下来，气哼哼的去喝水。
    檀凭之的心情丝毫没有受到影响，他这个人一向心眼宽，烦恼来得快，去得更快。
    “段兄弟未免太急躁了，秦军仍然围着竟陵城，大仗还有的是，何必急于一时。”
    “你看看，檀兄弟想的多好，就是这个道理，你这个人呐，就是太过急躁。”
    王谧翻过身，眯着眼睛对段先说道，段先仍然不服气，他就像是闻到了鱼腥味，却死活也靠近不得的小馋猫似的。
    抓心挠肝，怎么也不舒坦。
    血腥味！
    这么重！
    当第一抹血腥味飘进大帐的时候，王谧登时翻身坐起，果然，带着杀伤敌军三十多人的刘裕，正踏着大步，走进大帐。
    “寄奴，你回来了！”
    刘裕甲胄未除，脖子上还有血迹，看他脸上雀跃的神情就知道，战果颇丰。
    “王秘书，你做的兵器，实在是好东西，太好用了！”
    “有它相助，这次寄奴一次就杀伤了敌军三十几人，就连桓将军都对你造的兵器，大加赞赏！”
    “三十几人？”王谧眼珠子瞪得铜铃般大，了不得了！
    王谧记得，历史上的刘裕首战技惊四座，战绩大概也就是一次性杀伤十几人吧。
    这简直是成倍增长了！
    “寄奴果然武艺非凡，下一仗我也要和你一样！”檀凭之上前，拍拍好兄弟的肩膀，正气凛然的提出了挑战，听说刘裕歼敌众多，段先心里更扭曲了。
    “哪里还用得着下次？”
    “我若是去了，必定比他杀的更多！”
    王谧抢过檀凭之的扇子，自己扇起来，顺便给了段先一个看你吹的眼神。
    “段先，你若是实在不服气，就想想陈鼎。”
    “他可是一点上战场的机会都没有了。”
    段先一愣，送别京口时，陈鼎那郁郁寡欢的神色就出现在眼前。
    立刻就把嘴巴闭紧了。
    相比陈兄弟，段先当然还是幸运的。
    想那陈鼎，一向都眼高于顶，看谁都不顺眼，他怎么会甘心情愿的给刘裕看家护院。
    舒服了！
    段先咧嘴一笑，终于恢复了爽朗的本色。
    “段兄弟，对面的秦军现在已经方寸大乱，待到时机成熟，你与我们冲杀进去，保证能杀他们个片甲不留，过足了瘾！”
    檀凭之跃跃欲试的看着王谧，王谧很疑惑，你不是在和段先说话吗，看着我作甚？
    “说得对，段先，对面的秦军足有五千人，你放心，我绝对忘不了你，会给你机会上场的。”
    “你们鲜卑和他们氐秦，也算是世仇了吧。”王谧轻飘飘的指出这一点，挑眉一看，果然，段先的脸色登时变得沉重异常。
    慕容燕国便是被氐秦吞并，燕国虽然不是段氏鲜卑所建立，但同为鲜卑族裔，段氏鲜卑也有自己的领地，况且，在鲜卑建立的燕国，他们也算是一等贵族。
    而这样的幸福生活，全都毁在了苻坚的手里。
    而现在，他又要摧毁东晋百姓的平静生活。
    “小郎说得对，这笔账，我们是该算一算！”
    一想到能收拾秦军，段先就兴奋的像只斗鸡，可旋即又悲戚了起来。
    “诶！”
    “奈何，坚头（苻坚小名）那烂厮没在，无法取他的狗头！”
    苻坚啊苻坚，你说说你，天天好大喜功，得罪了多少人，还自我感觉良好呢！
    王谧轻咳两声，善意提醒：“诸位别急，运气好的话，这一次说不定还真的能捉到苻坚。”
    檀凭之登时大惊：“王秘书何出此言？”
    “秦主这几年养尊处优，已经很少亲征了。”檀凭之去年才南渡成功，对氐秦的事情还是了解更多，甚至比段先这个已经在南方游荡多年的鲜卑人了解的还要细致。
    “虽是如此，但我敢断定，等我们到了襄阳，一定能见到苻坚！”王谧端起架势，扫视四周，做出不管你们信不信，反正我是信的表情，令他十分满意的是，在场众人并没有显示出怀疑的神色。
    “我就知道，小郎真的有未卜先知的本事！”
    “跟你们说了，你们还偏不信，这次相信了吧！”
    段先回过身，向战友们兴奋的宣布，刘裕等人连连点头，王谧大汗：他这是什么意思？
    难道他们几个也在背后议论他？
    都说了什么？
    该不会是什么奇奇怪怪的事情吧！