    “你们几个下马，把记号都拔掉！”梁云纵马大喝。
    那些小木桩全都深陷在江底的湿泥中，骑在马上是根本就拔不出来的，梁云脑筋一转，使用了较为稳妥的办法。
    包括他在内，十几个士兵骑在马上，负责对抗，剩下几人下马拔掉标记，两边同时动手，效果还更好些。
    士兵们下马入水，心中还当真有几分忐忑，骑兵离开了马，就好像是上阵的士兵丢了武器似的。
    看似波澜不大的江水，实际上相当的湍急，当骑兵们脚底踏入水中，立刻就吃了一惊：江水裹挟着人的腿，走一步都相当费力，这还不说，水底不是大石块就是湿滑的软泥，脚底根本就踩不稳！
    他们费尽了力气，还是只能缓缓移动，想到刚才那些行动迅速的晋军士兵，他们也不得不承认，确实人家更熟悉水上行军。
    不过，幸好他们先前就已经发现了晋军设下的标记，选择了正确的道路，这才让他们不至于一下马就被滚滚江水带走。
    士兵们伏下身子，手探进冰凉的江水中，努力摸索，虽然晋军设置了许多记号，但是他们想找到也不是那么容易的事。
    做记号的人熟知记号的位置，可是想要捣毁记号的人，却并不清楚它们的具体位置。
    只能手眼并用，这边一个，那边又一个！
    幸好晋军的这些标记也只能沿着江水最浅，直线距离最短的地方放置，秦军士兵很快就找到了窍门，拔除了好几个标记。
    而在他们的头顶上，梁云也带领着十几个士兵，正在和晋军士兵激战，这些士兵都是从秦军军营里奔出来的，数量不多，也还算好对付。
    梁云从最初的惊慌无措中收拾了情绪，很快打起了精神，他一向以武艺高强著称，并不是怯懦之人。
    一旦调整好状态，便是战场上的一员骁将。
    他挥起长戟，打横一扫，两个晋军骑兵便跌落下马，吐血不止，受到他的鼓舞，身边的士兵亦斗志昂扬，虽然他们的军营已经被晋军抄了，但江面上，却被他们主宰了！
    追击而来的晋军士兵纷纷倒下，鲜血洒落在江水中，很快就被冲散了颜色，浅淡了。
    就像是很快就会没有人记得，在这竟陵城外，曾经牺牲的他们一样。
    战争，已经持续了太久，久到人人都认为不停打仗才是最正常不过的事情，而死人，也自然没有什么可奇怪的。
    不死人，怎么打胜仗？
    “住手！”
    梁云还没能得意多久，只听得江岸对面一声怒吼，手持大铁锤的檀凭之，便犹如夜叉降临，直奔他而来！
    檀凭之目标明确，他本就是北人，对秦军之中各个等级的将官服饰都相当熟悉，一眼就看出，那个穿着亮堂堂铠甲的骑兵，便是晋军主将！
    抡起大锤就飞奔了过去！
    行动之迅速，好似脱兔，就连刘裕他们都被他甩在了后头！
    “看锤！”
    梁云这边上面要对打，下面还要注意着士兵们拔除标记的进度，稍有分心便被檀凭之抓住了把柄，凭之也不和他废话抡圆了流星锤，上去就是一锤！
    梁云哪里想到，晋军之中居然也有擅使流星锤这般凶狠兵器的士兵，没有任何防备，便径直栽到了地上！
    不同于长戟、长矛那一类轻便型的兵器，流星锤是以重量作为伤人法宝的兵器。
    每一个流星锤，不说是有千钧重吧，总也有一石米这么沉，能把流星锤抡圆了打的，都不是一般人！
    梁云还算是有战斗经验，虽然不幸坠马，但却立刻反应了过来，在落地的那一刻，翻身站起，说话间，就捡起了士兵掉落的环首刀！
    早就说过，骑兵只要离开了马，战斗力就会锐减，说不定还不如那些日常搏斗的步兵。
    失去了长戟的梁云，立刻选择了适合近身作战的环首刀，表明他还是很有眼光的。
    近身搏斗，快速杀伤敌人才是重要的，在这种情况下，保持安全距离，似乎已经没有什么必要。
    梁云在马下拼命厮杀，而马上的檀凭之，那个脑回路似乎也不是一般人能理解的。
    一锤下去，他也不管梁云是死是活，便冲向了另一边，将无敌大铁锤挥到了另一个秦军的大脑袋上！
    咣啷啷！
    响亮的声音传来，秦军士兵不幸中锤，兜鍪瞬间被击落在地，士兵也跟着落地，鲜血从头上潺潺流出，那士兵咳了几下，便没了声息。
    檀壮士不愧是一代猛人，效率超群，只需要一锤，便可以送一名敌军士兵上西天。
    这还是隔着兜鍪的防护呢！
    “就这么死了？”
    “真是不禁打！”
    檀凭之啐了一口，就又奔着下一个目标疾驰而去。
    形容做派活脱脱的一个属狗熊的，只管掰棒子，掰一个，扔一个。
    这倒是方便了后来人，他把梁云打下马来，转瞬之间，在前后夹击之下，梁云也没有办法再攀回到马背上。
    刀光乱颤，梁云拼尽了全力阻挡晋军的攻势，江岸对面，他的亲哥哥梁成亦注意到了弟弟的窘况。
    无暇再管军营里的混乱，纵着战马，径直冲向了江中！
    电光火石之间，江岸江中刀光火影，喊杀声震天，晋军秦军杀成一团，早就不分你我。
    刘裕跟在檀凭之的后面，亦迅速入水，就在檀冲向梁云的时候，刘裕也没闲着。
    王谧特别为他打造的兵器，让他在战场上如虎添翼，刘裕不是急功近利之人，他深知战场上，配合才是最重要的。
    梁云等主将就交给檀凭之去处理，而他则和何无忌一道，铲除后方的隐患。
    便是那些站在水里，拔除标记的秦兵！
    合脚的马镫给刘裕提供了坚实的基础，他将半个身子探了出去，瞄准那些一心扑在水中的秦兵，用力一戳！
    长矛的一端便从他们的腿上穿了过去！
    啊……
    士兵们被击中，瞬间发出了绝望的呼喊。
    伤虽然不致命，但足以让士兵倒地不起，再也不能毁坏标记。
    “让给你了！”
    刘裕大喊，身后的何无忌迅速补位，给了那秦兵一刀，总算是给了他个痛快。