    但是即便有熟悉地形的竟陵守军带路，面对严峻的局面，谢玄也不敢轻举妄动。
    他早就想好的对策，由熟悉地形地势的竟陵守军冲在队伍的前面，率先过江。
    在他们成功渡江之后，便要沿途做好标记，方便后面的士兵跟上，与此同时，这些标记也方便突袭过后，晋军将士可以安全返回岸边。
    所谓的标记，都是一些裁剪的大小合适的小木桩，沿途插在泥沙中，还算明显。
    王谧在一旁勒马而立，可怜他小人家，一直在这里站着，但除了被刘牢之嫌弃了一场之外，竟然没有任何人注意到他的存在。
    这也难怪，人家都是要上阵打仗，动真格的。
    而他王秘书，从上到下，从里到外，怎么看，都不像是来打仗的。至于主将谢玄，更是对他意见不小。
    好歹他也是王家的人，若是在自己的手里出了差错，实在不好交差。
    奈何，人家王谧丝毫也没有感受到自己所处的尴尬境地，更不要说是同情谢玄的遭遇了。
    无意间听到了刘牢之的排兵布阵，王谧脑袋嗡的一下！
    做记号的计策不可谓不精妙！
    但它也是有致命的弱点的，若是被敌军抓住，恐怕就要反噬自身。
    必须提醒他们，历史上因为被拔除了水中标记，晋军可是吃过大亏的！
    王谧抛开了刘牢之，独自追了上去，而这个时候，桓伊已经带领着先头部队开始渡江了！
    作为谢玄最为信任的将领，刘牢之则作为殿后的部队，负责防范秦军有可能渡过江水，强攻竟陵城。
    刘牢之行不行？
    可以肯定的告诉大家，没有遭遇慕容垂，老刘就很行，一旦看到慕容小锤锤，老刘就……
    王谧快马加鞭的往前赶，希望能够提醒桓伊，无奈，他的马不过是普通的战马，而人家桓将军的马，不说是汗血宝马了，至少也是千里驹。他追了半天，还是只看到了马屁股，无奈只得转投负责殿后的刘牢之。
    桓伊：想追上本将军，你还差得远。
    一切阴谋的始作俑者，竟是谢玄！
    谢玄：老子从来都不是等闲之辈，你小子还差得远！
    早就防着你呢！
    王谧一向是朝廷文官，出现在京口这样的军事重镇，本来就已经很反常了。
    结果这位从来也未曾踏足战场，以前也从来没有展现过对军事的兴趣的贵公子，居然死乞白赖的拉着谢玄要到襄阳来。
    谢玄不得不怀疑，事出反常必有妖。
    他虽然猜不出王谧真正的目的，但为了防止他作妖，谢玄也做了多手准备。
    别的不说，就从京口出来分配给王谧的这匹马，素质就相当的堪忧。一般人觉察不出，那是因为此马耐力极佳，从京口一路赶过来，他们虽然行程很快，但长途跋涉对于作为交通工具的马来说，还是耐力更重要。
    再说，大军行进，就算跑的再快，也要受到阵型的限制，快不到哪里去。
    于是，这匹马的特性就没有显现出来，待到王谧意识到，也为时已晚。
    看起来威武雄壮的红鬃马，其实它的爆发力极差，一到了战场上，马上对战，缺点就迅速显现了出来，王谧屁股底下的这匹马，根本不能适应冲击作战，它只能载人而已。
    真的只是交通工具，绝对不能作战！
    待到被扔在了后头，王谧才惊呼，玩鹰的竟然被鹰给啄了眼！好歹他小王上一世也是业余骑手出身，虽然水平一般吧，但也不是外行。
    到了这一世，竟然被谢玄轻轻松松的用一匹马给算计了，真是气煞人也！
    幸好刘牢之他们还在，而在刘牢之身后，王谧很轻松的就找到了那个黑头大脸的男人。
    刘裕现在正勉强跟在了刘牢之的队伍中，没办法，谁让他现在就是隶属于刘牢之管辖呢？
    早前和桓伊出战，刘裕已经是捡了一个便宜，按理来说，刘裕是刘牢之麾下，目前也无法改变，他是不能擅自跟着桓伊征战的。
    幸亏战事不大，桓伊还一个劲的为他说好话，刘牢之才没有发作，但有一就不能有二，再想混到竟陵部队里找仗打，是没可能了。
    檀凭之几人亦然，自从听说了一江之隔的对岸就是氐秦部队，檀凭之就摩拳擦掌的，想要上阵杀敌。
    奈何军令如山，谢玄已经做好了部署，因为首战是夜袭，只能让熟悉地形的竟陵部队先行开路。
    而他们北府兵则主要负责殿后，檀凭之手握流星锤，怒视前方，真想找个机会，自己冲出去和秦军决战！
    “王秘书，你怎么过来了？”这样紧张的时刻，还能以这样轻松的语调说话的，除了何无忌还能有谁。
    但见他脖颈间透出了一抹雪白，铠甲里还要穿白衣，也就何无忌干得出来这样嘚瑟的事。
    “刘将军，大军殿后不能只防范企图上岸夺城的秦军，水里面的也要注意！”
    刘牢之眉头一皱，颇为不屑，他这不是说的废话吗！
    “多谢王秘书提醒，我会让士兵沿岸阻击，不会让秦兵有可乘之机的！”
    刘牢之目光坚定，透露出不可一世的气势，但王谧深知，他根本就没听懂他的意思。
    急道：“我让你注意水里的秦兵，不是说他们会上岸攻城，我们一定要提防着他们破坏水中的标记！”
    “破坏标记？”刘牢之迷惑了，而王谧也只能跟着他们停留在部队后方，等候前方的战事进展。
    在谢玄的带领下，宗伟首当其冲，舍弃了马匹，几十个人作为先头小部队，艰难的涉水前进。
    为了尽量不惊动对岸的秦兵，他们小心翼翼的走着，不敢弄出大声响，生怕影响身后大军的进攻计划。
    幸好，对岸的秦兵，今夜亦状态不佳，白天无缘无故的被晋军冲杀了那么一回。
    损兵折将不说，士气还受到了极大影响，就连主将梁成梁云两兄弟也心存疑虑，甚至想提前离开，放弃攻打竟陵城。
    他们绝不会想到，一直龟缩不出的晋军，正在渐渐逼近。