    宗伟率先上岸，在他的身后，浑身是水的晋军先锋，亦紧跟着踩上了岸边的湿泥。
    他们仿佛是暗夜的幽灵，夜色就是他们最好的保护。
    经过白天的一场恶战，梁氏兄弟也算是被吓破了胆，主动将军营后撤了一里地。
    虽然在一定程度上，他主动后撤，也算是为竟陵城解围了，但却给晋军的夜袭造成了一定的困难。
    一般来讲，为了给守军压力，作为进攻一方的秦军会沿着江岸安营扎寨，一方面方便观测城中的动向，另一方面，也便于发动进攻。
    反之亦然。
    若是秦军现在还在江岸边扎营，宗伟他们几乎是一上岸便可以发动偷袭。
    而现在，浑身湿哒哒的宗伟他们，好不容易摸上了岸，却猛然发现，梁成他们也没有在白天已经观察好的地方扎营。
    “宗将军，梁军后撤了，我们怎么办？”宗伟身边，属下张特年岁尚轻，脸上露出迟疑的神色。
    战场上，保持军心稳定是第一要务，宗伟虽然官位不高，但却深谙此道。
    “别急！”
    “按原计划行动！”
    “告诉后面的将士，千万不能点火把！”
    宗伟话音刚落，身后就亮起了一点亮光，正是急于看清前方情况的士兵点起了火把。
    被宗伟这么一吓，又连忙熄灭，幸亏火把还没有彻底点燃，要不然非得惊动了秦军。
    但宗伟面对的局势并不乐观，他所带领的突袭小队已经全部上岸，在陆地上想掩藏形迹，困难得多。
    宗伟只能一面安抚士兵，不让他们心急嘈杂起来，引起秦兵的注意，一面又要加快行进速度，迅速靠近目标。
    宗伟心中惴惴，他身后的士兵都是北府和竟陵兵里的精锐，纪律严明，自从上岸，未曾脱队，未曾有任何的轻举妄动。
    人人都屏住呼吸，手中的长刀，闪着凛凛寒光。
    为了能尽快突袭，宗伟小队全都舍弃了战马，涉水上岸，不仅如此，他们还将长杆兵器长戟放下，换成了更方便近身格斗的环首刀。
    近身格斗，这便是舍弃了自己的安全距离了！
    伤亡必定会大大增加！
    秦兵大帐附近，士兵们铿锵有力的踏步声不绝于耳，仔细分辨，虽然脚步有些凌乱，但是可见他们并没有放弃警戒。
    一抹乌云飘过，顿时遮蔽了月光，须臾之间，宗伟急速靠近，在他的身后，所有的队员没有一人掉队，全都紧紧跟随着主将。
    大江对岸，桓伊带领的竟陵部队也在紧密观察，只要宗伟发出讯号，他们便会立刻冲入江中，与他们汇合。
    暂时空荡荡的江水中，看起来水流最为平静，水深最浅的那一片区域，仔细看去，其实早就已经插好了纤细的木棍。
    江水微微波动，纤细的小木棍在水面时隐时现，竟陵城的守兵都相当熟悉夜战。
    在江水中做标记，更是擅长的业务之一，依靠着这些小木棍标识，待到突袭成功，晋军便可以迅速沿着原路返回。
    宁静的夜晚，秦军军营范围内，士兵们依然巡逻，只是他们的心绪烦乱，精力也不够集中。
    主将的心无定数，立刻就会反映到他带领的战士们的身上，白天的战斗不过损失了三百多士兵，对于这只五千人的精锐部队来说，并没有伤及根本。
    但主将的怯懦退缩确实致命的，收兵回来，梁成兄弟间就爆发了一场激烈的争论。
    竟陵虽然重要，但毕竟已经深入到了江南腹地，氐秦对此处的诸多情况，并不熟悉。
    相比之下，襄阳足可以作为秦军立足江南的堡垒，而且，那里已经被秦军占领三个年头，势力相当稳固。
    军营之内，已经响起了退出竟陵，力保襄阳的言论。在这样的情境之下，士兵们也人人思退路，恨不得赶紧混到天亮，便拔营向后撤。
    “你听！”
    “有声音！”
    一队巡逻士兵忽然停住脚步，他们虽然人心浮动，但也眼不花耳不聋，细微的响动，逃不过他们的耳朵。
    越过层层军帐的阻隔，不远处，漆黑一片，月光晦暗，似乎所有的事物都模糊不清。
    人影！
    嘈杂！
    纷乱！
    但目标明确！
    “不好了！”
    “晋军上……”
    “呃，呃！”
    两个士兵根本没想到他们的眼前竟然会出现晋军，话才刚出口，宗伟就扼住了他的喉咙。
    张特亦不遑多让，干脆利落的就解决了一个秦兵。
    宗伟打了个响指，下一瞬，眼前已经火光冲天！
    晋军士兵点燃了火把，而这火把不只是照明使用，更为了火烧连营！
    在夜色笼罩之下，宗伟的响指就是行动的号令，清脆的一声响，士兵们就立刻行动。
    他们将火把扔向了敌军的营帐，很快，毫无准备的秦军就陷入了一片混乱。
    到处都是喊杀声，刀刃相击的兵兵声，随着星星点点的火光腾起，对岸的桓伊迅速行动。
    带着士兵们涉水过河，这一次，再也不必担心会被秦军发现，将士们迈着大步，骑兵们也不再抛下他们的爱马。
    直扑秦军大营！
    冲天的火光之中，晋军战士冲锋向前，他们手持宝刀，在他们对面的秦军，早就犹如惊弓之鸟。
    谁能想到，白天就依靠偶然取胜的晋军，到了夜晚，居然还敢故技重施。
    宗伟和张特在队列的最前方，已经杀红了眼，铠甲都被鲜血染红，兄弟两人脚底生风，在各个大帐中搜寻残余的秦军士兵。
    “将军，这里有一个！”
    秦军军营内乱成一片，听到晋军到来的喊声，不少秦军士兵忙不跌的冲出大帐，甚至连铠甲都没来得及穿上。
    帐外火光冲天，许多军帐内却还是漆黑一片，许多士兵还没来得及冲出大帐，便被晋军逮了个正着，悉数毙命在账内。
    悲兮！
    悲兮！
    这些北地来的士兵，世代生活在千里之外，哪能想到最后会毙命于此。这不是他们的本意，但只要他们被卷入战争中，这就是可以预见的结果。
    秦军如此。
    晋军亦如此。
    但站在竟陵城外，以当时当地的情况来看，晋军仍然是正义的一方。
    竟陵城已经深入晋朝腹地，为了守卫领土，晋朝的反击也是合理合情。
    如果将来晋军实力增强，继续反攻旧京洛阳长安呢？
    那样的话，是否也该被称为是侵略？
    当然不可能！
    两京从来都是我大晋自有领土，只要我司马家还在，主张就依然成立！