    战场上打斗的声音渐渐平息，经过一次突袭，秦军已经元气大伤，死伤上千人。
    很显然的，他们已经无力再进行大规模的攻城活动，甚至连小范围的袭扰都做不到。
    主将梁云毙命，亲哥哥梁成更是一早就带着残余的将士，向北奔逃。
    晋军大获全胜，不只是重创了敌军，还斩杀了敌军大将，众将士的士气已经高涨到了极点。
    他们一边打扫战场，嘴里还骂骂咧咧的，各种脏话乱喷，刘裕这边，因为秦军已经彻底被击溃，他也可以安安稳稳的收拾自己的战果。
    他没有着急返回江边，而是掏出布帕，开始擦拭长矛，这杆兵器，真是越看越喜欢。
    王秘书说得没错，长矛和双马镫就是最相配的！
    经此一战，刘裕如获至宝，看着刘裕欣喜的模样，桓石虔也渐渐注意到他手中的兵器和普通的版本不同。
    刘裕没抬头，视线仍然停留在大宝贝上。
    只道：“这是王秘书帮我特制的兵器，与军营中使用的不同。”
    “原来你能抢了我的功劳，全都是因为这支特制的兵器！”
    桓石虔立刻找到了失败的原因，不是我能力不济，实在是别人拥有我没有的神器。
    “这兵器如此好使，看来，我有必要让王秘书多费心，务必不能偏心北府兵，也得让我们荆州兵人手一个才行！”
    桓石虔也不是会吃亏的，立刻就想到了给自家兵团讨好处，刘裕很无奈，这件事还真不是他能说了算的。
    “桓将军真想要，还得去找王秘书商量。”他应了一句，便拍马离开。桓石虔望着刘裕结实的背影，叨念道：“王秘书？”
    “一个白面书生，能谈出什么来！”
    将军梁成收拾残兵，大约两千人，直奔北上方向而去，对于他们来说，现在最经济实用的手段，便是北奔襄阳，一方面巩固襄阳的防守，一方面窥测局势，争取渡江返回北方。
    一场酣畅淋漓的夜战过后，最得意的人，当属鹰扬将军刘牢之。
    打扫战场什么的，人家最喜欢了！
    在抢物资这件事上，刘牢之从来都是冲在第一个，身为北府兵主将，他丝毫也不觉得自己站在江面上，指挥属下打扫战场有什么不对。
    明明主战的是桓伊统领的荆州兵团，他刘牢之只是在后方负责守卫的，结果人家冲杀了一番，损兵折将，他呢，整体的实力都没有受到多少损伤，却还趁着荆州兵回营休息的空当，拉着属下跑出来收集敌军没有来得及带走的辎重。
    脸皮真是厚不可测。
    王谧捏着鼻子，指挥段先：“你也跟着一起去，有什么好东西，自己收着。”
    段先帮他重新处理了伤口，颇为惊异。
    “小郎，我是你的护卫，又没有上战场，干什么要去收集辎重，再说战场上能收集到的，无外乎甲胄、木车，我一样也带不回来。”
    段先在北方的时候，也曾为军队效力，那个时候，他打扫过无数的战场，实在是对那些残破的东西不甚感兴趣。
    王谧斜眼道：“让你去你就去，哪有这么多废话？”
    “忘记我们一路跟着北府兵，目的是什么了？”
    段先微楞，监视北府兵动向，探究桓氏荆州兵内部的情况，这才是他们此行的终极目的！
    那还等什么！
    段先二话不说，立刻跳了起来。
    到底能收到什么好东西呢？
    一片狼藉的战场上，刘牢之双眼冒光，乐的嘴巴都裂了。
    运气来了，真是挡也挡不住。
    铠甲是我的！
    粮草也是我的！
    打仗的时候见不到人影，等到收拾战利品的时候，袁飞就跳出来了。
    这种占便宜的好事，一向和刘牢之情投意合的某人，自然是不会缺席的。
    死去的氐秦士兵的甲胄，被小心翼翼的脱下来，尚算完整的，都被小心的堆放起来。
    破损比较厉害的，那些残破的甲片也不能浪费，一片一片的都被妥善的收集起来，这些也都是宝贝。
    与现今很多人的想像不同，这样一身装备齐全，打造精良的甲胄，做工极其复杂，造价极其昂贵。
    以东晋和十六国对峙时的实际情况来讲，一只由步兵和骑兵组成的部队，骑兵和步兵的比例，基本也是在1：15左右，这还是在北方军团战马资源丰富的情况下。
    而在东晋这样缺马的南方军团，毫不讳言的说，一只五千人的队伍，能有二百左右的骑兵，已经算是相当理想的配置了。
    在这样的队伍中，能够配备做工精良的全套铁制甲胄的，一般也就只有高贵的骑兵。
    普通步兵，能穿上竹子、皮料做的甲胄已经算是不错了。
    古代战场，对战双方一般也没那么讲究，敌方的甲胄，甭管是什么样的形制，有什么特殊的标志，到底也是做工精良的好东西。
    既然是好东西，哪有不收着的道理。
    袁飞对这项工作最为热衷，那种从敌军尸体上脱下甲胄的感觉，实在是爽得不行。
    毕竟，指望着他那三脚猫的功夫在战场上多杀敌人是不可能，但是，缴获这些甲胄，多少也算是军功。
    “没想到，梁成带来的还真是秦军的精锐，可惜了。”袁飞从一个秦军士兵的脑袋上摘下兜鍪。
    苻坚一统中原，国境之内，国力还是比较强盛的，他又极其重视军事，给将士们打造的铠甲，都是做工非常精良花哨的。
    别家的兜鍪都是简简单单的一个盖子，有的更穷困的割据势力使用的兜鍪，甚至连兜鍪的上盖都没有，为了节省材料，只在后脑部分做一个圈型的铁甲防护。
    然而苻坚的秦军，不仅兜鍪制作规整，有一些骑兵还配备了面罩，这样的好宝贝，就是晋军都没有。
    袁飞扔掉了自己的兜鍪，换上了秦军的，还别说，戴上这威风凛凛的兜鍪，顿时觉得气势是蹭蹭的往上涨。
    在他的前方，鹰扬将军刘牢之也忙活的很，别看他现在大小也是个五品的将军了，在北府里相当的有牌面。但是一看到便宜，还是兴奋的脸皮都不想要。
    只是，他关注的点不在那些脏兮兮的甲胄上，而是成堆的粮草和那些秦军没来得及带走的兵器和财物。