    北府军营范围，主将谢玄军帐。
    刚刚送走了刘牢之的谢玄，还没来得及思考棋路，就被迫继续应付王谧。
    王谧进帐的时候，正好看到桓石虔离去的身影，两人擦肩而过之时，他还听到了不屑的轻哼。
    凶神恶煞的表情，好像豺狼虎豹，干什么？
    还不服气吗！
    王谧端起架势，第一次正面迎战谢玄！
    谢玄看到王谧进来，立刻把棋盘推到一边，别人的面子可以不给，但琅琊王氏的面子他还是要给几分的。
    “谢将军，晚辈过来，是有要事相商。”王谧倾身坐下，身体自然而然的呈现一种舒展随意的状态。
    这种状态不是属于二十一世纪穿越而来的灵魂，而是属于浸泡在世家教育之中的本主王谧。
    以往王谧接触的不是草莽英雄，就是普通将领，姿势可以随便摆，也没有人会在意他的行为举止是不是符合世家子弟的做派。
    然而，这一次，他将要面对的，是与王家齐名的东晋另一大世家陈郡谢氏之人。
    王谧必须拿出最好的状态，否则便会被谢玄看笑话。
    谢玄也意识到了这一点，吩咐属下看茶，且让道：“王秘书有话但说无妨。”
    “这次稚远能随军到竟陵来，多亏了谢将军通融，谢将军应该把这个消息呈到朝廷上了吧。”
    谢玄边听边点头，当听到后半句，立刻脸上一僵。
    小后生，原来在这里藏着坏。
    还跟我玩欲抑先扬的战术，你还太嫩。
    “这是自然，王秘书乃是朝廷命官，一举一动都受到朝廷的关注，老夫怎能不如实上报？”
    “再者，你可是陛下面前的红人，陛下一定担心你的安危，你跟着军队到处跑，出了差错，陛下怪罪下来，老夫可是担待不起。”
    这不过是一个客气的开场白，实际上，王谧亦是官场老人，怎么会不懂得这个套路。
    本来他王谧能够到京口去，就是受了王恭的嘱托，现在到了时间无故未还，不只是朝廷，就算是王恭也一定会过问。
    对于谢玄来说，王谧也同样是个烫手的山芋，将此事汇报朝廷，推卸责任是最好的处理方法。
    是他自己非要跟着大军跑的！
    出了问题可莫要找老夫。
    “这都是应该的，本来，晚辈也要给朝廷修书，讲明情况，但考虑到将军也一定会上书，便觉得，不应该越过将军去做这件事。”
    谢玄眼皮跳跳，脸生的好看，话也说的漂亮，不愧是建康城里人人追逐的翩翩贵公子。
    敢情他谢玄还成了他王谧的代笔了！
    “王秘书今天专程过来，不会只为了这件早就已经发生了的事吧。还有什么，尽管说。”
    谢玄的眼神有些许轻蔑，那种眼神好像是在说，你小子就是个孙猴子，也跳不出我如来的手掌心。
    “谢将军既然不介意，那晚辈就直说了，昨夜刘裕上战场时，带了我给他的特殊兵器，正是因为有了这特殊的兵器，他才能成功斩杀梁云，不知将军有没有听说此事？”
    谢玄微微一笑，他王谧都已经看到桓石虔了，当然会猜到他是来做什么的。
    遂点点头：“听说了。”
    “还听说，那长矛是你送给刘裕的，是你亲手打造的吗？”
    为什么王谧会从这句话中听出某种嘲讽之意？
    看看他这细皮嫩肉的样子，像是会打铁的吗？
    王谧看着谢玄的眼睛，确定过眼神，他确实是在开嘲讽。
    “将军说笑了，不是我亲手打造的，是我画好了图样，交给北府的铁匠打制的。”
    “谢将军，长矛相比长戟算得上是杀伤力加倍的兵器了，现在，刘裕拿着长矛，在战场上所向披靡，也证明了这一点。”
    “晚辈有一个不情之请，还望将军考虑。”
    隐约之间，谢玄有了些预感，他敲敲手指，笑道：“说吧。”
    “我想在北府军中大规模的更换长矛这种兵器，骁勇的北府兵有了这样称手的兵器，便是如虎添翼，必定能大杀四方！”
    王谧的眼中闪着真诚的光芒，那光芒似乎可以照耀四方，那是正道的光，那是平定中原的光！
    武器代差！
    别看长戟变长矛只是一个小小的改动，但是在公元383年这个蒙昧的时代，它就已经可以成为帮助晋军俯视北方氐秦的法宝。
    来到东晋这个时代，王谧一刻也没闲着，不管到哪里，都要做一个办实事的有用之才。
    相比北边的强敌，东晋的劣势主要体现在几个方面，缺少战马，军制松散，各自为政，在打仗之中，各方力量都掺杂了太多小心思，不够团结，无法将东晋境内各方部队拧成一股绳，整合战斗力。
    将晋朝勾心斗角几十年的几大世家关系理顺，这可是个大工程，况且，王谧人在军营，建康城的那些达官贵人，也够不着，这件苦差事只能暂时搁置。
    战马的问题也不容易解决，南方乏马，这是一个积年已久的问题，本来南方产马地就少，以往还可以通过交通要道购买到来自蜀地的马匹，但是，现在晋秦对峙的态势，蜀地早就被氐秦占了个七七八八，蜀地的马短时间内就不要惦记了。
    大晋的劣势这样多，难道就要束手就擒吗？
    当然不能！
    提高兵器的威力，为士兵们提供更好的装备，便是突破北方强悍铁骑的法宝。
    你的马多又厉害，但是我的兵器却比你的称手好用，你杀一个的时间，我可以杀三个，甚至是五个，战胜你也不是不可企及之事。
    王谧侃侃而谈之时，谢玄却一声没吭，这让王谧不得不怀疑，谢玄对他的计划并不支持。
    果然，在他慷慨激昂的表述完毕之后，谢玄轻咳几声，才道：“按照你的说法，北府兵荆州兵，甚至是大晋境内所有的军队，都要把长戟换成长矛，统一使用这种兵器？”
    本能的，王谧感觉谢玄的话锋有些不对，便自觉退让了一步。
    “也不是说要全部更换，但基于长矛的威力要远远大于长戟，使用也更方便，所以我提议还是越早更换，更换越多越好。”
    打仗不是请客吃饭，打造兵器可算是军费的一个大头，将并没有什么问题的长戟强硬的淘汰成长矛，确实会造成不小的浪费。
    王谧不禁想到，就算他是一军主将，也不会同意。
    谢玄思忖片刻，小子想的还挺美，他说刘裕能征善战是依靠长矛，就一定是因为长矛吗？
    他老谢看起来有这么容易蒙骗吗！
    北府之中，他谢玄才是第一主将，怎么可能被他一个门外汉牵着鼻子走？