    五月末，都城建康。
    一袭黄袍加身的中年男子，手里拎着酒盏，醉意盎然。
    没有酒的日子里，我是一天也活不下去！
    我是大晋皇帝！
    我是司马曜！
    任何人都靠不住，我只靠我自己！
    自从生的漂漂亮亮的王稚远离开都城，司马曜的日子就过的没滋没味。
    我喜欢帅哥！
    在我这个朝廷做官，丑瓜是没有希望的！
    只能站在倒数三排，千万别站前面，辣眼睛！
    “阿宁，稚远为何还没回来？”
    “你当时向我借人的时候，可不是这样说的。”
    司马曜虽然略有醉意，但是脑子还很清醒，他的话，不无责怪之意。
    阿宁在何方？
    阿宁就在眼前。
    王恭（小字阿宁）起身，整理了一下衣摆，这才在大殿的正中央站稳。
    他抬眼的时候，司马曜正目不转睛的盯着他瞧，两人的目光顿时撞在一起。
    王恭心道：我本不愿意说的，这可是你逼我的！
    “启禀陛下，王秘书他这些天没法赶回建康了。”
    皇帝司马曜和秘书丞王谧关系亲密，这一点，王恭深知，他担心王谧长久不回，会引起司马曜的愤怒，故而，采用了比较缓和的方法，慢慢吐露详情。
    结果呢？
    等王谧抬起头，却发现，司马曜并不像他想象的那样吃惊。此刻司马曜脸上的表情，甚至可以用风平浪静来形容。
    难道是喝醉了？
    大脑反应变慢了？
    王谧不敢多做设想，只得这样认为。
    司马曜饮了口酒，眼皮耷拉下来，那变幻多端的情绪，也被沉重的眼皮子遮盖住了。
    “稚远为何回不来？”
    “他现在情况如何？”
    王谧连忙应答：“稚远，他跟着北府兵，去援救襄阳了！”
    “襄阳？”
    司马曜猛地从龙椅上弹起，满脸都是震惊。
    他的嗓门扯得极高，甚至微微颤抖，他匆匆走下台阶，来到王恭身边。
    司马曜眼中波光粼粼，闪动着激动的光芒，那光芒竟然把王恭闪到了！
    陛下还是在意王谧的，刚才是他多想了。
    “稚远为什么要去交战之地？”
    “那不是很危险吗！”
    “到底是怎么回事？阿宁，你详细说说！”
    详细说？
    他还能怎么说？
    这些事情，桩桩件件都是王谧私下决定，既没有和他王恭商议，看样子，也没有和朝廷通气。
    “陛下知道，王谧是受了我的邀请，才去京口探查情况的，这期间，我数次收到王谧的来信，但是他在书信中，只字未提要随军征战的事情。”
    “收到王谧最后一封来信的时候，他已经在去襄阳的路上了。在信中，王谧说他是为了更细致的探查北府军的动向才跟去的。”
    “臣就是想拦住他，也为时晚矣。”
    “没想到，稚远竟然这样负责任，还真的把这件事放在心上了！”
    “其实，当初朕答应你，不过是随口说说，并没有指望让稚远真的带回什么有用的消息。”
    司马曜脸上随意的表情，让王谧感觉，自己是受了个大骗。
    司马曜这个皇帝当的，还真是轻松随意。
    即便他王稚远确实是恬淡的闲散人，但是他也是朝廷命官，当官食禄，总也要有责任，需要为朝廷办事。
    王恭心里不服气，同样是拿着朝廷的俸禄，我们在这里殚精竭虑，苦逼兮兮。
    可他王稚远，才做了这么一点点事，司马曜居然还心疼他！
    “陛下说的没错，王谧确实没有送来多少有用的消息。”
    “或许也是臣识人不明，王谧确实不善长观察监视。”
    司马曜抬抬眼皮，否定的很干脆。
    “阿宁，你这样说，不厚道。”
    王恭微楞，司马曜严肃的表情表示，他并不是开玩笑，此刻他说的话全都是心中所想。
    我犯了什么错？
    陛下果然和王谧是穿一条裤子的！
    “我若是没记错，当初你交托给稚远的差事，不过是让他在京口打探情况，可没说让他一路跟随北府军一直探查情况。”
    “稚远为了完成你的交托，一路追随，你不说感激他，居然还讥讽他能力不济，你说说，你是不是不厚道？”
    远在天边的王谧，立刻收到了信号：没想到啊，司马皇帝居然这么理解我，感动的很。
    王恭心里的五味瓶摔翻了一个遍，身为司马曜的大舅哥，他感受到了十足的冷落。
    “陛下说得对，是我见识短浅了。”司马曜点点头，王恭能说出这句话，这便说明，他开始要阳奉阴违了。
    身为皇帝，在这个朝堂上，阳奉阴违，表里不一，勾心斗角的事情司马曜看得太多太多。
    早就已经见怪不怪，王恭的想法，司马曜心知肚明，他也很清楚，王恭希望自己说出什么样的话。
    司马曜就偏偏不这样说，绝对不能让朝臣洞悉他心中真实的想法。
    “陛下的意思，王谧可以一直跟着北府兵了？”
    王恭摆出一副出了事，你可别赖我的表情，司马曜连干了三盏酒，脑筋转的飞快。
    稚远会出事吗？
    严格来讲，只要他跟着北府兵，一路征战，这就是很有可能的事情。
    但是，司马曜不相信。
    “你放心，稚远不会出事的！”
    居然这么笃定？
    “陛下这样信赖稚远？”
    王恭满心满怀的不相信，嘴上一瓢就秃噜出来。
    司马曜含蓄一笑：“当然，说不定稚远还能立功。”
    立功？
    这就更玄幻了！
    看到呆若木鸡的王恭，司马曜好心解释：“稚远这孩子，从小到大运气都相当的好，走到哪里都是福星高照，这一次，他追随北府兵北上征战，说不定也能给北府带来好运气，连战连捷。”
    王恭脸上僵硬无比，司马曜的想法还真是简单，还连战连捷？
    据他所知，北府兵在竟陵确实还打得不错，但是，他敢笃定，只要他们北上，必定要损兵折将。
    毕竟，桓冲又跑了，北府兵内无援军，外有强敌，就算他们现在的战斗力已经提升了一大截，但是，那也不足以应对如此复杂的局面。