    经过了谢玄的点拨，刘牢之回到大帐，突然灵光一现。
    谢玄这一招以逸待劳玩的高啊，不愧是一手将北府兵带成大晋第一劲旅的强将。
    耍阴谋诡计，从来都应该在暗处，他还是太在意战场上的输赢了！
    昨夜一场恶战，斩杀敌军将领，以一当百的队主刘裕，已经凭着军功，获封宣威将军。
    这是军中最低等级的将军头衔，只有八品，虽然距离刘牢之的五品鹰扬将军还差得远，但刘牢之心中的那根刺却越插越深了。
    想到刘裕在战场上的神勇表现，刘牢之就感到背后阴风阵阵。他有一种预感，从京口征召刘裕入伍的，正是他刘牢之，也是他刘牢之，引狼入室。
    凭借着神勇的表现，刘裕一定会很快在北府站稳脚跟，踩到他刘牢之的脑壳上。
    后悔已经来不及，只能想些办法，早点把他按到泥里，永远也别想再翻身！
    刘牢之正在考虑对策，紫黑的大脸忧虑频现，正在这个时候，忠实狗腿袁飞，却好像是闻到了味儿似的，拿了本账簿，装模作样的进了大帐。
    “将军，昨夜缴获的辎重都已经登记好了，还请将军过目。”
    身为最强狗腿，一脚踏进大帐，袁飞就发觉，刘牢之有心事。我的大腿怎么可以有烦心事？
    为大腿排忧解难，就是最强狗腿的使命！
    他端着账簿上来套词，刘牢之看也没看就放到了一边。
    “有什么好看的！”
    “还像以往一样，粮草、箭矢按照人头分发下去，成套的铠甲，队主一级的一人一件。”
    “照办就是。”
    明明是自己占便宜的事，刘牢之的口气却像是倒了八辈子的霉，吃了十世的亏。
    说到队主，袁飞立刻就想到了一个人。
    “禀将军，队主一人一件，那刘裕还有份吗？”
    嘶……
    一听到刘裕这两个字，刘牢之的眼皮子就突突的跳。
    “你说呢？”
    “他不是都升任将军了吗？还需要我给他发铠甲？”
    啧啧……
    这嫉贤妒能的味道，实在是太冲了！
    最喜欢拍马屁的袁飞，闻着味道就来了。
    “将军所言极是，那刘裕不过是京口土包子，何德何能能忝居将军之职？”
    听了这句话，刘牢之并没有给袁飞一个好脸色。
    “他能斩杀敌军大将，你要是也能杀一个，一样能当将军。”
    袁飞搔搔后脑，他要是有这个本事，也不会天天卖力拍马屁了。
    “将军这就是为难我了，斩杀敌军将领，那都是玩命的差事，我要是冲在前面，一不小心把命给丢了，将军不就无人可用了？”
    “少说废话，你想怎么做？”
    两人都是军营中的千年老狐狸，刘牢之也不和他客套，直言道。
    袁飞呵呵一笑：“还是将军最了解我。”
    “我已经打听清楚了，昨夜刘裕能斩杀梁云，都是因为他使用了非同寻常的兵器！”
    “那兵器，与长戟一般大小，却没有长戟的横刺，都是因为有了这个奇怪的兵器，刘裕才能抢了桓石虔的功劳！”
    袁飞打起手势，将长矛的大小、模样简单比划一下，刘牢之蹙眉：“如此怪模怪样的兵器，刘裕从哪里得来的？”
    “我不是让你监视着刘裕的行动了吗？你没有发现？”
    自从京口启程以来，刘牢之便一直让袁飞监视着刘裕的行动，虽然不必事无巨细，但是一旦刘裕有任何异动，刘牢之这边都会第一时间知晓。
    面对一匹狼，适时防范才是最重要的，狼行千里吃肉，自从看到刘裕的第一眼，刘牢之就断定，这是一匹要吃肉的狼。
    “禀将军，长矛不是刘裕打造的，而是王谧帮忙打造的，我已经到打铁作坊里确认过了，这柄长矛确实是王谧托师傅打造的，听说就只打了一柄，就送给刘裕了！”
    一柄兵器就可以让刘裕获得如此战功？
    刘牢之摇摇头，半信半疑。
    说到兵器，刘牢之确实有发言权。
    作为北府主要将领，他曾经多次和北方军队交手，熟知他们使用的兵器。
    从大体上看，南北两军的主要装备并没有什么不同，都是长戟、弓箭、盾牌。
    但是谈及细处，相比相对稳定的晋军，对面的胡族政权更迭迅速，使用的兵器也是五花八门。
    一些部族将领喜欢使用击打兵器，例如狼牙棒、流星锤。有些部族将领擅长劈砍兵器，比如斧头。
    兵器的多样性，不是晋朝军队可比。
    “会不会是北边流行的新兵器，王谧那个跟班不是鲜卑人吗？”
    刘牢之做出了合理的推测，袁飞拍拍脑门：“将军睿智！”
    “还真有这个可能！”
    “那个姓段的，天天跟在王谧身边，端着肩膀，愤愤不平的样子，昨夜，他还参与打扫战场了。”
    “而且，他还带走了一身铠甲。”
    “不过是一套铠甲而已，送给他倒也无妨。”
    刘牢之愁眉不展，阴郁的表情让袁飞感觉，他必须再做点什么，才能让牢之宽心。
    “刘裕那厮虽然抢了军功，但他也不过是得意一时，属下过来的时候，已经看到桓石虔向着谢将军的军帐去了，桓将军不会让刘裕安安稳稳的把军功抢走的！”
    桓石虔？
    怎么把这个人给忘记了！
    这个天生的恶煞，从荆州到建康，从来都是人挡杀人，佛挡杀佛的蛮横个性。
    大晋朝廷里的猛将，谁也不敢得罪他，只要看到他凶恶的脸孔，便自觉退让三分。
    刘裕从他手里抢功，那就相当于从老虎嘴里夺食！
    思及此，刘牢之得意的笑了。
    借刀杀人，正是一招妙计，也该轮到他刘牢之用刀之时了！
    “桓石虔去告状，也是为了给自己争功，要想让刘裕无立锥之地，还得在北府内部下功夫。”
    “你也别总是想着依靠他人，捡现成的。”牢之瞥目，轻飘飘的说出这番话，袁飞大喜，他等的就是这句话。
    他拱起双手，郑重道：“将军放心，属下定当尽心竭力，不会让刘裕站稳脚跟！”
    这么自信？
    刘牢之心中深深的忧虑挥之不去，袁飞的能力几斤几两，没有人比他更清楚。
    袁飞斗不过刘裕，不过，能给刘裕造些麻烦，也是刘牢之乐于见到的。