    “阿宁，你就没有其他的情况要汇报吗？”身为皇帝，司马曜敏锐的察觉到，王恭的默不作声背后，肯定有隐情。
    王恭很犹豫。
    实际上早在两天以前，王恭就已经收到了前线的战报，王谧他现在根本就没在襄阳，而是在距离襄阳还远的竟陵！
    竟陵城外氐秦大军围困，北府兵的赶到，必定会火上浇油，大战，一触即发！
    王谧追随着这支军队，下场会如何，实在无法妄测。
    “启禀陛下，虽然北府兵的目标是襄阳，可是根据目前的情况来看，大军似乎是停留在了竟陵。”
    “而竟陵，已经被氐秦军队围困，我们无法判断这些氐秦的军队是如何出现在竟陵城外的，按照收到的前线战报，伪秦国主苻坚，并没有向竟陵方向派兵。”
    呵呵……
    你当别人是一家人，人家当你呢？
    不过是可以欺瞒耍弄的糊涂君主而已！
    司马曜醉容渐消，他用冰冷的眼神扫过王恭，王恭肩膀一缩，莫名的恐惧翻涌上来。
    “既然氐秦军队已经深入到了竟陵，那就说明，桓冲在襄阳作战不利，阿宁，这样推测对不对？”
    怎么被看出来了？
    这样不好，身为司马家的皇帝，还是做好摆设，傻得冒泡最好。虽然是亲妹夫，但王恭还是不希望司马曜超过摆设的界限。
    不过呢，即便是被当场戳穿，王恭依然可以厚着脸皮当做什么事都没发生过。
    不仅可以装傻，甚至还可以跳起来，反口咬人。
    别问，问就是世家大族，做什么都是有道理的！
    眼皮子挤在一起，用了力，还别说，今天的眼珠子还挺配合，还真的让王恭挤出了一点眼泪来。
    “陛下！”
    “桓冲带着将士，已经退保上明了！他们并没有去进攻襄阳，襄阳仍然在氐秦手中！”
    王恭眼泪汪汪的看着司马曜，司马曜脸上的表情很冷漠，这不行啊，这说明表演的不够卖力，不够深入人心！
    这些消息，司马曜早就知晓，他故意隐瞒就是为了考验王恭的态度。现在，他已经可以确定，王恭对他并不忠诚，很多消息，他是能瞒则瞒。
    “桓冲为何又退兵了？”司马曜强忍着恶心，王恭却自我感觉很良好，做出愤恨的表情：“还不是因为慕容垂！”
    “氐秦苻坚听说桓冲率领荆州兵援助襄阳，意欲夺取，立刻反应，便把慕容垂抽调到了襄阳，慕容垂一来，桓冲就瞬间怂了，战旗反向，别说是进取襄阳了，就连襄阳的外围都呆不住，一路就奔回老巢上明！”
    司马曜眼前一黑，桓冲的所作所为，就算是菩萨再世，也很难不动怒。他咬着牙，强忍着怒气。
    王恭为何紧咬着桓冲不放？
    做皇帝时间长了，司马曜的想法再也不那么简单，他已经学会了通过朝臣们前后不一的表现之中，看出他们真实的用意。
    “陛下，人可以犯错一次，犯错两次，可是，桓冲已经在同一个地方犯了三次错！”
    “不论这次战役的结局如何，臣认为，桓冲一定要受到惩戒，不能再这样纵容下去！”
    “临阵退缩，朝廷若还是像以前这样不闻不问，那么对其他英勇作战的将士也不公平！”
    “臣不服！”
    王谧慷慨激昂，唾沫星子横飞，从襄阳城的丢失，再到现在的临阵退缩，桓冲这位老将，在他王恭的眼里，几乎就是懦夫的形象。
    很难说他现在的情绪是表演，还是发自肺腑。
    司马曜心知，王恭此举，不过是想打压谯郡桓氏的势力，王恭也做了很多年的官了。
    从他这些年的表现来看，王恭并不是一心报国的热血男儿，现在霸占朝廷的几大家族，谢氏他现在还撼动不了，只能向桓氏一族开刀了。
    “那你想怎么处置？”
    司马曜装出被他说动的样子，沉吟道。
    王恭激动了。
    他等的就是这句话！
    “要么就解除桓冲的兵权，让他退出荆州，要么，就褫夺他的爵位，让他好好反省！”
    “无此，晋军的士气如何能提振？”
    “阿宁说这些话，完全是为了大晋朝廷着想，还请陛下三思。”王恭说到激动处，猛地俯下身子，给司马曜行了个礼。
    他的立场站的这样正确，他说的话也句句在理，司马曜感觉，今天不给他一个说法，就没法混过去。
    司马曜转身，向着龙座走过去，一步又一步，他走的很慢，当然是故意的。
    在龙座的背后，挂着一个轻薄的纱帐，那原本是司马曜用来休息片刻的。
    而现在，纱帐的后面，盘腿坐着一个人，正是司马曜亲亲的弟弟，司马道子。
    司马曜透过纱帐，和司马道子交换了一个眼神，帘幕沉重，颜色也比较深，王恭站在座下，并没有察觉后面有人。
    怎么处理？
    应付过去算了。
    司马曜很快就得到了司马道子的指示，笑道：“惩戒桓冲的事，还是应该从长计议。”
    王恭垮了脸：这是又反悔了？
    “臣遵命。”
    王恭没有再坚持，而是转身离开，大袖甩起的时候，他的嘴角扬起了一抹浅笑。
    不论如何，这一次，他也要把桓冲拉下马！
    “他走了？”棕黄的纱帐，微微晃动，很快拉开了一道缝，司马道子探出了脑袋。
    司马道子年约十八，正是精力旺盛头脑活跃的好年纪，他精神头好，又托生了一个好皮囊，成为了当朝皇帝唯一的同胞弟弟。
    玩政治，似乎是上天赐予他的使命。
    你就是不想上这条船，都不行。
    司马道子容貌腼腆，年纪轻轻的他还稚气未脱，但是蓬勃的野心，已经不是这副小小的身体可以承载的了。
    正所谓求人不如求己，司马曜早就已经认识到了这一点，再忠诚的世家，也不如老司马家的人靠得住。
    自从弟弟司马道子可以独当一面，他更加确信这一点。
    朝堂上的大事小情，司马曜都要与司马道子商议，越是商量，司马曜就越是觉得，道子的脑袋瓜比他自己灵光多了。
    就是要依靠这样的好帮手，他才能把皇权牢牢的抓在手里。