    “那你的意思是，应该打造多少长矛，由谁来使用？”
    “你可知道，重新打制一批兵器，要浪费多少铁料？”
    “而打制这么多的新兵器，又究竟需要多少时间？”
    谢玄看着王谧的眼神，就好像在看一个小娃娃，不懂军事，果然只知道纸上谈兵。
    虽然老谢是个体面人，但是他依然深谙顾左右而言他的要诀，心里明明想的是另外一件事，可嘴上说的却特别漂亮。
    王谧收敛表情，端正坐姿。谢玄所说并非没有道理，古代的生产能力有限，甚至可以说是非常差。
    缺生铁，缺工匠，什么都缺，在这个年月，凡是会打铁的，会筑墙的，甚至会制作蜡烛的，那都是珍贵的工匠，是各方军队争夺的对象。
    想要一次性的淘汰落后的兵器，确实不现实。
    不过，谢玄的态度这样敷衍，王谧敢断定，他绝对不是为了节约资源，为了大局着想。
    谢玄他是不是怕他抢了他的功劳？
    “谢将军言重了，将军提到的问题，晚辈也都有考虑，只是希望谢将军能够给新型兵器一个机会。”
    “只要少量装备北府将士即可，俗话说，是骡子是马要拉出来溜溜，晚辈也不敢夸口，谢将军也得亲自见识长矛的威力才行。”
    话虽是这样说，但是谢玄依旧是顾虑重重。
    应该说，随着话题的展开，他的顾虑是越来越多。
    “你一口咬定，长矛一定比长戟的威力更强，可老夫又没有见识过，怎能听你摆布？”
    “你说的刘裕，本来就骁勇善战，他能够斩获敌军将领首级，全都是他自己的功劳，我看，与你说的兵器干系不大。”
    总而言之一句话，我谢玄绝对不支持你大张旗鼓的更换兵器。
    谢玄略显昏黄的眼珠里，闪着精明的光。
    王谧为何这样积极？
    不只来投军，还要出谋划策，现在居然还扬言要改进兵器？
    事出反常必有妖，谢玄立刻竖起了警戒。
    你说什么就是什么啊！
    你说功劳是你造的兵器好，我还说功劳都是因为我领导有方哩！
    为何谢玄的话题总是围着功劳打转？
    原来英明圆柔的谢玄，也有这等阴暗的小心思。
    好好好，你放心吧！
    老子不会抢了你的功劳的！
    “谢将军这样说，晚辈也无法解释，这样好了，若是将军不介意，那就让刘裕带领的队伍先来试用长矛，我与刘裕早就有交情，若是长矛不好用，影响了战绩，以刘裕高强的武艺，也能弥补一些。”
    “这样，只要打造百十来个长矛就够，用料不会浪费，也不会给战局带来特别大的危害。”
    王谧叨叨念念，持续输出。
    不管谢玄不肯合作的真实原因是什么，王谧需要达到的效果是长矛能够逐渐淘汰长戟，提高军队的作战能力。
    这个过程宜快不宜慢，但在巨大的传统观念阻力下，也只得采取折中的办法。
    现在，王谧亟需一个突破口，只要整装列队的长矛队在战场上大有斩获，不必他再争取，谢玄他们也会屁颠屁颠的丢掉长戟，改用长矛的！
    “如果只是刘裕的队伍，倒是可以考虑。”谢玄是个体面人，面对王谧的坚持不懈，他便转变了态度。
    领导有方！
    当主将的人，当然要善于使用把鸡蛋放到不同的筐里的学问，如果王谧的改进计划成功了呢？
    他谢玄现再极力反对，到时候不就没有办法分一份功劳了吗！
    王谧大喜过望，迅速起身。
    “有谢将军的支持，晚辈心里就有底了！”
    “我这就去准备！”
    不等谢玄出声，王谧已经跑出了大帐，腿脚利落的，好像是武林高手。
    谢玄不禁怀疑：他为何这样激动？
    难道有什么他没有想明白的关窍？
    …………
    北府兵大营，空旷的泥土地上，刘裕手握钢枪，心情特棒。
    明明是新打造的长矛，一点破损，污秽都没有，但是刘裕端着长矛，已经认认真真的擦了一盏茶的功夫了！
    那柄长矛已经被他擦拭的锃光瓦亮，星光闪闪。
    王谧真是我的大恩人！
    从昨天开始，刘寄奴的心中这个念头就反复徘徊。
    是谁帮他偿还了巨债？
    王谧！
    是谁一路保举他成为了队主？
    王谧！
    是谁让他首开功勋，当上了宣威将军？
    还是王谧！
    对于王谧，刘寄奴心中是充满了感激的。在这个以门第看人的年代，王谧一个世家子弟，可以对刘寄奴这个草莽之人倾心相待，这对于一直没有机会施展抱负的刘寄奴来说，弥足珍贵。
    他不能确定，他和王谧的关系算不算是友情，但经历了昨天的事情，刘寄奴至少可以确定一件事，在今后的很长一段时间内，王谧都会待他很好。
    是真心看重还是拉拢利用，对于刘寄奴来说，并不重要。
    “寄奴，这些东西简单擦擦就行，用坏了，还会发新的。”
    刘裕猛然抬头，就看到了王谧的笑脸。
    从谢玄那里出来，王谧就忙不迭的来找刘裕。身为一军主将，谢玄必定有多疑的一面，趁着他还没有反悔，要尽快把任务布置下去。
    王谧走过来就看到刘裕在反复擦拭长矛，欣慰顿时涌现，果然，真正的英雄才知道珍视称手的兵器。
    刘裕连忙起身，顺手拍掉屁股上的尘土。
    “王秘书，寄奴真是不知道该如何感谢你，寄奴能有今日，都靠王秘书提携。”
    “以后王秘书的事就是寄奴的事，为了王秘书，寄奴定当效犬马之劳！”
    刘裕殷切的话语，真诚的眼神让王谧不得不相信，此刻的他是真诚的。
    时势造英雄，时机未到，功勋没有建立到那个地步，就算是英雄盖世的刘寄奴，也还是有一颗恩怨分明的心。
    “寄奴，你我兄弟，这些话，你昨晚就已经说过许多次了，你能当上将军，靠的是自己本事，这可不是我说的，就连谢将军也是这样说的。”
    刘裕大惊：“你去找谢将军了？”
    谢将军居然又评价他了吗？
    现在刘裕大小也是个将军了，及时了解上司的想法，至关重要。
    这也没什么可隐瞒的，长矛要在刘裕的队伍里推广，必然需要他的帮助。
    王谧思忖片刻，稍微总结语言，便将与谢玄的谈话复述给刘裕听。
    刘裕一听，嘴巴都快乐开了花。
    “谢将军居然同意在我的麾下使用长矛？”
    这是什么天降大喜事？
    我老刘的运气怎会这样好？