    “一定要注意轻拿轻放，有的甲胄已经残破了，生拉硬拽就坏的更厉害了！”
    袁飞扒了几身甲胄就不愿意再动手，转而去指挥部下替他做事，在某些方面，袁飞也是有优点的。
    就比如，因为他自私自利善于驱使人的个性，他总是能让他手下的士兵认认真真的干活，不敢有一点造次。
    士兵们自然而然的分成几队，有的负责收集散落的箭簇，有的负责将兵器都捡拾到一起。忙碌的晋军士兵中，一个高头大汉，络腮红胡子的，显得异常醒目，总觉得，他不该出现在这里似的。
    躺倒在江水中的士兵，穿的是晋军的铠甲，大约也是同袍，他的身上插满了箭簇，看到这些箭簇，便可以想象得到他生前是遭受到了多大的苦难。
    段先伸出手，将几支箭簇拢到一起，一把就全都拔了出来！
    鲜血登时迸出，径直喷到了段先的脸上，他凝视着士兵的尸体，眼神真挚。
    自从南渡，段先在王家一呆就是好几年，原本以为，战场上的血腥杀戮已经远离了他。
    而现在，当段先重新站在战场上，才意识到，只要这种对峙的形势继续下去，就算是他这样的王家护卫，也无法真正的远离战争。
    “看什么看，还不赶快把铠甲脱下来！”
    几个北府兵凑上前，见段先一直握着箭簇发愣，顿时急了，秦兵的甲胄已经全都收集齐全。
    剩下的，就是晋军同袍的了。
    面对他们的质问，段先不置可否，轻轻挪开了脚步。
    “这就对了！”
    “不干活就躲远点！”
    北府兵说话很不客气，他们虽然对段先并无恶感，却也知道，他是鲜卑人。
    北府兵对鲜卑人有一种天然的排斥之感，段先看着他们手脚利落的将同伴身上的甲胄剥下来。
    还在不停喷涌的鲜血，将还算干净的铠甲彻底染红。没有人在意同伴的生死，或者说在连年的战争之下，人性都变得淡漠了。
    同袍之情固然重要，但严峻的局面也没有留给人们太多伤春悲秋的时间，打赢一场战争，做足准备，争取再下一城，就是战士们周而复始的目标。
    岂曰无衣，与子同袍。
    或许，对于战士来说，能够披着牺牲同伴的甲胄继续征战，就是他们极致的浪漫了。
    从今以后，你的命就是我的命，兄弟一心，多杀敌人！
    江岸边上，形形色色的甲胄堆成了山，士兵们正在把水中的尸体拉上岸，按照军中的礼仪，不论是己方的还是敌方的战士，只要是不幸丧生的，负责打扫战场的胜利一方，都要给他们妥善的安置，至少也要将他们埋葬。
    “这里还有一个人没脱甲胄！”
    “看起来还不错啊！”
    两个士兵围拢在一具秦军士兵的尸体旁边，指指点点。这具尸体是被压在一个晋军士兵的尸体下，士兵们收拾战场也很忙乱，一时没有发现他。
    看到那人的容貌，段先登时一愣。
    “等一下！”
    趁着那些士兵还没有剥下他的甲胄，他先一步冲了过去，晋军士兵本来就把段先看成是异类，见他这样激动，便自然退让到了两边。
    他想看，就让他看个够好了。
    段先蹲下身子，首先将士兵的手肘护甲解了下来。晋军们点点头，看来他还真的懂行。
    我们不需要管了。
    几人离开，却并不知道，就在他们走后，段先并没有继续剥除尸体的身甲，而是挽起了士兵的袖子！
    紧接着，一个形象威猛的虎头，就赫然显现！
    “果然是虎贲军！”
    段先一直抽离事外的淡漠眼神中，忽然多了几分同情。他将士兵的甲胄小心的除下，仔仔细细的整理好，却并没有将这身甲胄放到晋军缴获的战利品之中。
    …………
    “你的意思是说，穿着这身铠甲的战士，和你一样来自燕国，是鲜卑人？”
    闪着寒光的铠甲，现在正平放在王谧的床榻上，段先做事还是有分寸的，把铠甲带过来之前就已经清洗了一遍，把血痕都擦掉了。
    段先将铠甲的几个部分都拼接完好，那望着铠甲的眼神，甚至可以用无限的深情来形容。
    “绝对没错，当时我站的比较远，但一眼看到他的铠甲就觉得和秦军的样式不同。”
    “后来我拆开手肘的护甲，果然在他的手臂上看到了虎贲军才有的纹身虎头。”
    “这样的战士有什么说法？”王谧思忖道。
    “我没见你手臂上有虎头纹身呐，你当初难道不属于虎贲军？”
    不管是穿越前还是穿越后，王谧都把段先当成是慕容燕国的精锐，看他如此珍重虎贲军人的样子，想必这只部队才是当初燕国的精锐。
    段先郑重的点点头：“当时我只是普通的燕国军人，只有武艺最高强，由慕容国主统领的部队才能被选入虎贲，凡是进入虎贲的战士，手臂上都会纹上虎头标志，他们的铠甲也是特制的虎贲服。”
    段先不提，王谧还当真看不出来，他这样一说，王谧将那块背甲放到远处仔细端看。
    一块块打成长条形的铁片，以上压下的方式连缀在一起，远远看上去，还确实隐约有虎头的形状。
    原来是隶属于慕容部的精兵，怪不得段先这样的好汉无法入选，不管是哪一支部落，或大或小，内部也都有派别。
    就比如，段氏鲜卑和慕容鲜卑虽然都同属于白部鲜卑，但是说到底也还是分属于不同的姓氏。
    段氏鲜卑以前也有自己的一片领地，后来和慕容燕国合并，但是从地位上来讲，合并之后，段氏鲜卑的地位自然要下降。
    而作为燕国最为重要的一支部队，荣耀象征的虎贲军，自然没有段氏鲜卑的事情。
    “没想到，这样的精锐，最后也落得一个这样凄惨的结局。”
    “他一定是与氐秦作战失利，又被秦国俘虏，继续为氐秦效力的，哪成想，江南竟是最后的死地。”段先喃喃说道。
    他的语言并不华丽，他的声音也并不浑厚，但王谧还是从他简简单单的描述中体会到了一位亡国之将，颠沛流离的生活轨迹。
    虎贲军作为慕容燕国装备最为精良的部队，他们的铠甲和兵器都是最好的。
    兵器就不说了，磨损率太大，到了秦国，苻坚一定会发放最新的大秦制式兵器。
    但是虎贲使用的铠甲还是被保留了下来，一方面，打造一套同等质量的甲胄，花费不少。另一方面，虎贲的甲胄确实做工精良，只要还能用，便没有必须更换的理由。
    于是，辗转了数个国度，无数的战场这身铠甲以及他的主人才有幸被段先看到。
    “小郎，到了襄阳，我要穿着这身铠甲，面对秦军！”
    段先凶恶的眼中，仿佛有火焰在燃烧，那是对氐秦的仇恨，是杀意的坚定。