    “刚才你都听到了？”
    司马曜给弟弟倒了一盏酒，推到他的面前。
    司马家的这两兄弟，不只性情相投，就连爱好也相同，都是酒中好友，嗜酒如命。
    在日复一日的喝喝喝之中，两人的酒量倒是越练越好。
    司马道子人年轻，初生牛犊不怕虎，拿着酒盏，咚咚喝酒，嘴里骂骂咧咧，谁都不服。
    “陛下，要我说，你还是顾虑太多，这些个世家，能收拾一个就应该收拾一个。”
    “收拾哪个，对我们都没有坏处！”
    话是这样说没错，但司马曜终究还是年长许多，无法像弟弟一般想到什么就做什么。
    “把他们都打垮，你我二人又要用谁？”
    “你回头看看我司马家，除了你，我甚至都没有一个可以依靠的人，地盘是需要人去占的，桓冲退出荆州，你觉得应该让谁去接任？”
    司马道子哑巴了，这……还真是一个他没有考虑到的问题。
    见他不说话了，司马曜很满意。
    虽说是亲兄弟，但若论才智，司马曜还是希望他能更胜一筹。
    “总的来说，只有两条路。”
    “要么，就让桓家换一个人，照样把荆州交给谯郡桓氏主管，这也是最稳妥的办法。”
    “可是，桓氏的后来人，在我看来，还不如桓冲，至少桓冲还是一个顾大局的人，懂得收敛。”司马道子喃喃道。
    原来他也知道啊！
    “所以说，桓家还是桓冲最合适。”
    “换成别的家族的人就更麻烦了，这不是白白的增强他们的实力，荆州可是一块大肥肉，哪个世家看着不馋。”
    “是啊，这确实是个问题。”
    面对错综复杂的局面，司马道子也只能收回自己的意见，说到底，还是因为老司马家无人可用。
    若是能有几个骁勇善战的人，控制住重要的州郡，想要削弱世家的势力，不是没有可能。
    “所以，我们现在最好的选择，就是能拖就拖，拖到他们自己出现分歧，再顺势出击。”
    “道子，你要做好准备，这些日子，我就要让你入朝录尚书事。”
    道子大喜：“陛下，你终于下定决心了？”
    司马曜想提拔亲弟弟的心，都快写在脸上了，朝野上下，谁人不知，司马曜急于用人，都是碍于道子的岁数还太小，资历还太浅，贸然提拔，他倒是不担心朝臣们反对，唯独是担忧道子不堪重任。
    “现在是好机会，你的经验也足够了。”
    “太好了！”
    “大兄，你早就应该这样做了！”
    道子一跃而起，真想现在就开始把大权都揽在自己的手里，还等什么旨意！
    一想到大权独揽的日子，司马道子就又端起了一坛酒，今后的日子，还不是像这美酒一般甘甜。
    什么王恭、王谧，什么谢安、谢石还不是都要被他踩在脚下，更不要说那边远之地的谯郡桓氏了！
    “打趴下！”
    “把他们都打趴下！”
    “这江山，还是我们司马家的！”
    偌大的殿堂中，司马道子疯狂挥手，飘摇的大袖跟着他剧烈的动作，上下左右到处飘荡。
    “但是……”狂躁的动作忽然停了下来，司马道子转向哥哥，疑惑道：“谢安石（谢安字安石）那边又如何？”
    “大兄决定怎么和他说这件事？”
    一个糟老头子，司马道子完全不把谢安放在眼里，可是，现在情势所逼，司马道子也只能抑制住勃勃的野心，暂时尊重一下谢老头子的看法。
    “谢安石他不会有意见的。”
    “这一年来，你步步晋升，他也未发一言，这就表明了他的态度了，他年纪也大了，这朝政，最终还是要交出去。”
    “可是谢安石也不会想把朝政交回到我们的手里。”司马道子哀怨道。
    这几乎是摆在明面的事情，大晋江左立国的这几十年来，这个朝政啊，就是从东家转到西家，从西家转到东家，在各大世家手里转来转去，但是，没有一个世家会选择把权力交回到司马家的手里。
    谢安一个老油条，脚底滑的跟什么似的，他怎么会甘心把朝政交回到司马家的手里。
    “大兄，你这是在做梦呐！”
    “要我说，想要权，就还要自己上手争抢，等着别人谦让，根本没可能！”
    司马道子年少气盛，一遇到事就想撸着胳膊白刃相见，动手不动嘴，他才没那么天真，这些年，朝政一直都在各大世家之间轮转，世家们吃甜头吃的时间太久了，怎么会主动让出这一切？
    “道子，你还是不了解谢安石。”
    谢安石早就在世家子弟之间有大名声，即便在心高气傲的大晋世家子弟中，谢安石也是人人交口称赞的风流人物。
    这样的风流人物，众人瞩目的明星，却到了四十几岁才出山，一切都是因为，谢安石其实并不想当官！
    游山玩水，放纵性情才是他的追求，朝廷上的尔虞我诈，谢安石并不热衷。
    他很清楚，一旦站到朝堂上，他就无法逃脱勾心斗角的生活，所以，顶着家庭的非议，谢安石一直不改初衷，坚持不出仕。
    然而，时也命也，无人可用的陈郡谢氏，无法再纵容谢安石的放旷之心，为了家族的振兴，谢安石也只得收拾起心情，走到朝堂上，充当谢氏一族的代言人。
    司马曜已经当了十几年的皇帝，这十几年，也是谢安执掌朝政的时期，在司马曜之前，老司马家的皇帝已经被一波又一波的权臣蹂躏了一个遍，一个个怂的不得了。
    只要能让他们保命，皇位算什么，爱送给谁就送给谁。
    但是，司马曜不是这样的人，他赶上了一个好时候，在他当挂名皇帝的这个时段，正是相对清心寡欲的谢安在主持大局。
    经过多年观察，司马曜确定，从内心来讲，谢安并不热爱权力，这就给了司马家运作的空间。