    司马道子手里的酒坛子，顺势落地，发出刚当一声，侍卫将殿门打开，袁悦之那张纠结的脸就出现了。
    一看到袁悦之，司马道子便心情大好，拉着他就入殿，司马道子资历浅，又不能容人，总觉得，朝廷里的大佬，个个都没有他厉害，自负的不得了。
    所以，他也没有几个朋友，像袁悦之这样，能对他倾心相待，还真的有点本事的，简直是比南海红珊瑚还珍稀的存在。
    袁悦之是个急性子，还没坐稳，就把竟陵前线的战报摆了出来。
    “陛下，大喜啊！”
    “竟陵大胜！”
    “氐秦伪将梁云被斩杀，梁成逃奔北方，我军大获全胜！”
    袁悦之手中的战报，乃是谢玄亲手写就，所谓大获全胜，自然是夸大，实际上，谢玄的战报上也没有这样的语句。
    竟陵本来就是大晋自有领土，就算是赶走了梁成等人，那也只是尽到了责任。
    既没有俘虏多少敌军，也没有攻城略地，谈何大胜？
    司马道子捡起另一个酒坛子，继续开喝。
    “既然是喜讯，你拉着脸做什么？”
    “我还以为又出了什么变故哩。”
    司马道子的声音居然带了一丝惋惜，难道，他希望晋军不要获胜吗？
    “我那是……习惯了。”袁悦之不好意思的搔了搔后脑，他脾气急躁，脸孔比较阴沉，这在朝廷里是出了名的。
    同侪们个个都知道他这副德性，很多时候，他不是不高兴，就是表现不出高兴来。
    司马曜拿起战报，上面恣意纵横的字体，一看便知是出自谢玄。
    谢玄还能亲自写战报，看来，竟陵之战，确实收获不小。
    随着阅读的继续，司马曜脸上的表情越来越轻松，尤其是他读到王谧的近况的时候，登时松了口气。
    没事就好，人的关系也分亲疏远近，虽然此刻司马曜也怀疑，王谧一路跟随北府兵是别有所图，但是，司马曜还是比较看重他。
    至少，他长的好看呐，赏心悦目的。
    晋升队主刘裕为宣威将军，皆因他斩杀了敌军主将梁云，在谢玄的战报之中，专门提及此事。
    并且，将刘裕和王谧联系到一起，司马曜笑了。
    老谢这是什么意思？
    暗示王谧在北府军中培植自己的力量？
    太可笑了！
    北府兵是他谢玄的地盘，出什么事，也都是他自己解决，这样暗搓搓的向他皇帝陛下告状是没用处的。
    更何况，这其实是司马曜愿意看到的样子。
    在北府中闯出一片天，打压谢氏一族的势力，至少让世家之间的均衡被打破，这样对于司马家掌权也更有好处。
    难道，冥冥之中，稚远竟然猜透了他司马曜的心思？
    司马曜把谢玄的战报交给道子，道子不是个客气人，一眼就看到了重点。
    啧啧……
    “要不要去援救襄阳，原来还要看朝廷的意思，谢将军盘算的好啊！”
    你看，谢玄的把戏实际上并不高明，就连司马道子这样的小娃娃都能一眼识破。
    可是，他为何还偏要这样做呢？
    当然是为了达到既定目的，在东晋朝廷，世家大族不必虚伪矫饰，想要什么，直说就是。
    司马家的皇帝，基本可以不放在眼里。
    各大世家，嘴上口号喊得震天响，忠诚朝廷，绝无二心，其实，全都没有落到实地。
    司马曜没有发表高见，袁悦之心急的很，在他看来，这明显是谢玄在要挟朝廷。
    这样的事情若是不管，谢家就要无法无天了！
    司马道子一看大兄这状态就知道，他是在等着自己说话。
    “悦之，依你看，谢家对襄阳有想法吗？”
    观现在的局势，如果北府兵在襄阳战败，局势可能还更容易控制一些。
    可若是取胜了呢？
    这就很尴尬了。
    战报是袁悦之收到的，他早就有考虑。
    “依臣看，应该是没有想法。”
    “其实，臣想来，现在谢玄也很难办，襄阳的归属，不是他一个人能决定的。”
    “所以，他才会迟疑不进，想要把决定权交还给朝廷，朝廷让他怎么做，他就怎么做。”司马道子顺着说下去。
    “谢玄，他不想担责任。”
    “琅琊王所言极是，臣也是这样认为。谢玄已经知道桓冲退守上明，心中肯定有怨气。”
    “可是，朝廷交给谢玄的任务，就是让他夺回襄阳，他现在既不选择追击，也并不打算向襄阳进发，同样也是违背我的旨意。”司马曜也不糊涂，他不会被谢玄的讨价还价迷惑。
    司马道子撇撇嘴，不屑道：“那就是说明，谢玄也有二心了！”
    他抹了一下脖子，厉声厉色：“过一段时间，我们就可以卸磨杀驴，咔嚓了他！”
    司马曜皱皱眉，很是无奈。
    这位好弟弟还真是，简单直接，杀大臣，还是谢玄这样的朝廷重臣，哪里是这么容易的事。
    若是老司马家在朝廷上能主宰生杀予夺，那什么桓温、王敦早就该杀，还需要等着他们自己去死？
    “琅琊王言重了，应该还不至于。”袁悦之是个激进的人，但是现在还不是发挥他破坏力的时候。
    毕竟，他袁悦之虽然执政有一套，但是带兵打仗，抱歉，他没有这个本事。
    氐秦大军压境，大晋亟需的就是能够大胜仗的将军，谢玄正是这样的人，所以，即便大殿之中的几个人对谢玄都很看不惯，在残酷的现实面前，也只能捏着鼻子，勉强使用谢玄。
    “谢将军无外乎是想讨陛下的一个旨意，这样也可以表现他听从朝廷的命令。”
    “说的好听！”
    司马道子咬着牙，愤恨道：“不过是想保存他北府兵的实力而已，氐秦已经派遣了猛将慕容垂救援襄阳，谢玄去襄阳，必定面临一场苦战，伤亡不会少，他不想做这样吃力不讨好的事！”
    就是这个原因，以为谁看不出！
    “陛下意下如何？”
    司马道子的心意，袁悦之已经掌握了，应该说两人的意见基本相同，现在若不是无人可用，早就把谢玄这样首鼠两端之人换掉了！
    北府兵这样重要的部队，就应该老司马家的人来带领才对！
    然而，究竟如何解决，还是要看司马曜的心意。