    “大兄为何这样说？”身为初出茅庐的政治小能手，在吸取政治经验的时候，司马道子总是表现的相当好学。
    “比起司马家，谢安石更不放心把权力交给其他世家，道子，看问题，不能只看眼前的这一点事，要看长远。”
    司马道子低下头，若有所思，话说到这里，他似乎终于明白了些，谢家也没有后起之秀了！
    虽然在朝堂上司马道子谁也看不上，但是他也不得不承认，谢家的这些后来人呐，甚至连王恭、王谧之流都比不上。
    虽然谢安可以眼睛一闭，只讲究自己家族的利益，照样把重要位置交给后辈。
    但是这样做注定无法长久，再好的位子交给毫无能力之人，他也守护不住。
    “这样说，以后我就可以坐稳尚书令之位了！”
    “不必担心有人从中作梗！”
    十八岁！
    十八岁的尚书令！
    司马道子乐歪了嘴，在他眼前，一条康庄大道正缓缓展开，他不仅可以大展拳脚，甚至是在大道上翻跟头都没人敢管。
    “道子，你先不要得意忘形，收敛点，刚当上尚书的这些日子，至少在与氐秦决战之前，你一定要用心做事，把朝政历练纯熟，不准动歪脑筋。”
    想到纷乱的朝政，紧张的局势，司马曜便停下了端酒的手。司马道子连连点头，答应的特别痛快。
    虽然他野心勃勃，恨不得什么事情都揽到自己手里，自己说了算，可是他又不傻，初出茅庐之人，再怎么强悍，也要看一看前辈的眼色。
    “你那探子怎么说，王稚远真的只是去北府监视吗？”
    “就没有点别的想法？”
    不喝酒之后的司马曜，真是冷酷到让人畏惧，就连亲弟弟道子也禁不住打了个寒颤。
    “没有啊！”
    “至少从陈鼎的书信说法，王谧没有这样的想法。”司马道子仔细回忆陈鼎书信所言，摇了摇头。
    “说来也巧，王谧这次在京口还结识了一位草莽英雄，名叫刘裕，此人现在在北府兵里担任队主，正在支援襄阳的路上，王谧会去随军，据陈鼎分析，和刘裕也有点关系。”
    “这一次，陈鼎留在京口，就是为了保护刘裕的家人，听说，这个叫刘裕的在京口当地把刁奎给得罪了。”
    刁奎？
    怎么又有这个人？
    毫不讳言，自从司马曜当上皇帝，他还从来也没有见过刁奎，因为某种不好言说的理由，朝廷对刁家人总是有几分忌讳。
    但是，司马曜对刁奎在京口的所作所为，也很有了解，提到此人，总是要皱眉头。
    刁奎如何，刘裕如何，司马曜并不感兴趣。
    “一个莽汉，王稚远怎么会为了这种人去随军，肯定是有其他的原因。”
    “大兄，你刚刚不是还说，王谧是为了办好差事才去跟随北府军的吗？”
    “难道，不是这回事？”
    司马道子到底还是太年轻，虽然有热情有干劲，但论起阴谋诡计，还是要差哥哥一截。
    司马曜用一种一言难尽的眼神看着司马道子：“那当然是蒙骗王恭的。”
    “你刚才也听到了，他手里捏着一堆消息，却一个也不肯透露，要不是我问起，他还想隐瞒。”
    “就这样的人，又何必倾心相待。”
    “原来是骗人的。”司马道子喃喃道，心下倒是安定了。
    亏得他刚才还以为，大兄又要被王恭蒙骗了，还好。
    “大兄说的也对，王谧若只是想要完成王恭交托的任务，他就会把陈鼎带上了。”
    “我不相信，以他的才智，看不出陈鼎的身份。”
    “看得出吗？”司马曜大惊失色，道子的自言自语灌进他的耳朵，给他造成了极大打击。
    司马道子深沉的点点头，再次确定了这个事实。
    “既然能被看出来，你为什么派陈鼎去？你是怎么选的人？”
    这个反问让司马道子无话可说，他身边也没有更合适的人呐，当时条件紧迫，王谧刚刚接下了任务，想要在他身边安插一个自己人，根本没有多余的时间。
    幸亏王谧胆小，京口又是战乱纷争之地，王谧担心此行会出乱子，临时在建康城找护卫，这才给了司马道子机会，安插了陈鼎到他身边。
    司马道子甚至觉得，在王谧身边安排个女人，说不定更容易。
    气氛一度陷入尴尬，司马曜怒气上涌，显然对弟弟颇为埋怨，要知道，当初他可是夸下海口，终于在王谧身边安插了眼线，办事特别得力的。
    结果现在居然换了一副口气，这么长时间，不仅是没有送来什么有用的消息，甚至连紧紧跟随都做不到，任由王谧奔向襄阳。
    陈鼎自己呢，居然留在了京口。
    这个时候，他怎么这样听话？
    司马曜埋怨满载，司马道子亦是愤愤不平，以当时苛刻的条件来讲，他能做到这个份上，已经是很难得了。
    兄弟两人的团结协作还没有维持一炷香的时候，居然就出现了裂痕，他们之间严重的分歧，互相猜忌，似乎也预示了，司马家想重整河山的虚幻。
    紧闭的殿门前忽然出现了一道狭长的身影，瘦瘦高高的，好像竹竿子，微风一起，影子摇摇晃晃，很快引起了司马道子的怀疑。
    “谁在外面！”
    言语一出，司马道子已经起身，手里还拎着一个空酒坛，他迅疾靠近殿门，紧张的表情，似乎殿门外会出现什么危险似的。
    这不是司马道子喝醉了，脑子拎不清，你看，就连还算沉着的皇帝司马曜，不是也紧张的站起了身，把腰间的佩刀抓了起来。
    大晋朝廷自从沦落到了江左，安生的日子就没有过几天，不说是那些正规的地方反叛部队了，就连建康城里的天师道信徒，照样可以纠集上百人，浩浩荡荡的闯入建康宫殿，把高高在上的皇帝陛下逼到墙角里。
    确实只有几百人，甚至很有可能都达不到这个人数，确实是突破了重重防守。
    别问为什么！
    问就是天师道的人会妖术！
    司马家就好像是马凳，被这波人踩完了，那波人又席卷过来，一通踩，踩的人不停的变，唯一不变的就是老司马家的人永远是躺平被踩的那一个。
    所以，一点点风吹草动，司马家的人就紧张的不得了，现在司马曜能拿起刀防卫，已经算是正经纯爷们了！
    同样的事，要是换做他老爹司马昱，早就不知道躲到哪个床底下了。
    司马道子在前，司马曜在后，两人都提起了十二万分的精神，小心戒备，殿门外的身影又晃了几晃。
    “启禀陛下，臣袁悦之有要事禀报。”
    敢情是袁悦之啊！