    司马曜沉吟片刻，总算是没有被一时的仇恨蒙蔽住双眼。
    “不论如何，谢玄还是要去援救襄阳，附近除了他的北府兵，再无其他更好的选择。”
    “这样，我亲自给谢玄写信，给他个承诺，只要谢玄去支援襄阳，朝廷就资助他十万石的粮草。”
    司马道子一口气差点没喘上来，什么东西！
    朝廷命令他谢玄去打仗，还得朝廷资助粮草，还十万石，这还有没有天理了！
    袁悦之也不能接受这个决定，当即反驳：“陛下，资助粮草没问题，可是十万石也太多了！”
    “大兄糊涂了，怎么可能让他得这么多的好处？”
    “要我看，就让他去，他要是不去，就军法处置，最好！”
    司马道子心性急躁，根本就没有耐心和谢玄这样的老狐狸纠缠，在他看来，朝廷上的大臣，都是给他司马家干活的。
    这个不用心，不听话，那就换一个好了，这个世道，还怕找不到愿意做事的大臣吗？
    就比如面前的袁悦之，他就是一个很好的例子。
    算起来，袁悦之和谢安还是同乡，都是从陈郡走出来的官宦子弟，但是，来到江左之后，谢家异军突起，相比之下，袁家就要落寞的多了，甚至都不能算是一等豪门了。
    这也就可以理解，为何袁悦之现在积极的靠拢在司马氏皇帝的身边，出谋划策。
    说到底，都是利益交换而已。
    就像是司马曜自己说的，司马氏要想掌握皇权，就必须有愿意为他驱使的人，而且，为了打压世家的势力，这样的帮手，还不能出自大世家。
    这就给了袁悦之这样失落的世家子弟进取的可能，所以，袁悦之现在上蹿下跳这么积极，也是为了打破朝堂的平衡，试图让几大世家瓜分朝廷权力的局面有所改变。
    很多行为非常激进，甚至可以说是在挑衅，但这种挑衅背后也掺杂了司马家的背书。
    把你放出去当恶狗，咬死一个世家，你就可以上了！
    “大可不必如此，悦之，回信还是要这样写，总要给谢玄一些甜头，否则人家为什么要出人出力？”
    袁悦之勉强答应，退出了大殿，他走后，司马道子的真实面目就表露了出来。
    满桌的酒盏被他一把推到了地上，叮叮当当响成了一片，他恶狠狠的瞪着空气。
    要不是司马曜是皇帝，说不定他都能把司马曜提起来骂一顿。
    蠢啊！
    愚蠢不可救！
    “大兄，十万石粮食，就这么送给谢玄，他谢家富甲天下，居然还想敲朝廷的竹杠！”
    司马曜无语凝噎，弟弟还是太年轻，锐气有，耐性却欠缺，对于司马曜来说，道子是很好的一把刀，基于司马家共同的利益，如今的道子几乎是司马曜指哪里他就捅哪里，听话的不行。
    只不过，在好用的同时，司马曜也要容忍道子的愤怒。
    “你想的太简单了，谢玄并没打算敲我们的竹杠，相反，这一次，既然他问到了，我还得敲他一杠。”
    司马曜双手拢住，眼珠子转了几转，道子一看到他这样子，便知道，他有办法了。
    连忙凑过来，喜道：“大兄还有后招？”
    “那是自然，我们承诺给他十万石，却也没说一次全都运到吧，这件事交给袁悦之去做，先给他一万石就是，剩下的不必说到做到。”
    司马道子两眼瞪得滚圆，居然还有这种操作？
    他怎么就没想到？
    “太妙了！”
    “大兄果然老谋深算！”
    司马曜拿起酒盏，满意的笑了。
    若论谋略，当然还是他这个做大哥的更胜一筹，谁说承诺过的事情一定都要兑现的？
    诺十兑一，对于穷的当裤子的司马家，已经很不容易啦，谢玄也该识相些，现在还不去救援，是想坐看襄阳彻底丢失吗！
    “道子，明天是谢安的生辰，你和袁悦之一定要去祝贺。”
    司马道子抬起头，脸上表情很迷茫。
    “陛下，我去可以，悦之就算了吧，他和王谢两家都不对付，谢安也不见得想看见他吧。”
    司马道子是个神奇的人，他的智商总是时而上线，时而下线，就比如现在，他居然在担心袁悦之的人缘问题。
    司马曜欣然一笑：“这我知道，就是让他去找不痛快的！”
    正所谓，儿子犯错，老子承担，你儿子给我找不痛快，我就要让你老头子好好反省。
    “还有一人，需要注意。”司马曜忽然话锋一转，表情非常严肃。
    “谁？”
    司马道子仔细想了一阵，在他的视线范围之内，已经没有可疑的人了。
    “王谧，王稚远！”
    随着这一句话，司马曜的表情都变了，道子拍手大笑：“没想到，大兄也一直防着他！”
    “这我就放心了！”
    司马道子抚了抚心口，就在刚才，他还在担心司马曜真的因为王谧一张俊俏的小脸，就对他网开一面。
    这样看来，袁悦之的任务也很清楚了，司马道子只需要稍稍点拨，相信袁悦之一定会办的很好。