    谢明慧拉着玉柔，干脆就露天而坐，桌案上摆满了好吃的。
    “娘子，前院在办宴席，我们在这里坐着，不合适吧，内眷不能入席，我们要是被阿郎看到……”
    玉柔一边说，一边鬼鬼祟祟的四处张望，唯恐被人发现。
    啧啧……
    她也不看看，现在内苑里有人吗？
    还这么鬼鬼祟祟的。
    “你不要这么紧张，明明没人发现，你越紧张，说不定还把人给招来了。”
    明慧砸了个核桃，稍加威胁，就把玉柔吓得连忙收回了目光，老老实实的坐下。
    “要是不坐在这里，哪能听到前院的动静？”
    “你就放心吧，小姐妹们早就已经被我说服了，不会出来坏我的兴致的。”
    几年以来，谢明慧一直是家里的大姐头，平日里只要有人欺负谢家的小娘子，都是她挑头出去打架。
    家里的小姐妹对她特别信服，玉柔还想再劝几句，却听得前院的嘈杂已经传了过来。
    “阿宁，这就是你送给谢公的礼物？”
    “怎么不早拿出来？”
    袁悦之自从收到了邀请，便明确了自己的定位，搞事！
    司马家就是让他来搞事的！
    要是换做别人，说不定还会犹豫一刻，说到底是人家老谢的寿宴，是大喜事，怎么能给人家寿星找不痛快？
    可惜，袁悦之就不是这样的体面人，为了争夺权力，他早就把脸皮扔到了一边。
    一进入大堂，袁悦之就发现了王恭的身影，瞧他那一脸衰相，实在是太适合做靶子了。
    袁悦之才刚刚坐到王恭的身边，便给他带来了巨大灾难，互敬酒水的时候，王恭带来的石头竟然从袖子里滚了出来。
    袁悦之一看，登时就乐了。
    真是盼什么就来什么，拿起石头就大声嚷嚷。
    这大堂就这么点地方，在场宾客还有谁能听不到？
    王恭气得，登时七窍生烟，要是有第八个窍，估计也能冒出烟来。
    袁悦之手里拿着的，是一个红棕色的寿山石。
    这块寿山石，颜色均匀，造型美观，不可谓不是精品。
    只是，这种石头，在大晋境内还是比较多见的，再加上，任何的收藏讲究的就是一个奇巧。
    司马道子送的南海鸡血石吧，在林邑国也不见得就是举世罕见的珍品，可到了大晋便成了稀罕物。
    两相比较，王恭的寿山石，自然就要逊色一些。
    “这是送给谢公的吧！”
    “谢公，快请看看！”
    看我老袁多贴心，还帮你送礼物呢！
    谢安还没喝醉，低头一看这礼物，立刻就明白了王恭一张大脸为何黑的像锅底了。
    这块石头相比司马道子送的那块，简直就是没法见人，根本拿不出手。
    这……
    精明圆滑的谢安，也被这个突如其来的局面难住了，该怎么说呢？
    他也不会料到，前来拜访的客人，一个两个的都来送石头啊！
    虽说我是石头爱好者，但是这并不表明，我不收其他礼物。
    司马道子踱步过来，看着袁悦之手里的石头，叹气道：“阿宁，你不肯拿出来，莫不是不好意思了？”
    “这块石头还真是……平平无奇。”
    是你，在我的心上狠狠扎了一刀！
    王恭本来就心虚，被他这样一说，立刻坐不住了。
    跳起来大喝道：“琅琊王，你血口喷人！”
    “我送的礼物有什么不好？”
    两人面对面站着，谁也不肯退让，谢安皱皱眉，只得出来解围。
    “不管是什么样的石头，只要是老夫没有的，都是好东西，老夫这就收下了。”
    作为宾客，寿星都已经出来打圆场了，他们两个也只能先散了去，但是他们怒目相视的样子，预示着，今天的争斗还远未到结束的时候。
    吃吃喝喝几个回合，宾主之间的气氛都轻松了不少，尤其是来宾说话动作不再拘谨，司马道子甚至唱起了烟花柳巷的小黄歌。
    “多情妹妹无情郎……”
    “叹君负心寡情义……”
    婉转的小调唱的谢安心里痒痒的，老谢心想，这些人真是讨厌，这不是勾搭人吗？
    要知道，他老谢也是小黄歌高手，今天要不是自己开寿宴，非得跟着唱几曲才是。
    谢安端着酒盏，看宾客们越来越高兴，兴致越来越高昂，坏心眼便按奈不住，冒了出来。
    “阿宁，我听说，桓冲又从襄阳前线跑回上明了，你知道这件事吗？”
    在座众位其中也没有姓桓的，用桓冲展开话题是最合适不过的。
    此言一出，刚才还欢歌笑语的大堂之中，顿时鸦雀无声，宾客们的表情，似乎都停在了脸上。
    一动不动，活像石像。
    “阿宁，问你呢！”见王恭不回答，谢安居然又追问了一遍，老头子，真是坏坏的了。
    专注搞事情的袁悦之立刻反应过来，抓住机会，怼了王恭一下，王恭嫌弃的撇撇眼。
    弓手道：“知道，这件事着实令人气愤！”
    “陛下也已经知晓此事。”
    谢安颔首，王恭去给司马曜送信，他昨天就知道了，他故意在司马道子面前提到此事，就是为了看司马道子和王恭这对掰了的铁哥们，掰的更彻底一点。
    清静恬淡的谢安石，也有阴暗的小心思，要是他为人一片赤诚，完全坦坦荡荡，他根本就坐不稳宰辅这个位子。
    “陛下的意思是，大战在即，先不着急处置桓冲，待到赶走了氐秦饿狼，再行决定。”
    说白了，就是拖着，司马曜现在也很为难啊，既想收回皇权，又得罪不起几大世家，尤其是手里有兵权的，更是撼动不得。
    于是，在朝堂上就出现了这样一幅奇景，司马曜伸出手指头，戳戳这个世家，看看能不能扳倒，又戳戳那个世家，试试会不会退让。
    若是一个都不给他面子呢，他就继续缩回去，喝酒玩乐，当他的摆设皇帝。
    但是，这样的人，终究很危险。
    世家不需要聪明的皇帝，皇帝要是聪明，你就自己干好了，干什么还要依靠世家。
    “可是，谢公，我觉得此事不应该继续拖延，这一次桓冲必须要受到惩处！”
    “要不然，大晋军威何在？”
    谢安提及此事，让王恭顿时打上了鸡血，立刻拉着谢安表白，若是有谢安出面说话，或许能押着司马曜惩治桓冲。
    以彼之矛攻彼之盾，我们王家就可以作壁上观了。
    他的计划很好，但是谢安岂是等闲之辈？
    “阿宁说的有道理，谢公德高望重，不能不出来主持公道，不说别人，谢将军统领北府军，一直尽职尽责，攻城略地从来也没有懈怠过，我大晋有谢将军这样的猛将，为何还要纵容桓冲这等废物！”
    袁悦之正愁找不到话题挑拨世家关系，王恭就先一步发言，悦之真是感谢他八辈祖宗。
    这个时候不跳出来拱火，袁悦之就失去了出席宴会的价值。
    他发完言，司马道子立刻对他投去了赞赏的眼神。
    时机抓得好！
    有袁悦之给司马家当枪使，道子也就可以放心吃酒看戏了。
    谢安没有着急回答，而是看向谢石，谢石耸耸肩，能怎么办？
    还不是大兄你自己惹的祸，早就提醒过你了，把这么多麻烦精凑到一起，最后肯定是这个结果。