    人生不如意事，十有八九。
    到了此刻，谢明慧也只能用这句话来安慰自己了。
    窗棂透过微光，晨雾之中，谢明慧光滑的小脸，在阳光的照射下，竟然浮现了细细的小绒毛，显得更加娇俏可爱。
    “哎！”
    “哎哎！”
    明慧一手托腮，静静的望着床前的合欢树，细细的叶片，嫩绿的颜色，到处都透着一股夏日的蓬勃生机。
    就是欣赏它的人，心情可不怎么好。自从坐在床前，她就三长一短的叹着气，一直没个好脸色。
    娘子心情坏，这让侍候她的小婢女也不好做活。
    既不敢随便说话，也不敢经常在她眼前晃，就怕惹了她不痛快。
    玉柔端着水盆进了厢房，涮好了帕子便开始收拾房间，擦书架的时候，她在偷瞄明慧，擦桌子的时候，她也在偷瞄明慧。
    娘子啊娘子，总是这样唉声叹气的，什么时候算个头啊！
    “娘子，奴婢觉得，娘子还是呆在建康最好，建康城多安全！”
    “京口那个地方，经常打仗，太不安全了！”
    这些话，玉柔一直憋在心里，总是想找个机会说出来，上一次，她发现明慧想跟着王夫人的马车偷偷去京口的时候，她就一直想说，奈何，那个时候，谢明慧玩心正重，根本听不进去一句话。
    现在，谢明慧被谢玄打发回了建康，这些话也终于可以说出口了。
    谢明慧闻言，毫无反应。
    仍然盯着窗外，两眼保持失神状态。
    什么安全不安全的，她谢明慧若是关注这些事情的人，何必要跟到京口去？
    她长这么大，一直有个愿望，就是要做非常事，当非常人，可是，眼看着长到了十六岁，居然沦为了一般的闺阁小娘子，生活毫无变化，明慧如何能忍？
    好不容易这次抓住了机会，这才逍遥了一阵，就被谢玄赶了回来，自从回到家里，谢明慧就郁郁寡欢。
    总觉得，世间万物都在与她作对。
    “娘子，你也不能总是这样愁眉苦脸，不如，你给玉柔讲讲，在京口的趣事吧！”
    硬的不行来软的，见谢明慧不搭理，玉柔主动上前，拉着她的臂膀，使劲的摇晃。
    谢明慧胆子大，不服管教，但是对小厮婢女还是很和善的，不一会，明慧就拗不过玉柔的央求，开始回忆京口的那几天。
    “要说那几天，最好玩的，还是京口的美食，京口是侨置郡县，北方人多，他们把北边的好菜好饭做法也带到了京口，好多美味的吃食，在建康城都吃不到！”
    “香的很呐！”明慧舔舔舌头，感觉口水正在呼呼的往外冒。
    “真的这样好吃？”玉柔这样的小娘子，所到之处最远不过是建康城的市场，她真是羡慕明慧，到过这么多地方，有那么多的见识。
    “当然！”明慧猛点头，旋即，脸上又是一僵。
    玉柔敏锐的发现了她表情的变化，急道：“娘子，怎么了？”
    谢明慧鼻孔出气，哼了一声，反正玉柔也不是外人，说话也不需要避讳。
    “东西都好吃，我每一样都喜欢，尤其是京口最大的菜馆宝丰楼，一连三天，我都是在那里吃的。”
    “说实话，味道真是没的说！”
    “就是有一件事让人讨厌，在宝丰楼，居然遇上了娘娘腔！”
    娘娘腔？
    那是什么腔？
    玉柔嘟起嘴，完全不明白。
    深闺小娘子也没有几个人能说知心话，所以，一般来讲，娘子和贴身婢女之间的关系是最亲近的。
    明慧完全把玉柔当成自己妹妹，有心事也不瞒着，即便是有点丢人的那种。
    “就是王谧！”
    “你不认识！”
    不认识就不认识吧，这么凶做什么，玉柔眨巴着可怜的大眼睛，委屈死了。
    听这口气，王谧应该是个小郎君了！
    咻……
    玉柔脑中灵光一现，王谧这个名字，听着好像很熟悉，总觉得似曾相识。
    玉柔是谢府小婢女，平日里，谢明慧不出门，她也不出门，其实市面上的消息，能听进她耳朵里的，也不多。
    玉面郎君……
    貌比潘安……
    “娘子！”
    “这位王谧，难道就是琅琊王家的那个玉面小郎君？”
    “就是他。”明慧的回答有气无力，忽然感觉，她是自己给自己挖坑跳。
    明明在谈美食，怎么会突然说到娘娘腔的身上了，真是晦气！
    玉柔缓缓点头的样子，真是让人讨厌。
    “怪不得是娘娘腔，奴婢听说，这位小郎君生的可体面，那脸蛋比小娘子还要漂亮哩。”
    明慧眼睛上下打量，不屑道：“你这么兴奋做什么？”
    “你不会也是他的仰慕者之一吧！”
    明慧眼前一黑，我的婢女不会也这么没品位吧！
    玉柔吓得连连摆手：“不可能！”
    “娘子你想太多了，玉柔只不过是在市场上听过王小郎的名号，根本不认识他！”
    “更不要说是仰慕了！”
    “这还差不多，我告诉你，那个王谧就是个娘娘腔，半分真本事都没有，以后看到他，也别理他！”
    玉柔轻松一笑：“娘子放心，那可是娘子的心上人，奴婢知道分寸。”
    这是说的什么话？
    谢明慧激动的站起，眼睛瞪得铜铃大：“谁说他是心上人？”
    “你不要乱说话！”
    明慧如此恼怒，玉柔才意识到，她是真的说错话了，连忙改口，哄着明慧高兴。
    不过，直觉是不会骗人的，玉柔认定，明慧心中，这位口口声声被她叫做娘娘腔的琅琊王稚远，以后必定会时常出现在明慧的生活中。
    “娘子，明天就是阿郎的生辰了，你准备礼物了吗？”
    明慧一愣：“坏了！”
    “我都忘了！”
    礼物是准备了的，问题是，她把好宝贝放到哪里去了？
    竟然想不起来了！