    “大家的心情老夫都理解，不过这件事还要看陛下的定夺，陛下所言也极有道理，桓氏一族执掌荆州以来，总体来说还算尽心尽力，如今氐秦大军压境，朝廷内部一定要精诚合作，不说桓冲如何，至少，荆州兵也还是被桓氏统领着，这个时候处置桓冲，桓氏一族会怎么想？”
    谢安一张口，倒是把司马曜没好意思说出来的，全都说了。
    王恭一时无言，谢安果然是老江湖，他提到的问题，是王恭根本就没有考虑过的。
    当然了，他也根本就不屑去想。
    总之，打压桓氏就对了。
    “谢公所言极是，阿宁，你在谢公面前提及此事，是不是对陛下的决定不满？”
    “这……这这……”
    王恭结巴了，袁悦之的话就好像是一把利剑，直插他的心窝，让他根本无法回答。
    古往今来，对皇帝不敬，质疑皇帝的决定，都是做大臣的大忌。虽然大晋的皇帝说了不算，日常都被权臣摆布。
    但是对皇帝不敬，依然是一把好刀，只要有人愿意使用它，它依然可以成为质疑政敌的利器。
    王恭慌了，现在他恨不得抽自己几个嘴巴，叫你多嘴，自己挖坑自己跳吧！
    “谢公，我不是这个意思！”
    虽然被抓住了把柄，但是王恭也不会坐以待毙，他结结巴巴的向谢安求救，谢安还没来得及开口，就被司马道子截了过去。
    “阿宁，其实你也不必如此，那天在陛下面前提起此事的时候，你不是也不满吗？”
    “现在这样说，我还要夸你一句始终如一了。”
    阴阳怪气的，都是些什么人呐！
    看着袁悦之和司马道子一唱一和，配合默契，王恭才突然意识到，现在，袁悦之现在已经彻底被司马家拉拢了过去，成为了他们的爪牙。他这位姻亲，早就被扔到了一边。
    糊涂了，他怎么到今天才看出来，要是早点看出来，就不会在他们两人面前丢丑了。
    王恭悔不当初，杵在原地，真想找个地缝钻进去，可怜巴巴的样子，谢安都禁不住怜爱他了。
    “诸位别吵了，都是老夫的罪过，今日是老夫的生辰宴席，本来就不应该提起朝堂上的事。”
    “阿宁，你也坐下吧，吃些好菜，都按照陛下的吩咐办就是了。”
    好家伙！
    这个老头子，挑了事，现在又冲出来装好人，司马道子静静的观察着谢安的一举一动，最后得出一个结论，姜还是老的辣。
    他司马道子怎能让谢安把好处都占了。
    端起酒壶，就给王恭满了一盏酒。
    “阿宁，谢公不过是问问，你也太认真了，没什么大事，喝酒吧！”
    王恭接过了酒盏，一饮而尽，虽然他早已看出司马道子也是竭尽全力的给他挖坑，但是这个时候能有人给他台阶下，再不接着就太不明智了。
    相反，王恭现在对谢安很有些看法，怎么？
    收了司马家的大礼，就看不上我王恭的礼物了吗？
    所以才给我使绊子？
    人没有自知之明，就是这样的表现，虽然谢安也是有意挑起事端，但是要不是他王恭非要不服气追问，事情也不会演变到这般地步。
    王恭只知道埋怨别人，却不知道在自己的身上找问题，可以想见，日后王恭的下场绝不会好。
    谢安白白出来维持局面，奈何人家王恭完全不领情，还把他恨上了，这还不说，在这个宴席上，还存在着更头疼的人。
    那就是袁悦之无疑！
    王家、谢家再加上司马家总归是世家大族之间的争斗，这种争斗带着一种惯性，不间断，却也时打时停，不会在一件事上纠缠个没完没了，一点体面都不讲。
    袁悦之则不同，长期被几大世家压制，他早就已经受够了，现在他终于抓住了机会，找到了大腿，怎能不竭尽全力的扑腾。
    菜还没有吃几口，谢安为众位大臣精心准备的糖糕，他都没有尝出滋味。
    很快，他就想起了一个人，又是可以掀起风波的。
    在谢安的主持下，大家该吃吃，该喝喝，就连司马道子都开始抱着酒坛子不撒手了。
    酒才是他最好的朋友，朝廷上的这些老奸贼，一个都靠不住。
    袁悦之清了清喉咙，突然起身，来到了王恭的面前。
    王恭看到他，立刻竖起了警戒，莫害我！
    离我远点！
    吃一堑长一智，王恭抓紧酒盏，坚决不给袁悦之挖坑的机会。
    可惜，袁悦之一门心思的要搞事，岂是他王恭装傻就能躲得过的。
    前一刻，袁悦之还在给王恭敬酒，下一刻，他又把话题捞了起来：“阿宁啊，你的那位老朋友王谧，现在也该到襄阳了吧。”
    王阿宁这一口酒，要咽又咽不下去，卡在喉咙里，一口气差点没喘上来。
    “你什么意思？”
    “王谧的事情，与我何干？”
    此刻王恭冤死了，王谧要投北府军，这件事从来也没和他提起过，他一拍屁股潇潇洒洒，留下可怜的王恭在朝廷受罪。
    如果说这朝堂上的都是坏人，那他王谧也是大坏人里最坏的一个！
    十恶不赦！
    司马道子还没有说明白他的用意，王恭就已经在心里把王谧骂了十个来回。
    王恭的脸色，一会青，一会紫，颜色变化的特别快，袁悦之看着他窘迫的样子，阴暗心理得到了很大的满足。
    “当然与你有关系了！”
    “王谧他不是你派到京口去的吗？”
    “他无故未归，还自作主张去了襄阳，你不应该负责吗？”
    王恭有苦说不出，气得头顶生稻草，脚底长脓疮。
    真是奇了怪了，王谧他是个大活人，他做了错事，不是应该自己负责吗，干什么都要怪到他的头上。
    “袁悦之，你要真是看不惯，大可等到王谧回来，找他算账，别来难为我！”
    王恭指着袁悦之的鼻子骂，谁也不是好惹的，不就是打架吗？
    谁怕谁？
    大不了就在谢府较量出一个高低上下来！
    就让谢安石做裁判！
    场面再度混乱，司马道子抱着酒坛子，嘴巴乐开了花，好啊，吵起来啊！
    司马道子是个坏事乐，哪里有乱子他就要往哪里钻，唯恐天下不乱。他巴不得几大世家反目成仇，老死不相往来。
    最好你斗我，我斗你，斗个你死我活才好！
    到时候，我司马家就可以鹬蚌相争渔翁得利。