    虽然王恭强硬了起来，但是袁悦之却丝毫不为所动，在他眼里，王恭不过是靠着妹妹起家的一个蠢材而已。
    根本不配和他袁悦之相提并论。
    “你说的轻巧，我还说，王谧到襄阳，是受了你的指使呢！”
    “你一向诡计多端，想要把持朝政，你怎么能甘心北府兵一直在谢公手中掌握，所以，你就想勾结琅琊王谧，串通消息。”
    这可真是一招毒计，你且看坐在正当中的谢安，一向波澜不惊的脸上都开始出现僵硬的神色。
    两个王家串通一气，还要跑到谢玄的北府兵里活动，这用意不是很明显的吗？
    为的就是抢夺谢家的权力！
    这还不说，陈郡谢氏和琅琊王氏是什么关系？
    那是许多世代联姻的关系！
    那姻亲关系盘根错节，要是不看家谱，两家人自己估计都分辨不清。
    而王谧，居然在打谢氏的主意，不必袁悦之把话说的太清楚，谢安也能明白这层深意。
    正是因为听出了袁悦之的言外之意，谢安才对他们的争吵装作看不见。
    吵吧吵吧！
    倒要看看这些年轻人，脑子里究竟都在打着什么馊主意！
    “琅琊王，谢公！”
    “阿宁对天起誓，我真的没有和王谧串通，我也是通过谢将军的书信才知道他去了襄阳。”
    “如果陛下怀疑王谧的用意，不妨把他叫回来，或是给他下一道旨意，问明情况。”
    “你们不能把责任都推到我的身上，这也太不公平了！”王恭摊开两手，向着在场众人连番表白，他拉上了司马道子，又拉扯上了谢安，他很清楚，只有大腿拉的多，就不怕袁悦之陷害。
    王恭的提议其实很有可行性，王谧到底是什么意思，你们总是逼问我做什么？
    去问问王谧本人不就知道了吗？
    他在襄阳，又不是在月亮上，难道还联系不上吗？
    再不济，真的觉得王谧胆大妄为，不顾朝廷旨意，那就把他叫回建康，严惩就是了。
    王恭看看谢安，谢安捋着胡须，一副意味深长的样子，两人视线相对总有一个弹指的时间，老谢就是不说话。
    王恭暗叫，老谢你阴险！
    好吧，老谢靠不住，那就只能求救于司马道子了，为了司马家的面子，他总不会一言不发吧。
    是吧是吧！
    王恭俯视着司马道子，道子抬起沉甸甸的眼皮，向他嫣然一笑。王恭整个人都荡漾了！
    果然呐，琅琊王心里还是有我的！
    王恭心里一热，司马道子醉醺醺的开口：“阿宁，下旨就不必了。”
    王恭刚刚热乎起来的心，顿时就哇凉哇凉的。
    “陛下说了，王谧久居深宫，这一次好不容易得到了机会，就让他好好的在外面历练，争取早日成大器。”
    王恭眼前一黑，成什么大器，他王谧一个天子身边的宠臣，还能指挥军事？
    “不过呢，朝廷和我们都很想知道王谧的真实想法，要不你就代朝廷写一封信吧。”
    司马道子在点头，袁悦之也在点头，谢安老头子虽然没点头，但是他沉默不语的含义，也是同意。
    王恭真是叫天天不应，叫地地不灵，所有的人都在与他作对。
    他咬紧牙关，暗叫道：王谧，我与你不共戴天！
    …………
    “娘子，你听，他们是不是提到王郎君了？”玉柔举着琥珀盏，嘴角挂着甜笑，她本意是挤兑谢明慧，却没成想，明慧附在照壁上，听的比她还认真。
    “嘘！”
    “别说话！”
    “我都听不清了！”
    照壁距离前院本来就比较远，随着宴席的气氛越来越热烈，说话的，唱歌的，声音越来越嘈杂，各种声音混在一起，想听到有用的信息，更难了。
    玉柔忍着笑，跟着明慧趴在照壁上。
    前院的争吵终于渐渐传了过来，因为纠结的王恭和咄咄逼人的袁悦之，话题围绕在王谧身上许久，还真的让谢明慧听到了不少消息。
    “原来，不是陛下让娘娘腔去京口的，竟然是王恭的主意！”
    想起那几天在京口的日子，几次看到王谧，他总是嘴角拈着坏笑，没有个正经。
    现在想来，那些轻松随意的调笑，其实都是假象！
    就像王恭抱怨的，说不定这个好皮相的娘娘腔，还真的把朝廷上的人都给耍了！
    “娘子，听他们的说话，王郎君似乎也不是全无作为的人。”
    玉柔从来也没见过王谧，现在却一个劲的帮他说好话，原因自不待言。
    王谧可是建康城大有名气的贵公子，城里的小娘子属意他的排成了排。
    这样抢手的郎君，若是被明慧弄到手，就连身为婢女的玉柔都觉得脸上有光。
    玉柔在她身边叽叽喳喳，明慧却没应声，她现在也好奇的很，就像是发现了新鲜的玩具的孩子一般。
    当她发现，王谧这个娘娘腔居然和她想象的不一样的时候，她瞬间就来了兴趣。
    “不过，娘子，王郎君这样做，会不会把几位朝廷大员都得罪了？”
    “他会不会有危险？”
    王恭的埋怨，断断续续的传过来，玉柔顿时紧张起来，她不由得偷瞄明慧的神色，见她也笑不出来，这才壮着胆子问道。
    “谁知道！”
    “有没有危险，也是他自己的事，他那么大的本事，肯定能解决！”不知怎的，明慧的心中竟然涌现出某种莫名的情绪，有几分焦躁，有几分郁结。
    不应该啊！
    娘娘腔是她目前非常讨厌的人，他倒霉，她应该高兴才对，可为何，明慧心中并没有喜悦，反而有些郁郁呢？
    熟知明慧性情的小婢女玉柔，仔细的关注着她的表情变化，渐渐的觉出一丝滋味来。
    她双手撑桌，柔声道：“娘子，玉柔只不过是深闺里的小婢女，不懂朝廷上的事情。”
    “不过，我感觉，那位王郎君似乎并不是坏人，而他所做的事情，说不定也有很大的意义。”
    玉柔循循善诱，就像那些话本小说里面积极撮合姻缘的小婢女一般，自家娘子还没说什么，她们就已经兴奋的搓手了。
    “很大的意义？”明慧陷入深思，一直以来，她从来都把玩王谧看成是招蜂引蝶的娘娘腔，从来也没有用正眼瞧过。
    说此人要参与朝堂争斗，明慧是打死也不相信。
    可是现在，事实摆在眼前，就连朝廷上赫赫有名的王恭、司马道子都在讨论王谧行动背后的动机。
    明慧不得不怀疑，这个她一直看不起的俊秀郎君，也有不为人知的一面。