    明慧咬住嘴唇，疑惑的神色挂在了脸上，玉柔乘胜追击。
    “娘子，诸位郎君背后议论王小郎，会不会对他不利？”
    “朝廷上的大臣个个都是人中龙凤，王小郎人又不在都城，若是他们背后使阴招，王小郎就危险了！”
    “玉柔，你什么时候变得关心朝堂政治了？”明慧用质疑的眼神看着玉柔，玉柔只得尴尬笑笑。
    怎么回答，总不能说，我对朝政根本没兴趣，现在这样不过是想撮合姻缘。
    “娘子，奴婢不是对朝政感兴趣，是不想让有抱负的小郎君被人暗算！”
    “我们若是没听到也就算了，可现在我们都听到了，娘子一向是最讲义气，行侠仗义的，怎么能坐视不理？”
    明慧嫣然：“听你的口气，你是不是已经想到办法了？”
    主持公道确实是谢明慧一直以来的做人准则，要不是有一颗行侠仗义的心，她也不会经常帮着家里姐妹打架出气了。
    平心而论，明慧虽然不喜王谧，却也不希望有人背后算计他。
    “可是，我们能做什么？”谢明慧回到桌案前，托着小脑袋，想来想去也想不出来。
    王谧面对的情况，也不是她谢明慧上去打一架就可以解决的，再者，以往她能处理的麻烦，都是小娘子之间发生的，动手也容易。
    可是，涉及到前朝的重臣，明慧能怎么办？
    插不上手啊！
    玉柔心眼活泛，眼珠转转就想到了一个好主意。
    “娘子，虽然前朝的事情我们参与不上，不过，或许可以打探一些消息。”
    “毕竟，我们人在建康，总比远在襄阳的王小郎消息灵通的多。”
    明慧眼前一亮，这倒是个好主意！
    “那就从阿翁开始吧！”
    谢安：我可真是养了一个好孙女，居然敢打阿翁的主意！
    …………
    夜幕低垂，一场欢宴过后，谢安心满意足，那些他想探听的消息，基本上都已经弄到了手。
    这一桌酒宴，办的不亏！
    可惜，谢安的宾客可就没有那么轻松，不但是没有获得一个好心情，反而带了一肚子的怒气回家。
    这其中，怒气最大的，当属王恭。
    送礼被司马道子压了一头，马屁都没有拍到正确的位置。
    还有那袁悦之，他算个什么东西！
    也敢挡老子的路！
    自从吃了瘪，王恭便抱着酒坛子喝个不停，现在已经是脚底踩棉花，头上数星星。
    要不是身边有小厮搀扶，眼前的几级台阶，王恭非得倒头栽下去不可！
    “袁悦之！”
    “挑拨离间算什么本事！”
    “有能耐我们比试比试！”
    王恭挺起了肚子，站在谢府门前高声吆喝，袖子也撸上来了，衣襟也敞开了。
    知道的是世家子弟喝多了闹事，不知道的，还以为是地痞流氓沿街叫骂呢！
    “快扶阿郎上车！”
    “别磨蹭了！”
    两个小厮扭着王恭的手臂，也不敢用力过猛伤了他，喝醉了的人，那力气绝非一般。
    两人折腾了半天，也没能把王恭扶上车。
    谢府门前，堆的人越来越多，各家的马车挤在一起，王府车夫没办法，只得跳下马来，将小厮们轰到一边。
    “阿郎，多有得罪。”
    那车夫也顾不得许多，托着王恭的屁股就把他扔上了车，待王恭坐稳当，众人才算是送了口气，马蹄哒哒，伴着王恭含糊的叫骂声，他们终于回家了。
    …………
    对镜贴花黄，整日盼情郎。
    情郎啊情郎你在何方？
    昏黄的铜镜前，珠钗满头的年轻女子，一口接一口的叹气，明明镜中的面庞还那样的年轻漂亮，可是无人欣赏又能如何？
    “早知道，就不应该进宫！”
    女子对着镜中的自己，恶狠狠的说道。
    入宫几年，她痛恨自己，更痛恨把她推到这深宫内苑的家人，当然，最令她恨之入骨的，当然还是她的丈夫。
    “皇后娘娘慎言，这样的话，若是被有心人听到了不好！”侍女荷香端着茶盏进殿，对皇后的愁苦脸，早就习以为常。
    王皇后也不是一进宫就变成这样的，原本也是开朗爱笑的女子，谁叫那个女人出现了呢？
    王皇后起身，不屑的踢翻了一个花瓶：“我有什么需要慎言的？”
    “这整个后宫，还不是应该我说了算？”
    “那些下贱坯子能奈我何？”
    话虽是这样说，可问题是……
    皇后虽然在后宫享有至高无上的权力，可是那权力也来自于皇帝，古往今来，那些并不得皇帝宠爱的皇后，日子过得有多凄凉悲惨就不说了。
    更可恨的是，身为一国之内地位最尊崇的女人，不得宠的皇后不但要忍受皇帝的冷脸，还得迎接一波又一波宠妃的刁难。
    日子过的是苦不堪言，毫不讳言的讲，有的时候，这样的皇后日子过的还不如宠妃身边的小侍女舒坦。
    很多人会说，这是危言耸听。
    皇后乃后宫之主，侍女不过是奴婢，两者有可比性吗？
    当然没有可比性，可是，不要忘记，一般来讲，在极其重视家庭出身的魏晋之际，凡是能被推选出来当皇后的，必定出自名门贵胄。在这样的时代，人人都以自己的出身为傲，女子当然也不能例外。
    而宠妃呢？
    不好意思，由于定位不同，宠妃就不需要在各个世家之中仔细挑选了，一般都是由皇帝亲自物色的，符合自己口味的女子。
    至于出身就五花八门了，也有不错的，出自中小型世家的，但绝大多数还是出身比较寒酸。
    其来源无外乎是皇帝在日常生活中能够接触到的范围，宫廷婢女，歌女，舞女等等。
    出自世家大族，本就心高气傲的皇后如何能忍受宠妃的倾轧？
    其中的郁郁寡欢，也是显而易见的。
    荷香是随着王皇后一起入宫的，原本也是王家的婢女，对王皇后的悲苦全都看在眼里。
    可是能怎么办呢？
    “皇后娘娘也得想开些，我们也没办法左右陛下的喜好，别伤了自己的身子。”
    生气伤身，这个道理，难道王氏不懂？
    可是，这四方的宫殿将人牢牢的锁在其中，可恶的人总是在眼前晃来晃去，她就是想不在意都做不到。
    “你懂什么？”
    “我不会让他们快活几时的！”
    王皇后攥紧了拳头，恶狠狠的瞪着桌上的茶盏，在她的眼中，那茶盏是后宫的一串宠妃，是皇帝司马曜！
    一个都不能让他们好过！