    骑兵？
    幼度啊，你这还是老思路，不好，需要改变。
    这个时候，一直没说话的王谧站起了身，给自己找了一把存在感。
    他走到谢玄身边，朗声道：“谢将军，我觉得，常山其实还有更好的差事。”
    “更好的差事？”谢玄侧目，看着王谧的眼神，显然有些意见。
    怎么哪里你都要插一脚？
    你知道什么！
    人都是被第一印象所累，古今同理，对于王谧来说，困局就在这里，在谢玄的眼中，王谧始终是那个建康城小娘子追逐的漂亮小郎君，没有做实事的能力，这个印象一时半会的还扭转不过来。
    虽然在军中，王谧确实做了一些事，但远远还没到让谢玄认可他的程度。
    以至于，王谧一发言，谢玄就觉得，他又在纸上谈兵。
    “将军，既然常山是受了慕容垂的指派来送信的，为何不让他带着消息回去呢？”
    “当然了，是我们准备好的消息。”
    谢玄眉头一皱：“你想做什么！”
    王谧耸耸肩，坦然道：“只不过是让常山继续完成他密探的使命，带着我们希望秦军知道的消息回去而已。”
    物尽其用，人尽其能，这个道理，自从到了大晋，王谧就想的很清楚。
    他笑着转向常山，这件事的关键，其实正是此人。
    “怎么样，常山，你愿意冒险吗？”
    这样做，当然要冒险，而且还是很大的风险。
    王谧有信心，常山回到氐秦军营不会暴露，他能够很顺畅的将消息传递出去。
    但是，一旦慕容垂接触到北府兵，以他的聪明睿智，必定可以很快看出上当受骗。
    到时候，传递消息的常山可就危险了。
    然而，有的时候，冒险牺牲就是无可避免的，现在只是轮到了常山。
    他能不能经受住考验？
    “小民愿往！”
    此刻，常山眼中的光，仿佛是天使之光，散发着神圣的光芒。
    谢玄很抑郁，不知为何，话题的主导者似乎变了一个人，就在刚才，他还是高高在上的主帅。
    而现在，很明显的，常山居然在跟着王谧走。
    不行，要把场子找回来！.0
    谢玄轻咳几声，对常山说道：“王秘书说的不无道理，不过，常山你有把握吗？”
    王谧嘴角抽抽，话锋不太对啊，难道，谢玄的间歇性小心眼又发作了？
    这不是给常山泄气吗？
    幸好，常山看到北府兵就好像是看到了亲人，现在北府愿意给他机会为大晋效力，他高兴还来不及，绝不会退缩。
    常山未加思索，便道：“将军尽管吩咐，小民定当尽心竭力，死而后已！”
    “常兄弟，倒也不必下如此重誓，情势紧急的时候，保命第一。”王谧劝说道。
    谢玄讪笑，果然还是个绣花枕头！
    到了这样关键的时刻，居然还想着保命。
    饶是这样胆小，他还往战场上冲做什么？
    谢玄瞄到了王谧手臂上的伤，听说伤的还不轻，嘴巴停停多好，也好调养。
    “既然你不畏艰险，那我们就来商量一下，你要传回什么样的消息。”
    谢玄领头，把常山叫到身边，几人在一起叽叽咕咕说了半天，桓石虔等人怒容毕现，坐在边上，个个都是鼻孔出气。
    这几个北府来的将军，又在开小会！
    桓氏兄弟两人走出大帐，整顿队伍，其间，桓石虔的牢骚就没有停下过。
    “弟弟，你说谢将军是什么意思？”
    “我看他现在与王谧走的这样近，大事小情都听他的指挥，我们这些人不过是为他王谧冲锋陷阵的！”
    石民笑笑，安慰他道：“哥哥放心，以我对将军的了解，对王谧他也不会喜欢。”
    “此话怎讲？”桓石虔固执的很，根本不相信。
    “将军一直看轻王谧，认为他就不是带兵的料，只是碍于情面再加上王谧脸皮极厚，总是主动凑上前，将军才勉为其难应付一下。”
    “依我看，将军现在不过是以逸待劳。”
    “以逸待劳？”
    “这又作何解释？”
    桓石虔是一个典型的打仗冲锋在前，所向披靡，脑子却并不会转弯的人。
    而桓石民就好说话的多了，头脑也灵活。
    “当然是等着王谧自己犯错的时候，再给他致命一击了！”
    石虔咧咧嘴，很不赞同。
    “为什么要这么麻烦，直接找个错处，把他赶回建康不就成了！”
    “一个书生，放在军营里，纯属拖后腿。”
    这当然是桓石虔粗浅的想法，事实上，谢玄要比他老谋深算上好几个等级。
    关于用人，王谧秉持人尽其能，他在算计别人的时候，谢玄也在算计他。
    “你的想法过于简单，你没看到，现在刘裕带领的小队都已经换上了崭新的兵器了吗？”
    刘裕！
    哼哼！
    一提到此人，夺功之仇就在桓石虔的眼前闪过。
    不过又是一个阴险小人罢了！
    “那又怎样，他改进的兵器我也看到了，和长戟也没有太大的区别，我看，不过是哄骗将军的骗术罢了！”
    桓石虔说的轻松，可是石民却并不认同，他不无忧虑的说道：“我看不尽然。”
    “我有一种预感，这次襄阳大战，刘裕手下的将士肯定战功最大，王谧给他们提供的新兵器，不可小视。”
    面对桓石民的忧虑，石虔完全没走心，石民真是为他捏了一把汗。
    这位哥哥，性情不是一般的粗狂，上次和刘裕起争执，他就没能占上便宜，这口气堵在心里，将来的襄阳站场上，若是又和刘裕起了争执，石民真怕大兄一个控制不住，就要闯祸。