    说到五石散的用料配方，没有人比孙泰更了解，早些年，他在钱塘江畔追随天师杜子恭的时候，整日里就是研究这些东西。
    只要是他们能想到的金石丹药配方，都尝试了一个遍，可以说，对于五石散的几种变换配方，多种用料的不同组合，孙泰早就了然于胸，能够熟练掌握。
    “陛下慧眼，真是令小民佩服不已。这次的神药，确实与以往的配料不同。”
    甭管司马曜说的对不对，只管吹捧就是了。
    皇帝陛下说的话，还能有错的？
    “以往的神药，重丹砂，丹砂色赤，用料又大，所以研磨调制之后的药粉就会偏红。”
    “然而这一次，琅琊王担心陛下身体，整日里茶饭不思，直到与我相见，承蒙琅琊王信任，将陛下的病症告知一二，我立刻想到，吾道中神药，正好能对症，只是需要稍加改进。”
    “于是，小民就在原本的配料之中，拿掉了朱砂，换上了硫磺，并且用量也调整了。”
    “陛下为了大晋日夜操劳，小民看着实在是不忍心，特此献上神药，希望能助陛下一臂之力。”
    “小民乃是大晋子民，自陛下登基以来，大晋国力蒸蒸日上，军事上，大晋军队屡次击败强敌，百姓安居乐业。朝政也是井井有条，荡涤了多年的混乱，这一切，都仰仗陛下的殚精竭虑。”
    “大晋有陛下，是大晋之福，百姓之福。”
    我是大晋之光！
    感觉好极了！
    吹吹捧捧嘛，没人不喜欢，皇帝陛下也是普通人，莫说是司马曜这样资质平平的皇帝，就说是那英明神武的汉武帝，想当年不是也被那些大骗子道士骗的团团转吗？
    司马曜紧绷的脸，终于露出了笑容。
    孙泰的吹捧，正好吹在了他的爽点上，让他整个人都身心舒畅了许多。
    “没想到，天师远离朝堂，居然能如此体谅朕的辛苦，实在是让朕感动不已。”
    不知不觉中，司马曜居然走下了御座，看着孙泰简直是两眼放光，还拉着孙泰，坐到了自己身边。
    “原来是改了原料，孙天师应该早说啊！”
    司马曜笑嘻嘻的把药粉收下，要不是还要应付孙泰，他真想现在就来点尝尝。
    虽然到目前为止，司马曜还没有尝试过五石散，但是这个宝贝的功力，他还是很了解的。
    大发散呐！
    服用了五石散，他和小张岂不是水乳交融，更加恩爱了！
    司马曜荡漾了……
    手捧着五石散，如获至宝。
    真是好东西啊！
    孙泰看着司马曜贪婪的模样，心里有了七八成的把握，他和司马道子交换了个眼神，看来，老孙打入朝廷核心的目标，即将达成。
    鉴于司马曜现在还没有变成孙泰股掌之中的傀儡，所以，孙泰和司马道子还是一刻不停的对他吹捧。
    司马曜被他们吹的，脑袋晕晕乎乎，飘飘然如上九天，正在此时，司马道子抓住了机会。
    坦言道：“大兄，孙天师远道而来，不只是为了献药，还希望能在朝廷里谋个职位。”
    这才是孙泰卖力吹捧的真实目的，留在建康，留在大晋朝廷核心，只有这样，才能为日后完成大业做准备。
    司马曜面色一凛，忽然严肃起来。
    司马道子心里咯噔一下，怎么回事？
    为何突然变脸？
    难道是被他看出来了？
    孙泰也有些惶然，主要是，他以往和司马曜并无接触，根本不了解这位年轻皇帝的性情。
    天师道大天师入主朝廷，这在大晋，绝对是值得高度注意的禁忌事件！
    天师道由北向南，势力逐渐壮大的这些年，他们的所作所为，实在是罪行累累，罄竹难书。
    让天师道的人登堂入室，朝廷里的几大世家，绝对会跳起来骂娘，对于正在和几大世家角力的皇帝司马曜来说，等于是凭空增加了许多变数。
    孙泰的心情紧张到了极点，他一向是个镇定自若，老谋深算的人，然而，这一次，他也还是禁不住有些担心。
    蛰伏多年，运筹帷幄，发展了那么多的关系，就为了有朝一日能够站在皇帝身边，左右朝政。
    若是司马曜不上钩，那么所有的努力至少在短时间内就发挥不出效果，怎能不让人心焦。
    作为天师道的大天师，孙泰可谓是成也天师道，败也天师道。孙泰遍布江左的势力，正是来自他笼络的广大信众，这些人有些只是普通的乡野村民，而有的也可以是登上朝堂的朝廷重臣。
    如果没有天师道，就没有他孙泰一呼百应的今天。
    然而，也正是因为天师道，让孙泰无法以正常的途径入朝为官。孙泰祖上本也是南渡衣冠，甚至和王谧也是同乡，都是来自于琅琊郡。
    然而，因为孙家的势力根本不可能和琅琊王氏相比，只能算作是小型世家，于是，在大世家牢牢把持朝政的大晋朝廷，许多中小世家的官吏，对朝廷是极其失望的。
    他们就算是跳起来搏杀，也会因为没有光辉的门楣，只能受人驱使。去投军？
    那似乎是更加不可能的一件事，在大晋几乎每个世家都以位列行伍为耻，他们这样小世家的子弟，又不可能一入行伍就当上大将军，甚至是统领一支队伍，做到像谢玄那样，对于孙泰这种出身的人，是没可能的。
    孙泰一向都不是一个能耐得住寂寞的人，他头脑灵活，心思深沉，很快，他就找到了一条发展势力的捷径。
    那就是钻研天师道！
    孙泰出生的时候，天师道就已经在江左广泛传播，具有广大的民众基础，孙泰找到了钱塘杜子恭，潜心学习道法，由于他人聪慧，很快就成为了杜子恭的得意高徒，并且在杜去世后，接替他掌管了天师道。
    经过这样一番操作，孙泰就自然而然的掌控了天师道的资源，天师道蕴含的巨大力量，让孙泰兴奋不已。
    然而，掌控天师道的负面影响也是显而易见的。
    由于数次作乱，天师道一直被朝廷斥责为是妖道，对天师道中的天师、祭酒朝廷从来都是采取敬而远之的态度。
    大臣们可以笃信天师道，但是朝廷用人方面，却不会吸收天师道之中的统领作为臣子。
    以至于，自认为能力出众的孙泰，始终被隔绝在朝堂之外，这让他心中郁结之火更加旺盛。
    天师道的主要人物，想要左右朝政，就只剩下了一条路，来到皇族的身边，通过影响他们，进而影响朝政，为自己服务。
    在面见司马曜之前，孙泰已经在司马道子的身边运作一年了，这一年，为了能讨好司马道子，孙泰不知道费了多少心血。
    夸夸其谈妄自尊大的司马道子，孙泰本心是根本看不上的，但是为了将来的事业，孙泰还是捏着鼻子努力运作。
    而现在，最关键的一步终于迈出去了！