    说到坞堡，也算是具有悠久历史的一种村民自主结合形成的自保组织了。
    坞堡的规模有大有小，大着，比如东汉末年，董卓的万岁坞，号称聚粮山积，可以吃三十年，城高七仗，坚固无比，城中的兵马珍宝无数。
    不过，董卓本就是地方割据势力之一，他能够建立起规模宏大的坞堡，主要还是为了壮大自己的势力，并不是为了自保。
    然而，随着汉末丧乱，这种半生活，半军事的城寨，却很快在中原大地推广开来。
    绝大多数的坞堡都无法达到万岁坞的水平，有些小型的坞堡，聚集的人口不过千人，他们的堡垒建设的也不是很坚固，对外通常只能进行自卫式的反击，无法大举进攻。
    应该说，从汉末到如今的大晋，这几百年来，中国境内都没能得到真正的统一。
    频繁的战乱，让坞堡这一军事生活设施，一直广泛存在，没有退出历史舞台。
    到了十六国晋对峙的时期，这样的坞堡更是遍布北方，尤其是对峙线上的一些地区，坞堡更是连片出现，有成百上千之多。
    坞堡之中的居民，一方面要承担生产的责任，种植粮食，养殖牲畜，自给自足，另一方面，对外还要结成小型武装，抵御侵略。
    这也就可以解释了，为何常山明明不是正经的农夫，种地却很熟练了。
    居然都说对了！
    常山惊异的看着檀凭之，这怎么可能呢？
    从他在坞堡里的经历，再到被俘虏到氐秦之后的遭遇，几乎说的分毫不差。
    这到底是何方神圣？
    “你到底是什么人？”
    “为什么说的这样准确？”
    檀凭之给了他一个自己去悟的表情，心道：这不是很明显的吗？
    你看我这个身量，这个长相，还有这个口音，像是南方土著吗？
    “因为我也是北方人，最近才到了南方，对坞堡里的情况比较了解。你们在坞堡里也要种地，所以，乡民们看不出破绽是正常的。”
    “你放心，只要你和大晋合作，将军们不会处置你的。”
    檀凭之他这是想做什么？
    一路上，段先一直在观察他，他为何总是抓着合作二字不放，难道他已经有了什么想法？
    被迫来当探子，本来也不是常山的本意，现在只要晋军能给他一条生路，让他做什么都行。
    两人商量完毕，北府兵的临时休息点也到了。
    虽然是临时性的休整，士兵们还是给谢玄搭了一个帐篷，只不过比在竟陵城的军帐小多了。
    军帐之中，谢玄、桓石虔等人都在，并没有什么理由呆在这里，却还是要在的王谧也找好了一个位置。
    檀凭之进帐，众人的目光立刻就聚集到了那位陌生人的身上。
    “檀队主，这是何人？”
    王谧虽然跃跃欲试，但这个时候，也只能先把发言的机会让给谢玄。
    谁让人家是主将呢！
    檀凭之笑笑，把常山让到前面：“我看，还是让他自己说吧。”
    刚才两人在路上已经商量好了，凭之观察，这个所谓的探子，本来也并不想为氐秦做事，只是因为被俘虏，所以才迫不得已。
    常山上前，给谢玄等人行了礼，便大方说道：“众位将军，小民名叫常山，原本是得胜堡的队主，后来堡主受不住氐秦的逼迫，便带着我们投降了氐秦。”
    “秦主将我们都编入部队，充当步兵，这一次，小民跟着慕容垂的军队来到了襄阳，慕容垂本是从新野城赶过来增援的，对襄阳城的情况并不是很了解，他到了襄阳城，却并没有见到围困城池的晋军，而襄阳守将也说不清楚情况，慕容垂便想到了派人化妆出来探查，小民因为以前在坞堡是农夫，慕容垂就觉得，这样的身份方便混进缘江戍，比较方便。”
    原来是个探子！
    谢玄瞳孔地震，难以想象，只是派出去探查情况的檀凭之，竟然可以顺手抓个探子回来。
    谢玄对天发誓，他真的没有指望檀凭之有这样能干。
    一旁的王谧，拼命憋着笑，我的伙伴为什么都这样能干？
    看到檀凭之也有出人意表的表现，这让王谧感觉，他的事业现在是越走越顺畅了！
    “慕容垂果然老谋深算，不愧为一代名将！”谢玄感叹道。
    慕容垂是敌军主将，但是谢玄却并没有对他出言讥讽，而是给予他由衷的赞赏。
    这就是英雄惜英雄。
    抛却立场，不管是慕容垂还是谢玄都是能独当一面的骁将，当然了，论及个人武艺，还是慕容垂更胜一筹。
    况且，慕容垂还有一个更令人头疼的优点，那就是他很有头脑，并不是四肢发达的莽撞将军。
    “既然被捉住，你现在打算怎么办？”
    谢玄眯着眼睛，审视着常山，想从他的眼中找出他暗藏坏心，首鼠两端的证据，然而，并没有。
    常山的眼神特别的热烈，特别的真诚，这让谢玄稍稍放下了戒心。
    常山闻言，立刻应道：“只要将军愿意原谅小民，小民愿效犬马之劳！”
    “干什么都行，只要将军一声令下。”
    常山原本只是北方众多坞堡之中一个最不起眼的小兵，根本不认识谢玄，但是他追随晋军的心意是非常真诚的。
    要是他有檀凭之一半幸运，他难道不想南渡吗！
    只是没有这个机会罢了！
    谢玄思忖片刻，此人能弃恶从善总是好的，自从晋失中原，战乱频仍几十年，像是这样一会跟着北边做事，一会又投降南边的人，实在是太多，数都数不过来。
    不说这些普通的乡民了，就说是正经在职的将军、太守，打开城门投降敌国的也多了去。
    常山这样的，原谅他又何妨？
    “我看，你就到刘将军的麾下做一名骑兵吧。”
    谢玄是个体面人，听说常山在氐秦那边只有步兵可做，顿时就感觉要给他安排一个像样点的差事。
    氐秦将俘获的大量汉民都编成步兵是有他的阴险用意的，他就是让这些汉民给他当炮灰。
    在当时的战争态势下，步兵的耗损量是最大的，一般情况下，步兵也不需要太好的素质，上了战场只要敢于冲锋即可。
    若是脚软不肯冲锋，坐在高头大马上的将军，便会抽打着他们，逼着他们向前。
    在氐秦的部队之中，排在第一位的，当然是氐人，接下来的，便是鲜卑、羌人等和氐人属于同一个阵营里的五胡人士。
    那些个被俘获的汉民，抱歉就只能是当最低等级，毫无地位的步兵了。
    听说能当骑兵，常山立刻就抖擞了起来。
    “骑兵好，在坞堡的时候，小民就会骑马射箭，小民定当尽心竭力。”