    王皇后一怔，顿时冷了脸：“大兄，你这是什么意思？”
    “你这是让我和那些小妖精学，魅惑君主吗？”
    王恭无奈叹气，世家有的时候也害人呐！
    你看看，把这样漂漂亮亮的小娘子，管教的像老婆婆一样循规蹈矩。
    “总之一句话，你听大兄的，多多和陛下撒娇耍赖，陛下一定会对你改观，然后，你再按照我说的，在陛下面前提醒他提防王谧，这样，大兄的事情也就好办多了。”
    王恭说完，想拍屁股就走，可是王皇后也不是吃素的，她虽然对王恭的那一套说法不解，却也不会放过他。
    “大兄，想让我帮忙可以，但是你也得替我创造机会！”
    王恭大惊：“你在深宫内苑，天天能见到陛下，哪里还需要我帮你想办法！”
    这是什么意思？
    他居然还不想管吗！
    王皇后一把拉住王恭，不依不饶：“你让我替你办事，还一点力也不想出，哪有这么好的事情！”
    “实话告诉你，现在除了大型的宫廷宴会，陛下基本都不会到我这里来，要想让我帮你说话，你就要为我找机会！”
    这样的情况，还真是大大的超乎王恭的意料，他只得老老实实的坐下，面对妹妹的要求。
    妹妹一向不招司马曜欢喜，王恭早就知情，但是在他看来，不过是一个月来不了几次的程度。
    现在才知道真相是一年到头都见不了几次！
    这也太过分了！
    王恭的怒气一下子就顶到了脑门，原来，亲爱的妹妹一年到头的，就是在宫里守空房！
    这不是看不起他们太原王氏吗！
    由此，王恭更加坚定了，必须要把司马曜搞下来的信念。
    “妹子，别着急！”
    “这件事包在我身上，大兄帮你想办法，你等着我的好消息吧！”
    此刻的王恭，与来时的心情截然不同，竟然有几分行侠仗义之感，王皇后目送哥哥离去，就连荷香都看出了他的异常。
    “丹阳尹这是怎么了？”
    “得意了呗，还能是因为什么！”王皇后愤愤说道，接着去照镜子。
    没有人欣赏我的美貌，我就自己欣赏。
    王恭此来，虽然没有给王皇后带来什么好消息，却让她茅塞顿开。
    面对仇敌，就是要无所不用其极！
    “皇后娘娘真的打算陷害王秘书？”
    一直以来，王皇后都是只知道生闷气，却并不关心朝堂政治的那种人，看她刚才答应的这样痛快，荷香实在是放不下心。
    原因无他，只是担心王皇后的宫斗水平。
    王皇后冷笑道：“为什么不可以？”
    “只是举手之劳。”
    她看着镜中的自己，渐渐展露出邪恶的笑容，不只是姓王的，就是司马家的人，她也不会放过！
    王恭醒了酒就去投奔亲妹妹，谢府之中，也有人要主动出击。
    谢明慧昨夜翻来覆去睡不着，心上总感觉有大石头压着似的，吃饭都吃不香。
    这不，别的小娘子都聚在一起吃早饭，她却谎称身子不适，转眼间就溜到了长廊的另一头。
    那里，正是阿翁谢安的书房。
    一直以来，在孙辈之中，谢明慧也是很讨谢安喜爱的，其实这很容易理解，父亲喜欢的女儿，阿翁也会偏爱，这都是相互影响的。
    正是因为深受谢玄的喜爱，明慧才时常有机会出现在谢安的身边。
    而谢安，也并不是那种循规蹈矩之人，明慧这般活泼调皮的小娘子，也更让他喜欢。
    呆头呆脑，只知道听话乖巧的孩子，真是没意思透了。
    谢明慧知道，每天清晨，祖父谢安都会先到书房里呆一会，写几个字，平静的想一想问题，之后再去用饭。
    她瞄准了这个机会，迅速行动，真的抓住了谢安！
    明慧拈着小步，鬼鬼祟祟的在门口晃悠的时候，谢安就已经发现了她，瞧那左摇右晃不安分的样子也知道，门外站着的是何人。
    谢安故意低头写字，没过多久，明慧果然耐不住性子，主动进门来。
    “阿翁！”
    “昨天过生辰，阿翁都没叫着明慧，明慧好伤心呐！”
    谢安抬头，看她装出一副可怜巴巴的样子，不禁笑了。
    “邀请的都是朝堂上的同僚，如何能叫你去？”
    “你还伤心，阿翁才要伤心。”
    谢安耷拉着眼皮子，看那个样子，还真有几分伤心的意思。
    “阿翁的礼物呢？”
    谢明慧嘴角一弯，果然是有备无患，今天就让她猜对了！
    她立刻掏出礼物，双手奉上。
    要说这礼物，还当真就是她精心准备的，不是那些阿谀奉承之辈可比。
    “阿翁请看，别人只知道送石头，慧慧就不一样了！”
    “好石头，那也得有好架子收藏才是！”
    “阿翁看看，这是我专门从京口带回来的。”
    谢明慧的手中，捧着一个棕黑色的木制架子，小巧玲珑，犹如小方函，一边却是开口的。
    开口的那一边还雕刻了精美的梅梢映月图案。
    “这还真是个好宝贝！”
    小巧玲珑的样子，谢安一眼就喜欢上了，拿在手中，几乎可以一手把握。
    昨天司马道子送的那块南海奇石，个头也不大，正好可以放置在这个小架子上，恰如其分。
    谢安连忙将木架子放到桌案上，又掏出了司马道子送的石头，仔细的摆放。
    谢安高兴，气氛也烘托的差不多了，谢明慧站在桌案一侧，这才准备说正事。
    “阿翁昨夜虽然没有让慧慧入席，可是，慧慧也帮阿翁庆祝生日了，就在前院后面的那扇照壁后头！”
    “我早就知道了，有这样的热闹事，你在房里根本呆不住。”谢安的语气透着慈爱。
    应该说，昨夜明慧的表现还是让谢安很满意的，以她冲动爱闹的个性，没有找个由头，偷偷往前院闯，已经很不错了。
    谢玄不在，这个调皮的孙女，也就只有谢安能管得住。
    明慧嘿嘿一笑，说出来就不怕阿翁会怪罪。
    “阿翁既然发现了，也没有戳穿我，看来也想让我参与，我是做对了。”
    她习惯性的抱住谢安的胳膊，呢喃道：“阿翁，昨天我听到，你们在堂屋里吵得很厉害，是不是朝廷上的人合起伙来欺负阿翁？”
    天真的神情，稚嫩的语言，就连谢安也禁不住被明慧打动。
    他抬手，抚了抚明慧的小脑袋。
    “没有的事，出席的都是后辈，他们都要听阿翁的指挥。”
    阿翁竟然不承认，看来要用狠招了！