    明慧撅起小嘴，故意挑事。
    “我看不然。”
    “他们要是都肯听阿翁差遣，就不会争吵了。”
    “而且还是好几个人都在吵，很明显，他们都是为了自己的利益！”
    谢明慧的话让谢安微微愣怔，他注视着明慧，感觉自从京口回来，孙女的性情就转变了不少。
    不论是见识还是头脑，都成长许多。
    谢安一时高兴，便顺着她说道：“你依你看，他们谁是好人，谁又是坏人？”
    谢安从不怀疑谢明慧偷听的本事，也就不绕弯子了。
    明慧也没料到，阿翁居然会这样直接的问出来，稍稍呆滞了一下。
    “反正，那个跳的最高的，肯定不是好人！”
    明慧的话模棱两可，跳的最高？
    谢安想到，昨夜，王恭和袁悦之跳的都挺高。
    “大晋立足江左之后，还不都是依靠世家支撑，那个人为什么质疑世家子弟？”
    “他又有什么本事？”
    谢安了然，原来明慧指责的是袁悦之。
    谢安一笑：“慧慧说得对，不过，这样的话，可不能出去说。”
    明慧使劲点点头：“这我知道。”
    她不过是个闺阁小娘子，想出去乱说，也没有门路。
    “阿翁，那个姓王的，你也要小心，慧慧觉得，他也不是好人！”
    “你怎么看出来的？”
    明慧能说出这样的话，谢安还真的有点对她刮目相看。
    明慧双手叉腰，神气十足：“这还用看，随便听听就知道了。”
    “阿翁或许不相信，其实，我在京口见过王谧。”
    “真的？”
    这一回，谢安震惊的，下巴都快掉下来了，以至于，他竟然不知不觉的就让明慧把话题牵引到了王谧的身上。
    谢明慧一晚没睡，也不只是在床上烙饼，那也是真的动了脑筋的。
    她想，如果真的想帮助王谧，那就要说实话，阿翁这样精明，如果她顾左右而言他，肯定立刻就会被拆穿。
    那时候，不只是自己尴尬，还有可能适得其反。
    “当然是真的！”
    明慧掰着手指头念道：“还不只见了一次哩。”
    王谧啊！
    那可是个美男子！
    明慧笑的这样灿烂，谢安感觉他嗅到了一丝不同寻常的气息。
    “那慧慧是认为，王稚远是好人吗？”
    阿翁为何笑的这样奇怪？
    明慧略显尴尬，却还是努力把话题进行下去，谁让她是个最讲义气的人呢！
    “也不能说是好人，但是，我和他见过几次，还有过交谈，我觉得，他不是那种陷害朋友的人。”
    “我在京口一共呆了三天，就这三天，我就听说，王稚远几乎天天都在北府军营里晃，最后，居然就跟着北府兵一路向北进发了！”
    “这件事，阿爹也知情，而且也同意王稚远跟随，如果，王稚远真的有陷害别人的心思，阿爹一定会提醒阿翁的。”
    见她说的这样笃定，谢安便觉得，作为京口当时的亲历者，说不定明慧也能说出些有用的消息。
    祖孙二人端坐好，吃早饭也顾不上了。
    “那你说说看，王稚远他为何要去投北府军？”
    这个问题，明慧早就考虑过了，她装作认真思考的样子，过了一会才慢慢说道：“我觉得，他应该是想收复失地吧！”
    其实呢，王谧追随北府军的真实原因，明慧根本就不知道，但是，她想过了，这是解释王谧动机的最好的理由。
    哪一个大晋男儿不希望平定中原，收复失地？
    谢安就是不相信，他都说不出什么。
    这里有几大禁忌需要考虑。
    在大晋，以王谧顶级世家的出身来说，绝对不能说他是想建立军功才追随北府的！
    世家子弟谁稀罕从军？
    为了琅琊王氏支撑门面这样的话，也绝对不能说！
    虽然王谢两家长期联姻，但是明慧看得很清楚，王谢两家的关系，好的时候特别好，坏的时候也坏的很彻底。
    王谢两家几乎就是此消彼长的关系，王家要是能支棱起来了，谢家怎么办？
    “慧慧，你可不要骗阿翁，王稚远入朝为官也好几年了，阿翁从来也没有看出他有这样的志向。”
    虽然谢安戳穿了明慧的谎言，但是却没有生气。
    一个小娘子能这样吹捧一个小郎君，还是长相俊秀，很有才华的，那就只有一种可能！
    我家慧慧，这是看上王稚远了！
    眼光不错！
    谢明慧哪能从谢安那双略显昏暗的眼睛里看出他心中所想，还一个劲的表白：“我怎么会骗阿翁呢？”
    “确实如此！”
    “阿翁若是不相信，可以给阿爹写信，我听说，王稚远在北府里做了许多事，都是有助于北府战力提升的。”
    “他若是只为了自己争权夺利，又何必要这样做？他现在不过是个小小的秘书丞，他就是做的再好，北府军也不会交到他的手里。”
    没错了！
    听了这番话，谢安更加确定了，明慧就是有私心。
    老头子是又疑惑又欣慰。
    女大不中留，慧慧也知道要拐弯抹角的维护情郎了，可喜可贺。
    不过，王稚远他真的在北府军里做了实事吗？
    明慧说的不无道理，虽然幼度在信中提及了王谧，但是却并没有说到他在军中的作为。
    而且，谢安隐隐之中感觉，幼度似乎并不是很喜欢王谧。
    王谧亦是代表了朝廷之上不可忽视的一股力量，确实应该把他此行的目的搞清楚。
    谢安脑袋一转，忽然想到了一个好办法。
    “慧慧，阿翁交代你一件事，你能办好吗？”
    小鹿般的眼睛亮晶晶的，谢明慧顿时激动了。阿翁要给我派差事！
    她谢明慧果然是谢家最有作为的小娘子！
    “阿翁，什么差事？”
    “只要是阿翁交代的，慧慧一定办好！”
    谢安点点头，明慧能办好这件事，他一点也不怀疑。
    “慧慧，阿翁让你给王稚远写封信，仔细询问他追随北府兵的目的，一定要用你自己的口气，不能让他看出是阿翁让你问的，你明白吗？”
    明慧眨眨眼：明白？
    她明白个屁啊！
    阿翁怎么了？
    这是什么差事？她为什么要给王谧写信？
    推开房门，谢明慧感觉一阵狂风吹过，她凌乱了……