    刘春感觉，这个时候，桓家人得站出来，帮他主持公道，这件破事，完完全全就是鼠胆的桓冲闹出来的。
    总应该由他们桓家人负责到底。
    他想的太简单了，他看向桓石虔桓石民，此二人现在比谢玄还生气，怒气冲冲的和刘春对视，把他看成了陷害桓氏一族的大恶人。
    至于桓伊，他倒是很想帮忙，可惜，他并不知道事情的内幕，就是想帮忙，也插不上话。
    更怕说错了话，让场面更加尴尬。
    “刘将军，你若是不说实话，那老夫就要把这件事上报朝廷了。”
    这个意思就是说，要按照朝廷制度，处置刘春了。
    对于并没有吃败仗的刘春来说，这其实是一个比较重的处罚，他能不能一肩抗起，绝不出卖上司？
    第一眼……
    第二眼……
    又一眼……
    闲来无事的王谧，一直都在关注着在场众人的表情变化，他虽然最先把事情挑起，不过，那只是给注重面子的几位将军一个台阶下。
    剩下的事情，并不属于他参与的范围，于是他就利用难得的空闲，观察在座众人的表情。
    很快，他就发现，刘春虽然表面殷勤，可是举动有些反常。
    明明在和谢玄说话，但是视线却是有一搭无一搭的向着谢玄身后瞟。
    短短的半柱香时间，已经被王谧抓到好几次了。
    直觉告诉王谧，谢玄身后的那扇仙鹤屏风后面，肯定有故事。
    反正在这间房里，他王谧也是无人关心的角色，于是，他便充分发挥积极性，站起身来。
    到底是怎么回事？
    屏风后面会藏着什么秘密？
    小王实在是太好奇了，段先紧随其后，低声急道：“小郎。”
    现在正是对峙的重要时刻，谢玄虽然气愤，但并不是急躁之人，他给了刘春时间，让他自己好好想清楚。
    谢玄断定，刘春不是不识时务之人。
    对于王谧来讲，现在的麻烦反而是刘春，如果这扇屏风背后当真有什么秘密的话，一旦王谧靠近屏风，刘春必定会出言阻拦。
    不过，为了揭穿谎言，也顾不得许多。
    王谧快速靠近屏风，还没等谢玄反应过来，他已经绕到了他身后，接近了屏风。
    快了！
    只要推开这道屏风，刘春的秘密便会公之于众。
    王谧断定，只要成功，刘春为何要留在缘江戍的真实原因，也就可以揭开了！
    谢玄也是个聪明人，他眼见着王谧向着自己走过来，刚想出声，却发觉，王谧的目标似乎并不是自己。
    已经张开的大嘴，瞬间又闭上了。
    王谧暗中感谢他的识时务，他抬起手，扶到了屏风的边框上！
    “王秘书，你想干什么！”
    撕心裂肺的一声吼，不是来自别人，正是来自刘春。
    这一声吼，简直是气贯长虹，都快赶上长板坡上的赵子龙了。
    啧啧，真是败兴致！
    王谧吓得小手一缩，钉的一声响，他立刻判断是出自屏风后，也顾不得许多，立刻就把屏风推到了一边。
    屏风嘭的被推开，谢玄可不是糊涂人，王谧这样一操作，他迅速就反应过来。
    屏风后面有人！
    “快！”
    “把刘春控制住！”
    刘春惊恐万状，竟想掉头就跑，北府兵岂能让他如愿，门口的几个护卫上前，不由分说，就扭住了他的臂膀。
    “你们干什么？”
    “我什么也没干！”
    “谢将军，你想听什么，只管问就是了，为何要抓我？”
    刘春瞪着大眼，在士兵们的压制下，竟然显现出一股狰狞之感。
    谢玄懒得搭理他，要是心里没鬼，他叫唤什么！
    而这个时候，谢玄也终于意识到，王谧紧急靠近是想做什么了。
    不过，事情的发展总是曲折的。
    屏风打开，王谧并没有找到他想要找到的秘密。
    “居然没人！”
    控制住了刘春，谢玄也跟了过来，四处张望一眼，在屏风后面，确实有一间小厅。
    放着桌案和衣箱等几样简单的家具，这也是这种堂屋标准的设置，没什么异常。
    可笑可笑，真可笑。
    看了王谧的行动，谢玄第一直觉就是屏风后面有人，这是最可能的猜测。
    结果呢？
    闹了这么大的阵仗，居然一个人都没有！
    “怎么回事？”
    “还能是为什么，跑了呗。”
    虽然这间小屋是被屏风隔离一分为二，不过很明显的，它还是有个后门的。
    刘春那震耳欲聋的一声吼，就是给屏风后面的人通风报信的，王谧犹豫的那一会，足够逃跑了。
    谢玄也看到了屏风后面的小门，不必王谧再仔细讲解，他也能明白了。
    “把刘春带过来！”
    “老夫要好好审问！”
    既然屏风后面有人，刘春肯定知道藏着的是谁，也不必再费心寻找了，直接问他就是。
    若是不说，便板子伺候。
    但是，王谧却拦住了他，在他的视线范围之内，木制的地板上，居然出现了一个小挂饰。
    王谧将它捡起，打眼一看，就能分辨，这是一个银质的小羊。
    那羊头高昂着，羊尾又卷曲着，生动俏皮。
    “这是个什么东西？”
    谢玄的话已经可以表明，他根本不认识此物。
    小羊挂饰的一头，并没有挂钩，这就说明挂钩还在佩戴它的人身上。
    “把它交给我吧！”
    谢、王二人身后，忽然蹦出了桓伊的声音，两人一惊，却见桓伊已经把桓石虔他们挡在身后，只有自己靠近了屏风这边。
    看他的意思，倒是有意向另外两位桓家人隐瞒消息。王谧露出欣喜的表情，桓伊真是个妙人，总能给他惊喜。
    谢玄抬眼，有些挑衅道：“你认识这小羊的主人？”
    啧啧……
    这不是明摆着的事吗？
    这个老汉，非要给人家难堪。
    桓伊能怎么样回答呢？
    现在也不适合说实话，身后还有桓家人呢！
    要是他们通风报信，这件事可就更难办了。
    桓伊只得顾左右而言他：“谢将军若是相信属下，就把挂饰给我，我绝不会做不利于北府，不利于朝廷的事。”
    王谧眨眨眼，没搞错的话，挂饰现在是在我的手上吧，他们两个怎么洽谈起来了。
    仗着和桓伊关系不错，王谧便开始套词了。
    “看来，野王兄已经想好了解决办法。”
    从桓将军到野王，这说明短短的几天，王谧和桓伊的关系进展神速，深谙人情世故的谢玄，立刻听出了玄外之音。
    桓伊面带微笑，点了点头。
    “所以，谢将军，那这件事就交给野王处理吧，我相信以野王的能力，必定能处理的很好。”
    不等谢玄同意，王谧就把小羊挂饰交给了桓伊，谢玄无奈的看着这一幕。
    谢玄很郁闷，王谧一通操作，又把他的功劳揽在了自己的身上。
    且看桓伊接过挂件，连连道谢，虽然也对谢玄表示了感谢，但是听起来就没有什么真情实感。
    桓伊将挂饰拿在手中，还摩挲了一阵，身后，距离较远的桓氏兄弟，心中疑惑阵阵。
    “怎么回事？”
    “屏风后面有什么？”
    桓石虔瞪着大眼，就逼问刘春。
    刘春咬紧了牙根，坚决不肯吐露。他刚才已经做出了最大的努力，既然没有被人发现，那就更加不能说出真相。
    “你不告诉谢玄也就罢了，就连我们兄弟也不说实话？”桓石虔虽然冲动，可也不是傻瓜，他已经隐隐感觉，此事与桓家脱不开关系。
    虽然桓石虔很可怕，但是刘春也没有被他吓倒，没过多久，桓伊也来了，不只支开了桓氏两兄弟，甚至连刘春都放了。
    如此大气的处理方式，当然是因为他已经认出了屏风后躲藏的人。