    以两人的身份地位来说，让何迈来拜访王谧当然是首选，但王谧却很好奇，这位闲不住的小老板每天在北府军里都在忙些什么。
    还是亲自去看看的好。
    作为北府中的低级文吏，何迈是没有自己单独的办公地点的，只能和三个小吏挤在一间屋子里。
    王谧推开大门一看，整个人都傻了。
    “王秘书，快请进！”
    何迈现在伏案写作，看到王谧进来，连忙迎上来。
    王谧满脸好奇：“你的那些同侪呢？”
    空荡荡的一间大屋，现在却只剩下何迈一人，王谧记得很清楚，谢玄之前分配屋子的时候说过，小吏是分不到一间房的。
    何迈愣了一下，哈哈大笑：“他们呐，都搬出去了！”
    “搬出去了？”
    “不是今天才刚分好了房间的吗？”
    王谧落座，直觉告诉他，何迈一定使了手段。
    “是分好了，可是我不愿意和他们同住，他们也不想打扰我做事，所以我就给了他们一些钱，让他们去街上找旅店住了。”
    给钱？
    打发到旅店住？
    这都是什么操作？
    何迈一副理所当然的样子，悠闲的喝茶，看得王谧一愣一愣的。
    “你给钱，他们就收？”
    “这样做，怕是不太好吧，谢将军会有意见。”段先此刻的疑虑也正是王谧想说的。
    何迈略一挑眉，笑道：“为什么不敢收？”
    “我可是给了他们好大一笔钱的，出门在外，谁不缺钱花？”
    “我花钱，不过是买个清闲，他们不但有钱收，还能出去住大房间，何乐而不为？”
    “谢将军那边，只要不耽误做事，他才不会管这些小事。”
    提到做事，何迈信心满满，王谧还没有发问，他就自我吹嘘上了。
    “不瞒你说，我一个人就已经把他们两个的差事全都包了，根本就不需要他们做事。”
    “又能拿钱，又有人替他们办事，他们还能出去玩，这样的好事，想拒绝都难。”
    王谧很震惊，这孩子，莫不是傻了？
    又出钱，又帮做事，这是哪里来的活菩萨？
    “这又是为何？”
    “你为什么帮他们做事？傻了吗？”
    何迈摇摇头：“王秘书，我不是发傻，我是看不得他们做事，账本登记的数目、内容漏洞百出，办事还懒散，一天也写不好一本账簿，我实在是受不了，只能自己做了。”
    原来竟是因为这个，王谧再次对何迈表示敬佩，他果然没看错，何迈就是一个干一行爱一行，在哪里都能发光发热的人！
    当初何迈在京口，明明是好出身的公子，却可以大嘴一张，卖力吆喝做生意，现在到了北府，只是一个小小的主簿，何迈却也还能认认真真充满热情的把它做好。
    王谧心道，不愧是我看上的人！
    “只要你不觉得辛苦就好，倒是便宜了那些人了！”
    何迈却无所谓：“把事情办好才是最重要的，况且，那些人不过是得了一时的便宜，时间久了，谢将军发现，有我一个，就可以把事情都办好，也就不需要他们了。”
    何迈的小圆脸上挂着真诚的笑容，王谧了然，这个小子，这样殷勤果然也是有目的的！
    “既然你这么勤快，那我就再交给你一件差事。”
    何迈不但没有厌烦，反而非常兴奋。
    “王秘书尽管说，什么事？”
    王谧悠悠道：“现在缘江戍里的情况你也看到了，一时之间涌入了太多兵马，我实在担心粮草不够，本来你也是负责记录，这两天有时间去粮仓检查一下。”
    原来是为了这件事，何迈点头应道：“没问题，包在我身上。”
    虽然何迈答应的很痛快，但是王谧还是不放心，又嘱咐道：“此去襄阳征战，至少也需要一个月，你去检查粮食，一定要以大军能吃一个月为限。”
    “这我明白，你放心好了！”
    有了何迈的保证，王谧终于可以回房躺好，安静的会周公去也。
    王谧是放心了，可是缘江戍之中，还有的是放不下心的人。
    渐渐漆黑的天色之下，街上的人越来越少，小店铺也渐渐没了光亮。
    桓伊房中，蜡烛点了好几支，把不大的房间照的亮如白昼。
    虽然时辰已经不早，可是桓伊却根本没心思入睡，面前的桌案上，平放着一张地图。
    正是襄阳城全图。
    这原本不是桓伊的分内之事，自从和北府合作，他就长期负责偏军，谢玄是不会让他当中军主将的。
    据桓伊所知，另一路和北府合作的荆州兵，几乎是从来也不看地图的。
    这也难怪，但凡荆州兵和北府兵合作，都不会用全力，反正功劳最后也不会占最大份，荆州兵认为在双方的合作中，不管最后的战役打的如何，最重要的是绝对不能让北府兵占便宜。
    况且，荆州兵也有难处。
    但凡是三路大军共同出击，荆州兵就要受到北府军大将节制，大权交到谢玄手里，荆州兵是伸不开胳膊，踹不开腿，左支右绌。
    况且，在谢玄那里，在朝廷的眼里，比起荆州兵打胜仗，他们更关心荆州兵是否服从调遣。
    荆州兵搞事的传统实在是太过深厚，可以说是劣迹斑斑，要不是老司马家是软蛋，早就收拾他们了。
    所以，在桓冲带领下的荆州兵早就已经参透了这一层奥义，既然朝廷需要他们老实。
    那就老实好了，谢玄怎么指挥，他们就怎么打仗，谢玄不吩咐的事情，他们一件都不会去做。
    当然，也包括研究战役，提前部署。
    桓伊虽然是桓家人，但是他统领的是豫州兵团，总体上规模较小，论兵力，完全无法和强大的荆州兵团相比。
    以至于身为脑后有反骨的桓家人，桓伊仍然可以超然于外，坐稳豫州郡守的位置，领兵打仗。
    既然要打仗，就要打胜仗，绝不做表面功夫，这是桓伊从军之后定下的基本准则。
    闲暇时候，他研究地图，他研究战法，总是闲不住，而今晚，他却破天荒的将精细的地图当成了摆设。
    到底是什么事吸引了他的注意？