    “不过，很奇怪，我在缘江戍也住了几天了，并没有看到慕容垂挥师南下的迹象。”
    “我也派出探子调查过，探子回报，襄阳城内秩序井然，符睿和慕容垂的军队虽然没有离开，可也没有继续攻占城池的企图。”
    “以至于我在这缘江戍里白白等了好几天，也没能打上一仗。”桓冲还一副莫名其妙的样子，完全没有意识到自己的问题。
    “原来是这么回事。”
    桓伊的总结有些不走心，实际上，他的脑中正在刮起一阵风暴，桓冲果然是桓家作风清奇的人物。
    既然要跑，那就跑的彻底，为何还要半路反悔？
    如果真的反悔，又为何不重整队伍，去夺回襄阳城？
    就算打不赢，给慕容垂他们一点压力也是好的，以此静静等待北府兵的支援，相信一定可以重夺襄阳。
    结果，说了一大堆豪言壮语的桓冲，一连几天竟然只敢在缘江戍之中等着截击慕容垂，慕容垂不来，桓冲就不出战，要是慕容垂真的南下了呢？
    桓冲能不能迎面冲过去，也是不一定的事。
    “那阿叔将来有什么打算？”
    堂堂荆州兵的大将军，一直在屋里躲着不见人也不是个事，现在北府兵都来了，如果不能找一个体面的理由，桓冲这回可是丢了老大的面子，捡都捡不起的那种。
    出乎桓伊的预料，谈及此事，桓冲的表情特别轻松，一点也不觉得困难。
    为什么呢？
    因为他早就想好了。
    北府兵没来接应的时候，他是打的部将刘春的主意，可现在，既然桓石虔他们也来了，这个主意大可以变一变。
    “这没有什么难的，把石虔他们的队伍交给我，再加上刘春统领的部分，我跟着你们一起北上就是。”
    “阿叔要夺了石虔的兵权？”桓伊一脸不可置信，桓石虔才刚刚被刘裕抢了功劳，现在一脑门的官司，若是再加上被桓冲夺兵权，以他的个性必定要炸飞。
    “阿叔，这不好吧，石虔他带兵也不错。”桓伊婉转劝说，桓冲完全不为所动，大手一挥，潇洒道：“石虔和老夫相比，还差得远。”
    “我这样的身份地位，只统领刘春的部队，实在太少，反正石虔手里的兵也是我分出去的，现在再由我来统领，何错之有？”
    桓冲振振有词，桓伊也无话可说，没错没错，你老都没错。
    “不过，野王，你们为何打着桓家军的旗帜进城，北府兵的旗帜呢？”
    原来他也看出这个破绽来了，桓伊笑的很尴尬。
    只得含糊其辞：“这涉及到一个计策，还不能让氐秦军队知道北府兵已经到了缘江戍。”
    桓冲脸上疑惑未消，但是他却没心思纠结这种小问题，大腿一拍，他就站起身来，还是先去找桓石虔，把兵权之事处理稳妥才是真的。
    看似桓伊完成了任务，其实还差得远，直到目前为止，桓冲还根本就没在北府众人面前露面，却已经嚷嚷着要夺桓石虔的兵权，再怎么说，也该把这件事立刻禀报谢玄。
    …………
    南船北马，水陆交汇，大襄阳城是也。
    就在不久之前，襄阳城内的百姓人人自危，城内有源源不断的士兵进驻，看他们的旗帜就知道，他们分属于不同的将领。
    自从失陷于氐秦，已经好几年没有大的战事了。虽然襄阳城内的居民大多都是汉人，人心思汉，不愿接受异族统治。
    不过，对于普通的民众来讲，安稳也同样重要，襄阳这座军事重镇，多年以来承载了太多太多的战争。
    百姓们属实不愿意再经受战火的洗劫了。
    然而，一连几天，居然无事发生！
    百姓们口口相传，那个在长安城令人闻风丧胆的燕国将军慕容垂也到了襄阳。
    在他的麾下，不只有氐秦精锐，还有一支跟随他南征北战的慕容虎贲军，所到之处，无不望风披靡，攻城拔寨犹如摧枯拉朽。
    从感情上来讲，襄阳百姓并不想看到慕容垂，他的战斗力这样强悍，有他镇守，就说明，襄阳回归大晋的日期又要延后了。
    从眼前的实际来讲，人们又接受慕容垂进驻襄阳。
    有这样的猛将在襄阳，以大晋军队的胆气，估计是不敢再挑起战争了，襄阳就又可以风平浪静一段时间。
    然而，襄阳城内还是太平静了，透着诡异。
    襄阳城楼上，两位将军凭栏而立，两人皆是筋骨强壮，一人脸上有一条寸长的刀疤，显得他的长相格外的狰狞。
    一人倒是生的十分俊秀，似乎与他武将的身份极不相称。
    “阿六敦，老头子那边催得很急，我们就这样按兵不动吗？”面容俊秀的年轻男子，名叫慕容冲，算起来，那位刀疤脸大汉已经是他祖父辈的人。
    好在他们都是鲜卑人，也不太在意辈分尊卑，经常都是直呼小字。刀疤脸大汉名叫慕容垂，正是在南北两方都有大名声的猛将。
    只见他轻蔑一笑，牵动了脸上的刀疤，让他的面容显得更加阴森恐怖。
    “何必在乎那老头子的想法，冲儿，你终究还是怕他。”
    “谁说我怕他！”
    “我现在恨不得把他碎尸万段！”
    论理，慕容冲现在是苟活在氐秦的燕国皇族之中，待遇最好的那一档。
    别人不过是以武艺能力受到秦主苻坚的喜爱，而慕容冲呢？
    谁不喜爱你年少俊美的模样，苻坚每次看到慕容冲就要这样深情的唱一句。
    老头子爱好多种多样，男女皆可，荤素不忌，慕容氏出美人呐，尤其是慕容冲姐弟，更是美人之中的大美人。
    先是，苻坚攻克燕国之后，一眼就相中了当时只有十四五岁的清河公主，美滋滋的纳入后宫，只是如此也就是一般君主的普通行为，没什么出奇，甚至连在史书上记一笔的资格都没有。
    不过，自认为雄才伟略的苻坚脑回路绝对不一般，转身他又见到了清河公主的弟弟，也就是慕容冲。
    好家伙！
    不看不知道，一看吓一跳。
    这慕容冲生的细皮嫩肉，好生的俊俏，苻坚一看就喜欢的不得了，收了收了。
    所以吧，你就懂了。
    前秦皇帝苻坚呐，其实是个double。
    苻坚的爱好暂且不提，只说他这个人，实在是自我感觉良好，自觉建立了不世之功，人人都对他崇拜的不得了。
    这些崇拜的人中，竟然还包括慕容冲。
    苻坚纯属脑子有泡，桓冲又不是那啥爱好者，他怎么会感到高兴的。