    大军开入缘江戍，戍所内一片安乐祥和，缘江戍作为毗邻襄阳的一处戍所，居住的军民很多。
    聚居的人多，相应的各种配套设施也会涌现出来。
    缘江戍中，各种小型商铺虽然个数不多，但种类还是很齐全，戍所中的乡民情绪正常，看到进驻的北府兵，没有一丝慌乱，都自顾自的忙着自己的事情。
    缘江戍是江左最大的戍所，兵来兵往，这里的百姓看的太多了，早就见惯不惯。
    缘江戍现在的戍守，竟是桓冲手下的战将刘春。
    他现在正坐在堂屋里，幸福的吃着甜瓜。
    啊！
    冰凉的甜瓜，真是清甜爽口。
    刘春美滋滋的吃着甜瓜，却被前来报信的小兵打扰。
    “将军，刘将军！”
    “出大事了！”
    “戍所里都是精兵，氐秦也没有动静，能有什么大事？”
    “大惊小怪的！”刘春慢悠悠的说着，咬了口甜瓜。
    小兵忙道：“荆州兵！”
    “桓将军带的士兵，又到了！”
    “什么桓将军！”
    怪异的一声吼，在厅堂之中炸开，那小兵本来就低着头，心里一慌，还以为是刘春在大叫。
    而刘春，立刻起身，张开大嘴，及时补救：“你确定是桓将军的部队？”
    小兵连连点头：“确实是桓家的荆州兵，我们都看到战旗了！”
    “还真是荆州的？”刘春陷入迷惑：“快把桓将军请进来！”
    桓将军？
    哪里来的桓将军？
    该不会是桓石虔他们又回来了吧！
    刘春茫茫然起身，准备迎接荆州同僚。
    谢玄一脚踏入房门，整个人都愣住了。
    几乎是脱口而出：“刘将军，你怎么在这里？”
    刘春看到谢玄，更是惊得下巴都快掉下来了。
    这哪里是什么荆州兵！
    这明明是谢玄带领的北府兵！
    北府兵为何会举着荆州兵的旗帜？
    不过，看到桓石虔他们也跟在谢玄身后，刘春便觉得这些问题已经变得微不足道了。
    他先一步反应过来，欣然道：“谢将军有所不知，其实是有些特殊的原因。”
    特殊的原因？
    王谧第一次见到刘春，他搜寻以往的记忆，发现并没有见过这位将军。
    “谢将军请坐，快，给将军看茶！”
    殷勤，既然是谢玄而不是桓石虔，那么刘春必须拿出十万分的热情来招待。
    谢玄才刚坐下，刘春就起身，又是忙活着招待诸位客人，又是叨叨念念缘江戍的各种情况。
    别说是谢玄会怀疑，就连桓氏兄弟都是丈二的和尚摸不着头脑。
    刘春，他不是叔叔麾下的将军吗？
    怎么会出现在缘江戍？
    从谢玄若有所思，也不搭理刘春的殷勤的态度来看，谢玄肯定也在怀疑这件事。
    “刘将军，你为何出现在这里，阿叔呢？”
    在河边思考了半天人生的桓伊，最后一个进帐，一开口，就和别人不是一个画风。
    他居然敢直接询问桓冲的下落！
    果然不是一般人！
    佩服，只有佩服！
    现在不只是王谧，就连谢玄都对桓伊佩服的五体投地。
    他的一句话，立刻解决了大伙的难题，现在只剩下刘春一个在屋里不尴不尬的站着。
    不必细看也知道，这肯定是另有隐情，不过呢，谁也不想先开这个口，谢玄有一种直觉，这个答案，一定很令人难堪。
    “野王，是桓将军让我留驻此地的。”
    他口中所指桓将军，自然是桓冲将军，桓石虔一听就怒了。
    登时跃起：“你说什么鬼话呢！”
    “阿叔不是已经回到上明了吗！”
    “前两日我才收到的书信，写的很清楚！”
    刘春搓搓手，颇为无奈。
    说起这件事啊，那个话可就太长了。
    明明是逃跑，桓石虔居然还这样理直气壮，就连刘春都感觉，挺不好意思的。
    “桓将军当时见襄阳的氐秦军队，兵锋甚利，便退保上明，但是他也担心，若是襄阳援军继续南犯，不只是竟陵，甚至是寿春一线的防守都会有问题，所以就把我留在了缘江戍，负责守卫。”
    王谧眉头一皱，这个话，说的很有问题啊。
    桓冲一开始到襄阳来是做什么的？
    就是为了争夺襄阳城而来，结果在襄阳他没有发一兵一卒，却要担心更南方的城池的安危。
    这不是脱了那啥放那啥吗？
    谢玄一个字都不信，面对着虔诚的刘春，他只能冷笑。
    “没想到，桓将军竟然想的这样周到。”
    轻飘飘一句话，要不是处在这样的情境之下，说不定桓石虔会认为谢玄是在夸奖桓氏一族。
    可惜，在刘春的一番话过后，嘲讽之意已经很明显了。
    你会冷笑，我就不会了吗？
    桓石虔咧开大嘴，爽朗一笑。
    “阿叔确实思虑周全！”
    反正你们也不敢当面指责桓冲，那我就接着吹嘘，把你们都架起来，看你们如何下来。
    这一招果然够阴险，谢玄明明准备好了责备的话，却又说不出口了。
    “不过，既然刘将军一直在缘江戍驻守，竟陵城又为何会出现秦军？”
    “梁氏兄弟是如何通过你们的防守的？”王谧冷笑道。
    谢玄眼前一亮：不懂军事也有好处，老夫不好意思说出口的事情，都让这小子说出来了。
    忽然之间，谢玄觉得，把王谧留在军中也是有用处的。
    这个事情其实很明显，梁成兄弟出现在竟陵，肯定是走的襄阳路线，根据他们围困竟陵三天三夜的各种迹象表明，实际上，兄弟两个是被慕容垂等人挤出襄阳城的。
    虽然襄阳城是重镇名城，可是众多名将聚集在一起，似乎也没有必要。正所谓一山不容二虎，不论是符睿还是慕容垂，在氐秦的体系内地位都要高于梁氏兄弟，于是乎，在襄阳呆不住的兄弟两，只能到竟陵来打秋风。
    此前，北府一致认为，因为援救襄阳的桓冲已经逃窜回了上明，梁成他们才能深入竟陵，如入无人之境。
    大家对这种情况都已经接受良好，并没有觉得有什么不对。而现在，当刘春以及他麾下的将士出现在缘江戍的时候，一切就变得说不通了。
    “王秘书说得对，刘将军，依你所言，桓将军退回上明，你就已经在缘江戍驻守了，既是如此，你为何要把梁成兄弟放到竟陵城？”
    “至少也要出击拦截吧！”
    “这件事，你今天不说清楚，是不行的。”
    谢玄的声音并无恼怒之意，但是那股威严还是拉得满满的，这让为他提供了热情招待的刘春，很是下不来台。
    王谧想到了梁成兄弟在竟陵城外的表现，那种精力过于旺盛的模样，一点也不像在缘江戍被阻击过的。
    刘春不说清楚，确实难收场。