    被王谧这样劝说一阵，桓伊的心情倒是好转了不少，王谧继续趁热打铁，笑道：“野王，北府兵加上豫州兵，人数不少，缘江戍里的粮食够吃吗？”
    桓伊一愣，惊异的看着王谧。
    “稚远为何关心起这件事？”
    在桓伊看来，这个问题显然是王谧的能力范围之外，军中粮草是否够用，实际上是个相当细化的问题。
    不是主管军事的人，一般都不会在意。
    王谧身为随军的文官，虽然也跟着打了几场仗，但北府内通常还是将他视为文臣，对于文臣来说，他只需要关心自己有没有的吃就可以了。
    王谧也很好奇，桓伊为何这样的表情，这难道不是显而易见的问题吗？
    “据我所知，缘江戍虽然是个规模比较大的戍所，但是我们这么多支队伍同时进驻，只怕它的存粮不够。”
    王谧没想到，对这个问题，桓伊却并不在意。
    只见他潇洒一挥手：“王秘书不必担心，肯定够吃！”
    王谧无语了。
    既然一向谨慎的桓伊都这样说，他似乎也没有什么质疑的必要了。而这时候，段先也向他快步靠近。
    与他耳语几句：“小郎，袁飞动手了。”
    王谧面无色变，只是微微点头，他与桓伊告别，便跟着段先离去。
    “早就知道，这厮会是第一个耐不住寂寞的！”
    实际上，对袁飞的行径，王谧早就有预料，虽然刘裕在军中得罪人众多，但若论及所有的仇家之中，素质最低劣，手段最卑劣的，绝对要数袁飞。
    “小郎觉得，袁飞的背后，会不会是刘将军指使的？”段先喃喃道。
    王谧欣喜的看着他：“段先，你现在的头脑，果然是越来越灵光了。”
    段先嘿嘿几声：“都是小郎教育的好。”
    马屁也是拍的越来越响亮了！
    “这可说不定，袁飞本就厌恶刘裕，可能主动下手，也可能受人指使。”
    总而言之一句话，想通过袁飞的行为，抓住刘牢之的把柄是办不到的。
    更何况，刘牢之现在是北府大将，打仗能力还是可以的，颇受谢玄的信任。
    这样的人，想扳倒，不容易。
    “好话坏话都让小郎说了，属下不知道该怎么办了。”
    “不急，扳倒刘牢之不是一朝一夕就能成功的事，先护住刘裕才是真的。”
    “没想到，他居然会在马鞍上动手脚。”
    “看来，这个袁飞虽然惹人厌恶，但是坏心眼还是有一些的。”
    原本，王谧让段先寸步不离的保护刘裕，就是提防着有人会对他下黑手。
    这种下黑手的方式，或许想给他造成什么意外伤害，或是让他犯错，被惩处之类的。
    却没想到，袁飞使用了更加阴险的办法。
    甚至可以说，想抓住袁飞的把柄都不容易。
    马缰也是有自然的耗损的，若是刘裕真的因为马缰断裂出了事故，到时候，袁飞也大可以推脱是马缰自然老化，和他没有半点关系。
    “小郎，要我说，还不如把袁飞当场捉住哩，那样他就逃脱不了罪责了。”
    段先的埋怨，让王谧也微微动摇了一下。
    照理来说，确实这样操作才是正确的步骤，可惜，时机已过，再多说也是无益。
    况且，如果当时就抓住袁飞，也不符合王谧让刘裕更加感谢自己的意图。
    袁飞是刘牢之的头号狗腿，抓住袁飞就意味着和刘牢之公开闹翻，在淝水之战前，王谧并不想和刘牢之翻脸。
    他沉吟片刻，很快就找到了转圜的办法。
    “不用着急，此路不通就另寻一条路。”
    “什么路？”段先完全想不到，王谧还能有什么新鲜的招数。
    王谧眯了眼睛，对着宽阔的草坪笑道：“太简单了，把你的马缰换给刘裕就是了，你不是有多余的吗？”
    “你去给刘裕送马缰的时候，顺便把前因后果说清楚，这样，既可以让袁飞的奸计不能得逞，还可以勉强维持关系。”
    段先眼前一亮：“小郎，好主意啊！”
    “如此这般，岂不是神不知鬼不觉？”
    “要的就是这样的效果。”
    袁飞他们不是等着盼着刘裕倒霉吗？
    那就让他等着吧，看看谁先崩溃！
    前方的草坪上，大军已经准备妥当，谢玄等人都已跨上战马，微风吹过，旌旗招展。
    “真是一派威武雄壮之感！”
    “不过，这旗子怎么用上了桓家的？”
    王谧也跨上战马，他的喃喃自语，立刻落入到了谢玄的耳朵里，他转向王谧，笑道：“既然我们要向氐秦传递假消息，那就要做好全套准备，挂着北府兵的旗帜进城，若是城里还有氐秦探子，不就被他们洞悉了我们的真实实力？”
    王谧大惊：“谢将军睿智，晚辈自愧不如。”
    他乖乖行礼，谢玄也很受用。
    老夫当然睿智，你还差得远！
    虽然都是大晋的士兵，但是论及实力，荆州兵的水平远远比不上北府兵。
    就在刚才，谢玄和王谧商量出了一个可行的方案，为了迷惑氐秦，掩藏北府行踪，谢玄毅然决然的举起了桓氏大旗。
    就让我们装作荆州兵吧！
    桓石虔桓石民兄弟跟在谢玄后头，满脸幽怨，为什么我们的旗子，要被他老谢抢去？
    身为荆州兵主将，我们不要面子的吗！
    桓伊被簇拥在成群的士兵之中，看了一眼身后的战车，在战车的木箱之中，谢氏大旗就躺在里面。
    桓伊不由得暗道：这些姓谢的、姓王的，花花肠子是越来越多了！