    咚咚……
    略显沉闷的两声响，桓伊眉头一动，立刻起身。
    他快速推开门，这一次，他很幸运。
    “阿叔，你就别跑了！”
    就在桓伊眼前，一个身板略显臃肿的中年男人，正在迈着大步，迅速逃离。
    而这一次，可就没有在小屋之中那么幸运了。
    啧啧啧……
    怎么会被发现了？
    桓伊这个孩子真是，从来也不知道给当叔叔的留点面子。
    中年男子停下了脚步，却没有回头。
    太输面子了，这要是两人面对面，让男子如何面对晚辈。
    “阿叔，你既然没走，就是想帮忙，又何必要掩藏形迹？”
    桓伊是个厚道人，见他犹豫，又劝说了一句。
    脚下也没停，缓缓靠近。
    中年男子脖子一梗：“我不能现身！”
    “我来，不过是取回我的东西！”
    他手中握着小羊挂件，正是因为这个挂件，桓伊才认出了他的主人。
    “阿叔，看在我把这个挂件还给你的份上，你也不能这么不给面子吧。”
    桓伊缓缓靠近，男子无奈，只得转身。
    四方脸，阔口直鼻，是个憨厚之相，若不是此人出来做官就是当将军，恐怕只看这张脸，人们都会认为他是个做生意的。
    没错！
    桓伊身前，尴尴尬尬的中年男子，被他称为阿叔的男子，正是大将军桓冲！
    “阿叔是念旧之人，这么多年了，羊叔送你的小挂件，你居然还留着。”
    这个小羊挂饰，只是银质的，造型还算精巧，但是却并不值钱，桓冲如此珍视这个物件，天天挂在身上，皆是因为儿时的一段故事。
    身为桓宣武（桓温）幼弟，桓冲小时候，桓家曾经有过一段非常穷困的时期，那个时候，桓温父亲早卒，家里穷困的不行，桓温母亲病重，郎中看过之后，说是要用羊肉做药引，然而，荆州大族，土著之中的翘楚，谯郡桓氏，这个时候，居然连买一头羊的钱都拿不出。
    因为父亲早卒，家里只能靠桓温这位老大哥支撑，桓温是个孝顺人，他想，必须让母亲康复，但是买羊的钱又搞不到。
    怎么办，他就打算卖弟弟，被不幸选中的，就是桓冲这个最小的孩子。
    家中无父，孩子这么多，反正也养不起，送到别人家，说不定对桓冲来说还是好事。
    桓温拉着小桓冲到了养羊大户家中，把因由这么一说，那大户便摇头摆手，坚决不肯。
    他是这么说的：“买德郎（桓冲小名）人才难得，怎能卖到我家？”
    “羊可以白送，小郎还是回桓府去更好！”
    正是因为有这样一段因缘，桓冲对这位慷慨解囊还没有趁火打劫的养羊大户心存感激，多少年来都没有忘怀。
    后来桓温死，桓冲统领荆州兵，路过家乡的时候，在道旁还遇到了这位养羊大户。
    大户看到桓冲骑在马上，威风凛凛的样子，立刻就迎了上来，桓冲也没装模作样。
    两边寒暄一阵，桓冲也给了养羊大户许多酬谢，养羊大户呢，便送给了桓冲这个银质的小挂件。
    所以，这东西虽然并不值钱，但是对于桓冲来说，还真是有特殊的纪念意义，要不然他也不会一把年纪了，还天天戴在身上。
    这件事，也只有桓家为数不多的几个人知晓，至于谢玄他们，根本就没有注意到桓冲的腰间还有这么一个不起眼的小挂饰。
    “所以，你看到这个挂饰就认出我了？”
    桓冲郁郁的跟着桓伊到了他的房间暂坐，没办法，他这么大的一个目标，杵在那里，要是被人发现了，就更丢人了。
    对于老头子的阴阳怪气，桓伊只是觉得挺有意思的，给他倒满了茶，便说了实话。
    “这是当然，阿叔你还要感谢我，要不是最先被我发现，石虔他们若是看到了，你立刻就暴露了。”
    “以他冲动的个性，必定会带着人到处找你。”
    桓冲啜饮一口，眼神黯淡。
    “说的是啊，要不是听说挂饰在你的手里，我才不会来取。”
    小羊挂饰在桓伊的手里，这样的消息，自然是刘春透露出去的，自从放走了刘春，桓伊就和他定好了计划。
    正是因为考虑到桓伊是个体面人，桓冲才心思活动，却没想到，桓伊也要算计他。
    想起这些后辈心里不一定如何嘲笑他，桓冲就咽不下这口气，抱怨一波接着一波，不知道的，还以为是桓伊犯了错。
    “阿叔，我知道你心里憋屈，也知道你是有报国心的，可是，我实在是不明白，你既然已经退保上明，现在又为何会出现在缘江戍？”
    “难道，一开始你给朝廷送的就是假消息？”
    “为了迷惑敌人？”
    桓伊此言一出，自己也迷糊了。
    好像不可能，桓冲如果真是为了诱敌深入，那他就绝对不会把梁成兄弟放进竟陵。
    桓冲的诸多行为，根本无法用正常的理由解释。
    那么，就只能听他自己解释了。
    桓伊眼波如水，一向是个面相温柔，性情更柔和的人，就是这样的人，现在正在用那种鼓励的眼神盯着桓冲看。
    桓冲默然片刻，终究还是抵抗不了桓伊的眼神攻势。
    “什么迷惑敌人，不过是走到一半，又后悔了！”
    桓伊无语了，这个解释还真是……出人意料。
    “还请阿叔仔细解释。”由于思来想去也想不通，桓伊只能放弃动脑，向桓冲要答案。
    桓冲连连叹气，最后才缓缓将那几日的乱事缓缓说来。
    不必对桓冲抱有太大的期望，那天他一听说慕容垂即将从新野赶来援救襄阳城，便打了退堂鼓。
    那个时候，桓冲的位置也就比缘江戍所在地距离襄阳城稍近一些，也就是说，实际上，桓冲的荆州部队根本就没有赶到襄阳外围就望风披靡了。
    还好他跑得快，要不然被慕容垂逮住，这支部队不说全军覆没了，也要元气大伤。
    不过，人都要脸，即便是桓冲这样的胆小鬼也一样。
    严格来说，也不能说他为了自己逃命，枉顾襄阳后方的城池安危，在他带领大军一路南下的时候，还特意分兵出来，让桓石虔他们带着去支援竟陵了。
    身为老将，桓冲怎会不知，一旦自己不能有效进攻襄阳，那么前来援救襄阳的符睿慕容垂军就会挥师南下，与襄阳相距最近的军事重镇，竟陵城就危险了！
    不过，饶是做了多手准备，走到半路的桓冲，还是觉得心里不是滋味，见垂跑，见垂跑，总不能次次都跑吧！
    好歹他统领荆州兵，也是继承祖业，虽说不能将作战意图贯彻到底一向是他们桓家人的传统技能，但是，谁说他桓冲就一定会重蹈覆辙？
    于是，大军走到缘江戍，桓冲就带领士兵进驻，当然还有手下爱将刘春。