    慕容冲心中早就把苻坚恨死了，现在要是有人能够帮他杀了苻坚，慕容冲只会仰天大叫三声好，绝对不会有一丝同情怜悯。
    当然了，是借别人的手杀掉苻坚，就像慕容垂说的，虽然慕容冲对苻坚恨之入骨，但是要让他真的举起屠刀，杀之而后快，他真的不敢。
    多年以来，慕容冲早就被苻坚吓破了胆，虽然心中有反抗之心，但是却并不敢执行。
    相反，一旦有人要去触怒苻坚，慕容冲心中还会暗自害怕，认为此人不自量力。
    “符睿现在怎么样了？”慕容垂觉得，挖出慕容冲心中的魔鬼，绝对不是一时半刻就能成真的事，只得转变话题。
    慕容垂按兵不动，这襄阳城里最着急的当属将军符睿。他们这一伙氐人，早就厌恶苻坚的政策。
    在他们看来，什么鲜卑的慕容氏、丁零的翟氏，没有一个是好人，早就应该赶出朝廷，把他们的部族打散，分而治之。
    尤其是这个慕容垂，是最让人不放心的。
    当初，慕容垂就是因为在燕国之内受排挤，才投奔到燕国的，为何会受到排挤，难道燕国人看不到慕容垂的才能吗？
    当然不是！
    就是因为他太有才能了，才受到了燕国境内把持朝政的慕容评等人的挤兑。
    如此英勇神武的慕容垂，氐秦的人全都睁大了眼睛盯着他的一举一动，想要从这些细微的举动之中找出他反叛氐秦的证据。
    而现在，符睿便认为，迟疑不南下便是证据之一。
    “已经给老头子写了信，不过，我已经派人给扣下了。”
    慕容垂面色一凛：“胆子变大了！”
    “以前你可不敢干这样的事！”
    慕容垂很满意，慕容家族是光荣的家族，是以勇猛著称的家族，以前，慕容冲长期被苻坚霸占，也没有做出什么出奇之事。
    慕容垂便认为，慕容冲便是慕容家罕见的软蛋。
    现在看来，慕容家果然没有一个孬种！
    “你把他的信拦下了，他接不到回信怎么办？”
    “老头子下次来信，两边的消息对不上，你打算怎么圆回去？”
    慕容垂不是反对慕容冲的行为，只是提醒他，万事想周全些，别让氐人抓到把柄。
    慕容冲一反常态，将以往那种优柔寡断的性情扔到一边，爽朗道：“怕他作甚！”
    “照我看，这次苻坚老头是一定要栽跟头的，我们慕容氏终于等到复仇的机会了！”
    慕容垂见他如此有信心，不免疑惑：“这是从何说起？”
    两人走下了城楼，从正在操练的士兵中间走过，终于返回了屋里。
    “你没看出来，这次几大势力都蠢蠢欲动，想要趁机反叛吗？”
    “我敢保证，像我们一样有想法的首领，不在少数。”
    慕容垂为人谨慎，他心知慕容冲说的有道理，朝廷上确实有这样的动向，但却没有轻易鼓动他。
    “这些年，谁没有想法，但是反叛也不是只有想法就能成的，还得老天帮忙。”
    说到老天帮忙，慕容冲就更有话说了。
    “现在就是好时机，你忘了，今年看天象的人怎么说？”
    “岁星（木星）在吴，不可动兵戈。”
    “今年的运势在江左，多少人都劝过老头子不能对晋用兵，他死活不听，一定要用兵，这说明了什么？”
    “逆天而行，不会有好下场！”
    “我看苻坚老头他是作到头了！”
    说的也对，慕容垂的脑中也忽然显现了年初听到的那则预言，当时不说苻坚不相信，就算是他们这些阴谋作乱之人，也并不相信。
    不过，现在看来，说不定还真是天命有归。
    虽然慕容冲说了一堆豪言壮语，但实际上，对于拦下了符睿的书信之后的解决办法，却是一个都没有提到。
    慕容垂坚守襄阳城不出，当然有他的原因，别忘了，他不只有上佳的武艺，同时还具备丰富的智谋。
    慕容冲说的没错，身为一名老将，慕容垂也隐隐觉得，这次出征晋朝，不会向以往那样顺利。
    只要一个操作不慎，他便可以抓住机会，反戈相向。
    于是，他把麾下的鲜卑虎贲军都保留着，绝对不会为了氐秦的战斗，损失一兵一将。
    对于慕容垂来说，在襄阳城的迟疑拖延是说得过去的，襄阳本就在氐秦的控制之下，慕容此番来到襄阳，也是得到了晋军要进攻襄阳的消息，才匆匆赶到的。
    也就是说，苻坚给慕容垂的命令，本就是保住襄阳，并没有命令他继续南下。
    在慕容垂得知桓冲已经退保上明之后，他自认为已经完成了任务，谁说没有打胜仗就不算立功了？
    仅仅凭着他慕容垂的名号，就把晋军的大将吓跑了，这难道不是更大的功劳吗！
    现在解除襄阳围困的任务已经圆满完成，慕容垂也没有拦着氐秦的忠臣良将梁成兄弟去攻打竟陵城。
    这还不够吗？
    慕容垂可以拍着胸脯说，在以上各种安排之中，他一点私心都没有掺杂。
    接下来，他只需要在襄阳静观其变，如果符融他们真的带着大军一路杀下来，慕容垂也不会落人口实，自然会一同作战，这是他期待的结局。
    现在他最担心的，反而是苻坚临阵变卦，不再攻打晋朝，那么，他们的苦心经营就又要泡汤。
    机会，不是那么容易就能等来的。
    慕容垂已经蛰伏了十几年，他的年纪越来越大，他已经没有十几年可以等了！
    冥冥之中，慕容垂有一种预感，若是错过了这次机会，或许大燕就复国无望了！
    “禀将军，常山回来了！”
    慕容垂脸色微变，把纷乱的思绪收拾起来，挑眉道：“让他进来。”
    “你去请符将军。”他转头对慕容冲说道。
    也怪不得苻坚如此重用慕容垂，符氏一族也不乏能征善战之将，但是能力全都比不上慕容垂。
    就这个派探子去打探情况的主意，还是慕容垂出的，符睿本人虽然单名一个睿字，可是这个头脑却并不那么睿智。
    也就是因为慕容垂经常为了氐秦作战出谋划策，这才很好的隐藏了自己。
    每每慕容垂得胜归来，或是出了什么奇谋，苻坚就不由得认为，慕容垂还是心向自己的。
    符睿顶着一张冰冷脸，走了进来，在他的身后，慕容冲白眼翻个不停。
    神气什么？
    等到机会到了，就把你们这些氐人杀个干干净净！