    入夜，王谧躺在床上，感慨万千。
    自从到了竟陵城，他就没有睡几个踏实觉，天气炎热，军帐里到处都是蚊子、蟑螂的热情关爱。
    现在到了缘江戍，虽然这里只是一个规模不大的戍所，但好歹也有正经的建筑物了，堂是堂，屋是屋，小王可以安睡一晚了。
    “可惜啊，过两天就要启程！”
    “小郎不是很期待去襄阳吗，现在已经确定了慕容垂就在襄阳，想来，这次可以一决高下了！”
    段先把断了个小口子的马缰扔到一边，他摩拳擦掌的样子让王谧很疑惑，翻身过来，疑道：“段先，慕容垂不是鲜卑人吗，是你的同族，你为何也想和他较量？”
    “实话跟你说，因为你的鲜卑人身份，军中对你的非议也不少。”
    这些话若是换成另外一个人来说，段先恐怕早就气急败坏抡起大锤了。
    然而，偏偏就是王谧说出来的，段先心头一热，他和王谧相处也有一段时间了，知道他是真心为自己着想才会这样说的。
    “小郎，我早就说过，我虽然也是鲜卑人，但和慕容不是一支。”
    “我早就想明白了，就算我襄助慕容氏，他也不会把皇位让给姓段的。”
    “我又何必为慕容氏卖命。”
    王谧唏嘘一声，段先的思想，很先进呐！
    在这个时代，绝对是不可多得的。
    段先草草解释了一番，实际上，真实的原因还是被他掩盖了。他和慕容氏，可不只是因为道不同不相为谋的关系，那是有血海深仇的，尤其是和慕容垂！
    听说慕容垂就在襄阳，段先比王谧还要兴奋，但是，对于现在的他来说，如何能跟随大军作战，真的走上战场，才是最大的问题，不容易解决。
    段先现在的身份是王谧的护卫，只要王谧不上战场，他段先是上不去的。
    这也就是为什么，段先一看到战事开启就拼命的撺掇王谧也跟上。尤其是这次的襄阳之战，段先是铆足了精神，必欲置慕容垂于死地！
    “小郎，刘裕那边的事情已经办妥了，我和他一说，他眼睛都直了，根本就没想到有人想害他。”
    王谧摇摇头，颇为无奈。
    “这个刘裕，还是武人心态，只知道打仗杀敌，却不知人心之险恶甚至超过了战场。”
    “小郎，你不是都已经提醒过他了吗？还帮他把危险都解除了，能不能领悟就是他自己的事了。”
    为了转移话题，段先主动提到了刘裕，王谧抬头望天，倒是没有拆穿他。
    “话虽这样说，像刘裕这样能征善战之人，我们当然要好好保护，不能让他出差错。”
    “你且看看袁飞，那厮除了会给人使绊子，还会干什么？”
    段先微楞：“他会贪钱呐！”
    王谧腾的翻身坐起：“你说什么？”
    段先上前，一本正经道：“袁飞他特别贪婪，但凡是贵重的战利品，袁飞想方设法也要贪到自己手里。”
    王谧呵呵一笑，抚着下巴：“他哪里是在为自己贪，他也没那么大的胆子！”
    “我敢说贪墨的这些战利品，一大半都进了刘牢之的口袋！”
    两人互看一眼，快速点了点头。
    怪不得袁飞一个饭桶废物，却还能和刘牢之走的这样近，受到他的重用。
    王谧很激动，没想到，北府兵之中，居然还藏着这样的秘密，历史上上还真的没有记这一笔。
    不过联想到刘牢之在历史上的形象，似乎这一切又都是理所当然的。
    刘牢之虽然贪，但是他到底是个大将军，这种肮脏又龌龊的事情，他不会亲自动手，找个代理是最好的。
    别的队主，有的人品正直，有的个人武艺过硬，都是凭借真本事走上来的。
    人家也不见得会理会刘牢之贪贪贪，捞捞捞的这一套，唯有袁飞，真本事没有，溜须拍马，阿谀奉承倒是数第一。
    帮助刘牢之敛财，确实是袁飞能干得出来的事。
    “小郎，你有什么想法？”
    自从和王谧混得多了，段先也逐渐掌握了一些技能，比如打探消息，比如撒谎。
    “想法自然是有的，不过，也不急于一时，我们先把这件事按下不表，再等等，自然有它发挥作用的时候。”
    段先垂首，王谧旋即又问道：“不过，你是听谁说的？”
    “消息可靠吗？”
    兴奋之后，王谧最担心的反而是这件事。
    万一只是士兵们私下胡乱议论，并没有真凭实据，不是白白害他兴奋了半天。
    段先哈哈大笑，知道他在担心什么。
    “小郎放心，消息来源绝对可靠，这是我们自己人呐。”
    “自己人？”
    段先展示壮汉萌点头，笑道：“就是何迈啊！”
    何迈？
    对了！
    怎么把这个人才给忘记了！
    是了，自从进入北府军，何迈就开始担任主簿一职，以他的能力，这项差事几乎就是手到擒来。
    何迈做得很好，甚至受到了谢玄的夸奖，现在北府兵也算是打了几场仗，需要统计的辎重、战利品以及战俘都数量巨大。
    何迈分门别类，手在记录，脑中计算，速度快，记录准确，一本本账册甩出去，别人是一点错误都找不出。
    就是这么牛！
    “原来是他，这我就放心了！”
    想到何迈，王谧忽然有了灵感。
    他一跃跳下床铺：“走，我们去见见何迈！”