    这几天，沈警的心情一直很坏。身为北府参军，自从来到战场，沈警还一次军都没有参上。
    什么凭空杀出来的王谧，还有不知道原本在京口什么地方混饭吃的小老板何迈，全都踩在了他的头上，站在军营里指指点点，让沈警根本就没有发挥作用的机会。
    可恨呐！
    可恶！
    沈警在房中气得咬牙切齿，正在暗自运气，发誓定要在襄阳战场上建立战功！
    却在这时，沈警想到了粮草问题。
    兵马未动，粮草先行，一向是用兵布阵的重点，这几日在缘江戍，却一直没有人提到粮草问题。
    沈警嗅到了一丝立功的好机会，要是能在军需粮草这个关键点上找出些问题，汇报上去，照样也是大功一件。
    前几次都被别有用心的小人抢占了机会，这一次，沈警便决定迅速出击。
    很快就来到了缘江戍粮仓，但凡有缺斤短两、粮仓进水等等差错，他老沈就算是抄上这一回了！
    老沈满怀期待，来到粮仓门前，还没来得及检查，就看到了一个熟悉的，令人厌恶的身影。
    “何主簿，你怎么在这里？”
    看到何迈，沈警的心顿时掉进了冰窟窿，完蛋了，不会是又让这小子抢先了一步吧！
    “沈参军，你也来了。”
    何迈连头也没回，就从那独特的阴阳怪气的说话语调上面判断出，身后的来人，正是沈警。
    沈警很气愤，他这是什么态度？
    看到老前辈，也不知道过来欢迎，难道是发现了什么异常？
    何迈站在储粮罐前，正在思考人生。
    当他揭开储粮罐盖子的时候，简直不敢相信自己的眼睛。
    “这是……”沈警气哼哼靠近，刚要理论，看到这一景象，也说不出话来了。
    空空如也！
    本该满当当的储粮罐，如今一粒粮食也没有！
    没有！
    干干净净！
    就像是被老鼠啃过似的。
    “沈参军，你也看到了，粮食呢？”
    “我记得，缘江戍应该常备着不少粮食才对的。”
    沈警也意识到了问题的严重性，应和道：“没错！”
    “前两天刚到缘江戍的时候，我还问过刘春，他拍着胸脯保证，缘江戍里的储粮一点问题都没有。”
    “会不会只是这一罐有问题。”
    何迈也不能确定，只得这样期待，不过，理智告诉他，绝对不会这样幸运。
    沈警急忙忙去揭开其他粮罐的盖子，要是不去揭开，说不定还可以抱着幻想，假装什么都没有发生。
    可是，当一个又一个的粮罐被打开，他们的希望彻底破灭了。
    “怎么会这样！”
    “都没有！”
    “这几个粮罐里全都没有粮食！”
    沈警迅速行动，一直到他揭开第七个储粮罐，才算是看到了半罐粮食。
    这怎么可能！
    粮食呢！
    放眼望去，粮仓之中放置的储粮罐，不过百个，明天大军就要启程，这点粮食如何够吃！
    “我要去禀报谢将军！”沈警当机立断，转身就要离去，何迈赶忙上前，把他拦下来。
    “沈参军，冷静点！”
    沈警大怒：“冷静什么？”
    “这么大的事情，怎能拖延，必须要立刻让谢将军知晓！”
    关键时刻，沈警也是顾全大局的，他这样做，并不是为了抢功，他真的很着急。
    何迈却仍然拉着他不撒手：“沈参军，等我们把所有的储粮罐都检查一遍，掌握了具体情况，再汇报也不迟。”
    “万一，剩下的粮罐都是满的呢？”
    何迈镇定的分析，让沈警冷静了下来。
    他定睛一想，好像也是啊。
    要是只有三五个空罐，确实也并不影响大局，可若是他老沈谎报军情的话。
    那可就糟糕了！
    没想到，何迈这小子还有点用处。
    因为何迈的良心提醒，沈警终于对他有所改观，两人合力，将粮仓之中的罐子检查了一个遍。
    过了大约一盏茶的功夫，两人瘫坐在地，你看看我，我看看你。
    老沈绝望了。
    “早就告诉你了吧，后面的粮罐也肯定没有多少粮食！”
    这个时候就不得不佩服沈警，到底姜还是老的辣。
    不必再去检查其他的粮罐，他就已经断定，这座粮仓里根本就没有多少余粮。
    这就是直觉。
    于是，兵分两路，何迈去通知王谧他们，而沈警则去向谢玄汇报。
    大军即将开拔，正是士气最高的时候，却忽然发现了这样的糟心事。
    何迈的心里，是既担忧又庆幸，担忧自不必说，庆幸却来得有些莫名。现在发现，总比大军上路之后再发现要强一点。
    虽然只有一点点，但至少也给了谢玄想对策的时间，正是抱着这样交织混乱的心情，何迈找到了王谧。
    并且成功将这份焦虑传递给了王谧。
    “不是吧！”
    “这不是真的吧！”
    听了何迈的话，王谧不得不佩服自己的神机妙算，却也认为，这强大的预测能力来的很不是时候。
    粮仓没粮，恐怕今晚又要闹起大风波。
    王谧和谢玄几乎是同时赶到了粮仓，谢玄跟着沈警独身而来，并不敢带一个随从。
    军中乏粮，这样的大事，要是在北府中传开，他们人还没到襄阳，军心就已经散了。
    粮仓里的情况丝毫未变，何迈曾经期望的，等到他和沈警返身回来，储粮罐里就会装满粮食，稻谷堆满，甚至往外溢，这样的奇迹，终究还是没有发生。
    看到空荡荡的储粮罐，谢玄眼前登时一黑。
    他连句话都没来得及说，就在何迈的带领下，在粮仓里走了一圈。
    粗粗一看，谢玄就可以判断，储粮罐里差不多有一少半都是空的！
    这怎么可能！
    王谧跟在谢玄身后，看着他的背影，只觉得，这位老将，后背似乎正在向外冒黑气。
    谢玄被气糊了！
    气炸了！
    王谧连一句话都不敢说，他也深知，这个时候发现粮食出问题，对于谢玄来说，一定是相当沉重的一个打击。
    这个时候，王谧就不打算再过去添乱了。
    谢玄抬手，在深深的罐底探了几探，只捞上来几粒米，果然不是眼花！
    米呢？
    谷子呢？
    都跑到哪里去了！
    要疯了！