    小侍卫很会办事，等到符睿现身，这才把一身风尘的常山带了进来。
    “为了大晋，也为了你自己，万一有危险，先保存自己！”
    常山给众位将领行了礼，耳边响起王谧的嘱托，又是心头一热，他的双目炯炯有神，使命感让他前所未有的兴奋。
    “常山，缘江戍的情况如何？”
    符睿率先开口，掌握了主动权。慕容垂无所谓，目前为止，一支大军之中，只要有符氏之人，那么这个姓符的，便是苻坚的代表。
    常山深吸了口气，镇定开口：“回禀将军，这几日缘江戍内确实出现了新的部队，经过我再三打探，这才发现，他们竟然是从襄阳退走的桓冲部队！”
    “桓冲的部队！”
    “不可能！”符睿跃起，同时看向慕容垂。
    谁都知道，桓冲这次本来是雄心勃勃，意欲恢复襄阳的，都是因为听说了慕容垂来援救，这才畏惧他的兵锋，一路滚回了上明。
    桓冲既然如此胆小，又为何会只退到缘江戍，那里距离襄阳也太近了吧。
    完全不符合他的个性。
    “将军，缘江戍中现在守备松懈，据属下探查，现在桓冲似乎和原本戍所中领兵的将军起了争执，桓冲想把戍所的士兵都划归到自己的麾下。”
    “竟有这样的事？”符睿感觉，常山带回来的消息，实在是不可思议，完全出乎他的意料。
    这也就更加验证了，派出探子的重要性。
    常山身负使命，在这样的时候，自然会拼命描述缘江戍中晋军的乱象，主将失和，士兵们也因为主将之间的矛盾，互不对付，甚至连操练都松弛了。
    “将军，经过一段时间的探查，我感觉，现在正是偷袭缘江戍的好时机！”
    甭管你相不相信，我就持续输出。
    慕容垂等人表情很平静，常山感觉，他们并没有怀疑他。
    常山能够应对自如，多亏了王谧。在放他回来之前，王谧就已经帮他谋划好了一切，告诉了他许多种可以参考的谎言。
    按照王谧的话来说，那就是准备多套方案，关键时刻，随机应变。
    一开始，常山还没能了解随机应变的含义，返回襄阳的路上，他将王谧传授的那些说辞，拼凑在一起，反复思量，这才明白了其中的深意。
    原来，这些说辞都是一环扣一环的！
    现在，常山正在祭出第一招，怂恿秦军出战。
    王谧推测，有老谋深算的慕容垂在，秦军出战的可能性并不大，慕容垂麾下大部分都是鲜卑军团，慕容垂肯定不希望同族的弟兄耗损太多。
    作为燕国前皇族，鲜卑一族至高希望，这是慕容垂应当尽到的责任。
    “出战？”
    “你说什么傻话呢？”
    “缘江戍不过是一个小小的戍所，无甚紧要，还用得着我们派大军去夺取？”
    这个时候，骨头相对比较软的慕容冲却跳了出来，首先给予常山打击。
    慕容冲的二三事，秦境之内，无人不知无人不晓，常山他们其实也很看不起他。
    对他的质疑也丝毫不放在心上。
    “慕容将军所言不无道理，不过，缘江戍是晋军向北，尤其是争夺襄阳的重要后方堡垒，如果我们能先把缘江戍拿下来，那么，不只是襄阳再无后顾之忧，就连竟陵城也是不在话下。”
    “我想就再也不会出现梁成兄弟的惨剧了。”
    一个小小的汉民探子，居然还敢议论军事，慕容冲呸了一口，不屑道：“你要是懂军事，就不会被俘虏了，我劝你还是歇歇，把缘江戍的真实情况讲清楚就是了。”
    这就很尴尬了，常山怒目圆瞪，毫不畏惧的与慕容冲对视：说谁是俘虏呢？想想自己，你不是俘虏吗？
    慕容冲昂首挺胸，丝毫没有意识到在氐秦他和常山的地位其实并没有什么两样。
    甚至，人家常山还是一血性纯爷们，他呢，他和苻坚的二三事解释的清楚吗！
    “慕容将军这是不相信我了？”
    常山冷言道：“我是慕容将军派去缘江戍的，探子这个差事，本来就不好做，又要冒着被晋军发现的危险，又要被秦军质疑，自从接下了这个任务，我一直尽职尽责，现在所说的话也句句属实。”
    常山的嗓音竟有几分悲怆之意，慕容垂连忙出来打圆场：“常山，冲儿年纪小，说话不周全，你不要放在心上。”
    “还是说说缘江戍的情况。”
    慕容冲不服，又想反驳，被慕容垂瞪了回去。
    “缘江戍之中，除了桓冲的部队就没有别的部队了吗？”
    常山心中咯噔一下，果不其然，总有人要跳出来搅局！
    相比慕容两人，符睿的问题要刁钻的多了。
    这些年，南北双方连年征战，就没有一年是消停的，对互相的情况都了结的很透彻。
    符睿很清楚，大晋的最强部队，便是谢玄组建的北府兵。如今秦军大军压境，即将兴兵，符睿不相信，北府兵能坐得住。
    幸好，王谧已经将方方面面可能出现的难题都给常山准备好了答案。要不然，以常山个人的能力，还真有可能被符睿的问题难倒。
    常山沉思片刻，装作略有迟疑的说道：“符将军说的没错，确实是有，不过，他们究竟是哪里的部队我就不清楚了。”
    符睿微微一笑，终于让他抓住狐狸尾巴了吧！
    “来人，把他押起来！”
    两个侍卫脚步铿锵，不由分说就把常山擒住。
    常山面露惊恐，挣扎着，慕容垂也震惊了。
    “符将军，这是做什么？”
    人是他派出去的，主意也是他出的，慕容垂也同样不希望在符睿面前露怯。
    符睿得意的说道：“常山，你既然都可以弄明白桓冲的援军进驻缘江戍，怎会不知道其他进驻士兵的来历？”
    “你是汉人，心里从来都是向着晋朝的，别以为我看不出来，说不定就是现在，缘江戍里早就已经住满了北府兵，就等着我们禁不住诱惑出兵。”
    真是瞎猫撞上死耗子，常山默然，还真让符睿说对了，现在的缘江戍，可不是一般的热闹，什么缘江戍本来的驻军，荆州兵、北府兵应有尽有。
    可以说，晋朝的几支劲旅都已经齐聚缘江戍。
    “符将军，这样说就不对了，当初派常山去打探情况，也是我们都同意的。”
    “正所谓，疑人不用，用人不疑，常山带回来的消息有可能不准确，但是对他这个人，我们还是应该信任。”
    “你也不是氐人，当然会向着他说话！”符睿嗤了一声，鄙视的看着姓慕容的。
    看看这场景就知道，苻坚自认为的五胡同心协力，根本是不存在的。
    苻坚面对的难题，今后也将属于北齐高欢，当不同种族的大臣齐聚朝堂，如何将本来互相敌视的人群拧成一股绳，当真不是一件容易的事。
    被氐人摧毁国家的各族首领，早就恨透了氐人，而氐人自己，也绝非他们标榜的能够敞开胸怀接纳异族。
    符睿今天的态度，似乎已经预示了，氐秦的覆灭是迟早的事。