    王谧在军中的活动，谢玄也都了如指掌，在北府军中，王谧一个外来人员，是没有秘密可言的。
    谢玄当然知道，王谧也不是一点事情没做，他也支持他继续去铁匠作坊里常驻，至于他这里，王谧就可以不来了。
    许多治军大事，谢玄并不想让他知晓。
    “王秘书认为桓野王此人如何？”
    突如其来的问题，让王谧一愣。
    老头子，问这个做什么？
    不会是揣着坏吧！
    王谧知道他没憋着好屁，却一副大义凛然的样子。
    让我评价桓伊啊！
    好啊！
    这样的好青年，我最喜欢了！
    正愁没有合适的机会吹捧一番，他清了清喉咙，笑道：“不瞒谢将军，从前我对桓野王就印象很好，只是碍于文武之分，交往不多。”
    “自从竟陵之战有了深切交流，我觉得，桓野王他真是个难得的俊秀公子，世家子弟的楷模。”
    评价居然这么高？
    谢玄有些许错愕，这个王谧他会不会是……鬼上身了？
    王谧这个后辈，以往在朝中虽然没有深交，但是他的基本性格，谢玄也还是有一个判断的。
    印象中的王谧，绝对是个清高自傲之人，哪曾听过他这样卖力的吹捧别人？
    根本就从来也没发生过！
    “没想到，你如此欣赏桓野王。”
    谢玄眼中的怀疑，王谧视而不见，他已经达到了一种境界，那就是脑残粉的境界。
    “那是自然，为官多年，我从没见大晋朝廷之内，有如此胸襟宽广之人，真是令人惊喜。”
    谢玄脸色一变：这句话是什么意思？
    难道老夫也是小肚鸡肠？
    他刚要发作，王谧的话又跟了上来。
    “不只是朝堂上的人，就是我自己也比不得他半分。”
    王谧说这些话的时候，脸上的表情别提多自豪，多骄傲了。
    谢玄默然：果然是中邪了，连自己都骂！
    “既然你如此欣赏桓野王，以后在军中要多多配合，互相照应才是。”
    谢玄忽然感觉，跟这样的疯子也没有什么继续交流的必要，便把王谧放走了。
    王谧大摇大摆的离开，心里还好大的不乐意。
    “你看到谢将军的脸色了吗？”
    段先跟在王谧身后，也是情绪不佳。
    “看到了，面如黑土。”
    “小郎，我觉得，你刚才说的太过头了，谢将军都下不来台了！”
    王谧眉头皱起：“过头吗？”
    “有吗？”
    “我还没说够呢！”
    提起这件事，王谧的火气还上来了。
    “你说说看，朝廷上像桓伊将军这样的人，到底有几个？”
    “在这件事上，谢将军对桓伊当真不公平！”
    到底还是年轻，有的时候，王谧仍然控制不住火气，在他看来，在竟陵城拼死迎战的，明明是桓伊，不说给他请功了，至少也要给他留着主将的位置。
    可是谢玄答应的这样痛快，这就说明，他的本意也是让桓伊让贤，只是不好意思说出口罢了。
    为什么在缘江戍休整的这几天，他一直不对豫州兵和桓伊的所属做出部署？
    其实就是这个用意。
    还是桓伊识时务，给了他一个台阶下，要不然，等着谢玄亲自将桓伊拿下，谢玄的老脸该往哪里搁。
    对王谧的愤怒，段先却不以为然。
    “小郎这就是意气用事了，其实，这种安排在晋军之中是很常见的，桓冲的辈分在那里，和桓伊也是本家，就算是谢玄明知道桓伊的能力高过桓冲，也绝对不能让桓冲屈居桓伊之下。”
    “如果谢将军真的这样做了，以桓冲的性格，说不定能憋屈的直接在缘江戍里咽气，也不必去襄阳了！”
    王谧大笑：“说得有理，以前怎么没看出来，你还有这么风趣的一面。”
    确实，胆子小的人一般都心眼小，按照历史记载，在淝水之战之后不久，桓冲就因病不治，如果在这一个人的相关事件上，历史按照既定轨迹发展，似乎确实应该让桓冲一步。
    两人边走边聊，心情都好转了不少，就在他们即将踏进小院大门的时候，一个匆匆而来的身影却把这种好心情瞬间带走。
    朦胧的暮色之下，不远处一个身形格外熟悉，王谧定睛一看。
    咦？
    这不是何迈吗？
    等一下，他这是什么表情？
    只见何迈讨喜的圆脸上，阴云密布，脚步也透着急切。
    不会吧！
    粮仓不会真的出事了吧！
    时间倒回到半个时辰之前。
    自从进入北府，小老板何迈的日子过得是顺风顺水，风风光光。
    在北府，何迈感到自己一身的本事都得到了施展，心情好的不得了。每天算账、写文书，忙的不亦乐乎。
    只是唯有一件事，让他心里不舒坦。
    总有一双眼睛，忽远忽近，断断续续的在注视着他，那人就是参军沈警。
    他何迈在军中，现在不过是个不引人注意的无名小卒。
    就算是得到了谢玄几次夸奖，那也只是随口一说，就连何迈自己都没有放在心上。
    他深知，在军队里，只有打胜仗，获得战功才是最重要的，像他这样的文吏，想混出头不是一般的难。
    好在何迈也不心急，现阶段，磨炼能力才是最紧要的，好日子还在后头。
    大战在即，何迈也是忙得脚不沾地，等到他终于想起王谧的嘱托，也已经是出征之前的夜晚了。
    虽然想起来的有点迟，何迈却并不担心，北府里人才济济，比如一直自诩不凡的沈警。
    他们不可能不去查证粮草储备的问题，他现在去粮仓，不过是要完成王谧的嘱托而已。
    而已……
    已……
    “这……这这是怎么回事？”
    粮食是行军打仗最重要的一项储备，当兵吃粮，没有粮食，战士们哪有力气打仗？
    现在几路大军马上就要开赴襄阳，各项装备都已经准备齐全，战马喂的膘肥体壮，兵器也打磨的锃光瓦亮。
    一切看起来都很圆满，何迈也很高兴，在所有妥善的准备之中，也有他何迈一份力量。
    现在唯一需要进一步确定的，就是粮草，确切的说是粮食问题。
    当何迈悠闲的打开缘江戍粮仓的时候，他还没有意识到危机正在一步步靠近。