    符睿也很为难，他何尝不希望眼前站着的是身娇体软的美娘子，但是没办法，身为符氏族人，他也有责任出一份力。
    金盏中的酒液微微晃动，在烛火的映照下，显现出了迷人的光影，就在符睿的眼前，一个七尺有余的壮汉，身披右衽，规规矩矩的站着，似乎并没有什么鬼祟。
    “斛斯，都打探清楚了吗？”
    斛斯这个姓氏是个胡姓，但是眼前的壮汉从长相再到穿衣打扮，却和普通的汉人没有多大的分别。
    也正是因为这个优势，符睿才选中了他。
    姓斛斯的壮汉略走近几步，直言道：“襄阳城中目前留守的士兵极多，不过大多数都是荆州兵，别的地方的却是没看到。”
    “都是荆州兵？”符睿抬眉，不太相信。
    斛斯点点头，他到缘江戍的时间甚至比常山还要早两天，对戍所里的情况了解更多，对自己的所见所闻十分肯定。
    “确实都是荆州兵。”
    “当时，桓冲带兵逃往缘江戍，声势浩大，桓冲手下的士兵本就属于荆州部，而这之后，又来了一波士兵，他们并没有透露太多消息，不过我注意看过了，他们打的也是桓家的旗帜。”
    “属下判断，他们应该是桓石虔的部队。”
    “桓石虔？”
    “他不是被桓冲派到竟陵去了吗？”
    战败归来的梁成说的很清楚，在竟陵的时候，他看到过桓石虔桓石民兄弟。
    可以确定的是，桓石虔的部队至少在竟陵城短暂的驻扎过。
    “难道说，晋军守住竟陵之后，桓石虔就又北上，返回了襄阳？”
    不是没有这种可能！
    竟陵城中本来就有晋军守卫，人数也不少，这些都是梁成禀报的，应该不会有错。
    况且，逃窜回襄阳的梁成还提供了一个极有价值的信息，北府兵已经进驻竟陵城，将梁成梁云兄弟击败的部队中，就有北府兵的身影！
    符睿之所以一直呆在襄阳城不敢动弹，那都是有原因的，梁成一路北奔抵达襄阳，立刻就把竟陵城中的形势转告给了符睿。
    北府兵竟然已经抵达了竟陵！
    符睿最关心的就是这个消息，深入竟陵，一直是氐秦的战略意图，此前几年，在打下襄阳之后，秦军也数次想要夺取竟陵，进一步深入晋朝腹地。
    无奈，竟陵附近河网更加密集，地形复杂，使得秦军在竟陵总是受到晋军的顽强阻击。
    直至今日，大军压境的秦军，仍然对竟陵城束手无策。
    现在，襄阳城中的守军数量极多，完全具备和晋军大战一场的能力，只是，如果北府兵已经进驻缘江戍，那么变数就大大增加了。
    身为符家人，符睿同样也具备符氏一族的传统技能，那就是多疑，万事多长一个心眼。
    虽然派遣眼线去探查缘江戍的具体情况这个主意是慕容垂出的，符睿也表示同意。
    但是对慕容垂的人选，符睿却总是有怀疑。
    常山虽然是农夫出身，便于在缘江戍隐藏身份，但他是个汉人，符睿始终相信，只要有机会逃回晋朝领地，常山一定会这样做的。
    坦白讲，汉人忠实于汉人王朝的信念远比氐人忠实于大秦强烈得多。这些年，从战死沙场的魏兴郡太守吉挹，再到绝食明志虽然没死成的襄阳郡守朱序，他们的忠诚和胆气都让苻坚震撼。
    也正是因为看到了他们的气节，苻坚才把朱序释放，又委以重任。
    由此可见，汉人对晋朝的效忠，异常坚定。
    符睿不得不多动了点脑筋，又派出了胡人斛斯另走了一路，前去缘江戍打探消息。
    与常山不同，斛斯一直都是打仗的，他虽然长相酷似汉人，但是却根本不会耕种。
    装扮农夫是不成了，来到缘江戍，他迅速找到了个差事，在马厩负责养马。
    这差事他也熟悉，并且不容易引人注意，方便掩藏身份。
    现在，常山和斛斯的消息可以说是能够对证了，这样看来，常山说的应该不是假话，刚才把他关进大牢，似乎也有冤枉人的嫌疑。
    常山如果心向大晋，他完全可以留在缘江戍，不再返回襄阳，氐秦这边也不会因为他一个小小的探子就去进攻缘江戍。
    但是，常山却没有这样做，他回来了，还带回了可靠的消息。
    正在符睿陷入沉思的时候，斛斯却已经按奈不住。
    一直以来，斛斯都抱有某种疑惑，在他看来，不管是他还是常山，都没有去缘江戍探查的必要。
    “将军，梁成将军既然已经回来了，没有人比他更清楚竟陵城以及来援救的北府兵的情况，将军为什么不找梁将军核实情况，却要费尽周折送属下去当探子？”
    这属实是一句大实话，虽然梁云被晋军斩杀，可是梁成还在，而且也已经顺利进入了襄阳城，虽然是一路逃窜而来。
    但是，他们可是真正和北府兵交过手的，对于北府兵的动向，询问梁成是最好的选择。
    虽然，梁成一回到襄阳就被符睿做主关了起来，但是按照氐秦的处置原则，这不过是对梁成战败的惩罚措施。
    等到有更大规模的战役的时候，还是会把梁成放出来继续领兵作战的。
    “就他，他逃回来的时候，北府兵还在竟陵城哩！”
    “他根本就不知道这之后，北府兵的动向。”
    好像也对，现在秦军的困境在于，无法判断已经到达竟陵城并且参与作战的北府兵，会不会继续北上。
    若是换做别的朝代，自然不需要多加考虑。
    乘胜追击，收复失地是每一支军队的使命，现在有了机会，当然要奋勇向前，可现在，氐秦面对的是晋军。
    有些事情，就需要重新考虑了。
    在晋朝，襄阳属于荆州桓氏家族的势力范围，此前氐秦曾经数次争夺襄阳，都是荆州兵出面抵御。
    直到最后襄阳城失陷，朝廷方面也没有派出强大兵力支持桓冲夺回襄阳。那么基于这种背景，北府兵会不会北上争夺襄阳，就是一个存在变数的问题。
    “我们还是按兵不动的好。”经过一段时间的审慎思考，符睿还是决定留在襄阳，等候晋军挑战。
    虽说符睿对常山的鼓动没有放在心上，但还是把他从监牢里放了出来，不要以为符睿有多么仁慈，打算放过常山。
    他不过是把常山又重新编入了队伍，充当步兵。
    只要晋军袭扰襄阳，他常山就是第一批炮灰，这是不是说明，常山已经毫无翻身的可能了呢？
    需要记住，历史是由无数的偶然组合而成的必然，命运掌握在自己手中……