    沈充钱，顾名思义，就是由沈警的祖父，坚决不肯背叛王敦的沈充铸造的钱。
    莫要小看沈充钱，吴兴沈家是著名的江南土著豪族，钱财山积，奴仆遍地，富甲一方说的就是他们。
    正统大晋朝廷的财力，说不定都比不上沈家。那个时候，大晋立足江左还没有几年，国库空空如也，皇族内部从上到下穷的叮当响。
    最明显的佐证就是铸钱。
    虽然老司马家是从北边一路逃窜到南边的，比较狼狈，比较不光彩，但好歹也算是成立了一个新的朝廷，需要纪念一下。
    如何纪念？
    一般的操作就是发行新钱，告诉境内的百姓，现在这片地方的主子已经换人了，是我老司马家说了算了。
    这也是彰显新的朝代实力的最好机会。
    因为铸造新钱需要许多铜料，而铜在古代属于昂贵的金属，开采和铸造都需要花费巨量的资财。
    铸造新钱的规模越大，铸造出来的新钱质量越好，就越能证明，这个新的朝代财力雄厚。
    然而，当铸造新钱的这个差事轮到老司马家的肩上……就……
    诶！
    一言难尽！
    司马家在江左立足之后，立刻就宣布，以往各个朝代铸造的钱币，包括汉武帝时期的五铢钱，在我大晋境内都可以流通，老司马家绝对不管。
    然后呢？
    就没有然后了。
    老司马家实在是困难，没有实力铸造新钱，在汉末丧乱之后，长达百年的时间里，在中华大地上，流通的最为广泛的，仍然是汉武帝时期铸造的五铢钱。
    虽然汉武帝末年，卖官鬻爵为了搜刮钱财不遗余力，但是，汉朝的国力也是在他当政的时期达到了鼎盛。
    以至于汉武帝主持铸造的五铢钱，形制优雅，规制统一，铜料质量又好，足斤足两，不只是在魏晋时期，就是在此后的南北朝时期，五铢钱都依然是南朝的硬通货，具有强大的购买力。
    在这样的历史背景下，到了脑残的王敦作乱之时，他帐下的幕僚沈充，为了给荆州扩充军备，也大肆开采铜料，铸造新钱。
    要说这个祸事，一开始也是司马家自己惹来的。为了安抚王敦，朝廷特意赏赐给了王敦几个铸钱炉，默认他在荆州做土皇帝。
    沈充便把铸钱炉充分利用了起来，在荆州大开作坊，拼命铸钱，他这样做是为了王敦的雄图霸业，却不会想到，在他被剪灭之后若干年，他私铸的钱币，居然被以他的名字命名，沈充钱在大晋境内大行其道。
    商业的发展，让大晋境内的钱币流通日渐趋紧，人们需要更多的货币，指望大晋朝廷自己铸钱，那是不可能的，司马家的皇帝全都是躺平爱好者。
    一人吃饱，全家不愁。
    哪还有精力管市面上百姓的生活。
    于是，沈充铸造的私钱质量也不错，便被允许广泛使用，成为流通货币之一。
    铸币行为背后代表的意义，桓冲不可能不了解，他却不以为意，谢玄忽然警惕起来。
    对于大晋朝廷来讲，那个老问题再次浮现，相比强劲的氐秦，荆州兵的内乱更让他们头疼。
    难道，谢玄居然看错了人，桓冲终究还是无法逃脱桓家人的魔咒，步上桓温篡位的老路？
    王谧的心提到了嗓子眼，铸钱这个行为实在是太过敏感，自从提到了这件事，厅堂之中的气氛简直和窗外的疾风骤雨也没什么区别了。
    那就是黑暗之前的酝酿。
    僵持在继续，气氛越来越凉爽，王谧感觉，该是他跳出来维持秩序的时候了。
    他转转眼珠，立刻找到了一个可以打破僵局的人。
    “江队主，外面的情况到底怎么样？”
    “真有闹事的百姓？”
    不管怎么说，先把这一点确定了，才是真格的，桓冲这老头子是个大嘴巴，万一是他胡说八道呢。
    江队主脸上一僵，如临大敌。
    王秘书，你这是做什么？
    莫害我！
    两人视线相接，王谧正在用特别亲切，特别和蔼的眼神注视着他，而这时谢玄也注意到了这个问题。
    追问了一句，江队主无奈，只得磨蹭了几步，实话实说。
    “禀谢将军，不只是有闹事的，而且还不少。”
    “刘春将军现在已经在外面应付闹事的了，或许，乡民们一会也就散了。”
    王谧感觉，江队主说这番话的时候，后槽牙都是咬着的，脸上的表情好似是吃了屎。
    谢玄大惊，拍案而起：“散了？”
    “这怎么可能！”
    他抬头看天，狂风暴雨仍然在继续，且丝毫没有减弱的迹象，在这样恶劣的天气之下，还能坚持出来闹事的百姓，怎么可能老老实实的回家去。
    谢玄在这件事上，倒还算是有脑筋的。
    “带路！”
    “我去看看！”
    谢玄不服气，桓冲一个蠢材都能解决的事情，足智多谋的他谢玄还能解决不了？
    大步甩开，一直身居高位，指点江山的顶级世家子弟谢幼度马上就要开始他的人生第一次了。
    第一次直面普通百姓的怒火！
    糊涂老头子桓冲，跟在谢玄等人的身后，也大摇大摆的走了出去，虽然雨势很急，却也不能磨灭他吃瓜看戏的决心。
    “幼度这次……啧啧……有点悬。”
    “桓将军何出此言？”
    桓冲一愣，他没想到，一直属于谢玄狗腿的王谧，这个时候居然走到了他的身边。
    这是做什么？
    不正常！
    不过呢，年轻人愿意找他讨教，桓冲都是很欢迎的。
    他撇撇嘴，嗤笑道：“你想想看，现在粮食如此紧缺，幼度是绝对不可能放手这批粮食的。”
    “但是呢，这些被刘春搜刮来的粮食，很显然已经是戍所百姓们糊口的口粮了。”
    “现在都被刘春抢了过来，百姓们要是能认命，他们也不用活了。”
    “谢幼度让刘春打着我荆州兵的旗号出去抢粮食，他这样做实属不地道，但是，现在闹起事来，他想把我推出去解决也是不可能的。”
    “最终，还得他自己去面对，别看谢幼度从军多年，但是，老夫敢断定，他从来也没有正面接触过乡里的百姓。”
    桓冲捋着胡须，信心十足，王谧看他还颇有几分得意的神色。
    “这一次，也算让他长长见识，想做个权臣，他还差得远。”
    王谧没应声，在缘江戍多日，他第一次觉得，这个窝窝囊囊没有胆略的将军，居然也有说的有理的时候。