    “幼度，我听说，你让刘春向缘江戍的乡民们去讨粮食，可有此事？”桓冲挺直了身子，摆出一副老前辈的样子。
    谢玄心中暗笑：这个老头子疯了吧！
    造成今天局面的罪魁究竟是谁，他难道心里没数？
    居然还敢过问此事，谢玄忽然感到一阵凄凉，天生的劳碌命啊，老谢！
    别人拉屎，你兜着。
    “怎么？”
    “桓将军也觉得这样做不妥？”
    桓冲连连摆手：“没有的事！”
    “你早就应该这样做了！我没说错吧，办法总是有的，事在人为。”
    听说谢玄想到了办法，桓冲都替他高兴，走到他身边，拍了拍他的肩膀，特别的从容。
    “只是，刚刚过来的时候，虽然雨声很急，不过我好像听到院子外面已经有闹事的了。”
    “你可要想好对策。”
    谢玄面色一凛：“还有人敢闹事？”
    谢玄天真的眼神让本来并不算聪明的桓冲都迷惑了。
    “你做了这样的恶事，就没想到有人会来闹事吗？”
    不是吧！
    不是不是吧！
    桓冲震惊了！
    谢玄作恶的水平，实在是太差了！
    “幼度，你现在是住在缘江戍里，不是在建康宫的朝堂上，和乡民们不过是几墙之隔，你莫不是以为挥挥手就能把事情都办妥，根本不需要和乡民们接触吧。”
    说到这里，其实谢玄的表现已经充分表明了，他对乡民们的反应毫无准备。
    桓冲不得不用遗憾的眼神看着他：“幼度啊，打仗你是一把好手，但是若论处理地方上的事务，你还需要历练。”
    “作恶也要做到底，既然粮食已经收缴上来了，就只管扔到粮仓里了事，不必考虑乡民们的想法。”
    “你要是又想留下粮食，又想兼顾乡民们的想法，最后只能是落得一个两头不靠，还一点好处都捞不到。”
    桓冲是基于多年作恶的经验，给谢玄一个衷心的建议，岂知，谢玄不但不接受，还非常反感。
    “桓将军，你说的头头是道，难道你对作恶之后的应对很有经验？”毫无防备，王谧忽然加入聊天。
    他也看出来了，这位桓将军别看年纪一大把，是个老前辈，其实是个相当不靠谱的人。
    跟他讲话，不需要太讲究。
    所幸，桓冲也欢迎这种不讲究。
    王谧本以为，老头子至少也会老脸一红，微微害臊，却没想到，桓冲哈哈大笑，特别坦然。
    “那是相当的有经验。”
    不但坦然，他还顺杆吹起来了。
    “老夫在荆州的时候，所有的粮草都要自己准备，每一年到了征粮的时候，这样的麻烦事太多了。”
    “闹的大了，身为荆州统领，老夫也要出面，最后总能妥善解决。”
    听他吹得响，桓冲的话，谢玄是一个字都不相信，他要是真的像他说的这样有本事，还会让戍所的粮食亏空这么多。
    遂不屑道：“粮食你可以征缴，那钱呢？”
    “总不能也纵兵行抢吧！”
    谢玄嘴角微微含笑，显得信心十足，王谧有些愕然，关于钱财的征缴，在大晋是个怎样的运行方法，他还确实没有深入了解。
    不过，据他所知，军队打仗还是以直接征集粮草为主吧，钱财也不能立刻转化为粮食，填饱士兵们的肚子。
    在历史经济制度的研究之中，有这样一种流行的说法，南北朝对峙的几百年中，货币制度相对发达的南朝，在行军打仗的时候，反而被货币制度所累，屡屡失败。
    究其原因，大概是因为南朝的真实实力总是不够厚实，以至于他们发行的货币，总是面临着迅猛的通货膨胀。
    铜钱的价值不足，市场上流行的铜钱，要么就是前朝的货币，要么就是本朝铸造的币值不足的铜钱。、
    各种私人铸造的货币，更是大行其道，屡禁不止。
    在这样的背景下，实际上，铜钱为本位的货币制度让南朝的经济始终处于紊乱的状态。
    而相较而言，北方的铜钱铸造量相当有限，将士们征战在外，主要就是以收缴粮食为主，虽然这样的制度相当落后，但却能够保证战争的稳定有序。
    这是王谧从书上了解到的梗概，但具体来说，在东晋末年，这里的货币制度究竟是什么样子，还需要深入了解。
    王谧向前探了探身，感觉这一课，他需要认真倾听。
    谢玄的挑衅，正问到桓冲的心窝里。
    钱的问题？
    对荆州兵来说，钱从来都不是个问题！
    桓冲插着腰，牛气十足道：“我们自己铸钱，不需要征钱。”
    桓冲此言一出，刘春的脸，登时就绿了。
    好家伙！
    这件事也是能向外说的？
    老头子的嘴巴也太大了。
    谢玄惊讶的表情，凝固在脸上，半天也说不出话来。
    半晌，他才把翻腾的心绪平复了。
    “荆州现在还在自己铸钱吗？”
    王敦之乱，沈充钱，一个个令人不寒而栗的词语，蹭蹭的往外冒，王谧感觉他大概明白为何谢玄会面如土色了。
    视线一转，王谧忽然发现，在不远处的角落里，还有一个黑胖老汉也应邀在列。
    沈警沈参军，现在就在后排站着，此刻，没有人意识到他的存在，人们似乎也遗忘了他与这件事的联系。
    沈警的父亲是沈劲，沈劲的父亲又是谁呢？
    正是为盘踞荆州的王敦出谋划策，甘当智囊的大富翁沈充！
    说到沈充钱，在大晋绝对是一个无奈又禁忌的话题，而桓冲却并没有感有任何的问题。
    作为荆州土皇帝，在他看来，什么都是理所应当。
    “当然了！”
    “你忘了，朝廷恩赐的铸钱炉还在荆州，也没有收回去，当然要继续利用了！”
    “幼度，你不当家不知道艰辛，我桓氏一族多年以来经营荆州也很是不容易。什么事情都要精打细算，不多搞点钱出来怎么行。”
    桓冲说的情词恳切，就好像他是拉扯着七八个孩子，含辛茹苦的老娘似的。
    谢玄再次被震惊，谁能想到，就在王敦之乱平定后的几十年里，在荆州，在大晋，他依然阴魂不散！
    怪不得，谢玄觉得最近建康城里使用的沈充钱又多了起来，原来都是桓冲搞的鬼。