    “王秘书，属下有句话，不知道当问不当问。”一旦想通，人的思想转变，其实是很快的。
    江元生缓缓靠近，话一出口，王谧就微微一笑：“如果是问粮食的事情，我只能说，无可奉告。”
    江元生脸上一僵，要不要这么敏锐，他想问的，正是这个问题。
    看王谧的态度，应该是不会轻易透露了，可是，他还是不死心，这个答案，对几支大军来说都至关重要。
    “王秘书的难处，属下也知晓，不过，谢将军今天的指示，我们实在是摸不着头脑，心里着急，当兵吃粮，可若是这粮食出了问题，我们真的是……”
    江元生的脸上自然而然的流露出一种忧虑的表情，王谧知道，这倒不是他为了套话而故意装出来的。
    谢玄反复无常的指挥，确实容易在军中造成不良影响，让人心浮动。
    造成这样的结果，也和此次作战的目的有很大的关系。
    南北对峙的这三百年，几乎每一年都要打几仗，鲜少有停下来的时候。
    但是打仗也分大小，不可能每一仗都是淝水之战这种调动几十万大军，直接决定一个割据势力生死的大战。
    小打小闹也是很多的，所谓小打小闹，就是那种小规模的突袭、骚扰战。
    这样战争的目的，并不是为了夺取对方的城池，真正想做的，主要是抢夺资源。
    即将收获的稻麦、牲畜，甚至是对方城池里的人口，都是抢夺的主要对象。
    如果襄阳之战，一开始被定性为这样的小型袭扰战，士兵们也就不会这样焦虑了。
    有点粮食就足够他们吃的，甚至还有可能抢到粮食。
    然而，襄阳失陷于氐秦已经三年了，人人都知道，此次兴兵，为的就是夺回襄阳。
    没有人会比晋军更了解襄阳城内的情况，襄阳城城高，城墙异常坚固，易守难攻。
    现在攻守双方互换了位置，襄阳城对于晋军来说，也是个棘手的难题。想要攻下，至少也要做好耗时一个月的准备。
    绝不可能速战速决。
    要知道，上一个丢失襄阳城的城中守将朱序，可是在外无援军的情况下，孤军奋战了三个月！
    士兵们早就已经做好了长久缠斗的准备，可是，就在出征的前一日，他们居然听说了粮食不足的传闻。
    由不得士兵们不心慌。
    江元生的顾虑，王谧十分理解，要是换做他来主办这件事，也不能轻松面对。
    “你们不必担心，只管拼尽全力去迎战氐秦，粮食的问题，我向你们保证，一定会有办法！”
    “现在戍所里的粮食，还有两军本来携带的粮食也有很多，只是暂时出现了一些缺口，但是严格来讲，问题不大。”
    “你们想想，荆州兵也携带了不少辎重粮草吧，现在充裕吗？”
    王谧转向众人，郑重的说道，他现在面对的听众，已经不是江元生一人，他身后的那些士兵，见王谧好说话，人和气，也全都涌了上来，王谧也有必要安定他们的心绪。
    解决问题最好的办法，还是引导着疑惑的人，自己去思考答案，经了王谧的点拨，江元生真的仔细想了想。
    “充裕，还有不少存粮。”他很肯定的说道。
    “既是如此，你还担心什么！”
    王谧松了口气，这个答案，也算是给他吃下了一颗定心丸。身为一个穿越的，他可以为晋军提供先进的兵器，也可以做出正确的战略，甚至可以通过他对敌方主将性格的了解，采用攻心战术。
    但是粮食问题，确实是他无论如何也摆不平的。
    万物生长有周期，揠苗助长在哪个时代都是行不通的，作为基层队主，对于荆州兵内部的情况，江元生的话还是有可信度的。
    这样看来，桓冲对待自己人那是没的说，说不定，荆州兵的这些粮食里面，就有从戍所粮仓里搜刮来的。
    王谧心中逐渐升起一个疑问，那些失踪的粮食，真的都被吃掉了吗？
    在大晋，十分讲究派系，荆州兵就是荆州兵，北府兵就是北府兵，虽然打仗的时候可以合作，但是论及其他方面的利益，几乎是泾渭分明，寸土不让。
    粮食这样重要的战略储备，桓冲不可能不为自己麾下的荆州兵早做打算，王谧有了一种猜想。
    他看向江元生，却不想挑明。
    荆州部队对谯郡桓氏绝无二心，相当忠诚，在他们的面前就不要说桓冲的坏话了。
    想打听出桓冲的真实行径，也是没可能的，这些人不但不会说实话，转头就会去告密。
    据王谧推测，桓冲早就料到谢玄带着北府兵会在缘江戍做短暂休整，之后再向襄阳进发。
    来到缘江戍，谢玄能干什么呢？
    当然是补充粮草了！
    桓冲这只老狐狸，恐怕早就把粮食都藏到了荆州部队的麾下，反正他早早的就已经来到了缘江戍，有的是时间操作。
    大战在即，他荆州军团兵强马壮，而北府兵本就长途跋涉，从京口赶过来，又经历了两场大战，精气神绝对比不上一路逃窜，只在荆州附近活动的荆州兵。
    桓老头算盘打得精，侵占了粮食不说，到了襄阳战场，精神足，吃的饱的荆州兵，还不是大杀四方，夺得头功。
    稍稍一想，桓冲的所有计谋便呼之欲出，亏得王谧刚才还差点被他看似愚蠢的言行给骗了，以为他就是这样想干什么就干什么，从来也不顾及后果的糊涂鬼。
    实际上，人家能执掌荆州兵许多年，还屹立不倒，也没有干出什么会在线翻车的烂事来，这就说明，至少桓冲还是有头脑的。
    差点被那老汉的假象骗了！
    “你把粮食都还回去，打算如何向谢将军交差？”
    桓伊踩着泥水匆匆赶来，也不知道是不是故意的，早上谢玄召集众位将军的时候，竟然把他这位豫州兵的统领忘记了。
    对这样的作为，桓伊倒是没什么反感，他早就习惯了，不是还主动把军旗交出去了吗？
    这些细枝末节的小事，根本不在意。
    待到桓伊得知了场院里的骚乱，再赶过来，黄花菜都凉了好几轮了！
    王谧回头，完全没想到桓伊会赶过来，桓伊的话，让王谧心里顿时暖暖的。
    人间自有真情在！
    虽然这大晋朝廷不中用的人多如牛毛，但是桓伊依然是浑浊的污水之中的一股清流。