    王谧摇摇头，此刻，对桓冲的话，他有了更深层次的了解。桓冲说得对，谢玄这位世家子弟，确实缺乏对现实世界的认知。
    连他都可以一眼看穿的事情，那些眼看就要挨饿的乡民，怎会上当？
    戍所里的粮食若是够用的话，谢玄又怎会纵兵抢粮？
    “你还我们的粮食！”
    从泥泞的污水里爬起来的，还有个女子，正是莲娘，她拖着一身的伤，仍然踉跄着冲到了最前面。
    她已经看透了谢玄的虚伪嘴脸，认定了他不会归还粮食。
    她一向个性强硬，才不会受迷惑。
    声嘶力竭的一声吼，顿时把乡民们的怒火激发。
    莲娘柔弱的身体，红肿的脸蛋，都让乡民们想到了自己身上的遭遇。
    他们感同身受。
    一时之间，群情激昂。
    “不管你是哪里的大官，也不能抢戍所里百姓的粮食！”
    “把粮食还给我们！”
    “还给我们！”
    乡民们激动的大喊，人群也跟着涌上前来，关键时刻，刘牢之跳了出来，带了几个士兵，将乡民们牢牢的困在原地。
    “拦住他们！”
    “不能让他们伤了将军！”
    刘牢之所做的一切，不过是将矛盾更加激化而已，本来乡民们确实心里委屈，但他们并没有要找谢玄麻烦的意思。
    可刘牢之蛮横的推挡，让乡民们心中的烈火瞬间点燃。
    他们不停的高声叫喊，冲撞士兵，虽然挨了打，却还是不肯退让，反而越挫越勇。
    如何能退呢！
    这个时候退下去，以后让他们怎么活？
    在人群的包围下，谢玄皱着眉，很是困扰。
    民以食为天！
    人是铁饭是钢！
    无数圣人的名言警句在谢玄的眼前掠过，对于乡民们的痛苦，他虽然无法感同身受，却还是受到了感染。
    要不，就把粮食还给他们？
    他虽然没有和桓冲交谈，但是桓冲已经可以从他的眼神中，感受到谢玄的心思。
    嘿嘿，早就说了，应对刁蛮的乡民，他没有经验。
    桓冲迎着谢玄求助的眼神，然后，他别过了脑袋。
    这种时候想求他帮忙，那是做梦！
    狡猾的老头子，居然不肯帮忙！
    “将军！”
    “把粮食还给我们吧！”
    谢玄正在独自想办法，忽觉腿上一紧，只见一个满身泥水的妇人，紧紧的抱住了他的大腿。
    无数的泥汤，随着妇人的带动，全都沾到了谢玄干净的衣服上，谢玄嫌弃的要命，但是碍于亲民的形象，又不好发作。
    就在刚刚，侍卫们忙着去阻拦身后闹事的乡民，却没有注意到，就在大队人马的前面，还有个弱小的女子，她就是莲娘。
    眼见着乡亲们被士兵困住，莲娘咬紧牙根，向着谢玄冲了过去！
    为了粮食！
    拼了！
    侍卫们赶忙调转船头，抓住女子的臂膀，要将她拉走。
    何方刁妇，居然敢冒犯谢将军！
    还不赶紧拉出去，打她二十大板！
    不过是个弱小女子，老谢我还是……忍了吧。
    谢玄挥挥手，把侍卫们屏退，装模作样的将妇人搀扶起来，苦口婆心道：“你先起来，有办法，总有办法的。”
    眼见着莲娘被搀扶起来，乡民们登时愣住了。
    他们似乎看到了希望。
    一直旁观的王谧震惊了。
    谢玄这是干啥呢？
    废话一句，毫无用处。
    办法？
    办法在哪里呢？
    老谢也很发愁，实话实说，今天的一切祸事，都是因为他自己的一意孤行惹出来的，与别人没有一点关系。
    可是乡民们上来闹事，却完全超乎了他的想象。
    很自然的，他转头看向桓冲。
    甩锅是人类的本能，甩锅他谢玄也不是不会。
    却在这时，谢玄忽然眼前一亮，咦？
    办法，不就在这里吗？
    莲娘秉持着哭闹是女人的最高本能的原则，扯开嗓子就哭，在她的带领下，戍所的百姓们也不打架，也不闹了。
    全都匍匐在地，嚎啕大哭。
    策略变化之快，连负责阻挡的侍卫们也慌了手脚。
    转折一个接着一个，管不了，实在是管不了。
    他们想哭，就哭好了！
    由他们去！
    谢玄忽然向桓冲投来了一个友好的眼神，桓冲心尖一颤，这怎么回事？
    闹妖了？
    “办法当然是有的，但不能问我，你们要问桓将军。”
    “我也只是桓将军手下的一个偏将，大军里所有的事，都要由桓将军决定。”
    什么玩意？
    桓冲愣了！
    这跟我有什么关系？
    居然还有这种操作！
    王谧一个窜步，就躲到了段先的身后。
    好家伙！
    这老谢阴险呐，万没想到，他这样一个看似正直的人，居然也能办出这样缺德的事。
    这是什么行为？
    这是妥妥的甩锅行为。
    千万躲他远一点，不要被他的锅扣到。
    桓冲会如何应对？
    一个谯郡桓氏的当家人，用他自己的话来说，不知道对付过多少闹事的乡民，经验丰富。
    桓冲看着谢玄，心情特别复杂。
    幼度啊幼度，啧啧，学坏了。
    不过，很快，谢幼度就会领略到，姜还是老的辣的道理。
    桓冲忽然看向王谧，这位琅琊王氏冉冉升起的新星，哪里都有他一腿的后辈，是该给他找点事情做了。
    桓冲看向谢玄：你看他怎么样？
    谢玄立刻心领神会：很好。
    桓冲：黑锅给谁最好？
    谢玄：当然是给他！
    两人微微垂首，立刻达成了一致。
    “这位娘子，粮食的事情，不归我们两个管，都由这位小郎君负责。”
    桓冲坦然的将王谧拉到了前面，推荐给莲娘。
    听了这话，王谧整个人都傻了。
    怎么回事？
    这件事跟我有什么关系！
    眼看着乡民的目光就向他这边转过来，王谧连忙拽住两位好心的前辈。
    “谢将军，桓将军，我不是军中人，根本就不会处理这样的事端，还请二位高抬贵手。”
    “再说，这本来也不是我该管的事情啊！”对凭空而降的大黑锅，王谧很委屈。
    谢玄捋了捋胡须，充满期待的看着他：“王秘书足智多谋，堪称再世孔明，哪有你处理不了的事情。”
    “老夫也是最近才看出你的才能，前些日子委屈你了，早就应该给你这样表现的机会。”
    “乡亲们，有问题就找王秘书就行！”
    桓冲也走上前来，亲昵的拍拍王谧的肩膀，笑道：“年轻人，老夫相信你！”
    “王秘书可是陛下身边的人，本事大的很！”
    这都是什么鬼！