    几位将军冒着大雨，赶到了院外。
    桓冲的话说的没错，虽然谢玄一心想把黑锅扣在荆州兵的头上，然而，这样的奸计那是注定不可能得逞的。
    要说这样的结果也只能怪谢玄自己，谁让他着急显摆呢。
    自从把几支队伍的关系全都梳理好，把氐秦的探子也都打发走，谢玄就有了底气。
    我堂堂北府兵，怎能总是打着荆州废物们的旗号，实在是丢人。
    于是，昨天下午，趁着天气好，谢玄便把桓家的旗子换下，打起了北府谢氏的军旗。
    戍所里居住的百姓本来就不多，口口相传，人们立刻就知道，北府大军已经抵达了缘江戍。
    那个时候，百姓们还是很兴奋的。
    人人都知道，在大晋境内，现在最争气的一支军队就是北府兵了，北府兵来了，百姓们就有了主心骨，连腰杆都挺直了！
    那些总来袭扰的氐秦骑兵，再也不怕了！
    谁知，昨天还是百姓们的脊梁的北府兵，今天摇身一变，居然在这样的狂风暴雨的天气里，上门要粮食！
    一瞬间，天塌了！
    愤怒的乡民们，再也不能忍受这样的欺辱，就算是北府兵追打他们，他们今天也一定要讨个公道。
    他们成群结队的来到谢玄住所的外面，侍卫们立刻就把他们拦了下来，但是用处也不大。
    虽然他们不能进门，但仍然可以在宽阔泥泞的场院上哭闹。
    乡民们很清楚，这个时候就是要把事情闹大，声势越大，他们才有可能把主将谢玄逼出来。
    现在，他们成功了！
    北府兵主将，高高在上的世家子弟谢玄，居然真的被他们给逼了出来。
    当谢玄来到场院的时候，面对的就是这样一幅景象。
    乡民们被打翻在地，身上滚满了泥水，士兵们可管不了许多，你们有没有吃，与我们有什么关系。
    我们自己都快没吃的了！
    谁也不是傻子，昨晚，大军缺粮这件事的保密工作确实做的不错，但今早，自从谢玄命人去戍所里征集粮食，军中缺粮就已经不是秘密了。
    不过是被大雨耽搁，一两天就可以启程，若是粮仓满满当当，谢玄根本就不需要纵容士兵做这样的缺德事。
    一直以来，谢玄在北府兵将士之间的形象还是相当好的，体恤下属，处断公平，在绝大多数庸庸碌碌的大晋将军之中，绝对算是出类拔萃的。
    饶是这样的好将军，居然也会指使属下抢粮食，那就说明，粮食一定不够吃。
    鞭子挥上去，粮食抢过来。
    士兵们没有手软，很快就摆脱了乡民们的阻拦，把粮食全都搬进了军营。
    “住手！”
    “快住手！”
    谢玄看到这一幕，本能的就喊了出来。
    桓冲在他身后，微微一笑。
    对王谧说道：“看着吧，这件事可不是那么容易处理的。”
    他这是什么心理？
    坏事乐？
    “桓将军，我看你还挺兴奋的，是不是谢将军有困难，你心里就高兴？”
    “当然了！”
    桓冲越想越乐的欢：“你以为，谢幼度他没在看老夫的笑话？”
    “也就是老夫脾气好，不与他计较，遥想大哥当年，说一不二，他们这些小儿，哪里敢说一句话？”
    “哪里敢使这样的阴招？”
    “桓将军说得对。”王谧苦笑着。
    他不得不承认，几大家族之间全都是塑料友情，只要一有祸事，都是跑的比兔子还快，相互看笑话。
    身前的谢玄却根本没精力理会他们的闲言碎语，场院里的惨状，大大的超出了他的意料。
    为什么会这样？
    不过是抢点粮食，又不是要他们的命。
    有了谢玄的命令，士兵们纷纷停了手。百姓们勉强爬起来，立刻冲向了瓦罐。
    不论如何，保住粮食是他们唯一的目标。
    “看来，这是个大官！”
    “确实，说不定是个大将军！”
    从乡民们的议论之中，王谧洞悉了一个惊人的事实。
    缘江戍的乡民，居然还不认识赫赫有名的北府军主将谢玄！
    转念一想，倒是很快就明白了。
    都怪废物桓冲，丢了襄阳城，缘江戍作为戍所，主要连接的就是襄阳城。
    自从桓冲丢了襄阳城后，他心里也觉得羞愧，几次兴兵想要夺回襄阳，但这些战役都没有北府兵的参与，所以，缘江戍的居民也无缘得见谢玄，倒是对桓冲熟悉的很。
    关键时刻，乡民之中产生了两个派别，一派认为应该群起而攻之，把粮食抢回来。
    而另一派则认为，可以用卖惨的方式，祈求谢玄的垂怜。
    他们并不知道，指使士兵们去抢粮的，正是面前的这位大官。
    乡民们只能看到，这位站在最中间，身着常服，仪表堂堂的人，他的面相是那么的温和厚道，一看就是个好心眼的人。
    对于好心眼的人，如果再闹事，一个操作不好，会把官爷得罪了。
    几句小声商量，乡民们立刻就取得了一致意见。
    他们从泥水里爬起身来，给谢玄摆了一个好姿态，之后，便推出一个年逾古稀的老翁，上前央求谢玄。
    “官爷，我们真的没有余粮了，该交的我们都交了，还请给我们剩点，我们还得过日子啊！”
    “请官爷高抬贵手！”
    老翁带着几个乡民跪在地上，哐哐的磕头。
    场院里的积水都已经可以上台阶了，伴随着他们的磕头声，溅起水花一片片。
    真是见者伤心，闻着落泪。
    谁看到这样的场面，能不动容？
    乡民们虽然从来也没有见过谢玄，但是他们却敏锐的感觉到，这位站在最中间的将军，绝对是戍所里最大的官。
    这个时候，只有瞄准最大的官，使劲的求，才有可能保住粮食。
    “众位乡亲别急，粮食不过是我们暂时借的，大军走后，下个月，戍所会给各家把粮食都补上的。”
    明明是暴雨倾盆的天，谢玄还是感觉，嘴唇干得很，都快裂开了，他努力的清喉咙，终于憋出了这几句话。
    乡民们的心一下子就凉透了，信他的才有鬼！
    大军即将开拔，你把粮食带走了，人也走了，我们找谁去讨粮食？