    小小的王谧怎能阻止两员大将接连离开，转过头来，乡民们正在用期待的眼神盯着他瞧。
    “陛下身边的人！”
    “肯定是最大的官！”
    “说的对！”
    “你们看他穿的多体面，衣服上一点泥都没有，一看就是大官！”
    乡民们凑在一起一合计，这位大官虽然官位大，但如此年轻，看起来很好欺负的样子。
    人嘛，都有某种劣根性，谢玄欺压他们，桓冲根本就不把他们当回事，乡民们却不能把他们两个怎么样。
    而如今，当乡民们面对的人换成了初出茅庐的王谧，他们立刻就抖起来了。
    这可是个软柿子，可以捏一捏。
    “王秘书，你可得救救我们！”
    “就让我们把粮食都拿走吧，这可是我们的活命粮啊！”
    就在王谧的眼皮子底下，乡民们兵分两路，一路负责和王谧商量，另一路呢，则把已经搬到院子里的粮食，一罐接一罐的又搬了回去。
    真是岂有此理！
    老子就这么没有存在感吗？
    人呢？
    人都哪去了？
    就在刚才，刘牢之还带着一帮士兵对百姓们喊打喊杀，出手利落。可现在，正当王谧需要人控制乡民的时候，却发现，士兵们全都龟缩到了一角，真不知道他们是在待命，还是在躲雨。
    而刘牢之，早就不知道死到哪里去了。
    桓冲和谢玄虽然没有明说，但是他们的意思很明确，粮食当然是一粒都不能少的。
    好不容易才搜刮来的，怎能轻易放弃。
    但是，如果王谧采取和他们同样的方式，打骂乡民们，他们肯定也会看他的笑话。
    吹得挺大的琅琊王谧，居然也只会用这样简单粗暴的法子，真是让人看不起。
    王谧思来想去，与其得罪他们，也不能让他们看不起。
    心下一横：“众位乡亲，你们的难处我都明白，把粮食都拿回去吧，大军的粮草，我们自己解决！”
    “好官呐！”
    “青天大老爷！”
    “果然是陛下看中的人！”
    听了这句话，王谧一口老血差点吐出来。
    司马曜？
    就他那个眼神，能看出我的与众不同吗！
    王谧放粮的话一出口，乡民们激动的扑通一声就跪在了水里，他们用那样真诚感激的眼神盯着王谧。
    “小民们感谢大老爷恩典！”
    虽然感激王谧的宽宏，但是乡民们也没打算多做纠缠，立刻就组织人，把粮食都抬走了。
    “王秘书，你怎能这样做？”
    “我们好不容易才弄来的粮食，你怎么说放弃就放弃了！”
    “让他们拿走粮食，我们吃什么！”
    刚才不肯出来帮忙，现在又跳出来逼逼赖赖，说的就是刘牢之这样的人了。
    现在跳出来，他以为他能得着什么好。
    对付不了谢玄，我还对付不了你？
    “刘将军，刚才桓将军说的很清楚了，这件事交给我全权负责，你有意见？”
    刘牢之肩膀一缩，连忙否认：“没意见，一点意见也没有。”
    这就对了。
    就在桓冲把锅甩给他的那一刻，王谧忽然顿悟了。
    他们两个虽然可以推卸责任，但是这责任就应该被他扛在肩上了吗？
    绝对不可能！
    准确的说，到目前为止，因为谢玄的吝啬，王谧亲身上战场，却一级官职都没有往上加。
    神机妙算的贵公子王谧，到现在都还不是北府军中正式一员，只是一个纯粹的文官！
    既然不是军中一员，为什么还要替他们操心，粮食一发，混个好人缘，麻烦留给他们自己解决去吧！
    他大手一挥，就把乡亲们全都放走了，也是奇了怪了，老天爷似乎是听到了他这个命令似的，卡卡几个大雷，雨势嗖的一下就收住了。
    不到一盏茶的功夫，狂风骤雨全都停了下来，乌云散去，澄清的天空里，太阳也出来了！
    速度之快，就连院子里的粮食还没有搬完，王谧这一招，堪称釜底抽薪，你们不是等着看我的笑话吗？
    那我就杀敌一千自损八百，被你们骂无能又如何，粮食弄不到，到时候倒霉的还是他们这些将军。
    难道，那些饥肠辘辘的士兵，会找他一个秘书丞讨粮食吗！
    难道，打了败仗，司马曜会找他王谧算账吗！
    谢玄他们的如意算盘，王谧清楚的很。不过是算计着，他舍不得把粮食还回去，这样得罪乡民的罪名，就可以让他担着了。
    “王秘书，你，你真的想让他们把粮食都拿回家？”
    百姓们才不管那么多，一波接一波的人来到小院里，趁着天气好，粮食都已经被他们搬运的差不多了。
    眼看着就要砸锅，江元生站不住了，连忙派兵去阻拦乡民，不过，因为没有王谧的指令，士兵们也不敢太放肆。
    谁知道这位白面郎君，究竟是什么路数，万一他们用力过猛，打伤了乡民，他发起怒来，反而责罚士兵们，岂不是得不偿失。
    王谧冷笑着看江元生，他发现，有些人的脑子还真是一根筋，都不带转弯的。
    难道，一会功夫不到，江元生就已经忘记自己刚才的所作所为了？
    “是啊！”
    “你们抢的都是缘江戍百姓们的口粮，看起来是解了一时的燃眉之急，可是，缘江戍的百姓们吃什么？作为襄阳以南，最重要的戍所，此地的重要性，不用我说，你们比我更清楚。”
    “惹恼了缘江戍的乡民，朝廷也不见得就会轻饶了你们，不久的襄阳之战，若是能打好，那一切就都不是问题。”
    “可这一仗，若是打不好，再出了缘江戍的事端，跟朝廷也不好交代吧。”
    王谧心里想的是，有我小王出手，拿下襄阳还不是易如反掌，不过嘴上还得把情况说的严重些。
    不这样做，怎么吓唬这些狗眼看人低的小队主。
    一提到朝廷的处置，果然有效，江元生不再叽叽歪歪，他身后的士兵，也渐渐放手，任由乡民们把最后的那几罐粮食搬走。
    眼看着桓冲和谢玄都不在，江元生的脑袋瓜也动了几动，眼前的这位王秘书，原本他并未在意，只当是被朝廷派来，临时搅局的。
    可是，经过了这件事，看他处理各种情况，一板一眼，并未见慌乱，江元生忽然感觉，这位小郎君，或许并不像两位将军鄙视的那样无能。
    说不定，人家本事大着呢！