    队主江元生带着士兵们冲进一间小屋，屋里只有一对年轻男女，是一对夫妻，外面到处都是争吵的声音，他们早就知道这些士兵的来意。
    江队主进门时，正看到男子抱着自家的瓦罐不撒手，那瓦罐个头也不大，恐怕也只有这么一个，盛不了多少粮食。
    够穷的，这家人。
    一对男女虎视眈眈的盯着江元生，以及他身后的几个士兵，江元生觉得无趣的紧。
    就他们两个这副样子，与士兵们抗衡无异于螳臂当车。他走上前来，准备先给两个人一个机会。
    “我看你们两个也没什么能耐，赶紧把粮食交出来，也省的我动手了。”
    长刀出鞘，江元生采用威吓方式，打算让夫妻俩把粮食乖乖的交出来。谁也不想把场面弄得太难看了，怪没面子的。
    可惜，这两夫妻好像是吃了秤砣铁了心，死活也不肯就范。
    听了这话，丈夫将妻子护在身后，高声道：“我们每年都要向戍所交粮食，今年的已经交过了，这些都是我们的口粮，军爷难道也要抢了去？”
    江元生皱皱眉，这不是废话吗！
    “这不叫抢，这叫收，只要你们乖乖交上来，我们也不想抢。”他摊开两手，先把身后的士兵压制住。
    其实，士兵们早就已经蠢蠢欲动。
    这么点粮食，以为谁稀罕，几个人上去抢了就结了，还费什么话！
    “这是我们的保命粮，就是死，我们也不能给！”男子抱紧了瓦罐，誓死捍卫。
    元生哼了一声，颇为不屑。
    “什么死不死的，你要是想死，我倒是可以成全你！”
    他使了个眼神，身后的士兵就一拥而上，夫妻两慌了，大叫着后退。
    “你们要干什么？”
    “还有没有王法？”
    夫妻两个抱着瓦罐，节节后退，小屋就这么点地方，很快他们就退到了床边，退无可退。
    士兵们冲上前，三拳两脚就把夫妻两个打翻在地，瓦罐落入了他们的手中。
    揭开盖子一看，居然只有半罐粮食。
    “就这么点粮食，塞牙缝都不够！”
    “还当宝呢！”
    江元生啐了一口，不屑道：“王法？”
    “这世上若是有天理王法，我们还会在这里吗？”
    小娇娘肚子挨了一脚，整个人已经爬不起来了，丈夫的情况稍好些，眼看着士兵们要把粮食抢走，屋外瓢泼大雨还在下个不停，他恶向胆边生！
    瞅准了瓦罐，猛地扑过去。
    “把粮食还给我！”
    “嘿！”
    “你不要命了是吧！”
    被打的鼻孔流血，居然还敢冲上来，江元生也不客气，搂住他的脖子，用力一推，就把男子扔到了一边。
    “什么东西！”
    “也敢挡老子的路！”
    夫妻两个都被打倒，士兵们大摇大摆的就把瓦罐搬出了门。
    屋外，大雨如注，顷刻之间，街上的积水就已经没过了脚踝，缘江戍的百姓们纷纷走出家门，追着士兵们跑。
    有的更是和士兵们发生了激烈的冲突，扭打起来，但是他们手中终究没有刀枪，哪里是士兵们的对手。
    很快，荆州兵就收集了许多粮食，浩浩荡荡的返回了军营。
    江元生带领的这支队伍收获颇丰，据他估计，今天搜刮来的这些粮食，大概也有几百石左右。
    完全不能补足大军的亏空，但是聊胜于无，有了这些粮食，总是好的。
    很快，两只大军就要汇合到一起。
    在士兵们的身后，戍所乡民已经被他们打的七零八落，倒在泥水里，动弹不得。
    “莲娘，你没事吧！”
    男子捂着胸口，艰难的站起，回头再看妻子，勉强将她搀扶起来，见她嘴角流出血来，担忧不已。
    名唤莲娘的女子，从小就是这缘江戍内最有韧劲的姑娘，只要有一丝希望，她都绝不会放弃。
    就在人人都陷入绝望的时候，就在乡民们都认为，粮食被荆州兵抢走就再也没有活命的出路的时候，女子的眼中闪现了火焰一般的光芒。
    “你放心，我没事！”
    “我有办法把粮食要回来！”莲娘的眼神十分坚定，丈夫素来知道她的性子，岂能再让她冒险。
    忙拦道：“你别再冒险了！”
    “那么多人都抢不回粮食，你又能做什么？”
    男子苦苦哀求，希望妻子不再惹事，奈何莲娘有自己的想法，绝对不认输。
    她扯开丈夫的手，忍着剧痛，冲了出去。
    天下暴雨，街上到处都是阻拦的乡民，士兵们走的也很慢，莲娘很快就发现了拖走自家粮食的士兵。
    自家的瓦罐，还在他们手里端着，没有和别家的放到一起。
    她心下一喜，抹干了雨水，踏着污泥，径直冲了上去。
    乡民们都被打倒，士兵们根本就不再防备，哪能想到，一个小娘子，居然这样顽强。
    等到他们反应过来，莲娘已经抱住了瓦罐。
    虽然瓦罐还在士兵手里控制着，莲娘却无所谓，她的目标本来就不是与他们扭打争抢。
    那么多戍所里的爷们都打不过他们，莲娘一个手无缚鸡之力的小娘子，为什么还要送上去给他们打。
    刚才挨的打还不够吗？
    雨点好像帘子一样，刷拉拉的洒下来，莲娘刚一凑近，不等士兵们反应过来，猛地揭开了盖子。
    “你干什么！”
    士兵们话音未落，只见一口鲜血，从莲娘的嘴里吐了出来，顷刻间，洁白的大米全都被染红。
    士兵飞起一脚，莲娘就倒地不起，她嘴角残留着冷笑，虽然身负重伤，但是她的目的达到了。
    两个士兵看着染血的稻米，很是为难。
    “这怎么办？”
    “能怎么办？”
    “不能要了。”
    “贱女人！真是晦气！”
    无数雨点打在稻米上，让血水在稻米上漾开来，两个士兵气哼哼的把瓦罐扔下，不屑之情溢于言表。
    莲娘赶紧爬上前，把瓦罐盖好，不论如何，总算是保住了一家糊口的粮食。
    士兵们为什么不要这粮食？
    皆是因为莫名其妙的忌讳，军营里的士兵，通常都没有什么文化，只知道扛起枪来打仗。
    然而，战争时有输赢，很多时候也不是人力可以控制，于是，在生与死的威胁之下，很多士兵都十分迷信。
    打仗胜利，自然需要阳刚之气，阳气越旺盛，大军在战场上就越加的无往不利。
    于是，很多莫名其妙的忌讳也就应运而生，比如，军营之中不能有妇女，包括女子的物品，阴气太重。
    而沾了血的粮食，本来就很恶心了，这血还是来自一个女人，就更是晦气的不行。
    当然只能放弃了。