    冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍……
    王谧推开房门，就被眼前的景象震惊了。
    下雨了！
    下的还不是一般的雨，是暴雨加冰雹！
    成串的冰雹砸到地上，噼里啪啦的，特别密集，暴雨如晦，狂风还在为虎作伥。
    猛烈的大风，将庭院里的树吹得东倒西歪，王谧只在门前站了大约一分钟的时间，眼看着院子里的积水就上了台阶。
    “狂风暴雨？”
    “不是好兆头。”王谧喃喃自语，赶紧把门窗关好。本想起个大早去和谢玄他们汇合，之后再换上铠甲，准备出发。
    谁知竟然遭遇了这样的坏天气，不必再等了，能顶着这样的狂风暴雨出征的，不是傻子，就是疯子。
    “阿郎，看这情形，开拔只能延后了吧。”段先也揣着手，装模作样的望着天。
    “也只能如此了，怎么会突然变天了？”
    王谧想不通，就在昨晚，他从粮仓返回房间的时候，路上他还专门看了看天色。
    那真是星星亮闪闪，皎洁的月亮，高高挂在天上，这样月明星稀的夜色，绝对预示了今天会有一个好天气。
    行军打仗嘛，也需要讨一个好彩头，尤其是在古代，事事都讲究观天象，算一卦。
    大军出征这样的大事，当然也不能例外。昨夜看夜色正好，他还特别欣慰的，没想到……
    “是啊，小郎昨天晚上还说但愿明天有个好天气，老天爷竟然不给面子。”
    不管能不能出征，段先还是先把铠甲穿好了，他不过是随口说一句，但话一出口，便立刻感觉有些不对劲。
    小郎说了愿望，今天天还没亮就变了天，难道……
    段先转向某人，果然，王谧的脸很黑。
    “你的意思是说，我是乌鸦嘴吗！”
    不好！
    被发现了！
    段先嘿嘿一笑：“小郎说的太严重了，老天爷是何等的神通，哪里会听小郎的话。”
    这句话似乎也不怎么好听，王谧的脸更黑了。
    “再者，现在下了大雨，说不定就是老天爷在帮忙，小郎想想看，现在大军缺粮缺的厉害，若是停留在这缘江戍一天，说不定就想出对策来了。”
    王谧冷笑道：“我以为我想的就已经很好了，没想到，你小子比我想的还好。”
    “你以为，那稻谷是天上的冰雹，想来就来，一来一大车吗！”
    子不语怪力乱神，王谧心道，现在若是真的有哪个神仙拜一拜就能发粮食的话，他相信，谢玄也一定会去扣他三个响头。
    “走吧，去谢将军那边看看，出征与否，有什么计划，终究还得听他的。”
    …………
    缘江戍，不算宽阔的街上。
    几十个士兵，兵分几路，踏着泥水，嚣张的前行。
    “我们负责这边的几家，你们几个去那边。”
    头顶红缨兜鍪的士兵，看起来是队主一类的人，正指挥着手下的士兵，各自行动。
    “软的不行就来硬的，刘将军说了，这次有北府军的谢将军给我们撑腰，我们只管把粮食都抢出来就是了！”
    “是！属下遵命！”
    队伍迅速散开，士兵们都瞄准了自己的目标，迅速行动。
    不一会，就见已经有士兵顺利从乡民的屋子里搬出了米坛，米罐，这位队主，名叫江元生，正是荆州兵的队主。
    看到手下们战果颇丰，江队主十分满意，也带着人，向着前方的住家行进。
    时隔一夜，规模宏大，人数众多的北府军加荆州兵联合兵团，居然还停留在缘江戍这个小地方，没有开赴襄阳，都是因为天公不作美。
    虽然粮食不足，但是谢玄仍然决定按照原计划出兵襄阳，边走边想办法。
    谁知今早推开大门，正要行动，却见一大片乌云迅速向缘江戍靠近，不一会就犹如一口大黑锅，当当正正的扣在了缘江戍的头上。
    顷刻之间，大雨洒落，好像瓢泼，不只是雨，雨里还带着冰雹，噼里啪啦的砸落下来，不小心拍在脸上，砸的人生疼。
    最大的雹子，竟有鸡蛋般大小，十分恐怖。
    谢玄站在门口，看到这样汹涌的雨势，哭笑不得。
    这样的天气，出征是不可能了。到处都是黄汤泥水，道路泥泞不堪，别说人不好走路，就是战车都会陷在泥地里，动弹不得。
    人不能和天争，谢玄也只得命令大军原地休整，等到大雨停歇，路况变好在开拔。
    短暂的时间，谢玄一点也没浪费，他迅速想到了一个缓解大军缺粮的好办法。
    他打上了缘江戍的主意。
    众所周知，就地取材是最好的解决之道。
    缘江戍既然是戍所，弄出点粮食来，不是易如反掌？
    谢玄本来是个仁义的将军，可是面对如此难题，也只得使用缺德的损招了。
    他派出士兵在缘江戍境内征集粮食，说是征集，其实不就是横抢。
    缘江戍的乡民，日常耕种田地本来就是要给戍所交粮食的，而这些粮食也都是供给到缘江戍暂停的士兵补充粮草的。
    可想而知，戍所百姓的手里还能剩下几粒米。
    戍所百姓如此困难，但是谢玄还想搞出粮食来，那就是从百姓们的嘴巴里抢粮食，不顾他们的死活了！
    这种恶行，只有那些横征暴敛的将军才会做，但是，谢玄也这样做了，他这样顾忌脸面的人，自然不会自己出面。
    冒着暴雨，他坦然的将刘春叫来，让他带着荆州兵去抢粮食，他带领的北府兵，却还要落个好名声。
    刘春也不傻，你都不出面，我凭什么出面，一甩手，就把差事交给了手下的队主江元生。
    抢粮食也是为了他们自己的生存，不必刘春多言，士兵们都会拼了性命办事。