    莲娘的英勇之举感动了身后的缘江戍百姓，他们自觉围拢到一起商量对策。
    多年以来，戍所的百姓心系大晋，从来都是勤勤恳恳，任劳任怨，口粮能省一分就是一分，全都贡献给了晋军士兵。哪曾想过会遭遇这样的厄运。
    绝对不能善罢甘休！
    …………
    缘江戍内，北府冠军将军谢玄的临时住所。
    正堂之中，随着将军刘春的几句汇报，他紧锁的眉头，总算是舒展开了一些。
    终于弄到粮食了！
    刘春抹了抹脸上的水珠，继续禀报：“将军，现在荆州兵的各位队主已经到城里去催粮了。”
    “虽然缘江戍内乡民不多，但是，粗略计算，大概也能凑够二百石粮食。大战在即，属下们知道将军心急如焚，定当使出浑身解数，努力征收粮食。”
    都说狗急了能跳墙，其实，人急了，劲头也不小。
    桓冲说得对，谢玄一向不是坐以待毙之人，虽然他并不能预知今天大军出征会被暴雨延误，但是，当他发现了这个事实，他精明的脑袋瓜就加速运转。
    很快，一个补救的办法就应运而生。
    谢玄把主意打到了缘江戍的乡民身上，这样做，显然是无奈之举，同时也和谢玄一向的爱民如子作风不相符。
    缘江戍的居民手里，还能有多少粮食？
    这里的居民本来就需要向戍所的士兵提供粮食，征召的数量很多，每家每户剩下的粮食也就够自己吃的。
    现在，谢玄又命令刘春他们去挨家挨户的征粮食，那么，征的是什么粮食？
    不过是百姓们赖以生存的糊口粮！
    戍所的乡民他们的生活已经相当艰难了，终年无休双手不停的劳作，忙活了一整年，最后也只能剩下这一点点粮食。
    努力了一年又一年，为的也就是这一点点粮食。
    原本以为，他们的任务不过是给戍所屯粮食，只要够数，就可以歇一口气。
    却没成想，盼来盼去，盼来了谢玄这么一位英明神武的大将军，居然还要从可怜的戍所乡民口里夺食。
    才只有二百石！
    这个数字，显然无法满足谢玄的想象，也太少了点，虽然苍蝇再小也是肉，但是这二百石粮食，也就够大军吃五天而已！
    谢玄头脑清醒，他怎能不知道他现在的行为和纵兵抢粮也没什么区别？
    但是为了解决更加急迫的问题，他也只能牺牲缘江戍的乡民，当然了，谢将军头脑清醒的另一个重要表现就在于，这样坑害人的事情，他当然不会自己出面，更不会打着北府的名义。
    祸事是谁惹出来的，就应该让谁出面。
    这件事，推给荆州部的人，是再合适不过的了。
    当王谧赶到谢玄住处的时候，看到的正是这样一幕，他不得不对谢玄生出敬佩之情。
    谢将军果然是个人物，都已经到了这般田地，他居然还能就地取材，咸鱼翻生，大大的出乎了他的意料。
    果然，能在朝廷上站稳脚跟的人，个个都不一般！
    谢玄见王谧过来，便吩咐侍卫，把几位将军全都叫到这里，谢玄要说什么，王谧心里有数，不说雨势是又急又大，战士们根本看不清眼前的道路。
    就是目前的路况也绝对不适合行军，古代不比现代，到处都是柏油路面，只要不发生水灾，一点点积水根本不能阻碍人们正常行走。
    古代到处都是黄土路，别说是现在这样的瓢泼大雨，就是普通的绵绵细雨，也照样会让道路泥泞不堪，根本无法行走。
    “谢将军，现在找缘江戍里的乡民们筹粮，是不是不太妥当？”
    “现在还没到丰收的时节，乡民们交了粮食，这几个月吃什么？”
    确切来说，王谧不是那种爱心泛滥的老好人，他也知道，这个时候说这种话，必定要触谢玄的眉头。
    可是，他还是忍不住，做人总要讲点良心。
    果然，一切都没能逃出王谧的想象，此言一出，谢玄立刻眉头拢起，脸色极为难看。
    纸上谈兵的人又在说漂亮话了！
    “王秘书是觉得老夫的做法不妥了？”
    “你神机妙算，莫不如就现在想想办法，看看能不能筹措出粮食来！”
    这不是废话吗！
    要是有办法，他昨晚会不说吗！
    “晚辈确实没有更好的办法。”王谧只得无奈的说道。
    “那就不要再多事！”
    温和的声音陡然而变，凌厉的目光也投向了王谧。紧迫的事态，让谢玄无法再纵容王谧的胡言乱语。
    就算他看出了粮仓的问题又如何？
    真正想解决办法的，依然还是他谢玄。
    谢玄如此激动，是王谧没有想到的，他微微错愕，不过，你想让我闭嘴，那是不可能的。
    “谢将军，大军明日就要开拔，还是不要闹出乱子来才好。”王谧不无忧虑的说道。
    谢玄却一个字都没听进去，反而拍案怒道：“能出什么乱子？”
    “军中缺粮，那才是最大的乱子！”
    缘江戍缺粮的罪魁明明是桓冲，这一点，谢玄不是不清楚，但是王谧轻佻的言语，还是让他怒不可遏！
    事到如今，任何可能破坏襄阳之战的言论，都不能被允许！
    夺取襄阳，已经是箭在弦上，不得不发！
    就算是为了襄阳城里山积的粮食也必须夺取！
    看着谢玄气急败坏的样子，王谧无奈的摇摇头。
    这般狂暴的大雨，谢玄还要指使人出去抢粮食，真是作孽哟！
    连天的大雨，乌云罩顶，一股不祥的预感，再次浮上心头。
    在侍卫的召集下，很快，几位主将都齐聚在谢玄住处的堂屋里。
    谢玄板着脸说道：“今日天公不利，大军只得暂缓一日行军，还请诸位将军安抚好手下的士卒，让他们安心休整。”
    这不过是一句客套话，那些士兵都是在将军手下当大头兵的，过着有今天没明天的日子。
    他们还巴不得能多休息一天呢！
    哪一个会不安心，他们安心的不得了，就桓冲出来的这一会，已经听说，军营那边士兵们已经开始大摆赌局了！