    然而，他们的奸计终究不会得逞。
    为什么？
    因为老子是穿越的，注定有主角光环，怎会被这些满肚子坏心眼的老汉击倒？
    做足了心理建设，终究还是要面对现实。
    即便有主角光环，现在的困难也需要认真应对。
    王谧抱拳道：“若是粮草出现问题，下官愿意承担一切责任。”
    谢玄稍稍有些错愕，他万没想到，王谧居然答应的这样痛快，似乎都没有任何迟疑。
    坑是他挖的，他如何不知道这件事并不应该由王谧来承担责任，谢玄为人持重，原本不是不明是非之人。
    然而，他为何又要把黑锅扣在王谧的头上？
    老谢也很难啊！
    身为主将，陈郡谢氏的骨干力量，谢玄自己是不可能接锅的，那么桓冲呢？
    谢玄当然也厌恶桓冲，要不是他无能，何至于到如此地步。
    不过，桓冲终究是带兵之人，身后还有荆州势力撑腰，在夺取襄阳的战役中，是不可或缺的一股力量。
    身为北府兵主将的谢玄对桓冲也要礼让三分，这就是为什么，他明明知道，那些粮食都是被桓冲消耗的，却也无可奈何。
    攻打襄阳，需不需要荆州兵的力量？
    答案当然是肯定的。
    既是如此，王谧就变成了一个可以牺牲的选项。
    谁让他是文臣呢？
    谁让他年轻，没经验呢？
    最重要的，谁让他是自己往战场上钻呢！
    在武将扎堆的地方，王谧自然成为了武将过失的出气筒，背锅侠。
    王谧的坦然让谢玄更加无地自容，你看人家多么光明磊落，再看看你，脑子里除了阴谋诡计，就剩不下别的了。
    “这可是你说的，到时候你可不要后悔。”
    作为此次事件的始作俑者，桓冲却在这个时候跳了出来，王谧给了他一个善意的微笑。
    老小子，你还有脸吱声。
    “这是自然，晚辈一定接受桓将军的教训，绝对不会重蹈覆辙。”
    他这是指桑骂槐！
    桓冲虽然一脑子浆糊，可还是听出来了！
    小子，竟敢内涵我！
    “王秘书何必如此紧张，若是真的出了问题，老夫也会帮你想办法的，大不了，闹到朝廷上，老夫也一定会帮你美言几句。”
    “那就多谢桓将军了。”
    美言是不可能美言的，桓冲的言外之意很清楚，你小子若是翻了车，老子一定会和谢玄站在一起，再推你一把。
    落井下石嘛，最擅长了。
    两个老将现在笑的很有默契，看着王谧的眼神就好像在看一只待宰的小羊羔。
    鲜嫩又美味。
    很显然，王谧是琅琊王氏这个时段主要培养的人才，现在看起来也确实有几分能耐。
    如果能把王谧拍倒，琅琊王氏又会在很长的一段时间内陷入沉寂，这对于谢、桓这样的实权世家来说，都会是一件大好事。
    得到了王谧的肯定回答，两位将军都很满意，有说有笑，谢玄甚至又把棋局摆上了，偏要拉着桓伊再杀一盘。
    桓冲则没有这样的雅兴，一直以来，他都是一个庸俗的人，酒色财气才是他的最爱。
    此刻，他已经起身，准备离开。
    王谧瞅准了机会，迅速跟上去。
    笑道：“桓将军，要干什么去？”
    桓冲愣了愣，他怎么又过来了，脸皮还真厚。
    “去看赌局，你去吗？”
    这不是废话吗？
    你都问了，我能不去吗！
    “当然！”
    桓冲还没有迈步，王谧就已经大步朝前了，好像比他还兴奋。
    古代的赌局，小王还从没见识过呢，现在正是机会。
    古代士兵不打仗的时候，也很没意思。一般情况下，备战之中，只能住在军营里，也不能出去逛逛，更是一个小娘子都见不到，无聊透顶。
    穷极无聊的上万壮汉呆在一起，能搞点什么娱乐项目呢？
    不健康的肯定不行，伤身的也不成，还得留着好身体打仗呢！
    那还能干点什么？
    怎样才能让士兵们找点乐子？
    开赌局，似乎是唯一的选择了。
    其实到了晋朝的时候，纸已经是比较普遍的一种书写材质了，产量变高，价格也下降了。
    只要是官宦人家都可以消费的起，军营里的大头兵，自然是没有什么钱的。
    不过赌博的用具都可以循环使用，用纸做一副牌，也不是行不通。
    在路上，王谧忽然想到唐朝后期流行的那种飞花牌，这种飞花牌，与当代流行的西欧扑克不同，纸面上没有点数，只有人物。
    也是绘画而成，用人物的形象来区分大小，比如将军、士兵、文臣之类，都是朝廷上随处可见的官职，普通的乡民都听说过的名号，也能辨别人物的大小。
    并且根据人物大小，可以打牌局。
    相比较而言，这样的飞花牌比魏晋时期流行的赌博方式要有意思的多。
    把南北双方放在一起对比，现在北方的赌具要比南方先进不少。
    这个时候的北方，受到胡风的影响，流行一种叫做“握槊”，又称“双陆”的游戏棋。
    这种游戏棋虽然也有赌博性质，但是它的玩法更加多样，双陆棋最有特点的就是它的棋盘。
    木制的棋盘上面绘制着各种花样，有树、有花，甚至可以有风景。
    双陆棋也有刻了点数的筛子，棋盘上也按照风景的线条设置了不同的点位，根据不同的点数，可以在棋盘上走位，哪一个最先走出棋盘，就算是赢。
    而在南方腹地，现在主要流行的还是从汉朝就已经在流行的樗蒲。
    所谓樗蒲，由于年代久远，也没有多少实物出土，只知道，貌似也是算点数，比大小的一种比较简单的赌博方式。
    总的来说，这种赌博方式，主要依靠的还是运气，技术，对于赌博的输赢关系并不大。
    不过，樗蒲的用具到底是什么样的，王谧是只闻其型，未见其面。或许，今天就可以开眼了。
    王谧跟着桓冲一路来到了后方兵营处，在这里，还建立了许多军帐。这次聚集在缘江戍的士兵太多，有一定等级的才能住上房子，一般的大头兵，还是只能住在军帐里。
    一场大雨过后，天气潮湿闷热，对居住条件有限的士兵来讲，这样的天气其实是不太友好的。
    不过，士兵们混不在意，抡起胳膊，坐在赌局上，汗流浃背也不怕，只要占上了位置，谁也不愿意挪屁股。