    士兵们纷纷停下了手里的活计，屏气凝神，视线全都集中到赌桌这边。
    桓将军的水平，不是他们吹，绝对是打遍荆州无敌手。
    为什么赌瘾巨大的桓将军，面对如此热闹的赌局，坚决不肯上桌？
    皆是因为他的技术实在是太好，只要他一上赌桌，别人就别想赚钱了。只有倒赔的份。
    桓冲煞有介事的反复摇晃手里的骰子，一会向上摇，一会又向左摇，这边摇摇，那边摇摇，活像个神棍。
    一看这架势，就知道，桓冲确实是赌桌常客。
    那种老子一上赌桌就天下我有的气势，简直是呼之欲出。
    只见桓冲微眯着眼睛，摇晃骰子的时候，嘴里还念念有词，不止如此，当骰子晃动的时候，他还会把耳朵贴近，听一听手心里的声音。
    难道，桓冲竟然可以通过声音，辨别骰子的正反？
    要不要这么神奇？
    樗蒲这种赌博方式，和后世流行的掷骰子也差不多，双方需要同时开彩。
    桓冲这边神乎其神，众人等的心焦，转眼一看，王谧这个赌桌上的新手，折腾起来也不遑多让。
    王谧摇晃骰子的时候，动作特别的正常，既没有装神弄鬼，也没有哼哼唧唧。
    围观的士兵这么一看，王秘书果然没经验呐。
    上了赌桌，怎能这样安静？
    绝对要吃亏！
    赌博很多时候赌的就是一个气势，那么多人围在一起，到处都是喧哗声，吵闹声。
    置身其中早就分不清东西南北，甚至连对面坐着的对手是谁，都分辨不清。
    眼里，心里只有骰子，一个高水平的赌徒，很容易就可以沉浸在自己的世界中，达到身心合一的境界。
    一切都是为了要赢！
    叫喊，夸张的动作，都是在给自己增加气运，并且压制对方的运气。
    闹的越凶，运气越好，常在赌桌上混的人，都明白这个道理。
    王谧这样静悄悄，一看就气势全无，只有输的份。
    “桓将军，开吗！”
    桓冲嗤笑：“看你根本就不会，老夫劝你还是多摇几下吧，说不定还能搏个好彩头。”
    “不必！”王谧斩钉截铁，你个见垂跑的懦夫，老子还会怕你？
    运气都会站在我这边！
    “开吧！”
    “开！”
    王谧这边，只有段先一个人给他加油助威，虽然人单力薄，但是段先的气力也很可观。
    “将军，开吧！”
    “开吧！”
    “快开！”
    骰子的声音呱啦啦的，还在响个不停，桓冲这边，就更是气势如虹无法阻挡，到处都是给他老人家加油呐喊的声音。
    王谧的耳边仿佛是打开了三百六十度环绕立体声。
    人人的眼睛都盯在一处，声音也渐渐从嘈杂，变成同声和气，字数越来越少，越来越精简。
    “卢，卢，卢！”
    士兵们的心愿很直接，桓大将军掷出来的只能是卢，绝对的最高彩！
    将军的胜利，就是我们的胜利！
    将军赢钱，我们也赢钱！
    将军吃肉，我们喝汤！
    “开！”
    “开！”
    “开！”
    跟随着士兵们的节奏，桓冲也高喊三声，两手一松，骰子就散落在了桌上。
    与此同时，王谧手中的骰子，还在哗哗作响。
    就在骰子落地的那一刻，桓冲的大眼，登时瞪向王谧。
    “快开！”
    “别急！”
    轻巧吐出两个字，与桓冲不同，王谧在结束摇晃的时候，并没有松开双手，反而是猛地一抓，把骰子都拢到一只手上。
    只见他宽厚的手掌五指并拢，攥成了拳头状。
    “这是什么赌法？”
    “作弊吗！”
    身边的士兵发出惊呼，王谧将五个个头小小的骰子抓到一只手上，高高举起。
    从没见过这样掷骰子的！
    “桓将军，看好了！”
    咦！
    “王秘书，你就快点开吧！”
    “大伙都等着呢！”
    “就是，桓将军早就已经开了！”
    “你还真磨蹭！”士兵们的抱怨此起彼伏，但是大多数都是觉得王谧没经验，根本不懂赌桌上的规矩。
    因为王谧的做作姿态，桓大将军掷出的好彩头都无人在意了。
    过了好半天，人们才注意到，原来桓冲掷了一个雉，不觉有些失望。
    四只鸟向上，一只鸟向下。
    啧啧……
    这就是天助我也。
    王谧低头一看这彩头，当时就觉得，稳了！
    凭借着主角光环，王谧深知，只要桓冲掷不出卢来，那胜利就一定是属于他小王的！
    没问题！
    虽然四周都是喧闹声，虽然时间仿佛是凝固住了，其实，五子抓在手中，根本就没有过去十秒钟。
    收紧的五指之间，人们甚至可以偷偷窥见小鸟纤细的线条。
    “开！”
    气势这东西，老子也有！
    王谧大喝一声，旋即放手，五子迅速下落。
    咣啷啷清脆的几声响。
    樗蒲的骰子其实不像现代的六面骰子，六面骰子因为个头小，又轻巧，就算落地，他们的点数往往也不确定，能在桌面上打好多转。
    可是，樗蒲的骰子只有两面，这就造成了它一旦落到桌上，几乎就停止了转动，输赢便定下了。
    就在王谧扔骰子的时候，在场的所有人都屏住呼吸，比他还要紧张。
    这个看起来弱不禁风，完全不懂赌术的菜鸡，究竟会掷出什么样的彩头来？
    地上成堆的铜钱，又究竟要去向何方？
    可以说，局势对王谧很不利。
    军帐里到处都是桓冲的荆州兵，人家天然就是一个战队。而王谧呢？
    不仅没有一兵一卒，甚至连跟班都只有段先一人。
    没错！
    王谧这边只有一个支持者站在身后，那就是段先！
    只见他一双虎目瞪得通红，血丝毕现，好像要把桌上的骰子瞪穿，改变他们的朝向似的。
    卢！
    卢！
    骰子落下，刚刚定住的那个瞬间，段先便率先看到了彩头！