    “真是卢？”
    “怎么可能！”
    围在桌前的荆州兵彻底傻了眼，从来也没上过赌桌，更没有摸过樗蒲骰子的王谧，居然一出手就掷出了一等好彩！
    “卢啊！”
    “是卢！”
    “小郎真是厉害了！”
    段先在王谧身后猛拍肩膀，上蹿下跳的样子，似乎比王谧还激动。
    新一代的赌神横空出世，此刻的王谧却十分淡定。
    看着桌上散落各处的骰子，桓冲好长时间说不出话来，他陷入了沉思，他正在怀疑人生。
    五面朝上，全都是鸟。
    没眼花吧！
    眉头皱起，他揉了揉老眼，再仔细看看，花色居然没有一点变化。
    “快看！”
    “王秘书赢了！”
    “不可思议！”
    “厉害了！”
    顷刻之间，军帐中的士兵便集体倒戈，开始为王谧喝彩。赌桌上的人最实际。
    赢者为王！
    现在王谧赢了，王谧就是人如其名之王！
    “桓将军，怎么样？”王谧摊开两手，表情特别欠揍。
    头顶响起了王谧的声音，桓冲才渐渐回到了现实中。
    两眼瞪圆，他拍案而起！
    “将军息怒！”
    自从上赌桌的那天起，在荆州，桓冲就几乎没有输过，士兵们立刻反应，将军这是怒了。
    连忙替王谧求情，可是王谧本人却不动如山，仿佛即将要挨打的不是他一样。
    桓冲是武将，性格蛮横，现在输的这么大，还是自称赌神的他被王谧这个从没有摸上过赌桌的人，一把定乾坤。
    说挨打都是轻的，说不定还不只挨一个人的打。
    王谧的淡定，显得是那样的与众不同。
    “你小子……”
    桓冲面色微变，瞪着王谧：“有点本事！”
    桓老将军咧开大嘴，哈哈大笑，众人这才放下了心。
    “给钱！”
    “收拾收拾，把这些钱都给他！”
    发财了？
    面对从天而降的巨财，王谧特别镇定。
    对于穿越者来说，钱财本就是身外之物。
    他欣然起身，对桓冲说道：“桓将军，晚辈不过是开个玩笑，这些钱还是都留给兄弟们，让他们玩吧。”
    愣了。
    桓冲微微一怔，他身后的荆州兵，更是丈二的和尚摸不着头脑。
    不要钱？
    不只不要钱，居然还把钱都送给荆州兵，让他们开心玩耍？
    世上竟有这样挥金如土的人，散财童子吗！
    “你小子真的不要钱？”桓冲的语气，透着质疑。
    这不可能啊！
    纵横赌场这么多年，就没有看到这样办事的。
    王谧点点头：“当然是真的。”
    “虽然晚辈是文臣出身，但晚辈和将军一样，都是个性豪爽之人，钱不钱的，一点也不看重。”
    “都留给弟兄们。”大手一挥，豪气尽显。
    敢情是真的！
    桓冲看向身后的荆州兵，笑道：“看什么看，还不快过来接着玩？”
    看来是真的了！
    那还等什么？
    冲啊！
    先到先得！
    “这堆是我的！”
    “快，快，你去那边！”
    士兵们一拥而上，王谧感觉，他竟是被汹涌的人群推出军帐的，待到缓过神来，都已经在大帐的外头了。
    “这也太疯狂了！”
    拍拍袖子，王谧无可奈何，好在他并不孤单，还有桓冲和段先陪着他。
    什么叫要钱不要命，看看这个场面就知道了。
    看到了钱，什么威风凛凛的大将军，好心的散财童子也顾不得了，失心疯的士兵们，居然把他们敬爱的荆州兵主将，桓冲硬挤了出来。
    啧啧，不得了。
    王谧上前，笑呵呵道：“桓将军，我送了这么多钱给你，你怎么还不高兴？”
    不是王谧故意找茬，桓冲现在的脸，真的很难看，好像刚刚生吞了黄连，那叫一个凄风苦雨。
    桓冲显然对自己被推出大帐，很有意见。
    “这帮兔崽子，也不知道让老夫上去赌一把！”
    原来，桓冲苦着脸，竟是因为这个，王谧万万没想到。
    “桓将军，何必呢？”
    “那些士兵赢了钱，也不会一点都不孝敬你老人家，你也不吃亏。”
    听他这么一说，桓冲忽觉眼前一亮。
    抬头笑道：“好像是这么回事。”
    “说得有理。”
    “不过，你小子为什么不要钱？”对这个问题，桓冲百思不得其解。
    两人在军帐之中陶冶了情操，终于打算去前院和谢玄汇合，留给他们北府兵将领密谋的时间，也已经够长的了。
    是该让他们两个清醒一下了。
    该怎么解释呢？
    王谧当然不会把自己真实的意图告诉桓冲，但是谎话他一时半刻也没有编出来。
    斜眼看看，护卫段先现在正慢吞吞的在跟着。那脸色，简直是绿油油。
    那叫一个郁郁寡欢，山雨欲来。
    至于的吗！
    皇帝不急太监急。
    金钱只是男人的低级追求，争夺天下的机会就在眼前，谁还稀罕那几个臭钱。
    “都是被士兵们的热情冲昏了头脑，一时激动就……”
    “其实，我现在也有些后悔。不过，如果当时我把两边的钱都收走，恐怕荆州兵们就要打残我了！”
    “年轻人，就是有上脑的时候。”桓冲微微颔首，居然对王谧胡扯的理由很信服。
    “想当年，我也犯过这样的糊涂。”
    王谧暗笑，没想到，随口一说，竟然勾起了桓老头忆当年。谁没有血气方刚的时候，理解。
    一场赌局，将王谧和桓冲的距离迅速拉近，大有结成忘年交的趋势。
    尤其是桓冲，现在简直是对王谧刮目相看。
    没想到，这个兔崽子居然是这么不正经的人，实在是个惊喜。
    此去襄阳，看来老夫不会无聊。
    “桓将军，粮仓里的粮食，真的都被荆州兵吃了吗？”王谧脚下一顿，忽然这样问道。
    “你这是什么意思？”桓冲竖起警戒，这个小子，想干什么？
    桓冲紧张的表情，被王谧全都看在眼里。
    嘿嘿，看来，这次他赌对了。