    “桓将军说话真是有意思，行军打仗，我根本没带钱。”
    桓冲嘿嘿一笑，根本就不接他的茬。
    “堂堂琅琊王氏的子弟，出门在外怎么可能不带钱，稚远，你就别谦虚了，兄弟们还等着呢！”
    桓冲潇洒挥手，王谧定睛一看，登时眼冒金花。
    还有人要赞助赌资？
    这是哪里来的大善人，一定要看清楚些。
    士兵们全都围拢了过来，看着王谧，指指点点，活脱脱把他当成了猎物小肥羊。
    “小郎君生的真是俊俏，风流！”
    “是啊，果然是一表人才，人长得漂亮，出手也大方。”
    “不知道，小郎君打算给属下们多少钱？”
    王谧还没打算掏钱，士兵们就已经准备好了，一个个摩拳擦掌，看着他的眼神，几乎可以用如狼似虎来形容。
    “这……这还真是……”
    围观群众过于热情，把王谧这个老抠硬生生的架了起来。军帐里面，乌央乌央的到处都是荆州兵。
    这就等于是一个微缩版的荆州地盘，在人家荆州兵的地盘上岂不是此树是我栽，此路是我开……
    你要是不留下买路财，岂不是要……
    王谧的小心脏，扑通扑通的跳，虚的厉害。
    “诸位静一静，王秘书是北府的人，别吓到人家。”
    桓冲揣着手，乐呵呵的应承，视线却还停留在王谧的身上。
    王谧感觉，现在的桓老头，活脱脱就是个当街打劫的。
    “你要是不出钱，以后传出去，你在建康城还怎么混？”
    “老夫听说，建康城对你着迷的小娘子可不是一个两个，你可不能让她们失望。”
    正话反话都让他们说了，王谧似乎已经失去了不掏钱的这种选择。
    再不出钱，你还是爷们吗！
    王谧很无奈，嘴上答应，可心里小算盘也打的飞起。
    想从我这里捞到钱，除非你有虎口拔牙的本事！
    “桓将军如此盛情，晚辈也不能怠慢。”
    “过来几个兄弟，和我的护卫一起去取钱！”
    “有钱！”
    “真的有钱！”
    “快上！”
    一听说有钱赚，荆州兵们蹭蹭几步就窜了上来，眼睛一会是绿的，一会是红的。王谧不禁怀疑，他们看到氐秦敌军也不过如此。
    士兵们跑出去取钱，王谧却没闲着，他故作轻松的对桓冲说道：“桓将军，给钱可以，但是我也要上赌桌！”
    王谧挺直了腰杆，斩钉截铁的宣布，只可惜，在场围观人士，没有一个人相信。
    “你？”
    “上赌桌？”
    “你行吗？”
    不是桓冲看不起他，是他真的不行。
    就连樗蒲上面画的是鸡还是鸟都分不清楚，一看就是个菜鸡，何必难为自己。
    桓冲轻蔑的眼神，让王谧的斗志瞬间被点燃！
    居然敢怀疑他不行！
    那就行给他看！
    “几位，让个地方！”王谧吆喝了几句，桌前的几个士兵倒是挺听话，立刻把座位让了出来。
    听说这位白面郎君也要参加赌局，战士们都兴奋的要上天了！
    这种菜鸡也要上赌桌，这不是明摆着给兄弟们送钱吗！
    有钱不赚，那就是XX蛋，谁会不欢迎？
    王谧大马金刀的坐下，气势拉满。
    虽然他自己觉得，仿佛是天神下凡，带着金光霸气出场，不过在荆州兵看来……
    还是菜鸡一只嘛。
    送钱的大傻瓜，谁不喜欢？
    自从落座，王谧就感觉，一股热气从丹田直冲脑门，那种感觉，实在是太好了！
    不就是樗蒲吗！
    和掷骰子有什么区别？
    “都开眼了，让你们看看，新一代的赌神是谁！”
    “赌神？”
    “那是什么神？”
    “从没听过。”
    “天上居然还有保佑赌运的神仙？”
    士兵们嘻嘻哈哈，根本就没人把王谧当回事，有的甚至已经抬头望天，企图和赌神建立心灵感应的关系。
    刚才桓将军已经说得很清楚了，这个人从来都没有上过赌桌，如何与他们这些赌中好友相比？
    “你们谁来和王秘书赌一把？”
    桓冲也及时进入角色，张罗起来。
    要说打仗，桓冲的能力还差得远，可是论及吃喝玩乐的本事，在荆州城内，桓冲称第二，没人敢称第一。
    士兵们争先恐后，谁都想上来宰王谧一刀。
    没办法，他实在是太鲜嫩了。
    肥的流油，浑身都散发着铜钱的香气。
    虽然赌资都是桓冲赞助的，但是士兵们分辨的很清楚，钱呐，只有赢到自己的口袋里，才是真的。
    这位王秘书，看起来就菜得很。
    士兵们相信，就算是摆一个棒槌上去，也能赢过他！
    王谧嘴角露出冷笑。
    呵呵！
    这些人呐，根本对主角的力量一无所知。
    想跟我赌，你们还不够格。
    王谧转向桓冲，笑道：“桓将军来和晚辈赌一把，如何？”
    要赌，就赌大的！
    从这些小兵手里赢钱，也没什么意思。
    从桓老头的手里抢钱，那感觉就不一样了。
    桓冲还在吆喝对手，闻言，忽然一愣。
    旋即又笑了。
    小娃娃，有点意思。
    “稚远，不是老夫不和你赌，实在是你的赌技不行，老夫若是上场，那是欺负人。”
    不必桓冲吹嘘，王谧也知道，这个老头子肯定是高手，今天他横下一条心，说什么也要将桓老头拉下水。
    “桓将军不必客气，只要桓将军肯赏脸，那便是晚辈的荣幸。”
    “将军是高手，晚辈输给高手才算心服口服。”
    “输给别人，我就不给钱！”
    桓冲大笑，天下之大，无奇不有。
    世上竟还有这样的痴儿。
    罢了！
    既然他一心想给老夫送钱，老夫怎能不给他机会？
    想到要把王稚远的钱，变成自己的钱，桓冲就精神抖擞。
    “那老夫就陪你赌一把！”
    桓冲欣然入座，并没有多少挣扎。他本来就乐于此道，看到士兵们赌的热火朝天，桓冲早就手心痒痒，恨不得自己上场。
    他是绝对禁不住诱惑的，王谧稍稍一勾手指头，他立刻就坐好了。
    桓冲信心十足，和王谧赌，这简直就是白捡钱。
    他主动把散落的樗蒲五子收拢，摆放整齐，放到王谧的眼前。
    看看，老夫体贴吧。
    桓冲落座，身边的士兵们也不再吵闹，全都聚拢到赌桌四周，屏气凝神。
    桓将军！
    荆州之神！
    桓将军冲一冲，发财靠大家！