    王谧跟随桓冲来到了一个军帐前，距离那军帐还有三丈远的时候，他就已经被军帐之中传出的喧哗声震撼到了。
    “桓将军，这不是你的军帐吗？”
    是的，王谧不会认错。
    眼前的军帐，就是属于荆州兵主将桓冲的，虽然桓冲有自己的住所，但是为了指挥军队方便，还是弄了个军帐。
    既然是主将的军帐，占地肯定不是一般的战士军帐可比。
    桓冲站在军帐前，挺了挺肚皮，特别荣耀。
    “是啊，正是老夫的军帐。”
    “战士们好不容易清闲下来，自然要让他们玩的尽兴才是。”
    “将军考虑的周到。”
    撩开帐幕，王谧迅速被军帐之中热烈的气氛感染，士兵们都解下了铠甲，穿着粗布短打，围在一起高声吆喝。
    至于军帐里的人，早就是里三层外三层，挤得水泄不通。
    赌桌上的几个人已经杀红了眼，摆放在简陋小桌上的，只有被抛落的樗蒲赌具。
    钱呢？
    凡是赌局，怎么可能没有赌注？
    王谧一转眼珠，终于发现了铜钱。
    好家伙！
    钱山！
    这里有一座钱山！
    王谧的眼睛都直了。
    原本以为士兵们是没有多少钱的，虽然赌兴很高，不过赌资不会太多，充其量就是小打小闹。
    然而，桌案底下堆放的铜钱早就已经堆成了小山，桌上没有发现钱，不是因为没有钱，而是因为钱太多，桌上放不下而已。
    “卢，卢，卢！”
    “雉，雉，雉！”
    军帐里，到处都充斥着这样的叫喊，音浪一浪高过一浪，人多到什么程度呢？
    桓冲这样的荆州兵头号人物，已经进来半天了，居然都没人发现他。
    人们的注意力，全都集中在牌桌上，根本无暇顾及其他的事。
    桓冲业务熟练的带着王谧，左推右挡，很快就窜到了前排。
    这一波操作的时候，桓冲身边的士兵都认出了他，刚想通风报信，却都被桓冲拦下了。
    双方笑嘻嘻的，桓冲示意他们，继续玩下去。
    看他们的状态，王谧就知道，桓冲能够执掌荆州兵，把如此军纪涣散的一支队伍，牢牢掌控在手中，还能让他们有一定的战斗力的秘诀了。
    亲近自然。
    桓冲对待属下，显然和谢玄不是一个套路。谢玄对待属下虽然也不错，但还是有很清晰的界限的。
    由于他顶级世家的身份，这使得他的属下还有他自己对身份都很看重，自觉就把双方划分成为两类人。
    做什么事情都是公事公办，比如，你很少能看到谢玄和刘牢之有什么私下的交往。
    然而，桓冲显然不是这样的人。
    他们谯郡桓氏长期执掌荆州兵，可以说，桓氏一族和荆州地区以及荆州兵是相辅相成的关系。
    因为世代从军，桓氏一族在世家子弟中受到了许多排挤和打压，这使得他们更加不认同世家的那一套虚伪做作的假把戏，桓家人的作风，相当的豪爽粗狂，基本上就像真正的大将军一样，想干就干，废话少说。
    于是，在这样性格的指引下，桓家人也可以和士兵们打成一片，一点架子也没有。
    “原来，画的就是鸟啊！”
    两个士兵正在对赌，他们手里都握着几个桃木做成的，像小鱼一样的小方块。
    这种方块都是一样大小，一面是素黑色的，没有任何花纹，而另一边呢，竟然画了一只古朴可爱的小鸟。
    “王秘书真有意思。”
    “这怎么能是鸟呢！”
    桓冲哈哈大笑，王谧很疑惑：“不是鸟，还能是什么？”
    有翅膀，还有爪子，小脑袋一点点，绝对是鸟！
    桓冲将他上下打量一番，一本正经的纠正：“这明明是鸡！”
    “你不要告诉我，你以前从来也没有玩过樗蒲。”
    王谧脸上疑惑的表情，已经明确表现出他确实没有玩过樗蒲，这大大出乎桓冲的意料。
    世家小郎君里，居然还有这样正派的君子？
    连樗蒲都不喜好？
    见鬼了！
    “我确实没玩过，也没兴趣。”
    “不过，看他们玩倒是挺有意思的，我原本以为，士兵们赌钱，不过三五个铜板，没想到，他们赌的还挺大的。”
    不知为何，王谧的眼神总是不自觉的飘到那小山一般的钱堆上，难道，他也是见钱眼开之人？
    这完全不符合他对自己的定位。
    顶级世家子弟的他王稚远，竟然也是个看到钱眼珠子就动弹不了的钱串子！
    真是家门不幸，世风日下！
    王谧感叹一阵过后，就见桓冲得意的笑着，却不说话，他身旁的一个士兵，是早就从赌桌上退了下来的，看到主将也来了，立刻凑上来拍马屁。
    “这位郎君有所不知，不是我们有钱，而是桓将军大方！”
    桓冲给了这士兵一个说得好的眼神，王谧再度震惊。
    “你是说，这些钱，都是桓将军的钱？”
    桌案底下，明晃晃的两堆钱，每一个都有一寸高，不是王谧没见过钱，是这些钱真的很多。
    桓冲一拍胸脯，自信十足。
    “当然都是老夫的钱！”
    “难道，王秘书你还不相信？”
    “哪有的事，桓将军一向豪爽，这我早就听说了。”
    “王秘书说的没错，我们将军对我们这些属下当真是没的说，仗义的很。”
    “不只是这次赌局，以往只要军中开赌局，将军就要送几万钱给我们兄弟，要不是将军，我们哪能玩的这样尽兴。”
    每次都给钱？
    还几万？
    佩服！
    实在是佩服！
    “怎么样，王秘书，你也给我的士兵们助助兴吧。”桓冲忽然靠过来，亲昵的拍了拍王谧的肩膀。
    王谧眉头皱起，怎么回事？
    一把年纪，这么不检点！
    “桓将军，晚辈不会樗蒲。”
    王谧顶着厌烦，实话实说。
    自从进入军帐，他也不是只盯着钱，所谓樗蒲的玩法，他也注意观察了一下。
    原来，赌博双方，每个人手里都握着五个子，全都是一面素黑，一面画了鸟的。
    我们姑且把这种子称之为骰子。
    他们把骰子放在手中，反复的晃动，让骰子变换位置，方向，最后洒落在桌案上。
    如果五个全都是鸟的那一面向上，就是樗蒲里最好的彩头，被称为卢。
    如果有一个面是素黑，其他四个面是鸟的话，便是次一等的彩头，被称为雉。
    这两种都是好彩，可以赢钱，其余各种落法，便都是杂彩，不能算赢。
    卢大于雉，一边掷出卢，一边掷出雉，则卢赢。
    一边是其余杂彩，一边是雉，则雉赢。
    方法简单，但是那种偶然性带来的兴奋感，还是很强的。
    这让王谧产生了一种，他行他也能上的感觉，手心发痒。
    桓冲又笑道：“谁说让你去赌了，是让你出点钱，给我的兄弟们，让他们玩的更尽兴。”
    什么钱？
    老汉，你没搞错吧！
    居然想让我出钱！
    王谧露出不可置信的表情，老头子，你莫害我！