    时间倒回到半柱香功夫之前。
    谢玄听说，王谧把粮食全都还给了缘江戍的百姓，很是不满。
    虽然按照当时的情况，他谢玄也会做同样的选择，但是他还是不痛快。
    王谧他这是在邀买人心吗？
    谢玄能够想象得到，堂堂北府兵主将，现在在缘江戍的百姓心中，究竟是个什么形象。
    而王谧，因为积极放粮，肯定已经被他们看成了大救星。
    我老谢在前面得罪人，你小王把面子捡回来，贴自己脸上，天下岂有这样的便宜事？
    人类并不是善于自我反省的动物，此刻的谢玄，一个劲埋怨的只有王谧，却丝毫没有想起来，正是他和桓冲合作给王谧挖坑，才让小王得到了这样的表现机会。
    而那害的北府兵出现粮食危机的罪魁桓冲，更是退居到第二位，勾不起谢玄的痛恨。
    然而，正在谢玄愤恨的在屋子里打转的时候，一封特别的来信，却让他的心情更加混乱。
    “启禀将军，建康来的使者求见将军。”
    谢玄松了松肩膀，听到建康二字，面色微变，建康来的使者？难道是朝廷派来的人？
    “快请进！”
    虽然谢玄从来不把朝廷的旨意放在心上，但是远道而来的使者，该见还是要见。
    没过多久，满身泥点，风尘仆仆的建康使者，就出现在了谢玄的面前。
    使者恭敬行礼，谢玄微微点头。
    他认识这个人，是司马曜身边的侍卫，名唤董福海，既然是司马曜身边的侍卫，那就表明，他要传达的，是司马曜的旨意了。
    好家伙！
    谢玄精神为之一震，司马家的人居然还活着呢！
    自从上次奏报了军情，好长时间都没有收到朝廷的回音，谢玄还以为司马曜又躺平了，战报再次石沉大海。
    人都是矛盾的综合体，司马曜躺平，谢玄不痛快，司马曜勤快，谢玄就更不痛快。
    几大世家巴不得这位年轻的皇帝喝死才好，在他们看来，司马曜在皇帝这个位置上坐的时间也太长了些。实在是不符合老司马家人的传统。
    该换换人了。
    “陛下听说谢将军在竟陵取得大胜，还斩杀了敌军大将，特别兴奋，特命属下带着兵马，护送了一批粮食，资助北府兵杀敌。”
    “粮食？”
    “你说的是粮食？”
    茶盏还没放稳，董福海的话让谢玄晦暗的眼神瞬间点亮。
    福海很诧异，怎么回事？
    一向沉稳的谢将军，怎么是这种表情，兴奋的好像是躁动的兔子。
    董福海揩了把汗，忙道：“禀将军，确实是粮食，陛下有旨，奖赏北府大军八千石粮食，属下带着两千石粮食先行出发。”
    董福海将司马曜的旨意送到眼前，谢玄连看也没看。
    “粮食在哪里？”
    “快带老夫去看看！”
    谢玄说走就走，已经拔开了腿，没想到啊，司马曜这个小子居然也有这样会办事的时候，这是终于开窍了？
    谢玄当即决定，这一个月不再咒骂他，让他早死了。
    从天而降的粮食，将谢玄阴晦的心情一扫而光，他的眼前是一片光明。谢玄很兴奋，可是使者却说什么也不肯挪动。
    尴尬道：“谢将军，粮食还没有运到缘江戍。”
    “怎么可能！”
    谢玄现在飘得很，这小子一定在骗我！
    “你人都到了，粮食会没到？”
    董福海顿悟了，看来，北府军很缺粮啊！
    在谢玄看来，粮食比他这位朝廷的使者要重要多了，谢玄也根本就不关心皇帝司马曜说了什么。
    司马曜这个皇帝在几大世家的掌权者的眼里，就是个牌坊，需要的时候摆在那里就可以了。
    当皇帝当成了这样，还真是……悲哀啊！
    当然了，老司马家的人偶尔也会诈尸，就比如现在，从来都是躺平爱好者的他，居然会发粮食了，简直是人间喜剧。
    使者很尴尬：“谢将军，今天这个天气，若是强行把粮食运来，肯定要淋雨，属下便自作主张，把粮食停在二十里以外的小仓库里，自己先赶过来报信了。”
    “不知道，属下的做法对不对？”
    虽然谢玄还没说话，但他的表情已经告诉董福海，老子不高兴。
    听了他的话，谢玄的心瞬间就凉了。
    这个年轻人，怎么办的事？
    没有粮食，你来有什么用！
    “你做得对，这样最稳妥。”
    话说的有气无力，一看就是敷衍。
    董福海奉上司马曜的亲笔信，送到谢玄眼前：“谢将军，陛下的圣旨，还请过目。”
    不管你想看还是不想看，身为使者，也得把书信送到。
    谢玄凝神，陛下的亲笔信？
    好像确实应该有这么一封信。
    既然是皇帝陛下的亲笔信，不看一眼，似乎也说不过去。
    谢玄一把将书信夺过来，装模作样的认真阅读。
    虽然对于谢玄来说，司马曜说的一切都约等于是放屁，只有粮食才是真格的。
    谢家人果然是从来也没有把司马家的皇帝放在心上，董福海看着谢玄的一系列活动，顿时心生感想。
    不过，他不会觉得被冒犯。
    看谢家如火如荼的样子，十年之内，他们在朝中的势力也绝对不会衰弱。
    与其跟着朝不保夕，只知道混吃等死的司马家，还不如借此机会抱紧谢家的大腿，岂不是迈上了仕途的康庄大道。
    虽然对信上其他的内容，谢玄一点兴趣也没有，但他还是略微扫了几眼，别看司马曜嘴上吹的厉害，实则，他和大多数司马家的皇帝也没什么太大的差别。
    战场这样充满危险血腥的地方，司马曜从未踏足。对于战场上的事情，他就是想指点也说不上什么。
    谢玄的诸多建议，司马曜全都点头同意，这让谢玄感到很满意，这次司马曜的表现还不错。
    不仅能够和他打配合，还知道主动给他准备好粮食，以后司马曜若是都能这样识趣，谢玄便感觉，这个皇帝，让他再当几年也无妨。
    除此之外，这封信中反映出的另一个事实，更让谢玄欣喜，想给某人下马威，有这个就足够了。