    王谧向正堂里看了一眼，不知什么时候，谢玄和桓冲就已经都找不到人影了。
    这两位的作风还真是让人开眼。
    明明是他们闯下的祸端，现在都甩锅给王谧不说，居然连善后处理的责任都不愿意承担。
    妄称老前辈，指点江山的时候，跳的都好高，等到真正需要解决困难的时候，就谁也不想负责了，居然把他一个后辈推出来。
    “无所谓了，既然两位将军都同意我来解决此事，他们也不会对我的做法有什么意见。”
    “那可不一定。”桓伊不无忧虑的说道。
    桓家人是什么性格，谢家人又是如何防备着琅琊王氏，其间的种种纠葛，桓伊比王谧更加清楚。
    他怎么看，怎么感觉，此次事件是两个将军合起伙来给王谧挖坑跳，王谧此次行动，虽然表面上得到了朝廷的默许，然而，可以断定，司马家的那几个人，对王谧并不会放心。
    如果粮食问题诱发了襄阳之战的溃败，将来战败的责任说不定就要扣在王谧的头上。
    桓伊想了想，还是把这一层担忧讲给王谧听，谁知，王谧潇洒的挥挥手：“野王，车到山前必有路，不必担心，粮食会有的！”
    王谧的自信来的莫名其妙，桓伊实在是无法想象，他还能从哪里弄来粮食。
    要是有这样的好办法，谢玄又怎会想不到？
    王谧却摆出一副无所谓的淡定样子，他已经算准了桓冲老小儿必定私藏了粮食，桓冲绝不会眼看着大军因为饥饿降低战斗力，如果真到了那样山穷水尽的地步，老小儿必定要把粮食都吐出来均分。
    所以还有什么可着急的？
    不过，既然桓冲自己不承认，那么王谧也就不想拆穿他，毕竟，对这件事他目前也没有十足的把握。
    两人先后进门，桓伊是个大善人，在他的张罗下，终于找到了谢玄和桓冲。
    谁能想到，把王谧一个新人文官扔在这里处理混乱的局面，而两位将军呢，则躲回屋子里睡大觉了！
    当真是岂有此理！
    桓伊看到这情景的时候，怒气也一个劲的向上冲。他哪里知道他们几人互相甩锅的前因后果，向两位将军汇报情况的时候，脸色相当难看。
    “原来他还是把粮食还回去了。”
    这一次，一向不对付的谢玄和桓冲倒是取得了共识，两人听罢，全都说了这一句话。
    既然王谧选择还粮，那他就有必要承受谢玄的指责了。
    两位老将抖擞精神，打算给这个气焰嚣张，四处伸脚的年轻人，一个沉重的教训。
    “王秘书，你把粮食都还了回去，以后打算怎么办？”
    “军中的情况，你不是不清楚。”
    谢玄首先发难，桓冲则坐在一边，打算看情况选队站。
    谢玄端起茶盏，时不时向王谧这边瞟一眼，显然，他觉得自己的甩锅行为相当的成功。
    拜他所赐，王谧也终于领会到人至贱则无敌的具体表现了。当时的情况如此窘迫，谢玄明明也想把粮食还回去。
    他王谧不过是把谢将军早就想做的事情代劳了，没想到，谢玄居然以此作为指责的借口。
    做人怎可如此不要脸皮？
    既然你不仁我也不义，王谧耸耸肩，不屑道：“不还回去还能怎么办？”
    “总不能看着百姓们苦苦哀求，还无动于衷吧，我可狠不下心。”
    “再者，缘江戍是江左重要的戍所，将来进攻氐秦的城池，这里还是重要的堡垒，若是戍所百姓反抗激烈的话，对晋军也没有好处，我这样做，也是长远考虑。”
    谢玄登时脸色就沉了下来，他这是什么意思？
    暗示我们都没有他眼光长远吗？
    “说的好听，我看你就是没有本事对抗乡民而已，原来还以为你能想出什么好办法，原来也不过如此。”这个时候跳出来维护谢玄的，不会是桓冲，只能是他一手提拔上来的副将刘牢之。
    刘牢之本就看不惯王谧，两人结下梁子，甚至可以追溯到京口时期，以目前刘牢之的地位，当然还不能撼动王谧，所以逮到机会就要拼命挖苦。
    若是能在他的努力下，让王谧倒霉就更是求之不得。
    “我确实想不出什么好办法，不过，我坚信，我们进攻襄阳，一定会相当顺利，粮食也不会出现短缺。”王谧回答的时候，视线一直停留在桓冲的身上。
    弄得桓老汉很是莫名其妙，看我作甚？
    我又变不出粮食来，再说了，就算有粮食那也是给我荆州部的士兵们吃的，与他北府兵有何干系？
    谢玄没看透王谧的真实用意：“王秘书还真是有信心，看来，老夫要向你学习。”
    “不过，既然粮食是你要还回去的，等到了襄阳，若是大军乏粮，你必须竭尽所能弄到粮食。”
    “若不然，延误大军战机，就是你王秘书的责任了！”
    自从王谧进门，谢玄就一直憋着，现在他终于逮住机会说出这句话，心里爽的不行。
    对于谢玄来说，能够把大军乏粮的责任推出去，便是他的终极目标。
    至于推到谁的身上，并不重要。
    王谧暗笑：原来，谢玄打的是这样的主意！
    他们两个也够阴毒的了，明明是他们的责任，却反手想把黑锅扣到她王谧的头上。
    然而，他们的奸计终究不会得逞。
    为什么？
    因为老子是穿越的，注定有主角光环，怎会被这些满肚子坏心眼的老汉击倒？
    做足了心理建设，终究还是要面对现实。