    “谢将军，其实这封信，不是陛下亲笔写的，而是琅琊王代为书写的。”不知何时，董福海居然游走到了谢玄的身边。
    “琅琊王？”眉头一抖，顷刻之间，谢玄的心情变得很复杂。
    董福海不是司马曜身边的近臣吗，为何要主动向他透露这样的消息，
    还露出谄媚的神色，这是要做什么？
    提前抱大腿？
    董福海怎会不晓得谢玄对他主动靠拢的行为会感到厌烦，但是他根本没放在心上。
    猛点点头：“确实是琅琊王写的，我绝对没看错。”
    “陛下倚重琅琊王，代写书信也很正常。”
    从使者贼兮兮的表情推断，这封代写书信的背后，肯定是另有隐情，谢玄循循善诱，给了董福海表现的机会。
    成功获得和谢玄套近乎的机会，董福海激动万分，连忙把知道的事情，竹筒倒豆子一般的说了出来。
    “写这封信的时候，琅琊王擅自修改了陛下的旨意。”
    “改了哪里？”谢玄的表情顿时严肃了起来，直觉告诉他，这个男人那里，确实有大消息。
    使者故作神秘的顿了顿，而后才道：“当然是粮食的数量！”
    “本来陛下说好是给北府一万石粮食的，琅琊王觉得，陛下太大方了，就减了两千石。”
    “果然不出所料！”
    抢我粮食的人，一概都得死！
    谢玄拍案而起，刚想咒骂司马道子，却看到了董福海，硬生生的又把脏话咽了回去。
    “消息确凿吗？”
    他压制住激动的情绪，问了一句无关痛痒的废话。就凭着他对司马道子狂妄性格的了解，这确实是他能做出来的事。
    司马道子其人，深刻诠释什么叫做瘾大技术菜，他热爱权力，恨不得把所有能把持到的权力全都揽到自己的手里。
    然而，揽到了权力，司马道子会管事吗？
    那是不可能的。
    以司马道子的能力，小事还能处理，一到大事，保准是胡子眉毛一把抓，乱成一团。
    饶是如此，司马道子也会利用皇弟的优势，继续祸害大晋朝政，这些军粮谢玄从来也没有指望。
    司马道子完全可以选择不资助军粮，既然选择资助了，却还要克扣，这反倒引起了谢玄的不满。
    什么玩意！
    放一根棒槌上去，估计都会比司马道子强。
    “当然确定，不瞒将军说，琅琊王这样做，属下也心中不平，将军带兵对抗氐秦，为国效命，这么多年来，若是没有将军，北府军怎会所向披靡？”
    “难道，指望着荆州兵吗？”
    “我荆州兵怎么了？”
    “难道，没有为大晋拼命吗！”
    中气十足的声音，穿过并没有关紧的大门，咆哮般扑过来，董福海脸上一僵。
    回过头去，桓冲的大脸，顿时浮现。
    很显然，桓冲很生气，他怒气冲冲的走上前，将董福海上下打量一遍。
    不屑道：“你算老几？”
    “也敢置喙我荆州兵的功绩？”
    桓冲可不是好惹的，他也不像谢玄，还会粉饰太平，有不平就会直接表现出来。
    管你下不下的来台，天大地大，老子最大。
    “桓将军，属下不是这个意思。”
    “那你是什么意思？”
    桓冲端着肩膀，大拳头紧握着，大有你的回答我要是不满意，我就要打人的架势。
    编！
    你就接着编吧！
    “当着北府将军的面就吹捧北府，见老夫不在，就贬低荆州兵？今天若是陛下的旨意是给我的，你是不是也会原模原样的吹捧一遍？”
    一场恶战即将展开，王谧感觉，他似乎并不应该出现在这里，妨碍他们发挥。
    幸亏他们两个吵得欢，也没人在意他，王谧一个跳步，便躲到了段先的身后。
    你们看不到我，我是围观人士。
    谢玄会作何反应呢？
    桓冲的话确实很冲，不过，谢玄却并没有任何的不满，反而走到桓冲的身边，劝说道：“桓将军想多了，若是没有了荆州兵多年的努力，哪轮得到我谢幼度掌兵？”
    “此番襄阳之战，还需要桓将军多多指点。”
    虚伪是人之常情，就连一向居功自傲的谢玄也难逃这一固定操作，这几句谈话，堪称魔幻。
    桓冲一个见垂跑的将军，多年以来没有打过一场胜仗，谢玄需要向他学习什么？
    学习他，打的赢跑，打不赢也跑的精神？
    然而，桓冲显然没有意识到在战场上自己就是一只菜鸡的本质，他挺直了腰杆，笑道：“那是一定的。”
    “你只要跟着老夫的策略走，没有打不赢的仗！”
    “稚远，你来的正好，陛下的旨意，你也看一看。”谢玄没有接桓冲的话，反而转向了王谧。
    王谧无语了，怎么回事？
    老小子叫我做什么？
    老子都已经躲到这里来了，居然还是被发现了吗！
    他愁眉苦脸的从段先的身后走出来，那几张根本没写几个字的纸，硬是被谢玄塞到了他的手里，某人还没有认真阅读就感觉大事不妙。
    按照现在的剧情发展，要是有好事这两位将军是绝对不会想起他来的。
    难道，司马曜对他故意留在北府军中，有很大的意见？将要给他处罚？
    司马家的人，一向小心眼，不是没有这个可能。
    想到这里，王谧只能端起书信来仔细阅读。
    然而……
    “谢将军，陛下的旨意，哪里提到我了？”
    王谧将几张薄纸，翻过来，倒过去的，前前后后，反反复复看了几遍，确定司马曜的旨意上面，半个字都没有提到他。
    谢玄得意大笑：“确实没有提到你，这就是陛下的意思了。”
    “稚远，或许你不晓得，这次你在竟陵战场上受了伤，老夫特意为你向陛下请了功。”
    “不过，不知为何，陛下的旨意里面并没有提到你，或许是陛下忘记了。”
    这句话，自从王谧进门，谢玄就开始酝酿，这一回，终于都说出来了。甭管你蹦跶的多欢实，照样还得在我老谢的手下做事。
    忘记了？
    司马曜他怎么可能会忘！
    他又不是智障，又不是眼瞎。
    他明明就是不想给他奖赏，更不要说让他升官发财。
    岂有此理！