    士兵们忙着拉回战车，根本就没有一个人注意到王谧的靠近。待到王谧冲入水中，战士们都震惊了。
    “王秘书，你怎么下来了！”
    “太危险了！”
    “快上去！”
    江水汹涌，站不稳脚跟，战士们岂能不知道此时他们面对的危险。然而，战车宝贵，他们绝对不能坐视战车被江水带走！
    “小郎快走，这里危险！”
    段先紧随其后，抱住了王谧，别人如何他也管不着，唯独王谧可不能出差错。
    王谧的力气当然不能和段先相比，甩也甩不开，只得大叫：“不用管我，快把他们劝回去！”
    “王秘书，别管我们，江上浪大，已经冲走了好几架战车了，这一架好不容易被我们拦住了，绝对不能再让它漂走。”
    大浪来临之前，一波波的小浪头已经给站在江水之中的士兵带来许多困难。
    每每江水拍过来，士兵们都要踉跄几下，根本就站不住，湿泥松软，靴子陷在里面，稍一挪动，靴子就陷到泥地里，只得拔出脚。
    士兵们个人面临的困难，终究还是有限，最让他们头疼的，还是那跟着江水不停翻滚的战车。
    其实现在也快散架了，车上原本放着许多已经处理好的木料，打算跟着大军一路带到襄阳城外。
    现在已经全都掉进江水里，影子都看不到。
    江水的冲击力越来越大，士兵们渐渐体力不支，战车在江水里又晃荡了几下。
    紧接着一个断裂，战车两侧的木板被江水拍飞，彻底散架，一个浪头打过来，彻底被江水吞没。
    在军中，损失一刀一箭倒不算是什么大事。然而，战车也好，马匹也罢，都是相当宝贵的资产。
    这些东西造价又高，数量又少。战士们相当看中，虽然已经冲跑了一架战车，但是还有另一架。
    仍然在江水中苦苦挣扎，只要还有一线希望，士兵们也不愿意放弃，他们还在拼命拉紧麻绳，想要把战车拖上岸。
    无奈他们根本无法对抗汹涌的江水。
    嘣嘣……
    两声撕裂的闷响，王谧忽然注意到，捆扎战车的麻绳，断裂开来几缕，而不远处，又一个大浪头，眼看就要拍过来。
    “快走！”
    关键时刻，王谧不由分说，抽出了短刀，向着绳索割了过去。
    士兵们把军营里的东西看的比自己的命都重要，只要还有一丝希望，他们都不愿意放弃。
    王谧看出了他们的心思，劝说无果的情况下，干脆抽刀办事，斩断了他们继续折腾的可能。
    随着麻绳彻底断裂，段先立刻上前，把几个士兵护到岸上，几乎就是同时，战车就被汹涌的江水带到了江心，紧接着一个大浪头打过来，能站满十五个人，打造一架需要耗费三天时间的大型战车，就这样消失在了江浪里。
    待到江水暂时平静，再去找寻那战车的踪影，早就一点痕迹都没有了！
    “好险！”
    眼见着战车被江水卷走，士兵们瘫坐在岸边，也是心有余悸。
    要是他们刚才还死拉着麻绳？
    要是他们不肯放弃，那么他们几个肯定就被江水带走了！
    “快！”
    “快感谢王秘书！”
    众人唏嘘了片刻，终于想起了他们的大恩人。回过神来，扑通一下就给王谧跪下了。
    “属下感谢王秘书救命之恩！”
    “要是没有王秘书，我们几个的小命，全都要玩完了！”
    带头喊话的士兵，眼含热泪，他说的话，完全都是发自肺腑，没有一点虚假。
    王谧拧干了衣衫，笑道：“快起来，不过是举手之劳。”
    众人惊呆，这位王秘书，还真是好脾气。
    虽然王谧说着是举手之劳，但士兵们心里却绝对不会这样想。
    就是现在，他们已经把这个笑意盈盈的男子，看成是天神一般的人。
    不对，如此料事如神，两肋插刀的人物，哪里还是人？
    他是神仙！
    是天人！
    人人都知道，王谧是朝廷派来的文官，并不是北府的人，更没有带过兵。
    他出身琅琊王氏，鼎鼎有名的一等豪族，在士兵们的印象里，这样家族走出来的文官，基本上都是眼睛长在头顶上，鼻孔也朝天，根本不会搭理他们这些大头兵。
    然而，刚刚的王谧，不但没有表现出任何的不屑，轻视，反而亲身跳进江水里，救了他们的性命。
    那种原本就是仰视，又夹杂了感激崇敬的心情，在士兵们的心里瞬间被激化。
    毫不讳言的说，在几位侥幸生还的士兵眼中，王谧是带着光环的，形象特别神圣。
    “你们快起来，我还有事情要问。”
    见他们迟迟不肯起身，王谧只能扯点别的，士兵们见有正经事，倒是一个两个的接连都站起了身。
    “你们说刚才已经冲走了几架战车，怎么样，损失大吗？”
    看他们如此心急，王谧想到，这场大雨应该带给军营里比较大的损失，不过，这样的损失是他没有料到的。
    怎么可能呢？
    虽然这场雨来得不是时候，而且确实给大军出征带来了不小的困难，进攻襄阳的整个进程都不得不停滞下来。
    然而，因为这场雨，大军等来了粮食，还有比这更加让人兴奋的喜事吗？
    当然没有！
    照理说，几架战车的损失，根本入不了王谧的法眼，对于北府兵来说，也是无伤大雅。
    然而，隐隐之中，他总感觉，这个突发事件将会是襄阳之战的隐患。
    几个小兵合计了一阵，派出来一个代表。
    “据属下所知，大概损失了四架战车，还有很多竹竿、木板也被冲走了，不少箭矢，长戟都淋了雨，损失确实是有一些的，不过，应该可以应付。”
    淋了雨？
    那确实是个大问题，王谧这样想到。
    古代的许多兵器都和木料有关，包括战船、箭矢、甚至是铁头的长戟长矛，只有攻击性强的铁头也不够，这些兵器要想发挥作用，哪个都离不开木头。
    而木头遇水就会膨胀，朽烂，铁制的箭头也易生锈，所以，暴雨和大雪从来都是古代行军打仗的大敌。