    符睿这种颠倒黑白，奖惩不明的做法，必定会在军中掀起轩然大波。
    符睿这边忙着对梁成攻心，而慕容垂这边也没闲着。
    襄阳城外水域宽阔，风大浪急，最适合进行水战训练。
    “都给我站稳了，拿好手中的兵器！”
    慕容垂铠甲齐备，也持刀而立。
    在他的指挥下，另一小队士兵正在提着水桶，不时往甲板上泼水。
    没过多久，干爽的大船甲板就变得湿漉漉的。
    真实的水战，甲板上绝对不会干爽平坦，只要船一入水，两方争斗起来，便会布满水渍。
    秦军和晋军的几次交手，往往都是刚刚深入到襄阳以南的城池，便无法再继续。
    根本原因就是败在水战上，秦军士兵绝大多数都是来自于北方，在湿滑的甲板上，根本连站都站不稳，更不要奢望他们能拿稳兵器对打了！
    身为机智的主将，慕容垂十分善于积累经验。
    自从被苻坚收入麾下，跟着他东征西讨，慕容垂也渐渐接触到了不少正宗的江南战役。
    当他看到江南水兵在战船上矫健的身姿的时候，慕容垂立刻意识到，想要彻底拿下江南腹地，水战是不可避免的！
    仗是人打的，提高鲜卑战士的水战能力刻不容缓！
    慕容垂靠在栏杆上，在他的眼前，并不熟悉水战的鲜卑士兵，各自拿着兵器，正打着赤脚，努力对打。
    慕容垂的耳边，兵兵邦邦的声音不停打转，鲜卑士兵作风粗野豪放，虽然是练兵，但也都是真刀真枪的练。
    对打才开始不到半柱香的时间，就已经被抬下去好几个了，都是被打伤的。
    呲溜……
    呲溜溜……
    一种略带滑稽的声音，也掺杂在刀枪相碰的声音中，格外的刺耳。
    不少士兵站都站不稳，更不要说对打了，就在甲板上的这一会，都已经摔了好几次。
    摔倒，再爬起来，过不了几招就又扑倒了。
    又跌了一个屁股蹲过后，慕容帐下的队主金世良，跑到慕容垂身边，叫嚷道：“将军，不过是守卫襄阳城而已，根本就用不到这么多的水兵，襄阳城内兵强马壮，骑兵突击就足够了。”
    “世良，你这话说的言不由衷。”慕容垂笑笑，金世良的真实心意，他怎么会看不出。
    当即反驳道：“你只是不想练水战而已，襄阳城内守卫如何，你根本就不关心。”
    “将军，这样说就……”
    金世良搔着大脑壳，不好意思极了。
    “属下说的不是实话吗？”
    “晋军根本就无法阻挡我军的骑兵，此次大战，调集了多方兵马，足有几十万人，哪里还需要惧怕晋军的水战？”
    “他们要是这么厉害，还会让我们把襄阳都占了？”
    话说的倒是有几分道理，但是，他这是典型的以结果论英雄。慕容垂耳聪目明，他看得很清楚。
    秦军能攻占襄阳，并且长久占据，那是因为襄阳这边的水系还没有那么的复杂多变。
    使用骑兵战术突击，还可以奏效。
    然而，再往南走呢？
    只靠着骑兵冲击这一套战术，就行不通了。
    “你忘了寿春的事了？”
    哦，寿春！
    金世良眉间一震，忽然不说话了。
    寿春之战，氐秦的噩梦！
    提到那次战役，两人之间到处漂浮的都是死寂的气息。过了许久，金世良才找回了继续开口的勇气。
    “可是，我们也没有必要为了氐秦这么卖命吧。”
    在金世良这样的鲜卑军人的眼中，他们效忠的，永远只有大燕，只有慕容氏。
    慕容垂还在，这个信念就会一直坚定。
    慕容垂很感动：“就算不为了氐秦着想，难道，我们就不为了自己着想了吗？”
    这里是远离岸边的甲板上，周围都是鲜卑士兵，微风早就把他们说话的声音带走了。
    根本不需要担心隔墙有耳。
    金世良迅速就领会了慕容垂的心思，猛点了点头。
    “只要是为了将军，别说是让属下去打水战，就是飞到天上去打仗，也在所不辞！”
    “天上？”
    “金队主，真没看出来，你居然还会飞。”
    欢快的声音传来，慕容冲一个跨步就跳上了甲板。
    那边日常的操练才刚刚结束，他便赶来与慕容垂汇合，几乎天天如此。
    慕容冲也是没办法，不和慕容垂呆在一起，他在军营里就时时刻刻都不舒服。
    没办法，白眼太多了！
    原因，大家都懂的！
    “阿六敦，没想到，你还挺卖力气。”
    水上操练已经告一段落，士兵们整队下船休息，当他们的脚踏上泥土地的一瞬间，慕容垂能深切感受到，他们那种如释重负的感觉。
    这些鲜卑士兵都是临时被抓来训练的，纯粹属于赶鸭子上架，士兵们表现的很差也很正常。
    “守卫襄阳，甚至是攻下寿春，对我们来说也是好事，终究有一天，我们也将面临晋军水兵的挑战，现在能利用为氐秦出征的机会，及早训练，这不是很好吗？”
    慕容冲点点头：“说的也是。”
    “冲儿，你打算怎么处置那个送信的？”
    “就这样一直扣着吗？”
    多少天了，这个疑问一直在慕容垂的心底徘徊。
    这些日子，明里暗里，慕容垂总是想尽办法打听那位送信人的下落，如果他的判断没错，这个人肯定还在襄阳城内。
    然而，一连几天，慕容垂想尽了办法，四处寻找，就是没有找到那人的踪影。
    而这次，慕容冲也一反常态，任凭慕容垂百般试探，就是不肯透露真实情况。
    慕容冲一向是个心里憋不住话的，这一次嘴巴这么严，肯定不是好兆头。
    慕容冲哈哈一笑，难得的爽朗。
    “阿六敦，你怎么又胆小起来了，一人做事一人当，这件事我负责，你担心什么？”
    呵呵，说的简单。
    不是慕容垂看不起他，从小到大，他还从没见过慕容冲能把一件事办的潇洒利落，担住责任。
    在氐秦，慕容冲居然敢高喊负责了，真是令人感动。
    慕容冲得意洋洋的样子，让慕容垂忽然生出一种不好的预感。
    “你不会是把人杀了吧？”想来想去，也就只有这一种可能，慕容垂屏住呼吸，死盯着慕容冲。
    冲眼前一亮，笑道：“阿六敦，你终于开窍了！”
    “真的杀了？”
    “杀了！”慕容冲做了个凌空劈砍的姿势，眼露狠厉。
    “你疯了吗！”
    慕容垂简直不敢相信自己的耳朵，这都是什么事！
    “你这样做，想过后果吗！”
    慕容垂身经百战，自然不是胆小之人，他之所以恼怒，都是因为这件事的后果是可想而知的恶劣。
    以慕容冲的三把刀，是没有办法扛得住的。
    而现在，这个罪魁祸首，居然还哈哈大笑，丝毫没有担忧的意思。
    “能有什么后果？”
    慕容冲摊开两手，特别的自豪。
    能想到如此锦囊妙计，果断的解决这件事，当然值得慕容冲骄傲。
    “长安距离襄阳，一去千里，一来一回，没有半个月都不成，等到时间差不多了，我就仿写一封回信，骗一骗符睿就是了。”
    啧啧……
    我怎么如此聪慧！
    人生第一次，慕容冲如此崇拜自己。
    慕容垂无话可说了。
    “仿写，你会吗？”
    “我看，到时候闹起来，你怎么收场。”
    人已经死了，再多说也是无用，没有人比慕容垂更加明白这个道理。他拍着栏杆，凝视着远方。
    似乎感觉，危机距离自己越来越近。