    队列前方，僵持还在继续。双方都在谋划，把延误行程的黑锅甩出去的办法。
    “幼度，你就打算一直这样等着？”
    就在他们眼前，士兵们正在齐心协力将那些巨石和大树桩搬走。虽然这里的兵丁要多少有多少，完全够用。
    可是，人再多也没用，干活的效率根本就提升不了多少。
    这都是有原因的，看看前方的道路情况就知道了。
    之所以氐秦可以把道路堵得严严实实，都是因为这条小路的两边都是山壁，道路是被夹在中间的。
    相对来说比较狭窄，可操作的地方非常有限。
    兵丁再多，也是无用武之地。
    那些巨石，每一块都差不多有百斛重，没有十几个士兵合力，都别想搬开。
    桓冲不说话还可以，一开口就让人怒火中烧。
    “不等着，还能干什么？”
    “你我两个也去搬石头？”
    谢玄横眉立目，那叫一个气势汹汹，桓冲立刻摇手：“你别生气呀，我是说实话。”
    “石头这么多，照现在的情形，没有十天也搬不完，大军迟滞在这里，粮食本来就不够。”
    “越拖，麻烦越多。”
    粮食！
    他还敢提！
    一想起这件事，谢玄的脑袋就嗡的一下。
    他们在缘江戍的情况，几个人都心知肚明，本来粮食就不够吃，要是在这里再耽搁几天，不是更加捉襟见肘了！
    谢玄气得说不出话来，他心里的那点小心思，桓冲心里明镜一般。
    “幼度，你这么聪明，想想看还有没有别的法子。”
    “桓将军，我若是没记错的话，襄阳附近，一直都是你的地盘吧。有什么办法，不应该你来想吗？”
    哈哈……哈哈哈……
    桓冲搔着脖颈，十分尴尬。
    “老夫若是有办法，还会问你吗？”
    每到这个时候，桓冲就无耻的非常坦然。
    正在谢玄无奈之时，桓伊拉着王谧急匆匆的赶过来。
    人的心态当真是瞬息万变，就在刚才，桓伊还举棋不定，不知道要不要给谢玄提建议。
    而这一刻，他就抖擞了起来，仿佛是换了一个人。
    这让王谧不禁怀疑，他究竟做了什么，竟然有这样巨大的影响力。
    难道，前方有坑？
    桓伊率先跑到谢玄身前，二话没说，就把地图摊开了。
    看到绘制的如此精细的地图，谢玄的表情竟可以用波澜不惊来形容。
    “野王，你居然还在做这件事？”
    “那是当然，行军打仗，也用得上。”
    “不过，你的画功是越来越好了。”桓冲也凑过来，点评了几句。
    桓野王从小就有这么个画图的爱好，朝野内外几乎无人不知。
    只是，没有人把这个爱好当成是正经学问。
    没想到，这么多年，桓伊居然还在坚持。
    王谧有些震惊，原本以为桓伊画地图不过是为了打仗实用，却没想到，这是他的个人爱好。
    这个爱好，还真是令人刮目相看……
    “野王，这幅图有什么问题？”
    谢玄捧着地图，一时却并没有看出图上绘制的东西有任何的异样。
    该是桓伊说话的时候，他却不反应了，反而推了王谧一把。
    王谧立刻心领神会，帮人帮到底，该轮到我了！
    他抹了把汗，直视着谢玄说道：“其实，这是野王专门为此次襄阳大战画的地图，所绘的内容，都是襄阳城周围的山川道路，非常详细。”
    王谧把地图又捧高了些，就为了让两位老将看看清楚。
    “图是好图，然后呢？”
    地图非常精细，甚至比桓冲现在使用的那一幅还要好，这是两位老将都认可的。
    不过，他们并没有看出桓冲拿出自己的宝贝是何用意。
    “两位将军，请看这里。”
    王谧伸出一指，放在显示乔山的那个小山包处。
    “这里另有一条小路，可以供大军通行。”
    “这都是野王验证过的，我感觉，换一条路，也未尝不可。”
    这个提议虽然大胆，但是王谧很确定，谢玄听到，一定会相当震惊。
    果然，话才一出口，谢玄就露出了诧异的神色。
    如果按照上一世各种历史电视剧的套路，现在应该发展到谢玄揽着王谧的肩膀，大呼小弟英明，大军速速转向乔山之类。
    然而，现实远比电视剧要复杂的多。
    谢玄沉吟片刻，缓缓说道：“办法是好办法，但是现在还是稳妥为上。”
    稳妥？
    都什么时候了！
    再等下去，黄花菜都该凉了。
    “谢将军，军情紧急，难道你不想打下襄阳城了吗？”
    “看看你身后的士兵，一个个的精神奋发，同心戮力，这样的好机会，为何不牢牢把握？”
    王谧心急，讲话语气多少有些不注意，谢玄很快就皱起了眉头，这是什么意思？
    在指责老夫吗！
    在大晋世家，对错并没有那么重要，最重要的，就是世家子弟的面子！
    就现在，谢玄就感觉自己很没有面子。
    “你怎么就能肯定，走这条路一定会节省时间？”谢玄怒气冲冲的瞪着王谧。
    桓伊预料的没错，只要有王谧在，谢玄的怒火就不会指向他。
    虽然感到有些抱歉，但是，相比桓伊，王谧的处境还是要好得多了。
    王谧心里不服，却还是舔了舔嘴唇，费力开口：“谢将军，根据我的估计，要想把这些巨石，杂物全都清理干净，没有十天是不可能的。”
    “将军请看乔山距离此处的距离，不过百里，我们带着大军疾行，若是天公作美，说不定一天一夜就可以抵达。”
    说的好听，行军打仗哪里是这么简单的事？很快，谢玄就找到了刁难的理由。
    “若是到了之后没有路，或是不能通过，怎么办？”
    “当然是再回来了，一来一回顶多浪费两天，总比一直在这里等着，原地消耗粮食的好。”
    嗡嗡……
    一提到粮食，谢玄又旧病复发，扶了扶脑袋，怒气满怀。桓伊却没有看出，这句话有什么问题。
    大事不好！
    桓伊糊涂啊！
    这个时候怎么能提粮食的事！
    王谧立刻冲上前，抢白道：“知道将军有顾虑，我们还想了一个两全其美的办法。”
    真是够哥们！
    桓伊顿时投来了赞许的眼光。
    “什么法子？”
    两全其美？
    还有这等好事？
    苦求办法的谢玄，当然要认真的听一听了。