    “说吧，我都答应你。”
    “妾想让皇后娘娘也一起来庆祝生辰。”
    这句话，越说到后面，越没有底气，声音也小小的，说到末尾几个字，司马曜甚至怀疑，他是听错了。
    “皇后？”
    “你是说皇后吗！”
    待到脑子转过弯来，司马曜便坐不住了。
    疾言厉色道：“这怎么可能！”
    “我可不想看到她！”
    一想起那个婆娘，司马曜就头疼屁股疼，看一眼都觉得伤眼睛。
    “你不是最讨厌她吗？”
    “生辰这样的好日子，还要让她来，不觉得碍眼？”
    好好的生日宴，张贵人竟然想见皇后，司马曜打死也不相信。
    两个女人一向水火不容，这是司马曜也清楚的，这么大张旗鼓的把皇后请来，肯定是没安好心。
    “不觉得啊，而且，妾觉得，有皇后参加，这场宴会才能办的更有意思。”
    “这是何故？”
    “陛下，以往妾与皇后一直不和，在后宫碰见，都不说话的。妾听说，皇后娘娘因为陛下专宠妾一人，时常生闷气，愤愤不平呢！”
    “妾认真的考虑了一下，与其一直让皇后生闷气，也发不出来，还不如就让她看着我有多风光，让她结结实实的生一场气，说不定啊，以后，娘娘这爱生闷气的毛病，就绝了根呢。”
    张贵人一边说，一边还咯吱咯吱的笑个不停。
    司马曜把她揽在怀里，也一个劲的笑：“好主意！”
    “你这个鬼精灵！”
    司马曜戳戳她的脑袋：“问题是，就算去邀请，以那个婆娘的脾气，也肯定不会去。”
    迎着司马曜宠溺的眼神，张贵人自信说道：“不试试怎么知道呢！”
    王皇后是个悍妒之人，平日里相互不见面，她都可以气得要死要活。若是她听到司马曜要给自己操办生辰，各种金银珠宝的堆上去，还不得气死！
    …………
    “荷香，把水壶拿来。”
    王皇后的注意力，现在全在眼前的花草上，指挥侍女的时候，头也没抬。
    小荷香提着裙子，将满满当当的一壶水，提进了殿里。
    “娘娘，这花长的真好。”
    墨绿色的叶片，肥硕丰盈，成对生长。在叶片的上方，托着几朵白花，足有小婴儿的巴掌大小。
    卷曲的花瓣，层层叠叠，散发着清雅又浓郁的香气。
    正是栀子花。
    “当然好了，这可是我精心伺候了两个月的。”
    王皇后将水壶擎起，成串的水珠就播撒到了叶片上，弹跳了几下，又跌进了土里。
    “妹子什么时候有了养花的爱好。”
    荷香凑到王皇后耳边：“娘娘，丹阳尹来了。”
    王皇后用心培土，眉头都没有皱一皱，面无表情道：“我知道。”
    “你先退下吧。”
    “是。”荷香欠了欠身，便快步退出了大殿，王恭这才上前。
    “大兄这次进宫，又有什么事要麻烦妹妹？”
    王恭赧然：“妹妹这话说的，为兄怎么会成了麻烦。”
    “你凭良心想一想，这些年来，我们兄妹两个互相帮衬，为兄何时拖累过你。”
    “为兄虽然能力有限，可也一直都尽力的帮你。”
    “帮我？”
    “就你？”
    王皇后轻蔑的眼神，让王恭心里很不舒服。他现在终于有点体会到司马曜的心情了。
    这天天一张冷脸，就是再热的心也给冻凉了。
    怪不得日日守空房。
    进宫几年，王皇后还是收获了不少技能的。
    比如以前她一生气就喜欢甩脸色，冷脸简直是收都收不住。现在可不同了。
    她不只是甩冷脸的功夫没丢下，还搭配上了尖酸刻薄不饶人的嘴皮子，可谓是双重攻击，百战百胜。
    “把那个给我。”王皇后的语气还是不怎么好，王恭乖乖的把小铁铲递了上去。
    “大兄，不是我说你，你有什么要求，就直接说好了，想拉家常，不妨解决了正经事再说。”
    “既然妹妹这样说了，那为兄就不客气了。”
    “你哪一次也没客气啊。”王皇后的反问，让王恭愣在当场。
    看到大哥吃瘪，一直冷着脸的王皇后，反倒笑了。
    “快说吧。”
    “其实，也没有什么别的事。”
    “我听说，明天张贵人要在琅琊王府办寿宴，你上次不是说，让为兄给你找机会接近陛下吗？”
    “这不正是个最好的机会吗！”
    “陛下和琅琊王关系最亲近，肯定也会一起驾临，到时候，大兄也会一起出席，正好可以帮衬你。”
    王皇后还在低头培土，也不搭理他，王恭知道她心里不愿意，便继续开解。
    “大兄知道，这些年让你在宫里受苦了，可是，妹子，你也得为自己想一想，这日子总要过下去，人也总得进取着些。”
    “你总是躲在宫里生闷气，也改变不了什么。张贵人依然受宠，即便没有张贵人，以后还会有李贵人、陈贵人，到时候，你在宫里就更难做了。”
    “你要是实在讨厌张贵人，不愿意给她这个脸面，可以出席一下，一会再回来。”
    “你也好长时间没见陛下了吧，总要让陛下想着还有你这么个人吧。”
    王恭感觉，自己真是磨破了嘴皮子，说的喉咙都干了。
    王皇后终于把花枝修剪到自己满意的程度，搬起花盆，找了个合适的花几子安置好。
    “大兄，你接到请帖了？”
    “诶呦，我的好妹子，都什么时候了，你还担心大兄的事，我是让你去参加寿宴。”
    王恭急的汗都下来了，王皇后还是那样无所谓的样子。
    王恭瞬间感觉，这一趟他是白来了。
    “大兄，你急什么！”
    王皇后走到偏殿一角，在条案上翻了一阵。
    扔过来一个红签子。
    “我为什么不去，请帖都送来了！”
    “请帖？”
    王恭低头一看，果然那红签子和他接到的一模一样，应该都是张贵人送来的。
    “这么说，张贵人也邀请妹子了？”
    这不是废话吗！
    要是没有邀请，王皇后怎么能拿出一模一样的红签子。
    “当然，而且，这一次我也打算出席。”
    王恭眼前一亮，抬头望天：这太阳是打西边出来啦？