    王谧清了清喉咙，认真说道：“我们可以兵分两路。”
    “大部队跟着我们到乔山去探路，一旦有路还通畅，便可以立刻通过，留下一小队人马，继续在这里清理障碍物。”
    “若是乔山那边通行无碍，小队战士清理了障碍也可以自行去到襄阳汇合。”
    “若是通行受阻，这边也不会耽误处理障碍物，岂不是两全其美。”
    王谧讲述的时候，谢玄一直在点头，脸上挂着一种正在思考的神情，几许沉重，几许严肃。
    这让王谧心里没底，也不知道他到底是同意还是不同意。
    “这可真是个好办法！”
    “这样两边就都可以兼顾了！”
    桓冲一向是个场面王，你谢玄不搭理人，还不允许我老桓捧捧场。
    果然，他才刚说了一句话，便收获了谢玄的白眼一枚。
    “谢将军，我也认为此计可行。”桓伊的帮腔，在谢玄那里，并没有太大的说服力。
    他们两个肯定是串通好的，当然意见一致。
    然而形势也摆在那里，容不得谢玄再犹豫。
    襄阳是一定要拿下的，这样才能给急欲南侵的氐秦一个沉重的教训，既是如此，他也管不了许多了。
    “那就按照你们说的办。”
    “野王，你有把握吗？”
    “有！”
    王谧对桓伊点了点头，桓伊这才坚定的宣称。
    “既然是野王说的，那必然是没错的。”
    王谧很憋屈，整个主意都是我出的，谢老头子居然不相信我，反而称赞桓伊。
    这世道，简直是没有天理了！
    “大军稍事休息，牢之。”
    久未有发言机会的刘牢之，大步上前，弓手致礼。
    “抽调一队北府兵在这里继续搬石头，再整齐一下队伍，我们这就到乔山去！”
    谢玄插着腰，志气满怀，好像乔山近在眼前，然而，刘牢之却站在原地，并没有按照吩咐办事。
    这可真是稀奇了，他不是一向为谢玄马首是瞻的吗？
    他踟蹰了片刻，又抬头望了望天，哀叹几声。
    这么明显的问题，难道就没有人发现吗！
    “将军，天就快要黑了，士兵们还都没有吃饭，若是再向前行进百里，恐怕连露营的地方都没有了。”
    “天快黑了吗？”
    “我怎么没发现？”谢玄四下里看看，这才发现周围越来越昏暗，原来时辰已经不早了。
    “那还等什么？”
    “传令下去，原地扎营，明日天亮启程！”
    谢玄猛地起身，终于做出了一个正确的决定。
    早就累瘫了的士兵，如临大赦，赶紧去张罗安营扎寨。
    不一会，平坦的一片空地上，炊烟袅袅升起。紧张忙碌的行军之旅，居然也有了一丝丝生活的气息。
    然而，士兵们可以稍事休息，对于王谧来说，还有更多的难题在等着他。
    …………
    入夜，前方的挖掘队终于不再干活，自从听说了要被留在肠径这边清理障碍物，这些士兵便喜上眉梢，乐的嘴巴都合不拢。
    干活的时候，嘴巴里都哼着小调。
    为什么被丢在这里，还美得不行。
    没办法，安全呐！
    虽然号称是北府兵的精锐，其实，他们也都是一些普通人，谁也不想去前线送死。
    在北府兵中，不乏想依靠军功来加官进爵的人，但是，更多的人，不过是当一天和尚撞一天钟。
    对未来，并没有什么明确的规划，也并没有旺盛的企图心。
    搬石头有什么丢脸的，肠径这边，完全是大晋的控制范围，也不需要担心氐秦的骚扰。
    唯一的通路，也被大石头堵塞，氐秦的骑兵，也根本过不来。
    更加完美的是，在桓伊等人的劝说下，谢玄还拉着大队人马去了乔山附近。
    肠径这边，剩下的这一百来号人那就等于是无人看管，自己管理自己。
    咳咳……
    说到自己管理自己，那就是全凭良心了。
    三天打鱼两天晒网是常态，去和大军汇合？
    别逗了，才没有这样高远的志向。
    别说他们也只有百人小队，根本就不成气候，就是真的有上千人的队伍，这些人也不见得就会按照谢玄的要求，抓紧时间干活，之后乖乖的去襄阳投入战斗。
    打仗，那都是送死的事情，要掉脑袋的，哪有在这里搬石头轻松。
    “小郎，依你看，这些大石头，什么时候才能清理完毕？”
    在转战襄阳之前，刘裕和檀凭之来到了王谧的军帐，几个京口相识的好友凑在一起，打算彻夜长谈。
    “你放心，快不了。”
    几人围坐在帐外，在中间架了个小小的火堆，火堆上架着一只小鸟，还有几块红肉。
    这里是野外，自然要打一些野味来解馋。
    所谓吃野味，其实就是吃一个鲜嫩的劲，不必去辛苦熬汤，炖菜，就这样烧烤着吃是最好的。
    动物皮肉之中的油脂，借由旺盛的火苗，滋滋渗出，根本就不需要抹油，就可以享受到喷香的无上美味。
    什么叫原生态美食，这就是了。
    有刘裕和檀凭之他们在，自然不需要王谧亲自动手，不过，几人之中最殷勤的，当然还数段先。
    王谧还没来得及拿起一支竹签子，段先就把烤的外焦里嫩，滋滋香的肉块送到了他的眼前。
    自从进入北府兵以来，刘裕几乎天天都带兵操练，没有一天延误。几天没注意，王谧发现，刘裕比在京口的时候可要黑了不少。
    “王秘书怎么看出来的？”刘裕撸下一块肉，放在嘴里努力咀嚼。
    “这不是很简单的事吗！”王谧感觉，他这是揣着明白装糊涂。
    “你们想想看，你们也都在军营里混，将军一走，你们还会乖乖听话吗？”
    啧啧……
    说得有理。
    刘裕和檀凭之对看一眼，不好意思的笑了。
    可不是嘛，人都是一样的动物，本质上没有多少差别。军营里的人，要么就是世代从军的军户，要么就是在京口等军事重镇临时征召的农夫。
    这些人的文化水平都不算高，也别指望他们能有多么高的自律水平，没有人看管，可不就原地放羊了吗！