    如果段先还在大燕，他一定不会发出这样的疑问。
    在那些以武功立国的割据势力之中，打胜仗，掌兵权，绝对是最重要的事。
    要想在朝廷上有一席之地，攻城略地是必不可少的一环。
    不过，在大晋，军人根本毫无地位，军功也不被世家子弟看重，段先虽然看不惯大晋朝廷上的风气，但是也不得不承认，你在人家的地盘上混，就得按照人家的规矩来。
    “为什么没用处？”
    王谧呵呵一笑：“段先，没想到，你的思想转变还挺快。”
    “这不也是没办法吗？”
    “要是大晋看重这个，我又何尝不想跨马扬鞭，说不定我的军职升的比刘牢之还快嘞！”
    王谧拱起双手，夸张道：“这段时间，真是委屈段将军了，待我将来执掌兵马，必定给你立功受赏的机会！”
    “小郎这是什么意思？”段先的脸色为之一变。
    他似乎嗅到了某种变革的气味。
    “段先，很多事情，不必说明白，意会即可。”王谧又重新坐回到桌前。
    “朝廷上的世家看不上军功，不代表我们也要按照他们的想法行事。”
    “这个朝廷，将来若是由我说了算，还怕建立军功的人，得不到报偿？”
    热血沸腾了！
    段先感觉，一直以来压抑在胸中的那股激情，终于得到了释放。
    “小郎如果真有此意，属下必定效犬马之劳！”
    “你的心思我都明白。”
    “不管怎么说，目前为止，夺取襄阳，是我们唯一的目标。”
    …………
    建康城，张贵人寝宫。
    “陛下，荷子来了。”
    柔美婉转的声音，在大梁上纠纠缠缠盘桓飘荡了三个圈，终于徐徐下落。轻纱铺满了木板，妇人窈窕的身影，渐渐出现在宫殿里。
    听声辨人，司马曜慵懒的翻了个身，抄手一揽，美人就撞了个满怀。
    在这个宫廷里，张贵人并不算年轻，她已经二十有五，直到去年，她还只是建康宫中一名兢兢业业的露采女。
    所谓露采女，便是高级宫女之意。
    皇帝嫔妃游玩的时候，她们充当背景板，举办宫廷宴会的时候，她们负责执扇端盘。
    大晋虽然朝纲紊乱，也没有几个人管正经事，但是在后宫，也还算有几条规定。
    露采女就是宫廷里的高级宫女，她们的容貌一般经过了严格挑选，进入宫廷，只为了充当皇帝的后妃预备队，并不需要做粗活累活。
    但是吧，实话实说，露采女的妃嫔转化率还是很低的。
    主要是，这样的群体人数太多，总是成群结队出现，根本无法引起皇帝的注意。
    更多的采女，不过是在宫里充当十年背景板，等到人老珠黄，没有了竞争的资本，便会被皇帝以大赦的名义，打包送出宫。
    各自许配人家，去做民妇。
    在成百上千的露采女之中，张贵人无疑是幸运的一个。
    她不只没有沦为民妇，过粗茶淡饭说不定还保障不了的生活。
    还一跃成为司马曜身边最受宠爱的嫔妃，走到今天这一步，张贵妃必须无所不用其极，才能够保住地位。
    “过来。”
    司马曜只是抬了抬手，张贵人就主动扑到他怀里，抓着他的衣襟，笑闹了起来。
    “陛下，今晚还要留在妾这里，哪里你也不能去。”张贵人的声音丝丝黏黏的，灌到司马曜的耳朵里，就好像是把他的魂给黏住了。
    除了傻兮兮的笑，司马曜已经没有了别的表情。
    “竟说些傻话，我还能去哪里？”
    “自从收了你，你可见我去过别的地方？”
    说着说着，司马曜的手就开始不规矩起来。
    张贵人特别坦然，根本就不在乎围观的宫女太监，司马曜兴致越高，她就越是迎合。
    就这份功夫，王皇后就是重新投胎也学不来。
    “那人家也不放心呐。”
    “毕竟，后宫这么大，到处都是小娇娘，要是陛下舍我而去，妾真是不知道该怎么办了。”
    张贵人的盈盈大眼，说话间就续上了泪珠，那楚楚可怜的样子，让司马曜的心瞬间就揪紧了。
    忙揽住她：“说什么傻话呢！”
    两人又腻歪了一会，张贵人才勉强撑起了身子。
    “陛下，过两天就是妾的生辰了，陛下打算如何庆祝？”
    照理来说，张贵人已经二十五岁了，早就过了最好的韶华，庆祝生日这种事，只能平添她的烦恼。
    可这一次，她却抖擞了精神，打算大办特办。
    司马曜大笑：“这种事还用问我，你想怎么庆祝，就怎么庆祝，都随你。”
    “去琅琊王的庄园游览，还是打扮一下上街游玩，我都依你。”
    以司马曜贫瘠的脑袋瓜，也只能想到这几个点子，身为皇帝，他很清楚，终日被锁在深宫里的后妃，最期盼的，就是能出宫转一转。
    他也正想找个理由，出宫玩耍。
    张贵人半依偎在他的怀里，嘴角掀起了甜腻的笑容：“我看，还是去琅琊王的王府游览更好。”
    “我听说，陛下恩准了琅琊王当尚书，趁着这次的机会，驾临琅琊王府，不是让大王更有面子了。”
    “朝野内外，人人都会明白，琅琊王殿下才是陛下最看重的人。”
    小娘子，头脑就是简单。
    “什么尚书，那叫录尚书六条事，琅琊王现在还管不了大事。”
    “我可不知道朝堂上那些事，我只知道，既然沾了尚书两个字，那也离尚书不远了嘛。”张贵人拉着司马曜，使劲的撒娇。
    司马曜被她缠磨的，骨头都酥了。
    “还有什么要求？”
    “还能有什么要求？”
    “不过是到琅琊王家摆一桌宴席，妾陪着陛下开开心心的过一个生辰罢了。”
    张贵人嘟着嘴，还不肯承认，司马曜伸出一指，点了点她的鼻尖。
    “你呀，连个谎话都不会说，还在这里装。”
    司马曜就这样定定的看着她，这张小脸，真是越看越喜欢，早几年怎么就没发觉呢。
    张贵人犹豫了一阵，这才开口。
    “其实，妾也没有什么过分的要求，只有一个。”
    司马曜心里有底了，张贵人一向为人刁钻，司马曜不怕她开口提要求，就怕她的要求有一长串。
    现在知道只有一个要求，整颗心就放下来了。