    “你看看两边的山包上，哪里有滚落的巨石？”
    “若是如你所说，巨石和大树都是被洪水冲到此地的，山上再怎么说也会有滚落的石块和倒下的树木。”
    谢玄所说直指要害，桓冲顿时哑口无言。
    堆积的杂物两边，就是高耸的山壁，诚如谢玄所说，两边的山上都光秃秃的，看不出任何塌方、泥石流的迹象。
    晋人也许不懂，但从现代来的王谧，对这样的情形，再熟悉不过。谢玄虽然不知道泥石流的学名，但他的说法是很准确的。
    “这老夫如何知道？”
    “我看也别再推脱了，现在前面堵得厉害，大军也过不去，还是赶紧清理吧。”
    “一直这样浪费时间，也不是个事。”关键时刻，桓冲居然摆起了老前辈的架势，耍起无赖来。
    一看他这个样子，谢玄的怒火就蹭蹭的往上顶。
    本来还想给他留着点面子，现在看来也不必了。
    “桓将军，看来你还是不承认是不是？”
    “氐秦为何要在此处堆放这么多的杂物？”
    “说到底，还不是因为你一路后撤逃窜，氐秦为了加强防范不让你回扑襄阳城，才断你的后路。”
    桓冲的脸，登时就绿了，谢玄冷着脸看他，怎么样，还不服气，这可是你逼我的！
    两人虽然吵得热闹，脚底下也没停，谢玄命令大军原地暂歇，自己则带着几个主要将领，走下了高坡。
    随着障碍物越来越近，留给桓冲狡辩的时间也越来越少。人人都有一双雪亮的眼睛，山坡上还看不出，下来一看，就很明显了。
    巨石、树桩都错落有致，那些巨石，一看就不是出自眼前的这座小山包。
    再看那些大树桩，树根一侧都是圆形的，年轮都暴露在外，这一看就是被砍断的。
    根本不是洪水冲垮被连根拔起的。
    “桓将军，你看，那也是被冲过来的？”
    几人下马，虽然距离障碍物还比较远，但是还泛着黄白的年轮，还是清晰的展现在人们的眼前。
    谢玄举着马鞭，指向那年轮，桓冲咧咧嘴，还要狡辩：“幼度，你不能冤枉老夫，你又没有亲眼看到氐秦使坏。”
    秉持着打死也不承认，就能当做没发生的原则，桓冲咬紧了牙关，谢玄被他气的，吹胡子瞪眼。
    还是王谧及时上前劝说，他才勉强压下了火气。
    虽然很不情愿，谢玄还是招呼了北府兵过来，搬运巨石。
    古代的劳动力不比现代，这些巨物，放在现代，利用现代挖掘机等先进设备，也得挖他个三天三夜。
    可想而知，只有人手、小铲子，小推车的古代，想要把这些巨石、树桩挪开，需要多长时间了。
    王谧找了个胡床坐下，暗自计算。
    事情已经摆在这里，除了面对也没有其他的办法。
    王谧暗自思忖，等到北府兵们把杂物都清理走，说不定一个星期都过去了。
    他掏出个桃子，大口啃起来，已经做好了打持久战的准备。
    谢玄和桓冲还在互相埋怨，前方，北府兵和荆州兵，一边派出了一百人的小队，负责清理路障。
    人数倒是不少，就是效率太低。
    王谧真的很想送他们一台挖掘机。
    然而，在这个时代，身为世家子弟，他现在要做的，也只不过是拢着两手，清闲看戏而已。
    动手的事情，哪有他的份。
    “王秘书，请喝茶！”
    几个士兵抬过来一个小桌，又摆上了茶水、小果子，殷勤的样子，好像王谧是带兵的大将军。
    王谧抬头一看，好家伙，原来是他们！
    不是别人，正是那日在江边，王谧英勇出手拯救的那几个士兵。
    也别怪他们哈巴狗一样的献殷勤，王谧可是他们的救命恩人，要是没有他，现在几个人早就喂了河神了！
    “王秘书，舒服吗？”上面有人给他捏肩膀，王谧眯着眼睛，微点点头。
    “还可以。”
    “王秘书，凉快吗？”
    耳侧小风阵阵，两个士兵，一左一右，一人拿了一个扇子，拼命给他扇风。
    这种感觉，还真是爽。
    “荆州兵居然还有这样的败类！”
    几个小兵的行为，可算是把王谧和桓冲的心给伤透了。
    “王秘书，你过来一下。”
    背后忽然被人推了一下，回头一看，竟然是桓伊！
    稀奇了，他和桓伊的交情确实不错，但是桓伊也犯不着专门找他，还是在老谢和老桓的眼皮子底下。
    难道，是私事？
    王谧还没起身，就已经察觉到了谢玄和桓伊探究的眼神，啧啧，谁让他这么有才呢？
    天才遭人妒，这样的感觉还需要王谧好好适应。
    桓伊把他拉到了队伍的末尾，瞧他疑神疑鬼的样子，王谧感觉他要说的，说不定还是大事。
    “野王，有话尽管说。”
    桓伊四处看看，确保周围没有围观的士兵，这才从摆了摆手臂。
    王谧略有些震惊，还以为桓伊要抽出大宝剑，当场比试一场，却没想到，从宽袍大袖里掉出来的，竟然是个卷轴。
    那卷轴裹得很严实，外面还系了大红的线绳，一看就是被桓伊随身携带的。
    卷轴还在用红线系着，从外部观察，王谧感觉，图画的纸张，似乎比他在晋朝看到的要厚实一些。
    严格来讲，晋朝的造纸技术还不甚发达，生产的纸张纤薄为主，还比较容易生虫。
    所以，桓伊手中的卷轴一定用的是质量较好的昂贵纸张。
    会是什么呢？
    王谧带着疑问，看着桓伊将卷轴打开。
    一点一点，一寸一寸，美好的线条就在王谧的眼前逐渐展开。
    “这……这是你画的？”
    不是美女图。
    也不是山川风景图。
    居然是一张地图！
    王谧震惊了，这完全超出了他的预料。
    “确实是我画的，而且，只是襄阳周边的地图。”
    桓伊点点头，颇有自诩之意：“确实是我画的，而且就是襄阳周边的地图。”
    若论精细程度，这副地图当然是无法和现代的比例尺相比，但是，线条纤细精致，山川、城寨都清清楚楚。
    可以看出，桓伊是下了大功夫的。
    “也就是说，这是一张襄阳地区的局部地图。”王谧喃喃道。