    “王秘书说的对。”
    “这样看来，我们只能祈祷乔山那边能顺利通行了！”檀凭之双手合十，开始默念。
    作为天师道的忠实信徒，每每遇到困难，檀凭之首先想到的，就是天师道的大天师。
    虽然这位大天师，自从檀凭之入教以来还从没见过，但是对他的神力，檀凭之从来也不怀疑。
    王谧撇撇嘴，念在檀凭之是东晋土著，比较蒙昧，他也只能听之任之。
    “不过，这些和你们都没有关系，你们明天就要出发去乔山了。”
    说到乔山，一直话不多的刘裕，忽然开了口：“王秘书，其实我觉得，那些巨石出现在肠径，很是奇怪。”
    “有什么奇怪的？”刘裕头脑清楚，思路也灵活，还是应该尊重他的意见。
    “你想想看，就在前几天，我们才把氐秦的探子常山放回去。他会走哪一条路返回襄阳？”
    常山？
    王谧脑中一晃，确实！
    刘裕若是不提起，他居然都把这个人忘记了。
    他是氐秦的探子，往来襄阳和缘江戍，必定要经过这些小道。
    他会平安的抵达襄阳吗？
    还是说，半路出现了什么意外。
    王谧很懊恼，这要是有个手机，能随时联系一下，就不会在这里猜来猜去了。
    “你说的没错，常山最有可能的，就是经过肠径抵达襄阳，不过也不一定。”
    “他和我们的情况不同，他只有孤身一人，行动方便，如果肠径不通，也同样可以翻越山坳，北奔襄阳。”
    “并不是没有这种可能。”
    几人颔首，对王谧的猜测表示肯定。
    “寄奴，跟你说过多少次，我们都是兄弟，直呼名字就行，不必称官职。”
    “你们要是再这么客气，我可就不高兴了。”
    “既然稚远你这样说了，我们兄弟便恭敬不如从命。”刘裕也是个敞亮人，王谧不介意，他也没有什么好纠结的。
    “寄奴，凭之，新兵器使用还称手吗？”
    “这几天因为筹措军粮的事，也没能抽出时间去看你们操练。”
    别的都是无用的闲聊，军中的情况才是王谧最关心的。
    之前在竟陵城和缘江戍，京口几位大汉都是小试牛刀，并没有将真实的实力充分展现。
    然而，襄阳。
    不必过分吹嘘襄阳城的重要性，人人心里都有一本账，要想夺下这座城池，将要经历怎样的痛苦鏖战。
    对京口几位共同起家的大将军，王谧可是寄予了厚望。
    他们虽然还不知道自己的命运，但王谧心中有数，他们每一位，将来都能够成长成为战功卓著，威名赫赫的名将。
    “兵器我已经敦促麾下的士兵上手使用，操练的时候，也监督着他们，到目前为止，士兵们还算配合。”
    “毕竟，日常练习和真实的战场厮杀还是有区别，这些士兵还没有亲眼见证长矛的杀伤力，自然不会太积极。”
    “但是，我想等到踏上襄阳战场，一切就不言自明。”
    看到刘裕对长矛这般信任，王谧也很欣慰。
    这样就对了嘛，身为一代战神，必定有不同于常人的精准眼光，现在，经过实际考察，王谧不得不说，什么谢玄，桓冲在战略眼光这件事上，给刘裕提鞋都不配！
    刘裕主要发言，檀凭之也附和。
    不止支持，檀凭之还想到了另一个问题：“但是，士兵们也不是什么都能接受，双马镫就很多人都不愿意安上。”
    “甚至还觉得累赘，给他们安装上，他们自己又拆下来，根本不使用。”
    这一点倒是没有超出王谧的设想，早就听说，大晋的善骑之士，都不愿意踏双马镫，觉得丢人，不能展现他们高超的骑术。
    最主要的原因还在于，士兵们对马镫的理解还停留在比较简单的辅助上马的作用之上。
    他们并没有意识到，有了双马镫，他们在马上的骑乘会更加容易，冲击目标命中率也会大大提高。
    王谧如此看重襄阳之战，原因也就在这里。
    是骡子是马，拉出来看看。
    不让大家见识长矛、双马镫的卓越战斗力，谁能相信你王谧一个门外汉的计策？
    只有打赢，打好襄阳之战，才是他王谧在军中的立身之本。
    谢玄他们或许到现在还抱着一种幻想，他王谧到北府军里来，不过是一时兴起。
    带着某种刺探军机的目的，背后，说不定就是王恭或是司马曜在给他撑腰。
    他们谁也不会相信，自此之后，王谧这块皮糖就算是沾到北府身上了，甩也甩不掉。
    “凭之说得对，相比长矛，马镫还是要看大家的心意，慢慢推广。”
    “你们也不必心急，我相信北府兵的将士，眼睛也都是雪亮的，只要看到这样搭配的好处，不必你们两个再苦口婆心，他们自己就会把装备都换上的。”
    几个人坐在一起，畅想着未来，在王谧的布局下，刘裕和檀凭之的队伍，越来越走上正轨。
    待到襄阳之战开打，刘裕他们的部队，一定会一马当先，无可阻挡！
    众人正在欢笑，篝火也是越烧越旺，段先给王谧串好了几块肉，他从容的放在架子上，反复的烧烤。
    露天烧烤，果然还是亲自操作，更有意思。
    这要是再来点孜然……
    来点辣椒粉……
    啧啧，想起来就口水直冒。
    现代社会好啊！
    这些美味的调味料，在大晋有几样呢？
    答案居然是零啊！
    一样都没有，孜然就不说了，辣椒是明朝的时候才传入中国的，掰开手指头算一算，距离现在还有上千年。
    知足常乐吧。
    王谧手里的烤串，皮已经烤的焦黑，油脂的香气正滋滋的冒出来，他吞了口唾水。
    张开大嘴，咬下来一块肉。
    香啊！
    呼呼呼……
    原本径直向上蹿的火苗，竟然稍稍歪斜了一些，刘裕感受到了某种微弱的气息。
    抬头一看，立刻停下了手里的动作。
    “谢将军！”
    王谧嘴里叼着肉块，也跟着抬头。
    咦？
    还真是老谢。
    王谧嘴里叼着肉，还没嚼利索的样子，看在谢玄的眼中，简直就和傻子没两样。
    谢玄只觉脑袋一晕，我的老天爷！
    没法活了！
    谢将军来了，诸位京口好汉也不是没有眼力之人，谢玄还没开口，他们就已经站起了身。
    谢玄负手而立，脸色是莫名其妙的严肃。
    “你进来，老夫有话对你说。”
    手指着军帐的方向，王谧茫然起身，搞不清楚老谢这是唱的哪一出。
    要是没估算错的话，现在亥时都要过去了吧，深更半夜的，谢玄为何要跑到这里来。
    还要找他专门谈话。
    谢玄还未开口，王谧就隐隐感觉，大事不妙。