    闯荡官场，最重要的还是要靠自己，作为一名将要大展宏图的官员，袁悦之怎么可能只在司马道子一棵树上吊死。
    一等世家他是攀附不上，他也根本就没想攀附他们，朝廷里还有的是中小世家，寒门子弟，只不过，他们的官职都处于中下游。
    一般来讲，一等世家，例如王谢是看不上他们的，这些中小世家又各自为营，不够团结。
    最主要的，他们往往都缺乏进取心，也不打算在被世家牢牢把持的大晋朝廷有所作为。
    对于他们来说，在世家的控制之下，他们还能捞到一个官职，已经算是幸运了。
    比起很多同族人，绝对算是佼佼者，人上人。
    和他们一样不受世家重视的袁悦之，看中了他们，经由他强悍的社交能力，将这些人拉拢在一起，即将形成一股新的势力。
    这种势力的弊端，袁悦之心知肚明。
    人多，人物构成也十分混杂，看似广泛的联盟，实则内部很松散。
    各怀鬼胎是常态，如果想要联合这样的人，袁悦之就必须找到一个能够把人们团结到一起的由头。
    最好让低级官吏们同仇敌忾才是。
    “袁参军，你怎么操持起这个活计了！”
    “琅琊王府的差人呢？”
    袁悦之迎送了几位宾客，终于迎来了第一位熟人。
    中书郎范宁，出身顺阳范氏，正是袁悦之看中的中等世家之中的一员。
    作为中期南渡的世家，范家在大晋朝廷里混的还算可以，比他们同等的世家要好，虽然也争不到更好的官职。
    “宾客太多，琅琊王忙不过来，我就过来了。”
    “都是小差事，难不倒我。”袁悦之弓手致礼，遇上熟人，当然要多聊几句。
    “阿鱼，好几天没看到你，过的怎么样？”
    范宁生的不算漂亮，嘴巴眼睛都要比人家小一号，但却不失风流潇洒。因为皮肤溜光水滑，便被同侪赐名“阿鱼。”
    对这个不甚雅致的绰号，范宁倒是没什么异议。欣然一笑：“当然不错了。”
    “没看见都能混上琅琊王主办的宴席了吗？”
    “说的也是。”袁悦之不置可否。
    趁着这一会门前的宾客少些，他立刻把身旁的青年拉上前。
    “悦之，这位是国宝，我还是他的长辈哩！”
    王国宝上前，嬉笑着行礼。袁悦之仔细一看，登时抽了一口凉气。
    “国宝兄果然是神仙般的人物！”看清楚王国宝的相貌，袁悦之不由得发出了惊叹。
    王国宝，太原王氏嫡系，他在朝廷上声名鹊起，并不是因为他卓越的从政能力，而是因为他的一副好相貌。
    “是吧，古人常说，仪表璀璨，我以前还不相信，这世上哪有那样的人物。自从国宝渐渐长大，我可算是相信了。”
    “国宝是我的外甥。”范宁把王国宝拉到身边，殷勤介绍，国宝弯腰拱手，笑道：“舅舅有礼。”
    “国宝之母，是我的妹妹。”
    袁悦之点点头，原来如此。
    两人短暂聊了一阵，范宁就带着王国宝进了琅琊王府，就在跨进大门的那一刻，范宁回头，给袁悦之递了个眼神。
    悦之立刻领会，颔首示意。
    宾客们来来往往，有的人看似热情，实则平平淡淡的进了门，而有几个人，则得到了袁悦之的眼神特别优待。
    叮铃铃……
    叮铃铃……
    清脆的铃声，伴着羽仪队坚定铿锵的脚步，逐渐靠近。
    “陛下驾到！”
    袁悦之眼力极佳，远远看到司马曜的车架，连忙大喊着报信，院内的司马道子正在琢磨。
    看时间，也差不多该到了。
    “终于来了！”
    司马道子连忙跑出来迎接。
    包括谢石、王恭等人在内，朝廷重臣也早早的围拢在司马道子的身边。
    虽然都是塑料友情，但大家都是体面人，这个开场的场面活，还是会做到位的。
    辇舆晃晃悠悠，所有宾客都很着急，唯独辇舆上的人，丝毫不急。
    也不能说是每个人都不着急，至少，眉头紧皱的张贵人，一定心情不佳。
    这一路过来，虽然王皇后没说一个字，但是张贵人还是感受到了压迫。
    她不是个容易屈服的人，从前，她虽然经常挑衅皇后，但因为皇后要么就是被她气得七窍生烟，要么就是根本不接招。
    毫无挑战性，渐渐的，张贵人也就不把王贞英放在眼里了，不过是个弱鸡嘛！
    完全没有威胁。
    然而，今天，就在二十五岁生日到来的这一天，事情好像完全变了样。
    “你这满头金灿灿的簪钗，从哪里来的？”眼看着要到达王府，司马曜终于和王贞英说了句话。
    绝对不可能是他送出去的，不只是因为他厌恶某女，根本没有这份心。更关键的还在于，司马曜根本就没有这样的财力。
    大晋朝廷穷啊！
    能供养他自己一个人，都已经是勉勉强强，没看到最宠爱的张贵人，也还没有混到这样体面的行头嘛！
    “这个啊，早些年进宫的时候就有的，只是一直没有机会戴，放在盒子里积灰很长时间了。”
    “想到今天可以给贵人过生辰，机会难得，也就戴出来了。”
    “进宫的时候？”
    “那不是有三四年了吗？”司马曜很诧异，作为太原王氏嫡女，王贞英入宫时候的排场，那是没的说。
    只是嫁妆就装了十几车，也正是看到了这恢弘的排场，司马曜顿时就对这个女人失去了兴趣。
    不过是被世家安排进来，硬要他娶的女人，硬邦邦的，没意思极了。
    正是因为毫不关心，多年来，司马曜对于王贞英到底有什么嫁妆，一无所知。
    王贞英点点头：“差不多有这么长时间了吧。”
    也正是因为互不熟悉，王贞英才很容易的就哄弄了过去，张贵人支棱起来，嗤道：“皇后娘娘，你这就是骗人了，看看这金簪的成色，一看就是新打造的。”
    “根本就不是存放了好几年的！”
    张贵人挑衅的看着王贞英，下巴翘到天上去。
    怎么样？
    被我看出来了吧！
    王贞英根本不在意她的刁难，雕虫小技而已，有什么可怕的。
    “贵人这是抬举我，贵人深得圣宠，吃的用的，都是最好的，首饰这样女子的爱物就更不用说，肯定是专门为贵人打造的。”
    “贵人不必安慰我，我这套头饰，真的是旧的。”
    “你说什么傻话呢！”听了王贞英的话，司马曜登时就怒了。
    “我穷的叮当响，哪有钱给她打造这样名贵的首饰！”
    这不是拿我找乐子吗！
    想到自己困难的财政状况，王贞英头上的金簪就越发的晃眼。刚刚才萌生了一点的歉意，顿时就烟消云散了。