    “殿下，听说，今天的宴会，皇后娘娘也会来。”萧贵牙犹豫了半天，实在是无法克服奔腾的好奇之心，还是打听了起来。
    正好司马道子此刻也很有兴趣八卦一下，于是，没等萧贵牙继续套词，他就给了他答案。
    “皇后确实会来，所以，今天的宴会一定相当精彩。”
    “说起来，小奴还从没见过皇后娘娘哩。”想到可以见到这位传说中的冷面夜叉女，萧贵牙的小心脏激动的怦怦直跳。
    “你当然没见过她，今年以来，我都还没见过她。”
    两人来到树下，坐在石凳上乘凉。
    天气很闷热，汗水让衣衫和背上的皮肤都黏在一起，很不舒服。幸亏树下还有一丝丝风，让人能缓一口气。
    张贵人，居然是在这样闷热的天出生的，怪不得那么难缠。
    萧贵牙享受着微风，脑中不自觉就冒出了这样的念头。
    “还有一点，你要吩咐到。”
    “什么事？”细牙时刻准备着帮司马道子化解危难，听到这个话，立刻神经绷紧。
    “待会就和家里的侍女小厮都说清楚，下午在这个宅院里发生任何事情，不管是吵闹也好，打架也好，他们都不能插手。”
    “宾客之间的纷争，与我琅琊王府没有一点关系。”
    细牙有些紧张：“殿下的意思是，下午来的宾客，居然还会打起来？”
    “这不可能吧，下午来参加张贵人生辰宴席的，都是宫里宫外有头有脸的人，怎么会在宴席上打架，更何况，这里是琅琊王府。”
    “琅琊王府又怎样？”
    “这帮人，不要把他们看得太体面，不要脸皮的时候，比我还过分，你看着吧，今天王皇后来参加宴席，就不是个好兆头。”
    “不只是她，就连谢家也要出人头，这些人都没安好心。”
    “谢家？谁要过来？”
    别看萧贵牙以前就是建康城里一个卖葱的，自从来到王府，人家可是一路蹿升，凭着一身的本事，成了司马道子的好朋友，重要智囊之一。
    有了萧贵牙这样的朋友，司马道子的才能就更是一眼可以望到边。
    但凡有点能力的世家子弟，谁会和萧贵牙这样的地痞无赖多交往。
    “你别幻想了，不可能是谢安，自从谢玄出征，老头子整日里深居简出的，基本上就没有踏出谢府一步。”
    “再说，那个张贵人，招蜂引蝶的，做派那般浮夸，谢安见了，不会给她好脸色的。”
    萧贵牙微微颔首，可是谢玄又不在，谢家还能让谁来，小字辈的，出席这样的大场面，似乎也不太够格。
    “谢石要来。”
    “是他？”
    在大晋朝廷，谢石的存在感着实不高，有哥哥谢安的光芒在前面遮挡，要不是司马道子特意提起，萧贵牙险些都想不起有这号人了。
    “殿下想怎么做？”
    几大世家的主要人物都齐聚一堂，还有后宫里惹是生非的女人在场，下午的宴席，能吃完都已经是超常发挥了。
    “我们不必出手，他们自己就会打起来的。”
    “你只要认真看着形势就好，看一看这些人的真实目的。”
    “没问题，这件事包在小奴身上。”
    主仆两人定下了计策，便着手准备。
    司马道子是个爱热闹的人，来的都是大牌人物，他这个做主人的也得搭一个好台子才行。
    …………
    建康宫殿门前的小广场上，车马齐备，羽仪也都准备妥当，只等着帝后登车，便可以启程。
    作为这支队伍之中最大牌的人物，皇帝司马曜早早的就登上了马车，一想到可以出宫玩耍，心里还挺兴奋。
    关键是，道子家里，有好酒啊！
    司马曜兴奋的搓搓手，张开鼻翼，仿佛都可以闻到浓郁的酒香了。
    张贵人好像是一滩泥一样，黏在司马曜的身上，但是她的待遇却绝对不是泥巴能比。
    司马曜巴不得她就一直这样挂在身上。
    “陛下，我们还不启程吗？”张贵人略略起身，扇动着猫一样的大眼睛。
    司马曜看了她一眼，她这是明知故问。
    “那个婆娘不是还没来吗？”
    “等她到了，把她打发走，我们再启程，心肝宝贝，别着急啊！”
    当皇帝，也有无奈时啊！
    现在的皇帝司马曜正是处于无奈的巅峰。
    有温香软玉在侧，谁有功夫，有兴趣去搭理那个恶妇。
    只是，朝廷的自有规制在此，就算是四六不靠，全都不把规矩当回事的司马曜，遇到大事，也不得不遵从于制度。
    按照大晋规制，举凡出宫游玩、郊祭等事项，没有特殊情况，帝后当同辇而行。
    历朝历代都是一样，只有皇帝皇后有资格乘坐最为豪华，等级最高的金根车。
    司马曜当然没有这样的想法。
    和臭婆娘王皇后坐同一架车出行？
    开什么玩笑！
    “我本来以为，她绝对不会答应你的邀请的！”
    “谁知道她竟然答应了！”
    “你说说，是不是你惹的事！”
    司马曜挑起张贵人的下巴，声声质问着她。
    张贵人才不怕他，在她眼里，怒气冲冲的司马曜，那就是一只假老虎，真乖猫。
    不过是装模作样而已。
    “这怎么是我惹的事，我本来就打算让皇后出席，她愿意来，不是给了我好大的面子，我感激她还来不及呢。”
    “你感激她？说的好听！”
    “你若是真的感激她，就下车把她换上来。”司马曜忽然板起脸孔，定定的审视着张贵人。
    小娘子，朝廷上的那些老狐狸，他还有几只斗不过，不过，收拾你这个小贵人，还是绰绰有余的。
    张贵人刚才还想继续硬撑，一听这话，立刻就破功了。
    “那可不成！”
    “奴奴绝对不下车！”
    张贵人钻到司马曜的怀里打着滚的撒娇，聪明的女人总是知道，她们应该在什么时候示弱。
    什么时候可以耍一点小聪明。
    只要她一喊奴奴，司马曜的脾气就没了一半。
    “陛下！”
    两人正在御辇里腻腻歪歪，幸福的冒泡。猛一听的这一声唤，差点吓得没人了。