    司马曜连忙挡住张贵人，掀开了轻纱帐。
    从小就跟随他左右，片刻不离的大太监华炬表情很尴尬。
    “怎么回事？”
    “吵嚷什么！”
    司马曜面露薄怒，华炬抿了抿嘴唇。
    “陛下，妾来了。”
    什么妾？
    哪里来的妾？
    司马曜陷入恍惚之中，总感觉，这个自称妾的声音，十分的陌生。
    他从车窗里探出脖子，越过华炬，这才看到说话的人。
    “王贞英！”
    “你……你怎么来了！”
    王皇后转过身，略低了低头，算是行礼。
    她展颜一笑：“难得陛下还记得妾的闺名。”
    我去！
    她居然也会笑！
    闹鬼了！
    王贞英的笑容，令司马曜惶恐不已。
    他连忙向后缩了缩，贞英又道：“不是张贵人给妾的请帖，让妾去参加她的寿宴吗？”
    “妾给了答复，难道，陛下没收到？”
    “收是收到了，不过，既然是荷子的寿宴，你穿的这样隆重做什么？”
    “给谁看的！”
    看看……
    就连一向不拿正眼看她的皇帝司马曜，也注意到这身华美的衣衫了吧。
    早就说了，这钱花的值。
    想到王恭掏钱帮她置办新礼服的时候，那个肉疼的表情，王贞英就更加精神抖擞。
    “陛下误解妾了，妾这都是为了贵人的面子才这样穿的。”
    “贵人大寿，还要到琅琊王府去过生辰，我这个做皇后的，穿的寒酸了，人家该说我是故意不给贵人面子了。”
    王皇后说话的时候，谨记王恭的教诲，要笑，一定要笑！
    张贵人渐渐从司马曜的身后探出头来，本来她不想给王皇后眼神的，可是，司马曜和她没完没了，话还挺多，她就忍不了了！
    不过是个古板又古怪的恶妇而已，有什么可聊的！
    不看还挺好，一看，她的火气腾的就上来了！
    只见王皇后身穿皇后标准的翟衣，那正是皇后出席重要场合才会穿的标准礼衣。
    自从张贵人得宠，王皇后公然表示不满之后，基本上也就谢绝了一切重大的活动。
    以至于，这身象征着荣耀和地位的，宫廷后妃最高等级的礼服，被束之高阁，已经一年有余。
    张贵人还从未见皇后穿过，但是吧，让她怒火中烧的，却并不仅仅是这皇后的标准待遇。
    而是，那满头的珠翠。
    明晃晃的，实在是辉煌耀眼，精巧绝伦。
    王皇后今天出来，绝对是经过了精心的打扮。
    头上梳的是今年最流行的飞翻髻，这种发型，底部较为松垮，长发整个束起，用假发圈反弯向后。
    身为皇后，搞一个有气势的发型倒是无可厚非，这并不能动摇张贵人的骄傲。
    真正刺激到小张的，反倒是王贞英那满头的珠钗。
    凤穿牡丹的金簪，成对插在发髻的最前端，两鬓边缘还簪了金镶蓝宝的掩鬓一对。
    相比那当当正正端坐在发髻中间的金累丝白玉牡丹挑心，这些首饰也不过是开胃小菜了。
    自从看到那一支精美绝伦的挑心，张贵人的怒火便被瞬间点燃！
    这么好的东西，她小张都还没有呢！
    金累丝的工艺，托着白玉雕琢的牡丹鸾鸟图案，做工精细，审美意趣更是高雅华贵。
    这支挑心一出，王贞英的脑门上就好像刻着几个大字：我是皇后！
    其余皆是贱婢！
    第一轮的争吵完毕，司马曜也没那么激动了。
    心绪逐渐平复也让他有精力去注意一些别的事物，这个婆娘，今天穿的还真漂亮！
    以前王皇后的风格，从来都是淡雅素净，每天在后宫，不是穿水蓝的，就是穿月白的。
    以至于司马曜每每看到她，总觉得晦气的很，一阵一阵的打激灵。
    “皇后上来坐吗？”
    司马曜随口一问，完全没走心。
    王贞英那是什么脾气？
    对别人狠，对自己更狠。倔的像头驴，八匹马都拉不回来的那种。
    司马曜挑衅的看着王贞英，谅她也不敢上来！
    司马曜的小算盘打得妙，王贞英的身后还跟着几个小侍女小太监，还有一部分充当背景板的露采女。
    司马曜给王贞英甩冷脸是日常，王贞英回一个冷脸也是常态，双方都接受良好。
    虚假邀请一下，既成全了王贞英的面子，也让皇帝陛下有面子。
    你看，不是我不邀请你，是你自己不肯上来。
    啧啧……
    我司马曜还是大善人一个！
    “陛下邀请，那妾就不客气了！”
    王贞英弯唇一笑，提起裙裾，一个跨步就登上了御辇。
    司马曜这边正打算让车夫启程，让刁钻古怪的王贞英吸一吸皇帝御辇的烟尘。
    下一刻，王贞英本尊就已经出现在了御辇之中。
    “你……你怎么上来了？”
    王贞英身量不高，在高顶的御辇里，只需要微微侧身，就可以站住。
    张贵人抱紧司马曜的胳膊，警惕的瞪着她，司马曜也是同款眼神。
    王贞英都被他们气笑了。
    “陛下，不是你让我上来的吗？”
    “妾听命行事，还有错？”
    司马曜一愣，好像是这么回事。
    “对，是我说的。”
    王贞英抽抽鼻子，遗憾的看着司马曜。
    这种棒槌居然还是皇帝，看来，当皇帝真的不需要有脑子。
    “那妾就不客气了。”王贞英欠身，屁股还没落下，张贵人就一头扑在司马曜身上。
    屁股牢牢霸占着司马曜身边的位置，大有与这个位置共存亡的架势。
    这是做什么？
    也就她这种没见过市面的女人，才会拿司马曜当个宝。
    王贞英的动作停在半空中，她和司马曜对视一眼，粲然一笑。司马曜顿时有些心虚。
    皇帝和贵人坐在一起，皇后甩一边，好像确实不合适。
    司马曜喉咙咕噜着，王贞英就这样笑着，重新振作的她，好像是找到了感觉。
    怎么？
    想解释？
    司马曜的心思也不是那么难揣测嘛！
    “陛下就不必为难了，今天张贵人是寿星，自然要坐在身边，妾就坐对面就可以了。”
    说罢，她便坦然的坐下，潇洒又利落。
    你想补救，还偏不给你这个脸面。
    这样的结果，让张贵人顿时舒坦了，揽住司马曜的臂膀，亲昵的蹭了蹭。
    那种感觉，就好像是获得了主人宠爱的宠物似的。
    王贞英无语凝噎，这一年来，她究竟是在为了什么愤愤不平啊！
    还生了那么多的闷气。
    就是为了对面的这个愚蠢又做作的女人吗！
    瞧她这副小人得志的样子，王贞英再次感叹，和这种女人斗，真是浪费精力。
    造成一切误会，矛盾的根源，并不在王贞英甚至也不在张贵人的身上，最大的根源，就是司马曜！
    辇舆缓缓启动，朱雀航正好与皇城相连，也就是说，所谓的琅琊王府，与皇宫不过是一桥之隔。
    走的再慢也不怕耽误时间。
    张贵人缠着司马曜，继续打情骂俏，亲哥哥，爱妹妹的，喊个不停，眼神还时不时的就要往王贞英的脸上瞟一下。
    王贞英明白，她这是故意做给她看的。
    看窗外？
    看地面？
    此刻，王贞英应该感到尴尬，作为一个世家女子，她应该别过眼神，甚至是横眉冷对。
    然而，她只是用讥讽的眼神不时看一眼司马曜。
    今天的张贵人，比平日里还要黏人。但司马曜却感觉，她的黏性似乎不比从前了。
    安静的御辇之中，他的眼神总是不自觉的飘到皇后的身上，充满了好奇。