    乌衣巷，谢安宅。
    碧绿的池水岸边，谢安坐在胡床上，手持一钓竿。
    他眼睛微眯，似在沉思。
    像所有的中老年男子一样，世家公卿，一等豪门的掌舵人谢安，也喜欢钓鱼。
    很多年轻人都不明白，钓鱼的乐趣所在。
    不过是拿着一个杆子，探到水里，就那样静静的坐着，也不能做任何其他的动作，一眨眼一个时辰就过去了。
    像是谢安这样，经常在内宅的湖池边钓鱼，还算是差强人意，至少，这边的鱼多，游动的范围也小，一个时辰总也能钓到几条。
    可那些散布在建康城各条江河边上的钓鱼爱好者，实在是令人难以理解。
    江水那么大，流动的那么猛，一个时辰两个时辰过去，一条鱼也钓不上来也是常态。
    就这样干坐着，岂不是白白浪费时间。
    轻轻的脚步声响起，谢安睁开了眼。
    “你来了。”
    谢石登时顿住脚步，笑道：“看到大兄在钓鱼，还想静悄悄的过来，没想到，还是被大兄发现了。”
    谢安挑起鱼竿，果然，鱼竿上的鱼饵早就没了，可是鱼还是没有一条。
    他把鱼线收起，回身道：“无妨。”
    “心不静，本来也没打算能钓上鱼来。”
    “大兄，不过是个宠妃的生辰，我为什么也要去凑热闹？”
    “实在是太没面子了！”
    相比谢安，谢石要更加开明一点，原本他对参加生日宴这种事情并不排斥。
    但是，张贵人……
    这个人物实在是太不上台面。
    “若是王皇后的生辰，我绝不会说二话，必定要参与。”
    “可现在，张贵人出身微贱，且得了陛下宠爱也不过是一年有余，我们谢家的子弟怎么可以去给这种人捧场？”
    为了自己不去丢人现眼，谢石还在做最后的努力。
    一想到要去给张贵人庆祝生辰，谢石就浑身不舒服，这让他想起了前朝那些给宠妃拍马屁，就为了能加官进爵的佞臣。
    老夫一站起来，鱼儿却都过来了！
    这些鱼是何居心！
    谢安观察着水面，弟弟的话，有的他听进去了，有的根本没听清。
    钓鱼不过是谢安的日常爱好之一，他从来也不在乎收获。
    偶尔钓上鱼来，也不过是解下鱼钩，放生而已。
    饶是如此，这些鱼还如此不给面子，老谢很郁闷。
    “这有什么？”
    “你没看到，王阿宁也去了吗？”
    “不只是王阿宁，还有皇后娘娘也要驾临琅琊王府，你看着吧，王家兄妹，肯定是另有安排。”
    “人家王阿宁都不在意，你又何必这么在乎面子。”
    世家子弟都把面子看得比天大，阿谀奉承的人也不少，但是那也要看对象。
    比如拍皇帝的马屁，拍比自己官职高的世家子弟的马屁，都属于正常操作，无伤大雅。
    可是，去给一个宠妃捧场，谢石还是过不去心里那道坎。
    遂反驳道：“大兄，我也不是爱面子，只是不喜欢张贵人的做作姿态。陛下又没有逼着我们，让我们去，我们何不称病，就谢绝了呢！”
    谢安叹了口气，这个弟弟，入朝为官都多少年了，头脑还是这样简单。他不禁设想，将来，若是他百年以后，谢家该交给谁来支撑。
    目前看来，也就是谢玄还有几分资质。
    希望他能够把北府军牢牢把持在手中吧！
    “谁说只让你给贵人奉承了！”
    “那寿宴上还有那么多人，王阿宁和皇后到底揣着什么心思，琅琊王又有什么表现，都是需要我们注意的。”
    为了说服谢石认真办事，谢安也是很拼了。
    实际上，以谢安在家中的权威，就算什么也不解释，谢石还是会乖乖的滚去琅琊王府的。
    只是，那样的话，谢安将要达成的目标，就实现无望了。
    “陛下让琅琊王录尚书六条事，不过就是这几天的事，难道，你忘记了？”
    “他们兄弟现在走的这样近，关系这样好，老夫不相信，他王阿宁会无动于衷。”
    “不要忘记，世家联手，防范司马家的势力，一向是我们几大家族的共识。”
    “以往，司马家确实没有什么可以起势的迹象，也没有才能出众的人，世家可以互斗。”
    “老夫观察，这个司马道子，确实和他的前辈不同，此人年纪轻轻却很有进取心，爱权力，也想争夺权力。”
    “这样的人，即便他的能力没有那么出众，但只要他敢做，便一定可以在朝堂上掀起波澜。”
    “再加上，司马曜也是个野心极大的人，把司马道子推上朝堂，就是他试探的第一步。”
    “对于这种人，我们要做的，就是不让他冒头，只要他敢挑衅，敢揽权，我们就要把他打回去！”
    谢石有几分疑惑：“大兄难道不是默许琅琊王入朝理政的吗？”
    “这怎么可能！”
    “你疯了吗！”
    “老夫要是这样想，怎么对得起谢家的列祖列宗！”
    谢安咄咄逼人的几句话，证明了他坚定的信念，他怒视着弟弟，为不能和他达到心有灵犀的境地而发愁。
    他怎么回事？
    五石散磕昏了头了吗！
    谢石尴尬笑笑：“大兄消消气，我不是那个意思，琅琊王入朝也不是一天两天了，之前大兄一直没有反应，我还以为，大兄是不想管这件事了。”
    “既然大兄另有打算，弟弟就放心了，一定鼎力相助。”谢石也是松了一口气。
    以现在的态势，谢家一门的荣辱兴衰，全都系在谢安一个人身上。
    谢安收到琅琊王录尚书六条事的消息，还是在司马道子大摇大摆的上朝理政的前一天。
    司马曜此举的意图非常明显，就是想要生米煮成熟饭，让你们王家谢家都无法阻拦。
    出人意料的是，这一次王恭没有丝毫动静，连一封奏疏都没有写，回头一看，自家大哥谢安也甩甩手，好像没事人一般。
    搞的谢石还好一阵担心，以为自此之后，这个朝廷就要他司马道子说了算了。
    谢安稍沉了沉，勉励道：“你我兄弟，自然应该同心协力，你看，司马曜不是也把弟弟拉出来帮忙吗？”
    “这次寿宴是难得的机会，聚会场面轻松热闹，许多平日里刻意掩饰的东西，都有暴露的可能。”
    “你一定要注意观察这几个重要人物的言行，以老夫的身份，不适合出现在这样的场合，这件事就托付给你了。”
    谢石站定身形，坚定的点了点头。
    一瞬间，他感觉那种使命感油然而生，维护谢家的利益，我谢石也责无旁贷！