    身为中宫皇后，一直以来，王贞英的目光总是局限在后宫之中，忙着和司马曜生闷气。
    却也不是说，她有多么的钟情司马曜。
    她只是质疑他的品味，难道，长相端丽，满腹学识的王贞英，居然还会比不上歌女出身大字不识几个的张荷子？
    现在她可算是看清了，正所谓萝卜青菜各有所爱，人家司马曜就好这口，你王贞英又能如何？
    你还想当皇帝？
    王贞英脑中灵光一现，是啊！
    当皇帝！
    身为女人，虽然当皇帝是没可能了，不过，享有和皇帝一样的权力，却并不是不可能的。
    自从看清楚了这一点，对司马曜这个人，王皇后就彻底没有什么兴趣了。
    爱咋咋地！
    现在她所有的行为表现，都是为了达到自己的目的。
    张贵人心头一紧。
    这个恶妇！
    果然没安好心！
    司马曜对王皇后的冷淡表现也成功的安慰到了一些人，果然，陛下还是这样厌恶皇后。
    他们可以放心了。
    朝臣之中，不乏等着看王恭笑话的人，甚至为了看王恭的笑话，转身去支持张贵人的，也不在少数。
    不论在哪个朝代，皇后的兄长都是天然的强势力量，在朝廷上占据着绝对优势。
    一般来说，只要妹妹还在当皇后，这个优势就是牢不可破的。而当皇帝的，要培植自己的势力，内兄也是最好的选择。
    按照常理，一般的大臣就是争破了头也无法撼动王恭的地位。
    然而，天然的牢不可破的联盟关系，也有例外。
    那就是在皇后不受宠的情况下，皇后哥哥在朝堂中的地位也会受影响。
    很显然，王贞英就是这样不受宠的皇后之一，甚至于，她的处境比许多冷宫皇后还要尴尬。
    历史上许多道得上姓名的皇后，虽然不得宠爱，但皇帝对她们也总有点尊重。
    但司马曜对王贞英，颐指气使，毫无尊重可言，这就给了在座各位一个信号。
    中宫不稳，王恭也极有可能被司马曜排挤出朝廷重臣之列。
    你们想想看，看到王贞英主动退出争斗，王恭会有好脸色吗？
    “陛下，中宫主位，怎可动摇？”王恭开口，脸色阴沉。
    妹妹虽然放弃了，但做哥哥的，还是要据理力争。
    什么东西！
    居然敢过河拆桥！
    与其他人不同，抬头的那一瞬间，王恭第一个注意的，便是司马道子。
    这是有帮手了，打算甩了他！
    王恭绝对不允许司马曜有这样的念头！
    就是有，他也得掐断！
    王恭的逼迫，让司马曜略感难堪。明明只是个生日宴，哄弄过去就结了，干什么还这样讲究。
    “她想坐稳中宫，那就回宫去啊，朕绝对不拦着！”
    “出了宫，就要找准自己的位置，王丹阳，朕说的不对吗？”司马曜屁股一撅，还支棱起来了。
    司马曜一个被几大世家抬上高位的傀儡，居然还敢和太原王氏的权臣王恭这样说话。
    此风若开，再加上司马道子已经入朝理政，世家大臣们还混什么混？
    “陛下，自古以来，阴阳相匹，帝后相持，即便今天是张贵人的寿宴，皇后娘娘也应在主位安坐。”
    王恭表情严肃，寸步不让。
    “你算老几！”
    “这是我的寿宴，皇后若是不满意，大可以回宫去，没人拦着！”张贵人闻言，勃然大怒，以她的水平，也只能说出这么没有水平的粗鄙之语了。
    司马曜崇拜的看着小张：看这脾气，我太喜欢了！
    司马曜自己是个怂货，就指望着别人替他出头呢！
    司马道子和张贵人对他来说都是同样的作用，不论何时，一个后宫的宠妃竟敢指责朝廷重臣，必定会引发朝臣们的激烈抗争。
    “张贵人，皇后娘娘能出宫给你过生辰，已经是给足了面子，你最好好自为之。”
    谢石再次站了出来，张贵人的嚣张，是他们整个世家体系的大敌，昨天，这种恃宠生娇的放纵，还只停留在后宫，不为朝臣们所重视。
    而今天，当它跨过厚重的宫墙，呈现在众位大臣的眼前的时候，人们才意识到，他们必须联合起来，维护王贞英的地位，才能把这种愚蠢妇人锁在深宫里！
    “你是哪位，居然让我好自为之？”
    “陛下，他们都冤枉妾！”
    “他们不想让妾过个好生日！”张贵人拉着司马曜使劲撒娇，司马曜却没有像以往一样，立刻无条件维护她。
    王恭他现在根本就不放在眼里，可是，谢石……
    代表了谢家的态度，还是要顾及几分的。
    “谢仆射，这不过是件小事，贵人是寿星，今天不如就依了她。”于是，话锋一转，司马曜的态度又软了下来。
    “陛下！”
    “谢仆射，我坐在这里挺好的，不过是给贵人过生辰，我不过是个作陪的，坐在哪里又有什么关系？”
    “陛下也说了，这是小事，无足挂齿，列位朝臣也等了许久了，就不要再耽搁时间了！”
    谢石王恭这边还想再抗争一下，王贞英自己却已经挥挥手，退出了争斗。
    司马曜略有些震惊的看过来，只见王贞英容色自如，没有一丝的阴阳怪气。
    这个女人，今天果然是吃错药了！
    “皇后娘娘，中宫地位尊崇，绝对不可以等闲视之，还请娘娘上座。”
    谢安的叮嘱，此刻在谢安的脑中响起：一定要注意皇后的所作所为，谢石是这样贯彻谢安的嘱咐的。
    既然要关注，还不如帮一把，怜香惜玉仗义执言一向是谢石做人的最高原则。
    看来，这是吵完了。
    司马道子观察形势，做出了判断，拍拍掌：“歌舞开始！”
    不一会功夫，舞者就走到了宴席中央的空地上，人数也不多，只有两男两女。
    四人满面笑容，规矩行礼。
    听说今天到王府做客的，竟然是当朝皇帝，这一队早就经验丰富的歌舞表演队，也难免有些紧张。
    自从登上了台，就一直咧着嘴大笑，笑的都已经有些僵硬了。
    “陛下，这四人是从林邑国来的百戏团，表演相当出色，是建康城里最近最出名的戏团，走到哪里，只要他们一开始演出，百姓们就挪不动步子。”
    “为了能让陛下和贵人玩得尽兴，臣弟特别把他们四人找来，拿出他们看家的本事。”
    司马道子倾情介绍，司马曜连连点头，示意他们开始表演。
    百戏团几人再次致礼，表演都要开始了，谢石也只能放弃。
    他走到另一侧的桌案前，正好皇后身边的座位也空着，谢石便坦然入座。
    王恭一看，好家伙，这个老小子还要找事吗？
    我可得看紧了！
    二话不说，也占了个座位。
    就这样，这次宴会最重要的两位宾客，王恭谢石，全都围绕到了皇后王贞英的身边。
    贞英左边看看，又看了看右边，捂嘴偷笑。
    看来，形势对我方很有利啊！