    张贵人不过是个养在深宫的娇娘子，她所有的思维模式都围绕着争得男人的宠爱打转。
    这一出手就是纯粹的女子手段，这都是什么？
    这样体面的聚会，她居然公然索要皇后的首饰，这么个装饰，对她就这样重要？
    一看就是没见过世面！
    众位宾客嘲笑张贵人的同时，还对皇后更加同情了。
    “陛下怎么可以这样做？”
    “皇后娘娘身份尊贵，他竟然当着众人的面，一而再再而三的给皇后难堪，王家的脸面往哪里放？”
    “我看，这个后宫主位，是要换人坐了！”
    大臣之间议论纷纷，人人都摇头晃脑，看热闹的有之，愤恨张贵人的嚣张行径的有之。
    张贵人在看王贞英，而王贞英却在和司马曜缠斗。
    王贞英的眼神充满轻蔑，司马曜这个人，她太熟悉了，别看司马曜对她了解不多。
    但是，这些年的冷宫，她可没有白住。
    从旁观察多年，她早就看出司马曜是个外强中干之人，别看调子唱的高，实则根本就没有什么真正的胆识。
    以前，贞英是根本不屑和他们缠斗，而现在，为了达到目的，她只得使用以前根本就看不上的招数了。
    “皇后，你看陛下都不说话，还不明白他是什么意思吗？”
    “快把挑心交出来！”
    张贵人怒吼的样子，竟有几分狰狞，她还口口声声别个人是恶妇，实则她现在的模样才和泼妇没区别。
    司马曜拢手而坐，眯着眼睛，一个屁都不放。
    我不存在，出事别找我。
    王贞英的身后，议论之声此起彼伏，明明是张荷子的生辰，但是焦点却变成了皇后。
    “皇后娘娘，别听她的！”一个年迈的大臣，鼓足了劲高喊。
    “刁蛮妇人，竟敢僭越皇后！”范宁怒目而视，又对袁悦之说道：“悦之，这个宴会不是你主持的吗？”
    “你还不赶快去说个话！”
    袁悦之一歪头，不屑的扫了他一眼。
    “阿鱼，看你这话说的，那可是陛下的命令，我说话，好使吗？”
    “就是，舅，你要是看不惯，大可以自己去说，谁也没拦着你。”正事找不着，坏事总是有一号的王国宝，这个时候当然要说点骚言骚语。
    就我自己去说？
    上一刻还义愤填膺的范宁，下一刻就坐下了。
    “且看看局势。”
    王国宝和袁悦之在他背后交换了一个眼神：你看看，我就知道他不敢。
    王恭拉着谢石上前，为自己的妹妹助威。
    口号还没有喊两句，王贞英便打断了他。
    “既然贵人喜欢，不过是个首饰而已，也没什么不能给的。”
    久久在发髻上磋磨的纤纤玉手，终于使了把力气，用力一扯，金累丝牡丹鸾鸟纹的挑心，便拿在了手中。
    张贵人心头一震，居然真的给了？
    “给你，拿着啊！”
    挑心都已经送到她眼前了，张贵人居然两眼愣愣的，一点反应都没有。
    怎么？
    难道是被这金光给闪到了吗？
    “你真的给我？”
    小张无法相信，王皇后居然会这样轻而易举的就答应了，还亲自把挑心送上来。
    本来，她都已经准备好动手横抢了！
    在她看来，王皇后应该哭哭啼啼说什么也不肯给，而司马曜这个时候就要坚定的站在她这边，像是被灌了迷魂汤一般，听不进去王皇后的话，也根本不给她辩驳的机会。
    在这种威胁之下，王皇后丧尽了脸面，在众位宾客面前，再也没有了作为皇后的尊严。
    气氛达到了顶点，人人都知道，在这个大晋后宫，她张贵人才是权势最大的女人。
    就连皇帝司马曜也是只知道围着她团团转的傻蛋。
    张荷子的虚荣心得到了极大的满足，这场生日宴显摆的目的也达到了。
    张贵人已经做好了多种设想，谁知，王贞英居然不痛不痒的就把金挑心给交出来了。
    没掉一滴眼泪，也没有一丝恼怒。
    张荷子因震惊而呆滞的表情，看在王贞英的眼里，真是说不出的有趣。
    这个女人还真是……
    美则美矣，毫无头脑。
    “张开手。”王贞英的话透着镇定和不可置疑，张贵人的脑子有些恍惚，听了这句话，仿佛是被点化了似的。
    真的缓缓的张开了手，王皇后把手抬高，直接把金挑心扔到了她的手心里。
    一串动作，潇洒又连贯，没有一丝停滞。
    办完这档子事，王贞英拍拍两手，就转身去抱酒坛了。
    王恭气急了，王贞英想轻松坐下，都不被允许。
    “妹子，你没事吧。”
    “那东西如此名贵，刁妇说要，你就真的给啊！”
    “大兄费尽心机给你打制的好东西，你转手就送给了那个刁妇，你对得起我吗！”
    那都是我的钱！
    我的钱！
    王恭的心在滴血，真是妹卖哥田不心疼。
    王皇后呲呲牙：“哥啊，东西都已经送出去了，就不要再心疼了，要我说，张贵人已经很是手下留情了。”
    “她要是要全套的首饰，我也会给她的，那你不是赔的更大了！”
    “全给她？”王恭两眼瞪得铜铃大，另一侧的谢石，也是不解其意。
    大兄的估计没有错，今天的皇后确实很奇怪。
    女子不是对这种当众抢首饰的事情相当看重的吗？张贵人的行为已经算是相当的蛮横了。
    为何王贞英对这样的行径，表现的却如此坦然？
    大哥的那点小心思，贞英心知肚明。
    其实呢，要想达到目的，和大哥合作是最佳选择，然而，现在还不是时候。
    她也只得先瞒下来，编造一些谎言蒙骗亲哥哥。
    顺便再领略一下，王恭听到这些四六不靠的言语，看到这些奇奇怪怪的行为之时，震惊的表情。
    真是过瘾。
    “是啊！”王贞英猛点点头。
    “哥，钱财乃是身外之物。你不是经常说我不懂风情，不知道该如何讨陛下的欢心吗？”
    “他宠爱的妃子，我对她好一点，陛下也一定会高兴的。”
    她挑了挑眉，视线转向了司马曜的方向。
    在那边，皇帝陛下正满脸堆笑的给张贵人戴头饰。
    啧啧……
    仔细瞧瞧，就连王贞英都觉得，他们两个般配的要命。
    一个怂货，一个草包，他们不配，谁配？