    翌日，建康宫，皇后寝殿。
    天才刚亮，大殿里悄无声息，只有殿前的小广场上人来人往，小宫女小太监们忙忙碌碌，正在为新的一天做准备。
    一个男人站在房檐下面的廊芜附近，插着手，焦急的巴望。
    殿门紧闭，里面也没有多少动静。
    男人急的很，怎么还不出来个人？
    他不满的想到。
    往来经过的小宫女们，也不时看向他。
    娘娘还没起身呢！
    真是没眼力，来这么早做什么！
    又等了一刻，殿门终于咧开了一道缝，男子登时激动起来。
    终于出来了！
    真是不容易！
    他跳上一级台阶，整理了一下衣衫。
    殿门打开，男子的心瞬间就凉了。
    “王丹阳，你来的也太早了，皇后娘娘还没梳妆好呢！”
    看到出来的人是荷香，王恭略有些沮丧。不过想想也很正常，就算王贞英已经起床，她也不会亲自出来迎客。
    “荷香娘子，我有要紧事要见娘娘，还请通报一声。”
    王恭为人倨傲，但是对待没有过节的人，态度还是很不错的。荷香是王贞英身边最亲近的宫女，自然能够获得皇后大哥的特别优待。
    殿门完全推开，荷香身后，一列小宫女排着队走出来，手里端着面盆，小盘子等物。
    看着她们离去，荷香才转过头来对王恭说道：“皇后娘娘早就料到了，丹阳尹一早就会过来。”荷香微微笑着，想到王恭在殿门外走来走去，急的像是热锅上的蚂蚁，就觉得有趣。
    “其实娘娘早就起身了，看到丹阳尹就在门外，便想让你多等会。”
    “请随我进来吧。”
    王恭在荷香身后跟着，怒气上涌。
    亲妹妹居然让大哥在殿外白白等那么长时间，这日子还怎么过？
    王贞英坐在桌前，桌上只有几样清粥小菜，一顿早饭，几乎看不到什么名贵的食材，吃的相当清淡。
    王恭上前，贞英立刻扬起了笑脸。
    “大兄，等很久了吧，快坐下，跟妹妹一起吃点东西。”
    贞英的热情，让王恭心中的抑郁顿时烟消云散。
    “妹子，你怎么又穿的这样素净，昨天那样的衣裙多好，又华贵，又鲜亮。”
    还别说，站的时间久了，王恭还真是有点饿。
    按照大晋的规制，今天原本是上朝的日子，不过呢，大晋的规制一向变化多端，没有个准头。
    老司马家的人一向宽以待己，也宽以待人。
    昨天给张贵人庆了生日，大家都喝得不少，司马曜掐指一算，这样宿醉未醒的日子，要求大臣们来上朝，实在是不人道。
    不必其他人请旨，司马曜就让大家一起休假了。
    王恭这才有时间大清早就跑到妹子宫殿来等着，他喝了几口粥，顿时感觉肚子里有底了。
    饱饱的睡了一觉，王皇后也感觉舒坦多了。
    “大兄，那是翟衣，是特别为了参加宴席才穿出来的，你妹妹我，平日里怎么会那样穿，太花哨了！”
    王恭笑道：“就知道你是勉强穿出去的，坚持不了几天。”
    自家妹子那个冷淡的性子，王恭还是很了解的。
    但就是因为了解，想起她昨天的行为，王恭就越发奇怪。
    “妹子，昨天在宴席上，你为什么要那样做？”
    “不是为兄要挑你的毛病，只是你昨天的作为，实在是有些失体统，还让张贵人看了笑话。”
    王皇后呵呵一笑，根本就没往心里去，也一点不着急。
    “张贵人？”
    “她还敢笑话我，大兄，你说什么傻话呢！”
    “我敢说，昨天那么一闹，这几天张贵人心里都不会舒坦。”
    贞英轻笑道：“你以为，我会不知道，她邀请我参加寿宴是什么目的？”
    “她不过是为了显摆自己有多受宠，我有多么的可怜，为的就是在我面前炫耀。”
    王恭无语了。
    “原来你都知道！”
    “那你还要去！”
    在王恭看来，虽然他也劝王贞英最好去参加寿宴，但是他的目的明明是想让她借此机会拉近和司马曜的距离。
    哪里是让她到宴会上喝大酒的。
    贞英夹起几条小菜，使劲的嚼了嚼。
    “大兄，你是什么想法，我全都清楚，不过呢，每个人做事的方式不同。”
    “上次你提出的事情，我后来也想过了，身为王家人，进宫多年，我确实也没能为家里做点什么事。这样想想，心里也挺愧疚。”
    “不过呢，让我去讨好陛下也是不可能的，这根本就不符合我的脾气，我就是勉为其难去照做了，效果也肯定不会好。”
    王恭越听越无奈，这不是废话一堆吗！
    “所以，说来说去，妹子你还是不愿意亲近陛下了？”王恭虽然努力压着脾气，可语气还是充满不悦。
    王贞英微微笑着，倒是也不介意。
    昨天她的那些作为，其实她早就有准备，王恭不会支持。
    今天既然准备好了要把话摊开来说，她便不会在意这点言语上的小事。
    “大兄，亲近陛下，要有多亲近，我只能说，就像昨天一样，参加宴会，在张贵人在场的情况下，也应付陛下，这是我能做到的。”
    “其他的事情，我真的做不到。”
    王恭心里咯噔一下，完蛋，这些钱算是都打水漂了。
    他尴尬一笑：“妹子若是实在做不到，也只能算了。”
    不算了，还能如何？
    宫里的女人是她，王恭又不能给自己换个女儿身。
    诶！
    每每想到这里，王恭就伤心的要命。
    要是他是个女人，什么张贵人，李贵人，哪里还有她们耀武扬威的份！
    “大兄，伤心了？”贞英探着头，笑嘻嘻的问道。
    “没有，你别多心。”
    “还说没有，我又没说不帮忙，你看你，心也太急了些。”
    “大兄，我问你，你想让我亲近陛下，勾引陛下，究竟想达到什么目的？”
    王贞英忽然的严肃，让王恭为之一怔。
    “你这是什么意思？”
    “为什么这样问？”王恭有些紧张。
    王贞英很遗憾，兄妹之间，居然一点默契也没有，都到了这个时候，还需要反问吗？
    吃也吃完了，宫女们上来收拾了碗筷，便识趣的退到了大殿外面。
    待她们都走了，王贞英才摊开两手，开始说实话。
    “大兄，你的目的，无外乎就是通过我来控制陛下，是不是？”
    “皇后娘娘！”
    “慎言！”
    这都是什么话！
    何等僭越，这要是被谁听了去，诶呦，这可怎么办！
    7017k