    袁悦之倒抽了口冷气。
    “孙泰？”
    “琅琊王怎么会和他混在一起？”
    提起天师道，众位大臣都是龇牙咧嘴，避讳的很。
    “消息可靠吗？”袁悦之问道。
    多么希望，这不过是传闻而已。
    范宁遗憾的摇摇头：“绝对可靠。”
    “琅琊王还把孙泰引荐给了陛下，陛下对孙泰相当欣赏。”
    “此人野心勃勃，不是等闲之辈，我等要想做出大事，首先要防范的就是他。”
    “天师道的人，不是那么容易对付的。”
    袁悦之的对抗世家的计划，还没有构建完全，他就被迫面对如此棘手的任务。
    “琅琊王难道想借助天师道的力量，对抗大世家？”他不得不做出这样的猜测。
    “不会吧。”
    “天师道作恶多端，一向心术不正，琅琊王为何要和这样的人合作？”
    “或许只是相信他的骗术而已。”王国宝轻松说道。
    与朝堂上的一些大臣不同，虽然国宝此人的优点几乎是乏善可陈，但是，睁大眼睛使劲的找，也还是能找到一点优点的。
    比如，长得英俊，比如，绝对不迷信。
    国宝的这个优点，在迷信风气甚重的大晋朝廷，还是挺难能可贵的。
    从小，他就看不惯天师道的所作所为。
    在他眼里，那就是一群神棍，还是毫无技术含量那种。
    也不知道他们究竟是有何方神力，竟然把朝廷上这么多的大臣全都蒙骗住了。
    他实在无法相信，司马道子会真心相信孙泰。
    范宁给每个人都满了一盏茶，刚才宴席上，大家喝的都不少，这一会就喝点茶，清清淡淡，好好的醒醒酒。
    “国宝，你想的也太美好了。”
    “琅琊王亲近孙泰，或者说，孙泰极力接近琅琊王，绝对是另有所图。”
    “前些年，卢悚的事情，你们都忘记了？”
    卢悚啊！
    提那个人做什么，实在是煞风景。
    孙泰会不会走上卢悚的老路？
    答案似乎是不言自明的，一时之间，房间里的气氛陷入了沉寂。
    “如果，琅琊王真的打算借助天师道的力量，我们又将如何自处？”范宁左右看看，提出了问题。
    “事先声明，我是绝对不会和天师道的人为伍的！”
    “阿鱼，你激动什么，大家都是这个意思，我们这些人，饱读诗书维系门庭，不是为了看孙泰的脸色的！”王国宝也慷慨发言，唯有领头的袁悦之，迟迟没有开口。
    “话虽然可以这样说，但是，终究还是要把情况探明白，不能存侥幸。”
    “还是悦之考虑周全。”
    “那么下一步，我们的目标就是弄清楚孙泰的目的，加以防范，两位，同意吗？”范宁做了总结，两人都表示同意，今天聚会的目的也算是达到了。
    然而，话说到这里，范宁似乎还有意犹未尽之感。
    “我觉得，最近我们还要关注一下皇后的意图。”
    “皇后的意图？”
    “他能有什么意图？”
    每次王国宝发言，范宁就感觉，他的这张脸，和他的头脑是分开的。
    你说说，如此俊秀的容貌，怎么这个脑袋瓜子就这样不好使。
    说出来的话，没有一次不令人窒息。
    “这还用说，你们不觉得，今天寿宴上，皇后的表现很奇怪吗？”
    袁悦之轻松一笑：“当然奇怪，不只是行为奇怪，她能来参加，本身就已经很奇怪了。”
    “王皇后是什么样的脾气，我们都知道，那么一板一眼的女人，今天为何表现的如此怪诞？”
    “实在是想不通，你们想想，张贵人今天都已经骑到她的脖子上了，她居然还嘻嘻笑笑，完全不往心里去的样子。”
    “不说是高贵的皇后了，就是寻常人家里的妻子，也绝对忍受不了这样的侮辱。”
    “事出反常必有妖，我看，皇后是别有用心。”
    范宁忧心忡忡，王国宝却完全不为所动。
    “阿鱼，你想的也太复杂了，女人，很多时候做事情就是不讲道理的。也许，就是她今天想喝酒，她就是想把首饰送给张贵人。”
    “我看不然，我们还是需要多多关注皇后的行动。”
    “再怎么说，她也是后宫的主位，既然她不愿意再做摆设了，那肯定就是要做事，现在需要防范的，倒是皇后和王恭联合。”
    “以往，王恭以皇后之兄的身份执掌朝政，本就压我们一头。可那个时候，皇后整日囿于后宫，也没有表现出要和王恭联合的意图，以至于，王恭的势力也没能迅速增长。”
    “可现在，久居深宫，清心寡欲的王皇后，居然开始跳出皇宫，有所作为了，她的哥哥王恭，一定不会放过这样的机会。”
    “彼若联合，对于我们来说，绝对是重大的损失。”范宁忧心忡忡，皇后王贞英，并不是没有头脑的草包，这样精明的女人，如果支棱起来了，将会对朝局产生怎样的影响，实在是无法预料。
    王国宝却不以为然：“舅啊，你未免也太杞人忧天了。”
    “王皇后出宫有这么可怕吗？”
    “历来皇后影响前朝政治，依靠的也是皇帝的宠爱，你看看当今帝后的关系，根本就没有和好的迹象。”
    “皇后不能获得权力，依靠皇后的王恭，就更不可能统领朝臣，只要有张贵人在，王皇后的处境就不会好。”
    “国宝说的也有道理。”袁悦之将后宫的两个女人摆在一起比较了一番，得出了这样的结论。
    司马曜开始专宠张贵人，掐指一算不过是一年有余，两人现在正是好的蜜里调油，不分彼此。
    这种情况下，王皇后根本就别想插进去一脚。
    于是，在到底接近哪个后妃，扶持哪一位这件事上，几位大臣出现了意见分歧。
    “现在的关键是，就算我们想去试探王皇后的心意，也没有门路啊！”众说纷纭之后，袁悦之点出了最重要的问题所在。
    王皇后和王恭是一母同胞的亲兄妹，天然的联系，牢不可破。王皇后也不是交友广泛的那种人，他们这些素无往来的大臣，根本就没有途径取得联系。
    有那么一个瞬间，厢房里的气氛顿时冷到了极点，到底是谁先提起女人的事情的？
    没错！
    就是范宁！
    真是哪壶不开提哪壶。
    袁悦之抖擞了精神，叫来了小厮：“去，拿一坛好酒来！”
    “悦之，还喝啊，我们几个在宴会上已经喝了不少了！”范宁有些为难。
    几个好伙伴之中，就属他性格优柔，思虑甚多。一听说有酒，王国宝的星目瞬间点亮。
    他兴奋的搓搓手：“舅啊，你不要煞风景好吧。”
    “男人聚会，还是要有酒才像样！”
    7017k