    老沈很为难。
    自从得到了这封信，老沈心里的纠结就一刻都没有停下来过。
    多么好的一个邀功请赏的机会，竟然就这么白白浪费了。
    此刻，要是谢玄在得胜堡就好了！
    沈警从厢房里出来，穿过了一个小院，又绕过了一个缠枝葡萄的照壁，脚步不停，径直就奔向了得胜堡最大的堂屋。
    这个堂屋，此前当然是属于堡主刘方的。
    而现在，刘方已经把它让给了王谧。
    王谧表示，老刘还是很会办事的。
    “所以，沈参军的意思是说，你在襄阳有消息来源，但是具体是谁，写了什么，却又不能给我看，是不是？”
    王谧看着沈警的眼神，有几分复杂，沈警黑胖的大脸上，自从进门就挂着纠结的表情。
    沈警这样纠结的原因，王谧大概也能猜到几分。
    一直以来，他和老沈的关系都不算和睦，现在要把自己的独家消息拿出来和他分享，他当然是不情不愿。
    此时的沈警，深吸了几口气。
    “确实。”
    “老夫明人不做暗事，要不是这得胜堡里现在最大的官就是你，这样要紧的消息，我才不会告诉你。”
    “好啊！”
    “够坦荡！”
    沈警有些惊愕，他发现，面对他的刻意隐瞒，王谧居然没有生气，反而平静的接受了。
    “那我就听你说说。”王谧端正坐好。
    不给看就算了，听听也行。
    沈警咬了咬牙，仿佛是下了很大的决心。
    向前跨了几步，与王谧对坐。
    “襄阳城内，有突破口！”
    “你说什么？”
    王谧刚刚端起来的茶盏，停在了半空中，他不可置信的看着沈警。
    “襄阳来的线报，现在襄阳城里的鲜卑将军，不只有慕容垂，还有慕容冲！”
    “慕容冲！”王谧大喝一声，整个人都精神了。
    “他怎么会在襄阳？”
    “苻坚居然舍得把他放出宫了！”
    沈警瞪瞪眼，什么苻坚？
    什么出宫？
    “王秘书，慕容冲是鲜卑将军，怎么会在皇宫里呆着？”
    “我听说，秦主苻坚把长安城里的鲜卑人、丁零人都按照部落聚居在一起，慕容冲应该是住在长安城里的，何曾进宫？”
    不会吧！
    他们居然连这样的惊天大新闻都不知道？
    “慕容冲早就被苻坚收为了男宠，你不会连这个都不知道吧！”
    场面很尴尬，沈警张着大嘴，和王谧大眼瞪小眼。
    历史书上白纸黑字写的明明白白的风流韵事，在这南北交锋频繁的东晋末年，江左的大臣居然全都不知道！
    王谧简直不敢相信。
    沈警摇摇头，特别天真。
    “我确实不知道，竟还有这样的事！”
    “苻坚这个糟老头子，看来确实天数已尽了！”
    “到底是怎么回事？”
    一提到这些风流韵事，沈警便立刻换了一副嘴脸，激动的迎上前来，充分体现了八卦是人类的天性。
    王谧却很不配合的话锋一转：“沈参军，我们还是先把襄阳城里的情况说清楚，别的事，过后再说。”
    襄阳城里的情况？
    沈警略微打了个愣，这才意识到，在他的追问下，话题已经扯了十万八千里远了。
    “刚才说到了慕容冲，听说这个人生的面容俊秀是鲜卑部族里数一数二的美男子，但是也应了那句老话，这男人，嘴上没毛，办事不牢，长得漂亮的男人，打仗就是不行。”
    沈警自顾自的叨叨念念，待到他抬头一看，才觉得，王谧的脸色比刚才难看了几分。
    沈老头子，怎么说话呢？
    没有人点明，王谧就感觉，沈警在指桑骂槐。
    “根据我的情报，这一次襄阳城的外围守卫，就是由慕容冲负责的，他这个人外强中干，容易对付。”
    “还有一点，他做事一向不严谨，我想，襄阳城的外围，可以突破的漏洞，一定很多。”
    慕容冲战斗力不强，这一点倒是和历史记载没有太大的差距，不过只有这些消息还远远不够。
    想要突破襄阳城的第一道防线，王谧还需要更加确切的消息。
    “沈参军，其实你不必担忧，我根本就不在乎你的消息渠道是谁。”
    沈警忽觉松了一口气：“王秘书能理解，那是最好。”
    “不是我不想告诉你，实在是不方便。”
    他要是不补充这一句，王谧心里还不怎么犯疑，可他偏偏就说了，王谧就不得不多做考虑了。
    看来，这个消息来源，一定相当隐秘。
    “理解，我都理解，”王谧按下心里的疑惑，继续问道：“关于襄阳城里的情况，还有什么可说的吗？”
    “你也知道，襄阳之战对于我军来说，确实是重中之重，我们来到这里，就是为了夺下襄阳城的，不管是多么微小的事，还请沈参军如实相告，说不定会对战役有利。”
    王谧真切的话语，打动了沈警，不论如何，在并不以武艺见长的大晋朝廷，能集结到这样一批真心主战的人，已经十分不易了。
    这位一向阴阳怪气，没有个正经的老叛逆，打开袖袋，终于把信纸取了出来。
    沈警仔细端详那几张薄纸上面的字字句句，斟酌着，到底还有哪些情报是可以提供给王谧的。
    原来还是有书信。
    既然是信，直接拿出来给我看看不就成了。
    藏着掖着的，也不嫌累。
    沈警专注看信，也没有注意到王谧别有深意的眼神，忽然之间，他猛地一拍那薄纸，大笑道：“襄阳城内城也加强了守卫，在瓮城里加了一堵挡墙，我们要是进攻内城，恐怕阻碍更多。”
    “还有，氐秦士兵还将角楼向外延伸了一尺左右，从城内观察城外的情况，更容易了。”
    沈警越说，声音越小，不自觉就透出了许多忧虑。
    王谧不解：“沈参军，这是好事啊，你为何如此发愁？”
    “好事？”
    沈警怒瞪向他：“氐秦加大了瞭望的角楼，就更方便攻击正在攻城的我军士兵，算什么好事！”
    谢将军说的果然没错，某人就是个纸上谈兵的货色！
    王谧摇摇头，无奈道：“沈参军，你看问题，是只知其一，不知其二。”
    “你想想看，他们方便攻击我们，同样的，他们在角楼上的目标也会更加明显，不是也一样方便我们攻击了？”
    “那角楼最怕的是什么？”王谧试探性的问道，沈警眨巴眨巴眼睛，愣道：“石炮。”
    还好，他还不算太傻。
    王谧笑道：“沈参军所言极是，不愧是朝廷上难得一见的军事人才。”
    “那角楼突出在城楼之外，虽然确实是站得高看得远，但同样的，也最容易受到城外石炮的攻击。”
    “据我观察，那角楼若是能往城里回缩几分，说不定还可以免受一些石炮的砸击，可现在，氐秦居然为了观察城外的敌情，就肆意加宽了角楼，沈参军，这就是天助我也啊！”
    “夺取襄阳城，如探囊取物一般容易！”
    以目前魏晋时期的建筑水平来看，襄阳城作为军事重镇，在城楼的构筑上几乎已经达到了这个时期的顶尖水平。
    城墙厚实，城高从得胜堡这边目测，大概也有十米左右。
    这样坚固的城门，在没有火炮的年代，只用石炮，是无法打穿的。
    王谧现在一直在移动之中，也根本没有条件去大规模生产火炮，即便他有技术。
    在这种背景下，角楼就成为了城楼的各个构成部分里，最容易被攻击的。
    沈警无法判断他说的是真还是假，只是质疑道：“你说的，根本就没有真凭实据，如何让老夫相信你。”
    一谈到战场上的战术战略，一向不对付的两个人，倒是可以平静的对话了。
    王谧笑笑：“想要证据，那还不简单，再有几天，这里就要展开恶战，到时候，证据要多少就有多少。”
    “角楼只要向外多突出一尺，我方石炮打中它的可能性，就会增加两成！”
    7017k