    这么笃定？
    沈警凝神静思，没有发觉，王谧的脚步已经逐渐向他靠拢。
    说话间，王谧暗搓搓靠近，脖子是越抻越长，到底是谁写的信？
    实在是太好奇了！
    慕容冲鼠辈矣，素无胆略，纵情声色……
    “这个字迹，沈参军，你的消息来源，莫不是个小娘子……”
    “你往哪里看呢！”
    “王秘书，还请自重！”
    沈警低头，这才注意到王谧渐渐靠近的视线，连忙把书信收起来。
    王谧暗忖，言多语失啊，要是刚才不开口，说不定还能多看到几个字。
    “沈参军，你不能吃独食啊，现在我们的目标是一致的，就是夺取襄阳，你要是实在担心消息来源外泄，就把不会暴露身份的那几张纸给我看看就是了。”
    王谧搓搓手，一脸期待，那雀跃的样子，好像沈警不给看就是不厚道一样。
    “老夫听说，今早刘裕他们就去襄阳城里探查情况了，是吗？”
    王谧略一打愣，随即笑道：“是，是有这么一回事，他们几个还没回来呢。”
    要想让他共享情报，也不是不可以。
    不过，他老沈从来都是无利不起早的类型。
    “他们回来，发现了什么情况，你必须立刻告诉老夫，不得隐瞒。”
    老沈装腔作势的一句话，王谧立刻就明了了。
    “那是自然，我本来也没打算瞒着你们。”
    “这下，可以给我看看了吧！”
    沈警把开头的那张纸抽走，剩下的，扔给了王谧。
    某人诚惶诚恐的接过来，定睛一看，嘿，还真是个小娘子写的。
    文字虽然不多，但介绍的内容还是比较详尽，只是，用词上来讲，一看就是外行。
    “沈参军，这里是什么意思？”
    王谧手指向信纸的一处，沈警看了看，那是写着：瓮城加了一堵墙。
    “这个啊，就是瓮城内加了一堵挡墙。”
    “这样，城外的敌军就不容易窥探到城内的情况了，就连守军的部署，也能更加隐秘。”
    沈警的解释，更加确定了王谧的判断，这份情报，就是不懂军事的外行人写的。
    他将沈警上下打量一番，看着挺机灵的老头，怎么会选择这样的人？
    …………
    翌日清晨，踏着晨露，一直没能升官的秘书丞王谧，换上了一身短打，系上黑幞头，和刘裕他们一样打扮成农夫。
    这一次，有了刘裕和檀凭之带路，堡民黑七倒是可以暂时休息了。
    几人急于打听消息，天还没亮就起身了，赶到城门外的时候这才发现，根本还没到开城门的时候。
    只得耐着性子，跟在正经乡民的身后，亦步亦趋的等着排队进城。
    城门还没开，守城的士兵却已经开始盘查准备进城的人。
    魏晋时期，很多制度还并没有建设完善。
    “这里进城的时候，居然连凭证都不需要，看看脸就放行了？”王谧很惊讶，顺便弯腰捡起几撮黄土，抹在脸上手上。
    “当然不需要，现在又没有开战，没有那么严格。”檀凭之当初在得胜堡借住的时候，也时常到襄阳城里游玩。
    那个时候，襄阳就已经在氐秦的控制之下了，他从来也没见过有查验进城凭据的。
    “这样说来，不管是眼线还是探子，想混进去都是很容易的了。”
    沈警的那个所谓的消息来源，或许也是这样轻轻松松的就混进了城。对这个专属于沈警的消息来源，王谧始终很介意。
    沈警也是临时接受邀请跟随北府兵一路北上的，进攻襄阳的战略，正是他们到了缘江戍才正式确定下来的。
    就在这样短暂的时间里，沈警居然就可以找到正在襄阳的眼线，提供消息。
    吴兴沈氏，势力也太强大了！
    “确实不难。”段先附和，旋即又道：“小郎，你往脸上抹土做什么？”
    “你懂什么？”
    “这叫包装。”
    “你看看前面这些正经的农夫都是什么样的，你看我，身上这么干净，根本就不像。”
    段先叹了口气，无可奈何。
    “小郎，你就是跳进泥浆里滚一遭，也不像农夫。”
    “是吗？”
    “那你怎么不早说？”
    众人点头认同，王谧深深感到了被土著合起伙来欺负，是什么滋味了。
    天光大亮，王谧身后，等着进城的人越来越多，人挨人，人挤着人，不必他们挪动脚步，已经是被人推着往前走。
    王谧抻着脖子向城里看了几眼，果然目力范围之内，只能看到一堵冰冷冷的泥墙，城里的情况一无所知。
    守城士兵的眼神，穿过人群，不偏不倚的落在王谧的脸上。
    王谧登时一僵，不会吧，不是说很容易就能混进去吗？
    到了他这里，难道就要翻车了？
    “你们几个！”
    “停一下！”
    人真是不能跟命争。
    出师未捷身先死，万里长征未开端……
    王谧缓缓的放下了脚丫子，向着守门的小兵嘿嘿一笑。
    “军爷有什么事？”
    你看我纯真的眼神，我像是有问题的吗？
    王谧有没有问题不知道，可他身后的这几位，确定不像好人。
    刘裕脚底下的木屐磨蹭的增增作响，段先眼睛瞪得铜铃大，檀凭之就更不用说，一张紫黑的大脸，竟然微微涨红，充分展示了他现在的心情，相当激动。
    让不让进？
    不让进，就开打！
    那军爷非但没有回答，反而放下了正在接受检查的乡民，向着王谧走过来。
    他脚步铿锵有力，一双眼睛，露出鹰一般锐利的目光，仿佛能看透一切。
    “干什么呢！”
    王谧的心跳到了嗓子眼，那守城士兵的脚步越来越急促，距离他也越来越近。
    心跳声，段先握紧拳头，骨节发出的嘎嘎声，在他耳边萦绕，格外清晰。
    那士兵两眼直勾勾的，直奔着王谧而来，就在两人的脸相距不到一寸的时候，他忽然一个闪身，错过了王谧。
    只见他大手捞起，猛地一抓。
    王谧揪紧的嗓子眼，忽然放松了几分，回头一看，被士兵抓住的，竟然是个年不及弱冠的小少年。
    少年面色苍黄，看起来就是常年营养不良的面貌，身上的短打也布满了破洞，连补丁都没得打。
    “军爷，饶了我吧，我这是第一次！”
    “我下次绝对不敢了！”
    那小少年看起来就是新手，虽然一时糊涂，做了错事，可是他的眼神还是那样的纯净透彻。
    “你还想有下次！”
    “我打不死你！”那士兵反过刀柄，就给了少年一下子，正中他的心口，小少年登时倒地，噗噗吐了口血。
    “给！”
    “城里不太平，小心点！”
    随着扑通一声响，王谧感觉这心窝的地方忽然下坠了一下，沉甸甸的，低头一瞧，这才明白，竟然是钱袋！
    而那匍匐在地，满眼纯真，嘴角还渗着血的可怜少年，竟是个贼！
    7017k