    襄阳城外，汉水河岸。
    大将军符睿虽然人品欠佳，却也不是傻子，近些日子以来，襄阳城附近局势渐紧，他也有所察觉。
    为了能够物尽其用，符睿把打埋伏，训练新兵的差事都交给了慕容垂，你不是能耐吗？
    那就请你能者多劳，把重任都扛在肩上吧。
    至于符大将军，窝在襄阳城里，整日醉生梦死，却也不是什么事也没干。
    襄阳城的守卫，城内是关键，城外也不能忽视。
    尤其是江岸边上的巡防工作，更是重中之重。晋军都熟悉水战，江河湖海，凡是涉及到水的战斗，都是晋军擅长的领域。
    符睿最担心的，就是晋军利用襄阳城外的汉水，突袭襄阳。
    于是，他加派了大小舰船几十艘，从早到晚，在江面上来回巡弋，寻找可疑动向。
    江水里飘荡的货船，江岸边上来往的人群，都是巡逻士兵们关注的重点。
    这些在江岸上巡逻的士兵，全都是符睿亲自精挑细选出来的，纪律严明，目光敏锐。
    然而，到了江上巡逻的他们，表现却并不像符睿期盼的那样优秀。
    又几个农夫进入了巡逻士兵们的视线，他们推着小车，挑着担子，头上裹的是破布巾子，在江岸上缓慢的行走。
    “诶！”
    “你们几个，停一下！”
    “哪里来的？”
    几个农夫脚步一顿，短暂的时间，相互交换了一个眼神，带头的黑脸大汉低声道：“别紧张，我来应付！”
    推着独轮车的大汉，一张大脸是紫黑的，滚圆的眼珠子瞪起来，简直是要吃人。
    在他的身后，还有几个挑着担子的大汉，一人脚穿木屐，屐齿上沾满了黑泥，木屐的主人目露凶光，木屐在泥土地上转了几转。
    看来，这里有人要找打了！
    江上巡逻的士兵，个个都不是等闲之辈，必须小心应对。
    在前面带路的黑脸大汉，提了口气，这才咧嘴一笑：“回军爷的话，我们是得胜堡的堡民！”
    几个小兵跳上舢板，将农夫打扮的壮汉上下打量了几遍，越看，就越觉得不对劲。
    遂疑道：“你们真的是得胜堡的？”
    怎么着？
    才刚从襄阳城里出来，就被发现了？
    紫黑脸的壮汉，抓紧了推车的扶手，身后的几个大汉表情也略有僵硬。
    木屐大汉眼神凶恶，好像能杀人。
    今天要是混不过去，就干他的！
    相比紧张兮兮的几个跟班的，带头的黑脸大汉却相当镇定，一直努力的和巡逻士兵解释：“小的确实是得胜堡的，今天出来是进城卖菜的，军爷请看。”
    那黑脸大汉走到小车前，推车的紫黑脸大汉仿佛忽然灵魂回归本体，匆忙揭开了蒙在车板上的黑布。
    士兵们仔细一看，只见独轮的小推车上，鲜菜都卖光了，只剩下几片烂菜叶，一堆一堆的黑土块。
    “军爷看见了，菜都卖完了，剩下的这点烂菜叶，我们也不敢浪费，照样拉回堡里，小的们几个家里也没有鲜菜了，这些菜叶就几家分了。”
    除了小推车，那些挑着担子的农夫，也各自将空着的筐子送到士兵面前检查。
    这些筐子和那推车也差不多，几乎是空空如也，没有什么值得注意的东西。
    难道，他们真的只是普通的乡民？
    士兵缓缓踱步，农夫们的表现被他一一看在眼中。
    虽然他们都穿着破破烂烂的衣衫，打扮也和得胜堡里的农夫没有两样。
    可是，氐秦的士兵也是从战场上滚过来的，农夫们的眼神之中，分明有杀气纵横。
    最近襄阳附近的局势如此紧张，连一向稀松的符睿符将军都打起了精神，由不得士兵们不提防。
    “他是得胜堡的黑七，我早就认识，没问题。”舢板上又跳上来一个老兵，抠着牙缝，黑七一看，登时眼前一亮。
    老天有眼，居然真能碰见熟人！
    黑七片刻不敢耽搁，立刻上前逢迎道：“胡队主，最近襄阳附近不太平，辛苦你们了。”
    “辛苦倒是谈不上，在城外巡逻，总比在城里操练要有意思，你们刘堡主近来还安分吗？”
    “安分，当然安分！”黑七拼命点头，就怕他们不相信。
    “多亏了符大将军，我们得胜堡的堡民才能在襄阳城里做生意，刘堡主时常告诫我们，一定要记得大将军的恩德。”
    “知道安分守己就好。”
    “让你们堡主也准备着，过两天，符将军要去得胜堡看看，大战在即，说不定还有用得着你们的地方。”
    “符大将军要来得胜堡？”黑七佯装兴奋，眼睛更亮了。
    在他身后的几个农夫，眼睛比他还亮，那是看到猎物的兴奋。
    “太好了！”
    “胡队主放心，得胜堡几千堡民，上上下下，全都恭迎符大将军大驾。”
    “走吧，快走吧！”
    “我们还得去前面盘查。”
    老胡挥挥手，轻轻松松就把他们放走了，几个小兵心里很不服气。
    眼看着小推车越走越远，急道：“胡队主，就算那个黑七你认识，可他后面的那些人呢？”
    “你也都认识？”
    “看他们一个个的筋骨壮实，身板魁梧，一看就是练家子出身，这样的人，还是注意点更好。”
    胡队主伸出小指，挖了挖耳朵眼。
    毫不在意道：“不过是几个农夫，能掀起什么大浪来？”
    “可是，我看除了那个黑七，后面的几个壮汉都眼生，不像是农夫。”小兵们还是不放心，拉着胡队主追问。
    老胡急了：“你们这些新兵知道些什么？”
    “这襄阳城里城外，人员复杂，什么人都有，我们要是个个都怀疑，没完没了的盘查，就是查到天黑也查不完。”
    “得胜堡的堡主刘方，是符将军的好朋友，你看那得胜堡规模巨大，居然还能在襄阳城边上屹立不倒，就可以知道了。”
    “符大将军对得胜堡的事情，从来都是睁一只眼闭一只眼，就不想管的太严了。”
    “我听说，那刘堡主广交朋友，许多南来北往的路人都会在得胜堡暂住。”
    “还有附近的流民，多到数不清，有几个不认识的生脸，都是常事，不需要挂在心上。”
    队主都这样说了，几个小兵也只能忍下来。
    “再说了，符将军都不管，我们又操的哪门子心。”
    敢情他还是懒的查……
    7017k