    一脚跨入城门，举目四望，王谧才知，这个在襄阳周围硕果仅存的大型坞堡，它旖旎万物的气势。
    粗略估计，得胜堡占地足有三百亩左右，坞堡四面都有坚固的城墙，为了增加防卫功能，得胜堡采用的是双层外墙的建筑方式。
    在外墙和内墙之间，有大约一丈左右的夹道，不管是成队的士兵还是较为大型的战车都可以在夹道之中顺利通行。
    得胜堡做这样的设计，也是因地制宜。这种内外墙的设计，其实就是仿造内外城的构筑方式。
    如果得胜堡的占地能够追赶上襄阳、邺城这样的军事重镇的话，这条夹道必然要相应的扩大。
    但是现在，由于规模的限制，也只能是取一个形态了。
    坞堡内部的设置相对简单，民房都只有一层，依着城墙而建，每家每户之间的差别不大。
    这证明了，坞堡内乡民的经济水平都差不多。
    “小兄弟，刘堡主近来可好？”
    走在最前面的小士兵，也不和他们搭讪，基本连一个眼神都不给。
    这种状态让王谧感觉，他的预感没错，刘方那边，有事。
    小士兵头也没回，随口道：“堡主身体好得很，多谢关心。”
    “几位请留步，我再去通报一声。”
    又走了十几步，小士兵忽然这样说道，还没等几人反应，他便跑远了。
    占地宽阔的广场上，忽然之间变得异常的空旷，呼呼的风声在耳边掠过，清晰可闻。
    王谧的心，瞬间揪紧。
    眼神兜了这么一圈，广场四周，城墙边上，到处都是站岗的士兵，一个个的举着火把，目光炯炯。
    目光向上，城楼上固定的点位，还有弓弩手时刻准备。
    弩箭的方向，似乎就指向了他们几个！
    “不对劲！”
    “明明刚才已经通报过一次，为何还要再去通报？”
    “凭之、寄奴，做好准备！”
    王谧话音刚落，只觉得，背后一阵阴风，从上到下，由远及近的席卷而来。
    风声呼呼的响起，卷起地上的黄沙，迷了人眼。
    士兵们手里的火把，火光乱窜，噼里啪啦闪着火星子。寂静的得胜堡广场上，肃杀之气腾空而起！
    兄弟三人结成一个三角，战斗神经紧绷的刘裕，首先感到了杀气的逼近。
    “稚远，一定躲在我身后！”刘裕虎目圆瞪，握紧了拳头。
    这个时候，他最先想到的，就是王谧的安全。
    “明白，你放心！”
    虽然答应的痛快，但是面对未知的风险，王谧还是有些惴惴。
    檀凭之也拉开了架势，虽然感受到了某种敌意，但凭之还是不敢相信。
    “刘堡主为人仗义，绝对不会做这样的下作之事，这中间，会不会有什么误会？”
    去报信的士兵，久久没有回来，得胜堡中，到处漂浮的都是充满敌意的眼神。
    士兵们手中的兵器，泛着凛凛的寒光，显然，在得胜堡，刘裕他们并不是受欢迎的人。
    “先别管这么多了，想解除误会，也得有命开口才行！”
    王谧被两位兄弟包夹在中间，心情是越来越紧张。
    不知为何，这里并没有一兵一卒，也没有泛着血光的兵器指着自己，可是他的心情却更加激荡。
    风声、飞扬的黄沙、杀气四溢的眼神、空旷的地带，都令人热血沸腾。
    堡主刘方，究竟是何方神圣？
    将几人撂在这里，又想达到什么样的目的？
    难道，真想杀人灭口？
    几人尚未达成一致意见，咆哮的风声，忽然停止了。
    乱窜的火光，也定在了一个点上。
    一瞬间的愣怔，还没等众人缓过神来，城楼上面，嗖嗖嗖的，飞身下来好几个壮汉。
    全都穿着粗布衣裳，头戴黑幞头。
    呔！
    刹那间，王谧就傻了。
    我去！
    还有这种剧情？
    完全没有准备！
    这难道就是传说中的武林高手的对决？
    眼看着不明身份的高手们，越来越近，王谧急中生智，连忙在两位兄弟之间站稳了身位。
    噗噗……
    王谧还在寻找最好的站位，两边就已经交上手了。
    得胜堡的人还算是有点良心，面对没有防身武器，几乎是手无寸铁的几个人，也没有动用兵器。
    而是采用纯肉搏的方式，拳拳到肉。
    得胜堡派出的高手，一共有五人，全都是身量不高，但筋骨强壮的。
    檀凭之和刘裕相比，刘裕的身形要更灵活一些，而檀凭之则力量更大。
    于是，刘裕负责在前面迎接五人的第一轮击打，而檀凭之负责在身后给予他们致命一击。
    大拳头雨点一般抛洒过来，到处都是直接击打到人肉上，发出的噗噗闷响。
    刘裕和檀凭之正在努力对抗，但对方人数众多，他们这边还多了一个拖油瓶王谧，以至于，兄弟两人无法发挥出全部水平。
    忽然一个大拳头挥过来，正好抓了刘裕一个防守空当，砰的一声，刘裕只觉得，半边脸都麻痹了。
    他来不及看清楚是谁打了他，紧接着一个扫堂腿就踹了出去，得胜堡的壮汉亦防备不足。
    本以为刘裕挨了这样结结实实的一拳头，不倒下，也得发一会懵，却没成想，刘裕居然纹丝未动，下一个招式，紧接着就反击了回来。
    壮汉的脚踝被击中，整个人都向前扑倒了过来。
    刘裕抓住机会，铁条一般的双臂，勒紧了那人的脖颈，一个转身，便反扣住那人的脖子。
    刘裕那是何等样的力气，两招下来，那人便翻了白眼，虽然还没死，但是也和半死差不多了。
    毕竟是在别人的地盘上，这些人又显然是得胜堡的人，不必交流，两兄弟也有这种默契，只要打到让他们没有还手之力就可以了，不必打死。
    刘裕身手利落的解决掉了一个，檀凭之也不遑多让。
    只是他这个人，一向贯彻简单粗暴的作风。也没那么多花哨的招式。
    迎面一人，使出一招开山掌，向着凭之的脖颈就劈了过来。
    那掌风呼呼的，这一掌若是劈到了位，檀凭之非得吐血不可！
    开山掌这人只是危机的一部分，对方毕竟还有三个人有战斗力，又一个人注意到了檀凭之目前没有人帮衬。
    迅速出击，抱住了他的腰身。
    檀凭之一个没防备，就被那人近了身。
    眼看着巨掌就要横空而下，檀凭之运足一口气。
    啊呀呀！
    他抓住抱腰的男子，反向用力，双臂抓紧，顷刻之间，那个人就双脚离了地。
    哈！
    檀凭之稍一用力，那人就犹如沙包一样飞了出去！
    檀凭之的这一击，不只是解除了一面的危机，弹出的人，顺便还把开山掌的大人物，也带走了！
    7017k