    沈警面容沉静，他也没有实战经验，但还是觉得，突袭襄阳这样的重镇，只依靠他们手中的人马，有点悬。
    “稚远，现在就赶快给乔山那边送个消息吧，既然决定突袭，主力部队也不必再拖延在后了。”
    “大战一开，北府兵就是想藏也藏不住了。”
    此言甚是，王谧回顾着找人的时候，何迈那张欢欢喜喜的小圆脸就映入了眼帘。
    “王秘书，这件事交给小吏，保准你满意。”
    话还没说完，何迈就已经擎起了毛笔，沾满了墨汁。
    你看，这位同学的反应多么迅速，办事多么的可靠，王谧忽然感叹，这一趟京口之旅，当真是不虚此行。
    莫说是挖到了刘裕檀凭之等一众猛将，竟还收获了何迈这样一位文笔上佳的刀笔吏。
    有这样强势的文武组合搭配，襄阳城夺不下来都不像话！
    这几天和乔山往来的书信，全都是何迈书写的，对这项业务，他是驾轻就熟。
    而与他对接的人，既不可能是高高在上的北府主将谢玄，也不可能是鼻孔朝天，对京口壮汉偏见颇深的刘牢之大将军。
    那还能是谁？
    自然是白衣郎君，北府众人中唯一的好脾气何无忌了。
    这个对接的业务，还是何无忌自己讨来的。
    于京口出发的时候，他还是和京口众人意气相投的人之一，然而随着征程的展开，刘牢之对何无忌管的也是越来越严。
    以至于，很长一段时间，为了不引起亲舅舅的反感，何无忌只能绕着京口几人，尤其是王谧走。
    为的就是少惹点事请。
    而现在，面对兵分两路的现状，刘牢之也只能把何无忌放出来做事。
    何迈何无忌这一对远亲，都是嘴上功夫了得的，在书信里除了讲明双方的情况，还要唇枪舌剑大战三百回合。
    现在的得胜堡里，北府兵已经进驻了不少，只要乔山那边的大部队能及时赶到，突袭襄阳不是不可能！
    天下兵事，唯有一件事是颠扑不破的，那就是敢于亮剑！
    想到这里，王谧感觉，他有必要给尚有疑虑的几位同僚打打气。
    “众位，不必多虑，只要我们敢战，就已经胜利了一半！”
    道理虽然是这样，可是面对固若金汤雄兵十万的氐秦襄阳城，鼓吹一点担忧也没有，那肯定是托大。
    “仔细说说。”沈警审慎的说道。
    自从开始商量大事，几人的嘴巴几乎就没有停过，早就已经口干舌燥，常年跟在王谧身边的段先，现在早就不是鲜卑的莽撞汉子，察言观色这节课，他已经学的差不多了。
    没有人吩咐，他就跑出去张罗了茶水，反身回来的时候，几人都已经喝上了。
    要仔细说，可以啊！
    王谧啜饮了几口，重新振作了精神。
    “以往晋军在襄阳，甚至是更靠北的中原地区屡战屡败，遭受重大损失的原因，晚辈以为，正是在于怯战！”
    “放眼襄阳城就知道了，氐秦虽然加强了战备，但实际上呢，他们根本就瞧不起晋军。”
    “认为晋军总是打得了也不打，打不起更是掉头就跑，毫无战斗意志的军队。”
    “桓将军惧怕慕容垂，根本就不敢与之交战的事情，恐怕不只是我一个人知晓吧。”
    众人捂嘴偷笑，对桓冲的光荣事迹全都心中有数。
    这样，王谧也就可以把话题继续下去了。
    “多年以来，秦军一向轻视我军，这已经成为了秦廷的共识，我想，那苻坚老儿也是这样想的。”
    “我们就是要趁着他们还没有改变看法的这个时候，亮剑突袭！”
    “只要我们这把剑，敢亮出来，便足可以打他们一个措手不及了！”
    没错！
    亮剑精神在任何时代都不会过时，云龙兄就是这样说的。
    “王秘书，你真的有信心能打赢？”沈警双目放光，特别激动。
    打败氐秦！
    多少将军，多少年来，连想也不敢想的事情，就这样被王谧轻巧的说来出来。
    “当然能！”
    “只要我们准备充分，战术制定合理，就没有打不赢的对手！”
    “况且，如今的氐秦，看似煌煌强大，实际上，内里矛盾极多，只要我们能挫其锐气，说不定，不等我们打，氐秦就自己乱了！”
    “小郎所言极是！”
    此刻，一直都没有引起他人注意的段先跳上前来，给王谧提供了一个佐证。
    “众位都知道我是鲜卑人，别的部落不敢说，但是鲜卑一族，慕容垂尚在，此人一直是把恢复大燕看成是毕生的使命！”
    “只要他在，氐秦必乱！”
    这可是来自正宗的鲜卑人，还是曾经的鲜卑贵族的证词，檀凭之和刘裕瞬间就被说服了。
    是啊！
    这里就有一个现成的鲜卑人，早时候怎么没发现呢！
    “可是，老夫没记错的话，慕容垂被俘入秦，如今也有十年了吧，他要是想复国，早就这样做了，还能等到现在？”
    在一片赞同之声中，总还是要有一些不和谐的声音，而这个声音，当然是来自沈警。
    虽然现在他对王谧的印象也大有改观，但是固有的偏见还是时不时就要窜出来，捣一捣乱。
    “那只能说明，是时机未到！”
    “再者说，就算是氐秦内部不乱，我们就不去收复失地了吗？”
    看到沈警还在这样的小事上纠结，王谧不免有些气恼，语气之间竟有质问的意思。
    老沈的脸面有点挂不住，黑沉着脸也不说话。
    王谧却不管他的脸有多黑，自顾自又说道：“逐鹿中原暂且不提，只说是襄阳、信阳这几个原本在我朝控制之下的郡县，总该趁热打铁收回来。”
    “身为北府一员，统领着几十万大军，难道，我们连这一点点的事情都做不到？”
    “不要让在异族铁蹄下惨淡生活的百姓，继续南望官军又一年了！”
    王谧心情激动，说到最后，声音竟有几分嘶哑更咽。
    他的屁股坐的太正了，说出来的话，就好像是圣人之言一般，完全没有可以指摘的地方。
    爱挑刺的老沈瞪了瞪眼睛，无话可说了。
    “话说回来，慕容垂多年未有动作，那也是因为那几年氐秦气势如虹，无可抵挡。”
    “那些年，被苻坚攻占的地方越来越多，各部族的首领纷纷被抓到长安城定居，他国破家亡，就算是想起事，也没有机会。”
    “可现在就不一样了，星移斗转，据我所知，那氐秦内部的不同部落全都蠢蠢欲动，想要各自脱离出去，以慕容垂的才干，他绝对不会无动于衷。”
    “在几个部落首领之中，我们最应该防范的，就是慕容垂。”
    “此人能征善战，同时还极有智谋，又在氐秦卧薪尝胆多年，可见意志力非常人能比。”
    “现在他就在襄阳城中，与我们得胜堡几乎只有几里之遥，我们何不抓住机会，在襄阳城把慕容垂打败？”
    7017k