    神算子笃定的神情，让王谧微微一愣。
    他虽然能预料到神算子可以看出他的身份，却没想到他竟然看得这样准。
    这可如何是好？
    襄阳城局势波云诡谲，各方势力，鱼龙混杂，这位神算子，也不是普普通通一个算命的而已。
    他会不会是氐秦故意放在这里，监视城内情况的探子？
    又或者有更深的背景？
    接下来的回答，事关重大，王谧不自觉犹豫了一刻。
    眼前的神算子，眼眸子都睁不开，周围青肿未消，不过，王谧还是可以看出，他的眼神很真诚。
    要不，就给他一个机会。
    “你有什么事？”
    “尽管说。”
    既不承认，也不否认，神算子表示认可，伸手向怀里摸索了一阵，便取出一个东西。
    “这是？”
    看到那个东西，王谧登时就咯噔了一下。
    四四方方的形状，面皮还专门用褐色的硬纸皮糊上了，四面不透风，严严实实的。
    面皮略微腾起，一看就知道，硬纸皮里一定装了好几页纸。
    这个东西，王谧实在是太熟悉了。
    这不就是一封书信吗！
    “这是……一封信？”
    “为什么不用竹筒封起来？”
    书信这种东西，自从来到了大晋，王谧也接过几次，每一次都是用被米糊封口的竹筒送来的。
    用纸皮封装，这种先进的封口方式，真的没见过。
    “这不是方便携带嘛！”神算子回答的干脆利落，王谧立刻挑起了大拇指。
    一个好选择，值得推广。
    那封信就在神算子的手里握着，却迟迟不肯交给王谧。
    “你们既然是得胜堡来的，可认识沈警，沈参军？”
    谁？
    老沈？
    “当然认识！”
    为什么问起他？
    王谧嗅到了一丝不同寻常的气味。
    “认识就好。”
    “你把这个交给他，记住，一定要亲手交给他。”
    “这里面，有你们最需要的消息。”
    那硬皮纸壳终于交到了王谧的手中，王谧一惊：这竟然是交给老沈的！
    还是一封书信，该不会是……
    他的脑中忽然掠过那日沈警手中的那几页纸，那娟秀的字迹，还有襄阳城中详尽的消息。
    他好像明白了。
    “你放心，我一定照办。”王谧拱手，顿时表情严肃。
    王谧犹豫了一阵，看着神算子满身的伤，又道：“你不随我们出城？”
    “恕我直言，你留在襄阳城里，实在是太危险了！”
    不知不觉之中，王谧的眼神里，竟然流露出几丝关切，神算子眉头一皱。
    这个人是怎么回事？
    为何突然之间，态度陡然而变。
    说话的声音，又低又轻，好像是专门迁就他似的。
    “我不能走，我在城里还有很多重要的事做！”
    “你们把这东西交给沈参军，他一看就知道我是谁，不必多言。”
    这样看来，他是不肯透露真实的身份了。
    也罢！
    他们不是也没有向他透露真实身份，又何必苛求于他？
    “那我们就这厢别过了！”
    王谧一个眼神，刘裕和檀凭之连忙凑上前来。
    几人拱手，这就算是各自别过。
    襄阳城内终究是是非之地，几位好汉不敢多做停留，快步离去，望着他们矫健的背影，神算子虚脱的靠在泥墙边上。
    今天的选择，还是冒了很大的风险。
    若不是现在的襄阳城守卫越来越森严，不容易混出城去，神算子断不会选择这样的方式。
    要是万一，他们几个也是氐秦的骗子，他多日以来的辛劳可就全都要功亏一篑。
    不只是他，甚至是得胜堡里的堡民，还有那提前赶到得胜堡的北府众人，甚至是晋朝夺取襄阳的大计，全都要打水漂。
    惟愿老天垂怜！
    …………
    却说那一边，那日才挨了女人一顿打的将军慕容冲，这一日，又是踉踉跄跄的走进了军营。
    一路走来，往来的士兵小吏，全都投来了怪异的目光。
    “这是怎么回事？”
    “又挨打了？”
    “什么叫做又啊！”一小兵不解。
    “你们都没看出来？”
    “昨天慕容将军就是挨了打回来的！那脸上还都红着，肿着呢！”
    还是挨女人的打好，就算她们人再多，怒气再猛，下手也轻得多。
    以至于昨天慕容冲也是这样垂头丧气的进了门，却并没有几个人发觉，他挨过打。
    可今天就不同了。
    那檀凭之和刘裕都是一等一的打群架高手，下手从来都是稳准狠，就算是收了点力道，却也还是打的慕容冲浑身上下全都挂了彩。
    这一下，是瞒也瞒不住了。
    “你们再敢多嘴！”
    “打死你们！”
    慕容冲虽成了泄了气的皮球，可他的那些打手随从，却支棱起来了。
    打外人不行，打自己人，那还是绰绰有余的！
    各自抄了家伙就冲了过去，不一会就把几个多嘴多舌的小兵推搡到了一边。
    哎！
    真是咽不下这口气！
    慕容冲捂着脸，那些闲言碎语灌进耳朵里，更心酸了。
    可惜啊！
    他又能怎么办呢？
    话说，那得胜堡的农夫，怎么会把氐秦宫廷里的秘密，知道的那么详细？
    这件事别说是襄阳城，就是在这氐秦的军营，也还很多人都不知情呢！
    他们是怎么知道的？
    这人啊，真是倒霉起来，神仙也拉不住，喝口凉水都塞牙。
    “你还敢回来！”
    那门扉吱牛一声响，慕容冲的身形都还没站稳，一抬眼，脑子登时就懵了。
    “阿……阿六敦。”
    “你怎么在这里？”
    一看到慕容垂那道纵贯的刀疤，慕容冲就脚底发软，两腿打颤。
    说话都结巴了。
    两人虽是叔侄，但是慕容冲一看到慕容垂，就好像是看到了活阎王。
    别的暂且放到一边，先把房门关紧才是真的。
    这种丢人现眼的事，可不能被外人听了去，否则他可就真的没脸混了！
    “冲儿，几天没管你，你真是越来越出息了！”
    “我听说，昨天你就是挨了打跑回来的。”
    “怎么？”
    “今天又被打了？”
    慕容垂上下打量的眼神，格外刺眼，这屋里要是有地洞，慕容冲保准第一个钻进去。
    “不是被打，是摔的！”
    “摔的！”
    男子汉大丈夫，就是打死也不能说实话！
    慕容冲扯着脸皮，开始漫天编谎话。
    “最近这城里的坑也太多了，一出军营，我就摔了好几次。”
    他抱住胳膊，龇牙咧嘴的叫唤，尽力装的像一些。
    怎奈何，这身上的伤实在是与那摔伤没有半分相像，火眼金睛的慕容垂也并不打算配合。
    “你就别再装了。”慕容垂起身，迈开步子，围着慕容冲兜圈子。
    “这两日，你在城里的所作所为，我一清二楚。”
    “那天我就提醒你了，让你把心思都放在整顿军务上，你偏不听，怎么样？”
    “找了好几顿打吧！”
    慕容垂一开口，就知道，他对慕容冲是没有半点同情。
    慕容冲一听，火气蹭的就顶上来了。
    这是什么意思？
    莫不是嘲笑他不是爷们！
    7017k