    最后威胁的这一句，王谧拿出了气势，压迫感十足。
    段先这样的硬汉，都禁不住打了个寒战。
    这一招，居然有一种釜底抽薪之感。
    厉害了！
    “听懂了！”
    “全都听懂了！”
    “你们放心，今天这顿打，就算是我认倒霉，我绝对不会说出去！”
    “好汉们相信我！”
    “手下留情啊！”
    神算子彻底傻了，这个男人，居然比他还神！
    慕容冲的这些宫廷秘闻，他就算是想破了脑袋，也算不出来，实在是太厉害了。
    慕容冲虽然没有亲口承认，但他的表现也是明摆着的了。
    这件事，确凿无误，就是真的。
    “只要慕容将军信守诺言，我们当然也不会无事生非。”
    “这对于你来说，也不是一件光彩的事，你说，对吧。”
    是是是，对对对，慕容冲点头如捣蒜，现在只要能堵住王谧的嘴，让他干什么他都愿意。
    几人跟在慕容冲的身后，把他护送出了小巷。
    “哎呦！”
    “嘶嘶……”
    到处都是痛苦的抽气声，壮汉们横七竖八的，躺倒了一片。
    慕容冲跌跌撞撞走出小巷，第一眼看到的就是这样的情景。
    他也不由得跟着抽了几口气。
    “这是……”
    “你们不会全被打趴下了吧！”
    看到带头大哥来了，壮汉们拼尽全力，在地上蠕动了几下，终于勉强爬了起来。
    每个人的身上都挂了彩，伤势或轻或重，但可以肯定的是，都已经无法继续打斗了。
    就在他的眼前，跟随王谧的那两个八尺高的汉子，径直走了过来。
    慕容冲一惊，连忙跳到了一边。
    别打我！
    我怂！
    瞧他这副提不起气的样子，真是没眼看。
    王谧很无奈，对付这样没骨气的人，就需要用阴损的办法，光明正大，真刀真枪，他根本就不配。
    “你们两个，真是太厉害了！”
    不等刘裕他们开口，王谧就先一步迎了上去。
    在得胜堡里的时候，他们就已经商量好了，出门在外不以真名相称，绝对不能暴露身份。
    “不过是小试身手，就是再多十个人，我们兄弟也能都打倒！”
    檀凭之掰了掰手指节，一副意犹未尽的样子。
    王谧可以确定，要是真的还有人可打，他绝对不会手软。
    “这个人怎么办？”刘裕的视线落在慕容冲的身上，这个段先，怎么办的事？
    被他修理过的人，居然还站得起来，脸上的伤也没有几块，成何体统？
    还不如留着给他们打呢！
    “他就不必再打了，段郎已经打过他了，他也给神算子赔了不是，可以放了。”
    慕容冲一出来，他的兄弟们也好像找到了主心骨。
    就是这位主心骨，现在看起来还真有些软。
    “将军，我们再去叫几个人，就不信打不过他们！”
    随从们把慕容冲围在中间，攘袖切齿。
    慕容冲吓得，小心脏扑通扑通的，差点跳出来。
    “万万不可！”
    “今天的事情，完全是个误会！”
    “是误会！”
    “都怪我，凭着带了几个兵的气势，居然欺负人家手无寸铁的小郎君，实在是摆不上台面。”
    “你们赶紧回去，把伤口处理一下，今天的事，回去之后，休要再提。”
    就这么算了？
    这口气，慕容冲咽的下，随从们也咽不下呢！
    瞧瞧兄弟们这一身的伤，究竟是谁欺负谁啊！
    …………
    “他们居然……就这样走了？”
    这个声音，好嫩啊！
    清净下来在听，王谧才发现，这位化名神算子的小郎君，声音竟然有几分娇甜。
    “你怎么还不走？”
    “不是想让我们帮你治伤吧！”
    神算子的疑问，也是众人的，檀凭之是个爽快人，见他伤的厉害，便打趣道。
    “那是不能。”神算子想抬手摸摸脸，指尖才刚刚触到几根汗毛，就疼的他龇牙咧嘴。
    嘶嘶……
    “这帮人下手也太狠了！”
    刚才他忙着看热闹，这脸上，身上居然一点痛感都没有。
    现在缓过神来，才感觉，这浑身上下，没有一个地方是不疼的。
    “不让他们走，我们还能如何？”
    “就算是真的把慕容冲打死了，再把他这几个跟班打死了，得胜堡就在这里，又不能挪地方，到时候城里的鲜卑守兵要是报复他们，我们这不就是害了堡民们。”
    “所以，还是放他一条生路的好。”
    “可是，你也太相信他了，依我看，就算是你放他一马，他也不见得会放过我们。”
    对于王谧的做法，段先始终有疑虑。
    照他的想法，还是打死了最省心。
    王谧笑道：“段先，你也是男人，你还不了解男人的想法？”
    “慕容冲的那些丑事，全都是真的，这要是传扬出去，他在军营里还呆的下去吗？”
    “丑事？”
    “什么丑事？”刘裕敏锐的察觉到，就在他们分开的这一小段时间里，在那条逼仄的小巷之中，一定发生了很多意想不到的事情。
    “也不是什么大事，总之，慕容冲有把柄攥在我手里，他绝不敢把今天的事情说出去。”
    “那我们就放心了。”
    刘裕揣摩，王谧言语之间，似乎并不想把那个把柄说清楚，便顺坡下驴了。
    几人正欲离开，王谧却感觉，背后似乎有一束目光，正在紧紧的盯着他。
    “你们是得胜堡来的？”
    小王猛回头，果然是神算子在盯着他瞧，那眼神，充满了试探和戒备。
    怎么回事？
    难道这位神乎其神的疑似神棍，居然和得胜堡还有关系？
    “是啊！”
    “你有何事？”
    正所谓不打不相识，要不是经历了刚才的那一场架，他也不会对神算子倾心相待。
    那慕容冲出手狠辣，又是这襄阳城里的实权将军，这位神算子还能不卑不亢，没有一味的投降。
    这便可以看出，他是自己人。
    在他面前，没有什么需要隐瞒的。
    神算子没有急着开口，而是挥了挥手，把王谧叫到了一边。
    那边厢，刘裕和檀凭之正在收拾残局，为神算子把卦摊收拾妥当，这边厢，王谧却和神算子走到了一个角落里，窃窃私语。
    “有什么话，尽管说吧！”
    这农夫打扮的年轻男子，明明穿的是破布粗衣，灰头土脸的样子，然而神算子还是感觉，他胸中自有丘壑，一股坦荡之气，时不时的冒出来。
    他也不知道是挨了哪门子的邪风，刚才还是个坦坦荡荡的汉子，在鲜卑莽汉的铁拳之下，也绝不屈服。
    而现在，两只乌黑的眼珠子滴流乱转，一副鬼鬼祟祟的模样。
    “你看什么呢？”
    “周围没人。”
    虽是这么说，但神算子还是不放心，又自作主张多看了好几眼，直到方圆一丈之内都没有了闲人，这才敢开口。
    “我看你们的形容相貌就知道，你们不是得胜堡的农夫。”
    “你们，是北府的人吧！”
    7017k