    神算子定了定心神，他已经没空伤春悲秋了，慕容冲的大皮靴子，眼看着就要砸落下来。
    神算子连忙挣扎着躲避，慕容冲见他怂了，心中更爽。
    这一回，倒是要让他见识见识，谁才是命数只在三五天！
    “你昨天说我的命数也就是三五天了，是不是？”
    两边都是鲜卑人架着，今天这舌灿莲花，专门骗人的神算子，就算是有三头六臂也逃脱不得。
    于是慕容冲一改冲动的个性，反而在他的面前缓缓踱步。
    好歹也是鲜卑贵族，派头总是要讲一点的。
    “将军说笑了，我那哪里是在说将军，我是在说我自己！”
    “你看，今天将军就来把我揍了一顿，我这身子骨本来就不结实，可不就是气数要尽了吗？”
    能屈能伸，一向是神算子做人的最高准则。
    到了这般田地，四处孤立无援，要是再不求饶，就真的要被打死了。
    他现在这副惨相，还真的有几分惹人同情。
    不过，慕容冲却一个字也没听进去。
    “你少在这里信口雌黄！”
    “你以为你服了软，老子就能饶了你？”
    “告诉你，你别做梦了！”
    “看我不踹死你！”
    话音一落，慕容冲猛地站定了身形，飞起一脚。
    两边的壮汉手臂犹如钢条一般，神算子拼命挣扎，却也动弹不了半步。
    吾命休矣！
    一阵凉风袭来，神算子绝望的闭紧了眼睛。
    大丈夫！
    宁可站着死，绝不跪着死！
    “来吧！”
    “来啊！”
    神算子大喝两声，准备好了与这个世界诀别。
    一人做事一人当，谁让他多嘴惹了人家不痛快，今天被打，也是活该，怨不得谁。
    嘎嘣！
    清脆的一声响，该挨的踹，居然没挨着。
    “你们想干什么！”
    “放开将军！”
    神算子只觉两边一松，他的身子便轻飘飘落了地。
    “这是……”
    “神兵天降？”
    就在慕容冲打算飞起大脚，把神算子踹飞的关键时刻，王谧带着刘裕等人飞速赶到。
    刘裕反应机敏，看到这边的异状，一个飞身就窜到了慕容冲的身前。
    接下来发生的一切，就没有任何的悬念了。
    管你是什么鲜卑人还是羯人，扭起他的大腿，就是一摔！
    反派死于话多。
    王谧看到这一幕，脑子里立刻就窜出了这句台词。
    慕容冲本来就是个花拳绣腿的货，哪里是刘裕这等京口猛虎的对手，刘裕出手，迅疾如风，一招过去，慕容冲就被掀翻了。
    慕容冲也是带着一班兄弟来闹事的，看到大哥受欺负，这些人也不会坐以待毙。
    神算子也顾不上了，全都跳了上来。
    刘裕才不怕他们，打眼一看，慕容冲的身边，不过七八个人，完全不足为惧。
    “你是什么人？”
    “竟敢打本将军！”
    有刘裕和檀凭之两人在前面护着，王谧便绕到神算子身边，把他搀扶了起来。
    “段先，他究竟是什么人？”
    “他就是慕容冲。”
    同为鲜卑人士，对鲜卑皇族，段先还是很熟悉的，在街上远远看到，他就认出来了。
    “慕容冲？”
    “他就是慕容冲？”
    王谧激动的转向神算子，实在弄不明白他一个算命的，为何会得罪慕容冲。
    “没错，他就是慕容冲。”
    敢情这个算命的，也知道慕容冲的真实身份。
    这就很有意思了。
    被打成这样，居然也不求饶，看来，这位算命的小郎君，也不是一般人了。
    “段先，你有什么想法？”
    碰到鲜卑老熟人，段先肯定不会就此罢休。
    段先咬咬牙：“不着急，让寄奴他们先来。”
    好家伙，这还分先来后到。
    那就先看看刘裕他们的表演吧。
    刘裕两人都战斗经验丰富，才不会给他们喘息的机会。
    两兄弟背靠背，拳脚相加直奔着鲜卑壮汉们锤过去。
    一片乱战之下，段先敏锐的眼睛，犹如猎隼，他找到了机会！
    “干什么去？”
    段先抬脚，直勾勾的走过去，王谧不用看就知道，他的目标，一定是慕容冲！
    “教训慕容冲，小郎，你在这里等着就行，我一个人就能对付他。”段先信心十足，这种打打杀杀的事情，王谧就不要参与了。
    然而，他哪里拦得住小王，这种百年难遇的热闹事，王谧绝不会让自己缺席。关键是，他敏锐的窥探到，段先和慕容冲之间，肯定有故事，而这一次，便是听故事的好机会。
    唯一的阻碍，倒是身后的这个人。
    “趁着现在没人注意，你赶快跑吧！”
    两人要去对付慕容冲，带着神算子这位重伤人士也不合适，看他也是个机灵的，应该可以保全自身。
    那慕容冲的手下，就是为了要人命的，下手凶狠，神算子脸上都是青紫，但他抹了一把嘴边的血，只道：“不！”
    “我跟你们一起去！”
    小兄弟可以啊，胆子挺大的。
    王谧扶上神算子，段先那边，已经快速靠近了慕容冲。
    一捂嘴，一扭脖子，就把慕容冲给拐带进了一条逼仄的小巷。
    呜呜呜……
    你……你干什么！
    慕容冲才刚爬起身子，连这帮神勇之士是从哪里冒出来的都还没有想明白，就被拐进了小巷。
    这都是些什么人？
    下手也忒黑了！
    “你……你是谁？”
    刚才段先背对着慕容冲，慕容冲根本就无法看清劫掠他的人究竟是什么样子。
    等到段先松开了手，他这才反应过来。
    眼前的人，明明十分熟悉，却又对不上号。
    “慕容将军竟然不认识我了，真是伤透了我的心！”
    这阴阳怪气的语调，一听就是有故事。
    王谧拉着神算子，躲在一旁瞧热闹。
    “你可以忘了我，可是我们段家人，却忘不了你。”
    话音未落，慕容冲就变了脸色。
    “你是段家的人？”
    “正是。”
    “当日你慕容氏把我段氏一族逐出领地，我族人被迫流浪异乡，等的就是今天！”
    “小郎，你看如何处置？”
    段先把慕容冲牢牢的堵在巷子里，巷子的另一头，也是被堵死的，根本就没有退路。
    段先是准备和慕容冲算一算老账的，王谧也看清楚了，敢情是段氏和慕容氏的前世今生爱恨情仇系列剧。
    “这还用问，当然是打死了！”
    王谧咬牙切齿的说出这句话，毫无疑问，这就是他的决定！
    7017k