    沈警重新翻上了马背，看着他信心十足的样子，王谧欣然走到了刘裕的身边。
    “寄奴啊，沈参军也要跟你们一起去。”
    刘裕一惊：“沈参军？”
    “他武艺不行，一起去，怕是不妥吧！”
    你看，刘裕就是刘裕，虽然是以武艺走天下，可头脑也不乏精明，同样的一件事，若是让檀凭之评价，他肯定会说沈警只能拖后腿，说什么也不会带着。
    “你忘了，那襄阳城里的神算子，就是沈参军的探子，他今日随军，就是为了去见神算子，你说，我们总不能不让他去吧。”
    “那倒是确实不能。”提到那个潜藏在襄阳城里的眼线，刘裕也只能妥协。
    王谧拍拍他的肩膀，安慰道：“沈参军武艺不高，到了襄阳城外，你可要看紧了他，不能让他出差错。”
    “是，你放心！”
    放心放心，有寄奴在，他当然是放心的。
    只不过，老沈这个人，实在是不知深浅，让人提心吊胆。
    好在，战场上的局势瞬息万变，那城里的神算子，岂是沈警想见，就一定见得到的。
    叮嘱了刘裕，王谧反身回到正堂。
    在这里，已经避居偏院好几天的得胜堡堡主刘方，如今又回到了他的领地。
    “王秘书，请坐！”
    王谧一脚踏进小院，刘方就起身相迎，行动特别迅速。
    说话间，王谧就被他引到了上座。
    “王秘书，坦白说，今天符睿到得胜堡来，我也是很意外，现在襄阳的局势不比以往，万一要是出了什么差错，那老夫实在是……担当不起。”
    几天相处下来，刘方对王谧的才华已经有了深刻的认识，与此同时，他也把自己能够成就大业的希望寄托在了他的身上。
    而现在，就在昨天晚上，这位谦谦君子，足智多谋的年轻人，居然要把迎接符睿的重要任务，交给他。
    要是放在以往，刘方自然是责无旁贷，在这得胜堡中，与符睿关系最好的，非他莫属。
    作为得胜堡的堡主，迎接符睿自然是他的责任。
    然而现在，有王谧在，他的本事那么大，他老刘，早就该让贤。
    王谧欣然笑道：“刘堡主，你这就是多虑了。”
    “今天符睿过来，我们必不会让他活着回去，你只需要在他刚抵达的时候应付一下就行。”
    “只要不让他看出异样，接下来的事情，就都交给我们。”
    王谧的一席话，让刘方的信心又坚定了一些。
    “那好！”
    “既然你们都计划好了，这件事就包在我身上！”
    不就是应付符睿吗！
    又不是要应付一天，应付一年，充其量不过是应付一刻而已，肯定能成！
    这人的心境，也是时时刻刻都在转变之中。
    却说这一位盖世无双的得胜堡堡主，论起来，也可以算得上是襄阳附近的豪强人物。
    做事从来都是说一不二，干脆果断。
    然而，在面对诛杀符睿这件事上，刘方却犹豫起来。
    并不是他不敢杀符睿，而是他担心，符睿死后，襄阳城里的反应。
    必须让这个消息就封锁在得胜堡内，稍微有一个差池，走漏了风声，那他多年来的基业，得胜堡几千堡民的性命就全都要毁于一旦。
    “堡主！”
    “氐秦的人来了！”
    “什么！”
    “这么快！”
    刘方从座位上弹起来，紧张的情绪，瞬间就拉满了。
    两个小兵面面相觑：“一点也不早了堡主，天都已经快黑了！”
    “天……黑了吗？”
    刘方环顾四周，见暮色深沉，月亮都已经出来了，这才恍然时间竟然流逝的这样快。
    “刘堡主，我这就去安排，你稳住！”
    稳住？
    稳得住吗！
    刘方整理了衣衫，大步迈开就走了出去，不过吧，王谧看他的脚步还是有些虚浮，笑容颇为僵硬。
    心里不觉有些揪紧，老刘啊，你可千万别露馅！
    闲话少说，箭在弦上，王谧也顾不得许多。
    “他们带了多少人？”王谧拉过小兵，仔细问道。
    那小兵略一思索，便道：“大约有个百十来人吧！”
    “只有这么一点吗？”
    “你看清楚了，周围没有埋伏的人？”
    小兵凝神：“没有！”
    “确实没有！”
    “这周围全都是我们的人，时刻都盯着呢，要是有尾随的士兵，或者是打埋伏的，我们肯定能发现！”
    “再者说，那符睿是来拜访的，总不能带着上千兵马，到得胜堡来吧！”
    “他要是那样做，不就摆明了是来惹事的吗！”
    “说的倒也是。”
    “确定是符睿将军吗？”
    时间如此紧迫，最后的准备还在等着王谧去操持，可他还是放不下心，总觉得，即便是老天帮忙，今天的事情也不会这样顺利。
    为什么会这样想呢？
    谁让他是个穿越的，天将降大任于斯人也，赐予他这种命运的天神，会让他如此容易就成功吗！
    那小兵无语了。
    “不是符睿将军，还能是谁？”
    “王秘书，你想的太多了，那通报的氐秦士兵就是这样说的，还能有假？”
    那小兵信心十足，拍着胸脯保证，王谧却惊道：“怎么？”
    “你也不认识符睿？”
    “当然不认识！”
    “符睿将军位高权重，我们这样的小兵，哪能有缘得见？”
    天空中一片乌云飘过，王谧感受到了前所未有的恐惧。
    罢了！
    管他见没见过，神挡杀神，佛挡杀佛便是！
    …………
    远远望见得胜堡的角楼，慕容冲便嘱咐金世良赶紧去通报。
    像他这样的贵客，驾临到这样穷酸的地方，他得胜堡的人，还不得高接远迎才是。
    “这究竟是个什么地方？”
    “规模还挺大的！”
    实话实说，得胜堡一眼望不到边的城楼，还是给了慕容冲不小的震撼。
    “将军这就不知道了吧，这位刘方刘堡主，据我所知，可不是个一般人。”
    “这些年，为了拉拢符将军，他可是花费了不少心思。”
    “花心思？”
    “我看是花了不少钱吧！”
    自从跟着慕容垂进了襄阳城，慕容冲几乎就从没看到符睿干过什么正经事。
    整日里就知道吃喝玩乐，花钱如流水一样。
    “符睿每天挥霍无度，他花的那些钱，有不少就是从得胜堡搞来的吧！”
    “啊这……大概吧！”
    符睿兜里的钱，到底是从哪里来的，慕容家的人如何能知道，倒是慕容冲对这一套很熟悉。
    想当年大燕还在的时候，境内也有不少像得胜堡一样的坞堡，只是规模大致只能达到得胜堡的一半。
    那些坞堡要想继续生存，都要向大燕朝廷缴纳数额不小的钱粮，要不然就只有被抄的命。
    眼前的得胜堡规模居然如此宏伟，只是那城门楼上的建筑，就几乎可以和襄阳城媲美了。
    这样的坞堡，就在符睿的眼皮子底下活的好好的，不交钱，不上供，那是绝对不可能的！
    7017k