    身为北府兵主将，不必别人提醒，谢玄也会保持主将的派头。得胜堡的信使远道而来，他决不能用疲惫担忧的姿态来迎接他。
    谢玄挥起马鞭，让坐骑跑的更快些，并且调整了坐姿，做出了全力以赴的模样。
    虽然北府和氐秦军队还未交手，但是，谢玄已经拿出了与之决战的勇气。
    这个姿态，不只是做给目力所及的北府兵的，也同样是做给即将到来的得胜堡信使的。
    据他所知，这位快马好手，竟是王谧从得胜堡的堡民之中挑选的，此人精于骑射，尤其是耐力上佳。
    据说他曾经有过三天三夜连续跑马不停歇的记录，这种长途奔袭送消息的差事，最适合他不过。
    而这一次，这位信使也拿出了他十成的功力，自从得胜堡里奔出来，便几乎是一刻未停。
    不仅是一顿饭都没吃，就连喝水也全都在马背上解决，就是凭着一股子韧劲，他一路从得胜堡狂奔而来。
    吁……吁吁……
    那一身斑驳的骏马，直冲向北府军阵，它矫健的步伐，开合的胸廓，正把他绝世千里马的姿态，展露无遗。
    当它载着它的主人飞奔在襄阳城外的黄土地上的时候，它飘逸的鬃毛，四散飞起，正展示了它无穷的力量。
    正是因为有它这样一匹好马，信使才能马不停蹄的在恰好的时间赶到谢玄的面前。
    好的骑手就是要搭配这样的骏马才能展现他绝佳的骑术，而千里马也同样需要好骑手，才能让它发挥出真正的实力。
    只见那信使在马上勒紧了缰绳，随着他熟练的吆喝，那马身便一个急停，横过了身子。
    要么说是艺高人胆大。
    这位信使，绝对是足以称霸襄阳城的好骑手，就在他勒紧缰绳，把全力奔跑的马匹逼停的这一刻，它当当正正，刚刚好好的就停在了谢玄的面前。
    “好身手！”
    从军多年，从不轻易夸人的谢玄，也禁不住发出了感叹。
    “禀将军，得胜堡的急报！”
    那信使取下背囊，将盛有消息的竹筒双手奉上。
    谢玄身边，刘牢之、何无忌、桓冲等人也悉数就位。相比以往的几封书信，现在的这一封，它的内容，显然更为重要。
    几位主将，不管是来看热闹的，还是真的很关心，全都不约而同的走到了一起。
    拿着这封信，就连谢玄的呼吸都急促了几分。
    大军已经开拔，这是襄阳城那边完全不知情的，如果他们的部署与谢玄的设想有出入，亦或者是，襄阳那边发生了突发情况的话，所有的计划都将被打乱。
    对于行军打仗来说，有的时候是易静不易动，如果现在大军还在乔山附近安营扎寨，那么不管将来如何调动，都将是比较方便的。
    而现在，为了追求速度，谢玄已经将大军调动了起来，如果中途改变方向，那一定会引发极大的骚动。
    说不定甚至会影响襄阳的战局，若是如此，那就大事不妙。
    谢玄心中也不可抑制的掠过了不祥的预感。
    吾等欲突袭襄阳，望将军速援！
    那封薄薄的书信上，如是写到。谢玄倒吸了一口冷气，登时大叫：“快！”
    “加快脚步，驰援襄阳！”
    过了好一会，谢玄终于开口，他的面容沉肃，似乎并没有因为这突然而来的消息而欢欣雀跃。
    其余众人全都不明所以，尤其是桓冲，那颗脆弱的小心脏立刻咯噔一声就沉了下去。
    “看看！”
    “老夫早就说了，计划赶不上变化！”
    “你们还偏不相信，得胜堡的异状一定是被氐秦发现了，他们在向我们求援呐！”
    “石民，石虔，我们也快点跟上！”
    桓冲一马当先，在他身后，桓石虔和桓石民也纷纷带兵前行，何无忌望着脚步突然加快的士兵们从自己身边跑过，还是不死心。
    “有王谧在，得胜堡怎么可能出问题？”
    “桓将军，你相信吗？”
    此桓非彼桓，那老一些的桓冲将军已经奔到前面去给谢玄添堵心了。此刻与何无忌并肩前行的，正是公认的持重之人桓伊。
    何无忌素知桓伊和王谧关系甚笃，也就把心中的想法照实说了出来。
    桓伊叹了口气：“我虽然不相信，但也要看襄阳城的真实情况，王秘书颇具智谋，可毕竟还没有大战的经验。”
    “若遇困难，无法解决也是正常的。”
    桓伊的一句话，让何无忌也担忧了起来。
    而另一边，得意洋洋，正准备落井下石的桓冲，终于紧赶慢赶的追上了谢玄。
    余光一扫，谢玄就发现了他，却根本懒得搭理他。
    正所谓江山易改本性难移，狗改不了吃那啥，就此刻桓冲心中所想，不用他开口，谢玄也能猜到几分。
    只看他暗搓搓的表情就知道了。
    “谢将军也不必太心急了，这一回我们统领十几万大军，实力雄厚，必定能把襄阳城夺回来！”
    “老夫多年经营荆州地区，也算是有经验，襄阳城中的氐秦军队虽然不容易对付，但我们也不是没有机会。”
    “如果得胜堡真的陷于氐秦，也不必过于忧虑，我们只需要集中精力，攻占襄阳即可。”
    “襄阳既下，那周边的地区，还不是尽入我手。”
    桓冲笑的欢快，丝毫没有注意到，谢玄的脸色已经相当不好看。
    他有什么经验？
    不过是临阵脱逃的经验罢了！
    别说是与氐秦交战，他恐怕连氐秦的军旗都没见过！
    “谁说得胜堡要丢？”
    在疾驰的骏马飞奔之中，谢玄的声音被风吹过来，桓冲一愣。
    “得胜堡不是来求援吗？”
    “襄阳城里的氐秦军队竟然没有攻占得胜堡吗！”
    谢玄皱眉：“桓将军，你到底是向着哪一边的？”
    “这还用问！”
    “当然是晋军！”桓冲端正脸色，一脸一本正经，谁敢怀疑老夫的真心！
    “你还知道就好。”
    襄阳战事将起，谢玄也没空和他纠缠。
    “得胜堡确实是在求援，不过，不是因为他们受到了氐秦的进攻，而是因为他们要突袭襄阳城！”
    抛下了这句话，谢玄就连抽了三次马鞭，将桓冲远远的甩在了后头。
    滚滚黄尘之后，空留桓冲一人，在风中凌乱。
    攻打襄阳？
    就凭着得胜堡里的一万人马？
    疯了！
    全都疯了！
    7017k