    “寄奴，准备好了吗？”
    “全都准备好了！”
    很长时间没有跨上马背的王谧，如今骑在马上，用旖旎万方的气势，目视前方。
    在他的眼前，正是他最忠实的伙伴，最坚强的依靠，还在等待着惊天一战完美亮相的京口猛虎，刘裕，刘寄奴。
    寄奴的眼中，熊熊的烈火正在燃烧，他已经下定了决心，一定要在襄阳打下威名！
    他骑在爱马追风的背上，信心十足的向王谧宣布。
    王谧垂首：“很好！”
    “记得，到了城楼附近，一定要用黑布，把马镫遮上！”
    “属下遵命！”
    对于王谧的决定，刘裕心中不是没有疑虑。
    他虽然全都照做了，但是在这即将出征的时刻，他还是按奈不住心中的疑问。
    “稚远，好好的马镫，为什么要遮起来？”
    “这不是太麻烦了吗！”
    就在王谧定下了突袭襄阳的计策之后，他便把刘裕和檀凭之他们叫到一起。
    嘱咐他们，在纵兵烧船的时候，一定要将绑在马背上的成对的马镫用黑布遮住。
    经过反复商议，王谧同意了刘裕用骑兵打头阵的决定。
    目前在北府兵中，完整装备了双马镫、长矛的部队，只有刘裕和檀凭之麾下的部队。
    而这两支部队，如今也正是夜袭氐秦战船的主力。
    这两支部队人数不满千人，规模很小，他们与得胜堡的堡民合作，就将完成襄阳首战。
    双马镫这种装备在魏晋时期，实在是太容易被敌军盗取技术了，如今大规模出击，必定要做一定的掩饰。
    虽然这种掩饰似乎并不一定有多大的用处，有掩耳盗铃之嫌，但是，王谧还是决定，这个秘密被发现的日子，能拖久一些，就拖久一些。
    “你不懂，我们这是保护专利。”
    段先将制作好的火箭分发下去，王谧则开始忽悠寄奴。
    “啥叫专利？”
    王谧端着手，一副高深莫测的样子。
    来到这个时代，总也要给他们贯彻一下现代理念。
    “专利，简而言之，就是专门对我方有利的事情，这双马镫，是不是就是对我方有利的装备？”
    不管刘裕信不信，反正小王是信了。
    刘裕恍然大悟：“原来如此！”
    “原来这就叫做专利！”
    “那还真的要保护好了！”
    “千万不能让狡诈的氐秦学了去！”
    看到刘裕他们忙活的热火朝天的身影，王谧欣慰的点点头，这就对了。
    氐秦蛇蝎心肠，不提早防备是不行的。
    安排好了刘裕等人，王谧转了个身，正要去找堡主刘方，却见很少和他亲近的参军沈警，竟然出现在了视线范围之内。
    “沈参军，有何贵干？”
    两人并不熟悉，还需要客套做开场。
    沈警面露犹豫，似乎与以往豪气纵横的样子，有些许不同。
    他的喉咙咕噜了几下，最后，还是决定照实说。
    “王秘书，我也想参加襄阳突袭。”
    老沈这是怎么了？
    老夫聊发少年狂？
    “沈参军，这次只是去襄阳，只是为了烧船，也不是大战，像沈参军这样的能人异士，我觉得，还是等到压轴出场更好。”
    老沈也是个虚荣的人，谁说的话好听，他就喜欢谁。
    为了能够说服他，王谧也只得嘴里抹蜜。
    “你不必吹捧我，我也没那么大的本事，身为北府参军，在竟陵，我就没能登上战场，这一次襄阳大战，说什么我也要去！”
    沈警意志坚决，脸上带有那种不可置疑的表情，老子就是要去，天王老子也拦不住。
    “沈参军，不是我故意不让你去，是你去了也没有多大的用处，据我看来，你的弓马技术也一般，今日的突袭，需要的是快准狠，恐怕你不能胜任。”
    老沈眉毛一横：“你这还不是说我不行？”
    “你越是说我不行，我就越是要去！”
    老沈还倔上了，不等王谧答应，便跃上了马背，还别说，这个上马还是挺利落的。
    不过，老沈这样急迫，总觉得是另有所图。
    “沈参军，你到襄阳去，不只是为了去打仗吧。”
    老沈一愣：“不是为了打仗，还能是为了什么？”
    你看看，老沈的功力不行啊，表情如此僵硬，谁还能看不出？
    “沈参军若是想去交换情报，也未尝不可，你在襄阳城里的探子，前几天受了伤，虽然不算重，但沈参军还是抽空去关心一下吧。”
    “你说什么？”
    “你说蒜子受伤了？”
    闻听此言，老沈在马上可真的坐不住了。
    他拉着王谧的手，满眼都是紧张焦急。
    “算子？”
    “那个探子，真的叫算子吗？”
    “你还有心情管他叫什么名字！”
    老沈真急了，满头都是汗。
    “你快告诉我，蒜子到底怎么了？”
    “为什么会受伤？”
    此刻，沈警忧心忡忡的样子，充分的表明，他与神算子的关系绝对非同一般。
    想一下那神算子的年纪，那俊秀的相貌，一个猜想开始在王谧心中渐渐成型。
    “其实也没什么，前几天他在襄阳城里得罪了慕容冲，被他派人打了一顿，幸好被我和刘裕几人遇上，帮他把慕容冲赶走了。”
    “不过，他还是挨了打，受了皮外伤。”
    “诶！”
    “老夫早就知道！”
    “早就知道！”
    “这个孩子，早晚要毁在这张嘴上！”
    “平日里让他小心小心再小心，他就是听不进去！”
    一位慈祥的老父亲，跃然眼前。
    “沈参军别急，他伤的也不是很重，我们本来想把他带出城来，可他坚持要继续在城里传递情报，所以实在是没办法。”
    “想来，他应该早就已经找郎中医过了。”
    “不过，你要是非要去看看，我也不拦着你，就是担心你根本就进不了城。”
    天地良心，王谧是真的替他着想的，今天的战役，主要是在襄阳城外围进行，也不需要攻城，城内的神算子，沈警如何能见得到。
    他一片真心，奈何沈警全都当成了空气。
    “想见，就只能今天去！”沈警笃定道。
    “若是开始攻城，以氐秦的德性，肯定会关紧大门，不允许乡民出城，到时候，才真是想见也见不到！”
    这个话，说的也有道理。
    王谧思忖片刻，放了手：“好吧！”
    “那你就去吧！”
    “见到了你，他也能知道，我已经把消息安安全全的送到了你的手上，我也算是能交差了。”
    “多谢王秘书！”
    “你放心，老夫一定不会拖后腿！”
    7017k