    慕容冲容色自如，在马背上晃晃悠悠的走着，完全不见一丝的紧张。不说别人，就连同行的鲜卑士兵都犯疑。
    冲将军，他还记得垂将军的叮嘱吗？
    嘿！
    慕容冲一个纵身，就跃下了马背，落地的动作潇洒自如，一气呵成。
    皮靴那么一落地，瞬间腾起了一阵烟尘，慕容冲一撩下摆，便迎上前去。
    就在慕容冲落地的那个瞬间，金世良也立刻跑了过来。
    “大将军！”
    “属下已经通报过了！”
    金世良亦步亦趋的跟在慕容冲后面，越看他这张俊秀的脸，心里就越舒坦。
    看看我家将军这气派，这身量！
    那丑绝人寰的符睿能比得了吗！
    说话间，鲜卑军团就已经抵达了得胜堡门前。
    “你是如何通报的？”
    慕容冲虽然是个冒名顶替的，但那趾高气昂的派头，比符睿还厉害呢！
    他端着肩膀，上下打量着得胜堡。
    “禀将军，属下全都是按照你说的，通报的。”
    “只说是符睿，符将军来了！”
    “嗯，很好！”慕容冲呵呵一笑，奸计得逞。
    你符睿想坑我，我就不会反坑吗！
    先把你符睿的名头喊出去，到底看看那堡主刘方给不给你脸面。
    “将军，属下看着这得胜堡的堡民，怎么有点奇怪呢。”
    “你看，从刚才开始他们就一直在看你，表情还有几分凶恶。”
    慕容冲是个神经大条的，做什么事都是稀稀松松，根本谈不上用心。他的那点可怜的警惕心，还不如金世良。
    顺着金世良的目光看过去，慕容冲皱了眉。
    “我怎么没看出来，挺正常的。”
    慕容冲真是艺低人胆大，角楼里远望的哨兵，城门楼上来回走动的堡民，每一个人脸上都写满了沉郁坚毅。
    他们的眼神，锋利如刀，时不时的就要向慕容冲射过来。
    然而，就是这样犀利的眼神，看到慕容冲的眼里，他却一点警觉都没有。
    “不对劲，将军，真的不对劲。”
    金世良越看心里就越嘀咕，城楼上巡逻的士兵，似乎相当自信，根本就不把城门前的鲜卑士兵看在眼里。
    当然了，在他们的眼中，也分辨不出氐秦和鲜卑的士兵究竟有何差别。
    因为鲜卑士兵自从进入了氐秦部队，除了隶属于慕容垂的虎贲军，其他的鲜卑士兵，早就已经换上了氐秦的铠甲。
    从外表上，根本看不出鲜卑和氐人的区别。
    “将军，我们一定要小心，属下有不好的预感。”
    “同袍们常说，我是好事不灵坏事灵，属下感觉，今天的得胜堡气氛很不对劲。”
    金世良越说声音越小，到了最后，几乎都听不清了。
    他甚至不敢和城楼上的堡民对视，总觉得，在他们的眼神中，有凛凛的杀气。
    “怕什么！”
    “我们带着那么多的士兵，还怕他们造次不成！”
    金世良环顾四周，总共就这百十来号人，真的能抵挡住得胜堡里数千的堡民吗？
    “你去！”
    金世良叫过来一个小兵，匆忙嘱咐：“赶快回城，让慕容将军再调一千将士过来！”
    “要快！”
    “我感觉不对！”
    金世良紧张的，心都提到了嗓子眼。
    愤恨道：“我就知道，今天换将军来得胜堡，那符睿就没安好心！”
    “这得胜堡必定是龙潭虎穴！”
    “你看他们凶恶的眼神！”
    慕容冲摆起架子，毫不在意，反而安慰他。
    “凶恶？”
    “我怎么就没看出来。”
    “他们那是在看本将军的绝世容颜而已，世良，你多虑了！”
    金世良很无语，他只觉得，慕容垂说的没错，慕容冲的心眼像长安城的大道一样宽。
    多少有点傻。
    “你们回来！”
    “不必回襄阳报信了，若是这得胜堡里真的有问题，不等你们回来，我早就丧命了！”
    这一回，慕容冲倒是说到了点子上。
    “这得胜堡的人真是不会办事。”
    “襄阳城里的贵客本将军来到，他们也不知道铺十里红毯早早的出门迎接。”
    “居然敢让我在城门外等着。”慕容冲飞起一脚，一个小石子就弹了出去。
    “你说，是不是啊。”
    慕容冲自我感觉极其良好，根本就听不进去别人的意见，金世良感到一阵阵的无奈。
    看来，指望慕容冲算是彻底没戏了，还是靠自己更稳妥。
    正在慕容冲得意之时，得胜堡的大门，突然从内而外的渐渐打开。
    干什么都差口气的慕容冲，看到城门打开，也赶紧打起了精神，虽然很勉强，很突然。
    “刘堡主，好久不见了！”
    慕容冲展开一个笑脸，相迎了上去。
    还没有踏出城门的堡主刘方，登时一惊，差点连步子都迈不开了。
    这是……哪一位？
    “这位将军，老夫没记错的话，我们本来就没见过吧！”
    眼前的男人，生的面若妇人，肤白貌美，与他的老相识，容貌局促的符睿根本就不是一个人！
    老刘揉了揉眼睛，这才走近了几步，在他身后，由得胜堡堡民还掺杂着若干北府兵组成的小队，瞬间就围拢了上来。
    堡主不认识此人，看来这是有情况！
    这几天，自从北府兵逐渐进驻得胜堡，他们也担负起了帮助堡民加强训练的任务。
    到底是正规军，身形步法，一招一式都不是得胜堡的堡民可以比拟的。在北府众人的带领下，得胜堡堡民的战斗力也直线上升。
    更重要的是，北府兵是晋朝境内纪律最为严明的部队，有了他们做榜样，一直以来对前途很迷茫的堡民们，也渐渐的坚定了意志。
    氐秦的骑兵一点也不可怕，只要他们把战术运用得当，打败氐秦，不是没有可能！
    而这个时候，堡主刘方却声称，他根本就不认识这位襄阳城里来的大将军。
    堡主说的还能有错？
    士兵们迅速围拢了过来，怒目相视，大有在城门前就把慕容冲结果了的意思。
    要不是刘方拦着他们，小冲冲这一刻就该没命了！
    不行，现在还不是时候。
    刘方老谋深算，略一打量，就可以估算出慕容冲带来的兵士，大概有上百人。
    这么多人，要想杀，绝对不是一时半刻就全都能杀得死的。
    还是要把他们都骗进城，才好下手。
    “这位将军，请问高姓大名？”
    老刘等了半天，也没有人应声，只得自己开口问了。
    慕容冲很气愤，老子这么知名的人物，他居然都不认识，还想不想在襄阳混了！
    人人都在等着他的回答，慕容冲却还摆起架子来。
    就是不张嘴，还眼神乱飞。
    只见他向后看看，给金世良使了个眼色。
    也亏得金世良头脑灵活，反应快，要不然根本就弄不明白慕容冲想干什么。
    世良迈步向前，摆出郑重的模样。
    “刘堡主，这位是慕容将军，慕容冲。”
    7017k