    谢玄还未表态，舅舅刘牢之便发了狠，何无忌无奈极了。
    这些话，当初开拔的时候，他就一直想说，只是那个时候，谢玄主意已定，大军志气昂然，在这样群情激昂的时候，何无忌实在是说不出口。
    刘牢之都已经教训过了，谢玄也就不会再费力开口。
    正当何无忌沮丧之时，谢玄居然摇身一变，装作了好人。
    “诶，牢之，无忌也是一片好意，你也不必呵斥他。”
    呵呵，他还好意思出来充好人，要是早有这样的想法，刚才怎么不吭气。
    何无忌也不是好惹的，舅舅阿谀谢玄，处处唯命是从，可他却从来都不会这样看低自己。
    舅舅有今天，那也是马上浴血奋战得来的。
    虽然少不了谢玄的赏识提携，可说到底也是靠自己，何必这样低声下气。
    “禀将军，无忌年幼，言语不当，还望将军不要介怀。”刘牢之抱拳道。
    前面一条小路，略微有些狭窄，刚刚还能急行军的北府兵，现在只得放慢了速度，任由时间就这样被荒废掉。
    谢玄在马上慢慢悠悠的晃荡着，却也不着急。正是有了这份短暂的休息，才让他们有机会说几句话。
    他举起马鞭，摇了摇头：“牢之，无忌说的也是道理，只不过，我们现在没有时间再等待得胜堡那边的消息了。”
    “老夫统领十几万大军，一动一静，牵涉甚多，很多事情必须早做打算。”
    “至于得胜堡那边的消息，我相信，只要我们按照预定的路线一直向前，必定能遇到信使。”
    “到时候，得胜堡那边若是有变化，我们也可以立刻行动，灵活机动。”
    “将军果然深谋远虑，不是我等可比。”
    抓住每一个拍马屁的机会，是刘牢之的终极追求之一，何无忌在他身后叹了口气。
    这个人呐，也就这点追求了。
    没救了！
    谢玄摆摆手，对刘牢之的吹捧并没有全盘接受。
    只道：“其实，老夫也怕错过消息，这才没有全力行军。”
    谢玄自己都承认了，刘牢之的马屁也就没有用武之地了。
    何无忌骑着马，渐渐向后撤，却没想到，退到最后，居然跑到了荆州兵的队伍里。
    左右看看，身边不是姓桓的，就还是桓家人。
    “桓将军，像这样急行军，一天一夜能到的了襄阳吗？”
    “上次接到王秘书的书信，我觉得，他们在得胜堡应该等的很急，要是能快点到就好了。”
    没有费多大的力气，他就选择了桓伊。
    不为别的，长脑子的人都看得出，相比桓冲，还是桓伊更容易沟通，至少头脑正常。
    老桓将军竖起耳朵，将他们的说话，全都揽到了自己的耳朵里。
    桓冲这人就是有这么一个好处，特别愿意给自己搭台阶，再顺着台阶下去。
    年轻人不愿意搭理他，没关系啊！
    你们不愿意搭理老夫，老夫愿意搭理你们，不管你们愿不愿意把消息告诉我，该我知道的消息，我是一个也不会放过。
    桓伊坦然道：“恐怕只有先头部队能到，拖尾的那些，难度很大。”
    “不过，有得胜堡原有的守军支援，应该也足够应付了。”
    别人说的话，何无忌还会有疑虑，可同样的话从桓伊的嘴巴里说出来，可信性就直线上升。
    “这可说不定。”
    乌鸦嘴总是要在合适的地点，合适的时间冒出来才像话，桓冲一张嘴，就立刻引发了何无忌的一记白眼。
    这个老头子，会说话再张嘴，要是不会说话，还不如干脆把嘴巴闭上。
    要不是他年纪大，资历老，众人早就翻脸了。
    “阿叔何出此言？”
    何无忌实在是不想和某人对话，桓伊只得代劳了。
    桓冲面露得意的笑容，胯下之马，一左一右不停的甩着尾巴，模样和他得意的主人差不多。
    “你们不懂，越是期望大，就越容易出现事端。”
    “这世间的万事万物，哪有那么容易就能顺遂人意的，你们不要不相信，这完全是老夫的经验之谈。”
    “就是不知道，你们这些年轻人听不听得进去。”
    遥想当年，哪一次出兵襄阳，桓冲不是志气昂然，想要一争天下的。
    结果嘛。
    大家都看到了。
    “桓将军，今时不同往日，有了谢将军带兵，襄阳之战，必定会一帆风顺。”何无忌微微一笑，桓冲马蹄一停。
    眼珠子瞪得滚圆：“你是在指责老夫没有斗志？”
    这不是很明显的事嘛！
    “桓将军，仁者见仁智者见智，你心里怎么想的，我说的就是什么意思。”何无忌抬腿一敲马腹，便纵马向前。
    “你！”
    “岂有此理！”
    桓冲琢磨了一会，终于回过味来。
    待到他定睛一看，那何无忌早就已经跑远了。
    桓冲仰天长叹：世人误我！
    “谢将军，你看！”
    “信使！”
    北府兵的大军刚刚穿过狭长的小道，正打算全力向前，却见，不远处的小山岗上，出现了一匹飞速向前的马匹，正是向着谢玄他们这边赶过来。
    虽然距离还有些远，但是因为是在山包上，那信使的模样居然可以看一个大概。
    那熟悉的花斑马色，绝对是得胜堡赶来的信使无疑！
    刘牢之眯着眼睛，仔细辨认了一阵，也终于确定。
    顺着他马鞭所指的方向看过去，谢玄亦是心中一惊：“果然是得胜堡的信使！”
    这位信使，已经往来得胜堡和乔山数次，谢玄不会认错。
    “该不会是得胜堡那边出了什么状况吧！”刘牢之低语道。
    本着我恨的人，绝对不能让他好的原则，刘牢之并不想得到得胜堡那边的好消息。
    他巴不得王谧倒霉个没完没了，霉运缠身才好。
    “牢之，凡事要往好处想想。”虽然嘴上这样说，但谢玄的神色也变得更加严肃了。
    很显然，他心里的小鼓也不可避免的敲了起来。
    虽说联合得胜堡的堡民是很好的计策，可它毕竟就是在氐秦的眼皮子底下，若是被氐秦提早发现了动向。
    那所有的谋划都就全都要泡汤。
    哒哒哒……
    哒哒哒……
    谢玄并没有命令大军停下脚步，而是保持着原有的速度，继续行军。
    相比浩浩荡荡的大军，自然还是单骑行进的信使跑得更快，没过多久，那信使就连同他胯下的快马迅速从山包上奔下来，接下来，他以一往无前的气势，向着北府军的阵营这边快速靠拢。
    7017k