    “我不行！”
    “我真的不行了！”老沈想顺势坐下，刘裕两兄弟却死活不依，拉着他不松手。
    他也只得半是堆着，半是站着，勉勉强强。
    “你们快去办事，别管我！”
    “我真的跑不动了，不要误了你们的事！”
    要说这个人讨厌，那还真是从上到下，无时无刻都透着讨人厌的气息，沈警就是这样的人。
    刚才在两边队伍分手的时候，刘裕是好言相劝，让他跟着堡民的队伍走，大小他也算是个朝廷命官，北府军里的重要人物，有他看着堡民，总能给他们壮一壮声势。
    他老沈偏不听，一定要跟着刘裕他们。
    现在倒好了，真的跟不上队伍了吧。
    檀凭之倒是无所谓，反正已经有言在先，与其到了城楼后方，他老沈再来生事，还不如现在就把他扔下。
    “寄奴，我看这样也好。”
    “要不就让沈参军在这里找个地方先避一避，总比让他到前方去冒险要强的多。”
    “檀兄弟说得对。”
    刘裕犹豫片刻，在他们身后，由他亲自带领的小队，已经全部到位，等待着继续行进。
    时间就是金钱，时间就是战机。
    很显然，士兵们可禁不起这样的磨蹭。
    猛然之间，刘裕想起了王谧的话。沈参军入城，并不是为了打仗，也不是为了去纵火烧了氐秦的战船。
    他只是想去见他的探子。
    如果是这样，他们似乎就没有把他扔下的理由。
    “老檀，你也辛苦点，我们还是把他带上吧！”
    说话间，刘裕就蹲下了身子，在沈警的耳边低声说道：“沈参军，那襄阳城中的神算子，就是你在城里安插的眼线吧。”
    “你非要跟着我们，是不是为了去见他。”
    沈警面色一滞，他哪里想到，王谧居然会把这样要紧的事情也告诉了刘裕。
    “确实。”
    “老夫有此意，不过，你们的行军太快，老夫实在是追不上，现在看来，也只能另外找机会了。”
    所谓另外找机会，自然是老沈的托词，事实上，他很清楚，要想见到神算子，这次就是最好的机会。
    一旦他们和襄阳城内的氐秦军队正式交手，襄阳城的城门便再难叩开，听闻神算子受了伤，老沈就更坐不住了。
    他急于了解神算子的情况，可是王谧那天也说的清楚，现在城中的情况已经日渐趋紧，就连神算子自己都出不了城，想见面，那就只有他去见他了。
    况且，他这里还有另外一件事，是没有说给他们听的，他还等着看前方战事的发展，再来决定要不要开口。
    “沈参军，既然你确实是想见面，那就没什么好说的，站起来，跟我们一起走吧！”
    “这……你们说的是真的？”沈警两眼圆瞪，根本不相信刘裕的话，他吞了口唾水，倒是觉得稍事休息之后，体力恢复了一点。
    “当然是真的。”
    “你都已经跟着我们走到了这里，眼看就要成功了，我们怎能把你抛下！”
    “沈参军，起来！”
    “此地不宜久留！”
    在他们的身后，士兵们源源不断的跟上来，眼看就要形成一个小的队列，在这波云诡谲的襄阳城外，任何的停滞，集聚都将是相当危险的。
    刘裕不理沈警的叽叽歪歪，强行把他拉了起来，为了尽早见到神算子，确定他的安危，沈警也给自己加了把劲。
    刘裕简单的规整了一下队形，将追赶上来的士兵重新进行了分组，时间紧迫，也不能做到整齐划一，只能求个大概而已。
    之后，他便带领自己最为信任的一队士兵，拉扯着沈警，急速向前。
    …………
    另一边，襄阳城外，汉水拐口。
    绵延深邃的汉水，流经襄阳，便在这襄阳城外拐了一个不大不小的弯，这个小小的拐弯，并没有让水势更加汹涌澎湃，充满危险。反而让本来风高浪大的汉水，变得风平浪静起来。
    这个拐口被襄阳城人亲切的成为回口，江水到了这里，便会打一个转，又流向远方。
    而这一个小小的回口，因为弯度并不大，回口内，水域也比较开阔，汉水流到这里，反而变得相当的和缓。
    时间长了，这里俨然形成了一个小小的港湾，不管是在汉水上往来巡逻的船只，还是那些花费重金，利用极长的时间才建造成功的巨型楼船，全都被停靠在这里。
    无风也无浪的优越条件，让战船停靠在这里相当的稳妥，再也不需要连绵不绝的铁索串联。
    就连并不善于水战的氐秦士兵，在沾湿的甲板上，都可以来去自如的行走，不必担心摇晃、晕船。
    有这样一个得天独厚的地方，只要长了眼睛，长了脑子的主将，都会将它选为战船停靠的地点。
    抛开那些大型的楼船不算，在回口附近停靠的小型战船就有上百艘，规模着实不小。
    这么多的战船停靠在一个固定的地方，符睿也很担心他们的安全，不说是敌军的攻击了，就是那个不长眼不走脑的士兵，若是动了明火，让战船出了什么差错，那后果都是不堪设想的。
    于是，符睿不仅加强了江上、江岸的巡逻，同时还在回口附近加派了不少人手，负责警戒。
    不仅如此，在回口的入口处，他又设立了两个小小的岗哨，就让近百氐秦士兵长期驻扎在此处。
    而在入口处和回口外围，他又加设了双层栅栏，用以抵挡来自敌军的可能的进攻。
    有了这些严密的准备，符睿可以说是高枕无忧了。
    他放心大胆的在襄阳城里寻欢作乐，好不快哉。然而，他却忘记了一点，主将松懈，他所带领的将士就绝对不可能精神奋发。
    你符将军有玩乐的手段，我们小兵也有我们的。
    申时三刻，又一队士兵跳上了甲板，他们的脸上挂着满足的笑容，腰间鼓鼓囊囊，随着他们跳跃的动作，那腰间竟然发出了叮叮当当的响声，相当清脆。
    “厍狄，你今天又赚了不少哇！”
    斛斯指着来人的腰间，哈哈大笑。
    那姓厍狄的队主，拍了拍胸脯，骄傲的很。
    “那是自然，这几天我的手气都相当的旺，这运气来了，真是挡也挡不住！”
    “你们呐，还差得远！”
    “厍狄，虽然这段时间襄阳城风平浪静，但你们也要小心些，我听说，那些晋军的窝囊废，近来也很不安分。”
    好兄弟赢了钱，斛斯自然也为他高兴，不过，他还是不忘叮嘱一句。
    7017k