    “你既然说的这样笃定，我们便姑且相信你，你来说说看，具体的计划是什么。”王谧不慌不忙。
    去联系慕容垂？
    别开玩笑了！
    现在刘裕他们都已经走到半路了，怎么可能发个消息，让他们和城里的鲜卑人联络。
    这根本就做不到。
    不过，如果慕容垂真的有合作之意，那么慕容冲的这条狗命，说不定还真的要先挂在这里。
    慕容垂，他本来就是襄阳城中一个值得忌惮的人物，现在甭管慕容冲说的是为了保命，满口谎言，还是确有其事。
    以目前的情况来看，都不能伤害了慕容冲，以免慕容垂恼羞成怒，反而和氐秦站到一起去。
    原本，他们这个突袭计划就是给符睿设计的。
    可以肯定，符睿死不死，鲜卑部族内根本没有人关心，可是现在来访的客人，变成了慕容冲。
    王谧也不得不从长计议。
    短暂的冲突过后，现场的气氛不再那样剑拔弩张。
    虽然迟迟都没有得到王谧放箭的命令，但堡民们一向训练有素，行动迅速。
    弓弩架在城楼上，那箭尖就正对着广场上的鲜卑士兵。
    空旷的广场，四面一点遮挡物都没有，站在广场上的鲜卑士兵就好像是被褪了毛的野鸡一样，就是活靶子！
    “怎么回事？”
    “得胜堡果然要反？”
    百十来号士兵迅速围拢到一起，个个都举起了长刀，戒备的盯着城楼上的堡民。
    可是盯着又有什么用？
    他们手里的兵器，不过是长刀，长矛而已，为了行进方便，慕容冲大手一挥就把弓箭给取消了。
    也不是慕容冲他弱智，只不过，哪个鲜卑军人都没把得胜堡的人当成一盘菜。
    “少废话！”
    “受死吧！”
    嗖！
    嗖嗖！
    箭雨铺天盖地的袭来，顷刻之间，鲜卑士兵就成了被围剿的对象。
    广场上一共站着一百个左右的鲜卑士兵，第一轮箭雨过后，就倒地了二三十。
    剩下的士兵兵分两路，一边的人挥刀拼命抵挡箭簇，虽然也有中箭的，但好歹都不是要害部位，勉强还能应战。
    另一路人马，尽力躲避着箭雨，直奔城门而去！
    “堡民反了！”
    “快！”
    “快回城去报信！”鲜卑士兵捂着胸口，痛苦的挤出这几句话，说完，他就倒地不起。
    他的战友亦是满脸血痕，他眼睁睁的看着同伴倒在自己面前，就这样断了气。
    然而，他却没有时间留在这里伤春悲秋。
    得胜堡的宽阔广场，此刻已经化身屠戮场，鲜卑人只要留在这里一刻，死亡的威胁也就更多一分。
    城楼上，广场四周，就在鲜卑人不注意的瞬间，已经聚满了堡民，手持弓箭的，拿着长矛的，挥舞长刀的。
    渐渐把鲜卑军人围在中间，堡民的包围圈越缩越小，要想逃出生天，唯有杀出一条血路，出城去！
    越来越多的同伴倒地了，鲜卑士兵根本没有任何招架之功，他们本想冲上城楼，至少也要杀伤几名堡民。
    可惜的是，得胜堡是堡民们的地盘，一出手，他们就已经做了万全的准备。
    四面八方，从上到下，到处都是堡民的天罗地网，城楼的楼梯，早就已经被堡民们看住了。
    他们居高临下，就等着鲜卑士兵登楼梯呢！
    “来了！来了！”
    鲜卑军人果然都是武林高手，身上功夫了得，几百人围攻他们，居然还能有几个漏网之鱼能够冲出包围圈。
    他们一眼看到登城楼的石梯，瞬间就热血沸腾。
    杀！
    能杀几个是几个！
    只要能杀掉一名弓箭手，就能给下面奋力冲杀的同袍一个生的机会！
    凭着这一股蛮力，鲜卑军人冲上去了！
    久未有发挥机会的堡民，看到他们奋力爬梯的身影，顿时就乐了。
    好家伙！
    我们终于有事做了！
    为了今天的这一场绞杀，堡民和北府兵联合在一起，做了详细的计划，他们分工合作，每一部分都分配了足够多的士兵。
    就在这得胜堡能容纳两人并肩行走的城楼上，靠着女儿墙后身的士兵，站成了一排，他们的弓箭，始终对准了鲜卑士兵。
    而另一队堡民，他们并没有负担搭弓射箭的差事，而是承担了另一项更为重要的防护任务。
    他们堵住了石梯通往过道的入口，那石梯高耸，总有几十级之多，以至于，鲜卑士兵都已经冲到了一半才发现，楼梯口堆满了堡民。
    “太好了！”
    “终于等到你们了！”
    堡民们撸起袖管，露出了狞笑。
    “兄弟们！”
    “冲啊！”
    管他是什么鲜卑人还是氐人，总归都是我堡民的敌人，杀就一个字，照做就对了！
    那些冲到半路的鲜卑士兵，看到保民们如狼似虎的冲杀下来，顿时心下一慌。
    上还是不上？
    上去了两个，还没过几十招便被堡民捅死，扔到了楼下。其余的几个士兵，掂量了一番。
    这些堡民杀疯了！
    怎么办？
    还打什么，掉头跑吧！
    一向蛮横的鲜卑军人，在堡民的钢刀下，也终于萌生了后退的念头，他们怂了。
    然而，跑？
    往哪里跑？
    “快下来吧！”
    “正等着你们呢！”
    他们转过身一看，哪里还有退路？
    那楼梯的另一头，早就被堡民们堵死了！
    往前，是如猛虎下山的堡民，向后，是如狼群般追上前的堡民。
    鲜卑士兵被困在狭窄的石梯上，进退不能。
    堡民们举着钢刀，步步逼近，他们从两个方向包抄过来，石梯上的三个鲜卑兵，很快就被他们夹在中间。
    要想逃脱他们的包围，似乎只剩下一条路。
    跳楼！
    “住手！”
    “都住手！”
    内院之中，张队主狂奔出来，一路高喊。
    听到熟悉的声音，堡民们终于停下了手中的武器。
    怎么回事？
    为什么要住手？
    “诶！”
    “坏了！”
    老张拼命的砸手，眼前的情景，让他知道，他来晚了。
    一切都太晚了。
    得胜堡城门后的广场上，鲜卑士兵横七竖八的躺倒，鲜血遍地，到老张赶来的这个时候，尚有战斗力的鲜卑士兵，只剩十几个人了！
    慕容冲若是知道，他带来的士兵几乎全都被杀了，还会想合作吗？
    人都已经死了，老张也是无可奈何，只得将这些死的七零八落的鲜卑士兵转移到得胜堡的凶房措置。
    这件事，还是先不要告诉慕容冲了吧，作为堡民中的队主，老张一个人就能把这件事决定了。
    7017k