    厍狄打开钱袋子，把油亮亮的铜钱取出来，美滋滋的摸上几把，不屑道：“就那帮废物，还想把襄阳再夺回去？”
    “斛斯，这你也相信？”
    不是厍狄看不起晋军，实在是这些晋军实在是过于无力，简直没眼看，不开嘲讽都对不起他们。
    掰开手指头算算，自从厍狄来到了襄阳，耳朵里听到的，晋军振臂一呼要收复襄阳的口号，总也有三五次了。
    狼来了的口号喊多了，都会没有人相信，更何况是夺取一个防守严密，坚若磐石的军事重镇。
    襄阳城岂是靠喊口号就拿得下来的，喊着喊着，也就没人相信了。
    “一次，两次，还有第三次……”
    厍狄的脸上带着轻蔑的笑容：“斛斯，我若是没记错的话，只那荆州的大将军桓冲，这些年来就已经喊了三次口号了，结果呢？”
    “襄阳城不仍然还在我军的控制之下，我听说，那桓冲还算是晋军在荆州一地数一数二的猛将，就这点道行。”
    “你想想看，他们敢来袭击襄阳吗？”
    桓冲显然是被氐秦看做了荆州一地的代表人物，作为秦军的主要人物，晋军那边的基本势力分布，兄弟们心中也是有数的。
    他们知道，在晋朝有几大势力，将晋境分割成了几个条块，每个条块都有主要负责的家族。
    其他的家族插手别人家的事务，是被视为不妥当的行为。而这襄阳地界就刚巧属于荆州桓冲的控制范围。
    虽然，他老人家根本就还没有控制上。但是，在襄阳还在晋军手中的时候，它确实是属于桓冲的。
    而桓冲的表现，几乎是大江两岸两个朝廷都有目共睹的。
    一个字：菜。
    看到战友如此骄傲自大，斛斯感觉，说的再多也是徒劳了。这种秦军所到之处，皆望风披靡的不良情绪，已经在军中蔓延了开来，只靠一两个警醒的人，是无法扭转大局的。
    “斛斯，给，你也去赌几把！”
    厍狄是个大方人，这几天他在赌桌上连连得意，赢了不少钱，现在他从钱袋里倒出了不少铜板，交给斛斯。
    好兄弟，就是要有福同享。
    斛斯推辞道：“厍狄，我不喜欢赌，这钱是你赢得，你就拿好便是。”
    说完，他就带着自己的人马，跳下了舢板大步走开。
    而厍狄，早就对晚间值班这件事不上心了，原本应该做的反复巡视也不再坚持。
    斛斯一走，他便命令士兵们在栅栏口附近原地站岗。
    自从回口地带加强了守卫，嗜赌的风气就在秦军中蔓延开来。以往，秦军也好赌。
    有了符睿这样不着调的将军，氐秦的军队不好赌才不正常。
    但是，回口防备的加强，也算是在某种程度上加剧了这种趋势。
    以往秦军大开赌局，都是在大胜之后，为了鼓舞士气，同时也为了让神经高度紧张的将士们能够有几天放松，一般会由主将出面，出钱让士兵们痛痛快快的赌。
    但是这样的机会还是比较稀少的，剩下的时间，军队之中都是明令禁止开赌局的。
    违者都要被鞭笞二十，甚至是逐出军队去做劳役。
    然而，自从秦军占据了襄阳城，时间越久，将士们就越松懈，没仗可打，便越发的闲的难受。
    军中人也没有什么特殊的娱乐方式，可不就把老爱好捡起来了。
    怪就怪在这襄阳城平静了太久，生在战马上，日日操戈的氐秦士兵，实在是闲的发慌，手心痒痒。
    说到底还是那晋军无能，害的秦军都无仗可打。
    斛斯还未走远就听得不远处的战船甲板上，又传来了吆喝声，卢卢卢，雉雉雉的声音不绝于耳。
    他惊慌的回望：当值居然也赌？
    疯了！
    这帮人都疯了！
    分兵突进，刘裕和檀凭之已经带着士兵们绕过了襄阳城，从后方直扑向了回口地域。
    只要能顺利突入，胜利就在眼前了！
    “不好！”
    “有情况！”
    拉扯着沈警，行动极为不方便的刘裕，神经却没有片刻放松，宽阔的大道上，几乎没有人影，他们顺顺利利的就抵达了预定位置的周围。
    顺利的简直令人难以想象。
    遥望城楼上，虽然有暮色的保护，但刘裕可以肯定，他们的身影还是比较明显的。
    只要氐秦士兵们警醒，便一定可以发现。
    而城楼上的氐秦士兵现在是个什么状态呢？
    远远望去，角楼上似乎有人在活动，而城楼上也依稀有人影晃动。
    刘裕等人紧张到了极点，连忙命令身后的士兵匍匐前进，士兵们的行进虽然困难，但这样却可以进一步保证他们不被敌军发现。
    正在刘裕艰难前行的时候，忽然之间，他只觉眼前寒光一闪。
    “原地停下！”
    “都别动！”
    他虽然马上就发出了命令，却依然为时已晚，就在他的身边，好几个士兵已经发出了嘶嘶的喘气声。
    那些奋勇向前，一直紧跟着刘裕的士兵，目力不济的，居然已经受了伤！
    刘裕大呼不妙，忙道：“凭之，你去把后面紧跟上来的士兵拦住，不能让他们再靠前了！”
    “前方氐秦设了埋伏！”
    “有埋伏？”
    “这怎么可能？”
    檀凭之眼睛虽大，但是目力却并不怎么出众，他抻着脖子看了半天，除了一些零零散散的亮光，什么也没看清楚。
    而在他们的身边，已经明确的出现了士兵们受伤之后惨叫的声音。
    “受伤的兄弟们，再坚持一下，千万不要出声！”
    发现士兵们受伤之后，刘裕最担心的就是这一点，这城楼正门的后方虽然守卫比较松懈，然而一旦哀嚎遍野，必定也会惊动氐秦的士兵。
    在刘裕的安抚下，士兵们痛苦的喊叫声，终于渐渐平息了下去，檀凭之听到士兵们的哀嚎，也不敢轻举妄动。
    他沿着来时的原路，调转方向，缓缓的爬动，沿途警告跟过来的士兵们，一定要停留在安全的地带。
    与此同时，刘裕也没闲着，他大概可以推测出，前方和两侧的部位被氐秦设下了埋伏，甚至是安置了某种暗器。
    但是在有些昏暗的光线之下，他也辨认不清那所谓的暗器，到底是什么。
    为保安全，他也不敢再向前进，转而改为向队伍的边缘爬过去，根据声音推测，在他们行进队伍的两侧部分，一些不够提防的士兵应该已经中了暗器。
    7017k