    刷刷刷！
    不只是王谧，本已经准备就绪，心都飞到了襄阳城的刘裕和檀凭之，此刻也纷纷下马。
    “你当真？”
    “确实是慕容冲？”
    檀凭之一把拉住小兵，眼珠子瞪得老大，好像要掉出来，吓死个人了。
    那小兵傻呆呆的盯着他，半天才回过神来。
    “确实是慕容冲，他已经自报了家门，而且，堡主根本就不认识他，他肯定不是符睿。”
    “王秘书，慕容冲在襄阳城里并不算是举足轻重的人物，杀了他，似乎也动摇不了襄阳的根本。”
    “我们是继续执行原计划，还是缓一缓？”
    “还请王秘书给他示下。”
    小兵拱手致礼，相当的急迫，前院那边，刘方正在单独应付慕容冲，还不知道能坚持到什么时候。
    现在只能寄希望于王谧，期待他能早做决断。
    问题是，这个决断还真的不容易下。
    京口兄弟三人，你看看我，我看看你，皆是大眼瞪小眼，无可奈何。
    “怎么会是他？”
    王谧咧咧嘴，有点尴尬。
    那小兵看他迟迟不说话，急得要命，连忙又催问了一句。
    “稚远，我们还是不出现为妙吧！”最后还是刘裕先张了嘴，打破了僵局。
    “为什么不出现？”
    “我们做了什么亏心事了吗！”理直气壮的最高境界就是有理的事情，声势壮，没理的事情也一样不怂。
    刘裕赧然：“亏心事倒是不至于，只不过，那天我们在襄阳城里打了他一顿，为了少惹事端，我认为我们还是不要出面更好。”
    刘裕衷心的建议，却让小兵陷入了迷惑。
    打了一顿？
    还是在襄阳城里？
    这都是些什么事？
    之前怎么从没听过？
    “王秘书，你可不能不去，我们还等着你带队呢！”
    作为得胜堡里的队主，老张还是比较靠得住的，一看王谧有退缩之意，立刻据理力争。
    别看老张在堡里大小也是个队主，可实战经验并不丰富，慕容冲好歹也是敌军主将，在老张从军的这些年里，还从没有斩杀过这样重要的人物。
    要不是王谧给他鼓励，凭他的胆识，哪里敢做这样惊天地的大事？
    王谧要是不去，谁也别想让他去！
    “你别担心，我肯定会去带队的，一切都按照原计划行事。”
    老张放心了。
    “我们还照原计划行事，杀掉慕容冲？”
    杀慕容冲？
    实在是不甘心。
    符睿好歹还算是氐秦的嫡系，可慕容冲？
    实在是没什么价值。
    诚然，根据历史记载，氐秦土崩瓦解之后，追随慕容冲的也有一些人马，他带着这些人，还和自己的叔叔慕容垂打起了擂台。
    就在当下的氐秦首都长安城附近，慕容冲占据了一小片区域，成立了西燕国。
    但是因为统治时间过短，统治的区域也过于狭小，以至于很多史学家并没有把慕容冲的西燕看做是十六国历史的重点。
    不论是人望，还是真实的才能，慕容冲给慕容垂提鞋都不配。
    难能可贵的机会却要用来诛杀这样的人，难免有杀鸡用牛刀之嫌。
    “襄阳那边，氐秦是不是发现我们的计划了？”这才是王谧关注的重点。
    小兵回想刚才的情景，摇了摇头。
    “属下认为没有，按照那慕容将军的说法，似乎是符睿临时变卦，让他来得胜堡查看情况的。”
    “既然没有被发现，那就按照原计划行事。”
    “能杀一个是一个！”王谧咬了咬牙，做人不狠，江山不稳！
    事已至此，总不能打开城门，把慕容冲原路放回去吧。
    就在王谧定下了决心，张队长也举起长刀准备杀敌之时，那报信的小兵又嘀咕了一句。
    “王秘书，还有一件事，属下忘了说。”
    “那慕容冲现在没在广场上，为了拖延时间，堡主已经将他迎到了正堂，现在正在吃饭。”
    啥？
    吃饭？
    小王傻了。
    这个慕容冲果然不是一般人，到了龙潭虎穴，居然还能吃的下去！
    “既是如此，那之前的突袭战术就行不通了。”
    “那我们怎么办？”
    现在最着急的，就属张队主了，刘裕和檀凭之是为了去襄阳城突袭的，得胜堡这边的情况，本来就和他们没关系。
    虽然老张很着急，但王谧还是先把他撂在了一边。
    转身向刘裕道：“寄奴，你们快去襄阳，别管这边的事情！”
    “记得，注意掩饰行迹，出堡的时候动静小一点，千万不要引起慕容冲的注意。”
    “是！”
    “我们这就出发了！”
    刘裕和檀凭之两人抱拳行礼，终于把队伍整齐到一起，纵马出奔。
    直到骏马踢踏的烟尘渐渐平息，刘裕他们的身影再也看不到，王谧才终于把张队主叫上前来。
    眼看着刘裕和檀凭之各自离去，老张这边更着急了，在他看来，明明是慕容冲这边的情况更急迫啊！
    为什么王秘书就是不着急呢？
    事发突然，张队主也无法安慰自己，王秘书是事事胸有成竹，一切尽在掌握中。
    王谧一声召唤，他立刻就凑上去。
    “王秘书，我们怎么办？”
    王谧负手而立，见他一脸紧张，只得赶紧把计划和盘托出。
    “从正堂的后方突袭，先斩杀了慕容冲，再对付其他的鲜卑军人！”
    正所谓擒贼先擒王，慕容冲一死，鲜卑军人群龙无首，战斗力必然锐减。
    趁着他们陷入混乱，堡民们才更容易取他们的性命。
    慕容冲他怎么就偏偏在正堂呢！
    王谧很无奈，却又无法指责刘方的策略。
    原本，他们的计划是只要符睿一来，前方给后方报了信，王谧就立刻领着人，手刃符睿。
    一切，都力求在得胜堡宽阔的广场上解决。
    那里场地开阔，士兵们腾挪冲杀都很方便，得胜堡人员众多的优势就更容易凸显出来。
    不管是分而治之，还是包围冲杀，难道还怕消灭不了区区百人的氐秦小队？
    然而，慕容冲的到来，却将这完美的计划彻底破坏了。
    正堂的面积有限，就算得胜堡人员再多，他们施展才能的空间也会大大的缩减。
    别的不说，鲜卑军人的战斗力还是相当强悍的。
    若论单打独斗，一个打三个应该是没问题的。这场突袭本就是王谧安排的，他可不愿意看到得胜堡堡民血流成河。
    那样取得的胜利，将是毫无意义的！
    7017k