    视线转回后宅，广场上的厮杀，后宅这边是充耳不闻，刘方将几位鲜卑士兵全都请了下去，又给几个受伤的士兵都找了郎中医治，见他们办事如此妥帖，慕容冲也满意了。
    王谧啜饮几口淡茶，若有所思的盯着他瞧。
    没想到，时隔几日，他还是如此没用。
    不出所料，慕容冲脸上的伤还都没有痊愈，那脸上依稀可见，还有乌青呢！
    “你到底是谁？”
    “既然是得胜堡里数一数二的人物，又为何要假扮成农夫进城？”
    过了这么长时间，慕容冲终于能说一句有意义的话了。
    “当然是进城打探情况了，大战在即，不管是将来要和哪一边合作，我们也要早做准备才是。”
    “虽然襄阳城里的大将军口口声声都喊着要合作，可那城里的构造，备战的情况，也并不会向我们交代。”
    “我们也只得自己想办法了。”
    这位郎君身着常服，讲起话来，不紧不慢，自有一股从容的气度，慕容冲人虽然糊涂，但也不至于是傻瓜。
    看来看去，总觉得他不像是一般人。
    “这位小郎君出手果断，足智多谋，绝非池中之物，不知在得胜堡中，是何职位？”
    呵呵……
    看来，慕容冲也不是一个彻头彻尾的傻瓜嘛。
    还知道要打探他的身份，可惜，慕容冲意识到这一点的时候，已经太晚了。
    人家小王早就已经在心里编好了一百个谎话了，就等着看哪一个用得上。
    “职位倒也谈不上。”王谧呵呵一笑，看向了刘方。
    自从落座，刘方就精神高度集中，特别注意配合。刚一捕捉到王谧的眼神，便立刻点了点头。
    点头嘛，就是这样一种表示动作，可以是肯定，也可以是一种应付，关键就在于看到的人如何去理解。
    “我是刘堡主的堂弟，刘堡主惧怕氐秦陷害，只想自卫，却又不忍心亲自动手，也就让我代劳了。”
    “谁知道，我们精心布置了半天，等来的却不是符将军，而是慕容将军，当真是误会一场。”
    闻听此言，刘方脸上的笑，登时僵了一下。
    这个小子，还真是什么谎话都说得出口。
    王谧自然不会在此刻就向他表明真实身份，如果现在就说出去，即便是慕容冲这样反应迟钝之人，也必定能想到，北府兵的触角已经伸到了得胜堡。
    别看他们现在嚷着要合作，但他们想要选择的合作对象也只是堡民而已。
    对于氐人或是鲜卑人来讲，得胜堡的堡民，几乎就是附庸在他们身上的可怜虫。
    必要时，是可以驱使的。
    而北府兵则不同，这是一只要和他们做对抗的重要力量，以目前的态势来看，慕容垂或许可以选择和得胜堡合作，却不一定会和北府兵合作。
    因为在他的观念里，得胜堡的人从来都不是敌人，而北府兵则代表着一支强有力的割据势力。
    慕容冲略一打愣，心中不甚相信，却还是应承了。
    “没想到，得胜堡中居然有你这样的人才，怪不得能屹立襄阳城外多年。”
    “佩服，佩服！”
    王谧这样说，还有一大好处，便是不必再通名报姓，刘方的远房亲戚，当然也姓刘了。
    “不敢当。”
    “慕容将军，既然现在误会也已经解开，还望你把慕容垂将军的计划详细告知。”
    对于两人在襄阳城中的遭遇，王谧采用了黑不提白不提的方式，混过去就可以了。
    看慕容冲接受良好的样子，想必也并不想提到那档子糟心的事。
    毕竟，那件事若是展开来说，丢脸的只有慕容冲，绝不可能是他王谧。
    “说到计划，其实也并没有那么具体。”
    “或许会让小郎君失望了，只因的，这次合作也是为了预防北府兵的进犯。”
    王谧略一错愕，老子还没有提到北府，他却先提起来了，看来，刚才没有暴露真实身份，绝对是正确的选择。
    “据我所知，北府近来在襄阳城附近，并没有什么活动啊。”
    睁着眼睛说瞎话的能力，王谧已经修炼的炉火纯青，明明在场的就有好几个北府的成员，但是他却脖子一梗，坚决否认。
    “你不要不承认，北府大军现在就在肠径的那一边，只要他们努努力，快马兼程，不到三天就足够抵达襄阳城的。”慕容冲摇摇手，根本就不相信。
    “我听闻，这一次，不只是荆州的部队，就连晋军的主力，北府兵也派出了多支队伍。”
    “小郎君，堡主，这对你们来说，是千载难逢的好事啊！”
    慕容冲表现的很兴奋，本就长相俊美的脸上，再带上这样欢快的笑容，让人不自觉就相信，他说的或许真的是心里话。
    “慕容将军过奖了，我得胜堡能有今天，全都是仰仗着符将军的恩泽，怎会还在指望那些无能的晋军。”
    在没有摸清楚慕容冲真实想法之前，王谧是不会主动说出亲近晋军的话来的。
    虽然现在这厮就好像是被关在笼子里的小鸟，根本就别想飞出得胜堡。
    慕容冲叹了口气，又从桌案边上捡起了一个酒坛，左右摇摇，居然还有残液，便欣然饮下。
    他一抹嘴，笑道：“你们这些汉人，做人就是不实在。”
    “我话都说到这个地步了，你们怎么还不相信我？”
    “你们现在把我扣在得胜堡，我若不是一心想与你们合作，又何必受这份窝囊气。”
    慕容冲越说越觉得心里憋屈，那真切的言语，没有触动王谧，反而把他自己的一腔心酸给勾引出来了。
    这些年，在秦廷，他受到的窝囊气，可是比山高，比海深。
    王谧见他眼圈都红了，一时之间也搞不清楚，他这是怎么了。
    只得囫囵说道：“慕容将军，你这样说，便是折煞我们了，我得胜堡于乱世中求生存，也不容易。”
    “将军有什么话，就尽管说，不过还请不要怀疑堡民们对大秦的忠心。”
    “既是忠心，你们为何还想杀符睿？”
    “符将军知道你们正打算这样效忠于他吗！”
    啧啧……
    这个人的智商怎么忽然上线了，面对作风突变的慕容冲，王谧只得尴尬的咂咂嘴。
    是啊！
    既然是早就做好的计划，那只能说明，他们一开始的目标，就是符睿。
    7017k