    “你过来。”
    王谧挥挥手，把那报信的小兵叫了过来。
    “那些鲜卑士兵，他们现在在正堂里，还是在广场上站着？”
    “还在保护慕容冲吗？”
    那小兵略一思索，连忙道：“他们现在都在广场上站着，看起来十分戒备，对得胜堡的人并不相信。”
    “正堂里正在进行酒宴，这些士兵也没办法和堡主坐在一起吃吃喝喝，只能站在广场上了。”
    “慕容冲的身边，侍卫不会超过十个人！”
    居然这么少！
    回想得胜堡的建筑构造，王谧有些放心了。
    那得胜堡的正堂相距外面的广场，大概有二十丈远，若是鲜卑大部还在广场上，那正堂突袭就是可行的。
    只要抓住机会，控制住有限的几个鲜卑军人，不要弄出太大的动静，说不定慕容冲都被制服了，那广场上他的同党还浑然不知呢！
    “张队主，我们走！”
    那张队主略一迟疑，旋即就带着手下的士兵，冲了出去。
    慕容冲？
    到底是哪一位？
    老张和手下的士兵全都不认识，到时候，若是杀错了人，那岂不是坏了大事？
    然而，他们不认识，王谧却不会认错。
    …………
    正堂这边，由于王谧迟迟没有动静，刘方只得继续应酬慕容冲。
    小冲冲这个人，一向是心眼子宽的很。
    要不是有这副想得开的心胸，他又如何能在苻坚的淫威之下，生存这么多年。
    几杯酒下肚，他就开始喜笑颜开，把刘方当成了自己人。
    “刘堡主，这次我过来，主要也是符将军的意思，刘堡主雄霸一方，消息灵通，对襄阳城最近的情况应该也不是一无所知吧。”
    他面颊微微泛红，显露出了些许醉意，金世良在他身旁陪酒，见他这副顾左右而言他的样子，焦急万分。
    不是说来谈合作的吗！
    怎么还不进入正题？
    刘方点点头，又举起了酒盏。
    拖延时间最好的办法，就是让酒，不管是要说什么还是要做什么，一句话，都在酒里了。
    一吃一喝，你还有心情谈正事吗？
    早就已经离题万里了，时间就是在这样胡吹水之间消磨过去的。
    “慕容将军实在是谬赞了，老夫不过是一介匹夫，在这襄阳城外，混一口饭吃。”
    “哪里谈得上什么消息灵通，不过，最近确实听说晋军那边似乎有重夺襄阳城的意图，只是不知道，这一次的晋军是不是还是雷声大雨点小啊！”
    “不过，将军请放心，若是晋军来犯，我得胜堡众堡民一定听候众位将军差遣，责无旁贷。”
    慕容冲微眯着眼睛，听着刘方的满口谎言，只想发笑。
    这些汉人，就是狡猾！
    明明是一心想辅佐晋军，夺回襄阳，却还要虚与委蛇，口称什么听候符睿的差遣。
    “你既然有这份心，那就是最好。”
    “符将军的差事我也交代完了，现在该说说我自己的了。”
    刘方面色一凛：怎么？
    他自己还有想说的？
    “慕容将军请讲。”
    他虽心下疑惑，但是在此时此地，也只得耐心的听下去。
    砰砰！
    慕容冲酒足饭饱，正要开口，缠枝卷草的屏风被猛地推倒，转瞬之间，正堂之中就冲进来了百十名军士。
    他们一个个的目光炯炯有神，杀气四溢，全都装备精良。
    慕容冲还没有反应过来这是怎么一回事，两把长刀就横在了他的脖颈间。
    “别动！”
    “动就宰了你！”
    目露凶光的张队主，手中的环首刀泛着凛凛寒光，只要他愿意，下一瞬，他就可以结果了慕容冲的小命！
    慕容冲哪里还敢动弹，他本就懦弱胆小，今天到得胜堡来，本就是壮着胆子来的。
    现在居然被人用刀架在脖子上，都快尿裤了！
    “我就知道，符睿让我替他来，就没有好事！”
    “刘堡主，你这是做什么？”
    “我是鲜卑人，又不是氐人，襄阳城也不是我们霸占的，你不能不讲道理！”
    虽然身子不能动，但是慕容冲的嘴巴也没闲着。
    果然是不出所料，这位看起来热情周到的刘堡主，根本就早已杀意深藏。
    今天来的若不是他慕容冲，该死的，便是符睿了！
    该死的人为什么不死！
    想到这一点，慕容冲就更不甘心。
    老子决不能做符睿的替死鬼！
    慕容冲被控制的那一个瞬间，战斗经验丰富的鲜卑士兵，已然腾起了身子，宝刀出鞘。
    成群结队的堡民、北府兵鱼贯而入，很快就把正堂围了个水泄不通，鲜卑士兵一看这阵势就知道，大事不妙。
    那鲜卑士兵也不是好欺负的，他们一向好勇斗狠，即便身处极为不利的境地，依然不肯放弃抵抗。
    很快，两方人马就缠斗了起来，刀光剑影，血光凛凛。
    在这样关键的时刻，北府军人还是展现出了自己的高素质，以堡民的武艺，绝无法和慕容冲身边的鲜卑高手抗衡。
    从屏风后面冲杀出来的时候，北府兵便一马当先，把堡民挤到了后面保护了起来，得胜堡的人员，除了领头的张队主，几乎就没有几个人真正和鲜卑士兵接上刀锋。
    刘方不肯搭理慕容冲，王谧立刻反应，又把刀往他的脖子上架高了几分。
    “慕容将军，你看看我是谁。”
    自从被擒住，慕容冲连头都不敢抬，听了这话，顿时觉得这声音竟有几分熟悉。
    好像在哪里听过，就在最近。
    他连忙抬头：“怎么是你！”
    王谧的模样，就是化成灰，慕容冲也不会忘记。
    看到他这体面的打扮，慕容冲登时就愣了。
    “你认识我就好。”
    “快点告诉你的属下，放下武器！”
    张队长逼迫着慕容冲起身，而王谧则让他把脑袋转向众人。
    鲜卑士兵这才想起，他们的主将现在还不知道怎么样了，转头再看，这才发现，慕容冲竟然已经落入了敌军之手。
    “将军！”
    “这……”
    士兵们本来还想拼死一战，杀出一条血路来，至少也要把慕容冲营救出去。
    可谁成想，身量八尺，腰带十围，威武雄壮的大将军慕容冲，居然比他们还先一步被敌军控制。
    金世良左肩中箭，鲜血从他的皮甲之中，丝丝渗透出来。
    他捂着伤口，不可置信的看着慕容冲。
    慕容冲呜呼哀哉，这帮没有眼力的，老子都已经这样了，他们居然还在打！
    “都把刀放下！”
    “快放下！”
    “有话好说，都忘了我们的来意了吗！”
    这个怂包，不说那些鲜卑士兵，就连得胜堡的人都看不起他。
    怪不得符睿要拉他来当垫背的。
    7017k