    再联想到慕容垂的活动，这位精明的老将，一出手，果然就不一般。
    久未有战事的襄阳城，慕容垂还知道要训练水兵，可以说，相当有先见之明。
    要知道，一直以来，在氐秦国境之内，对水上征战从来都不看重。虽然他们也知道，攻打晋朝，没有过硬的水军是绝对不成的。
    但是碍于固有的骑兵冲击一切的战术，这些胡人组成的割据势力，从来都对水军敬而远之，认为没有什么大用处。
    身为鲜卑将领，慕容垂能够突破固有观念的限制，着力发展水军，这就说明，慕容垂的目标，绝对不仅止于帮助氐秦守卫襄阳城。
    恢复大燕一直都在他的设想之中。
    而现在，只要把氐秦的战船都烧毁，他们苦练多时的水上格斗技巧就全都派不上用场了。
    岂不妙哉？
    “待会先放火箭，凭之你我带队在火箭的掩护下，冲杀上去！”疑虑固然存在，但刘裕还是做出了部署。
    古来征战，从来都是个需要冒险的差事，哪里有万全的战术？
    应当相信，人力能够扭转乾坤！
    檀凭之摩拳擦掌，把武器都准备好，他早就等不及了！
    这些胡人，管他是什么部族，都是我晋人的敌人，杀了哪个都不冤！
    一想到多年来的夙愿终于要实现，檀凭之便热血沸腾，肌肉贲张，虽然他并未配备火箭，但仍准备第一个冲出去！
    “寄奴，一会我掩护你！”凭之的弓弩，已经瞄准了栅栏边上的士兵，寄奴擅长弓箭，不善用弩，檀凭之很清楚。
    保护寄奴这颗聪明的大脑，是他檀凭之的责任！
    为了掩护刘裕，檀凭之已经主动挪到了他的身前，刘裕并未多言，好兄弟一腔情意，他全都知晓。
    不过，待会冲杀起来，主次先后哪里还能分辨的这样清楚。
    火箭手已经准备就绪，刘裕略略看了一眼，前方氐秦哨位处，士兵们仍然三心二意的，不甚提防。
    对于他们来说，这些士兵已经不足为惧，最麻烦的，反倒是那些固定不动的栅栏。
    为了防范敌军偷袭，符睿主持士兵们在回口附近新设了一层栅栏，外面的这一层栅栏，足有半人多高，比内里的那个普通栅栏要高大的多，坚实的多，就算是杀伤了氐秦的士兵，要突破这些栅栏，也需要几人齐力挪走才是。
    若是动静弄得稍大一点，恐怕就会惊动楼船里的士兵。
    于是，这第一轮攻击，刘裕选择了用箭。
    刘裕观察了形势，稍稍抬起一手：“放箭！”
    咻咻咻！
    他一声令下，被点燃的火箭就犹如灿烂的流星，倾泻下来。与此同时，刘裕也抄起了长刀。
    脚上乌皮的靴子穿着还不太合衬，远没有他日常穿的木屐合脚，那木屐虽残破，却陪伴了他多年，人总归念旧。
    刘裕蹬了几下皮靴，总算是调整好了。
    “刘将军，等等我！”
    刘裕箭一般的冲杀出去，好似只有十几个迈步，他就冲到了栅栏前，由于速度太快，情势太急，刘裕的钢刀都已经架到了守兵的脖子上，他们才发现，远处的水草里，居然潜藏了众多的敌军！
    人潮几乎是一瞬之间就从水草中冲杀出来，好像是惶惶的魔鬼，从地底钻出来似的。
    没有人察觉到他们的存在，但转瞬之间，你已经被他们攫住了喉咙！
    就在刘裕忙着杀伤氐秦哨兵之时，偶然一个余光，他便发现，参军沈警，竟然就在他的身边。
    这……
    他什么时候跟上来的！
    “沈参军，你到后面去，让弓箭手掩护你！”
    氐秦的哨兵也经过严格的训练，从来都不是吃素的，当他们反应过来是敌军偷袭之后，瞬间就转换到了奋勇拼杀的模式。
    好几个武艺稍欠的北府兵，跟着一起冲杀上来之后，瞬间就被氐秦士兵抓住了漏洞，噗噗几刀便命丧黄泉。
    夜奔突袭也没有大军阵型的掩护，士兵们只能依靠近身格斗。这种格斗正合了刘裕的心意。
    以往，他在京口称王称霸的时候，拳脚上的功夫就从没输过，那个时候，京口好汉们还都是穿着粗布单衣打斗。
    现在身披皮甲的刘裕，简直是如虎添翼，根本就不知道害怕两个字怎么写。
    只见他三尺长的大刀轮的飞起，左劈右砍，犹如杀神在世。
    刘裕出刀迅速，从来也不在一招一式之上纠结，他力大无穷，只要是被他伤到的，必定是深可见骨，几乎一刀毙命。
    前方的檀凭之，几乎从不远离他超过一丈远，他瞄准的，不是那些栅栏边上的士兵，而是寥寥无几的，仍然站在楼船上警戒的水兵。
    他们人数本来就少，通常一条船也就安排两三个人在甲板上警戒，身单力薄。
    要说原来还勉强有一点战斗力，可现下，只有被人当靶子的份。船舱里的人全都沉迷赌局，这船外面就算是被敌军包围了，他们也依然可以充耳不闻。
    舰船停靠的地点，距离哨兵站立的栅栏，差不多有三百步远，从船上也看不太清楚栅栏边上发生的事情。
    刘裕他们出手果断迅速，几乎是几刀就结果了栅栏边上的十几个士兵，并且没有一个漏网之鱼。
    于是，这边的人都死绝了，战船那边还没有多少反应，根本就不知道栅栏这边发生了什么。
    檀凭之目光坚定，他将臂弩打起，向前突进了百余步，瞄准了船舷上的一人。
    嗖的一声，那弩箭犹如被弹飞的石子，穿破了凝滞的空气，呼啸而来。
    呃……
    伴随着粗哑的细微声响，那小兵还没有反应过来是怎么一回事，便中箭倒地。
    老子的连机弩，果然是神器！
    檀凭之再次感叹，若是弩箭也能像弓箭一样随身携带那么多的话，他肯定早就不用弓，专用弩了。
    檀凭之手臂上的这支连机弩，最适合现在的战况。
    弓箭轻飘，命中率较低，而且，他们突袭战船，为了提早将哨兵射杀，还需要从远距离就开始攻击。
    而相比较而言，弓弩的射程要大大超过弓箭。
    一只部队进行突袭之时，若是有三五个像檀凭之一般出色的弓弩手，扫除前方障碍，易如反掌。
    檀凭之居前，扫除前方哨兵，刘裕负责给身边还有口气的氐秦士兵又补了几刀，兄弟二人相互配合，相当默契。
    7017k