    “沈参军，这是小事情。”刘裕一张口，就颇具领导气质。
    不只是有带领性，刘裕在军中的威信也是与日俱增。不必多言，只需要几个眼神，他就可以将心中的想法完整的传递给将士们。
    此处氐秦重地，不要再说话了！
    虽说守备松懈，也不能这么放纵。
    身后没有动静之后，刘裕继续把视线放回到氐秦哨兵的身上。
    刘裕从来都不是一个打无准备之仗的人，他的每一次胜利都来自于深谋远虑以及过人的胆识。
    虽然在得胜堡的时候，他们从来也没有讨论过这个问题，但刘裕早早就想到了。
    突袭的士兵虽然只有几百名，但是在没有正式交战前，这个数目的士兵出现在敌军占领的重要城池之外，目标还是很明显的。
    虽有月色掩护，但刘裕也不会带着麾下的士兵冒险，必须要帮他们找好藏身的地点。
    他早就想到了这个问题，却并没有在事先的商议之中把它重点提出来。
    绝对不是他忘记了，只是因为，他仔细的想了一下，立刻就找到了解决的办法。
    完全不需要再为了这等细枝末节的事情多浪费时间。
    这里是哪里？
    是四处环水的回口附近，刘裕虽然一直未能找到机会亲身观察回口附近的地形。
    但既然是能够停靠大型楼船的水域，必定是四面环水的，这样的地方，绝对不会缺少水草、芦苇。
    当他们慢慢爬到栅栏附近的时候，刘裕指天大笑，氐秦这些无能的废物，居然没有把芦苇烧掉！
    如果氐秦有足够的水战经验的话，他们就会知道，在这些生长茂密的杂草中间，是最容易藏匿士兵的！
    对于回口这样的重要港湾，竟然还让视线范围之内留着这么多的杂草，这不是自取灭亡，又是什么！
    当刘裕看到这些茂盛，已经半人多高的杂草的时候，心中的斗志瞬间就被点燃了！
    今日一战，必胜！
    众人以芦苇水草作为掩护，趴伏在地，刘裕的头微微扬起，眼前的氐秦守兵，人数不过十人左右。
    他们来来回回的在栅栏边上走走停停，还有几个人是守在栅栏门口的。
    可以看出他们的装备铠甲都很精良，体格也很强壮，显示出了良好的素质。
    然而，这些本该成为氐秦依靠的强兵，现在居然呈现出一种恍惚之感，这是不了解内情的刘裕完全无法理解的。
    士兵们的脚步虚浮，一双双本该锐利晶亮的眼睛，却眼神不定，他们的视线，根本就没有停在应该停的地方。
    他们的心思也根本就没在防守警戒之上。
    他们虽然仍在按照队列走动巡逻，但只要是看过他们现在状态的军人都能看出，这些士兵不过是暗夜里的游魂而已。
    “氐秦的防备似乎很松懈，实在看不懂。”
    “寄奴，看不懂就别看了，防备松懈正是我们进攻的好时候，你看我们什么时候动手？”
    刘裕发出感叹，檀凭之却毫不在意。
    寄奴这个人呐，心思缜密是好的，然而想法太多有时候也让人吃不消。檀凭之可不是这种思前想后的人。
    刘裕还没发话，他就已经开始调整臂弩了！
    只要刘裕一声令下，他就先干他几箭！
    “凭之，你先别急！”刘裕知道他是个急性子，连忙按住他。
    并且吩咐身边的沈警道：“沈参军，让火箭手到位！”
    沈警眉头一皱：“火箭？”
    “你们居然还带着那样的神器吗！”
    乖乖，这神器厉害，沈警早就知道，只是没想到，一次突袭他们居然也准备了这样凶悍的武器。
    老沈忙不迭的去报信，他在士兵的方阵中从容的爬过去，寻找着带了火箭的弓箭手。
    这样的人并不多，而且，他们背的箭簇看起来和一般的箭簇也完全不同，是经过了特殊加工的。
    特征极为明显，都是箭簇尖端的下方绑着一个小布袋，里面装了草梗，碎木屑等易燃物。
    布条外面还涂抹了几层桐油，桐油可是个好东西，算得上是古代战场上的法宝之一。
    它不仅可以助燃，还可以防腐，古代军中的一大礼仪，“传首”就少不得桐油的帮助。
    所谓“传首”便是当敌军的大将被斩杀，梁云那样的还不成，达不到级别，怎么说也得是慕容垂这样的，既德高望重，又名声斐然的大将。
    军人们就会砍下他的头颅，一路从战场传递到都城，让坐在都城里的皇帝，比如现在就是司马曜，来亲眼见证。
    斩杀敌军大将，这可是不世之功，必须要得到大额的奖赏，这种奖赏，不仅包括军中职务的提升。
    甚至还包括土地、田产、黄金等大礼包。
    既然皇帝陛下要如此破费，那么就不得不交给他一些真凭实据，什么能当做证据？
    当然就是敌军将领的人头最实际。
    一般来说，这项殊荣对于敌军将领适用的还比较少，对于叛军将领，却经常适用。
    这样的敌军将领人头，因为需要长途运输，便要在表面涂上桐油，一般放在竹筐之类的容器里，一路运送到都城。
    从历史书上反映的史实来看，这种简易的封存方式效果还是比较好的。保证可以让皇帝陛下看清楚敌军将领的眉眼，辨出真假。
    很快，火箭手就悉数到位，看着他们英姿勃发的样子，老沈的脑袋里，竟然飞快的窜过了这些念头。
    寒毛顿时就升了起来。
    火箭手们根本就不会知道老沈的各种心理斗争，在他的带领下，他们很快就来到了主将刘裕的身边。
    “寄奴，现在就用火攻？”檀凭之并没有异议，只要是寄奴的命令，他一定都会照做。
    但他还是觉得，一上来就用火攻，有些冒险。
    他们的目的是烧船，现在回口区域内的战船，粗略一看就可以大致知道，大大小小算起来，差不多有近百条。
    那些个头小的蚱蜢舟暂且不提，只说那些三层楼高的大型楼船，竟也有十几艘之多。
    当看到这些装备精良的楼船的时候，几位主将都禁不住倒抽了一口凉气。
    王秘书睿智！
    王秘书威猛！
    首先消灭氐秦的战船，果然是奇招一记！
    若是让这些巨型战船真的驶上汉水水面，那后果可就不堪设想了！
    7017k