    哆的一声闷响。
    “老大！”
    “你怎么了老大？”
    刚才还气势汹汹的骑兵队主，正坐在靠窗的一边，还背对着窗子。
    那穿云箭一来，一声闷响，就刺进了他的后背，被发现的时候，那队主竟然还沉浸在豪赌一场的兴奋之中，对周遭发生的一切浑然不觉。
    鸡飞狗跳的士兵们终于发现了队主身上的箭簇，禁不住大叫起来。
    “队主！”
    “队主你受伤了！”
    那骑兵队主茫茫然回头：“什么受伤？”
    “你说谁受伤了？”
    “老子怎么可能受伤？”
    他开口的时候，气势还是那样的不可一世，众人讶然：老大这是怎么了？
    傻了吗！
    感觉不到疼了吗！
    “箭！”
    “队主，你中箭了！”
    “中箭？”
    直到听到了这个词，那队主才猛然感到，一股剧痛从背心直扑到胸口，鲜血也跟着透了过来。
    “我真的……中箭了？”
    那队主的疑问还没有说完，就噗噗的吐了血，紧跟着瘫倒在地。
    众人根本就搞不清楚这是什么情况，无数的箭簇就又从船舱外飞了过来。
    “火！”
    “竟然还有火箭！”
    起初的几十支箭，都只是普普通通的穿云箭，氐秦士兵还算是身手利落，宝刀抽出，还能抵挡一阵。
    然而，几乎就是下一个瞬间，普通的穿云箭之间就夹杂了数支火箭。
    这些火箭本就是点燃了的，待到飞到船舱内，很快就点燃了窗帘、衣服，甚至连士兵们的赌具樗蒲子也烧着了几个！
    水火无情！
    燎原大火没有给氐秦士兵们任何反应的时间，火焰只要接触到事物，不论是木头还是窗户纸，只要是能点燃的，就全都成为了它们的帮凶！
    火势瞬间就蔓延了起来，楼船巨大且封闭的船舱，成为了烈火的乐园，这里，那里，不一会，船舱里便到处都是火焰。
    “快！”
    “快去打水，救火！”
    惊慌失措的士兵们看到火越烧越旺，这才终于回过神来，这些火箭的来源，竟是敌军！
    然而，敌人究竟是谁？
    从哪里来？
    最近襄阳城附近根本就没有任何敌军活动的迹象，城门那边也没有任何预警。
    这箭簇到底是从何而来？
    要知道，他们驻扎的回口地带，已经是襄阳城的后身，平日里就连襄阳城的百姓都极少涉足，这究竟是何方神圣，竟然可以穿过城门处严密的巡逻岗哨，直扑到襄阳城的后身！
    不管怎么说，救火是第一位的。
    就在士兵们鸡飞狗跳的时候，那些箭矢仍然没有放过他们，仍是铺天盖地的落下来。
    这船舱的范围本来就有限，前来凑热闹参加赌局的士兵，早就把这里堵了个严严实实。
    于是，当那些穿云箭从船舱的窗户射进来的时候，它们面对的几乎就是一面一面的人墙。
    这些人墙几乎是密不透风，层层叠叠，第一批箭簇射进来的时候，士兵们根本毫无察觉。
    直接就化身成为了箭簇的箭靶子，未曾露面的敌人，只用凌空的箭簇，就带走了无数氐秦士兵的生命。
    就在上一刻，他们还是活生生的人，充满了生气，还等着在赌桌上大赚一把。
    而现在，轻易的就变成了一具具尸体。
    火海之中，人们全都疯狂了。
    尤其是那些不可一世的骑兵，这里又没有马，他们高超的骑术根本就没有用武之地。
    水兵们首先反应过来，不管怎么说，还是应该先把火扑灭。
    死去的士兵们，已经在熊熊烈火之中被烧成了焦炭，受伤的人还要靠自己。
    能动弹的，就赶快离开这危险之地，动不了的，也没有人有余力拯救他们。
    只能自生自灭去。
    打水也需要家伙事，慌慌张张的士兵们等到想起这件事这才发现，这条装饰华丽，气势不凡的巨型楼船上，居然只有五个木桶！
    这才能打多少水？
    眼看着整条船都要燃起来了！
    城里为什么还没有动静？
    这里都已经烧成了这副样子，浓烟滚滚，就算城门楼上的那些人是瞎子，也该闻到味了！
    水兵们终于找到了几个称手的家伙，脑子里纷乱如麻，反复出现的竟是这样奇怪的念头。
    他们早就被突如其来的袭击冲昏了头，辨不清黑白，更无法给出正确的解决之道。
    襄阳城里的人呢？
    城门楼上那些兢兢业业日夜都不停歇的巡逻士兵呢？
    不好意思，和他们一样，还在赌钱。
    对此时此地的敌情，他们还没有一丝一毫的察觉。
    …………
    “寄奴，我们怎么攻进去？”
    “先干什么？”
    檀凭之匍匐向前，很快就和刘裕肩并肩了。
    自从摆脱了三棱钉阵，之后的道路，顺利的他都不敢相信。
    几百人从城门楼再到回口附近，奔跑了差不多半里地，中间竟然没有遇到任何的阻挡。
    一路上，不仅没有一个氐秦的士兵，甚至连普通的襄阳城乡民都没有看到。
    恍然间，檀凭之甚至怀疑，他们是走到了那传说中的异世界，要么就是遇上了鬼挡墙。
    总归这么顺利的，毫无危险的一条路，绝对不可能是出自军事重镇襄阳城外！
    然而，等到他们再次变换姿势，由跑变成匍匐，小心的向着目标前进的时候，檀凭之这才发现，什么异世界。
    什么鬼挡墙，根本就是没影的事。
    他们脚下的这片大地，正是襄阳城外回口区域，而他们的眼前，捆扎结实紧密的双层栅栏，正是出自氐秦部队的手笔。
    檀凭之一度陷入疑惑，这到底是怎么回事？
    怎么可能！
    堂堂氐秦重镇，南北双方争夺的焦点，一级军事重镇，汉水沿岸的襄阳城外，居然都没有几个守兵！
    他不禁回头看沈警：“沈参军，你收到的消息不是说，这里守备相当森严吗？”
    你看，没有防备这件事，几乎是反应在了方方面面。
    就比如，他们几百个人趴在这回口附近的栅栏外面，距离楼船停靠地点不过是遥遥半里地而已。
    他们这些敌军士兵，竟然可以毫无阻碍的在这里低声说话，而不必担心有人会发现。
    这是一种什么境界？
    这是一种神兵天降，天助我也的境界！
    老沈很为难，当初收到的消息，实际上现在回想起来，神算子只是说到，回口附近白天守卫很多。
    相当多的氐秦士兵都在这里操练，这一次，慕容垂似乎对水上格斗相当重视。
    一直在抓着鲜卑士兵严加操练。
    “神算子也只能白天的时候靠近此地探查情况，天黑的时候他也无法靠近。”
    “也许，天黑之后，情况就不同了。”老沈吞了口唾水，有些尴尬的看着檀凭之。
    这句话说的那叫一个没底气，不过，急性子的老檀却并没有生气。
    守备松懈不是好事吗！
    求之不得呀！
    7017k