    思及此，沈警就感觉，他得来个帅气的开场。
    长刀打起，直指蚱蜢舟上的秦军。
    秦军一见这阵势，登时就傻了。
    怎么回事？
    哪里来的？
    根本就一点声音也没有！
    “上去！”
    “把他们干掉！”
    老沈一甩头，身后的几个士兵就蹭蹭蹭的冲在了前头，晋军的水兵全都经验丰富，一看这阵势，立刻就把自己的这条小舟靠了上去。
    几个划桨，两边就船头对船头，靠在了一起。
    北府兵毫不迟疑，旋即就举起了长刀，迎头便砍，不给秦军一点反应的机会。
    “快，把船推开！”
    “快跑！”
    眼看着两个同伴都倒在了面前，甚至是一头扎进水里，蚱蜢舟上的秦军当时就慌了神。
    什么反击，什么抵抗，全都抛在脑后了！
    逃命，唯有逃命才是现在最该做的！
    慌乱中，士兵们发现，两条船的船头竟然是驳在一起的，同样是站在船上，那晋军的士兵仿佛是脚下有磁石，在战船上几乎是如履平地！
    再看秦军这边，别说是站在船上格斗了，就是只站在船上不动弹，都相当困难。
    根本就是东倒西歪，不被甩下船就不错了！
    士兵们铆足了力气，想把两条船推开，只要能荡开一定的距离，晋军就无法再攻上来了！
    他们抻着胳膊，力气全都用在了推船头上，就连注意力也都集中在这一点上。
    他们根本就没有余力注意一下周遭的情况，但是老沈他有啊！
    麾下的士兵还在奋力拼杀，老沈也没闲着。
    这一回，经历了实战的考验，他发现，虽然他的格斗技术一般，可是运气之神似乎相当的眷顾他。
    让他总是有漏子可捡。
    他一手操刀，一手叉腰，站立在船头，微风从身边拂过，皮甲之下的长衫，微微鼓胀，那感觉，好极了！
    两个氐秦士兵奋力在推船，使出了吃奶的力气。
    沈警嘿嘿一笑。
    走你！
    宝刀挥起，一下一上，刀刃上的血迹就又覆盖上了一层。
    噗噗……
    企图推船的秦兵，顷刻之间就命丧黄泉。
    现在，这条小小的蚱蜢舟上，只剩下两个人，同伴们纷纷落水，就在他们的眼前。
    他们怔住了。
    眼前的黑面男人，似魔鬼，如夜叉。
    钢刀举过了头顶，在他鬼魅一般的眼神之中，有杀意汹涌！
    “别杀我们！”
    下意识之下，他们发出了哀嚎。
    沈警举着钢刀，稍稍停了下手，狞笑道：“想活命？”
    “嗯嗯！”
    “好汉饶命！”
    两人疯狂点头，船的一头都已经漏水了，他们还浑然不觉。
    “想当年，你们凌虐我中土乡民的时候，可曾想到会有今天？”
    “那个时候，他们也苦苦哀求，你们可曾放他们一条生路？”
    一切的解释都是多余的了，在新仇旧怨夹击之下，沈警挥下了钢刀。
    那是正义的制裁！
    …………
    “卢卢卢！”
    “卢卢卢！”
    “我喊卢，你也喊卢！”
    “难道，我们两个都能掷出卢来？”
    襄阳城门上，能容纳三人并排行走的宽阔城楼大道上，十几个士兵围坐在一起。
    道路宽，就是好，几个人坐成一圈，也毫不费力。
    符将军真是英明！
    就在半月以前，为了加强守卫，符睿特地找来了襄阳城的工匠，将城楼上的道路拓宽了大约一掌的距离。
    同时把角楼的也重新构筑了一遍，加宽加厚，尖角向外突出，增加了瞭望的远度深度。
    这样一番折腾，不只是符睿舒服了，巡逻的士兵们就更舒服了。
    原先他们看到那些看船的，那些在军帐里休息的士兵，都可以攒成一堆耍钱，心里不知道多羡慕。
    现在他们终于也有了这样的条件！
    高高的城门楼上，插着一排火把，这些固定的火把，正巧给士兵们提供了强力照明。
    别说是个头大的樗蒲子了，就是细细小小的字迹，也全都能辨认清楚。
    负责守城楼的士兵，都是氐人，互相倒也没有那么较劲，虽然是赌钱，但气氛相当和谐。
    哪边赚钱，似乎都符合人们的预期。
    这边的士兵全都亲切的坐在一起，气氛特别融洽，两个对赌的也只是小兵，没有什么队主兵丁之分，也不需要拼命吹捧。
    “开吧。”一小兵笑道。
    “可以，不如我们一起开。”对手也笑嘻嘻的，好像并没有胜负之心。
    大家都好赌，但赌的方式也不同。
    虽然赌具都是樗蒲子，但相比楼船里那些又吃又喝，还赌资巨大的队主，城楼这边的小兵，当真担得起一句小赌怡情了。
    一晚上两边的赌资都算上，也不过是百文钱而已。
    哗啦啦……
    两人对视一眼，同时松手。
    樗蒲子顺势下落，很快结果就出现了。
    “卢！真是卢！”
    “你的也是卢！”
    厉害了！
    纵横赌桌多少年，从没出现过的奇迹，居然真的出现了。
    胜负不分，全都是最高彩！
    “太厉害了，你们两个！”
    “这是吉兆啊！”
    “肯定有好事！”
    两边都是最高彩，这样稀奇的事情都能被他们撞上，人群一下子就沸腾了。
    人人都畅想着美好的未来。
    符将军要发军饷了？
    赏酒肉三斤？
    真是想想都流口水，更不要说近在眼前的好事了！
    一个小兵顺着旗杆爬起了身，瞻望着远方。
    日出红霞红灿灿！
    就在他的眼前，那是一片火红的天，那是热辣辣的钱的光芒！
    诶？
    不对劲呐！
    天都黑透了，不应该出太阳啊！
    他揉了揉眼睛，将眼神定在一处。
    “不好了！”
    “出事了！出大事了！”
    那小兵推了推还在赌钱的同袍，大声吵嚷着，众人还沉浸在吉兆的好心情里不能自拔，一下子没有反应过来。
    “能出什么事啊，大喊大叫的！”
    一个全副武装身着铠甲的士兵站起了身，顺着小兵手指的方向看过去，顿时傻了。
    “这……这是……”
    他又瞪大了眼睛，多看了几眼，一老一少两个兵丁，互瞪一眼，都快哭了。
    “着火了！”
    “回口……战船……”
    “快！”
    “快去禀报将军！”
    “回口的船，失火了！”
    守城士兵们惊慌失措的奔下城楼，去给符睿报信，而这个时候，他们还以为只是看船的士兵不够用心，将战船不小心点燃了而已……
    7017k