    然而，确定了步数，还有一个难题，那就是柳树。
    柳树作为江左地区广泛种植的行道树，在这回口地区也有很多，粗粗看一圈，大概就有几十棵吧。
    几乎是把港湾环抱在其中，形成一个不规则的圆圈。
    这要从哪里开始数起呢？
    时间紧迫，没办法，只能把士兵们都撒出去，各自按照自己的数法，选定第十八棵树。
    士兵们也没犹豫，选定了几棵树作为目标，便开始仔细寻找，既然神算子明确说了就在树下，那么这条暗道的入口，必定在柳树下不出三尺的范围以内。
    只要划定一个区域，仔细查看，应该还是很容易找到的。
    檀凭之感觉，要想从沈警那里打听出神算子的真实身份，应该没那么容易。
    不过，打听点别的事，还是可以的。
    沈警没想这么复杂，只笑道：“他是自己到襄阳城来的，不是老夫派遣，襄阳城中局势复杂，危险重重，老夫也曾经提醒过他，只是他执意如此。”
    “况且，老夫发现的时候，他人也已经在襄阳了，老夫也是无能为力，只能依着他了。”
    听这个口气，神算子和沈警的关系应该相当亲密，难道，是父子？
    刘裕心头浮现了这样的猜测，但是他现在也没有时间把这种猜测再仔细思量一下。
    在他的脚下，五百步已经数完了，只剩下了最后的三十一步，这是最关键的时刻！
    一二三四五六……
    随着数字一个个升高，刘裕的心也扑腾扑腾的跳的越来越快，他心里紧张，就连耳朵也好像出了问题。
    “在这里！”
    “抓住他们！”
    “是北府兵！”
    窸窸窣窣的声音似乎就在耳边徘徊，刘裕好像已经可以听到，远方的氐秦军队正在向他们步步逼近。
    要是再不跑，再不找到暗道，今天这些兄弟们就全都要交代在这里了！
    “是这棵，是这棵树！”
    五百三十一步，正正好好的一个数字，刘裕放眼四周，就在这一步的旁边，当当正正的就有一棵垂柳！
    没错了！
    就是这棵树！
    “将军说的没错，从岗楼往西，第十八棵柳树，正是这一棵！”
    那些围着不同的柳树不停打转的士兵，终于长长的出了口气，总算是找到了！
    众人来到树下，檀凭之一马当先，他在树下敲敲打打，不管是什么样的密道，也总有一个入口。
    这个入口，必定是活动的挡板一类，在坚实的泥土地上，会显得比较奇怪。
    用力一敲就会发出砰砰的空洞的响声，敲一敲总能分辨出来。
    砰……
    砰砰砰……
    檀凭之这边敲敲，那边敲敲，急的满头大汗，这个神算子也真是，既然要送消息，为什么不能把消息写的更清楚些。
    在柳树下，到底是什么范围，究竟距离柳树有多远，就不能再写一个具体的步数吗！
    再有，他都能够找到暗道，很显然，他肯定知道如何才能进入暗道，那个触发的机关呢？
    到底在哪里？
    人的心态啊，就是那么的奇怪，要是没有这样一条暗道，众人现在估计早就变成了热锅上的蚂蚁，等着被氐秦军队绞杀。
    除了共同赴死，根本没有别的出路。
    可现在，自从沈警给大家谋了这么一条出路之后，他们在感激他的同时，却又对老沈生出了些许埋怨。
    嫌弃人家的消息不够准确，嫌弃人家没能第一时间就指出暗道的所在，实际上呢？
    老沈又有什么错？
    人家能够提前想到退路，已经十分难能可贵了。
    “凭之兄弟，你那样找，是找不到的。”
    沈警加入了寻找暗道机关的行列，他不紧不慢的个性，让檀凭之怒火蹭蹭的往上顶。
    “那沈参军有什么办法，就快点使出来吧，时间紧迫也别再瞎耽误工夫了！”
    檀凭之是个直性子，心里一急，语气就不好听，老沈也听出来了，倒是没和他计较。
    为什么他没有一开始就把这条暗道指出来？
    也都是有原因的。
    暗道确实是有那么一条，但具体的位置，也确实没有划清楚，至于所谓的机关，别说是檀凭之他们找不到，就连老沈现在也是毫无头绪。
    当收到这个消息的时候，沈警就已经预料到今天的局面了，诚然这是一条能拯救几百将士的希望之路，至关重要。
    可惜的是，因为某种疏忽，神算子并没有在书信中提及进入暗道的机关。
    若是找不到机关，无法快速的进入暗道，这条路就是一条废弃的路，一条死路，给了人家希望，又转瞬破灭的责任，他老沈可承担不起来。
    要不是现在真的走到了这一步田地，老沈是说什么也不会把这张纸拿出来的。
    老沈虽然吊儿郎当的，可是他也知道，像檀凭之那种找法，绝对是行不通的。
    “凭之，这条暗道在这里也有些年头了，肯定不是能从表面上就看出来的。”
    “敲敲打打，是无法发现破绽的。”
    沈参军说的是实情，这条暗道绝对不是氐秦人挖掘的，他们要是知道这里长期有这样一条密道，早就从密道潜入，去攻占得胜堡了。
    既然年代久远，还没有被氐秦发现，这就说明，这条暗道的保密性相当的好。
    从外部是无法发现的，那种企图找到一块中空的木板，进而进入密道的方法，根本就不可能奏效。
    这个密道的机关，一定在那种非常不显眼的地方，掩藏较深，沈警没有采用檀凭之那种粗鲁的搜寻方式，反而一直都在静静的观察。
    他的这种行为，被老檀当然的看作是不干实事，只知道动嘴皮子。
    老沈缓缓的在这棵树周围踱步，杨柳依依，垂柳绦绦，他拍了拍树干，却并没有做什么。
    机关掌控着密道的入口，也算是联动机关的一种，必定有某种方式和暗道的入口相连。
    柳树立在这里，根系抓紧大地，不动不摇，绝对不可能和暗道有关系，那么机关就必定隐藏在其他的地方。
    沈警抬脚，不停的在树下的泥土地上划来划去，发出那种擦擦的声响，弄得檀凭之心里更烦躁。
    “沈参军，你干什么呢！”
    “要是找不到，就在一旁歇着好了，我们自己能找到，到时候带着你就是！”
    对于暗道一定是自己找到这件事，檀凭之相当有自信，老沈的法子，他根本就看不上眼。
    不过，他看不上眼不要紧，人家老沈可是很有自信。
    诶？
    这是……
    一个亮闪闪的东西在脚底下出现，老沈一见，眼睛登时就亮了。
    有门！
    他立刻俯下身去，将发亮东西周围的灰土都扒干净。
    一个带把手的铜扣就赫然出现。
    7017k