    “有了！”
    “找到了！”
    话音未落，只见刘裕一个箭步冲到了他面前，檀凭之也是一样，虽然心里不服气，可还是走过来了。
    这个老家伙，难道真的有狗屎运加持？
    狗屎运这种东西，就是这么神奇，像刘裕檀凭之这种兢兢业业不敢有片刻懈怠的人，那是绝对不可能粘上的。
    可人家老沈就不同了，可谓是傻人有傻福，狗屎运永相伴。
    “这还真有可能是个暗道！”刘裕仔细看过之后，立刻给了沈警认可。
    “既然刘将军也看出来了，那老夫就开了。”
    “快开吧，别再磨蹭了。”
    士兵们全都凑到了沈警的身边，不管怎么说，要是这个铜扣真的是暗道的机关的话，他们可不想顺势掉进坑里。
    老沈运足了一口气，手指头抓紧了铜扣的提手。
    能不能成，就看这一遭了！
    …………
    襄阳城内，慌张的哨兵们从城楼上奔下，连滚带爬的向符睿的住所跑去。
    “不好了！”
    “回口的战船着火了！”
    报信的小兵人还没有跑进院子，就仰着脖子大喊。
    “快，带着水车，赶紧去城外救火！”他逢人便喊，很快就把整个军营的人都吵起来了。
    厢房中的符睿，刚刚饱饮了一场，正趴在小娇娘的怀里，舒舒服服的打着呼噜。
    那呼噜匀速有力，显现了此刻的他睡意十足。
    然而那叫声却越来越高，越来越多，猛地就刺入了符睿沉睡的脑海，他双目一瞪，一个翻身就坐了起来。
    “什么着火了？”
    “到底是怎么回事？”
    符睿蹭蹭几步从卧房里奔了出来，鞋都没有来得及穿。
    他一双牛眼，怒瞪着小兵，几个小兵自知罪责难逃，全都耷拉着脑袋，连话都不敢说下去。
    看到符睿这般愤怒，更不敢说实话。
    “将军，我们也不知道是怎么回事，兄弟们在城楼上值勤，恍然看到回口方向有火苗窜起来，等我们能看到的时候，那火势已经相当猛了。”
    “也不知道是为什么，回口那边的巡逻士兵居然没有来报信，小的们猜测，或许还是失火了吧。”
    符睿那是什么脾气，大家心里都有数，事情已经闹大了，谁也不可能承认自己有责任。
    符睿张开鼻翼，似乎都可以闻到那种刺鼻的烟味，这他娘的，火都烧到这么大了，城里都可以闻到烟味了！
    这刺鼻的气味，让符睿浑身的酒气登时就散尽了，他慌慌张张的跑出大门，又踉踉跄跄的登上了城楼。
    小兵们在他身后跟着，感觉事态越来越糟，越来越向着他们不可控制的方向前进了！
    若是被符睿发现，是他们的失职，才造成火势越来越大的，兄弟们今天这条小命，估计就全都要交代在这里。
    符睿一路小跑登上了城楼，当他站在由他亲自主持拓宽的角楼上的时候，他放眼望去，冲天的火光，让他心中的愤恨顿时加满到了极点。
    “无能！”
    “废物！”
    符睿破口大骂，小兵们哪里还敢辩解，赶忙求饶。
    就在符睿的眼前，负责看守城楼的士兵，扑簌簌的跪倒了一片：“大将军饶命！”
    “都怪属下反应迟钝，延误了救火的时机，还望大将军恕罪，给我们一个补救的机会。”
    “我们这就去扑火！”
    不等符睿说话，他们就各自去寻水桶等家伙事，符睿看着他们手忙脚乱的样子，更加气急败坏。
    “慢着！”
    这一声吼，带着怒气直冲向小兵们的后身，吓得他们当时就不敢动弹了。
    完蛋了。
    吾命休矣！
    符睿岂是那种好心眼的人，他才不会被这些小兵现在殷勤的模样欺骗。
    别看他们现在积极补救，好像多么负责任，实则，还是因为火势太大，他们想瞒也瞒不住了，才会找他禀报的。
    “你们几个，把他们拉下去，斩了！”符睿一挥手，就把随行的侍从叫上前。
    几个小兵眼睁睁的看着自己的同袍兄弟架起了他们的胳膊，硬生生的往楼下拖。
    “将军，我们错了！”
    “将军，饶了我们吧！”
    “我们再也不敢了！”
    符睿的耳边，士兵们的叫喊声越来越远，越来越小，他目视着回口方向，眉头皱紧。
    “快看！”
    “这是怎么回事？”
    “天都红透了！”
    “妖异！”
    “一定是妖异！”
    “魁拔现世了！”
    在符睿的指挥下，越来越多的士兵奔向了城外的回口处，事发突然，他们也没办法掩饰行迹，轻手轻脚的行动。
    他们拉水车，他们搬水桶，一来二去的，动静越闹越大，把襄阳城的百姓全都给惊醒了。
    他们顾不得现在还是夜禁的时候，纷纷走上了街头，有的甚至是人搭着人爬上了城墙，当他们从店铺的二楼，从高大的城墙边缘看到那火红的天色，顿时陷入了惊恐之中。
    百姓们的吵嚷渐渐传入符睿的耳朵，他气愤的听着乡民们的胡言乱语。
    失火？
    这都是什么玩意！
    “梁成！”
    “末将在。”
    关键时刻，还是自己人靠谱，符睿吩咐道：“带着你的人马，立刻去回口，帮忙救火，还得调查清楚，到底是什么原因造成了失火，找到了那惹祸的人，抓来见我！”
    “是，末将遵命！”
    梁成不由分说，连忙叫上属下，奔赴回口。
    在他冲出城门的那一刻，骑在马上的梁成遥望回口方向，忧心忡忡。
    火势如此猛烈，绝对不可能是失火那么简单。
    回口附近，到底发生了什么……
    …………
    回口这边，紧张寻找暗道的事业仍在继续。
    老沈憋足了一口气，把所有的注意力全都集中到扣住铜扣的那一个点上。
    众人屏气凝神，周遭的烈火，战船扑簌簌散架，落入水中的声音仿佛全都消失了。
    人们只等着老沈最后的惊天一提！
    檀凭之牙关咬紧，这个老沈，叽叽歪歪的，怎么还不把机关拉开？
    要不是因为这个机关暗道是老沈提供的，依着檀凭之的性子，绝对不会把这件事交给他。
    沈警已经年过而立，在檀凭之等人看来，这就属于一个妥妥的老年人了。
    气衰力弱，根本就不是操持这种差事的好人选。
    好不容易耐着性子，给了他这个机会，谁知这老沈还磨蹭起来没完没了。
    偷眼看向刘裕，寄奴也是豆大的汗滴子，顺着大脸不停的往下掉。
    “沈参军，你快点吧！”檀凭之实在是忍不住，终于提醒了一句。
    他本就气力绝人，声如洪钟，突如其来的声音，让老沈登时窜过一阵寒颤。
    老檀：不会吧！
    又要砸锅？
    7017k