    晋军的攻势虽然猛烈，但是楼船这边的秦军，人数也还是不少的，想要一次性全都消灭，那是痴人说梦。
    在初时的慌张过后，秦军的将士也终于回过神来，这些身着皮甲，面容坚毅的壮士，绝对不是来自得胜堡。
    也根本不可能是襄阳附近的其他小股势力，为了保全自身，襄阳城附近的反抗势力，除了得胜堡，几乎已经全都被氐秦铲除了。
    得胜堡里的士兵，武艺都一般，根本不可能像眼前的这些士兵这般训练有素。
    虽然可以一时受迷惑，但秦军也不傻，他们很快就反应过来，这些人都是晋军！
    不知为何，城楼上的巡逻士兵，竟然没有发现这些士兵的踪影，粗略估计，这支军队就有几百人。
    这么多人！
    城楼上的那些烂厮，都是瞎子吗！
    不论如何，去城里报信也是必然，要不然，他们这些人今天就全都要交代在这里。
    反应较快的几个小兵，很快就跳到了小船上，企图架船去前方报信。
    陆路早就已经被晋军堵死，百密一疏的秦军，到底对于水上的战术不是那么精通。
    这样重要的港口，负责看管守卫的士兵，不过百人，真的有外敌入侵，这点人，管什么用啊！
    这就可以看出，秦军过于依赖骑兵，对于水军，他们也知道要建造更多更好的战船，却并不明白，这些空置的战船摆在那里，其实也会成为敌军攻击的目标之一。
    这些巨大的目标，符睿却没有想着要给它们更强的保护，只靠着这么点人，就算晋军不烧船，等到北府兵进攻过来，他们也绝对抵挡不住。
    “不好！”
    “他们要跑！”
    几个秦军小兵跳上了蚱蜢舟，二话不说就开始拼命划桨，只要能够冲出回口的大拐弯，他们就能联络上城楼里的秦军大部队。
    消灭这些突袭的晋军，还不是易如反掌？
    襄阳城里，可是有十几万的大军呐！
    “快！”
    “往东边划！”
    “东？”
    “东边是哪边？”
    几个小兵虽然反应很快，但还是有些慌乱。
    他们原本就不善水战，架船的能力更是一般般，猛地跳上了船，顿时就有些晕头转向。
    “左边，当然是左边！”一个年岁稍大的士兵，焦急的大喊，恨不得自己把船桨抢过来。
    小兵不敢怠慢，连忙向左划了好几下，但是这船也不知是受了什么魔障，就是不肯向前，还一直原地打转。
    这船越转，几人就越是不辨方向。
    “什么左边，明明是右边！”
    “右边！”
    “快点向右划！”
    “要不晋军该追上来了！”
    这伙晋军战斗力相当强悍，出手狠辣，战船被烧的时候，他们已经损失了不少士兵，现在还能战斗的也就几十人，根本就不是这些晋军的对手。
    硬拼是没有好下场的，只有赶紧去调兵遣将，才是正途。
    晚了，可就什么都来不及了！
    几人在江中拼命的划桨，努力保持平衡，调整方向，终于把小小的蚱蜢舟给导向了正途。
    “太好了！”
    “我们终于有救了！”
    战士们兴奋异常，终于看到了希望。
    然而，就在他们即将向着希望奔去的时候，两只同样狭小的蚱蜢舟，居然从后方包抄了过来。
    “慢着！”
    “哪里逃？”
    长刀凛凛，直指几人，那站在蚱蜢舟上，威风赫赫的男人，黑黝黝的脸色，微胖的脸颊。
    竟是沈警！
    沈警虽然打斗能力差点，但一双招子放的贼亮，另一边，刘裕他们一马当先就冲上了楼船。
    老沈有眼力，你们去杀伤战船上的大股士兵，我老沈就在岸上捡漏。
    凡是跳了河，想游到岸边逃命的士兵，全都被沈警和他带着的十几个士兵绞杀干净。
    刀光剑影！
    好不快哉！
    这才是他老沈追求的生活！
    这一招守株待兔，老沈玩的极溜。回口附近，河岸也相对范围小一点，他带着士兵们两三个人分为一队，就守在河岸边。
    看着那边水面冒了泡，或者是扑腾起来，便迅速就位。
    上来一个便砍一个，几乎是百砍百中。
    沈警本就武艺欠佳，一般来讲，要是没有刘裕和檀凭之两大护法加持，他是不敢和氐秦士兵单打独斗的。
    根本就打不过呀。
    可是此刻就不同了。
    他不仅敢打，还打的特别出色，命中率比在楼船上拼命的刘裕他们还要高一些。
    不管是多么强悍的对手，从水里游上来，都会有短暂的空虚不防备，身上湿哒哒的，也根本就不便近身格斗。
    老沈眼尖，一下子就抓住了这个机会。
    老沈不幸，他就不是个穿越的，他要是也到现代走一遭，必定能发现，那打地鼠的小游戏，最适合形容他现在的作为。
    铲除了这些企图上岸的隐患，老沈立刻就又有了新的发现。
    居然有人跳上了蚱蜢舟，想跑！
    要是让这些人冲到城门里，通风报信，晋军就危险了！
    沈警迅速反应，一个窜腿就跳上了一条小船。
    同样的蚱蜢舟，船上的人数也差不多，只有一点不同，现在架船的人，不是个个旱鸭子的秦军。
    而是熟悉水性，长在水边的晋军！
    沈警身边带着的都是北府兵，当这些北府兵摸上船桨的那一刻，胜负就已定了！
    小小的蚱蜢舟，犹如乘上了风帆，在火光冲天的水面里笔直向前，破浪而行！
    在秦军手中好像小陀螺一样，只知道原地打转的蚱蜢舟，一到了晋军的手中，就完全变了样。
    行动迅速，在涛涛的江水中，真的就像灵巧的蚱蜢一样，几个波折就冲到了前面。
    沈警眸光微聚，立刻就发现了秦军的小船。
    没办法，他就是想装看不到都不成。
    一片平静的江面上，只有那条船在不停的原地打转，连动都不动。
    沈警一看这架势，登时就乐了。
    送上门的肥肉，要是不叼上一口，就太对不起自己了。
    他连忙催促，士兵们便加快了划桨的速度，只几个弹指的功夫，就追上了秦军那条可笑的船。
    “冲过去！”
    “拦住他们！”
    沈警一声号令，北府兵们大桨甩起来，几个打浆，就超过了秦军的船，横着就挡了上去！
    这是属于我的时刻！
    沈警热血沸腾，颇具军事眼光的刘裕没有发现，膂力过人的檀凭之也没有抓住他们。
    成功绞杀这些企图报信的秦军的，将是初上战场的他沈警！
    7017k