    “稚远，捡起的三棱钉，要如何处置？”何迈在阵阵怀疑声中转过头来，满脸疑惑。
    “扔到哪里去？”
    闻听此言，王谧登时愣了。
    他万万没想到，何迈居然会提出这样弱智的问题。
    “扔了怎么成？”
    何迈很发愁，他当然知道这些三棱钉都是好东西，可问题是，这样凌厉的暗器，捡起一大堆，放在哪里都怕伤到人呐！
    “不扔，能放到哪里去？”这才是让何迈最发愁的，这么多的三棱钉，就算是士兵们一丝不苟的，全都清理干净，却也没有称手的工具把它们都装好。
    何迈发愁，王谧比他还愁，这么简单的问题，居然还要发问。
    “不是有箭囊吗？”
    何迈瞪瞪眼。
    是啊！
    每个士兵身上都背着箭囊，这东西个头还挺大的，能盛放不少东西。眼前的这些步兵，每个人大概也要带十几支箭，他们的箭囊也很大，空余的地方很多。
    更何况，三棱钉个头小，又比较沉重，放到箭囊里，立刻就会沉底，就算取用箭矢的时候，也不必担心扎到手。
    真是妙计一招！
    那还等什么，赶紧行动吧！
    何迈转身，大喝道：“打开箭囊！”
    …………
    “寄奴，上面没声音了！”
    “人都走了！”
    几百人躲在暗道里，足足有半个时辰左右，真是一句话也不敢说，一个大点的动作都不敢做，甚至连大声喘气都不敢。
    坚持了许久，终于听到地面之上传来了士兵们有序撤退的声音，急性子的檀凭之才第一个跳了出来，他站到暗道入口附近，仔细聆听外面的动静。
    只见他眉头紧锁，两只大眼睛，瞪得滚圆，好像要吃人一般。
    沈警看他如此紧张，表情堪称凶神恶煞，不禁想象，要是地上的氐秦士兵看到他现在的样子，说不定当时就被吓退了，根本就不必动手。
    地上的动静越小，老檀的胆子就越大。
    一开始他只敢站在入口正下方偷听，眼看人走的也差不多了，老檀便攀着岩壁，一点一点的挪到了洞口附近。
    就现在，他和地面，只有一块挡板的距离。
    又偷听了一盏茶的功夫，檀凭之才终于做了判断。
    他才刚说完，刘裕便一个箭步冲到他面前：“能确定吗？”
    他忧心忡忡的向上望去，檀凭之一个腾身，便刚刚巧巧的落在了刘裕的眼前。
    “檀队主好身手！”
    “咳咳……”
    沈警的吹捧还没落地，就被腾起的烟尘给呛了一个结实。
    老沈吹捧的卖力，却并没有获得檀凭之的好评，老檀是个直爽人，这一路上，自从京口到襄阳，他从来都看沈警不顺眼。
    这一次，更是冷漠到底，一个眼神也没有分给他。
    “能确定。”
    “他们应该已经发现是北府兵烧了船，目前派了人往新野方向去追击了。”
    “我想，他们撤回襄阳城，一定是为了报信，接下来，若是符睿脑子没毛病的话，必定会立刻派人过来收拾残局。”
    “寄奴，我们要是想上去，现在正是机会！”
    现在的情况，檀凭之和刘裕心中都清楚的很，别看他们全都安全撤离到小小的暗道之中，但是目前的状况也只能勉强的说是危机暂时解除。
    这么一大群人，接下来要何去何从，这才是最需要关注的问题。
    也相当棘手。
    “依你看，我们是上去，还是继续在暗道里走？”
    寄奴居然在征询他的意见，檀凭之愣住了。
    他有一种预感，却不敢为外人道也。
    他凝视着刘裕的眼神，那眼神中有坚定，也有丝丝彷徨，虽然寄奴极力掩饰。
    但檀凭之还是感觉到了。
    檀凭之能够清楚的探知刘裕心中所想，这并不是基于他的聪明才智，而是源自于两人共同起家的默契和了解。
    “我知道你想上去，可是，我认为现在还不是时候。”
    刘裕深深的叹了口气，为好兄弟轻易的就看穿了他的心事，也为了这进退维谷的处境。
    “可是，不上去，我们如何去和稚远带领的后续部队接头？”
    “把襄阳的硬仗全都交给稚远他们，我绝对不甘心，也不能这样做。”
    身为武将，刘裕认定他的舞台就是战场，如今，战场就在眼前，却让他置身事外，他岂能心甘情愿！
    “寄奴，我知道你着急，可是我们若是现在上去，该往哪里走？若是穿过襄阳城门去和稚远他们汇合，必定会被氐秦守军发现。”
    檀凭之的顾虑，刘裕何尝不知，可是现在情势如此紧迫，他又该何去何从？
    投身行伍之后第一次，他真切的感受到了被困难包围是怎样一种心情。
    “沈参军，你说我们该怎么办？”
    刘裕没有那么死心眼，遇到难题，很快就想到了老谋深算的沈警。
    “办法确实有，不过刘将军不见得会满意。”
    此言一出，便可以知道，沈警的主意，肯定不是跳到地面上打仗。
    不过，形势紧迫，容不得再犹豫。
    刘裕果断道：“你尽管说，我们听你的就是。”
    凶神恶煞的两名猛将，檀凭之和刘裕的眼神现在都聚焦在沈警的身上，一瞬间，老沈的满足感蹭蹭的往上涨。
    军中智囊就是我老沈！
    “我们还向暗道深处走，说不定，半路会有出口！”
    半路……的出口？
    刘裕面色一沉，这个说法未免也太过天马行空了，还特别不负责任。
    自从沈警来到襄阳地界，他就一直在得胜堡呆着，半步也没有离开过。
    纵然他有消息来源，可是他从未亲身在暗道里探查过，在这样紧张的时刻，就这样将几百个士兵的性命交到沈警的手上，多少让人有些忧心。
    檀凭之未发一言，显然不甚同意。而这时，刘裕的决定便极为重要。
    不会同意的！
    寄奴可是要上战场打仗的！
    檀凭之数了数箭囊里的存货，已经准备好了跃上地面与秦军一较高下。
    在场的士兵们，眼中亦有怒火在燃烧，此刻，他们的信念都是一样的。
    打败氐秦！
    宁可站着死，也不苟且偷生！
    时间静止了，周遭鸦雀无声，只剩下了充满斗志的眼神，那眼神的所有者，正等待着他们心中无限崇敬的主将，带领他们冲上战场，创造真正的奇迹！
    “我们……就跟着沈参军走吧！”
    这……
    就这样跟着走了？
    7017k