    “不管怎么说，先要找到这伙北府兵才是最重要的。我就不相信，他们还真能插着翅膀飞了！”
    梁成跳着脚的大喊，崔延佑眼神之中，现出了一丝诡异的光芒，随即，就在梁成转头看向他的时候，那抹光又很快消失了。
    “延佑，你觉得，北府兵他们会往哪个方向跑？”
    若是崔延佑的感觉没有错误的话，他竟然觉得，梁成的言语之间，有试探之意。
    他嘿嘿一笑，连忙道：“当然是往新野的方向跑了！”
    “从这里，沿着河水一直向北走，就可以到新野地界，除了那里，北府兵也没有地方可去。”
    这个猜测倒是和梁成不谋而合，他估摸着，北府兵精明无比，绝对不可能再把原路走一遭，重新跑到襄阳城楼底下溜达一圈。
    那不是直愣愣的往枪口上撞吗？
    但是，新野？
    这个地方也很不合适啊！
    相比襄阳，新野是更早陷入氐秦控制之中的重要城池，在那个地方，驻扎的秦军也不少。
    一伙刚刚偷袭了襄阳城的北府兵，往那个地方跑，那不是明晃晃的自投罗网嘛！
    “这可能吗？”
    “依你看，这伙晋军有多少人？”
    崔延佑抱臂道：“再怎么说也得有几百人，少于这个数，绝对不可能把所有的守军全都绞杀，总能留下几个活口。”
    现在对于氐秦来说，北府兵没有给他们留下一个活口，是最大的难题。那边厢，醉生梦死的符睿，还在等着他们的战报，然而，他们能怎么说？
    看看现在的情况，他们几乎对当时船上发生的细节一无所知，更不知道那些敌军的踪迹。
    梁成很明白，就这样回去，是没办法交差的。总是要分析出一点有价值的消息来，才能蒙混过关。
    好在，大火已经熄灭，总算是给了他们一点时间。要不是形势所逼，梁成还真的不想回城。
    在这里，四周都是自己人，不论是分析情况，还是串通一气都相当的方便。
    他实在是不敢想象，当符睿知道所有的战船全都被一把火烧了，他们还一个人犯都没抓到的时候，会是什么样的表现。
    “你说得对。”梁成沉吟道。
    “可是这么多的人，真的会在如此短促的时间内，就消失的无影无踪吗？”
    是啊！
    这一点，谁也想不透，不过，找不到人就是找不到人，这回口附近，他们也已经派了士兵四处搜寻了，别说是晋军的影子了，就连他们逃跑的路线都弄不清楚。
    这一点也不奇怪，一般来讲，即便是胜利之师，在这样混乱的情况下，只要沿着某种路线转移，总会有一些痕迹的。
    比如马蹄的脚印，遗落的兵器，车辙印等等，然而，没有，什么都没有。
    氐秦士兵们忙完了救火就开始四处搜寻。
    晋军在他们的眼皮底下居然就敢纵火烧船，还把守军全都砍杀殆尽，这样的仇恨，瞬间就根植在了氐秦士兵的心中。
    他们咬牙切齿，他们鼓足了精神，发誓一定要找到这伙作恶的北府兵，将他们手刃。
    于是，他们搜寻痕迹，相当的用心，可以说，只要是还能辨认的地方，没有被烧焦的，他们都仔细的寻找过。
    一番努力，还是一无所获。
    这样的现状，让士兵们更是憋着一股气，不知道该如何发泄出去，当结束了转移尸体的任务之后，他们便迅速的围拢到了梁成的身边。
    他们的眼睛，直愣愣的盯着梁成，梁成可以深切的感受到，怒火在他们心中燃烧。
    这几乎是不可能的！
    按照现场的情况分析，刚才的这一场小型战役，聚集在此处的晋军，少说也有三四百人。
    这么多人，不仅能够悄无声息的从城门楼的巡逻士兵的眼皮子底下混进来，还能兵不血刃的斩杀了回口区域的守军。
    完成了这两步，已经是不可思议的奇迹了，而在这之后，这几百晋军还能不留痕迹的全身而退。
    梁成也是战场上滚过来的，战斗经验相当丰富的老将，他无论如何也不能相信，这每一步都可以做的神不知鬼不觉，环环相扣。
    只能说明这伙北府兵精通奇门秘术！
    “不行！”
    “一定要找到这群北府兵！”
    “不除掉他们，必定成襄阳城的大患！”梁成忧心忡忡的说道。
    见梁成如此忧虑，崔延佑不免心生疑惑。
    “梁将军未免太过小题大做了，即便是真的有北府兵，不过几百人而已，能成什么事？”
    “我大秦军队，从来仰仗的都是骑兵打天下，损失这些战船，不过是浪费了一些钱罢了。”
    “不足为惧。”
    梁成这位正经的氐人还没怎么样，崔延佑却替氐秦吹的凶狠，仿佛眼前的一片废墟都是假的，秦军一点亏也没有吃。
    “你懂什么！”
    “这帮北府兵凶悍异常，就算只有几百人，若是现在潜入城里，四处搞破坏，我们也会相当头疼。”
    “传令下去，后续过来的士兵，不必再向回口集结，迅速前往新野方向，这帮人就算有千般神通，也不会是骑马过来的，现在还跑不远，快追！”
    “是，属下这就去带队！”崔延佑立刻应下，不由分说，便去集结队伍。
    而梁成则仍驻马于岸边，并未离去。
    不对！
    虽然没有任何的迹象，但梁成就是嗅到了危险的气息，源源不断。
    他感到，有些事情仍在发展之中，但究竟是什么事，那种不祥的预感究竟从哪里来的。
    他一时还没有头绪。
    北府兵来了，居然还是神不知鬼不觉的来了，与北府兵有过正式交手的梁成，比在场的任何一个人，甚至是坐在襄阳城里，还在等消息的符睿都要更忧虑。
    他已经认定，北府兵将来会是氐秦的大敌，不是那么容易对付的。
    忽然间，他转念一想。
    北府兵一向训练有素，成建制征战，动辄几万人，为何会派出这样一支区区只有几百人的小队，专门来袭击秦军的战船？
    “不好！”
    “襄阳城有难！”
    “北府兵还有大队人马要来！”梁成抛下了这句话，便纵马而去，崔延佑目送他的背影，也跃上了马背。
    “崔将军，你觉得，北府兵会走哪条路去新野？”
    几个小兵凑上前来，崔延佑还没有发出一个命令，他们就屁颠屁颠的跑过来出谋划策。
    相比梁成，实际上他麾下的这位小将崔延佑，威信还要更高些。
    原因无他，能够在氐秦军队里混得开的汉人将领，没有点拿手的绝活，那是绝对不可能的。
    要说马上征战，弓马技艺，崔延佑确实没有什么拿得出手的，可要是说到经营人际关系，梁成那样的粗人，那是拍马也赶不上。
    小兵们跃跃欲试，但崔延佑的反应却不是很积极。
    他沉吟片刻，却并没有急于向新野方向前进，而是勒马原地，一动不动。
    “着什么急？”
    “北府兵若真是步行往新野方向逃窜，我们这些骑马的，还怕追不上？”
    “慢慢走吧！”
    7017k