    “北府兵！”
    “他们追来了！”
    “肯定是他们！”
    不必崔延佑再费心猜想，下一刻，梁成就自发的给了他答案。听到这个答案，延佑心中更嘀咕了。
    “不就是北府兵吗，以往又不是没有交过手，将军何必如此恐惧？”
    火烧战船这件事，崔延佑承认，晋军做的不错，出手果断狠辣，给秦军造成了不小的损失。
    但是，秦军的利器，所向披靡的骑兵几乎没有任何损失，有他们在，襄阳城就还是稳的。
    既是如此，梁成又为何会吓成这副样子？
    “你不懂，那股北府兵不一般，他们的兵器削铁如泥，他们的战马迅疾如风，实在是厉害。”
    “要不是遇上了他们，我又何至于从竟陵一路狼狈逃回襄阳，我的弟弟又怎会命丧异乡。”
    很多事，不提起还可以，只要一提，就是一道跨不过去的坎。
    竟陵城的惨败，对于梁成来说，就是这样一道跨不过去的坎，看他现在惶恐的样子，延佑实在是怀疑，等真的上了战场，老梁他还行吗？
    “你说，那些北府兵是不是会妖术，能遁地穿墙的那种？”
    崔延佑还想着该怎样给老梁鼓鼓劲，让他不要太过担忧，一听到这话，登时就傻了。
    这都是些啥玩意？
    “梁将军，这怎么可能呢？”
    “你真的见识过北府兵会穿墙遁地？”
    梁成一愣：“那倒是没有。”
    “既是如此，那就说明北府兵也只是活生生的人而已，他们上次能在竟陵占便宜，那完全是因为竟陵长期在晋军的控制之下，他们准备充分而已。”
    “并不能说明，我军能力不足。反之，襄阳城如今在我军控制之下已经有三年了，我们的准备更充分，晋军想攻占襄阳，没那么容易！”
    目前为止还从未和北府兵正式交手过的崔延佑，信心十足，然而，真的和北府兵刀兵相接的主将梁成，却已经吓破了胆。
    这样微妙的反差，实在是令人难以理解。
    “禀将军，在船舱里发现了大量铜钱，这些士兵应该就是在赌钱的时候被晋军偷袭的。”
    这个结果，绝对不是梁成愿意听到的。
    如果襄阳城内外，全都是这副样子，让他如何和符睿交代？
    “走，我们上去看看！”
    大部分的火势已经被扑灭，梁成一个跨步，就跳上了船。这个有骨架，有船板的地方，虽然还可以勉强被称之为“船。”
    但是，也只是残存这么一个名号而已，他们已经全都丧失了作战能力，无法再使用。
    现在的船上已经没有明火了，梁成走在残存的甲板上，丝毫不必担心会有危险。
    原本三层高的巨大楼船，如今，已经只剩下一个低低矮矮的船板，那些费劲心力，花尽巧思的窗棂、桅杆，已然全部坍塌，连骨架都所剩无几。
    梁成走在焦黑的甲板上，怒气值再次升高。
    多好的东西，就被这些贱人轻易的糟蹋了！
    一想到那么多的钱全都打了水漂，梁成就怒不可遏，将那些惨死的士兵拉起来再鞭尸的心都有。
    “将军请看，他们应该就是在这里赌钱的。”
    成堆的铜钱，还在原地，几乎都没有挪动位置，因为整体很沉重，四散奔逃的士兵也没能破坏它们的形态。
    这两堆铜钱几乎就保持着士兵们当初离开时候的原样，只是钱还在，而钱的主人却都已经殒命。
    “看这样子，赌的还挺大的！”崔延佑一见这阵势，便感叹道。
    “将军请看，这边还有残存的酒坛，他们应该是一边喝酒，一边赌钱的。”
    裂成几瓣的酒坛子，里面早就一滴酒都没有了，然而，他们的存在依然可以让梁成轻易的就想象到刚才一帮士兵聚众赌钱，大吃大喝的场景。
    “真是无法无天！”
    “符将军不会轻饶了他们！”
    “他们都已经死了，还有什么能惩罚他们的。”
    看到他们赌的这么大，还就在当值的时候，一点也不避讳，也根本就没有一丁点的责任感。
    崔延佑也愤恨的要命，可是，这些士兵现在都已经变成了冰冷的尸体，他不明白，梁成为何还要做这样的感叹。
    梁成没应声，他负手而立，继续在废墟中查看情况。而负责勘察情况的小兵，算是最了解当初船舱里真实状态的人。
    他跟在梁成身边，仔细的讲解。
    “据属下观察，很多人都是还没来得及冲出船舱，就在此处毙命了。”
    “晋军应该是用了火箭，引燃战船的。”
    说起这火箭，实物还真是不太好找，箭簇还容易找到，那是因为他们是铁制的。
    而箭簇的木制箭杆还有那些涂抹了桐油的布包，却早就已经被烈火吞噬，变成了灰烬。
    查遍了废墟的边边角角，士兵们总算是找到了一片沾染了桐油的布片，还偏偏就在箭簇的旁边。
    有此发现的士兵，连忙把那布片呈给梁成。
    黑黑乎乎的样子，梁成一看就皱了皱眉头。
    “怪不得守兵都没有来得及反抗，就被堵在了船舱里，原来是用了这个妖物。”
    他用两指夹起了布片，递给崔延佑。
    “我就说了，这帮北府兵，奇门秘术多得很，不是那么容易对付的。”
    “你看看，这些火箭，最远可以射二百步，也就是说，这些晋军根本就没有靠近战船，就已经把船都点燃了。”
    “晋人果然卑鄙阴险！”崔延佑咬了咬牙，简直是比梁成还恨得厉害。
    梁成很诧异，若是他没记错的话，眼前的崔延佑，应该是个汉人吧，听说还是中原哪个大家族的。
    想当年，王景略（王猛）还活着的时候，曾经向秦主苻坚提议，多多从原有的中原大家族中选用官员，崔延佑应该就是那个时候进入秦廷的。
    对于王景略的这个做法，苻坚曾经很不理解。王景略自己就出身贫寒，自从被苻坚发现，君臣合作，可谓是所向披靡。
    苻坚氐人出身也一样能得天下，他从来也不认为汉人讲究的什么出身门第是十分重要的东西。
    如果他有那样的想法，便不会重用王猛了。
    然而，王猛还是坚持己见，原因无他，这些中原土著的世家大族，自汉末以来，便是世代靠当官为生的。
    如今，虽然中原丧乱，他们这些坚持在中原继续生活的大族，没有南迁，这就说明，他们愿意和氐秦合作。
    如果不合作，他们的家族也就无法维持了。
    这些家族往往架子很大，不会轻易将内心真实的想法说出来，他们想在氐秦朝廷里任职，甚至是手握大权。
    但是又碍于面子，不可能千里求官，于是，苻坚的表现就很重要。自汉末以来，地方上的事务，大大小小，还要仰仗世家大族维护，如果苻坚不能给这些家族继续维持家族利益的机会，那么在他的治下，就不会有太平日子过。
    正是因为王猛来自于民间，他才对这样的运作体系有更加深刻的了解。
    才会极力劝说跟本对用人没有什么个人喜好的苻坚，授予世家子弟一些官位，让他们有继续为朝廷效力的机会。
    崔延佑既然是出自传统中原世家，他能够进入军中，应该还是王猛特别提拔的。
    于是这样有强大根基的中土世家，竟会对晋军的胜利如此痛恨，真是令梁成费解。
    按照他多年混迹秦廷的经验，在众多被苻坚收服的异族之中，汉人的荣誉感还是很强的。
    放眼南方，晋廷还在，虽然是苟延残喘，浑浑噩噩，但是只要有那么一个朝廷在，它的号召力就是不容小觑的。
    只看这些年，即便是秦主苻坚已经在积极的劝课农桑，恢复生产，但是投奔南方的汉人，还是源源不绝，几乎没有一刻是停止的。
    在这些人的映照下，崔延佑的表现就更加令人生疑。
    有这么出卖祖宗的吗！
    7017k