    梁成还算是幸运的，在石炮开始进攻之前，他先一步的跑下了城楼。
    目标较低的他，并没有被石炮砸中，有惊无险的跑回来给符睿报信。
    “真的是晋军？”符睿瞪着大眼，死活不肯相信。
    这怎么可能呢？
    难道是从地底下钻出来的？
    梁成猛喘了几口气，急道：“确实是晋军，属下看了，至少有五万人！”
    五万人？
    咣当一下，符睿便瘫坐在地。
    双目无神，整个人也陷入木僵状态。
    “快！”
    “快去集结弓箭手！”
    骑兵已经不好使了，这个时候，想要打散晋军，唯有依靠重箭手的远距离攻击！
    “放箭！”
    “给我放箭！”
    不管怎么说，氐秦镇守的襄阳城内，各种战略物资还是相当充足的，那箭矢堆成了小山，那宝刀都打磨的锃亮，是要多少就有多少。
    在士兵们的掩护下，冒着如流星一般接连不断的石头雨，符睿终于登上了襄阳城楼。
    好家伙！
    真是不看不知道，一看差点尿了裤。
    符睿睁大眼睛，向远处这么一张望，这颗心呐，咣叽一下就算是掉到了地上，摔了个粉粉碎。
    居然有这么多人！
    虽然月黑风高，视线不甚清晰，但远远望去，符睿仍然能够感受到，眼前的这支晋军，气势恢宏，人数众多。
    就算没有五万人吧，两三万是绝对打不住的！
    关键是，这支晋军与以往他交手过的那些荆州兵完全不同，他们的战阵布局严谨。
    攻击的阵型也摆的有模有样，显示出了极高的军事素养以及严格的纪律性。
    而且，他们的兵器，似乎也十分精良……
    “这……这就是北府兵？”他看向身边的梁成。
    而现在，也只有梁成能够给他明确的答案。
    梁成的脸黑的像锅底，怎么样，这回大家都知道北府兵的厉害了吧。
    不是我方太无能，而是敌方太凶悍呐！
    他猛点点头，甚至是略带恐吓的说道：“属下绝对不会认错，正是北府兵没错！”
    “将军，这次你也看到了，这伙北府兵凶悍异常，绝对是强敌，不可小视啊！”
    换而言之，上次在竟陵城，不是末将太无能，要是换了你符睿，八成也要跑路。
    符睿咬住牙根，他奶奶的！
    管他是北府还是南府，敢来挑衅，就等着受死吧！
    依靠着襄阳城内充足的战略储备，秦兵的攻势很快就组织了起来。
    他们并没有派出骑兵出城去扫荡，也并不会动用步兵出城迎战，面对着北府兵的进攻，只需要以逸待劳，打退他们的攻势便是。
    到时候，受伤的是北府兵，而氐秦军队甚至可以做到毫发不伤。
    当然了，这是最理想的状态，也是符睿设想之中的情景。
    真实的情况是，毫无防备的襄阳城，在遭受了第一轮石炮打击之后，不论是军营还是普通的民房都不同程度的受到了摧毁。
    死伤者更是不计其数。
    由于是黑夜，许多人根本还来不及从屋里跑出来，就被巨石砸中，丢了性命。
    对于这些无辜的乡民，北府也只能说声抱歉。
    为了夺取城池，他们受委屈了。
    一时之间，万箭齐发。
    在强大的箭雨攻势之下，很快，石炮下落的次数就迅速减少。符睿很欣慰，什么骁勇善战的北府兵，不过尔尔嘛！
    然而，你有张良计，我有过桥梯。
    你会放箭，我们就不会挡箭了吗？
    首轮石炮魔法打击之后，眼看着襄阳城内一片鸡飞狗跳，哀嚎遍野的景象，王谧欣慰的点点头。
    这个时候，城内的氐秦守军还没有从被巨石当头重击的懵逼之中缓过神来。
    几十个大石头投出去，居然一个回击都没有。
    是真的没有！
    不是错觉！
    王谧也很震惊，不是说襄阳城内一直在加强警戒吗？
    看秦兵在江面上忙活的热闹，大小船只来回巡弋，尽心尽力的样子，王谧还以为，他们早就做好了部署。
    看来，工事是一直在修的，但符睿却并没有做好晋军随时都会来挑战的准备。
    说来这件事还得感谢一个人。
    要是没有他，王谧怎会有大展身手的今天！
    这个大功臣，便是荆州统领，桓冲桓将军！
    若不是他屡次从襄阳城外遁走，符睿怎会如此轻敌？
    合该他王谧有今天这样的表现机会，而符睿，则将是王谧踏上晋土之后，第一个正面迎击的氐秦将领。
    也将是第一个被祭旗的敌军将领！
    “放盾牌！”
    王谧一声令下，在檀凭之的带领下，两列士兵就提着几石重的竖行盾牌迅速上前。
    与士兵们肉搏作战时常用的那种较为轻便的圆形盾牌不同，这种竖行盾牌，主要就是在战阵中使用。
    它们通常都非常高大，根据王谧的目测，换算成现代的度量衡的话，应该在一米五左右。
    竖行盾牌呈横向排列，高高大大，几乎是密不透风的。足够一个成年男子半跪在盾牌的后面，且攻且守。
    这种竖行盾牌，它的造型应该怎么形容呢，大概就类似于现代的帆板，但是只有一边有尖端，其余三面都是规规矩矩的直线。
    一般来说，盾牌手持盾半跪在盾牌后，左右各一名弓箭手，负责从尖端的缝隙之中瞄准敌军射箭。
    这样的盾牌阵，对于攻城的士兵来讲，算得上是最好的防护手段。自从缘江戍开始，王谧就一直在积极筹备进攻襄阳城。
    这种细致的准备，从来都不是说说而已，他不仅改进了这个时代进攻的武器。
    引入了马镫和长矛，同时，还将仍然可以发挥作用，并不需要改造的兵器，不论是进攻使用的，还是防守使用的，都加紧打造。
    为了达到多造兵器的目的，不管是竟陵城外，还是在缘江戍，对敌军遗留下来的兵器甲胄，他都不遗余力的收集。
    襄阳城内的氐秦军队，已经呆了三年！
    三年啊！
    他们有多少时间做军事准备，作为江北最为重要的军事据点，襄阳城附近资源丰富，什么铜啊，铁啊，来源都非常广泛，根本不是北府这种远距离出征的军队可比。
    幸亏王谧谋划的早，要不然，到了襄阳，也许短时间内他们可以占据一定的主动，但三五天纠缠下来，必定会陷入困境。
    而襄阳这一座军事重镇，又岂是三五天就能攻打下来的！
    7017k