    盾牌阵才刚刚搭建好，氐秦的箭雨就抛洒了下来。
    “注意躲避！”
    王谧高喊一声，便在檀凭之的保护下，退到了战阵的后方。由于是临时突击，时间仓促，晋军这边连一个像样的军帐都没有。
    王谧虽然身披甲胄，但是他武艺不精也是最大的短板，是以，不管是刘裕还是檀凭之，对他都十分不放心。
    总是要分出精力来保护他。
    “凭之，你是来打仗的，不是来看孩子的！”
    “赶紧去寄奴那边，我能照顾自己，不用你管！”
    “是啊，凭之，小郎有我保护就够了，你赶紧去支援寄奴。”
    段先端着两手上前，显然很不满意。
    这支军队里，是没有他这个人存在了吗？
    明明还有他段先这么一个大活人在此，这些人居然还想抢他的差事，真是岂有此理！
    自从得胜堡出征之后，段先就隐隐感觉不爽。
    看到段先红涨的大脸，檀凭之也顿觉有理，好像是这么回事。
    连忙带队去和刘裕汇合了。
    “记得用连机弩！”王谧大喝一声。
    说到弓弩，王谧也准备了不少，但这一次，他却没有派弩手上场，原因嘛，现在还不能多说。
    “稚远，我们是不是可以开始攻城了？”趁着战势还没有彻底拉开，负责统领骑兵的云麾将军刘裕，便耐不住寂寞，凑到了王谧身边，讨论下一步的战略。
    主要也是为了给他自己找点事做。
    王谧坐在战车上，身边正是对他似乎有些嫌弃的沈蒜子女士，看到王谧一屁股坐下，她却也没说什么，只是往另一边挪了挪。
    战场上的局势瞬息万变，对于沈蒜子来说，现在最重要的就是先把肚子填饱。
    “寄奴，现在就攻城？”王谧挑眉，没想到刘裕的想法如此简单直接。
    “是啊，现在正是好时机。”
    “趁着氐秦军队没有反应过来的时候，说不定就能把城池给夺下来了！”
    手中的长矛打起，刘裕信心十足。
    “不说别人，我一个人就能打二十个！”
    刘裕想攻城，也并不是信口胡吹，而是基于对自己能力的自信，据他所知，北府兵个个都不是孬种，单兵战斗力也不差。
    众所周知，攻城只能是步兵为主，既然来都来了，总不能只在襄阳城外攻击，放着城池不去夺取，等到天亮，一切都来不及了。
    王谧点了点头：寄奴啊，你岂止是一个人打二十个，三十个也不在话下呀。
    不过，还是不能让你去。
    “寄奴，我们现在只有一万兵力，而这一万人当中，还有差不多一半的得胜堡堡民。不要忘记，堡民的战斗力绝对无法和正规军相提并论。”
    “而城中粗略估计也有十万秦兵。”
    “是十三万。”
    王谧话还没有说完，沈蒜子便插了一句。
    王谧颔首，有了这个精确的数字，倒是可以佐证他的观点了。
    “寄奴，在大部队赶来之前，我们绝不能轻举妄动。”
    “可是，我们的人手有限，这个时候不占据主动，根本就拖不了多长时间。”
    “别的暂且放到一边，天一亮，我们不就现原形了吗！”
    原来，刘裕是想打一个时间差，夺取主动。
    这样的战略，确实符合他热爱冒险的个性。
    然而……
    “寄奴，我们现在的当务之急，是消灭更多的秦军，而不是急于把城里的大军调动出来，消灭我们。”
    一句话，便噎的刘裕说不出话来了。
    他好像无法反驳。
    城里的秦军又不是死的，如果把符睿逼急了，放出氐秦骑兵来，那北府兵可就惨咯。
    毕竟，人家人多。
    “稚远，只要能让我上场作战，干什么都行，我都愿意！”
    刘裕还是不死心，这也难怪他，这么旺盛的斗志，一腔热血，浑身的本事，到了战场，那还不像是见到了鱼腥的馋猫似的。
    王谧起身，叹了口气，敢情还是手痒。
    “寄奴，该你上场的时候，我绝对忘不了你，要是机会合适，我又何尝不想去带兵？”
    “你要是实在闲得慌，就去帮凭之一把，他正在指挥火箭队。”
    火箭队？
    又打算故技重施？
    刘裕带着疑问，奔向了檀凭之。
    与郁郁不得志的刘裕不同，前方一角处的檀凭之，正指挥若定，气势如虹。
    檀凭之本就善用弓弩，只是他的连机弩所带箭矢有限，刚刚突袭回口的时候，使用的也差不多了。
    受机器形制的限制，连机弩的弩箭都是檀凭之特制的，北府兵中并没有相应的储备。
    正在老檀心急如焚，不知道该如何发挥力量的时候，王谧派给了他这个任务。
    嘿嘿！
    正中下怀！
    檀凭之一到位，立刻就开始安排弓箭手的站位。
    与普通弓箭手一样，火箭手也需要掩护。
    但是，面对城墙十几丈高的襄阳城墙，单纯靠火箭手突袭，似乎根本无法成功。
    这里可不比回口地区，空空荡荡，四周无遮挡，火箭很容易就可以穿过障碍物，引燃目标。
    那襄阳城的城墙都是结结实实的石砖，岂是箭头可以穿透的？
    有火箭这样的神器，当然没有不使用道理。
    然而，如何使用，也确实是给檀凭之出了个难题。
    他实在是想象不出，能够让弓箭手将火箭直接发射到城内的好办法。
    弓箭与石炮不同，没有那个抛出的力推动，火箭根本无法抛高，也射不远。
    一直到刘裕来和他汇合，檀凭之还是盯着地上散落的火箭，一筹莫展。
    眼看着城内氐秦弓箭手的攻势越来越猛，他越是着急，就越是想不到好办法。
    “凭之，为什么还不放箭？”
    就在刘裕的眼前，已经有数十北府兵中箭倒地，如果他们有火箭的支持，或许就不会丧命。
    “寄奴，火箭打不进去！”凭之焦急的说道。
    他不时观望着襄阳城城楼上的情况，也并没有放弃，总想靠自己找出个好的解决办法来。
    “站高些不就解决了？”
    刘裕浅淡的一句话，仿佛是一记重锤，顿时就把檀凭之的大脑袋给敲开了！
    “站高些？”
    “对！”
    “往哪里站？”
    头上的箭雨还在拼命的下着，盾牌手也时有损伤，一个盾牌手倒下去，他身边的人立刻就擎住了他的盾牌。
    两面盾牌加在一起的重量，不亚于一把重弩，异常沉重，然而，士兵们仍然坚持着，直到后方的盾牌手能够补充上来。
    如今，不能骑上战马的檀凭之刘裕两人，便是蹲在这样的盾牌阵后面，依靠着同袍们保护，商讨对策。
    7017k