    回想之前两人的通信，沈警很肯定，他确实没有把今天行动的确切时间告知女儿。
    事发突然，他们的计划也是仓促之间才定下来的，想要转告襄阳城中的蒜子，已经是不可能的。
    “你不会是等了一天吧！”
    亲爹在此，沈蒜子也没那么讲究，撸起了袖管，狠狠的抹了一把汗。
    “那还用说，为了堵到你们，等了整整一天呐！”
    “你们下来的真晚，他们人呢？”
    面前的俊秀郎君，如今露出了光洁的皓腕，乌黑溜圆的眼珠子滴溜溜的转，一般人只要看到她现在的这副样子，便没有人再认为她是小郎君了。
    襄阳城里那些痴迷于她的小娘子，恐怕要心碎咯。
    神算子，本名沈蒜子，正是眼前胆小又爱吹牛皮的沈参军的亲生女儿。
    别看她年方十五，却从来都是个散淡的个性，又是出自尚武之风浓烈的吴兴沈氏，更是成全了沈蒜子这副逍遥的性子。
    这次到襄阳来游玩，自然是她自己的主意，况且，一开始她也从没有告诉亲爹沈警，她要游玩的地方，竟是襄阳这样兵锋交接之地。
    一出手，还就是男扮女装。
    老沈发誓，沈蒜子到达襄阳之前，他从不知晓，这位乖女儿的目的地竟然是这里。
    没办法，老沈当时已经到了京口，重任在肩，他也无法亲自去把沈蒜子从襄阳城里捉回去。
    这之后的故事，不必多做讲述，大家都可以猜到了。
    很快，北府兵就确认了新的作战任务，便是夺取襄阳城，老沈脑门一拍，立刻就想到了蒜子。
    有这样得力的人在襄阳城，若是不利用上，也太浪费了。
    这就是所谓的，老沈在襄阳城的提前布局，说出来或许都没有人会相信，实际上都是机缘巧合而已。
    此刻的沈蒜子正张着她美丽的大眼睛，使劲的向后巴望。
    一边看，嘴里还不闲着。
    “阿爹，你不是说要带着北府兵到暗道里来吗？”
    “怎么不见人？”
    沈蒜子急的很，花费了一天时间，她才好不容易从襄阳城里混了出来，还是借助了好几个小娘子的掩护才成功的。
    出城之后，她就一路直奔暗道机关这边而来。
    沈蒜子突然出现，可谓是打了沈警一个措手不及。
    “蒜子，你怎么会从那边过来？”
    “你去得胜堡了？”
    就知道他会这样想，蒜子连忙摆摆手，笑道：“没有的事，我是出了襄阳城，就从半路的入口潜进来的。”
    “你们看，从这里再往前半里地，那边有个出口，你们从那边出去，就可以在中途截击秦军了！”
    “竟然真的有出口？”
    沈警大惊，同时也有些埋怨女儿，既然还有这样的地方，为何一开始不说明白？
    蒜子欣然一笑：“当然有。”
    “我白天就是从那里进来的，我可以带路。”
    沈蒜子信心十足，唯独是肚皮不太争气，咕噜咕噜响个不停，好像伴奏。
    有了女儿提供线索，老沈也不再犹豫，立刻带着她去和大部队会合。
    就在此时，暗道的另一边，刘裕等人已经陷入了进退两难的境地，人心浮动，似乎正朝着不可控制的方向滑落。
    “可是，我们能怎么办？”檀凭之从岩壁上跳下来，不无忧虑的说道。
    现在摆在他们面前的只有两条路，要么，硬着头皮从出口冲上去，大不了和秦兵硬扛。
    要么就退回到回口地区，从一开始的入口再爬出去。
    “不能回去！”刘裕咬着牙，斩钉截铁的说道。
    “将军说得对！”
    “我们是来打仗的，不是来当逃兵的！”
    “宁可站着死，绝不苟且生！”
    在刘裕的调教下，他麾下的士兵全都有狼一般的野性，不论是在战场上，还是日常的军营生活，都能保证拧成一股绳。
    心往一处想，劲往一处使。
    刘裕决心已定，众人没有二话，全都跳了起来，活动手脚，打算一跃上地面，就给骄横的秦兵致命一击。
    “不过，老沈呢？”
    士兵们跃跃欲试，积极性全都被调动了起来，正要大步向前，就在这个时候，一向看某人不顺眼的檀凭之，居然想起了老沈。
    直到这时，刘裕这才发现，沈警已经走了很久，一直还没有回来。
    “他不是去探路了吗？”
    “还没回来？”
    刘裕有点慌，檀凭之抱怨道：“早就警告你了，老沈这个人关键时刻一定会拖后腿，你偏不信，还要带着他，你看看，出事了吧！”
    刘裕叹了口气，却并不认同：“你怎么能说这样的话，要是没有沈参军，你以为我们现在还能像现在这样，站在这里闲谈吗？”
    “这次沈参军绝对是有大功劳的，你不要不承认。”
    啪啪啪！
    “诶，到底还是刘将军处断公平，明辨是非。”
    响亮的掌声大起，几乎就是同时，沈警豪放的声音也响了起来。
    刘裕回头，正看到沈警带着一身的灰尘，负手而立。
    同时映入刘裕眼神的，当然还有沈警身边稍显瘦弱的男子……或许，是女子？
    “怎么是你？”刘裕和檀凭之异口同声。
    两人本就是气力无双的壮汉，同时发声，声量还是很惊人的。
    沈蒜子撇撇嘴：“居然一眼就认出来了。”
    既然被认出来了，沈蒜子也不是那种扭扭妮妮的人，立刻上前，对二人致礼：“那日在襄阳城，多谢二位相助。”
    “前面就有出口，你们跟我来。”
    父女二人过来的时候，沈警就已经把他们的难题告诉了沈蒜子，于是，她也没再废话，一转身就想把他们带去出口处。
    谁知，刘裕他们却并没有立刻跟上，这让蒜子很迷惑。
    “我们听到地上有动静，会不会是秦军？”
    沈蒜子脸上一僵：“秦兵？”
    “这怎么可能呢？”
    她摇头晃脑的，看看刘裕又看看檀凭之，这两个人一副聪明相，怎么会说出这样犯傻的话。
    “上面的是晋军呐！”
    刘裕大惊，疾走几步，来到她面前，瞪得好像是铜铃的大眼睛，近处看，还真有几分骇人。
    沈蒜子咽了口唾水，直愣愣道：“确实是晋军没错！”
    “听到这边的动静之前，我一直在中间的出口那里守着，那边听的很清楚，有一队晋军正在地上搜寻什么暗器。”
    “好像是秦兵在地上的那片地方布置了什么陷阱吧！”
    有了这些话，刘裕可算是放下心来，不必再犹豫了，他挥挥手，让士兵们赶紧跟上。
    7017k