    “如此安排，若是被秦军发现，我们可就惨了。”何迈还是忍不住叹了一句。
    突突突！
    伴随着几声巨响，何迈的心顿时落了地。
    果然呐！
    他好事不灵坏事灵的人设，关键时刻总是要发挥作用的。
    “王秘书，怎么回事？”
    士兵们惊慌的发问，就还差一点收尾的工作也进行不下去了，三五成群抱成了一团。
    王谧也听到了诡异的声响，不同以往，这次他还算镇定，大步走过何迈身边，还附送了他一个斜眼。
    “你这个乌鸦嘴！”
    “真是不应该张口！”
    何迈连忙抽了自己几个嘴巴，大嚷呸呸呸。
    奈何坏运气已经被他给招来了，他就算是再驱赶也是无用。
    很快，人们就发现在距离三棱钉阵不到五丈远的道旁大柳树下，紧实的尘土，顿时飞扬了起来。
    没错了！
    诡异的声响就是从那里传过来的！
    人们的视线，立刻聚集到那边，只听得通通通一阵响，那成堆的泥土又活动了几分。
    轰隆一声！
    那泥土地居然现出了一个大坑！
    不对！
    那不是坑，而是一块挡板忽然从地底下弹开！
    这让紧实的泥土地，顿时出现了一个四四方方的缺口。
    “暗道！”
    “这里居然有暗道！”
    “快撤！”
    身为正经的晋人，何迈最清楚这些机关暗道之类的故事，一看到这阵势，顿时就明白了。
    不由分说，拉上王谧就要往后跑，眼睛已经看准了那几匹最强壮的战马！
    他这一声吼效果巨大，本就有些人心惶惶的秦兵，顿时被他调动起来，人人惊慌失措的向后跑。
    王谧大致感觉这个洞出现的有诡异，但他还没有搞清楚，为何何迈会如此紧张。
    “这是怎么回事？”
    “你跑什么？”
    何迈想把王谧拉走，王谧却反手把他揪住了。
    何迈急的满头是汗，这位清闲公子，他怎么还有心情在这里闲聊，这还用问？
    “这个方格肯定是氐秦挖的暗道，是通向城外的！”
    “秦兵一定是发现了我们的行踪，从城里钻暗道来突袭我们了！”
    “稚远，快跑啊！”
    “再晚就来不及了！”
    何迈一人拽不动王谧，很快就冲上来了好几个士兵，几人合力就要把小王架走。
    “稚远，别跑！”
    就在王谧不受控制的被士兵们架着走，两脚都不能踩实的这个紧急关头，一片混乱的战阵中，居然出现了另外一些不和谐的声音。
    这支军队中，能够喊他稚远的，王谧转头看了看何迈，此人除了一头热汗之外，根本就没有张嘴。
    “等一下！”
    “大家都等一下！”
    王谧疯狂挥舞双手，拦住慌乱的士兵，士兵们早就被这阵仗吓坏了，王谧的呼吁并没有起到多大的效果。
    “地下的不是秦军！”
    恍然之间，王谧忽然发觉，那一声稚远，吐字如此熟悉。
    蹭蹭！
    就在王谧着急维持秩序的时候，那空荡荡的洞口，忽然又有了动静。
    只见几个彪形大汉，从方格的洞口处腾身跃起，终于在地上现了身。
    “寄奴，真的是你！”
    那大汉还没转过身，王谧就已经认出了他。
    那八尺开外的身量，铁板一样的身段，除了是他的第一爱将，还能是谁？
    “刘将军！”
    “真的是刘将军！”
    那些慌忙解开马缰，或是四散奔逃的士兵，看到刘裕的身影，终于都停止了逃窜。
    只要刘将军在，士兵们的心就可以放回肚子里。
    刘裕还无暇与王谧他们打招呼，只因为在这个洞口底下，还有几百同袍等着上岸。
    他和檀凭之相互配合，将士兵们一批一批的送上来，行动相当迅速。
    寄奴来了，王谧的主心骨也定下了。
    坦白说，要想获得一场酣畅淋漓的大胜，只靠他一个人带队终究还是不行。
    必须几位猛将配合才能够保证。
    寄奴，凭之，随着这些爱将一个个的从地底升上来，王谧立刻吩咐何迈去把辎重队伍也整合到一起。
    为了确保攻城顺利，王谧特别叮嘱将部分辎重放到队伍的中间部分押运，一改往日里行军经常把笨重的攻城设备放到队伍最后拖尾的做法。
    寻找漏洞，指挥兵法，王谧行，若说实际执行，具体操作，那还是刘裕比较行。
    “沈参军，上来！”
    王谧看到士兵们一个个升上来，全都完好无损的样子，心中颇感安慰，也就凑到了洞口，帮忙搭把手。
    见到老沈冒头，王谧立刻就伸出了援手，老沈在洞口下，早就听到了王谧的声音。
    抬头看到他的人，立刻心念一动。
    “王秘书，老夫自己就能上去，就不必你帮忙了！”
    老沈也是要脸面的，宁可自己连滚带爬的上去，也不想让王谧插手。
    小娃娃，老夫的本事你还见识的少，别以为什么都要指靠你！
    老沈的自尊心来的莫名其妙，王谧只得摇摇头。
    却见他让开之后，老沈猛地向上奔了几下，那摇摇晃晃的楼梯，便更晃荡的厉害。
    明明不是什么身手矫健的人设，还偏要逞强，看他挺着胖墩墩的肚子还要硬往上闯的样子，真是揪心的很。
    好在，老沈上来还算是有惊无险，伴随着啪啪啪几声响，老沈踉跄了几步，总算是上来了。
    “阿爹，你不管我了？”
    然而，就在老沈的潇洒之后，他回转过身，这才发现，亲亲的女儿还被落在了后头。
    刚才是谁口口声声说，一定要把女儿护送上去的？
    是谁一口咬定，地上有军粮，她至少可以先垫一垫的？
    老沈赶忙整理了衣衫，就要伸手把女儿拽上来，定睛一看，却发现洞口已经有人了。
    正是一直看热闹，还没来得及出手拉上来一个人的王谧，王郎君。
    王谧没有急于伸手，他还在做着精神建设。
    “你是沈参军的女儿？”
    神算子是女子，对于王谧来说并不是新闻。那日在襄阳城，他就看出来了。
    不过，她和沈警竟然有这样亲近的关系，却是王谧没有料到的。
    父女？
    开什么玩笑！
    根本一点也不相像！
    位于洞底沈蒜子，闪动着亮闪闪的大眼睛，正在从下往上看。
    在她的身后，已经没有几个士兵，因为即将启程进击襄阳，为了掩饰行迹，火把也熄灭了不少。
    就是在这样晦暗的光线下，王谧仍能感觉到，沈蒜子的大眼睛闪着灵动的光芒。
    “是啊，有什么问题？”
    沈蒜子很奇怪，这个人是怎么回事，不是要帮忙的吗？
    到目前为止也没有看到哪个人是被他给拉上去的，他还堵着洞口，不觉得很碍事吗！
    “废话少说，能不能先把我拉上去？”她没好气的说道，王谧这才惊觉，他好像是有点耽误正事了。
    哎！
    月亮啊月亮，都怪你！
    7017k