    主将如此信心满满，小兵们还有什么可说的。
    把投石车的位置调试完毕，巨大的石碗便升了起来。
    “打！”
    “给我狠狠的打！”
    就在王谧跳着脚的发令，向襄阳城内进攻的时候，襄阳城内，城楼上的大将军梁成仍然处于惊魂未定之中。
    大将军都是这个怂样子，你还指望城楼上的士兵能如何？
    早就在他的带领下，哆嗦的更厉害了。
    “报信！”
    “赶快去给符将军报信！”
    五六万晋军呐！
    如此规模的敌军顷刻之间聚集在襄阳城下，这是何等重要的事件，必须通报符睿再做决断。
    联想到刚才回口附近的大火，一切诡异行为顿时就有了解释。
    果然是北府兵搞的鬼！
    梁成的命令已经喊出去好一会了，却半天没有士兵照做。
    “怎么还不去？”梁成勉勉强强站起身，气势汹汹。
    他人虽然是站起来了，可是那抖动的袖管，惊慌的眼神，还是明白告诉属下。
    大将军心里的小鼓也敲得响。
    “将军，我们……我们不敢！”
    小兵们你推我，我推你，最后还是推举出了一个倒霉蛋，把话挑明。
    宁可得罪梁成，也不能丢命啊！
    “符将军若是知道城外来了这么多的晋军，又该开杀戒了，我们可不想往刀口上撞。”
    死透透的事例就在城门上挂着，谁还能想不通这个道理。
    众人的眼光齐齐看向老梁，送死的事情，麻烦梁将军你自己去吧，兄弟们就……
    事不宜迟，梁成也没工夫处置这些懦夫，连滚带爬的就冲下了楼梯，敌情如此紧迫，确实也需要他这位主将去把事情的原委讲清楚。
    这次梁成倒是考虑的周全了，然而，就是他这一个短暂的迟疑，便给了晋军喘息的机会。
    接下来，便是北府兵表演的时刻！
    王谧一声令下，十门石炮一齐发射，这石炮的威力当然比不上热兵器的重炮，但数十枚重达几石重的大石块，一齐穿透凝滞的空气，在暗夜中径直砸到襄阳城内，那种气势，仍是惊心动魄的！
    襄阳城内，在符睿的带领下，部分士兵已经走出军帐，整装待发，只不过，目前他们的目标，还并不是王谧带领的大队人马。
    符睿派出这些骑兵，只是为了加强对襄阳周边的防卫，顺便去得胜堡打秋风。
    一方面，让行动迅速转移方便的骑兵在城池周边搜寻晋军的消息，另一方面，本着晋军让我不痛快，我就去给得胜堡找不痛快的原则。
    这也是氐秦的老戏码了，每每晋军在襄阳城外挑衅，又不成之后，氐秦就会去找得胜堡算账。
    不管是出人头去城里服劳役还是上供粮食，总归是无缘无故也要讨点好处，否则就浑身不舒服。
    有这样一只大肥羊摆在面前，想撸羊毛就撸羊毛，想杀就杀，这也就是为什么符睿总是舍不得将得胜堡彻底铲除的原因之一。
    骑兵们跨在马上，腰佩宝刀，兜鍪上的缨子火红红的。虽然战船受损，回口区域也被放火焚烧，氐秦算是吃了个闷头亏。
    但是，目前的应对策略却仍然不明显，原因无他，都是因为并没有逮到北府兵的踪迹。
    传说中的北府兵到底在哪里？
    今夜，他们就像是飘荡在襄阳城上方的游魂一般，来无影去无踪。人人都知道，北府兵就在不远处，说不定就在哪一片草坑里躲藏着。
    可是，他们究竟在哪里，该往哪个方向进攻，秦军却是一筹莫展。
    只能装出志在必得的样子，不只是给自己鼓劲，也为了在襄阳城几十万百姓的面前，抖一抖威风。
    都不准有异心哦，对付不了晋军，对付你们还是绰绰有余的。
    马蹄逡巡，骑兵队们纵马狂奔，即将出城。
    轰轰！
    嗙磅！
    巨大的石炮凌空跃起，裹挟着巨大的冲击力，在滑出了一道优美的曲线之后，带着巨响，落入了襄阳城门以内。
    幸运之神伴随着王谧而来，这第一枚石炮，越过高高的城墙，不偏不倚的就砸到了瓮城外的挡墙上。
    那花费巨大人力物力，由符将军亲自主持建设的，坚实无比的挡墙，堪堪被石炮击中，轰隆一声，就这样坍塌了下去！
    挡墙倒塌，直接危及的就是由它护卫着的圈型瓮城，黏土和石砖块迅速下落，成排的倾倒过来，顿时将瓮城的一角也砸塌了。
    挡墙被击倒，那巨大的轰鸣声，顿时惊动了城里的所有人，家家户户再也无法淡定，全都打开窗户推开了房门，沿街张望。
    还没等到他们反应过来从天而降的石炮是从哪里来的，接二连三的石炮，便可以让他们清楚的感受到，石炮巨大的威力。
    那些气势汹汹的秦兵不见了，乡民们三五成群，凑在一起，兴奋的看着如陨石一般大小的石炮，雨点一般抛洒到城墙内。
    “晋军！”
    “一定是晋军打过来了！”
    “多少年了！”
    “我们终于等到这一天了！”
    顷刻之间，襄阳城的百姓们便热泪盈眶，看到那些凌空而来的石炮，他们居然丝毫不为自己担心。
    就好像那些石炮都长了眼睛似的，绝对不会落在他们的头上。
    兴奋和喜悦挂在他们脸上，几年以来被压抑着的拳拳报国之心，顿时被激发了出来。
    他们只是希望，那石炮来的更猛烈一些，摧毁氐秦的军营，打烂他们的装备，还襄阳城百姓一片晴天。
    让他们可以挺起腰杆做人！
    吁！
    哇嗷嗷！
    纵马狂奔的骑兵队，才刚跑到瓮城附近，便被从天而降的无数石炮砸了个正着。
    一瞬间人仰马翻，哀嚎声遍地。
    那还冲什么冲啊，都被砸死了好不好！
    “怎么回事？”
    “哪里来的石炮？”
    毫无准备的符睿，这一个晚上可真是够呛。
    先是被回口的大火惊吓了一遭，接下来，还动手屠杀了好几个部下，虽说杀个人对于他来说，根本算不得是什么大事，可是，他原本不用杀人的嘛，搂着小娇娘，睡得安稳的赛。
    现在更要命了，符睿还没有从接连到来的各种震惊中缓过神来，就又看到了无数石炮组成的弹雨。
    “符将军！”
    “不，不好了！”
    “是晋军！”
    “晋军来攻城了！”
    那屁滚尿流冲进门的，正是大将军梁成！
    7017k