    哗啦啦……蹦蹦蹦……
    符睿怒不可遏，一挥手，桌案上的杯盘就全都招呼到了地上，各种杂乱的声响，叮叮当当响起，过了好一会才消停。
    酒液倾洒，沾湿了波斯国贩运来的华美地毯，瓜果掉落一地，弹弹跳跳的，滚出去一丈远。
    符睿一向情绪不稳定，梁成他们作为身边的将领，从来都对他的性情了解的极为清楚。
    一看到他上蹿下跳，呼和大叫的样子就知道，这次符睿是动了大火气，幸好回口的将士都死绝了。
    要不然，符睿绝饶不了他们。
    符睿无能狂怒了一阵之后，终于安静了一些。梁成估摸着，他大概是发泄完了。
    正准备去布置防务，却见符睿又向他快步走过来。
    梁成下意识的就捂住了铠甲上暴露的衣领，男男兽受不亲，他可不要再拽人家的衣领了，太刺激！
    梁成如此动作，竟然透出一股娇羞的气息，符睿皱皱眉，怎么回事，好恶心的样子。
    “回口守军一个活口也没留下？”
    梁成摇摇头：“没有！”
    “除了没有找到尸体的几个人，全都死了，属下已经反复检查过了。”
    “嗯，很好。”
    还好？
    将军这是转性了？
    “你去派一队人，把他们都带来！”
    梁成心尖一颤：“带……带谁来，不是都死了吗？”
    符睿脸面一僵，下巴扬起：“就是让你把尸体带来，这都听不懂？”
    “属下冒昧问一句，将军要那些焦尸做什么？”梁成很为难。
    “恕我直言，那些焦尸大多都面目全非，十分吓人，将军还是不要看为妙。”
    梁成一片真心，可惜，符睿并不领情，表情反而更凶狠了。
    “焦尸又如何？”
    “难道老子没见识过？”
    “把那些焦尸都给我抬到大堂上来，老子要一个一个鞭尸！”
    “活罪追究不上，死罪难逃！”
    梁成忙不迭的跑出去，再也不敢提意见。
    真的要鞭尸啊！
    可还行？
    …………
    相比渐渐平静的回口地区，襄阳城楼上，混乱才刚刚开始。
    符睿大手一挥，就将城楼上负责警戒的守兵全部斩杀。
    这样处理，原本没什么错，他们的所作所为也担得起这样严厉的处置，只是，符睿做事只管自己痛快，从不会考虑他人的感受，以至于影响了全盘计划也是常事。
    一股脑把十几个守兵都斩杀了之后，他是痛快了，之后呢，符睿就好像是完全忘记了这件事，跑下去接应梁成了。
    氐秦士兵眼睁睁的看着他们的同袍，上一刻还是生龙活虎，掷出高彩的幸运儿，这一刻，已经成为了挂在城门楼上，给人警示（惊吓）的吉祥物，谁人心中能不胆寒？
    一时之间，人心惶惶，城楼上，有人举着枪，有人提着刀，火光彤彤，烧的旺盛，可惜，人心早就已经不在。
    混乱持续了许久，从堂屋里出来，还是正打算去回口把“人”都带回来的梁成发现了城楼上守备的空虚，几个大步就窜上了城楼。
    城楼上的士兵，在无风的夜里，哆哆嗦嗦的站着，武器犹在，却僵硬的好似尸体。
    “为什么没有巡逻的士兵？”
    “人都到哪里去了？”梁成气急败坏，登上城楼他这才发现，不只是城门楼上人员不足，负责瞭望，观察敌情的两侧角楼上，居然一个人都没有！
    不幸被梁成揪住的小兵，眼泪都快吓出来了。
    “都，都被符将军杀了！”
    “符，符将军没有安排新的人值勤，我们……我们几个是自发补上来的。”
    “梁，梁将军若是觉得不妥，属下下去便是。”
    那小兵忐忑不安，一句话打一次结巴，唯恐一个做不好，也落得个前人一样的下场。
    他们现在巴不得梁成能把他们轰走呢！
    眼含热泪，惊恐万分的样子，让梁成怒气更胜。
    他是个纯正的武将，可没有那么旺盛的同情心。
    “下去做什么？”
    “既然当了这份差事就要做好，哆哆嗦嗦，像什么样子？”
    “毫无斗志，你还是不是我大秦的子民？”
    “你还是不是我氐族的男儿？”
    “如此灰心丧志，如何面对氐族的列祖列宗！”
    “梁将军别急，我们立刻就重整队伍！”
    那小兵吸溜了一下鼻子，擦干了眼泪，终于振作了起来，看着他挺直了腰杆，梁成悬着的心，这才算放下了一点。
    列祖列宗对于任何民族来说，都算是无法忤逆的存在，氐人虽然蛮横无理，更不通文墨。
    但他们也得认祖宗，一想到驰骋疆场所向披靡的氐秦祖宗，就算是再废物的子孙，也能打上一点鸡血。
    “前方回口地带的火灾，正是晋军作的恶，你们一定要小心提防，这伙晋军相当狡猾，视线范围之内，绝对不能让他们接近城门，有任何风吹草动，立刻报告我！”
    “听到没有！”
    梁成真的是被北府兵吓破了胆，现在已经到达了看人不是人，看谁都像鬼的地步。
    安排好了一切，他站在城楼上，极目远眺，就在视力所及的最远处，似乎有星星点点的火光，不甚清晰。
    那火光晃来晃去，忽明忽暗，一会看上去好像是在向着城楼前进，一会又好像是在向后退。
    神乎其神，没有一个固定位置的火光，让梁成顿时警觉起来，他揉了揉眼睛，又抓起一个火把。
    他踏上女儿墙的边缘，垫着脚，努力向远处瞭望。
    “火！”
    “火把！”
    “这么多人！”
    “快去转告符将军，北府兵来了！”
    “北府兵来了！”
    梁成失声大叫，话音还未落，整个人就跌坐在地。
    手中的火把，翻了几个滚，顺势就跌落到了城门处。那些看守城门的小兵，正在和城门上高高悬挂，还滴着血的一排人头脸对脸，眼对眼。
    这也太残暴了！
    这个吧，氐秦胡族出身，从来也是残虐的人设，想当年刚刚起家的时候，那也是杀人不眨眼，刀刀见血的那种。
    不过，自从苻坚执政以来，二十年间，移风易俗，附庸风雅的事情也算是做了不少。
    总体来说，对于氐族这一人数较少，又嗜血好杀的部族来说，苻坚的作为，极大的提升了族人的素质。
    仅就苻坚当政以来的二十年，不论是苻坚直接管理的长安城，还是氐族兵锋所到之处，这种城门楼上挂一排人头的骇人景象几乎已经绝迹了。
    没有哪个守城的将领会这样做，在这样风俗影响之下成长起来的新一代氐族士兵，他们没有见识过塞外的大草原，却学了不少中原讲究的规矩，文化。
    这般残酷的景象，并不会让他们觉得习以为常，特别刺激，只会深深的刺激到他们的神经，让他们更加胆寒。
    士兵们本就战战兢兢，在炎热的夏夜都恨不得报团取暖，正在他们窃窃私语之时，从天而降一个正在燃烧的火把，那刺激，就不用说了！
    7017k