    正是了解到了从正面攻城的劣势，善于运用军事谋略的刘裕，才打算改弦更张，不从正面与氐秦守军交手。
    如今，襄阳城内外，敌强我弱的态势还是很明显的。
    以仰视的角度看城楼上，守军呈横向排列，以前中后三排的方式，互相依靠。
    第一排的士兵负责进攻，后排士兵负责为进攻的士兵查缺补漏，寻找目标，传递箭矢。
    在他们的身后，还有第三排士兵。
    这些士兵目前只是等候的状态，他们是为了给前方的士兵做补充后备的。
    一旦前方的士兵受到猛烈的攻击，损失过多，他们就迅速补充到位，保证城楼不丢。
    “寄奴，这样严密的防卫，我们几乎是没有缝隙可钻呐！”
    檀凭之虽然智谋不足，但战斗神经异常发达，不必刘裕提醒，他也很快就发现襄阳城楼上易守难攻的特点。
    “要不我们再投些火把？”
    檀凭之想到了一个短平快的方式，他发现，由于城楼上站了许多的士兵层层防守，而城楼上的地方到底有限，士兵们没办法舒展开来，人数一多，就拥挤在一起，远处一看，好像一坨浆糊。
    “只要着了火，城上还不是乱成一团？”
    “我军再乘势而上，还不是轻而易举之事？”
    檀凭之凑在刘裕的耳边拼命怂恿，心中得意，自觉想到了一个绝顶好主意，应该立刻实行才是。
    刘裕轻摇摇头，艰难道：“这个法子不行。”
    “士兵们要登城，本就手脚并用，还要拿着兵器，如何还有余力拿着火把？再说敌军眼睛又不瞎，还没等我们爬上去，就把火把打掉了！”
    “你看看这城下的情况。”
    刘裕好心提醒一句，檀凭之向四周回望了一圈。
    顿时惊了。
    这襄阳城的城楼下，实在是太亮堂了些。
    城楼上，士兵的手中，到处都是火把，硬是把浓墨一般黑漆漆的天映照的好似白昼一般。
    来自天上的火光和从地底反射的火光连成一片，在这城门正面的方圆几丈远的区域内，就连大虫子都无所遁形，更不要说是明晃晃的火把和活生生的人了。
    “那看来是不能把火把运上去。”檀凭之遗憾的说道。
    刘裕仍然注视着城楼上的动静，他脸上坚毅的神情，让老檀似乎又看到了希望。
    “不能从正面攻城。”
    须臾，刘裕终于做出了判断，檀凭之立刻接话：“那能怎么办？”
    以他贫瘠的大脑袋瓜，他实在是想不出什么更好的办法。
    “他们要攻城了！”
    “快！”
    “往梯子那边打！”
    城楼上传来喊声，借助旺盛的火光，氐秦士兵已经发现了晋军用来攻城的凌云梯。
    火光登时腾了起来，城楼上的弓箭手再次就位，而在他们的劲弓之上搭载的，正是燃烧着熊熊火焰的夺命火箭！
    “不好！”
    “他们要破坏凌云梯！”
    那喊声一起，刘裕就洞悉了氐秦士兵的真正目的，他的身体比他们的言语反应的更快一些。
    “快！”
    “把凌云梯挪开！”
    刘裕赶到了队列的后排，一把抓住凌云梯，拨开众人，便拖着梯子狂奔而去。
    而他的目标，正是襄阳城楼的侧面，刘裕已经看得很清楚，在城楼的范围之内，只有两侧的防备较为虚弱。
    若想尽量保护士兵和登城设备的安全，城楼两侧的这个位置是最好的选择。
    刘裕力大无穷，脚步不停，那几丈高的凌云梯，在一般的士兵那里总需要三五个人联手抬着才能拖动。
    而到了刘裕这里，他只需要一只手就可以把凌云梯拖动，还可以急速狂奔。
    无数的箭矢追在他的身后，纷纷落地，它们伴随着巨大的张力，乘风而来。
    它们的速度是那样的快，那样的急，任何人与它们面对面，都会被它们骇人的气势吓倒。
    然而，面对新任的北府兵主将刘裕，它们也只有望洋兴叹的份。
    因为它们根本就追不上刘裕，只有被他狠狠甩在身后的命！
    “快点！”
    “我们也跟上！”
    城楼上的弓箭手还没有反应过来，北府兵这边已经意识到了刘裕的意图。
    如今，在北府兵中，云麾将军刘裕刘寄奴可谓是威名赫赫。
    战士们对他几次作战中表现出来的英勇无畏以及灵活的头脑全都信服无比。
    只要他稍稍行动，总有许多士兵立刻就会追随他的脚步，甚至都不需要号召。
    成功摆脱了敌军的箭雨，刘裕想也没想就把凌云梯架设在了城楼的侧身。
    云梯才刚刚搭上城墙，只听得轰隆隆一阵响，从刘裕的头顶呼啸而过。
    哐啷啷！
    他还来不及反应，那原本高耸入云的城楼上，无数的碎石块就跌落下来。
    为了弥补火箭的不足，队列后身的王谧再次启用了投石车，对襄阳城中进行残酷打击。
    重新装填的投石车，还调整了投射的方位。
    几发石炮打出去，立刻收到了惊人的效果。
    “好的！”
    “打掉了！”
    石炮正中角楼的顶部，位置刚刚好好，整个石头的重量全都压在了新近改装的角楼之上。
    待到巨石落地，角楼也跟着崩塌去也。
    王谧笑的嘴巴乐开了花，呱呱拍手。
    “看见没有？”
    “我就说了，角楼一定能打掉！”他转向沈警说道。
    老沈一愣，心说，你什么时候和我说过角楼的事？
    “王秘书确实是料事如神。”
    头脑里没记忆，但职业吹捧可不能放松，王谧很受用，继续采用这种混合攻击的方式，给城楼上的士兵施压。
    在王谧的前面，层层叠叠的士兵，绵延了差不多一里地远，他只能看到巨大的角楼被砸落，却根本看不清那角楼的下面居然还有人。
    而那个人，正是王谧心心念念，万般中意的未来战神，刘裕！
    话分两边，角楼的下面，混乱之中，刘裕听到巨响，连忙抬头观察局势。
    不抬头还好，这一抬头，吓得他差点当场去世！
    犹如磨盘一般大小的大石块，正从角楼的主体建筑上脱落下来，以极高的冲力，直奔他的头顶而来！
    我去！
    这是要人命来了！
    纵使刘裕是盖世英雄的身，面对这样的夺命巨石，心尖上也禁不住颤了几颤。
    该怎么办？
    面对这样的庞然大物，能从万千战士之中取敌军上将首级的京口第一猛人也禁不住有点慌。
    那大石头伴随着某种刘裕并不知晓的力量的牵引，正急速下坠，并且不打算改变方向，就奔着刘裕的脑袋瓜来的。
    而在巨石的旁边，既没有任何的遮挡物，甚至连一块能够给它借个力的墙板都没有。
    那巨石就这样，光秃秃直愣愣的砸下来……
    7017k