    追随刘裕而来，正打算帮忙的小兵，远远看到这副景象，大叫了几声糟！
    将军休矣！
    他们的心提到了嗓子眼，甚至都不敢动弹，整个身体仿佛是木僵了一般。
    在北府兵视线的前方，正是直面巨大危机的云麾将军刘裕，他心下慌张，然而，强大的战斗直觉却引领着他立刻做出了反应。
    只见他将凌云梯猛力抛到一边，一个侧身就扑到了另一边，就在他的双脚离开地面，向着对角的方向径直扑过去的那个瞬间，那如磨盘一般巨大的骇人大石，咣叽一声落了地。
    它掀起的尘土，便有几尺高！
    刘裕趴伏在土地上，吃了一嘴的沙子，很是不堪，他却能感受到，血液仍在流动，呼吸也还在继续。
    他还活着！
    刘裕差点被砸成肉饼，城楼上的氐秦士兵，境况也不怎么样。
    角楼坍塌，对于城楼上忙着防守的氐秦士兵来说，绝对是超出想象的意外事件。
    更不要说是提前准备了！
    那角楼不是在符将军特别监督下，专门建造的吗？
    符睿虽然天天醉生梦死，不关注士兵们的操练，但他对这个角楼的建设，确实是倾注了极大的心血。
    半点马虎都没有。
    这样精心建造的角楼，居然会变成晋军的靶子，被几枚石炮重重的砸了下去。
    碎成了稀巴烂，这样的怪事，谁能平静的接受？
    角楼脱落的时候，引发了一连串的反应，原本站在角楼两侧的士兵，包括箭手和普通的盾牌兵，都在认真的迎战。
    当巨石落下的时候，他们全然没有防备。
    咣啷啷一阵响，这些站在外围的士兵就被掉落的角楼连累，翻下了城楼！
    “掉……角楼居然掉了！”
    被掀翻下去的士兵也没有人打算去营救，城楼上的士兵慌成一团，眼睁睁的看着自己的同袍被砖石带到了地上，翻了几个滚，就狠狠的着了地，再也没有了声息。
    “快！”
    “快跑！”
    “往这边跑！”
    角楼掉落并不是终点，只是一个开始。
    很快，那些毗邻角楼的砖石块，也在扑簌簌的往下掉，越掉越多，士兵们能够站立的地方，也越来越少。
    坍塌逼近了氐秦士兵！
    就在一瞬间！
    惊恐万状的他们，只能像上了岸的鸭子一般，急匆匆的向另一边的角楼方向跑去。
    “不能跑！”
    “都给我站到预定的位置去！”
    “保持进攻！”
    看热闹的慕容垂走了，尽职尽责的符睿把持住了指挥的位置。
    这种以城楼为据点的防守作战，符睿还是可以胜任的。很快，他就把士兵们分门别类的安排妥当。
    各项防守措施也有条不紊的进行了下去。
    与其说是防守，不如说只是一种变相的进攻。
    因为，晋军虽然架势拉的大，但实际上，却并没有正经的攻城举动。
    自从他们来到襄阳城下，就一直都在外围进攻，就连靠近城墙的士兵都没有。
    站在城楼上，居高临下的氐秦士兵，完全不必防备他们突然从城墙下面窜上来。
    也根本不需要打退他们的进攻，只需要与他们凌空互斗便可。
    疑问曾经短暂的划过符睿的大脑袋，但是，很快角楼就被晋军打烂，士兵们成群结队的逃窜过来，城楼上顿时乱作一团，那一丝丝灵感，只一瞬间便烟消云散，消失无踪。
    再菜的将军，到了这个时候，也知道要维持秩序，不能让士兵们各行其是，甚至是出现退缩。
    糊涂蛋符睿也是一样。
    “快，保持队形！”
    “不能乱！”
    符睿带着赵修，一点也没含糊，呵斥几声就把慌乱的士兵又推回了作战位置。
    攻势勉强保持住了。
    但是，这也只是一时的，因为，在这个城楼上，巨大的防守漏洞已经出现，而且短时间还无法得到补足！
    便是那个被砸落的角楼！
    角楼通常以瞭望为主，但这并不等于它的作用就仅止于瞭望，同样的，在角楼上也有凿开的箭孔，放置了各种兵器。
    狙击敌军，也是角楼哨兵的职责所在。
    角楼直接被削掉，已经是极大的防守漏洞了。然而，这还只是一方面，更可怕的还在于，角楼不是失守，也不是哨兵被敌军打死，而是主体建筑直接被打掉了！
    破坏了！
    这就等于是襄阳城楼的一个侧面，直接暴露在了敌军的面前，接下来，北府兵只要瞄准这个漏洞，一直进攻，城楼上就很有可能不保！
    更何况，角楼缺失，也让角楼附近的区域失去了防守的意义，破碎的石砖附近，石板几乎都是悬在半空中的，颤颤巍巍，在微风中凌乱。
    士兵们个个都怕死，谁敢站在这样危险的石板上。
    不论符睿如何催促，谩骂，推搡，他们就是不肯从命，不向角楼的方向挪动一步。
    “快走！”
    “磨蹭什么？”
    晋军的攻势还没有上来，符睿还可以勉强保持一点好脾气，他还在动嘴，他还没有动手，谁看了不说一句难能可贵。
    赵修站在符睿身后，没有多说话，眼珠子倒是忙得很。
    他不停的暗示不开眼的士兵，识相点，别让符将军动怒。
    “符将军，那边已经不能站人了！”
    “石砖都已经掉了！”
    有人眼疾手快，有人拖拖拉拉，任何场合，任何时代，机会总是留给冲在最前面的人。
    而那些拖延症重度患者，到了战场上也照样反应快不起来的可怜蛋，那就只能面对被挤出原有攻击位置，去守卫破损城墙的命运。
    然而，越是这样拖拉的人，办事越是不会痛痛快快。
    “掉了又如何？”
    “难道就不需要守卫了？”
    “我警告你们，最好自己快点过去，否则……”
    符睿怒目圆瞪，士兵们容色惨淡的看着他，一个个的，手里的兵器都在轻轻晃动。
    还没有迎敌，就已经吓破了胆！
    看到麾下士兵个个都怂的要命，符睿登时就怒了。
    赵修送上马鞭，特别殷勤。符睿拿起便抽，半点迟疑都没有。
    那带着凉风，劲道十足的皮鞭子在符睿的操纵下，生生的抽在小兵们的皮肉上。
    那铁鞭打着卷，卷着风，呼啸而来。
    小兵们战战兢兢，连动也不敢动，更不敢躲，就这样迎着那皮鞭卷起的旋风，活活挨着。
    还没挨几下，铠甲外面暴露的衣衫和皮肉便从内向外的绽开了！
    7017k