    厚重的幔布罩在城楼的最外面，后面又布置上了盾牌阵，这一切都安排好了，效果可以说是立竿见影。
    由北府兵射出的，嗖嗖往上飞的穿云箭，有一半都被这两重保护给挡在了外头，士兵们的伤亡也大大减少。
    形势不妙哇！
    北府兵要吃亏了？
    慕容垂起身，他要去加把火，让他们打的更热闹些。
    “符将军为何不用火攻？”
    慕容垂大步走过来，符睿不屑的看了他一眼。
    老狐狸，又想看笑话？
    襄阳城中各种军事物资，堆成了小山，可谓是样样俱全，唯有一样，却准备的并不充分。
    便是桐油。
    桐油是油桐树结的子榨油而得，而油桐树广泛分布的，正是在广大的东晋统治区域。
    襄阳附近虽然也有种植，但树木既然少，能榨出的油自然就更少，襄阳城中缺乏桐油，这是氐秦军营里秘而不宣的事情。
    老狐狸慕容垂如今精神抖擞，仿佛是他大燕又复国了似的，他笑，符睿也笑。
    笑的比他还要欢实。
    “真是难得，我和符将军想到一起去了！”
    “将军，都拿来了！”
    赵修欢快的声音传来，慕容垂回头一看，登时傻眼。
    赵修的身后还跟着几个小兵，人人身上都背着个箩筐，那箩筐里，满满当当盛放的都是浸满了桐油，缠着布包的火箭！
    慕容垂很尴尬：“符将军何时做了这样的准备？实在是有远见。”
    对慕容垂此刻的吹捧，符睿表示接受良好。
    他喟叹道：“就是你操练水兵的时候啊！”
    “我早就说了，我们秦军不必依靠水兵，那些东西不过是做做样子而已，到头来，还是要依靠弓箭长刀，骑兵突击。”
    慕容垂很震惊。
    这位符大将军还真是个大聪明转世，轻飘飘的几句话，居然就把战船全被烧毁这件糟心事给抹平了！
    以后氐秦盖宫殿恐怕是不缺泥瓦匠了。
    符睿掌握了指挥大权，慕容垂便回到了刚才观战的地方，赵修暗搓搓靠近。
    在符睿耳边低声道：“斛斯最近和慕容垂走的很近，将军要小心。”
    “走得近又如何？”
    “反正斛斯也活不了多久了！”他扬起下巴，赵修这才发现，一向不会冲锋在前的斛斯，现在正躲在幔布的后头，努力向城下射箭。
    那厚重的幔布，还没有架起多久，便已经布满了箭孔，多有破损。
    甚至有些破洞大的地方，已经有翎羽径直穿过来，刺透箭手的胸膛。
    看着就很悬。
    赵修带来了火箭，士兵们如获至宝，看到它，眼睛都亮了。
    连忙搭弓上箭，五指一收，一放，窜着火苗的火箭，瞬时就飞了出去！
    …………
    “上箭！”
    “再拿一些火箭上来！”
    弓箭手们站在投石车上，头上是巨大的石碗，石碗上那重达千钧的大石块，还没有被抛出去。
    士兵们顶着这巨大的危险，却还斗志昂扬，没有丝毫惧怕。
    他们热血沸腾，襄阳城的上空，滚滚浓烟已经升起，黑烟越浓，箭手们就越兴奋。
    这说明，他们的进攻效果显著。
    站在高大的投石车上，迎着晚间的微风，北府兵们箭无虚发，很快就把晋军这边的优势又扩大了一些。
    历来打顺风仗，士兵们的气势都会越来越高，箭手们拼命装填，发射，很快各自的箭囊里就见了底。
    “给，省着点用。”
    几个箭手低头一看，为他们送上装备的，竟然是王谧，顿感受宠若惊。
    一个士兵的代表乖巧的将火箭双手接过，其余几人看到只有区区二十支箭很是不服气。
    “王秘书，不是还有很多火箭吗？”
    “都给我们吧！”
    “打起来太带劲了！”
    “不行！”
    面对弓箭手们雀跃的神情，王谧坚定的吐出了这两个字。
    正在兴头上的弓箭手哪里肯依，一时之间，各种央求声迭起，主要的目的就是说服王秘书多给他们发火箭，让他们能够将襄阳城彻底变成一片火海。
    “你们再怎么说，我也不会给，而且，这二十支箭投射完毕之后，你们也要下来，今晚再不射火箭了！”
    什么什么？
    火箭这样好用的神器，王秘书居然要放弃，士兵们大眼瞪小眼，全都诧异的盯着王谧瞧。
    这到底是什么战术？
    你老快给个解释吧。
    “你们以为对面的秦军不会反击吗？”
    “等着看吧，火箭这一招用不了多久就会被秦军破解，我们的装备有限，还是要节省些。”
    “况且，我还有其他的差事交给你们。”
    士兵们的双眼从黯淡顿时又变得晶亮，其他的差事？
    众人喜道：“王秘书有什么吩咐？”
    “兄弟们定当尽力！”
    北府兵们干劲十足，已然是把袖子都撸起来了，只要王谧一声令下，他们便会迅速投入新的工作之中。
    不过，很可惜的是，王谧给他们安排的差事，与打仗并没有什么关系。
    王谧才刚把士兵们从石炮车上送下来，襄阳城楼上，成束状的火箭，便穿过层层封锁，直奔北府的战阵而来！
    “快！”
    “快救火！”
    你有火箭，我们秦军就没有吗？
    我们不仅有，还要多少就有多少，无穷无尽。
    秦军占据襄阳城楼，居高临下，攻击位置更加有利，无数的箭簇带着火光，就是奔着夺命来的！
    防备不及的晋军，只顾着连续攻击，根本没料到秦军居然会以其人之道还治其人之身。
    别说是厚重的幔帐了，就是高耸的盾牌阵，随着战势持续过久，也渐渐松散了起来。
    漏洞逐渐变多，以至于根本挡不住秦军的火箭阵，很快，战阵中就窜起了火苗。
    士兵们被箭簇击中，在火海中打滚，王谧正在主持火箭手们制作新的秘密武器。
    待他抬头一看，登时愣了！
    “不好！”
    “秦军还击了！”
    “寄奴！凭之！”
    “准备登城！”
    这人的脾气也是说变就变，就在刚才，王谧还咬死了口，说什么也不肯让刘裕他们上场。
    攻城更是不可能的，由刘裕他们带领的骑兵部队只能远远的看着，在王谧的主持下，今夜北府兵的主要作战方式，便是远距离攻击，尽量不要和城内的襄阳守军发生正面接触。
    北府兵个个都是好样的，单兵作战能力很强，就算是普通的步兵，善使长戟的，大刀耍的飞起的，甚至是神箭手也有不少。
    可以说，每一个北府兵都是战场上的多面手，可以充当多个角色，而且完成的都很不错。
    对于主将王谧来说，对每一位北府同袍，他都十分珍重，不愿意过早的消耗北府的人员。
    在援兵还没有到来之前，尽量保存实力，是他此刻必须要面对的问题。
    而登城作战，两军人员正面接触，晋军的伤亡便会成倍增长，若是后续援军赶来不及，那么由他带领的这一批北府兵就全都要交代在这襄阳城外了！
    7017k