    “太好了！”
    “终于轮到我了！”
    王谧话音未落，刘裕就已经跳下了马，在他的身后，檀凭之也寸步不离的紧跟着。
    他才不管王谧为何会改变战术，只要能让他做事，就是最好的！
    不消一时半刻，凌云梯便迅速升起，北府兵中最擅长攀援的战士已经悉数到位，就等着刘裕整队登城。
    另一边，王谧也没闲着。
    虽说这一波的防备他是有些疏忽了，主要也是因为火箭射的太爽了，一时没收住，给了秦军反击的机会。
    而现在，王谧已经意识到了防守上的漏洞，留给氐秦的时间不多了！
    与储备充足的襄阳城守军不同，王谧带领的北府军毕竟是一股先头部队，除了必要的攻击性武器之外，其他的杂物并没有携带太多。
    所谓的战场上需要的杂物，总的说来有这样几种，比如点火用的火石子，士兵们包扎用的白布，这些都没有准备太多。
    主要也是因为他们是从得胜堡出发的，那里距离襄阳城极近，堡里粮食，武器样样齐备。
    为了能够轻装上阵，迅速突击襄阳城，临行之前，王谧特地将一部分在他看来在战场上没有那么重要的防御设备都丢在了得胜堡。
    毕竟，对于他所带领的这支队伍来说，今晚就是关键。
    只要能扛过今晚，待到谢玄带领的北府大军赶来，一切就都不用愁了。
    可若是熬不过今晚，就算装备带的再齐全，也是无济于事。
    然而，现在看来，这样的想法，还是有轻敌之嫌。
    面对氐秦从上而下扫射下来的火箭，盾牌阵显然已经不好使了，很多部位的盾牌手因为中箭，无力再支撑变得残破不堪。
    显然，面对氐秦强大的攻势，北府兵需要更好的防护手段，否则只靠寄奴他们攻城，也是需要时间的。
    再这样下去，北府兵几乎就是在襄阳氐秦军队的面前裸奔，让人当活靶子打！
    可是，能用什么防备呢？
    看着仅有的几样防御设备，盾牌，战车，在火箭阵的面前，几乎都不能发挥很大的作用。
    这可怎么办？
    “王秘书，要不要试试这个！”
    就在王秘书一筹莫展之时，跟随王谧出征的得胜堡队主曾桂，大步上前，交给了他一个布包。
    王谧打开一看，竟发现布包里装的都是一些衣物。
    形制很简单，大概类似于古人穿的蓑衣，只有一个肩部的披子，脖颈处有抽绳。
    “这是什么？”
    王谧仔细在记忆里搜寻了一遍，发现根本就不认识这稀罕物。
    曾桂严肃道：“王秘书，这是火浣布做的上衣，可以防火！”
    王谧大惊：“你是说，这就是石棉布？”
    曾桂听不懂什么叫做石棉布，只知道这东西能防火，在火中还越烧越干净，算得上是旷世罕见的神器。
    传说上古时代的仙山中，长有一种叫火鼠的生物，此物从不轻易示人。体型大如牛，毛发雪白无比，细腻柔滑如冰丝。
    它可以在火中打滚却根本不必担心被烧死，它不怕火也不怕水，用它的皮毛织成的布就叫做火浣布。
    能防火，防水，是战场上保护士兵安全的不二法宝。不过，因为在古代这种自然界广泛存在的天然材料被赋予了神话色彩，人们普遍认为，火浣布是火鼠皮毛制成，得来非常不容易，也就没能大力推广它。
    就连北府兵这样的正规军队，储备中能不能有火浣布衣都是需要商榷的事情呢！
    不管是什么布，赶紧给箭手们装备上才是真的。
    按照王谧的吩咐，第一批火浣衣被分发给了战斗力最强也最容易受到敌军火箭攻击的弓箭手。
    曾桂带领堡民将火浣衣亲自披到箭手们的身上，帮助他们迅速完成装备。
    嗖嗖嗖！
    就在曾桂帮最后几位弓箭手披上火浣衣，将要离去之时，来自襄阳城楼上的火箭，便裹挟着狂风，呼啸而来！
    哆的一声！
    一支冒着火的箭矢，穿过前排士兵们的盾牌阵，迅速就找准了目标，在火箭手的肩头擦过，旋即落地。
    那地上原本还有几缕干草，一遇到火星，顿时便猛烈燃烧起来。
    好悬呐！
    那被不幸扫中的火箭手，拍了拍肩上的火浣衣，几个零星的火点就被抖落了。
    再看那火浣衣上，仍然是干干净净，毫无烧毁的痕迹。
    “曾队主，这东西送来的太及时了！”
    “真是能救命的神器啊！”
    士兵们对火浣布衣赞不绝口，最满意的，当属王谧。
    “真是没想到，曾队主居然带着这样的神物，今天要不是你，北府兵就要吃大亏了！”
    前方有了火浣衣护体的北府箭手，战斗力大增，曾短暂和刘裕他们分兵的五百人小队，如今也迅速补充了上来。
    终于算是把之前盾牌手和弓箭手的缺位给堵上了。
    身披火浣布衣的北府兵，搭弓射箭，再次瞄准了襄阳城楼。
    而这一次，氐秦的火箭已经不能把他们怎么样了！
    “现在是什么时辰了？”
    眼看着北府兵的战损越来越多，王谧最担心的就是这件事。
    北府援军还不见踪影，他是既想让时间过的快一点，又想让时间再走的慢一些。
    何迈看了看战车旁边放置的沙漏，叹了口气：“已经丑时初刻了。”
    丑时初刻，也就是说至少是凌晨一点多了。
    还好，夜色还可以给他们提供一会保护。
    王谧稍稍有些放下心来，但是那种浓重的忧虑还是始终围绕在身边……
    …………
    另一面，北府的另一队骁将，也已经迫近了襄阳城。
    相比只能远距离攻击的弓箭手，他们将带给氐秦军队的，将是最为致命的打击！
    “寄奴，我们从哪边登城？”
    负责架梯子的士兵们已经悉数到位，就等着刘裕发话。
    城上的氐秦士兵看守的很严密，攻势也相当猛烈，在还没有确定具体战术之前，他们还不能轻易将凌云梯架起来。
    以免受到氐秦守军的破坏。
    刘裕蹲身在襄阳城楼之下，依靠着前方盾牌阵的保护，正在观察城楼上的敌情。
    不论从哪种角度来看，传统的攻城手段都是以正面攀城为主要方式。
    士兵们依靠着凌云梯，一些绳索攀上城墙，在攀爬的期间，他们还要用心的防备来自城楼上敌军的重重攻击。
    古代的防护手段也有限，以至于在攀爬登城的这个阶段就会死伤许多士兵。
    7017k