    “你是什么人？”
    “魔鬼吗！”
    被刘裕第一个挑中，现在还挂在长矛上充当糖葫芦一份子的，正是赵修将军，他的肚子上已经豁开了一个大洞，他也顾不上，巨大的刺激，让他的痛感都衰弱了。
    他顾不得许多，长刀打起，本着要死也要找一个垫背的原则，说着就要给刘裕来一下子！
    “还敢反抗！”
    刘裕是什么人？
    天生怪力，武艺绝伦，长矛还在他的腋窝里夹着，他并没有打算把长矛从赵修的身体里抽出来。
    而是拎起了长刀，反手就又给赵修戳了个洞！
    赵修到底是受了伤的，论气力，他哪里是刘裕的对手，那长刀在他手中还没有抡起来，自己就先中了一刀。
    “你……你究竟是什么人？”
    身后的战友已经趴在了他的身上，赵修能够感受到那人已经死了，而他，鲜血正从嘴角边缘丝丝渗出，显然也是离死不远了。
    他怔怔的盯着眼前的黑脸壮汉，刘裕咧嘴一笑：“记住了！”
    “夺走你命的人，是北府兵云麾将军，刘裕，刘寄奴！”
    “刘……刘裕。”
    “你就是刘裕……”
    “北府兵……”
    “果然是强手。”
    在反反复复的低声呢喃之中，不可一世的氐秦军团代表，赵修赵将军，就这样咽了气。
    而在他的眼中，映出的最后一抹光影，或许只有北府兵内冉冉升起的将星，刘裕！
    他该庆幸，他的性命，竟然交到了刘裕的手中，原本还轮不上他呢！
    赵修当然不会觉得这是一种福气，然而，不论他心里怎么想，那些牢骚也只能说给地府里的老爷们听了。
    这地上面的事，他暂且就管不上了。
    刘裕气势开张，一往无前，受他激励，身后的北府兵也一个接一个的跳上了城楼。
    “太……太恐怖了！”
    “这是妖怪吗！”
    在赵修的督促之下，秦军这边的防守渐渐有了些起色，战况转好，士兵们的斗志也恢复了一些。
    然而，这种斗志燃点起来还没有一个时辰，城楼上秦军的领头人赵修，居然就被敌军活活刺死了！
    没有缠斗，也没有反复过招，只有狠狠的一枪，赵修就完蛋了！
    断气了！
    这是何等的神力？
    一时之间，北府兵云麾将军刘裕，俨然成为了襄阳城楼上的霸主！
    人人避之唯恐不及，他凶恶的眼神，在人群中扫过，被他扫到的秦军，登时汗毛竖起，缩成了一团。
    啊呀呀……
    刘裕怒吼一声，猛力一拔，那串着两个人的长矛，便从他们的身体里抽了出来！
    血肉分离，刚硬的铁矛头从身体里寸寸剥离的场面，血腥异常，骄纵的秦兵，居然被这场面吓得动弹不得。
    刘裕才不会给他们清醒过来的机会，长刀挥起，上上下下劈砍了几下，眼前几个挡路的人，就纷纷倒地。
    管他们是死是活，总归不能再挡老子的路才是真的！
    刘裕身后，纵身跃起的那些北府兵也都不是等闲之辈，刘裕虽然武艺绝伦，却也不是钢铁之身，需要掩护。
    只是几个弹指的功夫，同袍们就窜了上来，以刘裕为中心攻击点，他们结成了一个略带圆形的包围阵型。
    北府兵们四面出击，他们手中兵器齐备，有的甚至还能耍双刀，两边的兵锋还没有接上，有的秦兵就退缩了。
    认怂速度之快，大大超出了晋军的想象。
    “冲啊！”
    “你们还等什么呢！”
    要说反抗，其实也不是一点没有，只是在刘裕的突然袭击之下，秦军的防守已经失去了章法。
    古代征战，章法，战阵从来都是非常重要的一环，战阵一乱，再想夺回主动权，那就难于登天！
    虽说落于下风，秦军倒也没有放弃抵抗，各种刀剑也是凌空舞起来，北府兵中防备不及的士兵也有被他们刺死的。
    正在城楼上陷入一片混乱之时，不知是谁，也不知是从哪里，叫嚷了一声：“杀啊！”
    “把这些无耻晋军赶下城楼！”
    我们能行！
    人群中忽然爆发出来的叫喊，让稍有些惊慌失措的秦兵顿时重拾信心。
    我们氐人是不可战胜的！
    所向披靡！
    刀锋所指之处，皆为秦土！
    “冲啊！”
    “杀啊！”
    “拼了！”
    又一队北府兵紧跟着刘裕冲杀上来，然而，他们虽然是后来人，但运气却并不怎么好。
    刚一脱离凌云梯，就被一队秦兵逮了个正着。
    在刘裕的带领下，北府兵们很多都是扛着长矛冲上来的。
    这长矛，锋利无比，还有长约一丈左右的竹竿在后头支撑，原本是很不错的格斗武器。
    既能够拉开和敌军的距离，又可以精准的刺伤敌军，给他们造成致命的伤害。
    北府兵们一冲上来，就发挥了他们一贯的作战素质，瞄准几个箭手，挑枪而去。
    噗噗！
    两个北府兵合作一处，挑枪便杀，他们的力气有限，只能把矛尖戳进敌军的皮肉而已。
    “看来，比起刘将军，我们还差得远！”
    “刘将军天生神力，岂是我们能比？”
    “你要是能超过刘将军，那将军岂不是要换你来做了！”
    在一支军队里，弓箭手本是进攻能力最强的，算得上是军队里的高级兵种。
    毕竟，也是手持机械的。
    这要是在现代的，大小也算是机械化部队了！
    然而，一到了近身格斗，弓箭手就虾米了。
    弓箭总要有个击发的距离，可是敌军一旦逼迫太近，那两人缠斗的距离，便几乎是化为零，怎么可能容许弓箭手击发呢？
    于是，当气势汹汹的北府兵从梯子上冲上来的时候，氐秦的弓箭手可以说是毫无防备。
    轻轻松松就被北府兵挑杀好几个。
    “没想到，秦军的守卫竟然如此松懈！”
    “是啊！”
    “趁乱多杀几个！”
    紧张的战斗，士兵们满脸都是血，他们张开大手，勉强划了一把，就再次投入了战斗。
    “受死吧！”
    北府兵稍微歇了一口气，立刻就被秦军逮住了空当，急匆匆的冲杀了过来。
    正是验证了那句名言，战场上容不得半点松懈。
    你稍微走一走神，就会被敌人抓住把柄，丧命或许只在这一瞬间！
    看到秦军冲过来，北府兵们的第一反应就是把长矛刺出去，只要能够把敌军限制在一丈远之外，那么，他们便是安全的。
    然而，安全也是相对的……
    7017k