    “大家的心思，我岂能不知，但是这些三棱钉本就是缴获得来的，原本不是我们携带的兵器，现在用尽了，我们总不能去城里找秦兵去要吧！”
    “你就是想要，人家也不会给。”
    王谧来到箭手们中间，几句俏皮话，让焦灼万分的士兵们心里松快了些，纷纷展露笑脸。
    “王秘书说得对，确实是我们心急了。”
    “兄弟们，把弓弩都装配好，只用我们自己的兵器，也照样能把他们打败！”
    “快！”
    “秦兵的攻势马上就起来了！”
    有了队主的号召，北府将士们的士气立刻就回来了，他们迅速将箭矢装填完毕。
    为了配合前线作战，一直被王谧当做大宝贝的重弩也被拉了出来，排成一排。
    这样需要用脚踩的重弩，现在就拉出来，端的是有些大材小用了。
    这种重弩，每支箭都有好几丈长，精钢淬炼，重达一石，那真是一支就是一支，实打实的重器。
    以往，在正常的阵地战中，这种重弩都是用来攻城的。
    哪种攻城呢？
    就是用这样的重弩瞄准敌军的城墙，用力的射过去，建筑质量一般的城墙，说不定一支这样的重弩箭就能敲出一个大洞来。
    几支下去，一面墙就塌了。
    不过，这样的利器对襄阳的城墙，却是没什么用处，重弩落到城墙上，就和挠痒痒没什么两样。
    襄阳城墙毫发无损不说，还白白浪费了弩箭。
    并且这样做还有一个什么弊端呢？
    这样的重弩一出，你北府兵在城外又没有什么实质性的攻城举动，这就会把你自身的真实实力暴露给敌军。
    他们没有招了，只能把这样的大家伙都拉出来了！
    到时候，城墙不会破，反倒把城里的骑兵给招来了。
    “王秘书，真的要用重弩吗？”
    虽然前面的弓箭手踌躇满志，但是那些真正操持重弩的材官，却很快就表现出了忧虑。
    “会不会太早了？”
    那材官四十出头，算得上是北府里的老将了，面对着他真诚而又担忧的眼神，那些敷衍的话，王谧着实是说不出口。
    王谧脚踩住那重弩的把手，却并未使力，眼前一队队北府兵正在奋力进攻，虽然主将的战略意图并不明确，他们也不知道何时才能等来援军，然而战士们仍然在拼尽全力。
    王谧和年老材官所站立的地方，正是襄阳守军箭矢覆盖不到之处，然而，若是没有战士们的奋力拼杀，也绝对不会有王谧此刻的清闲。
    战况激烈，战士们的头顶上，身旁两翼，箭矢铺天盖地，各种乱飞。为了挡住这些飞箭，北府士兵们也算是使出了浑身解数，他们不仅充分利用现有的盾牌阵做基本防护，有余力的士兵还亲自拿着圆形盾牌，尽力给自己做防护，不给其他的战士添负担。
    除此之外，长刀也是很称手的兵器，北府士兵们身先士卒，挡在得胜堡民的前头，飞过来的弓箭，往往都被他们挡在了自己身前。
    也正是因为如此，北府兵们受伤的也并不在少数。
    好在长期忍受氐秦统治的堡民，此刻的心完全是向着北府兵的，看到他们这样英勇作战，绝没有把堡民们送出去当炮灰的意思，亦精神抖擞，激发了百倍的战斗力。
    搭弓上箭，齐齐射向襄阳城楼！
    “一直这样也不是个办法，我们也必须搞清楚城里的情况。”
    “恕我直言，王秘书，现在城里的情况似乎并不是很重要，重要的是，我们这边再没有援军的话，很快人力就要用尽了。”
    “再说，天也快亮了，时间已经不多了！”
    虽然嘴上说着不该这样做，可是那老材官还是开始调整重弩的射程，把那弩箭的箭头对准了襄阳城楼。
    “你只管做好你自己的事，其他的，我来想办法。”王谧拍拍老材官的肩膀，半是安慰，半是鼓励。
    虽然在这样的现状之下，王谧的话语多少有些无力，但是身为主将，稳定军心也是他应尽的义务。
    “寄奴他们也不知怎么样了？”借着材官瞄准襄阳城的这个当口，王谧抻着脖子观望，目前的情况，多少让他有些担心。
    襄阳城楼上，氐秦士兵的反击，由强变弱，又由弱变强，这种变化，正是暗合了刘裕他们登城作战的频率。
    虽然他早就料到了刘裕他们的登城活动只能有限的遏制秦兵的攻势，但是这种微妙的变化，还是让他心中起疑。
    到底是刘裕他们大胜而归，还是扑街了？
    不会吧！
    他看中的未来战神，还没有成长为完成品，就交代在这襄阳城外，淝水怎么办？
    天师道怎么办？
    大晋还需要你啊！
    寄奴！
    “稚远，手舞足蹈的，做什么呢？”
    “王秘书的样子，好像中邪了似的。”
    咦？
    这个声音为何如此熟悉？
    小王从战车上跳下来，猛一回头，就看到檀凭之和刘裕，两张大脸还挂着血丝呢！
    “寄奴，凭之！”
    “你们终于回来了！”
    他就知道，寄奴这样的杀神，怎能一战就扑街。
    看看，到底是有皇帝命的人吧，就算是身当矢石，可那些箭簇、大石头也还是好像长了眼睛似的，绕着他走。
    什么叫做天无绝人之路，这就是了。
    王谧刚想了解襄阳城里的情况，这不，刘裕他们就带着人马返回来了。
    “辛苦了！”
    “快先喝口水！”
    王谧将自己的水葫芦解下来，递给二人。
    眼珠一转，他粗略的统计了一下跟随刘裕回来的北府兵人数，大概还有不到二百人。
    王谧记得，刘裕带着人马登城的时候，他大约带走了三百人。也就是说战损率在三分之一左右。
    面对着后续无援，武器还不占优势的困难局面，刘裕和檀凭之两位主将能够安然无恙的反身回来，已经是十分不易了。
    更何况，他们还带回了二百人，可以说，要不是机智勇猛的刘裕带队，这些人恐怕一个都回不来！
    刘裕等人虽然是完完整整的回到了北府兵的队列，完全出乎众人的意料，不过，再怎么说也算是死里逃生，精神还处于高度亢奋之中，还没能从聚精会神的战斗之中回过神来。
    王谧却没着急，他把何迈叫了过来，多一颗脑袋就多一份力量，现在，正是需要集体智慧的时候！
    何迈这厮虽然日常乌鸦嘴，但是，偶尔也能有灵光一现的时候。何迈听到王谧召唤自己，顿时精神抖擞。
    终于到了他上场的时候了！
    7017k