    这边厢，檀凭之站在刘裕身前，一支支弩箭从他的臂间窜出去，径直射向敌人。
    他护在刘裕的身前，负责远距离的攻击，在他的魔法弓弩的射程范围之内，距离较远的氐秦士兵纷纷倒地，连刘裕的身都没能靠近。
    檀凭之箭术了得，从来都不是吹的，只是碍于城楼上施展的范围有限，而弓弩也只能进行中距离的攻击，到底也还是有几只漏网之鱼。
    而这些漏网之鱼，就全都被刘裕一网抄起了！
    但凡能通过檀凭之的第一道防线的氐秦士兵，已经算是强手了，然而，突破重围之后，等待着他们的，却并不是幸运，而是更加残酷的命运！
    老檀嘛，人家是远距离攻击，特别文明，一箭就能结果了一条人命，动作迅速，流血少少。
    侥幸没有死在檀凭之手下的氐秦士兵，自以为是被幸运之神眷顾，殊不知，当他们从老檀手下逃脱的时候，等待他们的，正是寄奴的钢刀！
    新鲜无比，还滴答着血珠的！
    “凭之，你省省力，给我也剩几个！”
    宝刀抡起来，刘裕挥挥手，便砍倒了几个，摆好了姿势，正等着另一波冲击，却没想到，眼前空空如也。
    几波冲锋的氐秦士兵全都被檀凭之用弓弩杀死了，刘裕想要过过瘾，大开杀戒，居然过了个寂寞。
    “寄奴，战场哪里还分你我，谁抢到就算谁的！”
    檀凭之也是一个上了战场就两眼冒绿光的人士，现在看到成串的氐秦士兵，早就杀红了眼，哪里还顾得上给刘裕剩几个。
    刘裕一听，顿觉有理。
    是啊！
    谁抢到了就是谁的！
    战场上难道还要等着战友给自己嘴里投喂吗！
    不过吧，刘裕一旦意识到这一点，老檀这边可就没办法杀的这么痛快了。
    只见刘裕一个腾身就窜到了檀凭之身边，甚至比老檀的站位还要更靠前一些。
    他手中宝刀舞的飞起，刀柄刀刃并用，很快就突破了檀凭之的保护圈，冲到了前方砍杀敌军。
    氐秦士兵在他的身边纷纷倒下，刘裕的宝刀，在空中恣意飞舞，茫茫夜色中，檀凭之感觉，这把刀都已经出现残影了。
    太恐怖了！
    在两位主将的掩护下，晋军有惊无险的从城楼上撤退到角楼这边，顺着木梯子迅速撤了下来。
    正如很多人想象的那样，登城使用的梯子，不是使用一次过后就没有人管理了。
    相反，因为要不停输送士兵登城，这几个木梯是一直都有人在保护的，也就是说，只要北府兵们能够突破秦军的围追堵截，登上木梯，他们就可以安安全全的落地。
    这也就是为什么刘裕对撤退充满了信心的缘故，据他观察，襄阳城守军似乎并没有做好迎敌的准备。
    面对北府兵突然的攻城举动，城内的各种应对可以说是一片混乱。
    若是早有准备，且主将负责，便绝对不是现在的情况。
    别的不说，刘裕率领为数不多的北府兵居然真的跃上了城楼，这件事就已经很魔幻了。
    放在往常，面对襄阳这样一座防守严密的军事重镇，这绝对是不可能发生的事情！
    …………
    就在刘裕他们决意要撤退的那个时候，战场的外围，王谧这边也并没有闲着。
    他正在组织从石炮车上撤下来的火箭手，进行新的组装工作。
    “你们几个，去扯布块！”
    “你们几个负责装填！”
    刘裕将早就收集好的三棱钉倒在地上，借着明亮的火光，指挥着士兵们把它们重新打造成克敌制胜的利器。
    “诶，要是有炸药就更好了！”王谧手中拈着一个三棱钉，指尖戳着它的尖端，力道正正好好，既能够感受到那种细微的痛感，又不会真的把自己戳伤。
    “炸药？”
    “那是什么东西？”
    “治病的吗？”
    沈蒜子不知道何时竟然从石炮车上跳了下来，在王谧没有注意到的当口便踱到了他的身边，距离之近，甚至连他的喃喃自语都听到了。
    “这个炸药嘛，它当然不是治病的。”
    “它是用来要人命的！”
    沈蒜子的问题和她的名字一样令人无语，王谧想给她解释清楚，可是那些化学原理，现代的知识，他又说不清楚，正当他难于开口的时候，沈蒜子忽然托着下巴，了然的点了点头。
    “明白了！”
    “原来是毒药！”
    “毒药……也不能算错。”
    谁敢把炸药吞肚子里啊，那可不就死了吗？
    在王谧的指挥下，火箭手们将缴获的三棱钉有序的放在布块里，按照王谧的要求，这些布块要裁剪的大小正好，系成小布包。
    将这样的布包缠在箭矢上，待到弓箭发射出去，布包就会自然松开，三棱钉四散飞射，只要能戳中人身，便可以造成多倍的伤害。
    根据目前的史料记载，这种掺有三棱钉的弓箭，最早出现在宋朝，那么宋人是如何制作这种弓箭的呢？
    到了宋朝，黑火药已经相当普及，人们也认识到，黑火药不只是道士炼丹，花炮师傅制作礼花才能使用。
    黑火药可以广泛的应用到军事领域，并且取得非凡的成就，大大提高宋人的作战能力。
    为了进一步加强黑火药的效力，达到杀伤更多敌军的目的，宋人对黑火药制作的炮弹进行了广泛的改装。
    宋时的黑火药是圆球状的，在这种圆形炮弹之中添加三棱钉、巴豆甚至是砒霜，当这种圆形的黑火药发射出去的时候，火药产生的强大推力，便会在它爆炸的时候，把砒霜、朱砂、三棱钉等在古代人看起来特别厉害，杀人于无形的大杀器释放出去。
    别的暂且放到一边，只是这裹挟了三棱钉的黑火药炮弹，确实威力十足，让黑火药的攻击力成倍增长。
    话题拉回到这东晋末年，自从穿越以来便一直都在军旅之中四处奔忙的王谧，现在还没有时间和精力把大杀器黑火药付诸实践。
    既是没有黑火药，那将这些氐秦撒出来的三棱钉废物利用，便要另寻他法。
    这也就是为什么王谧要反复感叹，没有黑火药，实在可惜了。
    以目前的情况来看，王谧能做的，最多也只是把这些锋利的三棱钉都裹在布包里，并且用弓箭发射出去。
    这种带有三棱钉的弓箭，在宋朝也被广泛使用，战士们将引燃的火炮绑在箭矢上，随着弓箭被射出，那裹着三棱钉的火炮也一起被带飞，起到的效果都是差不多的。
    然而，当缺少黑火药的爆炸力，飞散的三棱钉还能发挥多大的作用，就是说不准的事情了。
    7017k