    慕容垂这是故意的！
    柯达很快就意识到，这肯定是慕容老狐狸的阴谋！
    以他的能力，如何会控制不住一匹战马，而且，据他看来，他的战马也完全没有受惊到不可控的地步。
    只要在战场上待过的人都会知道，一匹发狂的战马会对战阵造成怎样的破坏。
    古代战阵排列都相当密集，一匹发疯的战马冲到战阵之中，瞬间就可以把战阵冲的七零八落。
    而且，这个马呀，一旦开始发狂，不跑上几里地，它是绝对不会停下来的！
    受惊的战马完全丧失了方向感，只会横冲直闯，左右奔突，躲闪不及的士兵，甚至会被它撞伤。
    况且，现在的情况更加紧急！
    柯达带领的是普通的步兵军团吗？
    那是足有三百人的骑兵队！
    也就是说，在柯达身后，至少还有三百匹战马！
    若是让慕容垂飞奔的战马冲到队伍里，惊扰了其他的战马，后果，不堪设想！
    “快跑！”
    这个时候再去追究慕容垂的责任，已经来不及了，把队伍都带离危险圈才是当务之急。
    “慕容垂！”
    “你这厮果然没安好心！”
    柯达一边带着人马逃窜，一边谩骂慕容垂。
    而直奔他而来的慕容垂，容色自如，只管跟着战马奔跑而已。说的没错啊，他就是故意的。
    以慕容垂的骑术，如何会驾驭不了一匹发疯的战马？
    他只不过是给自己找个台阶下而已。
    是我的马发了疯，不是我慕容垂不肯卖命，这一下，总能给符睿一个交代。
    虽说，按照这样的操作，符睿不见得就会让慕容垂糊弄过去，是以，就在刚才，老谋深算的慕容垂甚至想让刘裕配合来一招苦肉计。
    戳他一刀，既不伤及要害部位，又能显得他慕容大将军是奋力搏杀了，后续氐秦骑兵乱了阵脚，那是他们的责任。
    我慕容垂都受了伤，你还能怎么样？
    如此锦囊妙计，奈何那刘裕小子居然没有按照他的暗示行事，真是令慕容垂心生惋惜。
    挺好的一个后辈，奈何脑子不灵光。
    慕容垂纵马奔突，心中倒是逍遥自在，他在马上不必做任何的操作，只需要任由战马四处乱跑不加节制即可。
    看着氐秦骑兵在自己面前乱做一团，慕容垂心中得意。
    乱吧！
    乱起来吧！
    “慕容垂！”
    “看招！”
    慕容垂冲过来的时候，柯达先一步就发现了危机，连忙带领着麾下骑兵迅速往城内撤退。
    然而，一时之间，那些骑兵也跑不了这么快，至少远远比不过慕容垂发狂的战马跑得快。
    部分反应慢些的骑兵还没来得及变换队形，就被慕容垂冲散了，这一下，战阵里是彻底乱了套。
    本想提前整顿队伍，带回襄阳城的骑兵队主柯达，看到这种混乱情况，只能调转马头，维持秩序。
    正在这时，柯达猛一抬头，立刻被眼前的场景惊呆了！
    只见那北府的云麾将军刘裕，骑在马上，迅疾如风，像一只豹子，从慕容垂的身后紧追过来。
    那凶狠的眼神，好像猎鹰，而最令人胆寒的，绝不是那刘裕的眼神，而是他手中的兵器。
    正确来说，那兵器已经不在刘裕的掌控之中，而是飞到了天上！
    没错！
    柯达转身之时，捕捉到的，正是这样一幅景象。
    北府兵云麾将军刘裕，于中途突然发力，策马追赶，还把手中的匕首高高抛起。
    在匕首的目标，正是慕容垂的后心！
    呃……
    慕容垂发出一声低哑的惨叫，柯达看到，那把追风而来的匕首，不偏不倚，正中了慕容垂的肩胛骨！
    刘裕掷出一刀，当他看到那匕首落下的位置，脸上不免露出失望的神色。
    这一刀，本打算是要了慕容垂的老命的！
    没想到……
    胯下战马又奔突了几下，眼看着就要冲入氐秦骑兵的阵营，刘裕连忙勒紧缰绳，驳头向后。
    在战场上，对于骑兵来讲，把后背留给敌人，是最危险的行为之一。
    然而，对于刘裕来说，往前冲也是死路一条，想回归到北府兵的战阵中，就必须要把马头向后。
    “好猛的人！”
    “太可怕了！”
    毫不讳言的说，柯达已经被刘裕杀伐果断的气势完全震撼住了！
    这个男人，面对慕容垂这样赫赫有名的大将，丝毫不胆怯不说，居然还死死咬住，一定要结果了他的性命。
    多少年了，都没看到晋军里有这般凶狠的人物了！
    出大事了！
    刘裕没有冲过来之前，柯达还勉强能够保持住镇定，收拢队伍。
    然而，刘裕冲过来了！
    他如狼似虎的冲过来了！
    柯达的信心顿时动摇，电光火石之间，他忽然想到了一个问题。
    我们似乎还有什么大杀器没有使用，是什么呢？
    “快！”
    “放箭！”
    箭！
    箭！
    他们是带着弓箭出城的！
    面对成排的敌军，为什么不放箭？
    嗖嗖嗖！
    然而，比柯达嘴皮子更利落的，正是檀凭之臂上的劲弩，和北府骑兵手中的弓箭！
    箭雨铺天盖地向氐秦骑兵阵袭来，檀凭之和刘裕是何等样的默契，就在刘裕掷出了匕首的那一刻，檀凭之便立刻意识到，他要归队了！
    立刻带人掩护上去，与此同时，北府骑兵这边，搭弓上箭，在柯达发出指令的时候，北府这边的箭簇已经飞出去了！
    箭雨飞出的同时，檀凭之带领着一小队人马，迅速靠拢过来，将刘裕包夹在其间。
    “快！”
    “趁着秦兵还没有冲杀过来，快撤！”
    现在是最好的机会，氐秦骑兵看到北府兵放箭，一时之间也忘记了冲杀，居然开始对冲箭簇。
    然而，相比战阵稳固的北府兵，氐秦的骑兵阵已经是被慕容垂冲击过一轮的。
    早就变得七零八落，就算是放箭，都不能成型，攻击性大大减弱。
    “稚远，寄奴他们要回来了！”
    何迈站在石炮车上观察战情，一直到两边开始对射，他才最终确定，骑兵队将要返回。
    “太好了！”
    “弓箭手预备！”
    “掩护他们！”
    王谧多仗义的一个人，怎会让寄奴他们冲锋陷阵，一点后援也不给。当他决定要支援刘裕的时候，本人也已经冲到了战阵的前方。
    “小郎，前面太危险了！”
    “你不能去！”
    段先大步追上前，挡在了王谧的身前。
    他那副结实的大身板，王谧这样的瘦弱之人，如何能冲的过去。
    “段先，指挥作战哪有主将总是在战阵后面躲着的？”
    “你快让开，我得去看看局势！”
    “可是，现在到处都在放箭，小郎冲锋在前，实在是太危险了！”
    “别人我管不了，也不想管，但是我必须保证小郎的安全！”
    “这个你别管！”
    “段先，你也是鲜卑纯爷们，战场厮杀已经这样激烈，难道你就这样袖手旁观？”
    “我知道你是为了我好，不过，我既然敢站在这个战场上，就早已将生死置之度外。”
    “你若是真想护我周全，何不与我一起冲杀上去？”
    王谧真挚的话语，殷切的眼神，深深的触动了段先。
    是啊！
    战场厮杀，血肉相博，这难道不是段先一直期待的生活吗？
    如今，置身在这襄阳战场上，他为何又不敢迈出这一步？
    不！
    他不是不敢，一定还有其他的原因。
    7017k