    慕容垂走后，一切诚如他预料的。
    那带队的氐秦骑兵队主，名唤柯达的，看到慕容垂的战马都没了影，立刻就凑了过来。
    “将军，真的让慕容垂带队？”
    “他还不如梁将军呢！”
    “你怎能把我和那鲜卑老儿放在一起相提并论！”梁成怒了。
    “诶，柯达，你这样说就是言不由衷了，论打仗，梁成根本无法和慕容垂相比。”
    “这是我都很清楚的事情，你又何必不承认。”
    梁成：全世界都在和我作对，这日子没法过啦！
    “可是……”
    “没有可是，让你们跟着慕容垂，也是为了监视他。”
    “这个老狐狸，要是不给他机会让他表现，谁知道他到底是忠还是奸，他的那一肚子的坏水，也总要让他有地方使才是。”
    “将军竟然是这样的用意！”柯达这才算是弄明白了符睿的真实想法。
    “将军真是睿智！”
    “这些吹捧的话还是省省吧！”
    “赶快去！”
    “看好了慕容垂！”
    符睿拍了一把柯达的马屁股，那骏马立刻就抬起了蹄子，废话连篇的柯达就被带走了！
    …………
    “寄奴，准备好了吗？”
    马蹄逡巡，不知不觉之间，刘裕和檀凭之已经带领着仅有的五百骑兵，移动到了战阵的前列。
    这是今晚最重要的时刻，众人难免有些紧张。
    檀凭之驻马刘裕身边，与他形影不离。
    刘裕瞻视顾眄，恍惚之间，檀凭之竟然觉得老友的周身笼罩了一股王者的气场。
    “准备好了！”刘裕慨然道。
    自古成大事者，哪有不冒风险的。火中取栗，虎口拔牙，从来都需要过人的胆识。
    刘裕自信，他就是天选之人！
    他刘裕天生就是骑兵！
    骑在这马背上，冲杀上去，刘裕才算是真正找到了感觉。
    刚才的登城之战，杀伤敌军亦不少，可就是感觉不过瘾。
    “凭之，我想到了一个好办法，或许可以夺取主动，还能把秦兵唬住。”
    “什么好办法？”
    檀凭之驳过马头，又凑近了些。
    我们寄奴，就是有本事！
    刘裕微微一笑，摇手让檀凭之附耳过来。
    “一会城门打开，我们就这样这样办……”
    “哦？”
    “真的吗？”
    “寄奴，你一个人，真的可以？”
    这样大的事情都让寄奴一人挑起，檀凭之始终是忍不下心。
    关键是，放着他这样的彪形大汉不去往前冲，实在是太浪费了！
    刘裕顿了顿，正正经经的点了点头。
    “没问题！”
    “这个办法是最能减少我军伤亡，说不定还能把秦兵吓回去的！”
    “别忘了，我们的目的不是为了杀伤更多的秦兵，而是拖延时间，我们自己这边的伤亡越少越好！”
    “既然你决心已定，我也没什么好说的。”
    “你去吧！”
    “我在你身后策应！”
    “好兄弟，有你这句话，我就放心了！”刘裕眼含热泪，顿时心绪翻涌。
    兄弟齐心！
    其利断金！
    咔嚓咔嚓……
    细微的一声响，从襄阳城楼的方向传过来。
    “不好！”
    “城门开了，秦兵出来了！”
    “快！”
    “做好准备！”
    “秦兵来了！”
    那襄阳城的大门不过是打开了一条细缝，连一丝风还没有透进去，刘裕就已经察觉到了异样。
    他一声召唤，身后的士兵就把长矛打起，做好了准备。
    “哈！”
    不必提前知会，士兵们同时发出一声巨吼，那声音顿时凝聚在一起，直冲霄汉！
    “冲啊！”
    刘裕一马当先，把身后的士兵全都交给了檀凭之。
    而檀凭之顺利的完成了这个任务，他带着士兵们紧紧跟在刘裕身后，却又保持了一定的距离。
    北府兵们心中疑惑，却并没有提出任何异议，行动上也没有半分迟疑，完全是按照刘裕的要求在做。
    襄阳城门坚实厚重，需要从内向外开启，虽然有七八个士兵合力推动，但是那城门彻底打开，还是花费了十几个弹指的时间。
    就是这短促的一瞬间，给了刘裕机会，他纵马狂奔，直冲向前！
    在他的眼前，襄阳城门终于徐徐打开，哒哒的马蹄声顿时响彻天空。
    好威武！
    从那气势撼人的马蹄声之中，刘裕就能断定，氐秦骑兵的马，都是好马！
    他娘的！
    北府若是人人都能配备这样的好马，还能有这些氐人逞威风的时候！
    刘裕听着氐秦战马的嘶鸣，怒气值已经加载完毕，檀凭之紧追在后，猛然间看到，襄阳城那缓缓打开的大门里，一马当先，冲出来了一个人！
    红缨子，身着甲胄，那擦的锃光瓦亮的甲胄，即便是在光线晦暗的晚上看起来也格外的刺眼。
    这个图案，看起来为何有几分熟悉？
    电光火石之间，檀凭之的大脑袋里掠过了几抹回忆。
    虎贲军！
    没错！
    那冲出襄阳城门，为首的大将军，身上穿的铠甲，前胸上的图案，就是虎头！
    鲜卑人！
    檀凭之大骇，却没想到，从襄阳城出击的这第一股骑兵，居然是由鲜卑人带领的！
    符睿这个无胆鼠辈，这样关键的时刻，居然都不敢出城迎击北府兵！
    到底是符睿怯战，还是他在耍心眼，故意把鲜卑人推出来当炮灰，这些都不是北府兵该考虑的事情。
    檀凭之这个没头脑的都发现了，刘裕这等精明人就更没有被蒙蔽的道理。
    除了大将来自鲜卑族以外，刘裕还有一个重要发现。
    在鲜卑大将的身后，紧跟着冲出城的，竟然都是氐人！
    这是很明显的事，因为那为首的将军，身着鲜卑劲旅虎贲军的御用铠甲，而他身后的那些骑兵，却统一身着氐秦骑兵的铠甲。
    两种铠甲的样式有很大的差别，可以说是肉眼一看便知。
    刘裕快马加鞭，手中长矛攥的紧紧的。
    此刻，正是我辈建功立业之时！
    慕容垂！
    一决高下吧！
    没错！
    没等对方通名报姓，刘裕就已经识得了对手的身份。沈蒜子说过，城中的鲜卑军团人数不过五千。
    都是由慕容垂亲自带队的，而慕容垂的身边，勉强能被称作是将军的，也就是慕容冲了。
    而此人，现在正在得胜堡被扣押着。
    那么，这位首当其冲被符睿推出来当炮灰的鲜卑将军，必是慕容垂无疑！
    刘裕确定了来者的身份，便不顾一切的向着目标飞奔而去……
    7017k