    京口相识的几位兄弟全都到齐了，王谧活动活动筋骨，便转向了刘裕：“寄奴，襄阳城内情况如何？”
    “现在距离天亮还有一个时辰，我们怎样操作才能度过这段时间？”
    在刘裕等人面前，王谧也就不再虚张声势，把老底都撂了出来。
    寄奴抚了抚下巴，稚远会询问襄阳城内的情况，这是刘裕早就想到了的。
    然而，这个话题该从何说起，还真是有点难度。
    一向快人快语的刘裕没有立刻开口，王谧就感觉心中的猜测已经验证了七八成。
    “寄奴，是不是情况不妙？”
    “这怎么可能？”
    “稚远，你也太过杞人忧天了！”
    “襄阳城楼上的局势那样危急，寄奴他们都能全身而退，我们还有什么好怕的！”
    何迈越说越激动，回身向着襄阳城楼指了一指：“现在我们的攻势如此猛烈，战势也完全对我们有利，你何必说这样的丧气话！”
    在何迈看来，现在的北府兵气势如虹，情况各种良好，他实在是想不通，王谧为何会有这等忧虑的言论。
    这不是动摇军心吗？
    再者说，也完全没有这种可能性。
    “王秘书所言极是，属下认为，氐秦守军或许过不了多久就要出城迎战了！”
    刘裕这样说，多少让众人吃惊，甚至连和他一起从城楼上冲下来的檀凭之，都瞪大了眼睛，一脸懵的看着他。
    “寄奴，何出此言？”
    “刚才我们一路冲杀下来，明明很顺利啊！”
    “凭之，我们两个想到一起去了！”
    何迈激动的拉住了老檀的手，知音呐！
    终于找到了！
    与何迈一样，老檀也是个天生的乐观主义者，他只看到了眼前他们将城楼上的氐秦士兵打的七零八落，和刘裕乘胜而归，却不会想到，在襄阳城内的十几万大军，在得知吃了这样的闷头亏之后，绝对不会坐以待毙。
    更大规模的战役，已经逼近了！
    “不能这样简单的想，氐秦兵力强盛，他们现在之所以没有出城迎战，只是因为被我们连续的攻势给打昏了头。”
    “可是，这样的好形势，绝对是持续不下去的。一旦他们摸清了我们的兵力，我看现在已经差不多了，城里的氐秦士兵一定会反攻，到时候，我们可就不好办了！”
    现在北府兵的局势可以说是进退两难，如果刚才不派刘裕他们去攻城，搅乱这么一遭，也许现在秦军已经探明他们的虚实，出城扫荡了。
    可以说，刘裕他们的登城壮举，在很大程度上，为城下的北府兵争取了时间。
    这么一伙猛人在城下没有建筑健全的工事之前，居然就敢沿着破落的角楼边缘攀上城楼一番厮杀，不仅给秦兵造成了重大打击，还能全身而退。
    谁看到这样的情况，脑袋里不是要打一个问号。
    “依你看，符睿他们下一步会做什么样的安排？”
    其实，王谧现在已经萌生了退意，乔山附近的北府兵迟迟不到，他也得为自己带领的这一路人马寻个出路。
    总不能让这些人活活战死在襄阳城外吧！
    “我认为，很快他们就会派出小股骑兵来出城试探，但是，因为襄阳城中兵多马壮，他们根本就不在乎与我们相持。”
    “你的意思是说，下一步，氐秦不会把大队骑兵都放出来，与我们一较高下？”王谧紧张的屏住了呼吸，这个问题的答案，相当重要，事关之后一个时辰的战略走向。
    刘裕也意识到了问题的严重性，回答问题的时候，相当谨慎。
    “据我观察，第一波骑兵出来，人数应该不会多。因为城中秦兵到目前为止还认为城外的北府兵人数很多，也正是因为这个原因，秦兵才迟迟没有派出骑兵，出城挑战。”
    “按照常理来说，他们早就该出兵了！”
    “所以，我认为一开始他们会派出小股骑兵出城试探，摸一摸北府兵的底细。我们一定要好好把握这次机会，争取主动！”
    刘裕分析的头头是道，方方面面都考虑到了，王谧感觉，已经不需要他再做什么补充了。
    “寄奴，那依你看，我们怎样才能争取主动？”
    王谧搓搓手，信心正在恢复中，这才是他最关心的问题，而基于他对刘裕性情的了解，他能说出这样的话，就证明，他大概是有办法的。
    “运用我们现在仅有的骑兵，好好教训这股氐秦骑兵，这一仗，一定要打的干脆利落，酣畅淋漓的赢一场，这样才能让氐秦对我方的实力稍稍畏惧，不敢再轻易出城挑战！”
    “至少他们再派下一波兵马出战的时候，总会多考虑考虑，只要能够拖住秦兵，我们的目标也就达到了。”
    大家所谓的目标，其实都是一样的，那就是只要能耗到谢玄的大军赶到，他们就算是胜利了。
    “可是，我们的骑兵只有几百人呐！”
    “如何能赢？”
    何迈此人，还有另一大特点。
    乐观的时候那真的是无底线的乐观，若是悲观起来，也是一汪忧郁的潭水，深不见底。
    在乐观和悲观之间，还几乎没有多少过渡，从这个状态迁移到那个状态，几乎就是一瞬间的事情。
    就比如说现在，在场的所有人都被刘裕鼓动，信心渐渐恢复，然而，他这位盲目自信的乐天派，却忽然忧虑起来。
    难道，老刘啊，老檀他们这些正经带兵的将军，不知道现在的骑兵只有五百人吗！
    “几百人怎么了？”
    “很少吗？”
    王谧用质问的口气质疑何迈：“这不就是一只正规部队里骑兵的配备人数吗？”
    不会吧！
    某人要参与谋划军事，不会连这点基本的常识都不晓得吧！
    何迈颇为震惊，他确实不知道这件事。
    “也就是说，襄阳城里的骑兵，最多也不会超过一万人了？”
    “那当然，你以为有多少？”王谧都被他气笑了。
    还说别人纸上谈兵，依王谧看来，眼前的这位何主簿，才是最擅长纸上画大饼的！
    在场众人的表现，充分的体现了何迈在这个问题上的无知，他惭愧的低下了头：“我还以为，城中的骑兵总也有一半呢！”
    “不是一直说，氐秦的骑兵人数众多，装备精良吗？以往看战报，也总是说氐秦勒马十万呢！”
    7017k