    哇呀呀！
    做戏就要做足，刘裕的长矛径直向慕容垂刺了过来，绝对不是假把式，不玩虚的。
    开什么玩笑！
    对面的是谁？
    身经百战的智将慕容垂，虎视眈眈的氐秦骑兵，在他们的眼皮子底下作假，那不是找死吗？
    再说，慕容垂到底愿不愿意配合演戏，还得近距离观察才能得出结论，这第一击，刘裕可不得拼尽全力。
    慕容垂一个不防备，那长矛的尖端就扫过了他威武雄壮的虎贲铠甲，生铁和尖端划在一起发出的那种声音，令慕容身后的氐秦骑兵都皱起了眉头。
    这也……太刺耳了！
    好一位莽撞人！
    居然可以刺中慕容垂！
    要不是军纪在此，氐秦骑兵团里甚至可以爆发出阵阵呼哨，为刘裕欢呼。
    相比鲜卑人，氐人居然会更支持晋人刘裕，真的是旷世奇闻呐！
    慕容垂根本就没想到刘裕能真的刺到他，虽然并未伤了他，但是那种震惊，还是让他赶忙打起了长戟。
    刚当！
    两柄兵器刚到了一起，慕容垂使尽了力气，终于把刘裕的长矛给托了起来。
    刘裕顺势便纵马后撤了几步，给两人的长柄兵器留出了缠斗的空间。
    小子，可以啊！
    让你放马过来，你还真就抖擞起来了！
    刘裕咬住牙根，和慕容垂刚住，这个时候他才发现，眼前的这位步入中年的老将，力道居然一点不弱于他。
    以慕容现在的状态，或许只有天生怪力的檀凭之可以压制住他。
    距离拉开，双方都在咬牙切齿的想着下一步的应对措施。
    “慕容垂已经许诺将与北府兵合作，若是战场上相遇，一定注意分寸。”
    “或可探一探他的心意，谋求合作。”
    鲜卑大将此时的主张，王谧当然要给上战场的刘裕交代清楚，也亏得他多了这么一句嘴，要不然此刻的刘裕说不定还真的会和慕容垂厮打起来。
    这个叫刘裕的，果然是力大无穷！
    两人手中的兵器还紧咬在一起，慕容垂手中的长戟，担住的力道十分强劲。
    原本他只用一只手抓着长戟，反抗着刘裕的长矛，僵持了一刻之后，便把另一只手也加上了。
    老夫居然要两手相加，才能和这位刘将军抗衡，这真是一位高手！
    幸而慕容垂骑术甚佳，即便没有马镫支持，他依然可以双手离开马缰，控制着马匹。
    慕容垂这边压力渐大，刘裕那边其实也不轻松，慕容垂加上了一只手，然而，刘裕这边其实一直都是两手举着长矛的！
    该想个办法，把局面打开，让两人的距离更近一些！
    两人现在都是手持长柄兵器，这个年代的长矛长戟，大多都是长约一丈左右的。
    也就是说，两位将军之间相隔的距离，全都算起来，大约相当于现代度量衡的五米！
    隔着这么远，就算是有什么阴谋诡计，那也传递不出去呀！
    相比慕容垂，刘裕这边的负担还要更小一些，一则是，相比长戟，他的长矛更为轻便一些。
    二则是，蒙着黑布的马腹两旁，正是王谧帮他安排的双马镫，有了这对利器，他不必将大半部分的力量都浪费在控制马匹之上，而那战马也不会脱离他的控制。
    刘裕吃住一股劲，将那长矛渐渐挑高，而对面的慕容垂也机智的察觉出了刘裕的动向。
    缓缓的不留痕迹的配合着，从氐秦骑兵的角度看过去，也只能看出大概是慕容垂力有不支而已。
    刘裕成功将慕容垂的长戟挑起，他刚想换一股力，让战马追风往前提几步。却见，慕容垂忽然压低了长戟，两人的兵器刚刚脱离开来，慕容垂长戟的尖端就横扫了过来。
    好家伙！
    老头子下手够狠的！
    刘裕还想纵马上前，拉近两人的距离，冷不防慕容的长戟扫过来，正中刘裕的小臂。
    单衣瞬间就崩裂了，单衣之下的皮肤也随着裂开，一道血痕顿时出现。
    刘裕低头，稍稍抚了抚伤口，就在他抬头的那一个刹那，正好捕捉到了慕容垂的眼神。
    兄弟，可以开始表演了！
    慕容的眼神，刘裕立刻领悟。
    太好了！
    早就等着这一刻呢！
    这样对两方都有好处，有刘裕配合，慕容垂这边也好交差了。
    既然要表演，那这一道小小的伤口，就算是刘裕释放诚意了！
    刘裕稍稍把追风后撤了一些，两人之间，长矛长戟可谓是上上下下缠斗的厉害。
    那种过招该怎么说呢？
    就是从旁观者看起来都是觉得又威又猛，其实缠斗的双方都知道，并没有用全力。
    一时之间，长矛长戟怼在一起，刚刚当当的声音不绝于耳。
    檀凭之暂且不提，氐秦军队之中，柯达还得勉强控制住局面，以防将士们一个不冷静，冲杀出去。
    那可就丢了大面子了！
    “这是怎么回事？”
    “就让他们这样一直打下去，我们也不上场？”
    很快，柯达的身后就响起了质疑的声音，柯达稍退了几步，来到战士们身边：“现在我们冲杀上去，便是成了欺负人不懂规矩，再等等看。”
    “什么规矩不规矩，兄弟们不懂！”
    “兄弟们只知道，符将军派我们出来就是为了杀晋军的，不是为了让我们看热闹的！”
    打啊，杀啊，都到了战场上，就应该干这样的事，什么规矩，氐人们从来也不太讲究。
    不过柯达这样要求，却也自有安排。
    前方，慕容垂和刘裕激战正酣，双方你来我往，表演的尽兴，看他们的情形，再过百十来招是没有问题。
    “待慕容垂力竭，那刘裕也没力气了的时候，我们再冲杀上去，打他一个措手不及！”
    柯达的想法很简单，在他看来，慕容垂还是能把刘裕打败的，这刘裕看起来确实有几分本事，但是他到底也是初出茅庐。
    对打起来，经验绝对不足。
    慕容垂把刘裕击败，那北府兵中人心必然浮动，士气低落，趁着这个时候出击，秦军必定能够大胜而归！
    正是柯达的这种捡漏心理，才给了慕容垂刘裕表演的机会。
    “可是队主，符将军不是说让我们出城侦查敌军实力的吗？”
    “我们不冲上去，如何能知晓？”
    柯达一愣，都怪他一时得意，竟然把这件大事给忘记了。
    “且慢，再等一等！”
    老子就是有错，老子也不能承认。
    却在此刻，那刘裕抓住一个空当，单马突到了慕容垂的身前，好机会！
    他立刻把长矛抛在一边，抓起了腰间佩刀。
    这厮居然还敢换兵器！
    好快的身手！
    虽然是表演，但是刘裕利落的身手，还是让慕容垂震惊。
    刷的一声，那慕容垂的前胸就挨了一下子，幸得那精钢打造的特制虎贲铠甲的保护，才没有受伤。
    慕容垂顺势往后一倒，他胯下的战马踉跄了几下，把他也带的后退了几步。
    却在这时，刘裕的钢刀再次赶到，从上到下横劈下来。
    我去！
    这个小子，居然还敢连击！
    7017k