    符睿倾身，将慕容垂上下打量一遍，终于看到了背后的伤口。
    “慕容将军看来伤的不轻啊，须得好生将养。”
    嗯，很好。
    看来，最近几天不会再押着老夫上战场了。
    “多谢符将军体恤，小伤而已，若是将军有需要，尽管吩咐，老夫义不容辞。”慕容垂拱手，把姿态做的足足的。
    符睿笑笑，要不是现在城门紧闭，和北府兵暂时休战，他一定会立刻把慕容垂再派到战场上去。
    “将军，你就别再逞强了！”
    “你现在的情况，哪里还能披挂上阵？”
    这个时候，由杨修跳出来表示拒绝就是最好的，既全了慕容垂的面子，又让符睿无话可说。
    你看看，不是我慕容垂拒绝你，连旁观者都这样说。
    “符将军有所不知，我们将军是受了那晋军小将的暗算，才受了重伤的！”
    呵呵，危言耸听。
    重伤？
    谁信？
    符睿啧啧嘴，不屑的看着杨修。
    那慕容垂身上的伤，他刚才都查看过了，不过是个小小的伤口，也敢妄称重伤？
    不过，伤口在背后，看来确实是被偷袭的，听听原委也无妨。
    “暗算？”
    “怎会发生这样的事？说说清楚！”符睿做出紧张关怀的表情，在场的鲜卑人，就连斛斯这个白切黑，看了都想吐，演技极差。
    但是，杨修却极好的接受了，并且顺着符睿的话，继续说了下去。
    在这个军团里，杨修本来就扮演着慕容垂帮衬者的角色，这种时刻，自然是第一个冲上前去，绘声绘色的给符睿表演了一遍当时的情况。
    符睿从一开始的幸灾乐祸，到后来，越听越觉得心虚，这北府兵中竟有这般凶狠的人物吗？
    不得了！
    当真是不得了！
    “你们说，这位北府的小将，名叫刘裕？”
    两人还未谋面，刘裕这个名字就在符睿的心里留下了深刻的印象。
    慕容垂颔首：“没错，就是叫刘裕，是北府的云麾将军，官阶不高。”
    “刘裕，”符睿抚须暗忖：“以前从没听过这个名字，到底是何方神圣？”
    快跟我说说，以后我符大将军也要躲着点。
    “我看年不过弱冠，应该是近来新投军的人，在北府中效力时间不长。”
    “短短的时间就能晋升为将军，可见确实武艺高强，作战勇猛，符将军今后应战，一定要小心此人。”
    “那是自然，多谢慕容将军关心。”
    “不过，北府大军已经来增援，最近几日，我不准备开门迎战了，短时间内应该不会遭遇那刘裕。”
    慕容垂一惊：“北府来增援了？”
    “人数多少？”
    你看，一到了关于军事上的问题，慕容垂的态度就严肃认真很多了。
    他的转变，符睿也感受到了。
    “至少十万以上，我在城楼上观察的时候，看到北府大军还在源源不断的往城下赶来。”
    “等到这些人都集结完毕，我想，他们肯定要整队后撤，襄阳城下停不下这么多的人。”
    “十几万大军，这么说，谢玄也来了？”
    能够统领这样规模的大军，慕容垂理所当然的想到，作为北府的第一主将，谢玄不可能不出席。
    不过，对面符睿的震惊反应，却让慕容垂明白了，并不是随便哪个人就有他这样敏锐的直觉。
    “谢玄，他确实来了。”
    “我还在城楼上与他喊话了！”
    “这就对了。”慕容抚须道。
    对！
    对个屁！
    这个老小子，什么事情都能被他猜到，果然需要严加防范。
    算无遗策的慕容垂果然更加面目可憎了！
    符睿忍无可忍，拍案而起：“既然慕容将军身体无碍，那我就告辞了，城中防务还需要我去部署。”
    “那将军请便。”
    慕容垂巴不得符睿赶紧离开，符睿一走，慕容垂赶忙将慕容冲的书信取出来，交给了杨修。
    原本呢，慕容垂是打算单独处理这件事的。但是经由杨修的口，慕容垂这才知道，鲜卑军营之中，很多人都已经知道了他的企图。
    都是慕容冲这大嘴巴的小子混乱说出去的。
    既然杨修已经知道了内情，在他面前也就没有了隐瞒的必要，他这边也终究需要一个帮手。
    这样看来，杨修倒是个不错的人选。
    “慕容冲已经把消息递到北府手里了，我们可以放心了。”
    那纸片上寥寥数语，正是向慕容垂报平安的，那字迹清清爽爽，一看就知道是出自慕容冲。
    “那将军打算何时行动？”
    “属下这就去准备！”杨修一副跃跃欲试的样子，只要慕容垂一声令下，杨修可以拔腿就跑。
    慕容垂摆摆手：“不必着急。”
    “计划虽然定下了，但是此事事关重大，还需要从长计议，不能操之过急。”
    “时机，很重要。”
    “时机不到，我们做什么都是白费。”
    时机，时机，自从来到这襄阳城，慕容垂整天强调的都是这一点。杨修实在想不到，慕容垂需要的时机，到底是什么时候。
    “可是，将军，时机什么时候才能到来？”
    杨修急急发问，显得有些沉不住气，慕容垂总是说时机很快就到了，那就说明，至少现在已经有些苗头了。
    但究竟是什么时候，杨修根本就洞悉不到。
    “当然是等到氐秦士兵被大量消耗之后了。只有秦兵少了，或是北府彻底攻占了襄阳城，我们才能行动。”
    “在此之前，就像是现在，北府兵虽然首战取得了胜利，但是城中的秦兵并没有受到多少损害，这个时候，我军搞小动作，无异于以卵击石。”
    “或许还会给北府兵帮了忙。”
    “这又怎么解释？”杨雄一头雾水。
    “在秦兵实力还强的时候，我鲜卑军团在城内和氐秦内斗，不仅打不过秦兵，还会让我军受伤，此时，北府兵在城外虎视眈眈，他们一旦发现城内出了乱子，还不趁乱出击？到时候，我们鲜卑军团不是白白给北府兵做了嫁衣，不只不能摆脱氐秦的控制，还会折损自己，实在是得不偿失。”
    “现在他们两边都不打了，我们也就按兵不动，等到晋军攻城不利，这个时候，我们再出手，才是最好的时机。”
    慕容垂说的头头是道，杨修也渐渐被他说服，只是，他还是觉得，慕容垂有些想当然了。
    “可是，我看城中秦兵的士气实在是有些低迷，而城外的北府兵，声威赫赫，兵锋甚利，要是北府兵很快就把襄阳城夺下来，这可怎么办？”
    慕容垂面色一变，忽然感觉杨修有些乌鸦嘴的潜质……
    7017k