    王谧站在沈蒜子身边，也配合的点了点头。
    “你少吹牛，这里是军营，不比襄阳城里，你给我老实点！”要是现在沈警有门路，他巴不得第一时间就把沈蒜子送回吴兴。
    “阿爹我不回去，你快讲讲，那蛤蟆车造的怎么样了！”
    沈蒜子才不会听从沈警的劝说，自顾自的转移了话题，可沈警也不是容易哄弄的。
    仍然故我，最后，父女两人吵着吵着，居然都把眼神投向了王谧：“王秘书，你来评评理。”
    王谧大惊，评理？
    清官还难断家务事呢，我一个外人，能评什么理？
    “这……”
    “我可说不好。”王谧搔搔脖颈，做出了很为难的表情。
    “不过，沈参军也大可不必太动怒，蒜子也是个大活人，总不可能天天都在军帐里呆着，不见天日。”
    “再说，她现在穿着男装，经常在军营里活动，看起来才正常，否则，一个小郎君，无官无职，之前也没人见过，却天天躲在军帐里不出来，反而会引发士兵们的好奇，沈参军，你说是吧。”
    “当然了，我这不过是一家之言，或许是妄论了。”
    沈蒜子眼前一亮，登时对王谧刮目相看。
    “王秘书说得对！”
    “我就是这样想的！”
    就算之前根本没想法，现在沈蒜子也是和王谧抱着同样的想法。
    这个男人，居然没有落井下石，真是个奇迹！
    蒜子顿时就感觉，王谧顺眼了几分。
    沈蒜子投来的感激目光，让王谧有点消受不得，他的本意，只是赶快解决争端，抽身出去，却没想到，无意之间倒是帮了沈蒜子的忙。
    怎么回事？
    这个小子，居然敢帮着蒜子说清。
    老沈很愤怒，登时就感觉该给这个小子点厉害瞧瞧。
    “也罢！”
    “既然是王秘书支持你，那你在军营的这一段时间，便跟着王秘书行动吧！”
    什么什么？
    跟着谁？
    王谧很震惊，完全搞不懂老沈的态度为何会有180度的大转弯。
    惨然道：“沈参军，这不太好吧。”
    “毕竟，男女有别，蒜子娘子怎么可以跟着我呢，我还要上战场的！”
    沈警抚着胡须，眼珠一竖：“咦？”
    “无妨。”
    “反正蒜子也是穿的男装，外人根本看不出。”
    王谧垮了脸：这样也行？
    他怼了怼沈蒜子：“你还不快说句话！”
    男女授受不亲，在这风俗还未开化的东晋末年，哪个世家娘子不重视自己的名节，就这样跟着他一个小郎君到处走，不好吧。
    沈蒜子肯定要翻脸。
    岂知，人家沈蒜子女士哪里是一般的闺阁娘子，她要是那样的人，就根本不会出现在这兵锋交接之地的大襄阳城了。
    只见沈蒜子弯唇一笑：“我认为此举甚好！”
    “很好！”
    “我们都觉得很好！”沈氏父女齐齐点头。
    人生，真是处处都是坑啊！
    沈氏父女站在一起，嘻嘻哈哈的拼命点头，居然瞬间就站到了同一条战线上。
    这父女俩也太邪恶了，让他天天拖着个小娘子到处走，这不是耽误他的发挥吗。
    可是，现在的情况，王谧又说不出什么来，是你说的，穿了男装就不必在军营里有所避讳的。
    你自己说出来的话，总不能再反悔吧。
    这就是个坑啊！
    还是王谧亲手给自己挖的，挖完了还跳，真是谁也救不了。
    不过呢，沈警虽然把一个大包袱凭空扔给了王谧，却也不是那等过河拆桥，无情无义之人。
    王谧的来意，他心知肚明，只是刚才距离作坊还太近，许多话不方便说。
    这一会，总算是走远了些，沈警才算是可以放心开口。
    “这几日，谢将军要求的很严，作坊里，只是那蛤蟆车就打造了十几架，都是高约三丈的大车，还有木板搭好的顶子，每架车里至少可以运送五十个人！”
    “将军说了，有了这样的大车，攻城就不在话下了！”
    原来这种封口的大车，在这个年代就叫做蛤蟆车，竟然取了这么一个不雅致的名号。
    枉他听到这个名字，还以为会是什么奇形怪状的秘密武器呢！
    “这样高大的车子，建的起来吗？”
    对于来自现代的王谧来说，几丈高的车当然不算稀奇，可是，在远古的东晋，确实是一件稀罕物。
    关键是，据他所知，受到古代制造技法的限制，这个时代根本就没有能力建造出跨度过大的战车。
    沈警拍拍胸脯，信心十足。
    “当然建的起来！”
    “这可是谢将军亲自督造的，老夫也天天看着工匠们做活，绝对没问题。”
    看来是有把握的，王谧颔首。
    “那就太好了！”
    这个蛤蟆车名字虽丑，但是毫无疑问的，这种攻城用具，对于王谧的作战计划来说，也是大有裨益的。
    “我们可以伺机突袭襄阳城了！”
    沈警面色一凛，颇觉不妥。
    “王秘书，你又要搞突袭？”
    “同样的计策用两次，就不灵验了，别怪老夫没提醒你。”
    那襄阳城里的氐秦守军又不是傻子，怎么可能在一个坑里一跳再跳。再者说，现在北府大军已经全都到齐了，人数这么多，全都驻扎在一起，也根本就不适合小股部队进行袭扰。
    王谧却不同意。
    只道：“沈参军过虑了，即便是同样的计策，使用的时间不同，方式不同，甚至是身处的局势不同，收到的效果也会大不一样。”
    “难道，你不想速战速决，拿下襄阳城吗？”
    沈警嗤了一下，这小子，莫不是看不起人？
    “老夫当然想！”
    “可是，老夫也不能纵容王秘书你轻举妄动！”
    沈警试图阻止王谧，可王谧却想反手把他拉到自己的阵营里来。
    “既然沈参军也有攻占襄阳城之意，不妨就和我们共同谋划，岂不美哉？”
    “我很清楚，谢将军远道而来，必定还想再休整一段时间，和城中的氐秦部队相持，再从相持之中寻找机会。”
    “可是，这种战术实在是太传统了，我认为，以我们现在的兵力，完全可以快速夺取襄阳城，震慑秦兵！”
    “震慑秦兵？”
    沈警不甚了解王谧的用意：“若是真的能夺下襄阳城，秦兵不是被杀了，就是被俘了，哪里还需要被震慑？”
    没办法，现阶段晋军上上下下虽然斗志昂扬，但是，他们的目标还是仅止于自保而已。
    沈警看向王谧的眼神，好像在看外星人。
    这个小子，又在发梦！
    7017k