    “沈参军，你我致力于恢复中原，怎可目光只停留在襄阳城内，如此短浅？”
    “我们要做的，就是通过襄阳这一战，扬名氐秦，让氐秦内部震动，伺机夺取更多的城池。”
    “难道，你就不想在有生之年再次看到晋军的旗帜，飘荡在长安城的上空吗？”
    王谧慷慨激昂的一席话，顿时令沈警热汗直冒，额上汗涔涔的。
    “老夫当然愿意看到早日恢复中原。”
    “只是，王秘书你如此年轻，又没有多少战场上的经验，你真的有办法百战百胜吗？”
    “要知道，那氐秦的骑兵，绝对不是好惹的。”
    “沈参军放心，关于这件事，我们晚点再谈。”
    不是王谧不想把话题继续下去，实在是条件不允许，远远看到，从主将谢玄的营帐里走出来了一个人，正是天天跟在刘牢之身边，早就已经和京口几人结怨的队主袁飞。
    此人一脚从军营里踏出来，眼神立刻就飞到了王谧他们这里，那种诡计顷刻间迸出的感觉，隔着老远王谧就发觉了。
    立刻止住了沈警的追问。
    “袁队主，有何贵干？”
    王谧这人脸皮特厚，还特别的善解人意，不等你来找茬，我自己就送上前去。
    还怕你不乖乖的把来意说清楚。
    那袁飞原本还打算暗搓搓的计划一番，怎能让王谧更倒霉，一时不查，某人竟然自投罗网，登时一惊。
    “没什么，只是谢将军想见王秘书，命属下前来邀请，王秘书请这边走。”
    不知不觉，袁飞就自动开始带路，王谧大摇大摆的跟着，特别从容。这本来就是袁飞应该干的事。
    他一个世家子弟，堂堂的琅琊王氏出身，平日里不和他们摆架子，那是给他们面子。
    谁知他们一个个的，还抖起来了，一点也不客气，还想挑衅于他。
    在这个到处都在讲究身份地位的时代，既然有了这种身份上的优势，不好好加以利用，实在是太浪费了。
    跑腿卖力气的这等小事，就已经都交给下人去做，至于袁飞这样的，与他结仇，还别有用心的鼠辈，只要不给他眼色，把他看成小蚂蚁，踏过去就是了。
    老谢终于要出招了吗？
    王谧充满了期待，是时候把兵权要过来了！
    转过身来，脱离了王谧的气场，袁飞忽然顿悟，刚才他从大帐里走出来，明明是要使一个坏招的。
    可是看到王谧之后，一瞬间他就忘了个一干二净。
    现在想来，他是想谎报一个时辰，让谢玄空等着，凭空给他们制造一个矛盾的。
    结果现在呢？
    居然就这样轻巧的把某人放进去了，还一点添油加醋的话都没有说，白白浪费了这么一个天赐良机。
    他娘的！
    想到此处，袁飞便气不打一处来，猛踢了旁边的树根一脚，那树根又岂是好欺负的。
    人家已经在此处盘踞了多少年，早就根深叶茂，深扎进泥土里，是土地的掌控者。
    狂悖无礼的袁飞竟然把他又脏又臭的大脚丫子，踢到树根之上，那树干粗壮的大树岂能饶他。
    紧接着一个大力反弹，就让袁飞身子颤了好几下，脚指头更是疼得要裂开。
    袁飞捧着脚丫子，骂骂咧咧的离开。
    大树：树还是老的狠。
    袁飞聪明反被聪明误的事情，帐中的王谧丝毫不知情，一脚迈进大帐，立刻就看到了在桌案前忙碌的谢玄。
    自从那日谢玄深夜赶到了襄阳城外，简单聊了几句之后，两人还从未单独见面。
    王谧思忖，这一次谢玄把他单独找来，必定是没安好心。
    谢玄正在批改一份战报，正是他要呈递给朝廷的，余光瞟了一眼，知晓王谧已经到来，却没有着急说话。
    这几日，关于王谧的消息也一直源源不断的传到谢玄的耳朵里来，两人虽然从未见面，但是谢玄已经对这位琅琊小郎君的所作所为，知之甚详。
    果然是少年出英雄。
    照实说来，这样英武又机智的少年，若是他谢家的，他谢玄一定会不遗余力的培养提携。
    这正是北府需要的全面人才。
    然而，他偏偏是王家的人！
    谢玄的心态就有些微妙了，要说敬而远之不给机会，那当然是不可能的。
    朝廷现在正是用人之际，放着这样的人才不使用，岂不是暴殄天物？
    然而，事事偏袒，无限倚仗重用，那就更加不可能。
    用他谢家的部队去培养王家的人才，不是脑子有什么大病，就是疯掉了。
    显然，这两样毛病都不属于谢玄，在重用王谧的基础上，谢玄总有自己的考量。
    不过呢，如何才能确定对王谧的定位，这件事，还需要回到建康，等待谢安的定夺。
    于是，在这襄阳城外，谢玄打算剑走偏锋！
    “王秘书，快请坐！”
    小王都已经在军帐里杵了一盏茶的功夫了，老谢才好像是恍然大悟一般，热情的邀请他入座。
    实在是太假了！
    演技差评！
    这是想给他一个下马威，王谧暗忖，不知为何，谢玄总是要给他立规矩，不给他一个痛快。
    “谢将军一路风尘仆仆，快马赶来，真是辛苦了。”
    “那日若不是将军及时赶到，稚远的一条小命，说不定就要葬送在襄阳城外了。”
    王谧饮了几口茶，顿觉唇齿留香。
    啧啧……
    别的不说，这老谢的茶叶，比他那里的树叶子还是要可口许多，总算是能喝了。
    不瞒诸位，自从到了这大晋朝，王谧已经很少饮茶了。
    要知道，上一世他可是一个年纪轻轻就把一口小白牙喝黄了的人，酷爱饮茶。
    可是到了这大晋，各种植物都是原生态生长，然而，却并没有让王谧领略到香茶的美妙。
    原因无他，这个年代虽然已经出现了叫茶的饮料，不过，都是煎茶，没有炒茶。
    更无法冲泡，那茶叶沫子煎出来的茶水，简直是无法下咽，和药汤没区别。
    现在这年月，喝到一口好茶，实在是太不容易了，想到此处，眼前的老谢瞬间就变得光辉耀眼。
    “王秘书不必这么客气，两军分兵本就是一开始就定好的计划，现在我军能有这样的局面，都是王秘书你带兵有方的功劳。”
    “不过，说实话，老夫真的没想到，你带着这一点点兵马，居然就可以把仗打的这样好。”
    额……
    这话说的，好像谢玄就从来也没有认为王谧会打胜仗似的。
    难道他老谢到了襄阳城外，就想迎接一堆尸体吗？
    7017k