    沈蒜子又把蓍草束拿的近了些，王谧铆足一口气，那些被沈蒜子故意凑齐的蓍草，从它们露出手心的一端，是看不出长短的。
    而这也就是抽蓍草可以用来卜卦算命的精髓，从上面看，蓍草是一样长的。
    而真正不一样的另一端，又被操作者藏在了手心里，绝不示人。
    这样就有了一种运气性，只要蓍草不被抽出来，谁也不会知道手里的这一根是长还是短。
    随便来一个就行了，不要要求这么多，越是犹豫，运气走的越快。
    这是王谧的经验之谈，上一世他买彩票的时候，犹豫个十几二十分钟，深思熟虑买回来的彩票，总是一个钢镚都赚不回来。
    唯一一次中了五百块，还是随手一个号码，完全没有用心挑选的。
    “就是它了！”
    王谧看准一根蓍草，猛力一抽，这个感觉，怎么好像不太妙呢？
    事情是这个样子的，实际上，抽取这个动作，从上手操作开始，虽然只有短促的一瞬，但一般情况下，根据用力时间的长短，也可以大致判断出手里的这一根是长还是短。
    王谧选中的这根草，这么容易就抽出来了，只能说，至少不算是长的。
    刚才那沈蒜子拨弄蓍草的时候，他看得清楚，那些长的不可能这么轻易就能全都拔出来。
    与此同时，沈蒜子也摊开了手掌：“果然是短的！”
    看到结果，她不禁惊叹一句。
    王谧简直欲哭无泪，这个小妮子，到底怎么想的，难道她巴不得他倒霉吗？
    “你早就知道我会抽到短的？”
    确证无误，王谧自己也验看过了，确实是十几根蓍草之中，最短的一根。
    这怎么可能呢？
    不会真的这么衰吧。
    不能相信自己的运气有如此之差，于是，小王就坦然的将黑锅扔给了沈蒜子。
    蒜子冤得很：“我又不知道你想求的是什么，如何预知？”
    “你不要自己运势不佳，就赖到别人的头上！”
    被人一句话戳中了软肋，王谧也只得瘪瘪嘴，不再硬撑。
    “算了吧！”
    “你也说了，这东西根本就不准，都是消遣。”
    王谧把抽到手的蓍草扔到了一边，看也不看一眼，彻底贯彻对自己有利的就相信，不吉利的，就一个字也不相信的原则。
    “没想到，你竟然是这样玩不起的人。”
    沈蒜子起身，将沾到衣衫上的草穗子全都拍掉，大步上前，目力所及之处，亲爹老沈已经出现。
    要想探听情报，找老沈是最合适不过的。
    王谧还没有看到沈警，只是被蒜子气的不行。
    “你说谁玩不起？”
    “不就是个游戏吗！你倒说说看，这个蓍草代表了什么意思？”
    “不妨告诉你，我求问的和你求问的，是同一个问题。”
    “同一个问题？”
    “你居然也想算襄阳城的战事？”
    沈蒜子忽然意识到了那根普普通通的蓍草，代表的真正含义。
    “如果是这样的话，抽到短的不是好事吗，这说明五天之内，襄阳城必定没有大战。”
    沈蒜子这是按照自己的想法解释的，她刚才提出这个占卜的时候，正是希望襄阳城的大战能够拖的时间越长越好。
    于是，抽到短的那不就等于是说，至少五天之内，城中不会有大战吗？
    这还不是好事吗？
    沈蒜子把心中所想，一五一十的说与王谧听，王谧听罢，震惊连连。
    “你还想拖下去？”
    “不拖下去能怎么办？”
    “襄阳城城高墙厚，人员众多，别看你之前侥幸取胜，但那是因为彼时秦兵毫无防备，没有及时出兵而已。”
    “现在，城内的秦兵已然知晓了城外的情况，一开始，他们肯定会使用传统战术，坚城不出。”
    “城门紧闭，我们若是去城下挑衅，也不见得就能沾到便宜，到时候，城中放出大批骑兵，说不定吃亏的还是我们。”
    “所以，我们务必要把各项防守工作都做扎实了，再来寻找机会，而这个准备的时间当然是越长越好。”
    “这样看来，拖延时间，巩固防御，这是这个年代最常用的战术了。”王谧沉吟道。
    忽然有了点想法。
    沈蒜子点点头：“那是自然。”
    “那依你看，襄阳城中的符睿，应该也是一样的想法了？”
    “闭城不出，以逸待劳？”
    沈蒜子故作深沉的说道：“以我对符睿个性的了解，应该是这样没错。”
    “那就太好了！”
    既然符睿做好了打持久战的准备，那王谧就给他来一个突然袭击，打他一个措手不及。
    嘿嘿嘿……
    嘿嘿嘿……
    只是，按照占卜来判断，未来五天之内，襄阳城不会有大规模的战役。
    如果这是老天爷的安排，那恐怕这场大战，一天半天的，还是无法展开。
    也罢，参考一下谢玄他们的意见总归是没错的。
    却在这时，远处的沈警终于从制作蛤蟆车的作坊里探出头来，一眼看到蒜子，登时黑了脸。
    你看看，大庭广众之下，周围都是大头兵，她一个小娘子，居然还和小郎君并肩行走，旁若无人。
    成什么样子！
    老沈疾步上前，冷着脸道：“蒜子，你怎么又出来了，军中危险，你快回军帐里去！”
    没等蒜子回答，沈警就拉着女儿要送去谢玄的军帐。
    那日谢玄远道赶来，还未及歇息，便听说了这襄阳城外有一位女中豪杰，一直暗中帮助北府军传递消息。
    立刻就面见了沈蒜子，对她称赞不已。
    因为襄阳城已经关闭了城门，禁止城中百姓出入，沈蒜子自然也不能再返回城中。
    一个小娘子，生的花容月貌的，长期呆在军营里，当然不是个事，可短期之内，谢玄也没有什么更好的办法安置沈蒜子。
    只能让蒜子白天呆在主将的军帐里，夜晚再和沈警汇合。不过嘛，谢玄军务繁忙，沈警也是一样，对于沈蒜子的看守，自然不能做到面面俱到。
    沈蒜子又一向是个旁若无人的胆大的个性，只要没有人盯着，谢玄也不在，她便自顾自的出来游荡。
    她怎会这样有自信？
    她难道就不害怕？
    沈蒜子的自信当然不是没来由的，她抖了抖身上的衣袍，又扶正了头上小冠。
    朗笑道：“阿爹，你想的也太多了。”
    “就我现在这副打扮，谁能看出我是女儿身？”
    “不瞒爹爹说，自从我混进襄阳城，我就一直都是这样的装扮，几个月了，就从没有人发现我是女郎。”
    “放心吧，女扮男装，我有经验。”
    7017k