    这个鲜卑恶汉，都已经到了这步田地，居然还敢耍流氓，这几天，大家伙一直忍让着他，已经是到了极点了。
    被当场擒获的慕容冲却是一副无所谓的样子，他吐出了一口血沫子，嗤笑道：“我劝你们，赶紧把我放了，反正你们也不敢把我怎么样。”
    堡民们确实不能把他怎么样，一想到这件事，兄弟几个的怒火就更是蹭蹭的往脑门上顶。
    既然以后不能把他怎么样，那就趁现在把他打残算了。
    刘方从城楼上一路冲下来，看到的就是这样一副拳打脚踢的景象。
    林德光急得要命：“堡主，你看看，再这样下去非要闹出人命来不可，堡主，你可得管一管。”
    “管什么管？”
    “就让他们打！”刘方哼了一声，没做任何反应，等到兄弟们出了气，自觉散开，刘方这才拨开众人，装模作样开始维护秩序。
    “慕容将军，你这是怎么了！”刘方瞪大了眼睛，故作震惊，连忙把慕容冲搀扶了起来。
    而这个时候的慕容小冲冲，早就被打成了一个猪头。
    他捂着脸，愤恨的喊道：“你们竟敢打我的脸！”
    “我的脸！”
    “我的脸呐！”
    慕容冲气急败坏，拉着刘方不松手，人生在世，慕容冲最在乎的就是他这张脸。
    凡是打他脸的人，全都别想好活！
    “刘堡主，你的手下仗势欺人，你必须严惩！”
    “否则，就不要再谈两军合作之事！”
    啧啧，又来这一套。
    为什么这几日慕容冲天天在堡里作妖，刘方对他就是毫无办法呢，原因就在这里了。
    得胜堡是人家堡民们的地盘，若真是想惩治慕容冲，不说有上万种办法了，上百种总还是有的。
    保准把慕容冲收拾的干干净净，外焦里嫩，然而，众人终究还是忍着恶心，没有追究。
    慕容冲吃定了北府兵还需要鲜卑军团的帮助，便时不时用破坏合作来威胁。
    偏偏现在大战正处在最关键的时刻，要想减少伤亡夺取襄阳城，城内鲜卑士兵的配合是必不可少的。
    刘方可不就只能忍了，之前几次慕容冲调戏堡里的农妇，刘方都只能睁一只眼闭一只眼，只要不出大事就成。
    可是这一次，再想哄弄过去，可就不成了。
    那被调戏的荣宝家的，稍微收拾了一下，便扑通一声跪在了刘方的身前。
    口口声声的要求堡主处置慕容冲，她那个狼狈的样子，刘方见了也想给慕容冲几拳。
    这是个什么东西！
    自己都身陷囹圄，不知道还能不能活着出去，还有闲情逸致搞这些有的没的，慕容冲他到底有没有脑子，知不知道事情的严重性！
    农妇苦苦哀求，堡民兄弟们亦是义愤填膺，刘方顿时感觉，身上压力巨大，这件事若是解决不好，说不定就要酿成一个恶性事件。
    他抚了抚胡须，转向慕容冲，笑道：“慕容将军在此地也逗留多日了，想来也是憋得难受。不过，堡里的娘子都是粗手粗脚的农妇，颜色粗俗，怎能配得上将军。”
    “这句话，堡主倒是说到了点子上，就这些庸脂俗粉，本将军能看得上她们，那是她们的福分，谁知她们还不领情！”
    “什么东西！”
    说他胖，他还就喘起来了。
    也不知道慕容冲是哪根神经搭错了位置，竟然会产生这样的幻觉。明明是在人家的地盘上，就因为刘方说了几句客套话，他居然就会天真的以为，刘方居然是站在他这一边的。
    还出言谩骂堡民农妇，岂不是作了个大死。
    慕容冲话音还未落，堡民的谩骂声便此起彼伏的冒了出来，其中少不得对慕容冲喊打喊杀的。
    面对如此困难的局面，堡主刘方却没有半分的着恼，反而赔了个笑：“慕容将军说得对，这些粗使的农妇确实是配不上将军，将军别急，明日一早我就给你寻几个水灵的小娘子来，保准让你满意。”
    慕容冲眼前一亮，可以啊老刘，居然还有这份孝心。
    “这兵荒马乱的，你能从哪里找来小娘子？”慕容冲也不是个好哄弄的，在这样的语境之下，小娘子自然不可能是良家妇女，只能是那烟花柳巷里的妓女。
    可是距离得胜堡最近的，有青楼妓馆的地方，正是襄阳城，众所周知，那里正在进行一场恶战，怎可能有小娇娘跑出城来，专门招待慕容冲？
    刘方一边把慕容冲拉走，一边笑着说道：“这将军就不必操心了，总之，明天一定给你找几个水灵灵的小娘子，让将军心满意足就是了。”
    慕容冲一想，说的也对，管这么多做什么，只要能给我找来解闷的就成。
    “那这件事可就全都交给堡主了，我倒要看看，堡主能给本将军找来个什么样的。”
    慕容冲跃跃欲试，兴奋的不行，总算是放过了堡里可怜的民妇，今夜这一顿打，也算是白挨了。
    刘方陪着他一道离开，背后还伸出一只手，晃了几晃。
    林德光接到指示，立刻把堡民们聚到了一起。
    “林管事，这件事就这么算了？”
    “这里究竟是我们的地盘，还是他们鲜卑人的地盘，轮的到他逞凶吗！”
    “林管事，你可得为我们做主！”
    慕容冲越走越远，堡民们绝不肯善罢甘休，抄起了家伙，说着就要冲上前去，再去招呼一顿。
    “诸位兄弟稍安勿躁，慕容冲此人龌龊下流，兄弟们打他骂他都是应该的，以他的所作所为，打死了都不冤枉。”
    “不过，目前襄阳城局势未定，留着他，算是个人质，将来还有点用处。”
    林德光长篇大论，堡民们却根本不领情。
    “那照林管事的说法，兄弟们的婆娘被欺负了，还只能忍气吞声，天下哪有这个道理？”
    “你不帮忙也就罢了，居然还劝兄弟们当王八！”
    “就是，不能忍！”
    “打死这个孽障了事！”
    几个莽撞汉子，扛起了锄头，就想干一仗，还把企图阻拦的林德光甩到了一边。
    “林管事，是爷们的就别拦我们！”
    “出了事，我们兄弟担着就是了。”
    横在几个爷们面前的林德光，现在俨然不再是好兄弟，而是化作了仇敌！
    林德光哪能让他们再去打人，这一回因为刘方给慕容冲钓了一个鱼饵在眼前，他总算是没有再继续追究这件事。
    若是把堡民们放过去，再给他几拳，真的把人打出问题来，到时候，等到北府兵需要用到此人的时候，该怎么交代？
    “兄弟们别急，你们的心情我都理解。”思及此，林德光迅速支棱起来，挡在堡民们的前面，说什么也不肯放他们过去。
    “只是，慕容冲现在就是个在生死簿上画上了名字的人，他活不了多久了。”
    “兄弟们若是不相信，再等等看就知道了。”
    7017k