    “明夜，你就带着人，在这里设伏！”
    “这里是……小栅？”顺着符睿手指的方向看过去，柯达发现，这个地方正在得胜堡和襄阳城之间，稍微偏东的方向。
    这个地方，柯达认得。
    想当年，刚刚攻占襄阳城的时候，得胜堡对氐秦军队还多有敌意，曾经想要婴城自保。
    除了加强自身的防卫以外，堡民还在襄阳城和得胜堡之间的必经之路上树立了一圈栅栏作为屏障。
    时时有人守卫，频繁巡逻。这个栅栏所处的地方，是一处低谷，虽然坡度并不算大，但是远远看过去，也能够感受到此处与周围的土地相比，略显低沉。
    这块地方，原本就很适合打伏击，后来，因为得胜堡投降秦军，也就把小栅栏都拆掉了。
    不过，因为此处亦是襄阳城附近一处曾经的军事壁垒，故而，虽然工事已经不在了，名称却被保留了下来。
    符睿欣喜的点点头：“对！”
    “就是小栅。”
    一想到这样的好主意竟然是出自他这颗聪明的大脑袋，符睿就感到欣喜万分。
    美哉，美哉。
    这是智慧的光芒！
    “我判断，晋军带着这样少的粮草轻装上阵，他们在襄阳城下已经驻扎了数日，粮食已然耗费了不少，却并不见他们有丝毫慌张，这一定是因为，粮食近在眼前！”
    “他们自认为可以快速的获得粮食补给，这才一点也不着急。”
    “那将军的意思是说，晋军的粮草，很有可能暂存在得胜堡了？”柯达皱眉，思索了一阵。
    很显然，沿着襄阳城、小栅再延伸下去的一条线上，得胜堡便赫然出现。
    回想当夜北府大军赶来援助时候的情景，那个时候，大军确实是从得胜堡的方向赶来的！
    主力先头部队紧急赶往襄阳城下支援，甩下大部分的辎重装备留在晋朝流民组成的得胜堡中，这似乎没有什么可怀疑的。
    换做是哪一支军队，都会这样做的。
    “得胜堡这些人，当初就应该斩草除根！”柯达愤恨的说道。
    老实说，现在的符睿也有些后悔，只因为谋求一时的方便钱财，就放任得胜堡发展势力，在襄阳城附近站住了脚跟。
    要不是他的贪得无厌，有怎会遭遇今日这样的祸事。
    然而，身为主将，符睿是绝对不可能承认决策有误的。
    “罢了，罢了！”他挥挥手，示意柯达休要再提，还显得挺大度的。
    “都是过去的事，再追究也无济于事，待我赶走了这群北府兵，必定会将得胜堡铲除。”
    听了这句话，愤恨翻涌的柯达才算是心里舒坦了些。
    早就看这帮人不顺眼了，终于等到将他们彻底铲除的这一天了！
    两人落座，符睿开始给柯达布置任务。
    “你去小栅打埋伏，我这边每天都会派出信使告知你襄阳城下的情况，你可根据情况发展，便宜行事。”
    “是！”
    “属下遵命！”柯达重重的行了个礼，心情雀跃。
    “属下多谢将军信任！”
    柯达也是个明白人，伏击敌军粮道，这样的差事绝对是个重任，干好了，那就是一个一等大功！
    见他识相，符睿满意的拍了拍他的肩膀：“柯达，你在我的麾下也好几年了，一直以来，官阶也未有晋升，这一次去截击北府兵粮道，你可要抓住机会，好好表现。”
    柯达眼前一亮：有了！
    为官为将一世，为的不就是升官发财，以往襄阳城这块地方，梁成就像是一座大山，一直在柯达的头顶上压着。
    梁成年齿较长，想当年又是一直跟随苻坚四处征战的，资历、经验甚至是在军中的威信以至于在秦主苻坚心中的分量，都远非柯达这样的小将可比。
    在襄阳城柯达的智勇几乎是人尽皆知的，不过呢，他到底也是苻坚立国之后才投入行伍的，混资历，论军功，处处都比不上梁成。
    即便是梁成这些年的征战功勋已经在走下坡路，连连吃败仗，但是柯达想要越过他，成为一军主将，也依然困难重重。
    柯达欠缺的，不是能力，而是时运。
    没有机会建功立业，又怎能压过早些年战功赫赫的老将梁成？
    这三年以来，襄阳城未有大战，符睿对梁成也还算是尊重，可是最近，连连吃败仗的梁成，在符睿这里已经没有什么威信可言。
    与其继续重用梁成，被晋军看穿底裤，还不如放开手去，启用有能力的小将。
    “你明白我的心意就好，梁成屡次败在谢玄的手下，已经难堪大任。柯达，现在轮到你为襄阳城披挂上阵了！”
    “把握机会！”
    “将军放心，一切就交给属下。”
    符睿抚须大笑，柯达眼中有明显的求胜欲望，符睿顿时感觉，这一次，他的神机妙算，必定能够奏效。
    …………
    “将军，这就是我们的差事？”
    “实在是没意思。”
    襄阳城下，回口渡口附近，一众荆州兵正埋伏在草堆后头，观望着渡口附近的情况。
    自从谢玄把首战的指挥权交给了王谧，年轻人便铆足了精神甩开膀子干了起来。
    他劲头十足，日夜做计划，终于确定将早先突袭成功的回口附近，作为大战新的序幕。
    看他热情高涨的样子，冠军将军谢玄十分为难。
    有好几次，王谧放下毛笔抬头一看，便可以在军帐外面捕捉到谢玄的身影。
    只见这位北府赫赫有名的大将军，背着手，在军账外来回徘徊，显然，他是有事要说，可每每一触到王谧的眼神，便又快步离开。
    真叫人好生奇怪。
    后来，次数一多，观察的也更仔细了，王谧终于有所顿悟。
    老谢，他是不是后悔了？
    后悔把兵权交给他，后悔听信了他的忽悠。想把成命收回来，却又不知道如何张口。
    几次过后，王谧发觉，谢玄在帐外与他对视的时间越来越长，那眼神中饱含暗示。
    内容无外乎是想让他自己先主动把兵权让出来，也好让老谢有面子。
    王谧早就悟到了这一层意思，却死活就是不开口，好不容易搞到手的兵权，怎能拱手相让？
    除非此人脑子有坑！
    刘裕等大将，是等着跟王谧一起上战场搏杀的，作为首战的统领，王谧要做的，一方面是要让自家的兄弟添光加彩，另一方面，也要注意均衡。
    这也就是为什么，他愿意选择荆州出身的桓伊来合作，而不是在北府里随便挑选一个帮手。
    7017k