    抢占回口，目的只有一个，那就是占据回口附近的暗道入口，根据侦察兵的回报，因为战船全都被烧毁，襄阳守军几乎已经算是放弃了回口这个区域，并没有加强兵力，多加防卫。
    这也是很正常的事，氐秦本就不重视水军，当初建造诸多战船，也是为了日后继续南征的时候使用，并不是为了拱卫襄阳城。
    现在既然战船全都被毁损了，那这块停靠战船的地方，自然就没有用处了。
    一片荒废之地，还要浪费人力物力去守卫，对于符睿这样的懒散人，当然是不划算的买卖。
    于是，回口附近的守兵并没有比出事之前增多，符睿对于此处的支持也只不过是把被北府兵破坏的栅栏重新修复了一下了事。
    既然此处驻扎的氐秦兵力并不多，王谧便把目光投向了荆州部。这样边边角角的任务，交给荆州兵团也是可以的。
    桓冲当然是支使不动的，王谧本来也没有这样的打算。不过，桓冲手下的偏将王谧还是可以支使的。
    于是，偏将刘春就出现在这里了。
    刘春把嘴里的稻草苗狠狠吐掉，不屑道：“你们懂什么？”
    “能有出战的机会，就已经很不容易了！”
    “还敢挑挑拣拣的！”
    这些人呐，真是不知道知足，现在是什么情况？
    那荆州兵的宿敌慕容垂，仍然在襄阳城里镇守，只要看到他，桓冲就两腿打哆嗦。
    正是因为桓冲是著名的见垂跑，光荣事迹太过知名，人人都知道，只要有慕容垂在，桓冲就没有挑大梁的机会。
    谁会冒着必然要吃败仗的可能去任用老桓呢？
    身为桓冲的铁杆部将，如今的刘春能够获得这样的出战机会，已经相当满意。
    虽然是边边角角的小战役，但身为军人只要能有仗打就足够了。
    “此战虽小，但若是打好了，我荆州兵的颜面就算是找回来了！你等必须给我打起精神来，听见了没有！”刘春的声音虽小，但是威慑力还是拉得很满。
    “是是，将军放心，吾等定当尽力！”
    刘春身后，稍显懒散的荆州兵们，一个个的揉了揉眼睛，屏气噤声还真的拿出了气势。
    这可是事关荆州兵的面子，兄弟们当然要振作起来。
    刘春心下得意，看起来，回口区域的守兵并不是很多，嘿嘿，说不定这一次操作得当的话，真的能捡一个大大的军功。
    两边的兵锋还未及接上，刘春这边就已经做起了美梦。
    自从埋伏下来，刘春的两只眼睛一直盯着同一个方向，氐秦士兵的一举一动，皆在他的观察之中。
    再警醒的老虎，也总有打盹的时候，刘春的眼珠子跟着士兵们的步伐来回的打转。
    夜渐渐深了，身旁到处都是蚊虫萦绕，嘶嘶嗡嗡的声音不绝于耳，氐秦巡逻兵们也在不耐烦的挥舞手臂。
    刘春的努力没有白费，子时刚过，他就发现，氐秦这边，巡逻兵走动的次数变少了。
    有些本该严格盯住哨位的士兵，反而三三两两的凑在一起，闲聊的声音顺着微风不断传到刘春的耳朵里。
    “看来，又是无事发生的一天。”
    “是啊，现在都是什么时辰了，肯定不会有晋军来袭了！”
    有几个小兵已经放松了警惕，打起了哈欠，即便同是巡逻的差事，巡夜也是最劳累的那种。
    人人避之唯恐不及，前半夜还好些，士兵们都年轻，大多还有些精神，巡逻走动也勤快。
    可到了这后半夜，便是无能为力的松懈了下来，为了能继续站岗，小兵们只得不停闲聊来提神。
    “你们几个还是警醒着些，忘了前几天的事情了？”
    “要是又被晋军偷袭成功，我们谁都没有好果子吃！”
    一个小小的九人长名唤冯拓的站了过来，瞪着眼睛威胁，顺便还做了个抹脖子的动作，把小兵们吓的，寒毛登时就竖起来了。
    “没忘！”
    “大哥放心，谁都不敢忘！”
    那所谓的坏果子，直到前两天，符睿才终于开恩把它们从城门上放下来。
    便是那些被符睿亲手斩杀的守城士兵们的人头！
    不过，千万不要认为是符睿忽然发了善心，他这样做也绝对不是要展示自己的宽宏大量。
    完全是因为到了规定的时间，不得不摘而已。
    俗话说嘛，暴尸三天，这些血淋淋的脑袋瓜子在城楼上挂满了三天，符睿就感觉时候差不多了，完全起到了震慑作用。
    想到那些风中摇曳的人头，哪个小兵还敢偷懒？
    不要命了吗！
    “可是，大哥这次兄弟们也太憋屈了，符将军摆明了就是不看重我们，这才把兄弟们扔到这种地方来的！”
    “那么多的战船都被一把火烧了，死了数不清的人，依我看，这地方晦气的很！”
    说话间，小兵们便觉得水面上阴风渐起，正向他们吹来。
    兄弟几个连忙裹紧了肩膀：“看看，果然是晦气吧！”
    众人连连点头，没有一个不应和的。
    也别怪他们反应如此夸张，没办法，谁让他们这几天竟是干那些和打仗一点关系都没有的破事烂事了呢？
    按照符睿的意思，回口这块地方本就对氐秦来说是可有可无的，根本不打算用心防守。
    不过是碍于面子，才派出一队人马，做做样子。
    这一队人马赶到回口的首要任务也并不是要防卫北府兵的偷袭，而是为了打扫战场来的。
    毕竟，建造了好几个月的战船全都被烧毁，死伤数百人，回口附近到底情况简直是惨不忍睹。
    即便符睿不上心，也总要派人收拾一下。
    这些倒霉的小兵，自从来到回口，每天做的事情无外乎就是从河里打牢顺水漂流的木头，看看还有没有能用的。
    将那些漂在水面上的尸体，纷纷抬上岸。所以，将士们的埋怨也是可以理解的了，这些工作都太过阴间，越做胆子越小，心里越后怕。
    那不满自然就越堆越高，正所谓不患寡而患不均，城楼里的将士整日里好吃好喝的供着，可他们这些小兵却被扔到这爹不疼娘不爱的回口，每天除了处理尸体，还是处理尸体。
    自然心中不平。
    那符睿派遣他们出来的时候说的清楚，所有从河里打捞起来的尸体，全都要就地掩埋，他符大将军就不出钱置办棺材了。
    又是捞又是埋，这样忙活了好几日，所有的工作都是围绕着尸体展开。那符睿也不知道来表示一下关怀，这些小兵既然被符睿派出来做这样的差事，那在城里的待遇就可想而知了。
    7017k