    “来吧！”
    “接招吧！”
    刘春憋足一口气，提起了腰身，整个人向前扑了出去。
    在他的面前，是刚刚从军帐里冲出来的，身量甚至高过他的十几个氐秦壮汉。
    虽然刘春的身边亦有一个小队保护，但是，敌我实力还是相差很悬殊。
    让人禁不住捏了一把汗。
    荡平这些氐秦恶畜，还我华夏！
    荆州兄弟们胸臆开张，热血涌动，一时之间豪气冲天！
    偏将刘春更是打足了鸡血，正要大开杀戒。
    等老子打赢了这一仗，看谁还敢看轻我们荆州兄弟！
    举刀吧！
    刘春的战斗意志已经加满，凛凛钢刀也已经高举过头顶，一场惨烈的厮杀即将上演。
    “大将军莫动手！”
    “误会！”
    “一切都是误会！”
    那十几个莽撞大汉从军帐里冲了出来，脚步急促，手中的刀枪却并未见举起来。
    反而是举起了双手。
    就在荆州兄弟们的面前。
    这是什么鬼意思？
    刘春等人气势十足，大步子甩起来，说着就要砍倒一片，谁知跑到近前却听到了这样的话语。
    心中一惊，登时停住了脚步。
    有些反应慢的荆州兵，听到敌军呼喊的时候，长刀早就已经挥舞了起来，来不及收起。
    以至于还砍伤了几个人。
    就在氐秦士兵大叫声响起的同一个瞬间，军帐这边所有的反抗都停止了，特别整齐。
    这样尴尬的场面，着实令刘春震惊了好一会。
    这是闹哪样？
    悬念为何会如此展开？
    按照既定的剧情，不是应该敌我双方刀影乱闪，血肉横飞，尸身相枕吗？
    秦军的脸上为何会展露笑颜，还口称误会，难道，他们都疯了？
    生了疫病？
    “你们这是……”
    刘春虽然是放下了刀，他身后的士兵也没有擅自行动，然而，手中的长刀还没有收进刀鞘中，如此突如其来，是不是有鬼？
    “想干什么？”刘春的语气很严肃。
    那氐秦的队主率先上前，连忙赔了个笑脸：“将军别误会，我们不想打了。”
    “不想打？”
    “为什么？”
    这襄阳城的秦兵实在是太有意思了，所作所为实乃闻所未闻，见所未见。
    刘春诧异的反问，那氐秦的队主冯拓却不好意思的笑了。
    这该怎么解释呢？
    如此紧张的时刻，刀剑相抵，感觉再说什么都不足以让对方信服。
    冯拓灵机一动，挥手向后道：“兄弟们，把兵器都放下！”
    “放下！”
    队主有令，小兵们连忙反应，一眨眼的功夫，大刀长戟就纷纷落地，乒乒棒棒的声音响了好一阵。
    这是……真的要投降？
    还是不明白。
    好端端的一个重要的渡口，为何不认真防守，才看到敌军进攻，便举了白旗。
    刘春感觉，他的脑袋瓜都不够用了。
    “怎么样？”
    “北府兵的大将军，这一次，我们的诚意足够了吧。”
    冯拓脸上笑的要抽筋，刘春的反应却并不怎么热情，听他说完，表情甚至有些厌烦。
    “我们不是北府兵，我也不是北府来的大将军。”
    什么？
    不是北府的？
    那是哪里的？
    氐秦队主面露疑色，他们晋军的派系实在是太复杂了，难道，一直以来，秦兵这边收到的都是假消息？
    又是梁成这厮！
    冯拓忽然想到，当初口口声声喊着城下的将士必定出自北府的，正是此人。
    “我们是荆州兵，队主若是想继续谈下去，最好还是先记住我们的来历。”
    荆州兵？
    可能吗？
    那不都是一群废物吗？
    那氐秦队主紧皱的眉头，略带轻蔑的眼神，让刘春浑身不自在。
    呵呵……
    竟敢轻视我们荆州兄弟，人家冯拓还没开口，他就已经猜到了他心中所想。
    总感觉是上赶着对号入座似的。
    “原来是荆州的兄弟，是小人有眼无珠了。”
    “多有得罪。”
    眼看着刘春就要找茬，好在冯拓是个特别善于顺坡下驴的人，连忙赔罪，刘春见他态度恭谨，也不好再发作了。
    “有什么话就说吧。”
    人家都已经把兵器都放下了，刘春这边也得有所表示，不仅是声调变和缓了，还指挥着麾下士兵把兵器都收起来。
    放下是不可能放下的，谁知道这些阴险的氐人有没有设陷阱，只是收起来而已。
    刘春锐利的眼神在秦兵的眼前掠过，他们的眼神之中充满了真诚，正是这样的眼神，给了刘春一点信心。
    冯拓终于找到了机会，赶忙表明心意：“实不相瞒，我们这些兄弟原本在那襄阳城里就不受待见，说白了，都是符将军不喜欢的士兵、小将。”
    “原本呢，等到大战一开，符将军也一定会把我们这些人挑拣出来组个先锋的敢死队，逼着我们先去送死的。”
    “可现在，北府兵来的太快，城中的符将军根本就没有万全的准备，还没来得及出城去迎战，就遭受了重创，只得关闭了城门，不再出城挑战。”
    “既然无仗可打，我们这帮人就更是碍眼，不只不能尽快打发走，还要继续管我们的吃喝，符将军当然不愿意，于是找了个由头就把我们赶出来，守卫回口了。”
    这……他也不必说的这样具体，北府兵对于他们氐秦内部的那些破事，并没有什么兴趣。
    “也就是说，你们是受了排挤，在秦军中无法生存，所以才想投靠晋军？”
    “正是！正是！”
    冯拓一番倾情讲述，越说越觉得心里委屈，眼泪都快淌出来了。若是能在秦军中有个稍微像样点的待遇，又有哪个士兵想投靠异军？
    “你们都同意投降？”刘春向着冯拓身后的众人吼道，心里还是免不得有些怀疑，总觉得，他们做出的这个决定事出突然，不见得是达成了一致意见。
    “同意！”
    “兄弟们都同意！”
    “这位荆州兵的将军，只要你肯接收我们，保证我们兄弟的安全，我们就愿意跟着晋军干！”
    刘春眉头一颤，喜色登时就跃上了脸颊。
    这世上的事情，真是神奇神奇太神奇。
    万没想到，老子也能有这样的好运气。
    原本刘春还打算拼死一战为荆州部博得一个好名声，现在的情况看起来，竟然可以不费一兵一卒，就能达到这个目标。
    瞧瞧这些氐秦士兵精壮的身板，那武艺也绝非下品，虽然刚才一场乱战，死伤了上百人，可至少还有三四百人毫发未损。
    这样活生生的几百猛士被他刘春完完整整的带回北府大帐，这一票大功劳，就算是捞到手了！
    绝了！
    7017k