    又过了三日，襄阳城内外完全称得上是风平浪静。城内城外几乎都没有大动作，堪称一片宁静。
    因为北府兵大军围困，符睿便命令襄阳城的百姓不得随意出入，相应的，城内的各项事业也跟着萧条了许多。
    不过，好在乡民们的日常生活并没有受到很大的影响，还算可以平稳度过。
    粮食、饮用水、甚至是蔬菜瓜果、鱼虾生鲜样样不缺。
    在襄阳城的范围内，山林水域全都具备，甚至还有稻田，物产丰富，这也是符睿执行坚城不出战略的重要原因。
    就算是半年不开城门，襄阳城内的居民仍然可以做到自给自足。
    从襄阳城楼上放眼向东边望去，一处较低的草谷之中，一队氐秦士兵已经在这里埋伏多日了。
    这个地方就叫做小栅，如今已经没有了任何的军事设备，只剩下荒草蔓蔓。
    为了能够把这一小队人马送出襄阳城，大将军符睿也很是动了一番脑筋。
    襄阳城周围到处都是北府兵的眼线，顺着城墙往外送人这样的办法，十几二十个人还算可以。
    找个夜黑风高的时辰，小心行事，总是容易蒙混过关。
    可这一次，符睿要向外输送的，是整整一个小队的作战士兵，足有两千人之巨。
    这么多的人，如果再从城楼上一个一个送下去，保准会被晋军当场抓获，更遑论去小栅打埋伏，根本是不可能的事。
    为了能尽快把士兵们送往预定的设伏地点，也为了能够出其不意的袭击晋军，符大将军便调动全身的智慧，行动起来了。
    为了掩人耳目，在关闭城门之后的第一天，他就组织士兵们在城门的附近扎了一圈高大的栅栏，用来防卫晋军突袭登城。
    在古代战役中，在城楼外树立栅栏拦截敌军是相当常见的防卫手段，王谧他们在北府兵的军帐中也观察到了秦军的行动。
    但是当时，因的北府兵援军刚刚赶到襄阳城外，亟需休整，王谧也就轻松放过了，没有阻拦秦兵建栅栏的活动。
    毕竟城内守军众多，若是逼的太紧，让他们倾巢出动的话，对于北府军来说，仓促应战，也不见得就是好事。
    不过，在这一点上，王谧也有些失误。
    他没有想到，看起来一脑袋浆糊的符睿，肚子里的坏水一点也不算少，在双层栅栏的掩护下，一条不算长的暗道，正缓缓的从城内向城墙外扩展。
    虽然城外被北府兵围困，符睿不能有所作为，但是从城内到接近城墙的这一个方圆半里地范围内的区域，秦兵是可以有效控制的。
    不敢过早挑动秦兵神经的晋军，就算看到这一片区域有秦兵活动，也不会采取行动。
    晋军能做的，充其量不过是在夜间看到出城的密探，便举箭射杀而已。
    正是这样一条不算健全的，临时开挖的暗道，却给了秦兵一个难得的机会。
    在双层栅栏的掩护下，每当夜幕降临，氐秦士兵们便排着队的从城里钻出来，只两个晚上，就把两千人全都送出了城去，神不知鬼不觉。
    突破重围的柯达等人，心情相当舒畅，那襄阳城被围困的犹如铁桶一般，短暂一段时间内，是不会有战火的。
    而他们这一队人，却能够绕过敌军的眼线，混出城来，这不能不说是上天赐予的宝贵机会。
    只要抓住这个机会，顺藤而上，他柯达的春天就算是到了！
    …………
    襄阳城外，视线放远，偏东方向，得胜堡内。
    晴天白日里，堡主刘方却没有呆在堂屋里，而是钻进了黑黢黢的地下。
    咳咳……
    刘方一脚踏进地下暗道，就呛了一嘴的灰尘，猛咳了好几声。
    目视范围之内，得胜堡地下的这条暗道，总的来说还算宽敞，眼前的这条路，开凿的相当精细，几乎可以供三人并肩行走，毫无压力。
    这样的宽度，足够战车在其间行走，有了这样一条暗道，不管是粮草，还是军械都可以运送到襄阳城外。
    “堡主，北府军送来消息，回口地带已经被他们占领了，这条暗道在另一端的出口，就是在回口岸边。”
    “我们现在可以行动了。”林管事举着火把，在旁边引路，在刘方的眼前，一条坦途渐渐出现。
    嘶嘶嘶……
    嗖嗖嗖……
    刘方大步向前，就在他的脚边，黄兔一般大小的巨大老鼠，迅速逃窜，跑得极快。
    而那些种类繁多大小不一的虫子，更是数不胜数。
    长时间没有使用过的地下暗道，几乎密不透风，满是灰尘蛛网，条件相当恶劣。
    这条暗道还是刘方没有进驻得胜堡之前就开凿好的，说来，比氐秦占领襄阳城的时间还要更早几年。
    那个时候，得胜堡只是襄阳城外诸多规模不一，大小各异的坞堡之中的一个。
    平平无奇，并没有什么显眼之处。
    得胜堡能够发展壮大，达到今日的规模，甚至成为了襄阳城外唯一存活的大型坞堡，全都仰仗着刘方一人的经营。
    这几年，襄阳城罕有战事，这一条当初为了保命而开凿的暗道，也渐渐的淡出了刘方的记忆。
    若不是管事林德光提醒，刘方本人早就想不起还有这么一个地方。
    原本还发愁如何才能躲开氐秦的视线，把一应粮草兵器妥善的护送到襄阳城外，北府兵的手中。
    现在，有了这条暗道，便是万事无忧了！
    “这条暗道，一定能通往襄阳城外，北府兵必定能够接应的到，你能确定吗？”
    刘方连用了三个“定”字词语，显示了他对这件事相当重视，迫切要知道答案，不容有失。
    毕竟这条暗道开凿的时间不短了，而且，自从竣工之后，刘方还从未使用过。
    到了今天，他自己都已经不能确定这条暗道究竟通往何处，终点在哪里。
    林德光轻松一笑，这件事他还真能说准，不必犹豫。
    “堡主放心，这条暗道确实是通往回口附近的，就在不久之前，王秘书在前往回口的路上也用过，完全可以躲避氐秦的视线，绝对没有问题。”
    “北府兵也使用过？”
    “难道，这条暗道还有很多个出口吗？”
    在刘方的身后，堡民们也逐渐下到了暗道之中，他们有的推着车，有的扛着兵器。
    刘方的发言着实令人疑惑，就好像他从来也不知道得胜堡里有一条暗道一样。