    何迈从来都是个聪明人，看他顿悟，王谧心中欢喜，连忙点拨：“今后遇事，你们也可以多多这样考虑，很多事情就都能想通了。”
    “无忌，你为何不上来杀一盘？”何迈放下了棋子，又转向本家何无忌。
    无忌笑笑，坚决不肯。
    “不了，不了，我看就你们两个下挺好的。”
    “我看着就成。”
    何无忌笑的欢快，一口小白牙全都露了出来，标准的八颗。不过，王谧仔细看看，还是从他的笑容中察觉出某种不怀好意之感。
    何无忌推辞，何迈却不依：“无忌，你的棋艺不是很好吗？为什么不上来下一盘？”
    “实在扫兴。”
    “你的棋艺很好吗？”王谧嗅到了一丝诡异的味道。
    何无忌有些尴尬，表情僵在那里：“确实挺好。”
    “无忌，你看看你，还谦虚起来了。”何迈这个人的观念里，就从来也没有谦虚这个词语。
    “稚远，这就是你不知道了，北府兵中，无忌的棋艺是最好的，前两年，陛下还曾经组织建康城里的贵戚子弟一起对弈，评定品级高低。无忌可是当仁不让的高品，绝对的高手。”
    王谧呵呵，他好像明白何无忌脸上无奈笑容的含义了。
    “原来，何博士是在让着我。”王谧的眼神阴恻恻的，小无忌怕怕：“王秘书明白就好。”
    这种谦让还真是……让人心里不痛快。
    何无忌和王谧之间，互瞪着对方，两人之间的眼神你来我往足有几十个来回。
    却在这时，军帐外跑进来一个人，却是个小兵，还一点规矩都没有，也不知道做个准备，喊一声通报，便愣愣的出现在了军帐里。
    王谧赶忙摆正了姿势，端起了架势。
    “王秘书，谢将军有请，有要事相商。”
    啥？
    老谢？
    掐指一算，也确实是时候了。
    王谧把棋子扔回碗里，探身跳起。
    “带路！”
    老谢为何好心放权？
    难道真是良心发现？
    还是赏识他这个后辈，不顾家族纠纷，也着力培养？
    自从拿到了兵权，老实说，王谧心中一直是惴惴不安，也存着个疑问，总觉得，谢玄不像是那样宽宏大度的人。
    反常举动的背后，究竟隐藏着怎样的动机？
    如今，王谧终于有机会一探究竟了！
    …………
    “谢将军邀请，众位，稚远不会有危险吧。”
    王谧的身影才刚消失在众人的视线，那多嘴又没耐性的何迈，便第一个跳了出来。
    机灵的眼珠子贱兮兮的看着在场众人，最后，那视线还是落在了本家兄弟何无忌的脸上。
    “无忌，你看呢？”
    何无忌拍拍两手，笑道：“我感觉应该不会有大问题。谢将军是个体面人，怎么可能当面就给王秘书难堪。”
    “当面不会，那就说明背后会了。”
    这军帐之中都是自己人，何迈这大嘴巴说话也就没有那么多的顾忌。此言一出，就连一向混不在乎的何无忌，都禁不住摇了摇头。
    “何迈啊，慎言。”
    这是什么地方？
    就算军帐里都是自己人，也保不准军帐外面会有人偷听。这样的话若是被谢玄知晓，何迈以后在北府军里就等着被穿小鞋吧。
    “慎言什么？”
    “我们又没有做错事！”
    何迈才不服气，越是让他慎言，他就越是要高声叫出来，他还就不相信，在这最讲究实力的军营里，一心干事的人，还会被人猜忌。
    “就算我们这些人经常凑在一起，那也是为了今后的战事筹谋计划，绝无私心。”
    “谢将军不会连这点内情都看不出吧。”
    “要不然就是有奸人挑拨，谢将军也难免会受影响。”
    当然小何也不是纯傻的，灵机一动，就给自己找了个补。不是谢将军不公平，都是因为奸人作祟。
    “所以，我觉得，为了我们各自今后的发展，这样的聚会还是要适当减少。”
    “至少，在北府兵的范围之内，要减少接触，不能让人家误以为我们要拉帮结派，搞小动作。”
    不论在朝堂上，还是在军营里，也不管是皇帝还是一军主将，最忌讳的，就是朋党。
    你们都去拉帮结伙，那我不就成了光杆司令？
    “无忌说得对，我们确实应该谨慎小心些。”一直专注擦长矛的刘裕，终于跟上了谈话的节奏。
    檀凭之登时顿悟：“所以我们以后要偷偷的见，不让他们发现。”
    “哈哈哈，凭之，你这个办法好，太好了！”
    “偷偷的见，那不是更可疑了！”
    确实可疑，尤其是在这半封闭的北府军营之中，几乎就没有秘密可言。哪里能躲开谢玄的眼线？
    光明正大的见面，谢玄还能掌握他们的行踪，可若是躲起来偷偷的见，不是更可疑了？
    “怎么了？”
    “何迈你不要总是觉得我头脑简单，想不出好办法，我们几个自从京口相识，就是一同作战，一同谋划，到了这北府中，就算我们不见面，谢将军也自然会把我们看成是一伙的。”
    “一味躲避有用吗？”
    檀凭之的眼神转向何无忌：“或许，只有何博士能够免掉怀疑，毕竟，在谢将军的眼里，你是刘将军的人。”
    何无忌猛抽了口气，登时怒了：“凭之，你这是什么意思？”
    “你这是想把我排除在外吗？”
    “这可有些不公正了，我虽是刘将军的外甥，可你们几个能顺利进入北府，总也是因为我的引荐吧。”
    “我若是一心跟着舅舅跑，又何苦做这样的事？”何无忌面露不悦，檀凭之也意识到自己说错了话，赶紧祭出哈哈大笑之法，敷衍了过去。
    “何博士，你别在意，我不是那个意思。”
    “我只是想说，若是谢将军对我们几个有疑虑，或许你会是那个不被怀疑的人，比我们的处境要好些。”
    “罢了罢了，我的真心，战场上自会分明，现在不是计较这个的时候。”
    何无忌现在思考的是另一个问题。
    檀凭之虽然鲁莽，但是他刚才的说法，还是有点道理的。
    逃避……有用吗？
    如果谢玄希望北府中的年轻才俊都走到一起，共同发展北府兵的宏图霸业，那么王谧他们怎样勾连，不管是在明面上，还是背地里，谢玄都会支持，根本就不会有芥蒂。
    可是，一切若是都反过来。
    这些明晃晃的异心之人，就算躺平在此地，什么都不做，那也是罪过。
    何无忌陷入了困惑，而这解决一切难题的钥匙，似乎还握在那个人手里……
    7017k