    “塌不了！”
    “塌不了！”
    “多大点事，怎么可能？”
    荣宝很是不耐烦，老子一片好意，把祖传的大家伙拿出来贡献，他们为何还一副爱答不理的样子。
    “快走吧！”
    这个时候，前方的争端已经解决，在林德光的张罗下，队伍终于开始往前走了。
    没办法，只能听荣宝的了。
    众人看看回去的路，也是漫漫长的一端，半途而废是不好的，总要做出点成绩来。
    现在返回去，那不就等于之前的努力全都白费了吗？
    还是加把劲，弄出去吧！
    那首提质疑的堡民，也加入了运送的队伍，只是充满疑惑的他，还是走的慢些，渐渐的就落到了最后头。
    他倒是也无所谓，总觉得，这把惊天大弓，一旦被运出暗道，是一定要搅动风云的！
    回头看上面，灰泥土渣子还在扑簌簌的往下掉，动静这么大，地上一定会有反应吧。
    切莫吓着人才好。
    地上的人当然是吓死了。
    原本安安静静挨饿打埋伏的氐秦士兵，好不容易振作了一下精神，打算给自己讨来一点点利益。
    还没正式出手，就被这怪异的动静给吓个半死，别说是讨饭吃了，只要能保住命就不错了。
    其他的事情全都被抛诸脑后，堡民们的骚操作，却意外的将队主柯达救了。
    要不然，众意一起，人人都闹着要粮食，他到哪里弄去？
    秦兵们恢复了平静，各司其职，队主柯达看着他们镇定的面容，终于松了一口气。
    不管怎么说，今天算是熬过去了。
    至于明天如何，那是明天的事情。
    然而，柯达不会想到，就在他们的屁股底下，几层泥土之下，他们的伏击目标，正在得胜堡堡民的护送下，源源不断的向着襄阳城的方向前进。
    别说是三天，就是五天，十天，这一伙秦兵也是一个敌军也抓不到，更不要说是伏击了。
    一粒米，一杆兵器都不会给他们剩。
    等啊等，盼啊盼，日子就这样一天天过去，或许那襄阳城里的大将军符睿看不到一具晋军的尸体，也根本缴获不到粮食，反而能收获一块块望夫石……
    …………
    “稚远，听说了吗，回口一地已经被我军顺利攻占了！”
    “你绝不会想到，刘春他们是用了什么手段夺回这个地方的！”
    王谧的军帐中，现在各色人等齐聚，全都是老熟人。
    他们该摆弄兵器的，就在摆弄兵器，那些有点文化素养的，也摆上了桌案，写写画画。
    虽然并没有人挑明，但是很显然，在这一仗之前，王谧的军帐已经成为了北府兵临时指挥地。
    主将谢玄当然不愿意看到这样的景象，这帮人呐，谢玄还没有指责他们拉帮结派，他们居然就在他的眼皮子底下搞起帮派来了。
    这真是叔可忍，婶不可忍！
    老谢他当然也不能忍！
    不能忍怎么办？
    作为一位有城府，有地位的将军，谢玄当然不会直接表达出自己的不满。
    小肚鸡肠，没有容人的肚量，这在军中还怎么混？
    但是放任不管，任由这些小字辈的眉来眼去，勾勾搭搭，眼看就要形成一股势力，也绝对不是谢玄的做派。
    谢玄挥挥手，便派了一名眼线过来，时刻紧盯着王谧他们的一举一动。
    这当然是一个绝顶妙计，既能保全自己的名声，展现自己的宽容大度，又能监督王谧他们的行动，将他们的一举一动掌握在手中。
    一切都看起来很完美，唯一的不完美或许正是这个监视的人选有点问题。
    你道英明无比，城府颇深的谢将军精挑细选出来的人是谁？
    正是那鹰扬将军刘牢之的外甥，何无忌是也！
    这也是没办法的事，要是有的选，谢玄也绝对不想启用何无忌。
    宦海多年，谢玄还能看不出何无忌对王谧这一群人也并不反感，甚至还想亲近吗？
    但是和人家王谧走得近的，都是一些二十郎当岁的年轻人，总不能让刘牢之去吧。
    和人家相比，他都是老头子了。
    袁飞那蠢货也不成。
    思来想去，也就何无忌还算是个人选。
    王谧他们已经在军帐里密谋好几天了，谢玄越来越纳闷，一连几天了，我为何什么有用的消息都没听到？
    此刻，被谢玄委以重任的博士郎何无忌，正在座下，悠哉悠哉的扇着扇子。
    而与王谧对弈的，则是另一个姓何的，他的本家何迈。
    王谧执白子落下了一棋，抬头反问：“难不成，那些秦军自己投降了？”
    何迈大骇：“你怎么会知道的？”
    “你不要告诉我，你早就想到会是这样的结局。”
    这种预测能力，实在是太恐怖了！
    王谧轻松笑道：“当然不可能了！”
    “我哪有这么神？”
    “那你是怎么判断出来的？”
    “因为事实如此，两军还没有冲杀几刻，那秦兵们就像是中了邪一般，全都投降了！”
    现在说起来，何迈仍然觉得很是不可思议，刘春这厮，运气也实在是太好了。
    “这并不稀奇啊！”
    “如果打不过，投降是迟早的事。”
    王谧说的轻飘飘，何迈当时就笑了。
    “怎么可能打不过，要是北府兵或许还有可能，可是你派出去的，明明是荆州兵！”
    “稚远，是荆州兵啊！”
    “在氐秦手中屡战屡败，甚至就没有获胜过的荆州兵！”
    何迈一连用了三个感叹句，好像要摇着王谧的肩膀，大声呼喊：稚远，你清醒一点呐！
    你看看，这个何迈，终究还是经验少，眼界太短浅。
    王谧把吃掉的棋子扔回到碗里，打算给他正式的解释一番。
    “你说的不无道理，不过呢，这件事要反向去思考。”
    “反向思考？”
    “那是怎么个思考方法？”
    何迈眨巴着眼睛，求知欲拉满，座下的何无忌等人也是好奇的很，眼神都投到了王谧的身上。
    “以结果来推断原因，这就是反向思考。”
    “既然你们都知道荆州兵的战斗力有限，根本就不是氐秦的对手，那为何他们还能捉回这么多的俘虏，自身还几乎毫发无损？”
    “这其中肯定有蹊跷啊！”
    实话实说，绝对不是王谧故弄玄虚，何迈向他提起这件事之前，他确实没有收到任何刘春作战的消息。
    敌军投降这件事，当真是他根据自己对现状的了解猜出来的。
    “既然刘春打不过秦军，那就只能是秦兵投降于他了！”
    “至于原因，我并不关心，那是秦兵他们自己的事，说不定，那秦兵的首领就是觉得刘将军面善，想跟着他做事呢？”
    “这可说不准。”
    王谧摊开两手，特别无所谓的样子。
    何迈恍然大悟：“对啊！”
    “这样想就对了！”
    “稚远你果然是思路广泛，不是我辈可比。”小何嘴皮子利落，一转眼一串马屁就脱口而出。
    7017k