    “当然，有好几个出口，具体的地点属下已经全都探明了，如果堡主想去查看，属下可以带路。”
    “查看就不必了，赶紧把正经事做好才是真的。”
    不知不觉之间，在林德光的陪同下，刘方已经在暗道里走了差不多一炷香的功夫。
    而他身边的人也是换了一茬又一茬，一开始，堡民们碍着面子，只能跟在堡主身后慢慢的走。
    跟着跟着，兄弟们就坚持不住了。
    两位首领，边走边谈，越走越慢，要是再不走快些，这些粮草辎重恐怕天黑也运不到回口。
    众人无奈，只得一个接着一个的超了过去。
    一开始，刘方还没有察觉，到了后来他才发现，在这条暗道里现在根本就不是他在带路，那些运送辎重的堡民，早就把他抛到了身后。
    “德光，我们现在这是走到哪里来了？”刘方猛然回头，登时被眼前的景象震惊了。
    身后，运送粮草兵器的大车呜犹如洪水一般，接连不断的涌过来，而在刘方的眼前，那些扛着刀枪，推着小车的堡民，也早就把前路都占据个满满当当。
    堡主刘方等于是被夹在了队伍的中间，进退不能。
    “我们怎么回去？”
    林德光看清楚现在的情况，也只能尴尬笑笑。
    “堡主，我们当然只能走回去啊！”
    再往前是不可能的，前方距离下一个出口，至少也要走一个时辰，到了那里，就更不能返回得胜堡了。
    然而，原路返回嘛，难度也挺大。
    刘方气结，都怪刚才一时失察，从一开始他就不应该跟着林德光一路走到暗道里来。
    若是只在暗道下面的宽敞空地停留一阵，查看情况，又怎会落到如此进退两难的地步。
    “你看看我们还回得去吗？”
    现在的情况是，一直往前走，或许还会好一些，可两人却停在了道路中间，身后的堡民也知道堵住了堡主的路，更加不敢轻易动弹。
    而地面之上的堡民们拉着各种器具，还在源源不断的往下走，短暂的时间内，宽敞的暗道里，人群越聚越多，居然全都屯到了一起。
    刘方还没来得及拿定主意，眼前就已经是人头攒动，混乱不堪了。
    林德光默默：“好像确实有些麻烦。”
    “你还真是心宽呐，这哪里是有点麻烦，明明是麻烦透顶！”
    刘方气急败坏，身为属下，林德光立刻开动脑筋，很快就想到了一个绝佳的办法。
    “堡主别急，要不然属下用车，推着你回去？”
    你看，这个主意好吧，既省力，还方便拍马屁。
    刘方倒抽了一口凉气，这个小子，莫不是傻了？
    “走都走不回去，推车就能推得动了？”
    林德光大悟：对啊！
    这个道理，我怎么就没想到呢？
    刘方表示，这么一个笨头笨脑的人，他居然还一直重用着，不是他傻，就是我傻。
    地面以下，通往襄阳城附近的暗道中，得胜堡堡民正为了该向前还是该向后吵得热火朝天。
    而在地面之上，一片名叫小栅的低谷之中，从襄阳城内历尽千辛万苦才奔赴此地的氐秦士兵，也正严阵以待。
    “队主，我们到底什么时候才能回城？”
    “已经三天了，晋军的影子都没有看到一个，这样下去，怎么受得了？”
    时间才刚刚走到正午，阳光正好，天气也越来越热，埋伏在草丛之中的秦兵，每个人脸上都挂着汗。
    擦了又流下来，流下来滴到草丛里，根本来不及擦。
    烈日炎炎，一连几天，襄阳城附近就是这样干热的没有一丝风的天气，自从襄阳城里出来，已经三天，将士们的容忍能力，已经到了极点，身心俱疲。
    牢骚话渐多，这也怨不得他们。
    “这就开始心急了？”
    “符将军吩咐了，我们至少要在此处埋伏半个月，这才几天，都给我打起精神来！”
    “什么？”
    “最少半个月？”
    “队主，来的时候你明明不是这样说的！”
    柯达不解释还好，一开口解释，兄弟们可就炸开了锅。
    各种议论声此起彼伏，早就已经按奈不住的小兵们，顿时群情激昂，当即感觉自己上当受骗。
    就在出发的时候，柯达明明保证这次伏击充其量也就用时一两天而已，最多不会埋伏超过五天。
    可现在，他居然口口声声说要坚持至少半个月以上。
    这不是骗人，什么是骗人？
    “半个月兄弟们可坚持不住，我们总共才带了几天的口粮，怎么可能坚持十几天？”
    “不说兄弟们想不想坚持，就是兄弟们的肚皮也不会坚持。现在我们手里的口粮只能再坚持三天，若是三天以后晋军还不来，队主，我们该怎么办？”
    这些人烦死了，不让他们出战，他们要闹，说是符将军不重用他们。
    让他们出战吧，废话又这么多。
    这不是耽误老子建功立业吗？
    “将军有令，你们还敢有怨言？”
    “当兵拿饷，将军让我们做什么，我们就做什么，其他的事情根本就不是我们该管的。”
    柯达这话说的，透着一股子无情无义的凉薄劲，小兵们的反抗立刻就到。
    “柯队主，你说得容易，到时候兄弟们没有粮食吃，别说是打仗了，恐怕就连这杆枪都拿不起来。”
    几个小兵说着就扔掉了手里的长戟，把趴卧改成了原地平躺，这都是没有办法的事。
    只有几天的口粮了，还要坚持十几天，当然是能节省一点体力，就节省一点了。
    什么扛枪，什么射箭，那种浪费体力还让人肚饿的事情，就不干不干啦。
    躺平，躺平才是人生的头等大事。
    受他们影响，草场上埋伏的士兵，全都扔掉了兵器，原地平躺。
    “你们这是干什么？”
    “起来！”
    “快起来！”
    “老子说话不算数了是吧！”
    柯达登时就怒了，举起马鞭，就是一顿抽。
    怎奈得，在挨饿还是挨打这两件事之间，小兵们最终还是要选择维护自己的肚皮。
    毕竟，以现在的情形，柯达不可能把他们打死，但不远的将来，他们却很有可能饿死。
    “罢了！”
    “累死我了！”
    打了这么一会，见小兵们下定了决心装死，柯达也只得停了手。
    他也不是傻的，都打死了，谁给他干活，想建立军功，总不能只靠他一个光杆吧。