    从一开始给何无忌指派任务，谢玄就已经打定了主意。何无忌确实年少有为，但同时，他也不安分。
    因为他是刘牢之的亲外甥，对于何无忌，谢玄还是留有余地的，若是刘牢之能够控制住他这个外甥，亦或者是何无忌心向北府，谢玄还是可以委以重任的。
    可若是何无忌也投奔了王谧，那就别怪他谢玄无情。
    对于沈警，谢玄还是很放心的。毕竟是自己邀请加入北府的能人，再加之，年龄足够大，京口那些年轻人，不会把他引为知己。
    在派遣了何无忌潜入王谧一伙内部的同时，谢玄还给沈警也指派了同样的任务。
    目的就是为了加强监视，同时辨别何无忌的忠奸。
    “小的看来，那何无忌没有什么问题，将军不是也看到了吗，他传回来的消息和沈参军的也没有什么差别吗？”
    “这就说明，何无忌他是用心在为将军做事的！”
    随手行善的好处就是，你也不知道哪一天就会有活菩萨降世，为你排忧解难，护你周全。
    要说在北府兵营里，人缘最好的，何无忌敢称第二，没人敢称第一。
    何郎君有钱，还不吝惜花钱，要说他的花费有多么巨大，其实也不是的。
    在营造好人缘这件事上，何无忌算计的很清楚。
    随手请一顿好酒，赌桌上多让别人赢几个钱，诸如此类，就可以把身边人笼络的死死的。
    还没有刻意做作之感，这不，现在就派上用场了。
    作为吃过何无忌几顿酒宴的谢襄，这个时候便跳出来为散财童子说话了。
    “你懂什么？”
    “在这军营里，处处都是尔虞我诈，老夫身居高位，谁也不能轻易相信！”
    从本心上来讲，谢玄也不想这样多疑，若是他现在处在江湖山水之间，他才不会处处算计。
    可现在，他既然披挂上阵，为谢家维持势力，就必须事事为家族考虑。
    谢襄还是不服气：“就连刘将军也不相信？”
    就在刚刚，谢玄拉着刘牢之殷切勉励的样子，谢襄可是全都看在眼里，在他看来，刘牢之至少能算是一个可信之人。
    小娃娃稚气的眼神，直勾勾的盯着谢玄，谢玄又蘸了些墨汁，笑道：“那是自然，谁也不能相信。”
    哗啦一下，谢襄稚嫩的小心脏彻底碎成了渣渣，苍天啊，大地啊，这个世界上到底还有没有能相信的人了！
    在这个寂静无声的夜里，不时吹动的夜风，让上下蒸腾的热气终于消散了一点。
    北府兵将军帐中，一位年不及弱冠，还在增长社会经验的可怜小书童正在经历人生中的重大转变。
    他的世界彻底崩塌了！
    而这一切的始作俑者，正是他的顶头上司，奉若神明的谢玄，谢幼度！
    …………
    翌日清晨，天气晴好，天气好，王秘书的心情更好。
    面前一片宽阔的草场，王谧跨腿一跃，就登上了一个小小的土丘。他面向众人，深吸了一口气。
    啊！
    味道好极了！
    青草的香气还有被阳光照射之后，弥漫在身边的那种淡淡的清甜香气，都足够令人沉醉。
    脑后的发带，随风飘荡，更加平添了王秘书的潇洒俊逸。
    王谧背着手，俯视着草场上的众人。
    这些人是怎么回事？
    这是什么表情？
    为何如此怪异？
    一定是嫉妒老子长得帅！
    “王秘书，有什么吩咐，还请说吧。”刘裕站在土丘下方，尴尬的看着王谧。
    王秘书生的真是丰神俊朗，一表人才，从内到外，从上到下都是那么的优秀。
    只是，总是偶尔透露出来一种略带诙谐的气息，令人感觉特别尴尬。
    草场上的大头兵，正是来自回口附近的氐秦降兵，自从投降大晋以来，他们的日子都还算过的不错。
    与他们一开始料想的不同，北府这边的伙食相当不错，粮食充足，每天还有很多黄兔、野猪供应，兄弟几个感觉，就这几天腰都粗了一截。
    日子过得太幸福，难免让人心忧。总是让人不自觉想到那猪圈里养肥了的大猪，该不会等肥了，就一刀切吧！
    “队主，这个人是谁？”
    “看起来不像是带兵的，北府就派了这么一个绣花枕头来统领我们吗？”
    “是不是看不起我们兄弟？”
    这边的秦兵都是什么样的人设呢？
    从来都是强横不讲理，抄起刀来就是干，大口吃肉，大碗喝酒，莫问前程的那种。
    在他们的眼中，如今正在土丘上摆造型还略显做作刻意的王谧，怎么看都不像是能跨马扬鞭的。
    冯拓端着双肩，将土丘上的王谧上下打量一遍。
    “不急！”
    “再等等看，这一定是北府大将军的特别安排！”
    “别忘了，人不可貌相。”
    “真的吗？”
    “队主果然深思熟虑，见多识广。”
    众人的眼光齐齐投向王谧，也再没有了那种轻蔑鄙视，反而是充满了期待。
    这些北府的大将军，打算怎么安置他们这些人呢？
    好期待啊！
    那土丘之上迎风站立的王谧，过足了瘾头，这才清了清喉咙，开口言道：“众位秦兵兄弟，既然投奔了北府，今后就都是自家兄弟了，以后到了战场上，定当同仇敌忾，劲往一处使。”
    “北府也不会亏待你们。”
    鉴于并不属于北府的序列，王谧很识趣的没有进行自我介绍，土丘之下的氐秦士兵听的云里雾里，冯拓第一个反应过来。
    拱手道：“吾等败军之将，必定不会忘记北府大将军们的大恩大德，定当誓死效力！”
    自从投奔了北府，见个当官的就叫将军已经成为了队主冯拓的日常。
    在他的带领下，身后的秦兵齐刷刷的跪下，将冯拓的话重复了一遍，秦兵们的声音洪亮爽朗，显现了十足的决心。
    王谧满意的笑笑：“众位的心意，谢将军心中有数，不必拘礼，赶快起来吧。”
    虽然王谧没有亮明身份，但是他肯定是谢玄的代表，既是如此，赶紧拉着他把主意定下来才是真的。
    有了正经的差事，才能真正摆脱待宰的命运。
    “大将军若是没有别的安排，可否先把兄弟们的兵器分发下来，我们也在军营里休息了好几日了，该去操练了。”
    “至于这操练的一应事项，完全不必大将军操心，我们这些士兵结成一队也有些时日了，日常都是小的在负责操练，若是大将军信得过小的，就继续交由我来统领秦兵就是。”
    这一番话，冯拓可是准备了好长时间了。冯拓是个聪明人，既然投靠了晋军，那就不能总是玩虚的，靠嘴皮子上的功夫，卖力打仗才是真的。
    可现在，两方休战，也无仗可打。
    那么能够表现降兵忠诚的事情在哪里？
    正在日常的操练之上。
    自从投奔了北府，翌日冯拓便摩拳擦掌的想要喊一喊口号，表演一番。
    无奈，手中没有兵器，只得暂时搁置。
    7017k