    如今，王谧的身边，忠诚勇敢的武将有之，机智善谋略的文臣有之，机灵鬼变的戏谑之臣也已经找到了。
    唯一的美中不足，就是缺少一个能翻云覆雨，还能为我所用的打手。
    崔延佑一个倾身，一番话语，王谧立刻就从他的身上嗅到了这样的气息。
    就是这个人！
    我收了！
    “曾靖，我们现在有多少人？”
    能在敌军毫无防备的情况下，大杀四方，这是每个将领都无法拒绝的事。但是，王谧仍有疑虑。
    按照崔延佑所说，秦兵有四百余人，回口的这点人马，能不能胜任？
    曾靖沉吟片刻，满怀自信的开口：“王秘书放心，我们有五百人！”
    “足够对付秦兵了！”
    五百人？
    感觉有点悬。
    若是现在带兵的是刘裕，麾下都是北府兵，王谧还能放心些，可现在，眼前的都是荆州兵。
    王谧疑虑重重，正要再开口，却被崔延佑截住了话头。
    “王秘书放心，那些秦兵虽然没有张挂旗帜，但每个人都穿着铠甲，今夜月光清朗，诸位只要一看到大批铠甲，举箭就射，先杀他们一个措手不及，以后的事情就好办了！”
    秦兵的情况，还是崔延佑更熟悉，王谧看看刚刚投奔而来的延佑，又盯了盯曾靖。
    就这么定了！
    “曾队主，你这就带兵前去阻击秦兵，不得有误！”
    曾靖一挥手，士兵们便迅速跟上，他们早就已经在此等候了许久，王谧没机会再叮嘱几句，战士们却已经策马狂奔而去……
    王谧坐于马上，眺望着远方，直到士兵们的身影已经渐行渐远几乎看不见，视线下方，刚刚投奔而来的崔延佑微微弓着身子，正等着王谧的进一步发落。
    王谧一个跨腿就跳下马来，崔延佑缩着的肩膀被他狠狠拍了一下，他心下一惊，连忙说道：“王秘书，末将投诚的心意绝对真诚，苍天可鉴，王秘书若是不相信，末将可以歃血起誓！”
    崔延佑撸起袖管，一眨眼的功夫，匕首就握在了手里，王谧大惊：实话实说，这截胳膊还挺白的。
    舍不着孩子套不着狼，崔延佑将那刀尖对准自己的手腕，一点，一划，一道血线便立刻出现。
    古代人就是会玩！
    这小子，果然是他需要的人才，对自己狠的人，才能对敌人更狠！
    那血珠子瞬间就涌了出来，流这么多血，这需要包扎吧！
    还是刀子划的，古代的刀具没那么干净，到处都是铁锈，破伤风针也得安排上。
    王谧以手抚心，心疼的紧。
    鲜血滴滴答答，崔延佑抬眼看向王谧，某人立刻就明白了他的用意。
    “快！”
    “拿个大碗来，再盛点酒！”
    小兵们上一刻还在被这样神奇的场面震惊，下一刻已经把大碗拿来了。
    当然，美酒也是少不得的。
    很快，崔延佑的鲜血就滴到了酒碗里，开出了一朵灿烂的红花。
    众人的目光突然之间都转向了王谧，王谧做出一副了然的表情。
    歃血为盟嘛，这套把戏他懂，古装片里经常演到的。
    “崔将军，你的忠心我收下了，自此之后，你就是我北府的人了！”王谧豪言壮语一句，举碗便饮。
    咕咚咕咚几口，便把掺着崔延佑鲜血的酒水，一饮而尽。
    “王秘书，这碗酒里好像也应该有你的血。”一个小队主实在是看不下去，低声言语几句，王谧潇洒的一抹嘴，笑道：“无妨。”
    “这碗酒是崔将军为了表示他投诚的决心才弄的，我现在喝下了，他也满足了。”
    “崔将军，你说，是不是？”
    想让他也出血，门也没有！
    “王秘书说的太对了！”
    “王秘书乃江左贵戚，身份尊贵无比，躯体怎能轻易损伤，末将更是没有资格来饮王秘书的血酒。”
    王谧长叹一口气，眼前的崔延佑，他真是越看越喜欢。
    大丈夫能屈能伸，这老崔，有前途！
    想他清河崔氏自汉朝起家，绵延至今也有百余年了，大晋还在中原驰骋的时候，几大家族几乎是平起平坐的。
    可现如今，为了能回归正统，堂堂清河崔氏的子弟，居然自甘下贱，吹捧起琅琊王氏来。
    狼子野心，不过如此。
    崔延佑现在有多卑微，将来待到他显贵之时，手握大权，必定会反戈一击，把今日受到的屈辱，全都讨还回来！
    重用这样的人，对王谧来说也是险棋一招，罢了！
    让他先捡起这把刀，刺向敌人吧！
    王谧和崔延佑达成了短暂的同盟关系，双方对这种联盟并不稳固都心知肚明。
    另一边，队主曾靖率领着五百人的小队，沿着山岗一路狂奔，很快就依稀看到秦兵的战旗。
    曾靖的眼睛登时亮了，热血沸腾。
    “兄弟们，肥羊就在眼前！”
    “跟着我！”
    “搭弓，上箭！”
    曾靖短暂的驻马，而他身后的士兵却还保持着高速行进的状态，士兵们将队主的命令层层传递下去。
    许多还在冲刺的士兵，马蹄还没有停下，箭簇却已经飞了出去！
    锋利的箭簇如雨直下，猛然间出现在这平静的山岗之上，而山岗的另一头，老老实实骑在马上，一心盼着崔将军给他们带回消息的氐秦士兵，还没有反应过来发生了什么事，便纷纷中箭，跌落马背。
    “怎么回事？”
    “哪里来的箭矢？”
    山岗上暂停的秦兵们，陷入了混乱，比人更加混乱的，正是他们胯下的坐骑。
    马头马尾不停摇摆，侥幸没有中箭的士兵，拼命控制着战马，心中慌乱，眼神乱飞。
    河谷里，山岗下面，甚至是浓墨一样的天上，都是他们观察的对象，唯恐那里埋伏着敌军。
    箭矢就是从他们的手里飞过来的！
    宁静无风的山岗上，脚下士兵痛苦的哀嚎声，遍布原野，混乱的局面，也没有人有余力去救治伤兵。
    痛苦的他们，在血泊中打滚，谁能想到，毫无预兆的，他们就要在这条襄阳到新野的必经之路上丧命。
    “不好！”
    “是晋军！”
    崔延佑走后，为首的队主首先发现了杀气腾腾的晋军骑兵，并不是他机警，也不是他的眼神好。
    只因为晋军的大部队已经杀过来了！
    他们如狼似虎，喊着响彻天地的口号，锋利的箭矢，再一次向着秦兵射了过来！
    7017k