    随着江面上的薄雾渐渐消散，曾靖却有了个惊人的发现。
    “怎么只有一个人？”
    是的！
    他没有看错！
    从江岸对面的小山岗上一路飞奔而来的战马上，只有一个人，真真正正只有一个人！
    看他的甲胄，端的是秦兵无疑。
    然而，在他的身后，却并没有呼啸而来的大部队。
    “一个人？”王谧擦亮了眼睛，也努力的向江对岸张望。
    怎么可能呢？
    还真的只有一个人！
    那曾靖不由分说，便把长弓打了起来：“管他是一个还是一百个，只要是氐人，照杀不误！”
    “慢着！”
    “他只有一个人，还能把我们怎么样？”
    王谧出手拦住了他，曾靖极为不满：“若是这一个人只是假象，后面还跟着大部队怎么办？”
    曾靖的担忧不无道理，可王谧还是坚信自己的判断。
    他纵身一跃跨上了马背，差点惊掉了曾靖的下巴。
    我还没上马，他倒是先上了！
    这还得了？
    曾靖也赶紧找来了一匹马，追了上去。
    “来者何人？”
    “是秦兵吗？”
    王谧壮着胆子来到了队列前方，向着江岸那边纵声高喊。虽然字数不多，却言简意赅。
    众将士大骇不已。
    王秘书这是怎么了？
    此人穿着秦兵的铠甲，不是氐人，还能是何人？
    吁……
    只听得那江岸对面飞奔的战马忽然一个急停，顿在了土坡上，而那战马上的士兵，锐利的目光正向着王谧投射过来。
    “你们不是秦兵？”
    王谧注意到，在说出这句话的时候，那人已经收起了弓箭，看来敌意已消。
    王谧大骇不已。
    怎么回事？
    秦兵要杀秦兵？
    皇后杀了皇后？
    王谧一张口，那飞奔的战士便立刻意识到，情况有变。
    如果河岸边这些军帐里驻扎的是秦兵，必然不会再对他的身份抱有怀疑，早就欢欣雀跃迎接自己人了。
    “你们是晋军？”
    某人没有回答问题，反而反问王谧。
    “大晋北府兵在此，你是何人？”
    王谧凭刀而立，气势十足，在没有弄清底细之前，那山岗上的秦兵也不敢上前，王谧根本无法辨清他脸上的表情。
    这边厢，北府兵军营这边，浩浩荡荡的几百人，个个都抓紧了兵器，就等着王谧一声令下，他们便要搭弓上箭，将那个来路不明的男子射于马下！
    “北府兵？”
    “你们真的是晋军？”
    虽然没有得到肯定的回答，但是那人还是跃下了马背，直奔着北府军营而来。曾靖立刻紧张起来：“快！”
    “保护王秘书！”
    几名骑兵一同靠上前来，将王谧紧紧的包围在中间，几乎没有留任何的缝隙。
    小王立在众人中间，很是疑惑。
    这些人呐，也太过紧张了！
    王谧骑在马上，而那人却连战马都舍弃了，还能有何作为？
    只见那人从山岗上一路奔下来，竟然丢掉了兜鍪，又跑了几步，他居然把上身的铠甲也丢掉了！
    布料制成的单衣暴露了出来，衣襟也咧开着。
    我去！
    这个人想干什么？
    裸奔吗？
    王谧倒抽了一口凉气，身子后缩，生怕他有什么狂悖的举动。紧接着，就在众目睽睽之下，那人竟然扑通一声，轰然下跪！
    动作干脆利落，堪称跪的容易。
    “末将乃是秦军小将崔延佑，特地前来投奔北府！”
    啥？
    又是来投降的？
    王谧的大脑袋在疑惑的旋涡里不停打转。
    “什么投降的，明明就是诈降！”
    “穿着氐人的铠甲，还说要投降，肯定是骗人！”
    “王秘书，杀了吧！”
    崔延佑，这个姓氏好像有点隐情呐。
    “你是汉人？”
    月光之下，崔延佑的眼睛顿时就染上了一抹光彩，看一眼就能让人真切的感受到他此刻激动的心情。
    崔延佑猛点头，下一瞬间，热泪已经溢满了眼眶。
    “大将军说的没错，我就是汉人！”
    “先祖出自清河崔氏。”
    啧啧……
    还真是清河人。
    “我听说北府大军已经赶到了襄阳城外，便快马赶过来送信，刚才都是误会，这里原本驻扎的都是秦兵，我远远看到有军帐，还以为是秦兵仍在。”
    西晋末年，中原丧乱，无数世族拖家带口，舍弃了田宅美院，无数的金银财宝，南渡到建康城，安定下来。
    但是，除去那些顺利南奔的贵戚，在中原大地上，汉人仍然是定居者中的主流。
    其中不乏赫赫有名的大家族，而聚居在现今河北省境内的清河崔氏，便是其中非常著名的一个。
    “起来说话。”
    王谧跳下马，来到崔延佑身前，虽然崔已经表明了自己的身份，但是曾靖等人哪能放心，紧紧的跟在王谧的身边，不敢有片刻的马虎懈怠。
    氐秦已经统治中原地区许久，在中原时代生存的汉人也有不少投降氐秦，为他们效命的。
    就比如这个号称是汉人的崔延佑，他的口音早就已经类同氐人，谁知道他是真心想报信，还是以报信为名，意图行凶？
    好在目测可知，他身后并没有大队人马逼近。
    “我是大晋秘书丞琅琊王谧，你有什么消息，尽管说来。”
    听的那王谧的名号，崔延佑登时眼前一亮，一种同为世家子弟的惺惺相惜之感，顿时就生了出来。
    “王秘书，末将本出自清河崔氏，中原丧乱，吾等一家老小无以为继，只得委身异族，吾辈虽然替氐秦卖命，但多年以来，心中从来都没有忘记过大晋。”
    “总是希望有朝一日，能卧薪尝胆，以里应外合之计，将蛮夷索虏赶出中原，复我华夏！”
    这话说的慷慨激昂，特别的声情并茂，王谧轻点点头，原来一等世家，清河崔氏的理想就是做带路党啊！
    为了表明自己的决心，崔延佑拉着王谧唱了好半天的高调，直到王谧的脸色微变，他才意识到，说了半天都是废话，正经的情报还一字未提。
    实在是惭愧，惭愧。
    “王秘书请看，就在江对岸的山岗上，现在正有一队秦兵，大约四百余人，原本是末将带领的，末将为了把他们稳在那里，谎称要到襄阳城周边打探情况。现在他们全无防备，王秘书若是不介意，正可以率领兵马，将他们立时拿下！”
    全都……拿下？
    这小子也太狠了！
    虽然王谧对崔延佑的为人还并没有深入了解，却已经感受到了这个男人为达目的不择手段的强大气场。
    太好了！
    我喜欢！
    在我北府军中，缺少的就是这样的人才！