    那得胜堡的管事林德光就站在洞口处，他迟迟没有上来，洞口有了火把照明，里面的光线也很好。
    那暗道里的一举一动，王谧倒是能看个清清楚楚。
    这几天，一直都是林德光带队，在得胜堡和回口两地往返。
    在得胜堡里，林德光大小也算是个人物，他识文断字，头脑精明，自从和王谧接上了头，他便每天随身揣着纸笔，将王谧提到的北府兵最急需的那些东西勾勾选选，尽快的送过来。
    “老林，有什么话，上来再说。”
    王谧搭了把手，想把老林拽上来，谁知老林的眼珠子停在暗道深处，没接他的茬。
    扛着各种兵器的堡民们，陆陆续续从他身边走过，老林全都不为所动。
    王谧很好奇，这个老头子，他想干什么？
    “王秘书别急，这后面还有一件重器，小的一定要看着它安安全全的送上去才行。”
    “重器？”
    “什么样的重器？”
    王谧盘腿坐在暗道出口处，竟有一搭无一搭的和林管事聊起天来。
    那老林一手擎着火把，一手卖力指挥，全身的各个器官仿佛都被他给调动了起来。
    嘴里喊着口号，眼睛还得不停的观察，看看堡民们送来的东西有没有错误，遗漏的。
    “王秘书千万不要小看这件重器，小的敢打赌，北府兵里肯定没有这样好的兵器。”
    什么神器啊，还弄得这样神秘。
    就在林德光神乎其神吹嘘之时，荣宝终于迈着艰难的步伐，逐渐靠近了洞口。
    这几天，因为这一把神弓，荣宝可没少吃苦头。
    因为神弓相当沉重，搬运不便，林德光便自作主张，将这把本该早早的就送上来的神弓给放到了一旁。
    待到所有的辎重设备都安安全全的送到回口，再由他亲自监督，拉出这把神器。
    那荣宝晃晃悠悠，一步三摇的从暗道里挪动了出来，他也只能慢慢的挪，背上的这把神弓对于他这副身板来说，实在是太过沉重了。
    要不是他憋着一口气，非要在兄弟们面前挣个脸面，他早就把神弓托付给别人了！
    “来了！”
    “来了！”
    “王秘书快请看，这就是我们得胜堡堡民荣宝家祖传的神器！”
    “射雕弓！”
    王谧大惊：厉害了！
    原来是雕兄！
    荣宝艰难的沿着木梯子往上爬，原本已经被重新更换过的，结实无比的梯子，被荣宝和他身上的这把大弓压的，又开始摇摇欲坠。
    那荣宝已经没有余力扶住木梯，只能依靠着林德光的帮助，才勉勉强强的爬上了木梯。
    “这位兄弟，劝你还是把大弓放下，直接递上来的好！”
    这把弓看起来是非常沉重，但是具体有多重，没有武术功底的王谧也判断不出。
    不过，看身边曾靖的反应，想来确实是相当的沉重。
    “不行！”
    “这是我家祖传的宝贝，我必须亲自送上去，交到王秘书的手上！”荣宝咬着牙，一步三摇的艰难行进。
    “可是……”
    “诶，曾队主你就不必再劝了，这是荣宝的心愿，还是满足他的好。”
    曾靖咂咂嘴，也没法再置喙，只得目不转睛的看着荣宝龟速往上爬，真是担心呐。
    一着不慎，恐怕就要落得个弓毁梯塌人伤的结局。
    眼看着还有两级就能爬上地面，可是荣宝的状态却越发的艰难，几乎每抬一次脚，都要耗费他半辈子的力气似的。
    “曾靖，一会等到大弓在洞口露了头，你就把大弓接过来。”
    “行！”
    “王秘书放心，包在我身上！”曾靖眼神坚定，看起来就特别靠得住。
    然而，曾靖再靠得住，禁不住别人靠不住。
    就在大业将成的那最后的黑暗时刻，荣宝的背上忽然发生了意料之外的巨变。
    那原本在他的背上捆绑的结结实实的神弓，忽然整个滑落了一下，眼看着就要栽回到洞里！
    “不好！”
    “快救人！”
    千钧一发之际，王谧的身子已经先一步探了出去，一把抓住了荣宝的衣襟！
    轰隆隆……
    伴随着一声巨响，那荣宝宝贝的不得了的祖传神弓就这样跌落在地，巨大的震动，让做工精致却异常沉重的神弓部分组件登时飞散了出去。
    可惜！
    太可惜了！
    唯一值得庆幸的是，神弓的传人，堡民荣宝被王谧和曾靖两人合力拉了上来。
    只要人没事，那器物的损坏似乎也算不上什么大事了。
    “王秘书，小的对不住你！”
    “把个祖传的神弓弄坏了，恐怕是不能再用了！”
    荣宝匍匐着爬过来，一个劲的磕头赔不是，王谧连忙把他搀扶起来：“荣宝兄弟，这又是说的哪里话！”
    “快起来！”
    “你能把祖传的神弓拿出来，就已经是我们北府的荣幸了，这是事故，也不是你的责任。”
    虽然王谧好言相劝，可荣宝还是眼泪刷刷的掉，他实在是后悔啊！
    早知道一开始就不应该逞强，这一下，全完蛋了吧！
    “曾靖，找几个人，把大弓搬上来，那些掉落的部件也都要收拾起来。”
    “记住！”
    “一个部件也不能少！”
    曾靖领命，一个缩身就钻到了暗道里，动作之迅速，竟卷起了一阵旋风。
    哒哒哒……
    哒哒哒……
    一阵清脆的马蹄声传来，让本就喧嚣热闹的回口地带更加混乱。各种嘈杂的声音，此起彼伏，根本分辨不清。
    “不好了！”
    “有敌军！”
    骚乱一波未平一波又起。
    士兵疯狂叫喊，反应快些的已经抄起了兵器，跃上马背，做好了战斗准备。
    秦兵！
    这是秦兵的铠甲！
    而就在喊叫声响起的那个瞬间，几个蜿蜒的山岗之上，那身着秦兵铠甲的战士，居然举起了长弓！
    而那长弓的弓弦之上，一支翎羽，已经瞄准了晋军！
    王谧从柳树下慌慌张张的冲出来，身边虽有曾靖等人的保护，却也还是陷入了某种危险的情境之中。
    河岸的另一边，山岗之上，一骑战马正飞奔而来，那马上的战士虽然容貌无法辨识的清楚，但是蓬勃而出的杀气，隔着老远都可以感受得到！
    王谧身子一抖，立刻闪到了曾靖的身后。
    由不得他不害怕，因为那秦兵的箭尖，正是指向了他！
    我去！
    这是什么剧情？
    难道，秦兵也识得擒贼先擒王的道理？
    杜甫不是唐朝人吗？