    “队主，动手吧！”
    志得意满杀了个痛痛快快的晋军，不断向曾靖靠拢，对于他们来说，这片占地不大的小山岗，已然成为了最理想的杀戮场。
    “不急。”
    “现在两边还剩下多少秦兵？”
    几番冲杀，晋军有伤亡，而秦兵的消耗更大，除了被围困在圈子里的几十个秦兵，视线所及的外围，只有零星的秦兵在负隅顽抗。
    被问到的小兵抽空向两边望了望，秦兵虽然反抗顽强，但是很明显的，在人数上已经不占优势。
    “大约还有五十人左右。”
    “好！”曾靖咬牙道。
    “告诉兄弟们，听我的号令，一起冲上去，把他们全部斩杀！”
    曾靖从来都是个狠人，面对着来回逡巡，十分警觉的秦兵，他绝对不打算玩虚的。
    围而歼之，一刀毙命，这才是曾靖的追求。
    “兄弟们，上！”
    荆州兵们早就做好了准备，咬牙切齿的盯着秦兵，仿佛是猎物在划分自己的势力范围。
    “铁头，那几个拿刀的是我的，你可别跟我抢！”
    “牛二，战场上无兄弟，谁抢到了就是谁的！”
    那铁头向着圈子里瞄了一圈，立刻就确定了目标，纵马狂奔而去。
    猎物就只有那么几个，先到先得，机会有限，也不要怪兄弟们互不相让了。
    一刚！
    晋军开始了首轮围剿，那铁头本就是荆州部里的一员好汉，以勇猛大力著称。
    瞄准了目标，不由分说的就冲杀了上去。
    秦兵也不是吃素的，晋军们的战马一起腿，他们便觉察到了异样。
    “他们过来了！”
    “兄弟们，做好准备！”那氐秦队主如是说道。
    “队主，今日有命，明日还能相见，若不然，地府里相会了！”
    那氐秦士兵慷慨陈词，言语之间充满了悲壮。
    面对着气势如虹的晋军，直到最后一刻，秦兵仍不失为是有气节的队伍。
    他们举起钢刀，以命相抵，丝毫没有惧怕。
    铁头是个乱拳打死老师傅派系的，逮到秦兵，挥刀便砍，也没有那么多的招式。
    几刀下去就结果了两个秦兵，正当他气势开张，一往无前之时，锋利的刀刃却被死死的扛住。
    抬头一看，正是那秦兵之中的队主。
    此人还是有些实力的，铁头刚才还无往不利的钢刀，到了这里，居然被扛住了第一击。
    铁头有些为难，众所周知，他不是一个以招式多见长的士兵，从来都是用咄咄的杀气骇人。
    一旦被敌人破了第一招，便立刻陷入困境。
    他咬着牙坚持，而对方也察觉到了两边实力的差距。
    只见那氐秦队主牙关咬紧，眼中血丝爆裂，他将全身的力气一提向上，都灌注到刀尖上。
    呀呀呀……
    他大喝几声，给自己鼓劲，那雄壮的声音，竟把铁头的气势压下去了几分。
    两人初时相持，可很快，铁头这边就渐渐显露颓势，氐人的刀刃，正逐渐向着他这边压过来。
    一旦他的手臂失去了能够用力的空间，很快就会被氐人刺中。
    有的人是向生恶死，而有的人，已经是向死而生。
    如今，在这两人的对峙中，这一点就展现的淋漓尽致。
    此刻的秦兵已经陷入了孤立无援的地步，没有援兵，就算他们能撑得过一时，恐怕也无法冲出重围。
    这就是死境！
    面对这样的不利局面，他们必定要拼尽全力与晋军抗衡，而这种困顿的情境，又会将他们的能动性调动到最大，让他们的作战能力有前所未有的提升。
    一个人连死都不怕，区区敌军还有什么可怕的？
    眼看着那刀刃距离自己越来越近，铁头急中生智，乃说道：“这位兄弟，你们为何不想想，我们是怎么找到你们的？”
    正努力和铁头抗争，想把他逼入死境的氐秦士兵，忽然脸面一怔，铁头暗笑：起作用了！
    “你们的将军崔延佑，早就投奔我军了！”
    “你们还不知道吗？”
    “是他出卖了你们！”
    “什么？”
    秦兵瞪大了眼睛，手上顿时一松，铁头眸光微聚，立刻抓住了机会，手起刀落，劈头就砍。
    那秦兵闪身不及，便被他砍中了左肩，要说有了这一击，那秦兵也断没有存活的道理。
    但铁头还觉不过瘾，刀尖一甩，便又给那秦兵破了一个肚，这一下，那秦兵可说是死的透透的了。
    铁头回过神，见牛二正在和一个秦兵相持。
    那秦兵也不知是从哪里捡来了一支长矛，牛二与他缠斗许久，却无法近身。
    “诶！”
    “早就说过不能只拿长矛，他就是不听！”
    与铁头不同，牛二是个脑子一根筋的人，一旦觉得一种兵器用着顺手，就把其他的兵器扔到一边，专注这一种。
    哪知，战场上从来都是乱战一片，能抄起什么家伙就要抄什么的，没那么讲究。
    铁头无暇多想，便冲了上去，大刀抡圆了挥过去，那秦兵顿时就翻下了马背。
    “牛二，给！”
    铁头从腰间解下环首刀，扔给牛二。
    这是战场，不是训练场，不带着刀，那不是找死吗！
    两人完成了交接，牛二不好意思的嘿嘿一笑：“铁头，谢了！”
    他当然应该谢谢牛二，要是没有他，牛二这条小命就要交代了。
    接下来，他们催动马蹄，又冲向了新的目标。
    在曾靖的指挥下，晋军围成了一个圈子，将秦兵包围在其中，而圈子之中的秦兵，已经所剩无几。
    他们气喘吁吁，满脸满身都是血迹。
    他们已经感受到了巨大的体力消耗，然而，他们的眼神仍然是那样明亮。
    即便到了山穷水尽的地步，也决不投降。
    这是氐人的底线，战斗是他们的宿命！
    “队主，崔将军呢？”
    “为什么不见人影？”
    一些愚钝的秦兵还没有被现实教育清醒，居然还在关心崔延佑的死活。
    “那还用说，必定是他出卖了我们！”
    事到如今，就是傻子也看出来了，他们是被崔延佑这个投降而来的汉人给耍了一个团团转。
    “那我们怎么办？”
    刚劲的氐人也没有那么多抱怨，胜者为王，败者寇，既然是人家崔延佑棋高一着，如今也只能认命。
    “当然是冲出去！”
    虽然明知道可能性不大，但是秦兵还是豪气十足！
    “好！”
    “冲出去！”
    “冲啊！”
    晋军还没打算给他们来一个痛快，秦兵就已经先一步冲了上来。