    关键时刻，秦兵还是展现了他们超常的作战能力，他们已经意识到，晋军手中长杆的兵器是他们的大敌。
    想要活命，就先要破解那兵器对他们格斗距离的阻隔。
    那秦兵队主纵马狂奔，手中大刀冒着凛凛寒光，
    曾靖第一个发现了他的身影，连忙迎了上去，其余的晋军也没有被秦兵突然出击的士气吓倒，勒紧马缰，亦展开了奋力搏杀。
    曾靖握紧长矛，先是一个挑刺，企图将秦兵队主拦截在安全范围之外，他已经做好了万全的准备，另一只手也没闲着，卸下了腰间长刀，就等着缠斗不能取胜之时，趁着双方距离拉近的那一个瞬间，他便先发制人。
    然而，那氐秦队主又岂是等闲之辈，他早就想好了策略，待到两人的距离稍稍拉近，他便一个闪身，躲过了曾靖的矛头。
    可以啊！
    鏖战了这么久，居然还能有这样敏捷的身手，虽然是对手，曾靖还是不由得对这位秦兵产生了敬佩之情。
    然而，下一瞬，他的这种英雄惜英雄之感就被冲刷殆尽了。
    “再看这一招！”
    曾靖的反应也并不慢，一击不中，他立刻打起长矛，打算再来一击，然而，就在他的矛头微微扬起之时，手上却忽然一紧。
    一股沉重的力量，同时加在了长矛之上，那氐秦队主并没有和曾靖硬碰硬，而是稍稍向前突进，一把就捉住了长矛的木杆！
    咔嚓一声！
    曾靖眼睁睁的看着那氐秦队主狠狠抓住了他的长矛，他拼力想把长矛抽出来，却无论如何也不能成功。
    正在他和秦兵对峙的当口，那秦兵抄起长刀，便砍断了木杆！
    不可思议！
    好厉害的身手！
    木杆应声断裂，曾靖还未来得及做出下一步的反应，那氐秦队主便抄着长刀，突刺过来。
    不好！
    这厮要发疯！
    曾靖虽然努力躲避，却还是被秦兵的长刀砍中了手臂，一道深深的血痕，顷刻出现。
    这是在战场上，就算是这样严重的外伤，也算不得什么。
    别想偷懒，更不要想象着可以退下战场，战场上，不是生，就是死，只有不停战斗，才能活命。
    氐秦队主一击即中，心底里压抑了许久的那种杀意，再次被挑动了起来，这一次，他不再用刀，而是把那截断裂的长矛木杆反向。
    那长矛的矛尖都是经过了仔细的打磨，锋利无比，又有木杆在前，可以让操纵者借力。
    若是被它不幸刺中，对于已经受伤的曾靖来说，不啻于是致命一击，恐怕再难保命。
    矛尖接近了曾靖，那氐秦队主露出了邪恶的狞笑。
    不管这场大战的结局如何，这个人的这条命，算是交代在他的手里了！
    只要他还有一口气在，便能杀一个是一个！
    哈！
    噗！
    那氐秦队主瞄准了曾靖腰腹部位，铠甲比较薄弱之处，就在他要将矛尖戳进曾靖肚皮的那一刻，忽然一阵剧痛，从他的背后袭来。
    那握着矛尖的手，瞬间就没了力气，口中溢出鲜血，氐秦队主完全没有弄明白发生在自己身上的事情，就已经受了重伤。
    他吃力的抬起眼皮，却见本是骑在马上的晋军士兵，现在已经半个身子都腾起了。
    马缰在马背上无力的耷拉着，显示着并没有人在拉扯着它，而这匹马的主人，正举起钢刀，借助腾身而起的冲力，刺进了氐秦队主的后心！
    有了这致命的一刀，一切都没有悬念了，那氐秦队主忽忽悠悠的落下马去，曾靖也松了口气。
    “这马镫真是个神器！”
    “多亏了它！”
    曾靖实在是太激动了，也不管有没有人搭理，便自顾自的感叹起来。
    王谧是个考虑周全的人，原本他还想把双马镫和长矛这些神器能捂一会就多捂一会，不要那么快的就在军营里铺开。
    并非是他抠门，这样做主要是出于两个原因，一则是北府兵和荆州兵联合在一起，人数众多，这人一多，嘴就杂，很多风言风语是控制不住的。
    这要是把他苦心引入的神器的机密，提早泄露出去，他的所有努力不就全都付诸东流了。
    这第二个原因嘛，便是考虑到古代的营造水平。
    双马镫虽好，但是想要在短时间内制造出足够两支大军共同使用的数量，几乎是不可能的。
    但是当他们赶到得胜堡，王谧这才发现，这个规模宏大的坞堡，各种储备可以说是应有尽有。
    不只有充足的粮草，甚至连铁料、铜料都有很多储备，了解到了这样的情况，王谧便迅速行动，把各种工匠都拉到一起，集中打造马镫、长矛等物。
    就在他们抵达襄阳城外的前一天，终于做出了足够将士们上阵杀敌轮换使用的兵器。
    也正是因为如此，原本属于荆州序列的曾靖，现在也能配备上这样做工精良的新兵器。
    随着这位氐秦队主倒下，秦兵也已成强弩之末，不能再做出什么更大的抵抗。
    曾靖退到了队伍的后方，敌人已经不多，他可以把机会留给麾下的士兵们了。
    “救……救命……”
    马腿之下，痛苦的呻吟声逐渐传入了曾靖的耳朵。
    他低头一看，一个受了重伤的秦兵，口里喘着粗气，胸口的鲜血正在喷涌而出。
    又是一个命不久矣的人！
    曾靖挥刀，那马下之人登时就没了声息。
    战场上没有仁慈可言，残忍的厮杀，曾靖早就决定了不留任何活口。
    或许，对于已经无法存活的秦兵来说，这一刀，反而是个解脱，他应该感谢曾靖，是他给予了他超脱的机会。
    连绵起伏的山岗上，远处看是一道道类似山脊的东西，而把视线拉近，就可以发现，实际上每一条山岗之上都是平缓的宽阔的。
    战马们昂首挺胸，站成一排，而在它们的背上，晋军将士意气风发的眺望着这一片山岗。
    就在刚刚，等候在这里的秦兵还活蹦乱跳，只过了半个时辰，他们便化成了一具具尸体，他们相互依靠，尸身相枕，曾靖长叹一声：“走！”
    “我们回城去！”
    晋军这边的伤亡也不算小，曾靖主持着把尚有活动能力，伤势较轻的士兵们扛上了马背，由战友们一个搭一个的带回回口驻地。
    而那些不幸的重伤员和死难人士，等待他们的或许只能是更不幸的结局……