    曹清又推开一扇门，这已经是一串民居里的最后一间屋，一对小夫妻，男的口吐鲜血，趴卧在地，女子则倒在床边，满脸是血，显然也没了声息。
    最可怜的是他们的孩子，那小男孩扑倒在阿娘的身边，肚皮都被戳破了。
    “可恶！”
    “太可恶了！”
    曹清的悲愤无以复加，北府兵们也冲进了屋，他吩咐道：“一定要将他们妥善的掩埋。”
    “做个标记，方便得胜堡的人来认领。”
    “是，属下遵命！”
    曹清转身欲走，却听得身后响起了细微的声音。
    他循声找了过去，发现声音竟是从床底下发出来的！
    “救……救命！”
    细细小小的，那是小孩子的声音！
    曹清探下身去，果然在床下发现了一个小女孩！
    那小女孩早已被吓破了胆，身子不停的颤抖，泪珠子也是掉个不停。
    “别哭了！”
    “我们带你走！”
    他一把将小女孩拉了出来，擦干她脸上的泪痕，再次激情辱骂氐秦畜生。
    “那些伤兵呢？”
    想到这些可恶的氐人，曹清便怒火中烧，恨不得把他们全都送上黄泉路。
    小兵们连忙上前：“还在外面。”
    在场的北府兵看到这样的惨状，谁人能无动于衷？
    “带我去！”
    曹清将小女孩交给属下，甩手而去。
    这一次北府兵的实力有限，拼尽全力也只能是将这些秦兵都打倒而已，全都杀死是无法一时做到的。
    那些受伤的士兵被北府兵拖拉着，放到了一棵树下。
    好在人数也不多，又都受了重伤，也就只留下了两个人看管他们。
    那曹清在民房里的愤怒言语，士兵们也隐隐约约都听到了，看这个情形，这帮氐人是不可能活着了。
    那树下的氐人，哼哼唧唧的也在叫苦，晋军小兵呸了一口，恶言道：“闭嘴！”
    “再敢吵闹，立刻送你们上路！”
    那小兵拔刀出鞘，气势十足看起来还真有几分吓人。
    “等一下！”
    “先留着他们的性命，我还有话要问。”
    还问什么？
    都是一些孽障罢了，留着纯属浪费空气！
    小兵们气得吹胡子瞪眼，愤愤不平，仇恨的眼神盯着几个氐秦伤兵，好像已经无法再忍耐。
    “等问完了，再杀也不迟嘛。”
    这还差不多，小兵们终于把长刀收起来了，这时曹清才上前。
    “你们为什么要袭扰这里的乡民？”
    曹清拿出了气势，言简意赅。
    这几个秦兵伤势较轻，仗着自己一时半刻的死不了，还死硬起来，白眼一翻，不肯就范。
    “说不说？”
    “欠打是吧！”
    曹清端着手，还故作姿态，但是他手下的小兵却对他的想法一清二楚，乱踹几脚，立刻就把几个伤兵打的哇哇乱叫。
    “好了！”见打的差不多了，曹清做了个手势，小兵们才停了手，但那种威胁的气势还是半分未减。
    曹清凌厉的眼神转向伤兵，在死亡面前，还有什么可坚持的，几人立刻举了白旗。
    “我们说。”
    “将军想知道什么，我们全都照实说。”
    早这样不就好了吗？
    “我们是符将军派出来到小栅打伏击的，目的就是伏击晋军的运粮队！”
    “小栅？”
    “那是哪里？”
    曹清些许疑惑，不怪他不知道襄阳城附近的详情，只怪他以往官职太低，这等机要的事情，也没有人告诉他。
    “小栅就是襄阳城到得胜堡之间的一片谷地，以前曾经有过一个小工事，后来废弃了，那个地方地势要低一些，最适合打埋伏。”
    “以前得胜堡的人就是在这里设伏，让我军也吃了不少的亏。”
    打埋伏？
    可是这里的秦兵林林总总算起来，也就不过几十人，如何打埋伏？
    晋军的粮队虽然是分兵出去的小队，但是这样的小队从以往的战役来看，至少也要有五百人左右护卫。
    用几十人打埋伏，还想伏击晋军粮队，无异于是以卵击石。
    那符睿，他脑子坏掉了？
    曹清没有马上答话，而是扫了一眼氐秦伤兵，见他们神色如常，并没有多少懊丧，登时心中一沉。
    “小栅那里，还有秦兵吗？”
    曹清的脸色不可避免的呈现某种灰败之色，幸亏那些伤兵已经没什么精神了，并没有分辨出他此刻的心虚。
    “有啊，还有两千人。”
    曹清连退几步，心里咯噔一下。
    “快！”
    “快去得胜堡报信！”
    话音未落，再看到曹清，已经是在马上了。
    留下了大队人马，他带着几个亲信随从，一路向得胜堡赶去……
    小栅在得胜堡和襄阳城之间，也就是得胜堡的偏东方向，而他们现在所处的小村落，则是在得胜堡的西侧。
    若是老天爷不弃，让他们快马加鞭赶到得胜堡，一切或许还有转圜的余地。
    现在的情形，已经不可能去襄阳城那里找援助了，唯一能指望的，只有得胜堡……
    …………
    曹清骑在马上，心急如焚。
    两千人！
    埋伏在小栅的秦兵，居然有两千人之众！
    对于得胜堡来说，这不啻于是一个凌空炸起的惊雷，十分危险。然而，处于危险边缘的堡民们却还对这样的危急情况一无所知。
    身后的小兵们，望着马蹄飞踹的曹清，也不禁紧张起来。一向痒痒提不起精神，一心只想保命的曹清，居然如此急迫，如此舍生忘死，只能说明，情势已经非常严峻了！
    身为北府兵的一员，小兵们纷纷振作起来，他们顾不上远道而来的艰辛，也不感到口渴了，只奔着一个方向，呼啸而去……
    快一点！
    再快一点！
    一定要赶在秦兵发现之前，赶到得胜堡，把消息送到堡民们的手中！
    同一时间，曹清他们正在路上狂奔，而被危险渐渐包围的得胜堡，还浑然不觉。
    “德光，你终于回来了！”
    “差事办的怎么样，东西都送到了吗？”
    林德光才一脚踏进正堂大门，就看到刘方已经热情洋溢的迎了过来，一把就抓住了他的双手。
    “堡主放心，都送到了，就是荣宝家的那神弓出了点问题。”
    “荣宝一定要亲自把神弓送到北府兵手中，兄弟们要帮忙，他死活不依，结果人还没上去，神弓就落了地，摔散架了。”
    提起这件事，林德光心里也不痛快，那荣宝样样都好，就是这个脾气，真叫一个倔。
    只要认定一条路，八匹马也拉不回，谁的劝也听不进。
    你看，好好的一张弓，全都毁了吧，实在是可惜。
    刘方给林德光倒了一盏茶，笑道：“那都是小事，自从看到荣宝那张弓，我就知道，一定是送不出去的！”