    那小兵爬将起来，大声疾呼：“发现了又怎样？”
    “好吃的，好喝的，都进了队主的肚子，我们还能怎样？”
    “再说，他柯达是队主，本就压我们一头，就算是抢来了粮食，按理，我们也要先把最好的都交给他。”
    众位兄弟沉默了，他们无言以对。
    那小兵说的都是真的！
    若是柯达真的这样做了，他们除了口头谴责几句，真的什么也做不了。
    况且，他们现在的处境非常糟糕。就算他们手刃了柯达，也是无处可去，呜呜泱泱上千人，总不能再逃回襄阳城吧！
    那柯达是符睿的爱将，倚重的不得了。若是符睿知道，他们这一伙人自作主张返回襄阳，也肯定没有好果子吃！
    “这还是不是重点，我在想，那几处村屋里，能有多少粮食？”
    “队主曾说，最多也就是二十家吧！”
    “就算是把他们的存粮都抢来，也根本就不够我们两千人填牙缝的！依我看，队主一定是发现了粮食太少，干脆就几个人在原地煮着吃了，不打算给我们留了！”
    “你是说，抢来就吃？”
    这个说法一出，现场一片哗然。
    滔天的愤怒再也抑制不住，人们愤然而起，没错了！
    这么长时间都不回来，一定是原地就吃起来了！
    有米饭、有饼子、还有菜蔬！
    说不定还有美酒几坛，吃饱喝足，原地撒酒疯，哪里还想得起小栅这里饿着肚子，苦苦支撑的同袍！
    “兄弟们！”
    “我们不能再这样等下去了！”
    那首开先河的小兵再度起身，发出了号召。
    这一次，士兵们全都围拢到了他的身边，对他的所作所为不再有任何的怀疑。
    只有跟着他走，兄弟们才有活路！
    “你说！”
    “我们该怎么办？”
    “我们都听你的！”
    一时之间，草场之上，群情激昂，各种议论声此起彼伏，说着说着，嘈杂的声音便渐渐小了。
    慢慢的平息了，人们的眼神全都回到了小兵的身上。
    把小兵挺直了腰板，审视着这些目光，居然有了一种做大将军的快感。
    “我们要自己搞粮食！”
    “不能再依靠队主！”
    “我们有这么多人，去哪里弄不到粮食？粮食有的是，只不过我们去的地方根本不对！”
    搞粮食！
    靠自己！
    靠自己！
    搞粮食！
    蔓蔓荒草地上，沙沙的风声不时出现，虫嘶鸟鸣，偶尔窜出，士兵们的喊叫声，从轻轻点点，越来越高，越来越整齐，最后竟变得高亢激昂。
    “要搞粮食，要搞到够两千人吃的粮食，就要去得胜堡！”
    那小兵庄严的宣布，大手一挥，指向了得胜堡的方向。此言一出，刚刚还意气风发的士兵们，顿时就呆了。
    “去得胜堡？”
    “就这么点人，能打得过那些堡民吗？”
    “还有北府兵！”
    “我们之前不去得胜堡抢粮食，不就是因为人手不够吗？”
    说起得胜堡，兄弟们就不乐意了。
    之前他们不是不想去得胜堡抢粮食，谁还不知道那里的存粮多，可他们人手不足也是事实，总不能去白白送人头吧！
    那小兵却挥挥手，爽朗道：“不试一试怎么知道我们不行？”
    “我们兄弟现在原地埋伏也是个死，回襄阳城，没有完成符将军交代的任务，也是一个死。”
    “只有去得胜堡拼一把，才有活命的可能。”
    “我们两千多人聚在一起，走到哪里都是一股不可忽视的力量，怎能就在这小栅原地等死？”
    “万一我们打赢了，不只能夺得粮食，攻占了得胜堡，在符将军那里也能交差了！”
    “等夺下了得胜堡，我们就可以名正言顺的返回襄阳城，不必担心将军责罚。”
    符睿，现在正是横亘在众将士面前的一个最大的障碍，此人的性情阴晴不定，喜怒无常。
    襄阳城已经被北府兵围困多日，一向暴躁的符睿，想来心情一定不会好。若是他们这些失去了主将的士兵在这个时候空着两手，慌慌张张返回襄阳城，符睿会如何对待他们，不必提醒，人人心里都明镜一般。
    挂在城门上的那些人头，不知道还在不在？
    谁也不想冒着杀头的风险，在此时返回襄阳城。
    “一不做，二不休！”
    “就去得胜堡！”
    “对！”
    “去得胜堡！”
    前方是几乎一眼可以望到边的饿死结局，压力如此巨大，战士们决定铤而走险！
    他们重整队伍，喊着口号，冲向了得胜堡！
    …………
    小栅距离得胜堡不过是十几里地远，饥饿的士兵们鼓足最后一点力气，狂奔向前。
    望梅止渴！
    画饼充饥！
    酸梅就在眼前，大饼就在眼前！
    为了那近在眼前的粮食，士兵们饥饿的身体爆发出了巨大的力量，十几里地，他们居然一个时辰就赶到了！
    …………
    “一鼓作气，我们冲进去吧！”
    氐秦士兵们奔到了得胜堡半里地以外，在这里，得胜堡的城楼已经清晰可见。
    士兵们略停了停，稍微缓一缓精神，顺便商量战术。
    虽然是饿疯了来打劫，但是也不能猛冲猛撞，毫不讲战术。
    那带头的小兵，来到城下，才意识到，很多事情绝对没有他想象的那样简单。
    意气用事，极有可能坏事。
    得胜堡虽然只是个坞堡，堡里住的也大多都是普通农夫，但这里的城墙也不比襄阳城低矮多少，至少不靠着凌云梯，别想徒手攀爬上去。
    而他们这一伙士兵，还真的就没有配备凌云梯！
    符睿派他们出来，本就费了九牛二虎之力，两千人，完完全全是依靠着狭窄的暗道爬出襄阳城的。
    这样困难的情况下，能把兵器都带好就已经很不容易了，遑论那些大型的攻城器具，是根本带不出来的。
    更何况，符睿让他们去小栅设伏，原本的目的就不是攻城而是截击，也根本就不需要。
    结果现在他们来到得胜堡，才算是彻底明白了器到用时方恨少。
    “正面登城，我们是不可能了，我们根本没有登城的兵器。”
    小兵此言一出，立刻就遭到了士兵们的激烈反驳：“不登城，我们怎么夺城？”
    毋庸置疑的是，在古代的攻城理论当中，登城夺门是一个系统的工程，缺一不可。
    而在两项工作之中，登城占据着更加重要的位置。
    相对来说，城中士兵对城门的防守会更加严密一些，而城楼上的士兵，因为位置受限，活动的区域也不大，即便是用尽全力，也难免有疏漏之处。
    攻城的士兵最容易在城楼上找到破绽，进而冲进城池，继续征战。
    那小兵说的轻巧，然而群情激昂难以抑制的秦兵们就好像是被人兜头盖脸的泼了一盆凉水。
    胆怯之心难以避免的生了出来，现在反悔还来得及吗？窃窃私语传了出来。
    现在问出这句话的人就应该拖到襄阳城让符睿打死！
    来都来了，怎能不抢一次？
    就以他们现在的体力，想要返回襄阳城，除非靠爬。
    7017k