    马蹄声笃笃，渐行渐远，过了不到一盏茶的功夫，惨烈的战场上，仰躺着，堆叠着的尸体，热气正渐渐散去。
    无数双眼睛，有的猛睁着，一副死不瞑目的样子，有的沉沉耷拉着，显示着已经了无生机。
    一只手，微微动弹了几下，紧接着，紧闭的双眼，也艰难的睁开。
    呼……
    那小兵还未来得及做任何动作，只沉沉的呼出一口气，苍天怜悯！
    他居然还活着！
    这位侥幸逃生的小兵，名叫胡吉利，原本是这支氐秦小队中最不起眼的一位。
    然而，这口气，这具还能动弹的身子，让他瞬间变得与众不同。
    满身的鲜血让胡吉利一时也认为自己是身受重伤，命不久矣，然而，当他彻底清醒之后，他忽然发觉，浑身上下居然一处疼痛的地方都找不到！
    他猛力推开压在身上的战友的尸体，缓缓坐起。
    他盯着自己的双手，久久没有答案。
    他居然真的没有受伤！
    然而，没有受伤的他，又为何会晕倒？
    他记得，当一个晋军士兵猛冲过来，就在他的眼前，豁开同伴的肚皮的那一个刹那。
    鲜血登时迸发，而他也顺势就掉下了马背。
    这之后，他便失去了知觉，什么也不知道了。
    如果这位胡吉利是个现代人的话，他的疑惑或许会瞬间就得到解答，他不会知道，在现代医学中，他这种症状早就有了明确的解释。
    不过是晕血而已。
    算不得什么大毛病，但也正是这个晕血的毛病，在这样决定生死的重大时刻，居然救了他一命。
    声息极为微弱的胡吉祥，身上早就沾满了战友们的鲜血，时间有限的晋军士兵，居然没有发现他还活着。
    胡吉祥站起身子，踉踉跄跄的向着襄阳城的方向走去。
    晋军有了新兵器，崔延佑投降晋军，这些消息，必须及早让符将军知晓……
    …………
    “曹队主，谢将军那边也没有要求我们必须赶到，我们干什么要趁夜行进？”
    “实在是不方便。”
    空旷的草野上，一小队晋军正在行进之中，他们的脚步缓慢，态度也不够积极。
    让人很难看出，他们居然也是要到襄阳城去会师的。
    曹清吐了口唾水，不屑道：“你们哪里知道，襄阳城外，大战马上就要开始了，我们继续在肠径那里磨蹭，等到晋军拿下了襄阳城，可就没有我们立功的份了！”
    没错，这一伙人数不多，纪律不严的晋军，正是长久以来被王谧他们丢在肠径附近清理路障的。
    从王谧他们分兵开始，掐指一算，也大约有一个月左右的时间了，这一伙晋军终于结束了他们磨洋工的混日子历程，从肠径附近，逐渐向襄阳城方向靠拢。
    因为肠径是到达襄阳城必经之路中行程最短的一条路，于是，小兵们虽然干劲并不高，还没有快马加持，经历了五天五夜，他们居然也已经到达了襄阳城附近。
    “曹队主，被扔在这肠径，我们本来就没有立功的机会了，你之前不是还说，上战场那是送命去的，呆在肠径最稳妥吗？”
    “又轻松，又能保命。”
    小兵们个个都记忆力良好，没有人忘记老曹之前说过的豪言壮语。
    老曹哈哈一笑，企图蒙混过关，当然是不能成功的。
    小兵们抓着他问原因，他也只得把他的计划一一道来。
    “我们虽然是在向襄阳的方向赶，但我们的目标，并不是襄阳城。”
    不是襄阳城？
    那是哪里？
    众人的兴趣顿时就被调动起来了！
    “我要把你们带到得胜堡！”曹清信心十足的宣称。
    “得胜堡？”
    “那不是襄阳城外最近的一处坞堡吗？上一次收到谢将军的书信，他不是说，北府兵已经离开得胜堡，开赴到襄阳城外了吗？”
    “我们的大队人马都不在得胜堡，我们去那里做什么？”
    曹清痛心疾首，这些人呐，真是榆木脑袋不开窍，枉他在肠径那里给他们宣传了多日。
    居然还是没入脑。
    “就是因为谢将军不在我们才更要去得胜堡暂歇。”
    “你们想想看，只要大战一开，说不定过不了几日，那襄阳城就被我军夺下来了。我们若是还一直在肠径那里磨蹭，谢将军得出空来必定会降罪。”
    “所以，我们必须趁着大战还没有开始之前，离开肠径，做个样子。”“但我们又不想丢命，那得胜堡就是我们最好的去处，前方有谢将军带着北府兵挡着，堡里一定不会有氐秦士兵的骚扰，我们只需要在堡里静候佳音即可。”
    “妙啊！”
    “果然是妙计！”
    “曹队主实在是太聪明了！”
    这样一想，得胜堡还真是个特别好的去处，襄阳城周边百里，独一无二的存在。
    他们出自北府，到了得胜堡，堡民也不能拒之门外，虽然没有及时赶到襄阳，但是他们已经努力了，谢玄就是心里清楚他们有私心，也不会严厉处置。
    曹清小算盘打的噼里啪啦响，自认为是找出了一个两全其美的绝顶妙计，然而，就以他这份偷奸耍滑的心态，老天爷又怎会成全他呢？
    “队主！”
    “你看，前面有民居！”
    “我们是不是去讨口水喝？”
    小兵们凑了过来，摇了摇水葫芦，一点水声都没有了，曹清喉头咕哝一下。
    不说不觉得，一说起来，那口渴的劲头就不停的往上涌，忍都忍不住。
    “走！”
    “我们去看看！”
    只不过是去讨口水喝，又不是去抢粮食，曹清带着大队人马，自信然然的向着那星星点点的民居走去。
    …………
    “开门！”
    “快开门！”
    一群士兵围在乡民们破落的草屋前面，使劲的踹门，乡民们早就被他们吓得魂不附体，哪里还敢开门。
    所幸，士兵们也并没有指望着他们会开门。
    猛踢了几脚，那本就不太结实的木头门便轰然洞开。
    简陋的小屋里，一对小夫妻带着两个半人高的小孩，正惊慌失措的躲在墙角。
    孩子们的哭闹简直是要穿透屋顶，那冲进来的士兵抽出长刀，径直指向了这家的男主人。
    “你去，把粮罐拿出来！”
    “军爷饶命，没，没有粮食了！”
    “没有粮食？说什么屁话呢！”
    “你去不去？”
    手中的长刀，刀尖微微颤抖，那屋里的汉子早就被他吓破了胆，连个反应都没有了。
    “要粮，还是要命？”
    没有回答，那士兵狞笑了一下，手起刀落，被女子护在臂膀之下的小男孩便啊的一下，倒地不起。