    “王秘书可有让你带回来什么消息？”
    对于荣宝和他那把传世神弓的遭遇，刘方并没有多大兴趣，林德光既然回来了，那就说明一定是带着任务的。
    这一次，得胜堡的全部物资已经全都送到了晋军手中，刘方便叮嘱林德光，若是王秘书需要，他可以留在襄阳城下，打个下手，也算是他得胜堡出力抗敌。
    “堡主说的没错，属下回来确实是有要紧的事。”
    “襄阳城下大战将开，王秘书命属下找几个可靠的人，把慕容冲送到襄阳城下。”
    “慕容冲这厮，在得胜堡祸害的时间也够长的了，是该给他换换地方了！”刘方咬牙切齿的说道。
    “此人武艺高强，堡民押送不合适，我看，还是让北府兵来，至少十个人才能保证把他安安生生的送到襄阳城下。”
    “十个人恐怕不行，怎么说也要五十个人！”林德光扳起五个手指头，煞有介事道。
    “别看他现在在堡里还算安分，那是因为堡里人多势众，慕容冲知道，他无论怎么折腾，也逃不出得胜堡。”
    “可是真的离开得胜堡，到了那暗道里面，一切可就说不准了，属下敢担保，一旦告诉慕容冲要带他去襄阳城，他立刻就会心思活动，不会老实。”
    “十个人根本就无法震慑他，让他把那些坏心思收起来，五十个人还差不多。”
    “那就依你，五十个就五十个，老夫也差遣不动北府兵，你自己去找队主们商议。”
    刘方笑容满面，此刻的他，陶醉在幸福之中，襄阳城大战再起，一场猛烈的厮杀几乎就是近在眼前。
    “老夫若是再年轻二十岁，就不会坐在这里了！”
    “必定是在那襄阳城下！”
    想到即将到来的大战，刘方便热血沸腾，多想加入北府，与热血兄弟们杀将出去，共同抗敌。
    …………
    “快！”
    “快让我们进去，出大事了！”
    “我们要面见堡主！”
    得胜堡里，刘方志得意满，正徜徉在想象的河流中不能自拔。然而堡外，北府兵们却带来了令他意想不到的消息。
    曹清大力拍城门，却不见有人来给他开门，顿时气急败坏，大吼大叫。
    “你们是何人？”
    “堡主吩咐不能随便开门。”
    城下没人应承，城楼上倒是探出来一个脑袋，一见曹清他们的装扮，顿时就警惕起来。
    不是流民！
    这些人穿的竟然是北府兵的铠甲！
    “我们是北府兵，不是氐人！”
    “快放我们进去，有要事要告诉堡主，晚了就来不及了！”
    城下的刘方急的满头是汗，那城上的堡民小兵却反应缓慢。
    真的是北府兵？
    看起来可不像。
    “谁知道你们是不是装的，我们这些小兵只听从堡主的吩咐，堡主说了不让开门，我们就不能开门！”
    “我劝你们还是快些离开吧，襄阳城就要打仗了，这里不安全。”
    装的？
    曹清一听就怒了。
    “你看看这做工精良的铠甲，怎么会是装的？”
    “尔等难道不认识北府兵的铠甲？”曹清气不过，拉起上身铠甲，使劲的晃了晃。
    那小兵嗤笑了几声，就是死活不开门。
    现在是什么时候？
    大战一触即发，氐秦那边早就杀红了眼，谁知道他们会不会是氐秦派来的探子？
    “怎么回事？”
    “吵得这么凶！”
    北府兵队主王大有登上城楼，立刻就被吵闹声吸引了。
    目前在得胜堡留守的北府兵大约有一千余人，这些人原本都隶属于谢玄，此刻，他们的统领，正是这位王队主。
    堡民小兵合手禀道：“王队主，城下突然冒出来了自称是北府兵的人，想要往堡里闯，属下好言相劝，他们就是不肯走。”
    不管怎么说，态度也要先摆出来，我的态度好得很，错误都是他们的。
    “北府兵？”王大有面色一凛，亦有些警惕。
    照理说来，得胜堡周边，除了他们这支队伍，不应该再有北府兵了，难道真的是骗子？
    “从哪个方向来的？”
    “西边！”小兵回答的很肯定。
    西边就更不对了！
    襄阳城在得胜堡的东边，即便是跑过来沟通消息的北府兵，也不会是从西边过来。
    “带我去看看！”王大有的心顿时就揪紧了，如果真的是假扮北府兵的，那是不是说明，襄阳城的情况发生了巨变？
    以至于秦兵可以收集到数量众多的北府铠甲？
    王大有脚步匆匆，心情焦急的他，甚至都等不及小兵带路，径直来到城门处。
    待到他向下一看，登时傻了。
    “曹清！”
    “你怎么来了？”
    这两人……居然是认识的吗？
    这一回轮到小兵傻眼了。
    王大有连忙让小兵们开门，他猛拍脑门，狠狠的松了口气。
    是了是了。
    得胜堡的西边确实还有一支北府兵，正是被留在肠径清理路障的。
    时间过的有点久，久到王大有都已经忘记还有这么一伙人没有跟上大部队。
    曹清终于被放入了城门，王大有还没有来得及走下城楼去迎接，他就已经奔了上去。
    看到他那阴沉急切的脸色，王大有心中立刻划过一丝不祥的预感。
    “大有，不好了！”
    “得胜堡有危险！”
    “小栅那边埋伏了两千氐秦士兵，随时都有可能赶到得胜堡偷袭！”
    咣叽一声，王大有忐忑的心，顿时落了地，那种不祥的预感终于得到了验证。
    来了！
    终于还是来了！
    他就知道，一直躲在得胜堡也不会有消停日子过，最后还是会被牵连上。
    “快！”
    “快去准备！”
    “你去通知堡主，把堡里还能战斗的士兵全都集齐，就说情势紧急，今夜氐秦很有可能进犯得胜堡！”
    “是！”
    “属下立刻去办！”
    秦兵！
    秦兵真的要来了！
    那小兵吓得魂不附体，连滚带爬的冲下了城楼，跑楼梯的时候接连踉跄了好几次，差点扑倒。
    情势瞬间危急起来，得胜堡恐怕要面对的，将要是它建堡之后，最艰苦的局面。
    虽然有一千北府兵坐镇，但堡内空虚，大半得胜堡有战斗力的堡民都已经派往了襄阳城外。
    堡内尚有战斗力的堡民，不足八百人。
    区区八百堡民加上一千北府兵，他们将要面对的，将是受到了欺侮，愤恨满怀的两千氐秦士兵，可想而知，将是怎样的一场苦战。