    “将军！”
    “吾等定当效命，助将军夺取襄阳城！”
    “助将军夺取襄阳城！”
    “助谢将军夺取襄阳城！”
    一开始，这个口号只有王谧在喊，后来，更多的人参与了进来，王谧身后的小将，还有北府的普通士兵们，灼灼的目光，同一时间看向谢玄。
    他们的声音洪亮整齐，他们的决心可鉴天地！
    这就是我大晋朝的将士！
    有生以来第一次，谢玄深切的感受到了官兵上下一心，同仇敌忾的气势！
    他心情激荡，不能抑制。
    北府兵还是我谢家的！
    “王秘书，你统领荆州兵，与桓将军一起，进攻南门，这北门就交给老夫了！”
    “南门一有突破，立刻报与老夫，两厢汇合，共同夺取襄阳城！”
    荆州那些废物，就交给王谧带领，死生不问，北府兵所有精锐还是握在老谢的手中。
    就算王谧生出九个脑袋，智谋无数，可他的刀却是钝的。
    再好的战略，由荆州兵去执行，也必定是事倍功半而已。吃一个败仗，那王谧小儿最后还不是要转头来哀求谢玄。
    王谧带着一干小将，跨马扬鞭而去，沈警望着他们的背影，羡慕的不行。
    给老夫一个机会，老夫也想去！
    可惜，在老沈的面前，还有老谢这一堵墙挡在那里，又厚又结实，想闯过去，那是要冒生命危险的。
    “沈参军，还是你了解老夫，说的正是道理。”
    王谧走后，谢玄安排了一下将士们出战的先后顺序，便合手而坐，居然没有率先出战！
    别人不清楚原因，沈警心中明镜一般。
    “那王谧小儿不过是纸上谈兵之徒，偶尔几次胜利也只是仰仗着秦兵毫无防备而已，现在，也该让他吃点苦头了！”
    谢玄颔首：“知我者，沈参军也。”
    佯攻是不可能佯攻的，以逸待劳才是正途。
    身为北府兵的最高统领，谢玄当然想尽力保存北府的实力，把别的部队先推出去当枪使。
    这也就是为什么他大手一挥把荆州兵都划归了王谧统领，败仗他总是要吃的。
    既然要损兵折将，当然是损他荆州的兵，折他荆州的将最好。
    莫挨北府。
    这个时候，真心着急的人只有一个，那便是荆州兵的大统领，桓冲，桓将军。
    “谢将军究竟是怎么计划的，老夫看来，那城里的氐秦军队很快就要出城挑战了，我们总不能什么也不做吧！”
    桓冲一向是个嬉笑怒骂的老不正经，这次居然破例严肃了起来，那只能说明，情况相当严重了。
    他说得出口的话，是要求谢玄赶紧行动，他说不出口的话，是你谢老头子别想让我荆州兄弟去当炮灰！
    “桓将军不必如此心急，荆州兵那边既有桓伊带着，又有王秘书统领，两人都是足智多谋之人，必定能保全荆州兵的实力，你放心好了。”
    放心个鬼！
    别以为谁看不出他的险恶用心！
    “谢将军，桓伊统领的是江州兵，他要照顾的也是江州兵，哪里顾得上我荆州兵的死活？”
    “那桓将军的意思是说，不放心王秘书了？”谢玄一挑眉，怒气尽显，怪里怪气的老头子桓冲，愣在当场。
    呵呵，说不出话来了吧。
    谢玄乘胜追击：“从缘江戍再到襄阳城，老夫看桓将军与王秘书配合默契，多有欣赏，桓将军应该相信他才是。”
    天底下的坑都是自己挖的，桓冲此时便深有同感，荆州的桓老头，现在是彻底被看成是王谧的人了。
    而那王谧小子，他靠不靠得住，这实在是个问题……
    …………
    那幅襄阳城的布防图还好端端的在谢玄的手里拿着，片刻都不曾离手。
    一开始，谢玄确实想主动出击，先发制人，可当这幅图摆在眼前的时候，他立刻改变了主意。
    襄阳城的城墙，也并非牢不可破。
    根据这副布防图的描画，襄阳城的内部构造，与三年前晋军离去的时候已经有了很大的变化。
    这些年，江左江右罕有大型战争，符睿这草包，进攻虽不擅长，但改建工事，增强城内的守卫，这些事情他还是一直在做的。
    通过这幅地图，可以看出，襄阳城内，第一重围墙的后面，还有一层围墙，两层围墙互为嵌套，呈回字结构。
    两层城墙的中间是一个夹层，宽度大概可供两人并肩行走，也是城墙守卫的一个重要措施。
    谢玄记得很清楚，在三年前，襄阳城还只有一层城墙，而这内部嵌套的城墙，必定出自秦军之手。
    两层城墙互为倚仗，一方面可供士兵们登城，换防行走使用，另一方面，双层城墙让城外的攻击更不容易穿透到城内。
    无法对城内的结构造成破坏。
    在两层城墙的相交处，也就是正对着北门的地方，便有瓮城相连。
    而这个瓮城，原本也是藏匿士兵，补充兵源所用，不过，现在襄阳城的瓮城，已经被王谧摧毁。
    巨大厚实的挡墙，整个拍到了瓮城上，砸了一个当当正正，结结实实。短期时间内，符睿是不可能造出一个新的瓮城的。
    也就是说，城内的士兵纵马出击，必须直面城门，没有了瓮城的保护。
    “去，把重弩抬过来！”
    “重弩？”
    “那样的大杀器，现在就要用上？”
    “谢将军，太早了吧。”沈警不由得质疑了几句，谢玄放下图，并未生气。
    “老夫自有安排，沈参军尽管照办就是。”
    谢将军都决定了，老沈一个参军也没什么可说的了，没过一刻功夫，沉甸甸行动缓慢的重弩就被拉了过来。
    谢玄胃口很大，重弩不只拉出来一架，而是三架，当这些重弩被推到队列前方的时候，北府从上到下的将士们全都惊诧不已。
    谢将军这是要干什么？
    重弩攻城，现在就要开始了吗？
    这不都是压轴才能登场的吗？
    重弩在前，谢玄起身，抚了抚那千钧重箭的翎羽，眼神深邃又深情。
    “这第一战，就靠你们了！”
    谢玄这句话，既是说给那利器重弩的，也是说给众位材官将军的。
    谢玄深情的话语令材官们顿时激动起来，北府兵有我！
    有我必胜！