    “这帮晋人，就是找死！”
    “竟陵城的事，他居然还敢提！”
    “还敢提！”
    如果说，之前梁成在竟陵吃了败仗，狼狈逃回这件事，在襄阳城中只有一半的人知道。
    那么现在，经由谢玄的大声宣传，恐怕是人尽皆知了。
    “冲啊！”
    “把这些南蛮老儿的人头砍下来祭天！”
    城门洞开，城上大呼小叫的梁成却并没有跟着走下城楼，坐在胡床上的谢玄，突然色变：“不好！”
    “城下带兵的人，恐怕不是梁成！”
    “做好准备！”
    谢玄刚刚还在胡床上端坐逍遥，下一刻，就已经跃上了马背。主将行动迅速，属下自然不敢怠慢。
    别看两军主将一直在互相嘲讽，场面一时和缓了一些，但北府兵将士却始终绷紧一根弦，丝毫没有懈怠。
    谢玄一声令下，那材官朱贞明就已经大脚踩在了重弩的把手上。
    “兄弟们，后撤！”
    朱贞明高喝一声，在他身前，薄薄的大约三层士兵，顷刻之间就向队列两边退过去，给重弩留出了射击的空间。
    行动之迅速，整齐划一，充分的显示了北府兵的素质。
    哐哐……
    与此同时，襄阳城那牢不可破的大门，也再次开启，而这一次，距离城门上一次开启，已经过去了足足七天！
    这是风平浪静的七天，也是暗流涌动的七天，在这七天里发生了太多的事情，敌我双方，谁都没有停止积蓄力量。
    如今，随着这扇巨门打开，一切都该揭晓了！
    一骑当先！
    一身着两爿甲的大将军，首当其冲，第一个闯出了城门。
    “符睿！”
    “谢将军，那领兵的是符睿！”
    刘牢之亦跨上了战马，正面迎敌的这第一仗，谢玄早就已经授权与他，当看清那来将的模样，刘牢之顿时就兴奋了！
    “没错！”
    “确实是符睿！”谢玄亦认证了这一点。
    “放弩！”
    “就瞄准符睿！”
    重器当来捉大贼，在北府兵们的护卫下，谢玄向后撤了一些，那材官猛力踩了几脚，那穿云劲弩便破空而出！
    冲啊！
    终于等到老子出场的时候了！
    城门还紧闭的时候，梁成就与符睿商议好了，一人在城上负责分散晋军的精力，一人负责带兵出征。
    符睿此次出征，目的明确，带着几百骑兵突击晋军，搅乱晋军的战阵，打压他们的士气，顺便摸一摸他们的底细。
    仅此而已。
    彻底击败晋军，把他们赶出襄阳城，这是不可能的。符睿虽狂妄，却也不会萌生这种根本就没有依据的妄想。
    骑兵可是氐秦的宝贵财富，绝对不能随意耗损，这次带出五百骑兵来，符睿都心疼的很。
    恨不得当场和慕容垂调换，把鲜卑军团推出去当炮灰。
    一旦进入战斗状态，符睿的杀伤力就成倍增加，城门才刚刚开启，他骑在马上，眼珠一转，立刻就确定了谢玄的方位。
    谢玄之前，一个紫黑脸大汉冲在最前头，此人，想必就是刘牢之了！
    对刘牢之，符睿是只闻其名，未见其面，根据出城的探子回报，刘牢之身形魁梧，尤其是脸色黑中透紫，两弯眉毛是向上斜飞的！
    此人，现在是谢玄手下，最能打的将军！
    来吧！
    让我看看你有多大的本事！
    “放弩！”
    恍惚之间，符睿听到了这样一声大喝，跟随着这一声喊出现的，是围在谢玄身前的几层士兵，顷刻之间就潮水般后撤。
    三架穿云巨弩一起出现！
    那弩箭的箭头，锐利无比，力可穿墙，足有拳头般大小。
    一味往前冲的符睿，震惊的倒抽了口凉气。
    “不好！”
    “快躲避！”
    人的声音虽然可以比箭的飞速快些，然而，那战马的反应却绝没有那么快，即便是人的双腿，也绝对不是说跑就能跑，说躲就能躲得开的！
    谢玄话音刚落，那巨弩就凌空而出，它以穿云破雾的气势，荡涤一切罪孽的豪情，向着目标冲过来！
    那绑在弩箭上的呼哨，在阵风的推动下，发出了巨大的嘶响，巨弩还未落地，它发出的嗡鸣声，就已经让无数氐秦骑兵头疼欲裂。
    巨弩一刻没有击中目标，那响彻云端的嗡鸣声就一刻不会停止。
    符睿高声叫喊，指挥着士兵们四散逃开，远离巨弩的攻击，可惜的是，他那肉体凡胎的一点点叫喊，哪里是巨弩嗡鸣声的对手。
    刚一出口，便被嗡鸣声淹没了。
    “快撤！”
    “快向两边撤！”
    那巨弩正是向着城门冲来，而氐秦骑兵们也正是从城门里涌出来，两者的行进路线几乎是重叠的，只不过方向相反。
    各种杂音此起彼伏，皆在氐秦战阵中出现，骑兵们有的顾人，有的顾马，乱成了一团。
    谢玄端坐在高台上，得意非常。
    “沈警，依你看，这支重弩，可以挑死几个秦兵？”
    目测范围之内，那巨弩的前面就已经出现了好几个惊慌失措的秦兵，按照正常的发展路径，这支弩箭是一定可以送几个氐秦骑兵去见阎王的！
    “几个骑兵属下倒是说不准，不过，属下能断定，那扇城门他们是来不及关上了。”
    谢玄眼前一亮：“妙啊，沈警！”
    “说得对！”
    “且让我们看看，氐秦建造的土墙，能扛得住我军的重弩吗？”
    无人骚扰看好戏的感觉，实在是太好了。
    因为有穿云重弩在前锋，这边厢，鹰扬将军刘牢之并没有着急往前冲，而是将属下们押后，把表现的机会让给巨弩。
    嗡……嗡……
    符睿的耳边，忽然响起了一阵嗡鸣，那声响大的，差点让他当场去世。
    我去！
    它怎么朝着这个方向飞过来了！
    就在刚刚，那巨弩还在符睿身边大约三尺有余的地方飞升着，按理说，对于符睿来说，这绝对是安全距离，不必担心。
    他才想重整旗鼓，把属下将士们再次收拢到一起，向晋军发起冲击，一转眼，那巨弩竟然整个由前向后震动了一下。
    然后，它的行进路线就发生了点点偏移。
    虽然那偏移只有一点点，但是串联起来，却足够要了符睿的老命！