    “小人见过王秘书。”
    “林管事不必多礼，刚才听你说到，得胜堡里所有能用得上的兵器粮草，现在已经全都运送到了回口，是这样吗？”
    军械、粮草，是打赢一场战争最必不可少的几个元素，王谧需要再次得到确认，以便决定接下来的行动。
    那林德光略显昏黄的眼睛，闪着亮光，信心十足道：“王秘书放心，今夜就是最后一批了。得胜堡那边有堡主镇守，堡主特别嘱咐小人，可以留在北府帮忙。”
    “两边若是有什么消息传递，信物交接，王秘书都可以交给小人。”
    “很好，我正有此意。”
    这位刘堡主，能在襄阳城外，氐人的眼皮子底下混这么多年，还安然无恙，果然是有两把刷子的。
    “林管事，大战今夜就要开始，你辛苦些，连夜赶回得胜堡，将那人犯慕容冲带到回口，有大用处。”
    “只带到回口，而不是绑到襄阳城外？”林德光有些疑惑。
    “先带到回口，看管起来，等到需要他出场的时候，我自会派人把他押到襄阳城下的。”王谧开口时，明亮的眼中竟然闪过一丝杀意，虽然转瞬即逝，但林德光还是捕捉到了。
    “小人明白了。”
    看来，即便是到了襄阳战场，那慕容冲也是个当人质的命，而且，王秘书也不准备把他真的交到慕容垂的手中。
    我得胜堡堡民，大仇得报了！
    …………
    根据崔延佑的情报，那慕容垂镇守的正是南一启夏门，而城中的主要防务，还是符睿在负责。
    即便慕容垂已经做好了准备，要策应晋军，但是王谧很清楚，这个所谓的接应，也要寻求时机。
    老锤锤这些年，在氐秦的眼皮子底下装乖巧，也是很不容易了。如今，为了打好配合，夺取襄阳，获得一个双赢的局面，北府兵这边有必要给他创造一个良好的跑路机会。
    林德光走后，王谧起身在军帐里轻轻踱步，孤身一人的他，在这沉静的夜里，思路更加敏感清晰。
    一切都已经准备就绪，王谧已经决定今夜就要开战，然而，他还迟迟没有把这个消息告诉主将谢玄。
    还差一点。
    在他的心中，一副完整的拼图，似乎就差那至关重要的最后一块，他有一种预感，只有得到了这一块重要的拼图，襄阳之战的胜负才算是尘埃落定。
    究竟是什么呢？
    王谧撩开帘子，站到帐外透口气，一转眼，就被眼前的景象吓了一跳。
    “崔将军，你怎么还没走？”
    崔延佑弓着身子，还是表现的很拘谨。
    这个人在帐篷外面站了多长时间了？
    刚才军帐里的谈话，他是不是听到了？
    视线交锋好几个来回，王谧确定他听到了，而崔延佑也并没有掩饰的意思。
    他确实听到了，但是他现在已经是北府的人了，难道，王谧还担心他会去给符睿报信吗？
    “属下不是没走，是走了又回来了。”
    两人进帐，王谧看到崔延佑的袖子里鼓鼓囊囊的，顿觉好奇。
    “崔将军有东西要交给我？”王谧看着他的袖口，崔延佑连连点头，连忙把备好多时的宝贝双手呈上。
    “王秘书，襄阳城防守严密，城池结构复杂，守军众多，北府想要一战攻取，相当困难。”
    “属下自决定投诚的那一天起，就日日夜夜在为晋军谋划，现在，特献上襄阳城布防图，都是属下亲手绘制的。”
    “布防图？”
    “襄阳城的！”
    “咦？”
    “你还有这一手准备？”
    “怎么不早些呈上来？”
    咔哒一声，王谧苦苦寻找的最后一块拼图合上了！
    有了此图，襄阳已是晋军囊中之物了！
    “快！”
    “我们回襄阳！”
    王谧豪言一出，下一个瞬间，就已经跨到马上了。
    马蹄疾驰，王谧带着崔延佑等人匆忙赶往襄阳城下，北府兵军帐……
    …………
    “符将军！”
    “不好了！”
    “晋军有动作了！”
    动作？
    什么动作？
    根本就什么也没看到啊！
    在士兵们的簇拥下，大将军符睿登上了襄阳城西门凤鸣门，他凭栏远望，回口那一头秦军的惨叫，仿佛已经顺着风儿飘进了他的耳朵。
    狂悖之徒！
    吓死你们！
    “什么事啊？”
    “大惊小怪的。”
    符睿丝毫不急，我大襄阳城要人有人，要粮有粮，这帮南蛮就算是使出吃奶的劲，也是不能撼动分毫。
    符睿的心思，秦军士兵还能不清楚，要不是事情紧急，谁也不想来扫他的兴。
    那小兵擦了擦汗，勉为其难的上前。
    “将军，晋军的粮草早就送到回口了！”
    “他们根本就没有从预设的粮道送粮！”
    “怎么可能！”一把揪住小兵的衣襟，这一回符睿是真的不能平静了！
    那小兵只是个侦查队的，好不容易突破了晋军的重围，探查到了回口附近的情形，冒死回城禀明情况。
    现在却被符睿一把揪起来，吓得差点尿裤。
    “是暗道，属下这次沿途摸到了回口附近，才发现，江岸边到处都堆放着粮草，兵器。”
    “属下多方打探，这才发现，一直以来，晋军都在通过回口地区获取粮草、辎重供应。他们此前之所以会花大力气去专门夺取回口区域，也正是因为要接受粮草援助。”
    “在回口地区，有一个秘密挖掘的暗道，径直通往得胜堡，得胜堡的人就是通过这条暗道，偷偷的将存放在堡内的粮草、兵器源源不断的送到北府兵手中。”
    “他们日日夜夜在地下活动，我军在地上根本就无法发现他们的行踪！”
    侦查小兵的话，让符睿的美梦彻底破碎。
    “也就是说，小栅那里的伏兵，根本就是没用的！”
    “晋军根本就没有走那条固定的粮道，而是钻进了地下！”
    “粮食已经全都运送到了他们的手里？”
    那小兵不敢抬头面对符睿质疑的眼神，符睿的眼中，包含着幻想破灭之后的不甘、难以置信。
    “确实，属下已经反复探查过了，情况应该就是这样。”
    “还请将军早做决断。”
    还早做决断？
    粮草、兵器都入了库，再怎么准备也是马后炮了！
    仇视的眼神斜了过来，那小兵登时一激灵。
    “将军饶命！”
    “属下有罪！”
    符睿是个什么狗脾气，大家伙心里都有数，那小兵看到符睿脸色骤变，连忙两腿打折，扑通跪了下去。
    甭管有没有罪，也不管究竟是犯了什么罪，只管认罪就对了。
    “这么重要的情况，怎么到今天才发现？”
    “你们都是瞎子吗！”
    符睿气急败坏，一挥手，身边的士兵就领会了他的心意，几人上前，就把小兵架了起来。
    “将军，如何处置？”
    “还用问？”
    “斩了！”
    早知如此，何必当初啊！
    那小兵两腿战栗，毁的肠子都青了！
    要是早知道是这样的结局，他又何苦回来？还不如在回口直接投降了晋军的好。
    说不定还能领一份功劳。
    全身的力气都被抽走了，小兵任由护卫们一路拖拉着，往城楼下走去。