    斩了就是斩了，符睿根本没再给那小兵一个眼神，他面向众将士，吼道：“开城门！”
    “出战！”
    身边的梁成，第一时间就激动了起来，主动请战。
    “将军，末将愿往！”
    符睿斜了他一眼，十分不屑：“有本将军在，这一仗，梁将军就暂且歇歇。”
    在梁成错愕的眼神中，符睿挺起了腰杆，他俯视着城墙下星星点点的火光。
    那个方向，正是北府兵的营地。
    无耻晋军，等着本将军来收拾你们吧！
    …………
    静寂无声的夜里，已经在军帐中安歇的冠军将军谢玄却翻来覆去睡不着觉。
    从上床开始，他已经折腾了半个时辰，却无论如何也逼不出睡意。
    隐隐之间，他竟感觉有一股莫名的杀气在襄阳附近涌动。
    自从谢玄带兵来到襄阳城下，距今已经七日有余，除了一些小规模的刺探情报的活动，双方连一场正式的战役都没有打过。
    在情报分析这一个领域来说，晋军长期处于弱势地位，襄阳城中心向大晋的人并不在少数。
    然而，他们都是一些弱质乡民，最普通的百姓，不能指望他们能够穿透符睿的封锁，为北府兵传递消息。
    相反，从城里混到城外，却是相当容易的事。
    几乎每晚巡逻的士兵都会发现从襄阳城内顺墙而下的氐秦士兵，这些士兵并不是为了偷袭晋军而来，只是为了收集晋军的情报。
    对于这些好像蚂蚁一般源源不断出现的氐秦士兵，北府兵能做的，不过是射杀，不停的举箭射杀而已。
    但是，很明显的，虽然晋军很卖力，但仍然有漏网之鱼成功把情报送回城内。
    这样的事实，令谢玄忧心不已。时间过得越久，他就越心急，符睿为何迟迟没有行动？
    那么多的消息传回襄阳城，他居然还坐得住？
    谢襄将剪落的烛花收起，看到谢玄还睁着眼睛，禁不住叹了口气。
    “将军，都子时了，快快歇了吧。”
    谢襄话音刚落，一抹白影就快步跑进了军帐，谢玄一个翻身就坐了起来。
    “无忌，怎么回事？”
    那匆匆赶来，终日里只穿白衣的男子，正是何无忌无疑。秦军迟迟没有动静，谢玄实在是放不下心，遂组织了北府兵中几个年富力强的军官昼夜观察襄阳城内的动静。
    今晚正是轮到了何无忌。
    何无忌气喘吁吁的答道：“禀将军，城楼上有动静！”
    “秦军似乎要趁夜开战！”
    那前一句是何无忌真真切切看到的，而这后一句，却是他根据现状推断的。
    直到这时，何无忌才发现，早已安歇的谢玄，居然甲胄未除！
    有了这个发现，何无忌顿时就激动了。
    “果不其然，老夫就知道，今晚要出事！”
    是疮就要化脓，是疖子都要爆，这不就来了吗？
    …………
    何无忌以下，刘牢之、沈警等人悉数到位，襄阳城宏伟的城楼上，规矩站立，目视前方襄阳城上的哨兵，忽然左右快速移动，甚至包括久久未受重用的角楼也是一样。
    襄阳城楼的角楼已经半残许久，但终究也还是有一半能使用，前些天两方休战，符睿也懒得看到这个伤心地，根本就没有在角楼上布置哨兵。
    晋军的行动还需要再望远观察吗？
    他们近在眼前，你就是不想看，也得看。
    然而，今夜，久久没有哨兵活动的襄阳城正门角楼上，忽然多了几点光亮，在黑沉沉的夜里，格外显眼。
    “谢将军请看，西角楼那边！”
    谢玄登上一个土丘，顺着何无忌所指的方向看过去，那还算完整的西角楼一侧，确实有星星点点的火光在闪烁。
    “还有，今晚哨兵的异动也很多，就在刚才，属下们观察到他们更换了一次哨兵，可子时十分明明不是正常的换防时间。”
    这些日子，何无忌等人夜夜在城外观察城楼上的情况，对于秦兵的一些作息时间已经了如指掌。
    他们虽然还无法判断出这些异动背后代表着什么，但已经嗅到了危险的气息。
    “属下们判断，秦兵是想出城挑战了！”
    谢玄问话时，是面向众人的，何无忌等人也就没客气，兀自抢了刘牢之的位子，刘牢之年老嘴笨，半天也抢不到一个发言的机会，只得独自在一旁气哼哼的翻白眼。
    “请将军安排，属下定当效命！”
    谢玄回头，刘牢之瞅准机会，赶忙上前，心中暗喜，终于轮到老子开口了，那种谢玄第一狗腿的荣耀感又回来了！
    刘牢之身后，众位年轻将领也全都跟着他垂首行礼，老刘的满足感更强了。
    大约有那么一瞬，谢玄凝望着这些年轻的将领，心绪翻腾不已。
    都是些好儿郎啊！
    不管他们是属于哪个阵营的，将来又要追随谁，但是在这襄阳城外，他们都是我大晋的人！
    为了大晋，他们愿意流干最后一滴血！
    “好啊！”
    “不等秦兵出城，我军当主动出击！”
    主动出击！
    这是谢玄的选择，是他作为北府兵最高统领做出的决定，众将士顿时爽朗的笑了。
    “属下遵命！”
    声如洪钟，无比整齐，此时此刻，晋军上下前所未有的团结在了一起，这是值得纪念的一刻！
    …………
    做人不狠，江山不稳！
    谢玄跳下土丘，和年轻的将领们合作一处，以往他用兵还是过于保守了些，而这一次，他决定要冒一冒险。
    袁飞将襄阳简图送到了谢玄的眼前，借着明亮的火光，谢玄开始寻找突破口。
    这一仗，谢玄一定要打出气势，打的精彩，要让这些小字辈的瞧瞧他的厉害！
    我们怎么办？
    跟着谁干？
    谢玄视线之外，刘裕和檀凭之两兄弟互看一眼，顿时明白了对方的心意。
    谢玄是一军主将，整个北府兵都在他的统领之下，他们这些低级将领，只要谢玄一声令下，就必须往前冲。
    但是现在，王谧没在，兄弟们彷徨了。
    兄弟们是跟着王秘书干的，王秘书不在，兄弟们真是干什么都浑身不舒服。
    可是，他们还不能出声提醒谢玄，这个时候开口，那便是坐实了王谧结党营私，在北府里搞小圈子了！
    刘裕给何无忌抛了几个眼神，可惜后者正在认认真真的给谢玄捧着地图，无暇接收他的信号。