    “王秘书，你看，那是不是就是谢将军！”
    通往回口和襄阳城下的宽阔大道上，骏马疾驰，无数马蹄踩乱了泥土，王谧一马当先，在他身边，崔延佑寸步不离的追赶着。
    王谧定睛一看：还真是老谢。
    “不好！”
    “要出事！”
    崔延佑认出了人，却并不知晓北府兵里的运作，也不清楚为何谢玄此刻会出现在军帐外，身边似乎还围了许多人。
    但是王谧却立刻就清醒了过来，因为在谢玄的身边，王谧不只看到了他的忠实狗腿，还有何无忌、刘裕等一干人。
    这么多的主要人物齐齐出现，只能说明一个问题。
    要打仗了！
    “谢将军！”
    “等一下！”
    “属下有要事禀报！”
    王谧扯着脖子喊起来，人还没到，声音就先到了。
    那边厢，还在犹豫到底要不要干这一票的刘裕等人，恍恍惚惚听到有声音，抬头一看是王谧，立刻就冲到了谢玄的面前。
    “谢将军，王秘书回来了！”
    谢玄瞥了刘裕一眼，瞧他这副兴奋劲，就知道，他们对老夫是面服心不服。
    “谢将军，属下有要事禀报，看完这个，再开战也不迟！”王谧把手中的卷轴晃了几晃，连跑带颠的向谢玄冲了过来。
    不等谢玄回答，王谧先一步下马，冲到了他的身前，第一件事，便是把缠紧的卷轴，恭恭敬敬的双手奉上。
    谢玄抚了抚胡须，审视着王谧。
    这个男人他讨厌，他手里的东西，他却很有兴趣。
    “是什么？”张口的同时，那卷轴就已经拿在他的手里了。
    “启禀谢将军，这是襄阳城详细的布防图，有了它，我军开战便是如虎添翼了！”
    谢玄慢慢将卷轴打开，原本松弛的眉头，登时皱紧。
    不会吧！
    这一把狗屎运，难道又让王谧小子踩上了？
    货真价实的一幅襄阳城的布防图！
    绝对没错！
    图上襄阳城内的关键建筑、军营布局、主要工事所在地几乎是应有尽有。
    “你从哪里得到的？”谢玄的声音微微发颤，王谧欣然将崔延佑推到了前面。
    “谢将军，就是这位壮士送给属下的。”
    “他姓崔，名延佑，原是襄阳城内小将，却是真真正正的汉人，因缘际会投奔我军，并献上了这幅襄阳城内的布防图。”
    崔延佑早就发现了谢玄的身份，内心激动万分，表面上却表现的很平静。
    在这煌煌大晋，战队可是个很重要的问题，在战队面前，忠心算什么？能力算什么？
    那就算是个屁！
    崔延佑投靠了王谧，那就当仁不让的成为了王谧的人，这个时候跳出来给谢玄示好，下场一定不会好。
    “这可是个宝贝！”
    “王秘书真是好福气！”
    谢玄坦然承认，对！
    他嫉妒！
    这小子的运气实在是太好了！
    说着谢玄就把那张简图扔到了一边，抓起了这一幅襄阳城的布防图。
    “谢将军谬赞，这次进攻襄阳城，属下想和将军打配合！”
    “怎么配合？”
    谢玄的脑袋瓜上赫然出现了三个问号，老夫是主将，你小子是偏将，除了与老夫打配合，还能如何？
    难道让老夫配合他王谧小子吗？
    “我们要兵分两路，从两个方向进攻襄阳城，属下是这样想的，谢将军带着大军进攻正门，但只是佯攻，不必尽全力，而属下带着士兵赶往南一启夏门，据崔将军透露，那扇门现在正是慕容垂带领着鲜卑军团在镇守，或许易于突破。”
    虽然计划还需要仔细商讨，但时间紧迫，王谧已经没有空闲把所有的计划都讲明白了。
    他微微躬下身子，一番话说得条理清楚，通俗易懂，以老谢那颗聪明的脑袋瓜，应该能想的明白吧！
    应该吧！
    没问题吧！
    城楼上，秦兵的活动越来越频繁，才刚刚来到城下的王谧甚至都能感觉到秦兵那份异常的兴奋。
    调兵遣将，主动出击！
    变故就在今晚了！
    不知什么时候，王谧的身后，刘裕出现了，檀凭之出现了，又过了一会，何无忌居然也加入了！
    “谢将军，时间不多了！”
    “还请早做决断！”何无忌弓手上言，他舅舅刘牢之站在谢玄身后，见他站出来说话，差点当场晕倒。
    这个不孝儿！
    这是什么时候，轮得到他开口吗！
    “将军，越早行动就越能杀伤敌军，多杀掉一个秦兵，就是我军的胜利！”
    “将军，不要再犹豫了！”
    说好了要打配合的桓伊也挺身而出，慷慨陈词，谢玄被簇拥到了一个非常高的位置上。
    大有你答应也得答应，你不答应也得答应的架势。
    谢玄擎着襄阳城的布防图，仔细查看着襄阳城内的每一处布局、工事，这些情报对于晋军来说实在是太宝贵了！
    “王秘书，你让老夫佯攻，这不就是在让老夫给你打掩护吗？”
    世界清静了，时间静止了，呼呼的风声和城楼上士兵们匆匆行走的踢踏声却异常刺耳。
    不好！
    居然被看出来了！
    怎么会被看出来的？
    王谧的心中一片大草原赫然出现，艹艹艹！
    小心思被谢玄一眼看穿，紧张的时刻，王谧日常好使的脑袋瓜，居然卡壳了！
    什么也说不出来。
    “谢将军大可不必这样想，分兵佯攻是好事啊！”
    就在众位年轻将领一筹莫展，不知如何应对的时候，一个矮黒的胖子居然站了出来。
    谢玄逮到了王谧的小辫子，本来很是得意，忽听得沈警开口，当下便有些不耐烦。
    那些王谧一党的小将，就是把天说破了，他也不会相信他们，可是老沈的话，他却不得不听。
    谢玄的眼神才刚刚落到老沈的身上，他立刻就明白了老谢的心意，自顾自说道：“既是佯攻，谢将军这边便不必再费多大的力气，只需要保持一个攻势即可。”
    “对于北府兵来说，这也算是保存实力的好手段，而实际发起进攻的南门方向，则有王秘书带领桓伊将军的荆州部队去攻取，南门即开，这北门还不是立时可下？”
    “待我北府大军从北门突入，整个襄阳城便尽在我手，到时候，将军的功劳仍是第一份的。”
    沈警话毕，就看到谢玄向自己投来了赞许的眼神：知我心者，非老沈莫属。
    与此同时，王谧等人钦佩的眼神也正追随着沈警：姜，到底还是老的辣！
    关键时刻，最了解谢玄心态的，还是老沈。
    难道，老沈就是那谢玄肚子里的虫？