    “众位材官，将这重弩的位置调低一些，尽量对准城门。”
    谢玄绕过重弩，来到了众位材官将军的面前，材官将军有些为难，不得已道：“将军，襄阳城门用的是重木，两边都包了厚实的铁皮，我们的重弩打不透它。”
    这是实情，也是经验之谈，这种重弩确实是穿墙利器，但是面对襄阳城这般军事重镇的城墙城门，却是毫无作为。
    材官将军们报国心切，却也不想让利器浪费在这样的地方。
    “谢将军，属下有一言，不知当讲不当讲。”
    谢玄横了那材官将军一眼，都什么时候了，说句话还磨磨蹭蹭。
    “说！”
    “其实这重弩交给王秘书他们带领的荆州兵，或许更有用处，南门那边的城门应该不会那么坚固，两支重弩下去，说不定城门就敲开了。”
    “有道理！”
    “贞明，你说的太对了！”
    这个时候敢于站在身后支持材官将军朱贞明的，除了桓冲还能有谁。
    别看刚才的一场争斗，桓冲落了下风，但他一向是个屡战屡败还斗志昂扬之人，一场失败根本就动摇不了他的厚脸皮。
    这不，还没过多久，桓冲就原地崛起了。
    “这几架重弩，交给王秘书最好！”
    谢玄连眼皮都没抬，桓冲却跳到了他的面前，你不想搭理我，没关系啊，我可以来主动搭理你。
    重器给王谧，那就是给我荆州兵，这笔账，桓冲算得清楚。
    “你们怎么就确定，老夫动用重弩，就是为了攻城墙的？”谢玄开口，一股自信便油然而出。
    桓冲大骇：不是攻城？
    那还能干什么？
    怎么样，猜不到吧？
    谢玄跃上土丘，负手而立，襄阳城高耸的城墙尽收眼底，城楼上的士兵好像蚂蚁要搬家一般，来来回回，走动个不停。
    谢玄掐算着时间，时机！
    时机很快就要到了！
    又过了一刻，凭空而起的阵风，将他兜鍪上的红缨子吹起，四散纷飞，视线之下，北府的将士们严阵以待，重弩也已经安排到位。
    材官们按照谢玄的吩咐，已经将弩箭调整到了最合适的位置，他们只等谢玄一声令下。
    突然之间，城楼上忽然出现了一支旗帜，明黄色的底子，大大的梁字是黑色的，即便是在黑夜里依然清晰可见。
    梁成登城了！
    符睿他虽然不相熟，但是梁成那张愚蠢的大脸，就是化成灰，谢玄也不会忘记。
    “快！”
    “做好准备！”
    “瞄准城门！”
    谢玄纵身一跃，跳下了土丘，他心情激荡，整个人好像是年轻了十岁，腿脚利落的不得了！
    三架重弩，齐齐对准了襄阳城门，虽然它们并不是坚实城门的对手，但是它们依然无所畏惧！
    在材官将军朱贞明的带领下，弩手们斗志昂扬，精神面貌焕然一新。
    目力范围之内，襄阳城楼上，挺直了腰板，大肚子就露了出来的梁成，正审视着城下的晋军。
    这些人！
    今天都要死在我氐秦骑兵的马蹄之下！
    做刀下鬼！
    老子虽然打了败仗，但是现在的老子已经不是以前的老子，梁成身后是十几万的氐秦大军！
    兵多马壮，武器精良！
    将士们作战经验丰富，武艺精湛，有了他们给梁成撑腰，梁成的气势都不一样了！
    一扫之前的霉气，信心满溢。
    梁成何等鸡贼之人，还没有正式宣布开战，就已经让士兵们去城楼下准备了。
    城门一开，氐秦骑兵便洪水海啸般冲出来，这帮软脚晋军哪里还有反击之力？
    “北府的谢将军可在？”
    梁成放走了报信的小兵，煞有介事的向着城下喊道。
    他话还没说完，沈警便在谢玄耳边低声道：“将军，切不可懈怠，梁成这厮素来爱耍诈，他一定是想用喊话来拖延时间，伺机偷袭我军。”
    你看，某人的计谋就是这样的简单直接，在真正的聪明人的眼里，几乎就像是透明的。
    谢玄笑笑：“我心中有数，沈参军，那些重弩就交给你了。”
    “待到氐秦骑兵冲出来的那一刻，你的重弩一定要对准城门的方向，射出去！”
    “记住，时辰绝不能错！”
    “城门大开，就放弩！”
    “谢将军的意思难道是……”
    沈警的脑袋瓜转了几转，终于明白了谢玄的用意。
    瓮城已毁，城门的后方几乎没有了坚实的屏障。
    城墙穿不透，城门稳若磐石，但是，只要城门打开，襄阳城的软肋就暴露在晋军面前了！
    没有了瓮城的保护，重弩箭可以轻而易举的洞穿秦军布置的挡墙、巨门！
    “将军英明！”
    “属下这就去办！”
    你有鸡贼招，我有绝妙计。
    “秦军以礼相待，念你远道而来，舟车劳顿，故而闭城数日，待你军恢复实力，再行开战。”
    梁成自以为是在拖延时间，殊不知，那边厢，谢玄也正等着他多说点废话。
    那重弩还没调整好位置呢！
    “谢将军，我大秦待你不薄，如今种种做法，可算是礼仪周全，仁至义尽了吧！”
    梁成展开双臂，在巍巍襄阳城楼上，远处看去，他此刻的身影还真的有几分道貌岸然之感。
    你们大晋不是天天嚷着我们氐人是索虏，不通礼数，与野人没两样吗？
    现在我就给足你们面子，有礼有节，好好的羞臊你们一番。
    “城上可是梁成将军？”
    谢玄于城下喊话，却一反常态的没有骑马，而是坐上了单人胡床，被两个士兵合力抬着，与梁成对话。
    胡床之前，一队北府兵持刀护卫，谢玄处于他们的严密保护之下。
    看到谢玄这般模样，梁成顿时嗤道：“早就听闻谢将军乃是当世罕见的英雄豪杰，今日一见，竟觉不过尔尔。”
    “谢将军躲在士兵们身后，本将军都看不到你了！”
    梁成插着腰，信心十足，自觉形象顿时就比谢玄高出了一大块。
    两人一个在城上，一个在城下，互相也看不清表情，只有动作依稀可见，即便如此，梁成此刻夸夸其谈的样子，在谢玄看来，还是好笑的很。
    “梁将军不必多虑，你我本是老熟人，上次竟陵一战，将军跑的太快，老夫快马加鞭追了一夜，却连将军的背影也没有看到，心中实在是遗憾。”
    “这次到襄阳竟又见到了梁将军，还望将军早日出城决战，也好让老夫遂了心愿，一决胜负啊！”
    不知何时，谢玄手中却多了一把团扇，他坐在胡床上，轻轻摇扇，气定神闲的盯着城楼上的梁成。
    不用细看，谢玄也知道，此刻的梁成，必定是鼻孔窜血，头顶冒青烟。
    “沈参军，我怎么感觉，好像有股血腥味啊！”
    “是不是梁将军吐血了？”