    巨弩破空而来，符睿的心差点跳出嗓子眼，千钧一发之际，当真是千钧一发，不是两发，符睿一个闪身，他整个人连同胯下之马便向着另一个方向奔去。
    几乎就是同一时间，巨弩便掠过符睿，向着更远处飞去。
    符睿的一口气差点没喘过来，看到巨弩离去，这一口气才终于算是接上了。
    死道友不死贫道，情势紧急如此，他也管不了别人了。
    然而，符睿的心绪才刚刚缓和了些，眼前的一幕，立刻让他慌乱又起。
    晋军射出劲弩，究竟是想做什么？
    他们的目标是什么？
    大战才刚刚开启，就祭出这样的重器，那谢玄的脑子是不是有点傻？
    谢玄当然不傻，下一瞬，等到符睿看清楚那重弩的目标，想明白谢玄的计算的时候，就换成他傻眼了。
    “城门！”
    “快关城门！”
    符睿的马距离城门是越来越远，他拼命高喊，向着城门方向打手势，奈何，那巨弩凌空而来，气势冲天，在这破空巨弩的面前，谁还能有反应？
    谁还来得及给出反应？
    城门边的小兵，好像木头桩子一般，傻呆呆的站在那里，大脑也丧失了运作机能。
    轰隆……
    噗噗……
    那巨弩瞄准目标，径直向着城里飞了过去，那城门之后，原是瓮城，瓮城半毁，这些日子，虽然符睿加紧维护，却也只是恢复了一个简单的外部形态而已。
    许多兵站已经被彻底摧毁，不能再藏人，单薄的半部瓮城在凌空巨弩的面前，早就化成了一个摆设，玩具一般。
    在巨弩径直向它飞过去之前，早有战利品。
    符睿此番冲锋，志气很足，事先他做了比较充分的计划，意欲以小股骑兵首先冲击晋军的防线，待到晋军战阵稍乱，他便收兵回城。
    而这个时候，城楼上就会箭如雨下，矢石落地，把这些胆敢进犯襄阳城的北府兵砸死、射杀在这城楼下。
    让他们化作襄阳城的亡魂野鬼！
    为了能够给晋军教训，符睿还特意安排了滚油、钉板等多种暗器，只等着晋军内乱，就一窝蜂的撒出去，给围困襄阳城数日的晋军血的教训。
    然而，很遗憾的是，他这一招守城妙计还没来得及露出一个尖尖角，就被晋军的先发制人给打了一个落花流水无情去。
    却说那谢玄射出的巨弩，向着洞开的城门飞奔而去，才刚刚飞到半路，就碰到了阻碍。
    便是那些紧跟在符睿背后，冲锋在前的氐秦骑兵。
    符睿虽然先一步看到了巨弩，也成功躲避了过去，然而，他身后的这些跟班可就没那么幸运了。
    五百骑兵浩浩荡荡的从城里奔出来，速度极快，阵型保持的相当紧凑，他们的气势高涨，很多人都是高叫着口号出来的。
    这些日子以来，自从他们吃了北府兵的暗亏，又被活活围困了好几日，蛮横的氐秦骑兵早就按奈不住。
    作为氐秦部队的王牌，夺取天下的根基，骑兵军团是相当高傲，目中无人的。
    他们憋了好几天，差点憋出病来，现在终于有机会出城逞凶，给自我感觉良好的北府兵教训，一开始，都是抱着极大的野心。
    恨不得人人都能以一当十，大杀四方。
    然而，才刚刚踏出城门，就看到晋军的巨弩破空而来，登时就被吓得四散奔逃。
    奈何，他们虽然跑的不慢，但是那巨弩飞翔的速度更快，很多人躲闪不及，还是被巨弩捎带上了。
    捎带，这个词非常精准的形容了巨型弩箭与骑兵的关系。
    当那巨弩呼啸而来的时候，骑兵们还在努力控制马匹，向左右奔突，企图躲避巨弩的攻击。
    有一些侥幸的人，因为反应较快，又排位靠前，还真的躲过了巨弩的牵连。
    可那些冲在后面的骑兵，就没那么幸运了，等到他们想躲避的时候，巨弩早就已经飞到了眼前。
    他们只能眼睁睁的看着那冲天巨弩穿过了自己的胸膛，不是一个，也不是两个，是一连几个！
    那些骑兵，好像是成都串串一样，被巨弩连到了一起，飞了起来！
    他们是真的飞起来了！
    甚至，他们还能真切的感受到他们在飞！
    只因巨弩目中无人，也根本就不在意骑兵们的死活，只是带着他们飞起来而已。
    那些骑兵在飞上天的时候，可都还没断气呢！
    士兵们细碎的呻吟声，与劲弩急速飞翔发出的嗡鸣声根本就没得比，人们只是被眼前的串串景象所震撼，却根本听不到他们发出的任何声响。
    紧接着，昭示着巨弩完成使命的，正是一声惊天轰鸣，那是弩箭击中瓮城残墙的声音。
    伴随着这声巨响，那被符睿敦促着，好不容易有了个模样的瓮城，再次彻底崩塌。
    这一塌，那真是彻彻底底的崩塌，粉粉碎去也……
    完蛋了！
    全毁了！
    …………
    “成了！”
    “牢之！”
    “冲啊！”
    马蹄逡巡，刘牢之早就等着这一刻了，谢玄才只说出了一个字，刘牢之就已经带着兵马冲出去了！
    接下来，不可避免的就是一场恶战。
    好在，氐秦骑兵士气全失，两边的兵锋还没有相接，他们就已经溃不成军，乱成一团。
    刘牢之手下的士兵，都是北府中的精锐，武艺最为高强，装备也是最精良的，与氐秦骑兵相比，丝毫不弱。
    更何况，他们现在还有了双马镫和长矛加持，虽然刘牢之不想承认，但是，毫无疑问，装备了这两样利器的北府兵，战斗力确实大幅增强，这一切都是被他们不齿的王谧的功劳。
    巨弩射出，命中目标，谢玄手中的小团扇便再次摇动了起来。
    今日一战，算是稳了！
    “桓将军，接下来的攻城之战，交给你，没问题吧。”
    桓冲微微一愣，旋即说道：“没问题，老夫这就去准备。”
    桓冲答应的痛快，只要不让他面对慕容垂，老头子还是很希望能披挂上阵的。
    若是能捞到一场胜仗，那就更完美了。
    几乎就是同时，刘牢之冲出重围，带领着骑兵们冲锋在前，而在他的身后，北府兵万箭齐发，对抗着从城楼上如雨飞散下来的箭矢、石块！
    射杀！
    只有不停的射杀，才能保护我军将士周全。
    两军骑兵，城上城下士兵混战的当口，桓冲老爷子也带着一队骑兵步兵的混合军团冲了出去。
    看起来，正面进攻的北门附近，胜负已经没有多大的悬念，北府兵完全可以达成自己的既定目标。
    而变数，却在南一启夏门。
    那王谧小子心思狡诈多变，自认为南门守卫松懈地理位置没有那么重要，便容易突破，可他却忘了一点。
    如今，在那南门镇守的可是鲜卑猛人慕容垂！
    慕容垂，一个令荆州兵闻风丧胆的名字，一个北府兵最为棘手的敌人，现在王谧将要迎战的正是此人。
    桓老头子虽然菜，但好歹也是久经沙场经验丰富，看到慕容垂两腿都打颤，更不要说王谧这个初出茅庐的小子了。
    平日里牛皮吹得大，这一次，面对慕容垂，还不当场现出原形？
    谢玄抬眼，望向南边，战场上嘈杂的厮杀声已经将周遭的一切声响都淹没了。
    各种厮杀声混在一起，老谢也分辨不清方向，真是令人遗憾。