    谢玄的愿望很美好，但是，事情终究不会按照他的想法发展。
    王谧带着桓伊等人，才刚刚绕过氐秦的眼线，来到了启夏门附近，还未站稳，那崔延佑就再次靠了上来。
    “王秘书，属下这里还有一个东西要交给你，不知道有没有用处。”
    视线向下，崔延佑的手中居然又拿了一个卷轴。
    这又是什么东东？
    “这是……”王谧面带疑惑，直觉又将是一个大杀器。
    崔延佑有些忐忑的将卷轴送到王谧手中，王谧打开一开，登时就愣了。
    “王秘书，这是属下记录的，襄阳城目前现存的机关暗器，以及用于防御的设施，不知对晋军攻城能不能有些用处。”
    “崔将军！”
    “你竟然……你竟然一直揣着这个东西！”
    王谧声音特别激动，捧着那卷轴，死活不撒手，崔延佑心中惴惴，怎么回事？
    是不是献错宝了？
    他紧张的手心直冒汗，王谧抬眼，看他如此惊慌的样子，疑惑顿生。
    “崔将军，这样的好东西，刚才怎么不一起拿出来！”
    “有了这个宝贝，襄阳城才真真正正是我军的囊中之物了！”王谧猛拍那卷轴，激动的不得了。
    崔延佑贡献的计策，对于即将开战的晋军来说，当真是一件宝贝。
    他的这篇计策，主要阐述了两个方面的问题。
    其一，氐人多疑，慕容垂用兵，身后必有氐人监视。
    毫不讳言的说，这一点，若不是崔延佑提醒，此前王谧完全没有考虑到。
    其二，城门处多暗器，滚油、钉板、壕坑必备。
    若是这些暗器机关全都是符睿安排的话，那只能说明，这位看似草包的将领，也并没有那么废物。
    这个时候，王谧就要探讨一下我国文学瑰宝，文言文用词过于简洁的这个问题了。
    虽然王谧来到这个时代已经有段时日了，他的脑中，上一世那位翩翩王公子的记忆也并没有太多的毁损，大部分都被保留了下来。
    可是，一旦阅读纸面上的文言文章，王谧还是觉得头疼脑涨，只想拿起笔来，全都改成大白话。
    “崔将军，这些暗器机关布置在城门处，平日里都是怎样使用？”沉吟片刻，王谧终于开口发问，崔延佑连忙上前，身为秦军小将，这些问题难不倒他。
    “王秘书有所不知，几样暗器机关平日里都是配合着使用，一般来讲，钉板和壕坑使用的更多些。”
    “王秘书请看，”崔延佑手指向启夏门，解释道：“那三丈见方的大钉板，就悬挂在城门上，每个城门都有，木料选用的是正宗的金丝楠木，沉重无比，这还不说，沉重的木板之上，还镶嵌了数也数不清的铁钉，一旦襄阳城门受到威胁，甚至是敌军攻破城门，秦兵就会登上城楼，将巨大的钉板放下来。”
    “重达千钧的木板，再加上锋利无比大大小小的铁钉，只要被这样的钉板不幸砸中的，不管是人，还是马，都别想再有活命的机会。”
    想到那钉板拍下来，人仰马翻的惨状，王谧就禁不住打了个激灵，这也太凶狠了！
    经了这样一拍，这人呐，不化成肉酱，也得变照片。
    “不过，钉板沉重，想要立刻放下来也没那么容易，只要骑兵奔跑的够快，应该还是可以冲过去的吧。”王谧拼命开动脑筋，终于想出了一个解决之道，他试探性的发问，声音有些发虚。
    果然，话音未落，崔延佑便摇头摆手，否定了他的说法。
    “王秘书，冲不过去的。”
    “怎么说？”王谧急问，一时切切。
    “王秘书别忘了，除了钉板，还有壕沟啊！”
    “为了阻挡敌军入城，每个城门后都会挖掘两道三尺深的壕沟，不管是人还是马，只要踏进壕沟，就休想再站起来。”
    “不止如此，等到要打仗的时候，壕沟里还会灌满水，壕沟又深，泥泞不堪，人马经过，必陷其中。”
    “待到敌军在壕沟里人仰马翻，秦兵们便会把钉板砸下来，那个时候，还有谁能逃得过去？”
    钉板加壕沟，怪不得叫做配合使用，果然是个好配合！
    “崔将军既然能提出来，想必一定早就想到破解之法了！”王谧满眼笑意，盯着崔延佑瞧，真心期待。
    小崔，你一定有办法。
    我相信你！
    崔延佑尴尬的挠了挠头，照实说道：“让王秘书失望了，属下当真没有好办法。”
    “壕沟是符睿一早就命人挖掘好的，只要晋军骑兵入城，便一定会遭遇，这是避免不了的！”
    “至于钉板，或许还有个破解的办法，至少，钉板沉重，每次拉上拉下，并没有那么容易，趁着钉板还没有拉起的空当，或许骑兵也可以冲进去一些。”
    “唯独是那壕沟，又深又宽，人马经过必定会掉入其中，基本没有能幸免的。”
    “不！”
    “不不！”
    “一定有解决的办法！”王谧猛地跳起来，也管不得那南门城楼上有没有鲜卑人在查看情况，会不会发现他这位敌军将领。
    他猛力拍打着脑门，将古今中外的各种战术凑在一起，想象着可以妥善解决的办法。
    就在这个时候，崔延佑的喋喋不休也片刻都没有停止。
    除了钉板壕沟，襄阳城中还有一项利器不得不提，便是那滚油。
    虽然相比钉板滚油的杀伤力要差一点，但它也有钉板比不上的优点，滚油这个东西，使用起来特别方便，只要把油加热到滚烫，从城楼上往下泼洒便是，相当的便捷。
    滚油落在敌军身上，只需要一支火把，就可以让方圆一里地之内化成一片火海。
    有了这片火海的屏障，任何敌军都无法再擅闯襄阳城，城中的守军便有了时间组织进攻。
    实际上，所谓的这些暗器机关，竖立在城门附近目的无外乎两个，拖延敌军进攻，为守军赢取反击的时间。
    在古代战役中，一旦城门失守，整个城市几乎就是陷入了极端危险之中，古代城市构筑简单，既没有高大的建筑物，又没有纵横捭阖的道路巷道，充其量不过是几条十字街组成的井字格布局。
    在这样城市建筑一览无余的情况下，只要敌军冲入城，守军再想组织起有效的防御，便几乎是不可能的。
    “王秘书，这件事非同小可，襄阳城内防御设施齐全，一旦晋军攻城，即便能侥幸入城，也将遭受极大的损失。”
    “士兵们伤亡无数啊！”
    所谓的守城设施的作用也正在于此，其实呢，城门一破，在古代就没有什么继续打下去的意义了。
    之所以会设置这么多的机关暗器，为的就是多拉几个敌军垫背而已。