    “我去！”
    “他们居然先出招了！”
    王谧这边还正因为一向怯战的荆州兵终于雄起而感到欣慰，兴奋劲还没有持续几秒，便乐极生悲。
    磨盘一般的巨石从天而降，正砸在晋军队列的最后方，一时之间，尘土飞扬，人仰马翻。
    晋军将士都没有想到城上的鲜卑人会提早发动进攻，一时陷入慌乱。桓伊见状，连忙跳上了战马，重新组织秩序。
    在桓伊的指挥之下，骑兵和步兵纷纷出击，恢复了战斗序列。
    “杨将军！”
    “是好汉的，便出城来挑战！”
    “躲在城里，算什么英雄好汉！”
    王谧在何无忌的掩护下，返回了安全地带，短促的时间，北府兵仍然展现出了非凡的战术素养。
    利用王谧他们讨论战术的这个间隙，北府兵已经帮几位主将扎好了一个临时的军帐。
    掩护在层层叠叠的兵士的后部，绝对能保证不被氐秦攻击，甚至连发现都难。
    士兵们极力保护王谧的安全，王秘书本人却并不在意，纵声高喊，还怕鲜卑人看不到他。
    “将军，你看，城下的晋军居然在挑衅！”
    “我们要不要出城去，教训他们一下！”
    尉迟灿掰了掰手指头，愤恨的看着城下的晋军，实际上他也分辨不清，到底是哪个人发出了这样的豪言壮语。
    “不必！”
    “再等等，晋军一定会发现那张字条的！”
    杨修手中捉刀，笃定的审视着城门周边发生的一切。
    桓伊带着荆州兵发起了首轮进攻，他们冲出去了！
    另一边，启夏门上，遮天蔽日的箭雨也纷纷落下，给晋军造成了极大的伤害。
    荆州兵这一次是带着理想信念出征的！
    他们原本可以躲在北府兵身后，给他们充当保护伞，放箭投石，杀伤敌军。
    然而，这一次，他们放着活命几率更大的差事不去做，却偏偏跨上了战马。
    他们挥刀向前，他们的口号震天！
    他们要做的，就是杀敌！
    杀敌！
    再杀敌！
    城上的鲜卑人凭借着地势上的优势，拼命的张弓射箭，晋军这边，准备充分，也绝不会坐以待毙。
    初时的慌乱过后，在几位主将的安抚下，士兵们很快就恢复了斗志，各就各位，按照预定的计划，完成自己的任务。
    北府兵的反击，也顷刻便到。
    经过了上一次攻击襄阳正门的战役，北府兵中的年轻将领早就积攒了丰富的战斗经验。
    不论是进攻还是防守，样样都难不住他们。
    两边还未开战，盾牌阵就已经竖起来了，箭手就位，巨石下落稍稍打乱了箭手们射箭的节奏，但很快，因为已经确定鲜卑军团开始出击，箭手们也可以把箭矢源源不断的送到城楼上，把狂妄的鲜卑人送上死路！
    桓伊可不是桓冲，不会看到鲜卑人就腿软，更不会给他们逞凶的机会。
    他亲自带兵冲杀上去，狂暴的箭雨就在他身边洒下，他从容的将箭头打开，还有余力保护身边的小将。
    当的一声响，桓伊又帮小将打掉两支箭，那小将回过神来，匆忙致谢。
    “将军，属下失职！”
    “属下没能保护将军，还要将军反过来保护属下，实在是无颜面见江州兄弟！”
    这位小将，名叫卢瑞生，是从江州跟随桓伊一路来到襄阳城下的，算得上是桓伊身边最为可靠的偏将。
    桓伊待他，像亲兄弟一样，有福同享，有难同当。
    “不必多言，上了战场便没有战士将军的区别，同仇敌忾，团结一致才能一起活命！”
    “快！”
    “你去张罗，让他们把凌云梯都架上，抓紧时间登城！”
    “属下遵命！”
    大战才刚刚拉开帷幕，照理来说，还远不到需要登城的时候，但是桓伊却并不打算再拖延。
    速战速决！
    重新树立荆州兵的威名！
    荆州兵绝不屈居于北府兵之下！
    …………
    “桓将军居然打算登城了！”
    “太早了些吧！”
    这次王谧麾下，除了刘裕和檀凭之各自带领的北府兵，主要的作战部队都是来自荆州。
    虽然刘裕等人看到打仗就手心痒痒，浑身的细胞都在躁动，可无奈手下兵少，只能暂时忍耐。
    很快，他们就发现，两边还没有打几个回合，甚至鲜卑军团都还没有出城，桓伊居然就准备登城了！
    这个举动简直是胆大包天！
    桓伊此举是在确定此战必定能夺取襄阳城的基础上才采取的行动。
    这表明，桓伊对此战也充满了信心！
    天亮了！
    启明星从东方跃出地平线，阳光渐渐平铺了上来，王谧看着远方激烈的战况，发出了感叹。
    “一天一夜！”
    “寄奴，你说这场大战，一天一夜能结束吗？”
    这边厢，刘裕还沉浸在桓伊的胆子比天大的震撼之中，那边厢，王谧居然已经在畅想一天一夜就拿下重镇襄阳了！
    “绝无可能！”
    “稚远，夺取襄阳城是吾等的夙愿，可这里兵多城坚，一个月能打下来就已经算快的了！”
    “一天一夜根本不可能！”
    “或许连这一扇城门都夺不下来！”
    王谧回到军帐，遗憾的看着刘裕：难道这就是未来的战神？
    此刻的胆略着实算不上是英雄盖世。
    “寄奴，我们不妨打个赌，这座城，一天一夜，北府兵加上荆州兵，一定能拿得下来！”
    这……
    刘裕额上呼呼冒汗，根本就没影的事情，他居然也敢赌，是王秘书真的天赋异禀，还是临阵献爱心？想要送给他刘裕一份好礼？
    就算刘裕骁勇善战，可以带兵反复冲杀十次，他也绝对不敢拍着胸脯保证一天一夜就拿下襄阳城。
    这是基于实际做出的判断。
    “好！”
    “赌就赌！”
    “稚远，输的太惨你可不要怪我不留情面！”
    刘裕信心十足的叫嚣，王谧却并没有被他的气势吓倒，反而报以神秘的笑容。
    “当然，愿赌服输。”
    你有信心，我也有信心呐！
    “赌什么？”王谧探身向前，当着好朋友们的面，正正经经的询问，众人这才意识到，王谧他是真的想一天拿下襄阳城！
    不是吹牛！
    不是发梦！