    “快请进。”谢玄心下不满，表面上还是应承着。
    他放下了笔，收起了卷轴，待到王谧他们进帐，谢将军已经端正坐好，面前的桌案上，只剩下了清茶一盏。
    “禀将军，属下把慕容冲带到了！”
    “是否把此人安置在将军这里，更加合适？”
    “慕容冲？”
    “这个时候就到了，也太早了些吧！”谢玄微微一怔，实话实说，若不是王谧提起，他甚至都忘记还有这么一号人质存在。
    而现在，活生生的人质，制衡鲜卑人的利器，居然就已经送到他的眼前了！
    这还真是有点突然了。
    谢玄虽然大为震惊，却还是规规矩矩的见了慕容冲。
    慕容冲武艺高强，人又歹毒，自从得胜堡里出来，堡主刘方担心他半路闹事，特意找了几十个北府兵一路护送他赶到了回口。
    原本王谧只想把慕容冲扣在回口，等到需要和慕容垂对峙的时候，拉上去就用。
    后来经过一番权衡，还是决定要和谢玄汇报一声。
    毕竟，人家才是主将，过分目中无人，很有可能引起谢玄的不满。
    慕容冲进帐了，他不是一个人来的，是被一整队北府兵押进大帐的。队主王大有跟在慕容冲身后，威严赫赫，再看走在前面的慕容冲，就好像是霜打的茄子似的，没有一点精气神。
    他慢吞吞的走，磨磨蹭蹭，好像能够多磨蹭一会，他就不再是人质了一般。
    这个日子真是没法过了！
    老子什么时候受过这样的窝囊气！
    （在秦廷与苻坚的二三事不算数……）
    难得走出得胜堡，这样的好机会，慕容冲难道不想利用吗？
    他当然想了！
    听到这个消息的时候，他的脑袋里都做好了盘算，只凭着一把刀，他可以一次性的杀掉几个人，再打倒几个人，怎样才能在暗道里找到出口，从容出逃。
    这些事情，他都做了计划！
    然而，谁知道，晋人竟然如此狡猾，只不过是一个简简单单的护送工作，他们居然就派了几十个人跟着！
    而且，进入暗道之后，慕容冲才知道，这些铠甲兵器齐备的壮汉，居然不是堡民，而是北府兵！
    这样的几十人跟在身后，就算慕容冲是绝顶高手，暗器满怀，也绝对不能在短时间内靠他一个人就全都打退。
    没办法，只能忍了。
    慕容冲垂头丧气的跟着北府兵们一路钻上钻下，很是不服气，但他却忘记了，这人呐，一旦开始忍让，便是忍了第一次，就有第二次，有了第二次，就有第三次。
    到最后，忍来忍去也就习惯了。
    就好像当年苻坚拉着他寻欢作乐的时候，他一开始也是屈辱的很，懊恼的很，到最后，不是也习惯了吗！
    既然不能耍横的，那就来软的。
    慕容冲跨入将军大帐，一眼便扫到了坐在正中间的谢玄。
    我去！
    居然是这个老头子！
    看到谢玄，慕容冲整个人都激动起来了！
    太好了！
    老子的希望来了！
    他大步迈起，一个闪身就窜到了王谧的前面，王谧完全不明就里，这是什么情况？
    慕容小子为何这般兴奋？
    难道是看上老谢了？
    “谢将军！”
    “慕容冲愿意跟随将军左右，受将军的驱使！”
    众人还在对慕容冲的冲动行为迷惑不解，下一刻，慕容冲便扑通一下，当当正正的跪了下来。
    那下跪的声音，清脆悦耳，谢玄也完全没有准备。
    慕容冲抬头，用恳求的眼神盯着谢玄。
    不管你老谢愿不愿意，我慕容冲算是跟定你了！
    慕容冲也不傻，自从被困得胜堡，王谧他接触过，谢玄他也有过交往，两厢对比，到底还是谢玄是个体面人。
    那王谧小子，人虽然年轻，也一样是出自名门，但心狠手辣，绝对是个笑面虎！
    要是再跟着王谧混，慕容冲实在是担心小命不保。
    “慕容将军言重了，慕容将军是我晋军的贵客，老夫怎会驱使你？”
    “鲜卑军团与我晋军是合作的关系，快给慕容将军看个座。”
    虽然初时受到了惊吓，但经验丰富的谢玄还是很快就找回了感觉，他从容走到慕容冲身边，安抚几句。
    还让谢襄给慕容冲搬了个坐垫。
    有什么话，坐下好说，跪着算是什么事，实在是不体面。
    谢玄作势要把慕容冲搀扶起来，慕容冲却并不配合，反而面露疑惑，怎么回事？
    难道，谢玄还不接受他的投诚吗？
    “将军不答应，我就不起来！”
    “我绝对不跟着王谧！”
    王谧大惊：这是什么道理？
    原来慕容小白脸这样闹腾，竟是因为他吗？
    谢玄愣在当场，他大概是看出来了慕容冲这次是打定主意要留在自己身边，却没料到慕容冲对王谧竟然这样的厌恶。
    究竟他们之间发生了什么？
    谢玄瞥了王谧一眼：问题八成还是出在这小子身上！
    慕容冲表态明确，情词恳切。
    好话都已经说到这个地步了，你谢玄还好意思推辞吗？
    慕容冲充满期待的看着谢玄，只需要他一个点头，他慕容小冲冲就算是脱离了苦海！
    这之后，别管谢玄打算让慕容冲做什么，就算是站在城门下叫门他也会去照做的！
    绝不怕死！
    跟着王谧这小子，慕容冲实在是担心，会比死还可怕。
    “慕容将军，这就不必了吧！”
    “在得胜堡，我们相处的不是很好吗？我可待你不薄啊！”
    在谢玄做出最后决断之前，王谧微微一笑，对慕容冲说道。
    他的笑容极其和蔼，若不是了解他的人，必定会被王谧的笑容迷惑，以为他是真心为了慕容冲着想。
    很可惜的是，这样的笑容对深受其害的慕容冲，可以说是毫无用处，根本蛊惑不了他。
    慕容冲横下一条心，坚决不妥协：“王秘书待人虽妥帖，但我还是想跟随谢将军！”
    谢玄感动了！
    他的内心受到了深深的触动！
    他是真心想追随老夫！
    太感动了！
    “慕容将军的心意，老夫心领了！”
    “等到大战结束，老夫必将你收入麾下！”
    慕容冲终于看到了曙光，匆忙站起，一把就拉住了谢玄的手：“还等什么战后啊！”
    “就现在最好！”
    “给我一个兵器，一匹马，我现在就可以冲杀出去，将那符睿老儿的人头献给将军！”