    石炮当用时，方恨少啊！
    将士们走到雀儿山的一处略微高耸的小山坡上，巨型石炮车就停在那里。
    风吹不动，雨也淋不湿，气势昂然。
    就在几天以前，为了报复晋军占领回口地区，符睿专门派人把这架石炮车从襄阳城里拉到了雀儿山上。
    一路上，可是吃了不少的苦头。
    山路难走，石炮车又体型巨大，从襄阳城到雀儿山，虽然路程很短，但石炮车来到此地，也当真是受了一路的颠簸。
    若不是山路难走，符睿早就多拉几架过来了。
    “兄弟们，快！”
    “把石炮都搬过来！”
    秦兵们的战斗意志已经相当强了，但是翟胜还是没有放松对他们的引导。
    他身先士卒，一跃跳到石炮车上，抽刀指挥。
    虽然刀并没有什么必要，雀儿山上也没有需要砍杀的晋军，但翟胜还是觉得有把刀感觉挺好。
    石炮都是现成的，这几天，秦兵们在雀儿山上闲来无事，就地取材，打磨了不少可以用来投掷的石炮。
    却也省了符睿的事，居然都不必再从襄阳城里运送了。
    秦兵们把堆成小山的石炮，小心的搬下来，再滚到石炮车的旁边，一想到能把晋军打的落花流水，秦兵将士们就热血沸腾。
    他们一边忙活，一边喊着口号，气势十足。
    不一会，石炮就已经安置到位。
    回口！
    晋军！
    等着受死吧！
    秦兵们做好了准备，一切就绪，就等着把巨大的石碗弹起来了！
    操纵石炮车也是一门手艺，要调整射距，能够熟练使用瞄准用的望山，普通士兵做不好。
    还得专门的炮兵上场。
    射距都是已经调整好了的，只需要一记发射，那些晋军就死定了！
    “且慢！”
    就在秦兵们做好准备，就等着将那巨大的石炮扔出去的那个刹那，翟胜忽然开口，让秦兵们的动作停在了那里。
    而石炮，也只能安安稳稳的呆在石碗里，暂时不能奔向它的预定目标。
    “翟将军，怎么回事？”
    “哪里不对吗？”
    秦兵们虽然这样问，但他们也看不出这一套连续的操作有什么问题。此前几天，兄弟们都是这样操作的，现在不过是照搬而已。
    这能有什么错？
    “没有不对，只是这样投石炮，对晋军造成不了多大的伤害，还不如换一个目标。”
    众将士大惑不解，怀疑的盯着翟胜。
    “回口就有晋军，打那里不是很好吗？”
    “而且，我们已经向回口地区投了好几天石炮了，绝对能保证砸中目标。”
    古代虽然没有命中率这个概念，但作为一个最朴素的军事常识，古代的军人也明白，针对石炮、弓箭这一类的兵器，准头是个不可忽视的要素。
    同样的一件兵器，只因为操作的人不同，操作的方法不同，最后收获的成绩，很有可能差距甚远。
    回口那地方，秦兵已经连着攻击了好几天，绝对能保证投出去的石炮都不白费，个个砸到无耻晋军的大脑袋上。
    然而，现在翟胜却主张改变目标。
    他有什么企图？
    看看这些人，他们这是什么表情？
    在场的秦兵全都面露怀疑，居然没有一个人能看出翟胜的良苦用心。
    哎！
    实在是太心痛了！
    翟胜以手抚心，哀叹了半天，最后才说道：“我们应该调整目标，向着襄阳城下打，这样才对！”
    这石炮是死的，人却是活的。
    雀儿山距离襄阳城楼极近，至少南边启夏门附近的区域，是一定在石炮的攻击范围之内的。
    之前之所以没有向着启夏门的方向投掷石炮，都是因为南门还在氐秦的控制之下，晋军也没有挑起战争的意思。
    而现在，大战已经开始，坐拥石炮这样的利器，却还要把目标局限于偏远的回口附近，显然是大材小用了。
    “就向着启夏门的方向打！”
    “我敢断定，回口驻守的晋军现在八成就在启夏门下发动进攻，城中的秦兵急需石炮车的支援。”
    “晋军根本就不会想到在雀儿山上也有石炮车，我们的石炮扔到他们的头上，那就相当于是天外来物，保证能给他们一个迎头痛击。”
    “打的他们晕头转向！”
    “这也是给启夏门那边的兄弟提供支援！”
    秦兵已经渐渐改变了心意，缓缓的改变石炮的投掷方向，翟胜站在一旁，看着他们慢吞吞的操作，很是不满。
    磨蹭什么呢？
    刚才不是还很有干劲的吗！
    “兄弟们加把劲，这枚石炮投出去，说不定还不只是晋军要吃苦头哩！”
    “别忘了，启夏门那边负责防守的，可是鲜卑人！”
    翟胜的一番话，在秦兵兄弟们的心上砸下了重重的一锤，慕容垂！
    鲜卑人！
    对！
    这些人也都聚集在启夏门！
    砸死他们，才是最解恨的事！
    提到晋人，氐秦士兵的怒气值只能加到一半，再加上鲜卑人，那便是怒气值满怀，雷霆之怒了！
    秦兵们迅速将石炮调整到位，指向了启夏门的方向。
    不管是晋军还是鲜卑人，都一起受死吧！
    伴随着一声沉闷的巨响，石炮冲天而起，向着它的目标飞驰而去……
    它会命中它的目标吗？
    而那些可怜的晋军，还能幸免于难吗？
    …………
    “寄奴，等等！”
    “等等我！”
    刘裕急于打一场硬仗，得了王谧的准许，脚步不停就奔着雀儿山而来，根本管不得身后还有没有后续的部队支援。
    刘裕京口猛汉，别说是手下现在有上千人，就算只有几百人，以他的胆识，他也敢抄起家伙，上山去教训秦兵。
    刘裕的急速行军，给身后的何迈造成了极大的困难。
    何迈虽然有几分武艺在身上，可终究也不是武艺高强之人，一路追赶，等追到了刘裕身边的时候，早就已经累得气喘吁吁。
    “寄奴，你跑的也太快了！”
    “实在是吃不消！”
    看到何迈，刘裕一脸茫然，他根本就没想到何迈还会来支援他。
    “是稚远让你来的？”
    “那是当然，别看这雀儿山上地处偏僻，山上的守军却并不算少，稚远担心你一个人应付不过来，这才让我过来支援你。”
    “寄奴，你放心，待会上了山，我全听你指挥，你说东，我就往东，绝对不会拖你的后腿！”