    荆州兵和北府兵居然联手了！
    难得的机会，难道两军将领不应该把握吗？
    “桓将军放心，这一次两军一定会通力合作，共同夺取襄阳城！”
    气氛已经烘托到了这个地步，人家老桓还仗义出手，救了刘牢之的命，这个时候如果再不做出些表示，未免显得太过小气。
    北府，以及北府以下的诸位将领，绝对都不是小气之人。桓冲与刘牢之各自整合了麾下的队伍，向着襄阳城的正门再次冲杀了过去！
    虽然北府兵占据了战役的主动，但严格来讲，襄阳城还是稳如泰山，牢牢的掌控在氐秦手中。
    作为一军主将，符睿虽智谋不足，勇猛却是没话说。在他的带领下，出城的秦兵正在结成新的战阵，不断冲击着晋军的防线。
    “谢将军，氐秦骑兵正反复冲击我右军防线，荆州兵损失惨重！”
    “将军，该想点办法了！”
    桓冲出击，统领荆州兵的任务就交到了副将刘春的手里，与桓冲一样，刘春是个土生土长的荆州人，对荆州兵的感情深厚，非比寻常。
    这一次，荆州兵参与襄阳之战是下定了决心，要在这襄阳城外一雪前耻的！
    于是，一向被看作是战斗力较弱，虾兵蟹将云集的荆州兵，主动承担了护卫大军右路的任务。
    这可是个苦差事！
    荆州兵这一次是拿起了硬骨头，胆识非常！
    古代战阵也有一定的讲究，一般来讲，一只联合大军也会划分左中右三队。
    中军实力最强，一般是这支军队中的主将带领，也有一些例外情况，比如这支军队中有皇亲国戚参与，便会把这位尊贵的将领安排在中军，并且由左右两路大军包围保护。
    而左右相比，一般都是右路军实力更弱些，也更容易遭到敌军的攻击袭扰。
    所以，荆州兵这次甘愿充当右路军，就是做好了牺牲的准备。
    但是事到临头，面对着强大的氐秦骑兵的反复冲击，刘春还是忍不下心眼睁睁的看着荆州兄弟全部在异乡折戟沉沙。
    刘春眼泪汪汪的盯着谢玄，他在恳求也在逼迫，你谢玄虽是北府的将军，可也不能不管荆州兄弟的死活！
    桓冲老爷子这一次居然还挺卖力的！
    在刘春赶到之前，谢玄就一直在观察着前方战场上的情况，当他在千万人中捕捉到桓冲奋力冲杀的身影时，顿时心下一动。
    这个老头子，居然也会打仗！
    他也不是一看到开战就掉头向后的！
    为了庆祝桓冲难得一见的胆识，他老谢也必须给荆州兵一点支持了！
    “刘将军，把后部的战车都推到右路，用战车阻挡氐秦骑兵的冲击。”
    “安排荆州兵里的劲弩好手，躲在战车后，射杀秦军骑兵！”
    “是！”
    “末将领命！”
    刘春得到谢玄的命令，大喜过望。这一批战车拉到右路，荆州兵和北府兵才算真真正正联合到了一起！
    直到昨天，荆州兵和北府兵在联军内部还是井水不犯河水的。
    辎重粮草各用各的，兵器也都单独打造，虽然造型上都采用了王谧提供的新样式。
    但是彼此的作坊却并不相通，而今天，一切都改变了！
    谢玄居然把隶属于北府的战车，提供给了荆州兵使用。
    这真是开天辟地的一件大事！
    意义非凡！
    更何况，这些战车还不是为了冲锋陷阵使用，只是单纯起到了防卫的作用。
    战车在用来防卫敌军冲杀的时候，完全属于纯粹消耗的物品，需要承受氐秦骑兵的反复冲击。
    几波冲击之下，战车就会散架，几乎是起不到任何的进攻作用的，纯属消耗。
    谢玄释放了善意！
    军事重镇襄阳脚下，一向不睦的荆州兵和北府兵，紧密的联合到了一起！
    虽然不知前路如何，但就在今天，北府与荆州的合作，是真心实意的！
    …………
    “兄弟们，谢将军给我们送战车来了！”虽然这些战车并不是多么的贵重，但刘春一路护送过来的时候，还是兴奋的高声吆喝。
    才刚刚打退氐秦一波冲击的荆州兵，揉了揉疲惫的双眼，亦看到了缓慢行进的战车。
    “战车！”
    “真的有战车！”
    “兄弟们，快起来！”
    “我们有救了！”
    几场鏖战之后，右路的荆州兵折损严重，幸存的士兵，也累的狼狈不堪，有的甚至瘫坐在地，爬都爬不起来。
    直到看到大队战车向右路开进，他们疲惫的心，才忽然焕发了生机！
    只要有战车做防守，他们就还能再战！
    巨大的战车到位，荆州兵们顿时就有了底气，他们双目发亮，自觉成队，躲藏在战车的后部。
    可恶的氐秦！
    想要冲击战阵右路，先要过战车这道关！
    “你们几个，去把幔布拿过来，罩在战车上！”
    刘春发出了指令，回头一看，这才发现，眼前听令的士兵似乎并不熟悉。
    惊道：“你们北府兵怎么跑到右路来了？”
    “快去找谢将军！”
    不知何时，刘春的身后居然出现了一小股北府兵，虽然人数不多，但确实不是荆州兵序列。
    刘春很诧异，北府兵却容色自然，丝毫不见尴尬。
    “刘将军，都是差事，又何必分的那么清楚。”
    “有什么事，尽管吩咐就是。”
    虽然北府兵日常看不起荆州兵，但在激烈的大战氛围之下，北府兵也摒弃前嫌，开始积极的和荆州兵合作。
    北府愿意帮忙，那就再好不过了！
    刘春大喜，指着北府那边的军帐，言道：“东边的那一串军帐里最大的那一个就是临时仓库，幔布就放在里面。”
    “诸位兄弟速去速回，秦兵的下一次冲击，很快就要来了！”
    废话少说吧！
    战势瞬息万变，刘春现在最大的心愿就是快些行动，不管是什么行动，一定要快！
    布置战车要快，运送幔布要快，重整战阵更要快！
    不快不行！
    因为氐秦的骑兵最大的优势就是快！
    一旦他们恢复了体力，再次冲击战阵右路，脆弱的荆州兵便将面临灭顶之灾！