    “下山做甚？”
    “城里那么多的将士，难道还怕打不过那些孱弱的晋军？”
    翟胜说的也没错，襄阳城里的秦兵确实是多，浩浩荡荡十几万人呢！
    就算是杀十几万头猪，也得杀个十天十夜吧！
    怎么可能才一开战就处于劣势，又哪里需要他们这几千人的支持？
    “是啊！”
    “山下这么多的兄弟，应该用不上我们。”
    附和声立刻就冒了出来，想到襄阳城那坚固的城墙，强弓劲弩，骁勇的骑兵，士兵们立刻就安下心来。
    与山下的襄阳城内不同，驻守在雀儿山上的氐秦士兵，全都是纯粹的步兵。
    这里既没有马，也没有骑兵。
    可以说，守卫力量是比较薄弱的。之所以做这样的安排，符睿也有自己的考量。
    雀儿山虽说是座小山，地势算不上陡峭，可说到底那也是山呐！
    地形复杂，道路也崎岖不平荒草丛生，根本就不适合跑马，既然条件不允许，也就不必强求。
    符睿便没有把视若珍宝的骑兵派遣到雀儿山上，只把步兵们放了上来。
    总体来说，这样的战略也没有大错。虽然都是步兵战斗力稍弱，但人数上还是优势很大的。
    更何况，符睿还在雀儿山上架了一个巨型投石车，从几天以前开始就夜夜向回口方向的晋军投掷石炮取乐。
    跟随石炮车上山的秦兵又有几百人，雀儿山上的兵力着实很丰沛，充分的显示了符睿并没有放弃这个据点。
    看到战士们纷纷打了退堂鼓，不再嚷嚷着下山的事，翟胜表示很满意。
    下什么山呐，就在这里等着不好吗？
    不管是等死，还是等着襄阳城的秦军获胜，翟胜都打定了一个主意，不能让他麾下的这波秦军发挥作用。
    与慕容垂不同，翟胜的手里并没有丁零军团，相比鲜卑人，即便是没有被苻坚俘虏之前，丁零部落的人数也很少。
    以至于在氐秦的境内，很难聚集到大规模的丁零军团，有限的几千人，也都在首领翟辽的手中控制着。
    翟胜这样的小统领是摸不着边的。
    好在，翟胜懂得另辟蹊径。
    如果说慕容垂称得上一个足智多谋的话，那么翟胜的智谋则更多的表现在诡计多端之上。
    多年以来，丁零人在苻坚的手下，不显山不露水，仗着人少，很是低调，也并没有引起苻坚的注意。
    被苻坚俘虏的异族实在是太多了，丁零人的势力，根本就不入眼。也正是因为这个不在意，才让丁零人在氐秦的境内混的更加如鱼得水。
    他们可以很自如的与氐人吃在一口锅里，而不会引起氐人的怀疑，氐人对他们也没有多少防备。
    终日里称兄道弟，相当亲密。
    看看符睿的表现就知道了，相比防贼一样防着的慕容垂，翟胜这个丁零部落的小统领，竟可以堂而皇之的统领氐秦的步兵军团。
    虽然人数并不算多，虽然还是被派遣到雀儿山这样的鸟不生蛋的边缘地带，但是，那也是一只部队呀！
    多疑又目中无人的符睿，居然也可以把几千人的氐秦步兵交给翟胜统领。
    足见在符睿的心中，已经把翟胜看成是自己人了。
    然而，这个自己人，真的心向氐秦吗？
    “可是，翟将军，山下已经开战，我们总不能什么也不做吧！”
    “总该找点事情做！”
    “至少也要杀几个晋军解解恨！”
    安生了没有一会，秦兵阵营中便又开始出现了怂恿的声音，很多士兵都已经摩拳擦掌，躁动了起来。
    翟胜哼了一声，看来要想把他们都钉在这雀儿山上，还得另寻他法。
    “兄弟们稍安勿躁。”
    “兄弟们的心意，我都明白。”
    “不过，我们现在还是不宜下山。”
    “我们可以在山上找点事做。”
    “将军，我们在这山上，还能做什么事？”
    “这里一个晋军都没有，那些远道而来的晋军，说不定都不晓得雀儿山上还有秦军。”
    打仗嘛，就是要看到敌人再冲锋陷阵才像样。
    这雀儿山上连个敌军的影子都看不到，秦兵就是再多，也是无所作为，有什么用处？
    士兵们的抱怨，纯属正常，要是一心为了氐秦着想的将军，这个时候早就带着士兵们冲下山去了。
    可惜的是，翟胜他就不是这样忠诚的将领，他虽然并不像慕容垂那般早就想好了出逃的计划，可是，他的坏主意也一点不少。
    要搞乱一支军队，自然还是从内部开始最好。
    “何必要下山，我们不是有石炮吗？”
    翟胜轻巧的一句话，便让众将士茅塞顿开。
    是啊！
    他们虽然不能和晋军短兵相接，但他们手里确实有能杀伤晋军的利器。
    他们有石炮！
    就在昨天，雀儿山上的石炮还给驻守在回口的晋军施加了沉重的打击。
    一枚石炮投出去，换回来的，便是晋军的哀嚎遍野，好不快活。
    有这样的利器，为何不用？
    “前几天，我们每晚只投一枚石炮，就能给晋军造成那样大的伤亡，现在，只要我们连续不停的投石炮，还怕不能打的晋军鸡飞狗跳？”
    “翟将军说得对！”
    “我们的石炮有这么多，干什么不用？”
    “只要瞄准目标，那些胆敢觊觎襄阳城的晋军，必定会被我们打的魂飞魄散！”
    “快！”
    “兄弟们，快去跟我装石炮！”
    秦兵个个都是急性子，一旦下定了决心，便呜呜泱泱的行动起来，根本就不必劳烦翟胜再费心下命令了。
    你看，指挥着这些无脑虫，就是省心省力，这些氐人，真是怎么拨弄怎么转。
    那还等什么？
    赶紧行动吧！
    翟胜走在队伍中，看着氐秦士兵们干劲十足，心里越发的高兴。他们越忙，就越没有精力去想那些乱七八糟的事情。
    从军多年，翟胜也渐渐总结出一个道理。
    要想让士兵们都团结一致，不生异心，最简单的办法，就是多给他们找点事情做。
    所有的精力都耗费在做事上，哪里还有闲情逸致去想其他的事情。
    你看，现在这一招不是很好用吗？