    襄阳城！
    神奇的大襄阳城啊！
    在这个神奇的地方，似乎任何神奇的事情都有发生的可能。
    晋军和鲜卑军团之间，一个在城上，一个在城下，你方唱罢我登场。
    远远看去，襄阳城的南门启夏门这边，人群好似潮水一般，一会涌向这边，那晋军的箭手也好似是没长眼睛一样，总是向着鲜卑人相反的方向射过去。
    箭雨在左右摆动，人群也在左右摆动。
    两军相比，到底还是晋军这边的消耗更大些。
    鲜卑人站在城上，他们看得清楚，想得明白，行动也迅速，只不过是搬着盾牌在城楼上来回奔跑嘛，一点也不麻烦。
    关键是，晋军这边的箭手，当真是训练有素，配合默契，说是东边就绝对不会从西边冒出冷箭来。
    两边斗了十几个回合，鲜卑军团居然毫发无伤。
    “真是奇了！”
    “这是谁想出来的办法？”
    “太有意思了！”
    个性古板的杨修，也被这一出逗乐了，越看越起劲。
    又怂恿道：“慕容将军，我们是不是也该给晋军放几箭？让他们也挪动几下。”
    “这样才显得更真切。”
    慕容垂深吸一口气，欣慰的看着属下：“好主意！”
    “弓箭手预备！”
    慕容垂一声令下，已经陷入游戏氛围许久的鲜卑士兵连忙收起了玩心，搭弓上箭。
    慕容垂当然不是想伤害晋军，难得碰到这样配合的敌军战士，怎能不多多合作，把这场戏演的更逼真一些。
    一双虎目瞪得浑圆，慕容垂紧紧的盯着晋军箭手的行动，看到晋军向西边射箭，他便立刻发出指令：“兄弟们，向东边射箭！”
    你向西来，我向东，你向东来，我向西。
    虽然晋军这边正在进行规律的射箭，也和秦兵达成了默契，但同样的，晋军也一样没有放弃防护。
    盾牌阵一样连接的好好的，都在晋军士兵的身前守护着，因为城上没有箭矢射下来，需要站着射箭的晋军箭手也可以安安全全的耐心放箭。
    而当秦兵的箭矢突然飞出来的时候，晋军士兵则迅速躲回到盾牌阵的后头。
    “桓将军，这就是王秘书想到的应对之法。”
    “属下看着多少有几分怪异。”
    “为什么不真刀真枪的干一场呢？”
    “鲜卑士兵人数很少，我们不见得就打不过他们。”
    桓伊带着卢瑞生也退到了战阵的后方，箭雨纷飞，喊打喊杀声冲天的场景，就在眼前。
    桓伊尽情的领略着这种百年难见的场景，心中实在是五味杂陈。
    “鲜卑人虽少，但氐人却多的出奇。”
    “一旦把鲜卑人都打倒，我们也就失去了可以合作的帮手。”
    “城中的氐人这么多，我们一时也杀不干净，还不如留着鲜卑人，以后总会有用处。”
    经由王谧和慕容垂隔空的一通骚操作，桓伊终于想明白了一些关窍，襄阳城的这最后一战该怎么打，关键就在“智取”二字之上。
    这也是时也命也。
    如果城中只有氐秦一支军队的话，上下一心，武艺强悍，晋军想夺下襄阳城，就只有一条路可走。
    那就是车轮战！
    鏖战几个月，最后以极高的伤亡代价将城中的秦兵耗死，耗到油尽灯枯。
    这个过程实在是太过艰难了，变数也多。
    麾下的这支北府加荆州联合大军，从建康出发，再到竟陵城汇合，如今也已经过去了两个月。
    虽然在古代征战中，两个月的征程根本算不得什么，是完全正常的用时。
    可是，若是襄阳城的攻城之战不能速战速决的话，再坚持几个月，便不能保证建康城的朝廷，还会不会还听之任之了。
    一纸诏书，一封劝说的书信，都极有可能改变襄阳城的战局，甚至可能出现功亏一篑的惨痛结局。
    这样的事情，以往也不是没有发生过。
    想到这里，桓伊似乎终于明白了王谧一直秉持的，襄阳城只能智取不能强攻的策略立足点是在哪里了。
    就在鲜卑军团的身上！
    鲜卑军团在襄阳城内，晋军在襄阳城外，鲜卑人想出城北奔，晋军呢，想要重新夺回江右重镇。
    他们都有一个共同的敌人，那就是襄阳城里数以万计的氐秦士兵。鲜卑人虽然骁勇，但他们人数过少，绝对不是氐秦的对手。
    一旦氐秦发现鲜卑人有异动，宁可损失襄阳城的防守力量也绝对不会留着他们。
    在这样的背景下，鲜卑人只能充当晋人的内应，引晋入室，才能达成自己的目标。
    鲜卑人人数虽少，但他们在襄阳城内能做的却很多。
    充分利用这一股鲜卑人以最小的代价，夺取襄阳城，才是最符合晋军利益的事情。
    …………
    桓伊在前方指挥士兵们有序放箭，从容躲避，战阵的后方，秘书丞王谧看到他的军事策略得到了很好的执行，也就没有纵马上前，亲身指挥。
    作为一名优秀的主将，亲身陷阵需要有，选人用人的能力也不可或缺。桓伊刘裕这样的青年将领，有勇有谋，就应该让他们多多发挥主观能动性，放开手去奋战。
    “寄奴。”
    王谧端坐军帐中，甲胄上身，宝刀在侧还真的找到了一丝威风凛凛大将军的感觉。
    “末将在。”
    一向脸上带着微微笑意的王谧，此刻一脸严肃，刘裕便知晓，这是要说正经事了。
    “启夏门这边是鲜卑人镇守，我们还有回旋的余地，然而雀儿山上的五千氐秦守军，却是劲敌，只能以实力迎击。”
    “稚远，这些氐人就交给我去收拾，你尽管放心！”
    王谧的话才说到一半，刘裕便迅速明白了他的心意，王谧望着他坚定的眼神，轻轻点了点头。
    “寄奴，氐人凶悍阴险，一定要小心与他们周旋。”
    “务必不能让他们下山，策应城中的氐秦士兵，包抄我军！”
    刘裕没再多言，王谧看了看帐中的各位大将军，心里有个盘算。
    据崔延佑的线报，雀儿山上长期负责守卫的秦兵大约有五千人，这个人数大约与刘裕麾下的北府兵相等。
    这个情报应该是可靠的，但同时，崔延佑也说了，他离开襄阳城已经有些时日了，这些日子，符睿有没有向雀儿山上加派人手，无法确定。
    为了确保将这一伙秦军阻击在雀儿山上，原地解决，必须将力量再壮大一些。