    好家伙！
    这厮口气还挺大的！
    他要是那么有本事，在襄阳城的时候，怎么没找个机会一刀把符睿解决了？
    谢玄虽然好说话，可也是个理智的人。
    慕容冲嘛，就安安分分的当个人质就好了，需要城里慕容垂帮助的时候，他现个身就可以了，别的差事哪里轮得上他。
    他就是想去杀符睿，谢玄也不会允许。
    从根本上来说，慕容冲对北府兵是没什么大用处的，真正有用的，是慕容垂。
    留着他这条狗命，不过是不想激怒慕容垂，并且给慕容垂释放一个善意。
    要不是慕容垂在襄阳城里坐镇，按照谢玄的心意，也不会留着慕容冲。而现在，经过慕容冲一番声情并茂的吹捧，应该说，谢玄对他的印象已经扭转了不少。
    将来战后，若是慕容冲有命活着的话，谢玄倒是不介意带着他回建康，给他安排个好差事。
    不过现在嘛，小冲冲还是安守本分的好。
    “慕容将军，杀符睿这样的小事，怎么能劳烦你，你还是继续呆在北府军中，一起观战的好。”
    “至于你的去处，老夫看来，还是跟着王秘书更好。”
    一向看不上王谧的谢玄，为何突发好心？
    难道真的是良心发现？
    “襄阳城下哪里不是战场？”
    “为什么非要我跟着这个人？”
    慕容冲怒气冲冲，颤抖的手指向王谧，王秘书登时就怒了！
    “跟着我怎么了？”
    “慕容将军，你好歹也是鲜卑军团里一员猛将，怎的这样怕我？”
    “难道我还能吃了你？”
    慕容冲的手在颤抖，他心里想什么，王谧瞧的一清二楚。他是真的怕王谧把他杀了。
    不过呢，慕容冲越是害怕，王谧就越是想吓唬他。只见他从容上前，眼神之中流露出笑意：“慕容将军，你呆在正门这里，根本一点用处也没有，还是乖乖的跟着我去启夏门的好。”
    不等谢玄再开口，王谧就代劳了。
    不管你们愿不愿意，这个慕容冲我还是要带走，来知会你老谢一声，已经是仁至义尽了。
    你老谢最好摆正位置。
    “慕容垂将军现在就在启夏门城楼上，难道你就不想见他一面？”
    “你也说了，是慕容垂将军让你到得胜堡联络北府兵的，现在大战已开，两边的合作，免不得要你从中穿针引线，关键时刻，你怎么能退缩呢？”
    慕容冲脑袋一懵，整个人彻底绝望了！
    他们这不还是把他当人质吗！
    到时候，他就会变成要挟慕容垂的一把利剑，一旦慕容垂不肯就范，他这把剑就会被晋人给掰折了！
    有他慕容冲在晋军手中，鲜卑军团就不会占据主动！
    忽然之间，慕容冲意识到了这一点，整个人都蔫了。
    面前的慕容冲面如土色，毫无生气，王谧明白了，他的威胁成功了。
    “起来吧，慕容将军。”
    “还是跟我走吧！”
    王谧示意，王大有他们立刻上前，把慕容冲拽了起来，慕容冲就好像是傀儡一样，被北府士兵们抓在手中，失去了反抗的能力。
    事已至此，谢玄能怎么办？
    慕容冲留在他这里，确实没什么用处啊！
    王大有带领的北府兵已经把慕容冲抓起来了，显然也同意王谧的意见，谢玄只能挥挥手，容他们把慕容冲带走了。
    “将军，这个慕容冲下跪那么容易，端的不是个好人！”谢襄看着他们都远离了军帐，这才气哼哼的说道。
    男儿膝下有黄金，这是古今通用的道理，大人小孩全都知晓，然而，慕容冲却跪的容易，毫无心理负担。
    可见人品卑劣，不值得信任！
    谢玄抬眸，意味深长的说道：“慕容冲确实不是善类，那依你看，王秘书为人如何？”
    童言无忌，谢玄忽然想听一听谢襄的看法。
    谢襄放下手中的茶盘，微仰着头，很是认真思索了一阵。
    最后他郑重的点了点头：“王秘书当然是好人呐！”
    “杀伐决断，还有头脑，是个当大将军的料！”
    “大将军的……料？”
    “你确定？”
    谢玄语塞，诧异的看着谢襄，少年人的灵感有的时候最为精确，谢玄却没有察觉到他的主公已经变了脸色。
    “当然！”
    “王秘书居然略施小计就杀死了那么多的鲜卑人，真是太厉害了！”
    英雄惜英雄，尤其是谢襄这样的小孩就更会对那些年轻的英雄产生好感，进而推崇备至。
    谢玄的脸色沉了下来，看来，王谧这个小子的野心，确实不只在战场上，北府兵冠军将军这个位子，他也在觊觎着。
    不对！
    琅琊王氏之子，堂堂的一等世家出身，如此气魄，如此心机，王谧的目标会仅仅是一支军队吗？
    谢玄的心忽然揪紧了，一旦王谧返回建康朝廷，他甚至能预感到，一场腥风血雨，恐怕是难以避免的了。
    忽然之间，眼前的王谧就似乎变得比襄阳城的战况更加危险，谢玄匆匆提笔，又展开了卷轴。
    这一次，不只要给建康朝廷送战报，还要把这里的情况原原本本的告知谢安。
    谢家或许会迎来一个相当强大的敌人……
    …………
    暂时离开襄阳城的南北城门，让我们把视线放到更远的地方，与启夏门相连，大约二里地的雀儿山上，一队秦兵正惶恐不安的驻守在这里，计无所出。
    “将军，城里已经开战，我们该怎么办？”
    “我们是不是应该马上下山？”
    这一伙秦兵，人数足有五六千，真真正正浩浩荡荡的一只大军，放到哪里都是不容忽视的一股力量。
    被士兵们簇拥在中间的铠甲大汉，正是襄阳城中又一员氐秦副将，名唤翟胜。
    相比威名赫赫的慕容垂，翟胜就要低调的多了。
    明明同样是异族投诚的将领，慕容垂被氐秦看做眼中钉，肉中刺，总是层层设防，唯恐他有异心。
    而在这襄阳城中，甚至都没有人记得起翟胜也同样是来自投降的异族丁零。
    然而，实际上，丁零人的残忍危险，甚至还远超鲜卑人。
    翟胜呆在慕容垂的身后，看着他成为了氐秦最为忌惮的敌人，心安理得。
    这个襄阳城，终究还需要再乱一点才好。