    真是没想到，荆州兵的箭术居然这样出众！
    有这样的武艺傍身，早先为何节节败退？
    何迈带着剩余的步卒，迅速攀爬上山，过程之中，脑海里难免窜出这样的想法。
    头顶上方，狂暴的箭雨依然减弱了许多，充分显示了荆州箭手发挥的作用。
    “阿水！”
    “过来！”
    何迈转身向后，高声大喊，阿水这边，才刚刚指挥了一波放箭，听到何迈的呼喊，放下差事，沿着断壁，迅速攀援上来。
    一路上，秦兵的箭矢不停的从他头顶飞过，受伤的秦兵也时有下落，滚到他的身前，阿水都小心的躲避着。
    那阵势，何迈看着都悬得很。
    “让箭手们把火箭换上！”
    阿水一愣：“火箭？”
    “何主簿我们带了那种东西吗？”
    何迈急了：“怎么没有？”
    “不是刚才上山的时候，王秘书让我们带上的吗？”
    “就在背着箭囊的那些荆州兵的手里！”
    “快去！”
    “让箭手们都把弓箭点燃，向着秦兵的军帐里面射！”
    “晚了就来不及了！”
    何迈他们虽然还没有攀上半山腰的缓坡，但若是他观察的没错，那当当正正矗立在歪脖子树下的最大的军帐，应该就是统领这一伙秦兵的将军居住的。
    要抓就抓大人物！
    何迈下定了决心，一定要抓个大人物，立一个大功劳！
    在何无忌那厮面前，扬眉吐气！
    火箭这个神器是只要你用了就忘不了的。自从王谧带着北府兵在襄阳城下使用了这么一遭，火箭就立刻成为了晋军战阵中最受欢迎的大宝贝。
    几乎每支军队都在争抢，哪一位主将都希望能给自己麾下的部队多配备一些。
    这个神器实在是太好用了！
    一支射出去，眼前便是火海一片，太痛快了！
    这样的痛快场面，绝对是单纯的弓箭比不上的！
    王谧思量再三，还是把制作火箭的差事自己揽了下来，交给了北府的作坊。
    并非是王谧财迷，偏向北府兵，他这样做，只是为了普及一个理念，兵器的打造也是需要遵守一致的标准。
    在大晋这个年代，不管王谧要求的多么严格，时时刻刻的盯着，从不同的作坊，不同的匠人手里打造出来的兵器也难保一模一样。
    这也不只是古代人不在意标准规制的问题，更重要的问题还在于没有工业标准，又是手工制作。
    为了保证火箭这一利器能够做工一致，发挥出最强的效力，王谧这才把制作火箭的差事都交给了北府兵的作坊。
    虽然制作的时候有些偏心，但真正使用起来，却是平均分配的。按照人数来说，荆州兵的规模实际上不如北府兵。
    但在火箭的配备上，王谧并没有偏私，反而在荆州兵上山之前，还特意叮嘱他们把火箭带上。
    箭手参战一般都要携带箭囊，而箭囊的位置却并不固定，荆州兵这边的箭手喜欢将箭囊都系在腰间，于是，背上背着箭囊的箭手就非常容易辨认。
    都是被王谧分配了火箭的。
    何迈短短的几句话，便让阿水开了窍。
    放着这么多的火箭不用，留着点篝火吗！
    “兄弟们，把火箭都装好，向着歪脖树下的军帐射！”
    阿水也不是那种磨磨蹭蹭的人，想到就做到，他迅速奔向队列的后方，把带着火箭的箭手聚集到一起。
    箭手们身手利落，搭弓上箭动作流畅几乎是一气呵成，不多时，箭头就被点燃，再下一个瞬间，箭簇齐发，火光冲天而起！
    …………
    好不容易从晋军的大刀长矛下脱身的翟胜，才刚刚在军帐中安坐了一小会，几乎就是一盏茶的功夫，便发现了异样。
    平日里他比较宠信几个小兵，现在围拢在他的身边，老实的呆在军帐里。
    这几个人都是军营里眼力最好，最擅长趋炎附势的，在这已经被战火波及的雀儿山上，哪里才是最安全的地方？
    当然是主将呆的地方！
    翟胜在哪里，他们就在哪里，绝对不离翟胜左右！
    “将军，这一伙晋军的进攻还挺猛的，我们要不要去山下求援？”虽然他们已经后撤到了雀儿山上最安全的地方，但是军帐外猛烈的厮杀声还是让士兵们胆寒。
    翟胜挥挥手，毫不在意：“放心好了，晋军一向孱弱，我军又有地利之便，根本不足为惧。”
    翟胜嘴上说的轻巧，实际上，他心里也敲着小鼓，想下山求援？
    谈何容易！
    山上山下到处都是晋军，秦兵根本就下不去，更不要说是顺顺利利将军报送到符睿的手上了！
    根本就是不可能的事。
    为今之计，只有等待着转机自动出现了。
    翟胜举起茶盏，一口茶还没咽下去，就发现了异样。
    “好像有怪味，你们闻到了吗？”翟胜拼命抽动鼻翼，努力吸气，确定无疑。
    他看向几个小兵，其他的人也仿照他的样子，四处闻了闻，却并没有发现情况。
    “没什么问题啊，将军是不是太紧张了？”小兵们善意开解，翟胜却全然听不进去半个字。
    紧张？
    氐人倒霉，他一个丁零人怎么会紧张？
    就算军帐外面打翻了天，只要没影响到他，他就一点也不紧张。
    翟胜起身，四下探寻。
    不管是那奇怪的气息，还是异常的情况，都不能逃过他锐利的双眼。
    翟胜他们暂歇的这个军帐是符睿主持专门打造的，厚实的很。
    噼噼啪啪……
    这一回，不只有气味，甚至连细细碎碎的声音都出现了！
    这一次，没有人可以再忽略这些细节！
    翟胜的目光移到了军帐顶端的一角，声音是从那里发出来的，怪味的源头似乎也在那里！
    架起军帐的青布，忽然冒了烟，那原本就黑乎乎一片的布片，竟然变得更黑了些。
    “着……着火了！”翟胜不可置信的大叫，各位小兵迅速起身，翟胜却动弹不得了！
    发现军帐着火，翟胜第一时间就冲向了那块点着的青布，他已经看到，青布之中似乎有一些锋利的尖端，正要突破青布的阻隔，逐渐伸向帐篷！
    这是什么东西？
    翟胜的大脑袋一时有些迟钝，就在他逐渐靠近青布的时候，忽然之间，那点燃的青布片中间闪了一下，嗖的一声，翟胜只觉手臂剧痛无比。
    这是……箭？
    “着火了！”
    “快救火！”
    军帐之中确实是在着火，到处都是火，无数的箭矢飞进了军帐，没有人再怀疑究竟是什么东西引燃了厚重的军帐。
    那燃烧的箭矢已经给了他们答案。