    但是，现在的情况，晋军已经逼上来了，想走下山也是没可能，翟胜便带着一小队人马，偷偷从前线战场上溜了下来，企图躲到军帐里不问世事。
    然而，他哪里会想到，晋军早就撒下了天罗地网，他翟胜不论是往哪边逃，都免不了要和晋军硬碰硬。
    “将军，那晋军的将领看起来十分厉害，我们就这样把兄弟们丢下不管了吗？”
    “将军不是应该留在那里指挥作战吗？”
    越是到了危急关头，人的狐狸尾巴就越容易暴露，以往翟胜与氐人称兄道弟，一派和谐景象，可事到临头，氐人也不得不怀疑带着小股部队仓皇逃窜的翟胜，是不是另有企图了。
    翟胜一脚踏入军帐，整个人才放松了下来，只要到了这个地方，他的这条老命就算是保住了。
    管他们氐人如何？
    晋人又如何？
    让他们打去吧，都死了才得了他翟胜的意呢！
    翟胜歇了一会，面对着氐人的疑惑和怒火，平静开口：“诸位兄弟别急，老夫带着你们过来，自是有安排。”
    什么安排？
    根本就没看出来！
    翟胜不开口还好，一开口，氐人士兵们的怒气更胜，一双双眼睛，紧盯着他，仿佛要冒火！
    这帮人呐，都是四肢比大脑发达，根本就不足为惧。翟胜捋了捋胡须，笑道：“刚才过来的时候你们没发现，有一路晋军已经分兵过来了吗？”
    什么什么？
    晋军？
    在哪里？
    根本没发现呐！
    几个小将你看看我，我看看你，全是一头雾水的，根本没有任何头绪。
    “有晋军！”
    “你看到了吗？”
    “根本没有！”
    你看看，晋军浩浩荡荡几百人，那么明显的目标，他们这帮人都能没有任何察觉，还指望着他们能打胜仗吗？
    在这雀儿山上，没有他翟胜的指挥，这帮人只能死的更快！
    “诸位稍安勿躁，刚才我看了，那伙晋军还没能登上山头，此时出击是最好的时候。”
    “诸位只需要把刀枪拿起，搭弓上箭，对准了晋军，我们就胜利了一半！”
    翟胜起身，一番话说得慷慨激昂，完全发自肺腑，在他的鼓动下，将士们纷纷拿起武器冲杀了出去。
    果如翟胜所说，目力范围之内，确实有一小股晋军正在向秦兵驻地靠拢。
    为什么这一次翟胜的表现如此正常？
    难道他真的是在为氐秦着想？
    当然不可能，利人不如利己，一向是翟胜做人的准则，晋军马上就要上山，来势汹汹。
    晋人痛恨的，可不止氐人，他们丁零人也是其中之一，若是不努力把晋军赶跑，他这个丁零余孽难道会有好果子吃？
    为了自己的小命着想，翟胜也得把氐人推出去，给他挡枪。
    看到氐人都冲了出去，奋力拼杀，翟胜抚了抚心口，表示满意。
    …………
    山下的何迈，小心翼翼的带领着荆州兵们向着氐秦的军帐靠拢，王谧交代的任务其实并不明确。
    执行包抄之后是只要能围堵敌军，不让他们去支援正面战场就可以了，还是尽量斩杀敌军有生力量，把狙击侧翼的辅助性战役当成正面的冲击作战一样，堂堂正正的打一场大仗，刘裕并没有交代清楚。
    何迈已经替他做了决定。
    冲上山头，活捉氐秦主将！
    何迈不是北府嫡系，也并非出自荆州的土著，他才不会吝惜手下的这些士兵。
    冲锋作战，夺得军功不是战士们最应该做的吗？
    不是他们的追求吗？
    但凡有点追求的士兵，这个时候不必何迈鼓动，就应该自觉跟着他冲上去！
    冲锋也不是那么容易的！
    何迈才刚刚跑了几步，就发现头上飞过的箭矢越来越多，越来越密集，这样的情况，就绝对不只是冷箭那么简单了！
    “阿水，注意防卫！”
    “秦兵发现我们了！”
    战场上最不能出现的就是侥幸心理，机警的何迈更加不会任由自己存着侥幸。
    “快！”
    “兄弟们快把盾牌举起来！”
    “秦兵发现我们了！”
    得到何迈的命令，阿水想也没想就吩咐了下去。
    “何主簿，你也小心！”
    何迈一手持盾牌，一手长刀杵地，他确实要小心，因为在这危险的山路上，何迈能依靠的，只有自己！
    阿水忙于照顾身后的荆州兵，也无暇顾及何迈，不知不觉之间，何迈已经与大部队相隔了很大一块距离。
    “阿水，我们干脆就在这里开始打吧！”
    隐约之间，何迈好像听到了这样的声音，他还没来得及反应战士们想做什么，箭矢就从他的身后嗖嗖的飞了上来！
    “兄弟们说得对！”
    “箭手掩护，步卒跟着我冲上去！”
    阿水当机立断，命令部分战士停在原地。
    “你们怎么还不跟上来？”
    时间长了，何迈终于反应过来，身后跟着他上山的士兵，居然寥寥无几。
    这些人是怎么回事？
    如此紧张的时刻，他们怎能不跟紧主将？
    何迈无奈折返，质问阿水。
    阿水连忙解释：“何主簿，我们不是不上山，我要组织箭手在后部掩护你们上山！”
    “箭手？”
    “就这些人吗？”
    何迈诧异的看着眼前的这些士兵，嘴上虽然没有继续表示不满，可是那轻蔑的眼神还是出卖了他。
    “怎么？”
    “何主簿还看不起我们荆州兄弟？”阿水挑眉，挑衅道。
    “阿水兄弟，你误会了。”
    “我何迈不过是个从来都没有领过兵的小小主簿，诸位不嫌弃我何迈就已经是给面子了，我又怎么会瞧不起诸位荆州兄弟？”
    虽然何迈刚才的眼神，确实让荆州兄弟们不满，但他之后的这番话，却很容易让人信服。
    是啊！
    他一个小小主簿，有什么资格嫌弃护卫大晋疆土的荆州兵？
    阿水抛弃了之前的偏见，平静说道：“何主簿放心，我们荆州兄弟近战虽然不行，但弓马技艺绝对没的说！”
    “何主簿尽管往山上冲，身后有我们保护！”
    阿水言出必行，荆州兵这次也不玩虚的，不必阿水给他们安排，自己就找好了站位，人还没站稳，箭矢就已经飞出去了！
    嗷嗷嗷！
    砰砰砰！
    第一波箭矢才刚刚飞出去，就看到许多正在向晋军发动攻击的秦兵身上中箭，从山顶翻滚下来。
    不是一个，也不是两个，而是很多个！
    中箭的秦兵，好像是翻滚的石块，不停从山上翻落下来，居然还给上山的晋军造成了一定的困难。
    晋军们要小心的躲避着这些翻下山的秦兵，他们有的还没有死绝，仍有反抗的能力。
    有的虽然已经死绝，但碰撞到晋军的身上，一个不小心，还会把晋军兄弟带到山崖下。
    危险无比！