    幸与不幸暂且放到一边，襄阳城正门处，激战越发激烈。
    城下的符睿渐渐找到了感觉，他发现，北府战阵中果然像以往一样，右路军的实力更加薄弱一些。
    是可以反复冲击的。
    察觉到这一点，符睿立刻就把骑兵们召集到一起，一声呼唤，氐秦骑兵们便迅速向他靠拢，短短几个弹指的时间，聚集在符睿身边的骑兵就达到了两百人！
    别看骑兵的规模并不算大，但足够组织一场像模像样的冲锋了！
    这一次，符睿的目标，便是北府右路军！
    …………
    “兄弟们，幔布来了！”
    “快把它们都罩在战车上，这样我们就可以躲避敌军的弓弩了！”
    北府兵们脚步不停的来到了战阵右侧，在没有战车等遮挡物的前提下，这里的荆州兵兄弟已经坚持了足足有半个时辰之久！
    他们承受的已经太多，太多，士兵们轻薄的铠甲已经出现破洞，身心俱疲。
    然而，能为他们做主的主将桓冲，现在正带着荆州骑兵在前线冲杀，对他们这些步兵也照管不上。
    若是以往，不必桓冲给信号，荆州兵兄弟早就反身向后了。
    冲锋陷阵什么的，莫要找我们荆州兵。
    我们荆州兄弟从来都只能打顺风仗，这种需要吃苦受累，还送命率极大的大战，从来都不是荆州兵的首选。
    可是，这一次，荆州兵却一改以往的松散作风，他们身着铠甲，他们手持长矛宝刀，他们肩并着肩，手拉着手，在氐秦的强兵壮马的反复冲击下，寸步未让！
    荆州兄弟扛得住，北府的战士们这一次也发扬了风格。
    谢玄一声号令，他们没有任何的怨言的，就把珍贵的战车全都推到了战阵的右侧，用来支援荆州兵。
    趁着氐秦骑兵休息的时候，战车迅速部署到位，这一次，北府兵慷慨解囊，把能用的战车全都拉来了。
    浩浩荡荡，竟有上百架之多。
    右路大军这边，只剩下了刘春统领，当他看到北府提供的战车阵的时候，震惊的下巴都快掉下来了！
    “北府……”
    “家底竟然这样厚实！”
    是的！
    北府兵的家底确实丰厚，主要是人家在大晋大小也算是正规军了，与朝廷的关系混得好，基本上已经算是朝廷的军队了。
    从大晋朝廷那里能得到的支援也更多，谢家本身又有钱，自然可以将北府军建设的有声有色。
    因为晋军的目标一直都是攻城，所以战阵排列的还是比较紧凑的，右路这边，大约只需要四十架战车就可以形成有效的保护。
    而现在，大方的北府兵居然大手一挥，就送来了上百架战车！
    太多了！
    实在是太多了！
    战车一架又一架的接连不断的拉过来，很快就把右路军这边彻底包围。
    毫不夸张的说，战车一层层的堆叠在战阵的边缘，如果不仔细看，甚至都看不到荆州兵的身影了。
    全都被战车遮挡住了。
    战车太多，甚至都不需要再用心去布局，只要这样平铺开来，再折返几个来回，就可以把荆州兄弟保护得严严实实。
    木制的战车虽然并不算结实，面对氐秦的战马冲击，也许几轮下来就会散架。
    但是架不住北府的存货多啊！
    百十架的战车往荆州兵的身前这样一停放，那气势，简直是太壮观了，一架战车容易被冲散。
    可是几架战车层层叠叠组成的战阵，就不是那么容易被冲破的了！
    再加上，战车之后还隐藏着荆州兄弟，一旦有了战车的外围保护，他们的战术实施起来就更加游刃有余。
    不管是长矛挑刺，还是运用他们最擅长的弓箭射击，都将给氐秦骑兵施以重创。
    看到规模宏大的战车，刘春乐的嘴巴都快歪了，那些埋怨也抛到了一边。
    连忙张罗士兵们把幔布都张挂好。
    战车虽好，但毕竟是大块头，还四处都透风，能够防住氐秦的马蹄，却还是防不住他们强劲的弓箭。
    要知道，秦兵能够在中原逞凶，依靠的便是弓马。
    所谓弓马，便是一张弓，一匹马。
    秦兵射术高超，从来都不需要质疑。
    就说现在的襄阳战场上，相比出击的骑兵，还是城上秦兵的弓箭给晋军造成的伤害更大些。
    他们占据着高度的优势，从上往下俯射，站位较低的北府兵简直是防不胜防，多有受伤。
    于是对于即将迎接氐秦骑兵下一次冲击的荆州兵来说，战车重要，幔布也重要。
    唯有把战车装饰上幔布，士兵们躲在幔布后面迎战，才能更好的保护他们的安全。
    刘春看到北府兵送来的幔布，二话没说，率先跳上了战车，在他的指挥下，士兵们七手八脚的就将幔布都铺盖在战车上。
    这件差事倒是并不难办，战车本就比较高大，幔布遮盖在上面，便可以形成一道天然的屏障。
    刘春在战阵的前后来回穿梭，忙活的不亦乐乎，他跳上跳下，指挥着士兵将幔布和战车安置的更稳妥些。
    很快就来到了战阵的最后部。
    前方的战车都已经安排妥当，只剩下甩尾的这一小段。
    已经是最后的收尾工作了，只要做好了这件事，对于荆州兵来说，接下来迎战氐秦的攻击就可以说是高枕无忧了！
    让他们好好看看我大荆州兵的厉害！
    刘春满怀激情的跳上了最后一架战车，底下的小兵将幔布递上来，刘春大手扬起，幔布便好像魔毯一般张开，挂在了战车的横杆上，当当正正的。
    这个差事，从前到后，刘春已经干了好几轮了，早就经验丰富。
    用多大的力气可以保证把幔布全都扬起来，每架战车需要多大块的幔布可以遮挡完全，刘将军早就全面掌握。
    很快，最后一架战车也已经遮盖完毕，回首前方，每一个位置的荆州兵身前，几乎都有三排战车遮挡。
    秦兵放马过来吧！
    “不好了，秦兵来了！”
    “刘将军，快下来！”
    刘春的豪言壮语话音未落，只听得一阵嗡鸣搅动着清风，径直向着北府战阵后部呼啸而来！