    目视范围的前方，符睿看到，还有一些秦兵正在努力的试图突破晋军的战车阵。
    几个秦兵聚集在一起，改变了以往单打独斗的作战方式，几人联合在一起，喊着口号，冲向了一处战车。
    这个地点可是秦兵们精心选择的，战阵到了这里已经快要到了末尾，虽然不是最后面的一排，但是这里的战车已经停放的比较松散。
    也是时间仓促，没有办法把事事都照顾周全，也没办法把各处的战车阵都布置的妥妥当当。
    时间，时间实在是太紧迫了！
    经过了几轮攻击，这个区域第一排的战车已经被秦兵冲烂了，搭在车上的幔布也被秦兵用长刀挑了起来。
    虽然每个战车上都蒙了两层幔布，就是为了防着秦兵动手脚，但失去了一层保护的战车阵，显然防卫能力变差了许多。
    原本埋伏在战车后部的荆州兵箭手，已经逐渐的暴露在了氐秦骑兵的射程之内。
    你们会放箭，老子们就不会了吗？
    “兄弟们！”
    “机会到了！”
    “对准后面的箭手，让我们把他们一个一个的拔掉！”
    氐秦的单兵作战能力不必怀疑，单拎出来，个个都是可以独当一面的好汉。
    骑兵们一旦找到了破解之法，顿时就支棱了起来。
    他们将长弓对准同一个方向，手指一收一放，箭簇就飞了出去。
    “不好！”
    “那边有漏洞，我们快去补上！”
    一波持盾士兵看到箭簇急促飞出，顿时察觉到了异样。
    他们擎着盾牌，飞速前进，无奈，要说能飞的东西，到底不是人的双脚，而是货真价实的箭簇。
    他们才刚刚跑到半路，那箭簇就已经击中了目标。
    在秦兵的利箭攻击之下，几个荆州箭手相继倒下，他们口吐鲜血，却还是不愿放开手中的长弓。
    老天爷啊！
    你为什么这样的残酷！
    难道就不能再多给兄弟们一点时间吗？
    敌人就在眼前，你却没有夺走他们的性命，荆州箭手们带着这样的遗憾，渐渐没了声息。
    一个荆州兵倒下去，千万个荆州兵站起来！
    秦兵依靠精准的远程箭术，给晋军造成了一定的打击，但是，要想冲击晋军的防线，甚至是拖垮这条防线，却难于登天。
    “兄弟们，缺口已经打开了！”
    “跟我冲！”小股秦兵的首领喊起了口号，秦兵们一抽马鞭，迅速冲了出去。
    秦兵所谓的缺口，不过就是缺少了一层战车保护的荆州兵战阵而已，其实他们的眼睛也不瞎，很明显的，虽然一层的战车阵已经被打散，但后面还有两层。
    他们的目标荆州兵，还被两层战车牢牢的保护着，而他们这些氐秦骑兵，只能通过远距离的弓箭给予晋军打击。
    这种打击在成建制的十几万人的大军之中，几乎可以说是影响微乎其微。
    根本无法撼动晋军的防线。
    胯下骏马，马蹄逡巡，骑兵们手中的鞭子挥动的更勤了些，强壮的战马不停嘶叫。
    连续高强度的冲击，让战马也渐渐的困乏了，战斗力大减。
    想要对晋军施以更加巨大的打击，就决不能只在战车阵的外围打转，必须撕开一个缺口，冲到战阵的内部！
    用杂乱的马蹄冲开晋军的战阵，让疲敝的步卒失去站位，无法再保持作战状态。
    然而，晋军会让他们如愿吗？
    虽然秦兵的战马确实强壮善冲锋，但晋军也不是坐以待毙的活靶子，负责运送盾牌的战士很快就发现这里的防守薄弱，立刻赶过来补充上位。
    大家都是来自荆州，平日里一同怕死，一同训练，亲密无间。荆州兵里的大部分人都会用弓箭。
    虽然荆州箭手的弓箭相比氐秦箭手的拉力要小一些，射程要短一些，但人人都会射，在现代的各个割据势力的部队之中，已经是相当罕见的了。
    最难能可贵的是，荆州这一支部队常年生活在一起，训练也都在一起，兵器制式几乎是一模一样。
    只见狂奔冲上来的荆州战士捡起同伴的长弓，举箭便射，根本就没给秦兵多少喘息的机会。
    “兄弟们，瞄准马腿，让氐秦恶畜动弹不得！”
    不知不觉之间，士兵们才发现，一身铠甲锃光瓦亮的将军刘春，居然也混在护送盾牌的士兵之中，来到了前线战场。
    他非但没有躲在战车阵后头，等着别人保护，反而跳上了前线，指挥作战。
    战车的前方，氐秦骑兵还在围着几个被冲散的战车继续冲锋，他们的冲击给这几个点的荆州将士带来了极大的压力。
    刘春带着盾牌手们迅速补充了上来，并且选择了一个威胁最大的战车阵呆了下来。
    都说了，荆州兵只能打顺风仗，其实所谓的顺风，也有很多种说法，人挡杀人，佛挡杀佛，荡涤一切的那种大仗，当然是顺风仗的一种。越挫越勇，于艰难的战争中，越来越占据优势，也同样是顺风仗的一种。
    以往的荆州兵，在桓冲的领导下，总是还没有来得及进入第二种状态，就在一开始连连后撤。
    而现在，桓冲不在，刘春统领了这支队伍，看到将士们斗志昂扬，刘春也受到了感染。
    他站在战阵的第一列，当箭矢从他身边飞过，他不躲不避，狂暴的箭雨之中，荆州将军刘春的身形格外高大，好似一座高山，巍峨挺立。
    发觉到此处有突破的可能，狡诈的符睿瞬间就闻到了气味。
    将着兵马，飞速赶来，就好像是急于分割腐尸的秃鹫一般，就怕去晚了，连个骨头渣都没得剩。
    符睿才刚刚赶到，就看到一幕奇景在眼前发生。
    荆州主将刘春察觉到了氐秦骑兵的弱点，因为反复冲锋并没有达到撕开晋军防线的目的，这些骑兵也渐渐急躁，开始蛮冲蛮撞，不再那么讲究章法，战术。
    原本这种侧翼袭扰的骑兵冲击术，总是以踩踏敌军为主要的作战方式。
    然而，高大的战车阻碍了氐秦战马发挥作用，马蹄能够踢踏的高度完全在战车的阻挡范围之内。
    以至于，氐秦全力操纵马匹，却并没有撞倒几个晋军，反而给自己的马匹造成了极大的损害。