    “依我看，必是王秘书斩杀无疑了。”
    “什么？”
    “稚远，这是你做的？”刘裕牛眼瞪得比牛还大，王谧满意的点点头，这个何迈，到底也还是有他的好处的。
    看看，就是有眼力。
    “不才，正是在下。”
    “寄奴，你看看，杀掉符睿，我该得一个什么样的功劳？”
    没有人给王秘书论功行赏，他自己倒是已经开始准备领赏，王谧灼灼的目光就在眼前，刘裕尴尬的要命。
    “稚远，先不说领赏的事，这件事若是让谢将军知晓，恐怕我们这京口帮的名声可就更差了。”
    京口帮？
    王谧很惆怅，没想到啊，寄奴居然也想到这一层了。
    明明是一件大喜事，但在波云诡谲，利益关系错综复杂的晋朝，却很有可能转变为一件坏事。
    目前在朝廷上一家独大的陈郡谢氏，必定不愿意看到琅琊王谧获得军功。
    从上次竟陵一战，谢玄的态度就已经很明确了。
    改进了兵器，大幅提高北府作战能力的王谧，居然一个军功都没能拿到手。
    反倒是刘裕等白身投入军营的低级军官获得了擢升。
    可以看出，在你的官位并不显达的时候，谢家的态度还是相当宽容的，他们愿意发掘人才，也愿意重用人才，并且给他们相应的报答。
    刘裕的云麾将军便是此类。
    但是轮到王谧这样的世家子弟，本就在朝堂上行走的大臣，谢家的态度就很微妙了。
    抑而不表，便是谢家的方针。
    让王谧的功劳无法上达天听，更没有办法获得应有的功劳，却也并不会刻意打压，这就是谢玄的选择。
    应该说，这样的选择相当高明。
    从朝廷的角度来看，大晋的皇帝司马睿是乐于看到世家互斗他好从中渔利的。
    对于谢家对王谧的抑制，根本就是装聋作哑，当做没发生。再者，大晋的事情世家说了算，他司马家的人说了也不太管用。
    于是，像是论及军功这样的小事，说不定竟陵之战都已经过去一个月了，那司马睿的耳中还未闻其事哩。
    这种抑制，完全在各大家族的接受范围之内，根本就算不得是特别上不得台面的做法。
    琅琊王氏呢？
    这些年的实力已经大不如前，别说是根本不可能与谢家抗衡，就连在朝堂上维持几个实权的位置都很难做到。
    谢家也还没有欺负到王家的头上，王家也只能选择隐忍。
    而现在，对于王谧来讲，更大的危机正在显现，远比被抑制的军功要凶险的多。
    拉帮结派！
    琅琊王氏正在北府军中搞自己的小团体！
    这个团体之中，能征善战的武将有之，足智多谋的智囊有之，再加上一个有野心，有头脑的统领，俨然已经可以算得上是一个极有实力的集合了！
    谢玄绝对不会允许在自己家的军队里出现这样的小团体，朝廷估计也不会允许。
    因为刘裕等人都是从京口一地同时投入北府，天然的就是一股乡谊的力量。
    这是就算刘裕他们不承认也没人会相信的一种力量，现在这个京口小团体的人，在谢玄有意无意的打压之下，不但没有渐渐势力消弭，反而越来越有本事了。
    居然还能把氐秦大将斩于马下，越过了北府的各个将领！
    王谧甚至能够猜想到，谢玄得知此事之后，表面上还要装作宽容大度，内里已经气得咬牙切齿的样子。
    “管他作甚！”何迈大手一挥，显现出了自己一贯的乐天本性。
    “之前我就说过了，稚远，你我投奔北府从来都是为了匡扶大晋，恢复旧河山的！”
    “若是那谢将军连我们的功劳都容不下，还要给我们穿小鞋，那就是他小肚鸡肠，与我们兄弟有何干系？”
    “我们只管做好我们自己的事，谢将军怎么想，那是他的事，兄弟们行的正，坐得端，还怕他陷害？”
    何迈这个人有一个缺点，只要一激动就容易口不择言，前面说的还挺好的，后面就越来越走样。
    怎的又说到陷害的问题上了？
    谢玄虽然有自己的小心思，但是好歹也统领北府兵多年，这点容人之量他还是有的。
    他也不至于使用特别下作的手段去陷害抵御氐秦的大将。
    “何迈，你扯远了。”
    “谢将军他怎么会这样做？”
    关键时刻，还是刘裕体面，适时的止住了何迈的漫天胡言乱语。
    王谧深深的叹了口气，其实他还是挺想让何迈继续说下去的，看看在场众人的神情，哪一个不是一脸的不甘心？
    何迈说的是不是实情？
    正是确凿无疑的事实，在大晋朝，世家的争斗总是要被置于军国大事之上，这已经是个人尽皆知的事情。
    那些只知道唱高调，写称颂文章的世家权臣，嘴上说的再好听，笔杆子摇的再厉害，也无法否认。
    套用一句迅哥的名言：长此以往，国将不国！
    这些话，现在还不能张扬，但是总有一天，王谧一定会站在朝堂上，指着那司马家的老儿，以及那些只知道争权夺利，将中原无数百姓置于险境而不顾的世家勋贵的鼻子，说出这番话来。
    从这一刻开始，王谧感觉，他已经跳脱了穿越以来自然拥有的那种华贵的身份，开始以一种全新的眼光来看待晋朝的人和事。
    这个朝代早就已经烂到根上了，没有继续留存的必要，王谧要做的，就是依托现有的体系，完成全域境内版图的统一，之后就可以一脚将司马家的败类踹下皇位。
    为什么南渡之时王与马可以共天下？
    那是因为，王导很清楚，跟着他一路南奔的世家，多是只有花架子却并无热血的家族，即便推倒了司马家，其他几个世家也完全没有能力领导大晋重现辉煌。
    再加上世家内部，你中有我，我中有你的态势，哪个世家上位，其他的世家都不会坐视。
    况且，南渡初时的情况是那样的，虽然琅琊王氏一家独大，但其他几家的实力也不容小觑。
    一旦王家想要再往前一步，绝对不会得到其他世家的支持，相反其余几大世家联合起来，也一样能够干翻王导。
    7017k