    为了一时的平静，为了让几大世家轮流坐庄，大家都能有汤喝，王导才选择了退而求其次的解决办法。
    拱卫司马家继续当傀儡皇帝，如果说王导的身上具备什么其他权臣比不了的优点的话。
    那应该就是王导选择了一条路，并且从一而终了。
    多少权臣面对这唾手可得的皇位，庸庸碌碌的皇帝，总是初时恭谨，过后便嚣张起来。
    经受不住至高皇权的诱惑，反叛帝室。王导的表兄王敦不就是这样的人吗？
    但是王导却能够在维持晋朝皇室尊严的前提下，经受住了层层考验，最后把几大世家联合拱卫司马家的格局固定下来，这不得不说是王导的一项重要贡献。
    而现在，情况和王导来到江左草创的年代已经有了很大的转变，远方的强敌厉兵秣马，而东晋内部，各种力量此消彼长，随着谢安年事渐长，谢家对朝政的控制能力已经渐渐衰弱。
    而根据历史记载，谢安之后，谢家也没有成长起来能够独当一面的子弟。
    也正是因为谢家的势力迅速的退出了掌控朝局的争夺战，才造成了上层权柄的短暂真空。
    就是短短的一个空隙，便让司马睿以及他的弟弟司马道子抓住了机会，重新让司马家掌控了权力。
    结局是可想而知的。
    司马道子，包括之后他的儿子司马消难，都属于人菜瘾大的典型，他们只想夺取权力，却并没有把权力用到实处的能力。
    有了司马家掺和的朝堂关系，很快就向着更加混乱的方向滑落，不但没有能因为皇族振作而重现辉煌，反而因为司马家的各种骚操作，让北府军出身的刘裕捡到了便宜。
    客观来讲，刘裕的恐怖战斗力毋庸置疑，但是，时也运也，若是没有司马家和几大世家的代表争夺权力，最后以北府兵作为筹码内战不休的话，刘裕这样的白身将军，是很难完全夺权的。
    经历了几十年，司马家在东晋境内还是有一定的号召力的，只要司马家的人有能力，便可以轻而易举的号召境内的军队。
    结果，司马道子天天沉迷天师道，宿醉不醒，却把好不容易抢到手里的朝政，全都交给自己年未及弱冠的儿子司马消难。
    把好不容易稳定下来的朝政搅和的一团糟，外有强敌，内有天师道屡次叛乱。
    北府兵成为了朝廷唯一能够依靠的军事力量，有了这个基础，北府的实权将领才能够走到前台。
    回顾东晋末年的诸多乱事，实际上，根据操作的方式不同，操作之人的不同，完全会有不同的走向。
    世家掌权，也不是毫无可能。
    只是可恨当时的世家子弟也渐次凋零，剩下的那些人，不过是些跳得高本事却没有多少的庸才。
    白白浪费先辈传给他们的爵位，官职。
    如今，机会给到了他王谧的手中，他已经下定决心要凿开铁幕，突出重围。
    “不过，说到底，稚远，你斩杀了符睿，这襄阳城战场上的第一大功臣，便是你的了。”
    “这一回，北府军中，不知道有多少人要心碎了。”
    “第一等的军功归了我，有什么不妥吗？”
    想起要干翻世家和司马家，王谧就意气风发，刚才那种纠结疑虑，顿时都消失不见了。
    谢家乐不乐意又有什么关系？
    将来，等到他王谧总揽大局，谢家的意见还重要吗？
    几人连连摇头：“没有！”
    “一点都没有！”
    “特别妥当！”
    “稚远，我们都支持你！”
    京口几人便是利益共同体，王谧能够拿到头等军功，京口几人也觉得脸面有光。
    在王谧的号召下，京口几人各自分散到战阵中，找准了自己的位置。
    …………
    我这是在哪里？
    怎么会混到战阵里？
    不断涌上来的晋军，好像潮水的波浪，一波又一波的在慕容冲身边经过，人群围拢着他，包围着他，慕容冲在人浪里迷茫着。
    就在刚刚，一群凶神恶煞的北府兵还在押着他，漫无目的的走着，那个时候，他们的位置远远脱离战阵，可以说是完全无法受到前线如火如荼的战况的影响。
    襄阳城上的强弓，根本无法照拂到这里，慕容冲的头上一支箭都看不到。
    他爷爷的！
    苍天啊！
    给老子来一箭吧！
    与其这样没皮没脸的活着，还不如就在乱阵中死了算了。
    至少还能留个体面。
    可惜啊！
    那些箭簇能力有限，以目前的制造弓箭的能力，不管是北府还是氐秦手中的最好的弓箭，开弓最多也就是五百步左右。
    而襄阳城下的战阵已经浩浩荡荡绵延几里地了，岂是弓箭能够照顾得到的。
    慕容冲没能得偿所愿，正在他懊丧失神的时候，却发现身边那个凶神恶煞的熊汉不见了！
    连同他那要吃人的眼神也一样被带走了！
    慕容冲连忙打起精神，四处偷看，身边只有几个小兵了，看起来还都是武艺一般的。
    而那阴险的王谧小子，似乎正在跨马扬鞭，向着另一个目标前进。
    太好了！
    身后的几个小兵一看就不是他慕容大将军的对手，慕容冲迅速支棱起来，四下寻找脱逃的机会。
    不安分的人就是他这样的，失意时就好像是霜打的茄子，得意了就能迅速满血复活。
    恰在这时，前方的战阵突然涌起一阵骚乱，不知何故，原本只是在后方待战几排士兵，忽然集体战术后仰，向着后方拥挤而来。
    人潮很快就把鬼鬼祟祟的慕容冲卷了进去，卷啊卷的，内卷之后又是外卷，慕容冲跟着战阵的人群毫无目的的卷了好几圈，最后才在一块空地上停了下来。
    慕容冲终于从人群的簇拥之中解脱出来，等到他回过神，却发现，身边一个认识的人都没有了！
    好家伙！
    此时不跑，更待何时？
    定下了主意，慕容冲做的第一件事，就是把身上的铠甲都脱了下来。周围到处都是晋军，他这身行头，实在是太容易暴露自己了。
    当然也不必全都脱下来，脱一半，留一半即可，在战场上穿着单衣单裤，更奇怪了。
    做好了准备的慕容冲，心里只有一个念头，冲出战阵，去投奔慕容垂！
    就在启夏门！