    “这是什么战术？”
    “这样也能登城？”
    梁成诧异的盯着北府兵们站在战车上，正在缘着城墙，攀上了襄阳城墙。
    那城墙平整又光滑，北府兵们却并没有受到困扰，反而原身向上，利落的很。
    北府兵们的手脚确实利落，不消一时半刻，他们的刀锋甚至都可以碰到城楼的岩壁了！
    这些只是单纯的登城士兵，他们的手里只有长刀，还不会对氐秦士兵造成特别大的影响。
    影响最大的，正是接连不断的涌上对楼的那些晋军。
    晋军们以对楼为依托，占据高位，直接和秦兵刀箭相拼，无数的刀，无数的箭，纷纷向着城楼上招呼。
    这个时候的梁成，早就退到了城楼的厢房中，乖乖，这些北府兵果然都是妖怪！
    “我早就说了，北府兵不是那么容易对付的！”
    “襄阳城危矣！”
    “危矣！”
    梁成指天大喝，他应该庆幸，符睿没在城楼上，要不然襄阳战场上第一个被祭旗的人，就该是他了！
    动摇军心的人，就应该拖出去打死！
    “梁将军，我们怎么办？”
    “晋军的攻势太猛了！”
    “他们的兵器太好！”
    别管北府兵是不是妖怪了，现在的当务之急是怎样解襄阳城的燃眉之急，把晋军的攻势打退。
    士兵小将们聚在梁成身边，不停的捕捉梁成的一举一动，他们心急如焚，已经快到极限了。
    “去，上滚油！”
    “是！”
    “属下领命！”
    滚油！
    终于要上滚油了！
    将军他早就应该这样做了！
    一群小兵冲出了厢房，梁成叫住了走的最慢的那一个。
    “你等等，我另有吩咐。”
    那小兵快步来到梁成身边，一个抱拳，就站好了身位。
    “他们去安排滚油，你就要辛苦些了，斛斯。”
    棕发大汉，连忙垂下了头，展示出自己无上的遵从。这位斛斯，正是曾经短暂效力在慕容垂手下的那一位。
    现在他的一颗心，也算是分明了，梁成亦知，他是身在鲜卑，心在氐。投奔是假的，打探消息才是真的。
    “梁将军放心，多么辛苦，多么危险的差事，斛斯都在所不辞！”
    “这就好，我没看错你。”梁成点了点头，对他的恭顺表示满意。
    “你骑上马出城去，把符将军找回来！”
    “晋军马上就要攻城了，守城之战没他指挥不行！”
    斛斯略微愣怔了一下，符将军，他居然还没回城吗？
    晋军的攻势太猛，氐秦士兵疲于应付早就手忙脚乱，就连斛斯这样的近臣，都未曾发觉。
    斛斯二话不说就要奔下城楼，走到门口，却又突然停住了脚步。
    “梁将军，我们要不要派人去看看慕容垂那边的动静？”
    “启夏门交给他，属下实在是不放心。”
    “从大战开始，他还一直都没有传回消息吧。”
    梁成心中一惊，脸上还强装镇定，切不能让斛斯看出他的紧张。
    慕容垂！
    哇呀呀，怎的把这只老狐狸给忘了！
    都怪那符睿，一时冲动要出城接战，没有他一同商议，以梁成一人的能力，实在是力有不逮。
    他一个人根本就顾不过来。
    “你说得对，是应该去看看！”
    斛斯这样一说，梁成立刻改变了主意，让他去启夏门查看情况，找符睿这件事就交给另外一群亲信小兵去做了。
    慕容老狐狸这么长时间没有回音，肯定有鬼！
    待我老梁赶上前去，抓他个正着！
    …………
    “泼油！”
    “快向下泼油！”
    秦兵们一拥而上，再也不会给晋军任何可乘之机，他们端起油桶，一桶又一桶的热油从从天而降。
    “快！”
    “继续加热，把所有的油桶都搬到城楼上来。”
    滚油襄阳城里的存货还有很多，关键时刻，当然是全都用上，才能发挥最大的攻击效果！
    战况激烈，胜负不分，晋军士兵完全沉得住气，他们为了夺回失落的城池，已经不知道忍受了多少年，多少天。
    到了今日，襄阳城就在眼前，几乎是唾手可得，他们没有什么是忍不了的！
    着急的反倒是占据着襄阳城的氐秦，这座城池已经被他们霸占了三年有余，在这三年里，他们在襄阳城里为非作歹，逞凶霸恶，是绝对的主人。
    城中的汉人，看到氐人都要低下头，溜着墙边走，根本不敢造次。
    可是，就在今天，氐人却显现出前所未有的急躁，他们恨不得赶快就把晋军赶跑，他们恨不得眼前的晋军一瞬之间全都消失！
    这份冲动急躁，才把他们的真面目暴露无遗，这帮人不过是窃夺襄阳的小偷贼子而已！
    襄阳城终究还是汉人的！
    氐秦士兵手中的热油咕噜咕噜冒着泡，他们看准了目标，将木桶向外，兜头一倒。
    滚热的油汤就顺着城墙，忽悠下落，嗷嗷嗷！
    专注攻城的晋军士兵，很快就发出了惨叫，他们根本就没想到秦兵居然会用这一招，都被热油淋了个正着。
    虽然有铠甲护卫，但士兵们的皮肤上还是瞬间就腾起了血泡，这热油果然歹毒无比，被热油淋中的士兵虽然一时伤不了性命，却生不如死！
    “兄弟们小心，氐贼在泼滚油，别让滚油淋中！”
    有的士兵提出了警告，但效果也并不太好。
    那滚油是液体，并非刀箭，就算是用盾牌做遮挡，也没办法全都挡住，热油还会从盾牌的边缘下落，砸到北府兵们的头上，造成极大伤害。
    攻城大战暂时受阻，刘牢之赶忙把横梯上的士兵都撤下来，回到车里暂时躲避。
    蛤蟆车还是有这点好处的，人家是有盖子的，只要把盖子一关，城楼上的那一点点热油就奈何不了将士们了。
    刘牢之立刻意识到事情的严重性，不由分说，就跳进了战车。
    相比来的时候，战车里的地方已经相当富裕，彪形大汉刘牢之跳进车竟然可以在战车中勉强行走。
    士兵们匆忙撤回战车，有的已经疲敝不堪，靠在战车一角哎哎叹气，有的受到了惊吓，手脚不停的打哆嗦。
    最惨的还是那些被热油不幸击中的士兵，那些受了重伤，早就跌落车身的暂且不提，也没人敢提。
    只说一些被热油牵连，淋上了一星半点油点子的伤兵，自从退回到战车里，倒在地上就再也起不来。
    7017k