    “我们要真刀真枪的干仗了！”王谧激情的宣布。
    “让慕容垂把真本事都拿出来，现在我们已经占领了雀儿山，只需要从雀儿山突袭到襄阳城内，慕容垂的任务就算是完成了。”
    “接下来，只要我们把城里的秦兵控制住，便可以放他鲜卑人一条出路。”
    慕容垂所求的不过就是这个，在氐秦未灭的这个时刻，鲜卑人是可以暂时容忍的。
    但对于慕容垂的处置，王谧一直还在犹豫。
    以他卓越的军事才能，留着他终究是个祸害，莫要刚把虎赶跑，又放走了狼。
    究竟要怎样处置慕容垂，实际上和慕容个人的选择也有极大的关系，一切还要看打进襄阳，看一看城内的具体情况再说。
    “这件事好办，交给我没问题。”何迈拍拍胸脯，信心十足。
    “不过呢，稚远，有个坏消息要告诉你。”
    王谧倒抽了一口凉气，实在是对何迈现在的表现难以理解。
    就在一秒之前，他还是一副胸有成竹的样子，只过了一秒，真的只有一秒，他却又换了一副脸孔，变得阴云密布。
    “说吧。”
    “不管是好消息还是坏消息，该我知晓的，我不是也要听吗？”
    到了这时，王谧也渐渐的接受了这种命运，人生不如意事十有八九，来到大晋，他曾经想通过提供先进的兵器在北府内站稳脚跟，同时在有限的时间内，先把谢玄老头子笼络住。
    但现在看来，情况远不如他想象的那般简单。
    谢玄这老头子不是容易哄弄的，有点真本事，直到现在，他的见识还只局限于北府内部，朝堂上的那些小神仙他还一个都没有交过手。
    等回到建康，情势只能变得更糟，更复杂，绝对不可能是一片大好。
    何迈纠结了半天，眉头都拧成一股绳了，最后还是刘裕推了他一把，他才勉强张口。
    “慕容冲被送到谢将军那里去了。”
    “什么！”
    王谧一跃而起，不可置信的盯着何迈。
    那眼神简直是要吃人，何迈抹了把汗，惭愧的低下了头。
    这件事原本也是他听说的，自从中军那边传来消息，何迈就一直惴惴不安。
    想着该在什么时间把这件事抖落出来，现在终于鼓足勇气说出来，果然引发了王谧的愤怒。
    “稚远，我们也没想到，刚才我们斩杀符睿的时候，凭之受了伤，慕容冲的身边只有几个小兵看管，战阵一乱，他就抓着机会跑了。”
    “不过，事情总归不是太坏，人还是被我们抓回来了。”
    王谧连连叹了好几口气，一再努力，总算是把心绪给平复了下来。
    何迈说的没错，结果总归不是太坏。
    “罢了！”
    “人还在我们手里就成，大不了，这个和慕容垂联合的差事就交给谢将军去做。”王谧挥挥手，潇洒的很。
    交给谢将军？
    慕容垂能接受吗？
    刘裕与老檀面面相觑，同时陷入了深思，王谧故意忽略他们的眼神，老谢打算揽功，他就不会反向挖坑吗？
    老谢和慕容垂合作？
    慕容垂会答应的痛快才怪！
    皮卡卡！
    皮卡卡！
    几人的谈话才刚刚告一段落，军帐外头，密布的乌云之中就传出了几声惊天巨响。
    刘裕连忙抓紧宝刀，沉着道：“要下雨了！”
    气氛顿时急转直下，帐外阴云集聚，帐内亦浓云渐升。
    下雨，对于战况激烈的襄阳城来说，可不是个利好消息。
    很有可能让本来已经胜负渐分的情况，瞬间就颠倒过来。
    形势究竟会如何变化？
    北府的各位兄弟，人人心里都捏了一把汗。
    叮叮当当……
    噼噼啪啪……
    军帐外头，乌云压境，憋得人喘不过气来，那厚重的云彩，好像有千丈高，天上地下，仿佛是从四面八方的力量都来围困襄阳城。
    秦兵危矣！
    今天，要么就是接受晋军的正义制裁，要么就是受天谴，总归不会有好下场！
    “稚远呐，出大事了！”
    雨势渐急，战场上的形势越发的波云诡谲，王谧站在军帐边上，探头观察着雨势，看来，又到了他出手的时候了！
    却在这时，他远远看到沈警一身湿淋淋的向他跑过来。
    “沈参军，快进来，出了什么事？”
    何迈递上了帕子，沈警简单的擦了一把脸，立刻应道：“出大事了！”
    “城上的氐秦恶畜竟然使了阴招，我军的登城作战大受阻碍！”
    “什么阴招？”
    提到战术相关事宜，王谧等几个人都十分关切，将沈警团团围住。老沈为人精明，但就是有一点不好，说话特别爱大喘气。
    嘴上说着是大事，可是表达上却总是跟不上，迟迟也说不到重点，急的京口几位同仁个个都一头的汗。
    外面的雨势越发的大了，老沈从前方战阵一路赶过来，跑到战阵中间的时候，衣服还是干爽的。
    天上没有掉下一滴雨，可现在，老沈是从头到脚，从内到外都湿了一个透。
    就现在，脸是勉强擦干净了，发髻上还滴答水哩。
    老沈又抹了一把水，这才继续说道：“氐秦用了滚油，从城上向下泼，我军将士伤亡惨重啊！”
    “谢将军让我赶紧把你找过去，一起想个办法，对抗氐秦的阴招！”
    滚油？
    那不就是热油吗？
    天下大雨，还需要解决什么？
    沈警焦急的盯着王谧，却发现他根本没像他想象的那般心急如焚，没过多久，王谧非但没着急，反而放声大笑。
    众人都被他的表现惊呆了，纷纷追问，这个时候，只有一个人还保持着镇定。
    那便是刘裕，王谧负手而立，环视四周，果然在一众震惊的脸之中，找到了一脸了然的寄奴。
    刘裕受到他的眼神暗示，欣然向前迈了几步，向大家解释道：“外面的雨这么大，氐秦的滚油放在城楼上，不消一时半刻就会凉的，很快就用不上了！”
    “等到他们无油可用，我军就可以重新组织进攻，沈参军若是不介意，不妨让我也一起跟去，寄奴愿意带领士兵冲锋陷阵，攻上襄阳城楼！”
    身为战士，当然要作战。
    从雀儿山上下来还没有休整多长时间，刘裕已经手心发痒，忍不住了。
    寄奴看起来，很有斗志嘛！
    好事，大好事！