    “这是什么东西？”
    “头发吗？”
    “快看！”
    “居然有人！”
    一直躲在蛤蟆车中的北府兵本来并没有发现车身旁边躲着个人，战车沉重巨大，一点点微微的晃动，根本引不起兄弟们的警觉。
    打开车盖子，不过是他们偶然为之，前线战场还没有等来能指挥他们继续作战的将领，士兵们却已经早早的登上了战车。
    这蛤蟆车虽然战力强悍，却也着实是密不透风，士兵们人数又多，只是躲在里面半盏茶的功夫就憋闷的喘不上气。
    逼不得已，这才打开盖子透口气，却没想到，一个无心之举竟有意外收获。
    为什么兄弟们的运气会那么好？
    只能说襄阳这一战，就连老天爷都是站在晋军这边的！
    乌云遮蔽了襄阳城的天空，散乱的发髻更加遮挡不住，有那么一个瞬间，晋军兄弟从战车里探出头来，正好和慕容冲吃惊的眼神撞在一起，双方同时陷入了沉默。
    而后，惊叫声就爆发了出来。
    那慕容冲现在再想跑，连个大门都没有了。
    “这是什么人？”士兵们发出疑问，一开始并没有发现慕容的真实身份。
    “总归不是好人！”
    慕容冲心底刚刚涌起的一点点妄想，随着晋军小兵的一句话，顿时就破灭了。
    “抓走了事！”
    晋军喊得凶，手上的操作一点也没落后，几个小兵从战车里窜出来，抓住了慕容冲的胳膊，让他断绝了再次逃跑的可能。
    只是这样还不够，过不了多久蛤蟆车就要奔赴战场，岂能在这后部长期停留。
    就算是抓了慕容冲，也得把他交给其他人看管。
    士兵们迅速行动，一部分留在车上暂时控制慕容冲，一部分则跳下战车，找来绳索等物，说着就要把某人五花大绑。
    慕容冲岂能束手就擒，他在战车上拼命挣扎，既不敢落地，又不敢上车，双手乱挠，想要把控制他双手的秦兵拽下战车，又想继续保持在战车上的姿势。
    说不定抓住一个空当，他就能跳过战车屏障。
    现在的情况，他是上也上不去，下也下不来。
    上面有晋军，战车下面也堆满了晋军，手中的长绳抽紧了，恶狠狠的等着慕容冲。
    乖乖下来吧！
    绑好是你最好的归宿了！
    慕容冲吓得脸都白了，晋军的天罗地网让他无处可逃，他左看右看，紧张的不行。
    晋军小兵不认识他是哪位，可他自己却心知肚明，他若是再落到晋军手里，恐怕就没有活路可选了。
    啊！
    帮当！
    慕容冲尖叫一声，紧接着，重物坠地的声音就再次出现，秦兵们眼睁睁的看着慕容冲就这样笔直笔直的掉落在他们的面前。
    啥？
    听说这还是鲜卑大将军呢？
    这是在干什么？
    搞笑吗？
    “快上啊！”
    “愣着干什么！”
    这帮人傻站着做什么？
    能不能行？不行，还不如我们兄弟上！
    那车上的兄弟们，看到车下的人犯了傻，登时急的咬牙切齿。
    这人一看就是个大人物，都已经掉到面前了，还不知道行动，难道想让他再跑了不成。
    车下士兵被猛批一通，这才晃过神来。
    “绳子呢？”
    “快把他绑上！”
    惨从高处跌下的慕容冲，完全被这一摔给弄懵了，他只觉得屁股剧痛不已，掉下来的时候，脑袋似乎还被战车边缘撞了一下，到现在还混混沌沌的。
    虽然缓过神来慢，兄弟们的动作倒是一点也不慢，很快，慕容冲就被捆成了粽子样，乖乖的被士兵们押着了。
    接下来，迎接他的绝对不是他想看到的结局了。
    好运女神已经离他远去，慕容冲只能遗憾的接受，他的好运已经走到头了。
    慕容冲被几个人合力拽起，左看右看，到处都是晋军，这一次，没有人再把他当疯子，他也别想再蒙混过关了。
    完蛋了！
    难道这一次她慕容小冲冲当真要折在这大襄阳城了？
    带着无尽的遗憾，慕容冲木然的跟着晋军战士向前走去……
    与此同时，将军刘牢之骑着骏马，飞驰而来。
    当他再次挥动马鞭想让自己更快和战车队汇合的那个瞬间，他的眼前忽然晃过了一个人影。
    “你们几个！”
    “等一下！”他向着转身而去的几人喊道，一开始，那几个人显然没有听到牢之的大喊，直到他再次出声，士兵们才算是停住了脚步。
    “刘将军！”
    “你总算是来了！”看到刘牢之可靠的身影，士兵们立刻亮起星星眼。
    “我们等了你好久了！”
    “可以行动了吧！”
    战车上的士兵也欢欣雀跃，有的甚至重新返回了车里，做好了战斗准备。
    刘牢之却并没有马上应承士兵们的说话，反而是将马匹停在了几个小兵的身边。
    “这不是慕容冲吗？”
    “怎么会在你们的手里？”
    几个小兵转过身的时候，慕容冲也不得不跟着转身，这一次他该庆幸，在一群虾兵蟹将中间，他终于迎来了一个明白人。
    一个认识他的人。
    “慕容冲？”
    “他就是慕容冲！”慕容冲可是个大人物，晋军内部无人不知无人不晓，小兵们立刻七嘴八舌的议论起来。
    想到这厮是个鲜卑人，还企图逃跑，士兵们的怒气更胜，有的甚至抬起大脚，踹了他好几下，疼得慕容冲龇牙又咧嘴。
    “果然是个烂厮！”
    “我们从战车上把他抓下来的！”
    “他好像是想跑！”也有人选择认真回答刘牢之的问话，牢之微点点头，旋即他又想到，这个人原本一直是控制在王谧手里的，现在慕容冲自己跑了，王谧他们人呢？
    “速速带回谢将军大帐！”刘牢之驳过马头，做了今天第一个正确决定。
    尤其是对于慕容冲来说，他心尖一颤，震惊的盯着高高在上的紫黑脸大汉。刘牢之并没有给他几分好脸色，慕容冲还是感动的要命。
    “太好了！”
    “我正想去找谢将军！”
    听到谢玄的名号，慕容冲立刻面露喜色，好像谢玄是他的亲爷爷。
    牢之抓紧了缰绳，满脸怪异。
    这个人莫不是疯了？
    居然还想自觉投奔谢玄？
    是不是被王谧他们逼出毛病来了？
    7017k