    王谧满意的点点头，又看向老沈：“沈参军若是不相信，大可以去前面看看，我相信，现在氐秦的攻势已经改变了，他们那些滚油早就派不上用场了！”
    “既然稚远你这样说，那老夫就相信，还看什么？”
    “倒是你们，下一步还想干什么？”
    “有什么计划？”
    滚油的危机已经解除，想来以谢玄的机智足可以自己处置前方的战事，一时之间应该是不需要王谧出谋划策了。
    老沈干脆留在军帐里，拉着王谧一起商讨军事大计。老沈的意思很明确，计策你总是要出的，北府之中，目前最有想法的就是你小王了，与其把计策说给谢玄，还不如先说给他老沈听。
    王谧对沈警这种自觉加入到京口几人组之中的行为当真是哭笑不得，从长远来看，他确实愿意吸收沈警作为团队的一员，毕竟他的背后可是荆州土著大户吴兴沈氏，自有印钞机的家族。
    这样的强大势力，留在桓氏家族，实在是浪费了，就应该来被他王谧有效利用才对。
    “计划当然是有的。”
    “要想运用得当，还得谢将军配合。”王谧坦然道，并且看了看军帐角落里的那块长条木板。
    那木板上现在盖着一张白布，只有京口几人知晓，白布下面躺着的人，若是再次出现在襄阳站场上，必定会引发重大骚乱！
    沈警一拍大腿，跳了起来。
    “那太好了！”
    “谢将军也正等着你们，快走吧！”
    说走就走，沈警是个急性子，主要人物还没离开军帐，他却已经先一步跑了出去。
    让人不禁觉得，他是不是没有搞清楚情况。
    这个战场上，究竟谁才是带兵的将军？他一个参军这么兴奋做什么？
    “寄奴。”刘裕一听召唤，连忙侧身过来，符睿的尸体交给小兵们一路抬到前方战线，这等小事就不需要再劳烦刘裕了。
    “我麾下的北府兵都交给你管理，你带着他们去支援刘牢之。”
    “交给我，放心吧！”
    刘裕这边也正在担心呢，王谧就给出解决办法了。
    他想赶快到前方战场和兄弟们一起奋勇冲杀，奈何目前手下的人手实在不足。
    登上雀儿山之前，王谧把北府兵和荆州兵揉在一起，凑了六千余人，一仗打下来，虽然晋军大获全胜，但损失还是很大的，伤亡过半。
    令刘裕深感遗憾的是，两方相比，反而是北府兵的战损更大一些，荆州兵因为分兵到偏路，而偏路那边的氐秦士兵攻势并不是特别猛，以至于荆州兵死伤并不算多。
    隶属于刘裕这位云麾将军手下的士兵本来就不算多，一战又差不多打残了建制。现在王谧准许刘裕带领他麾下的北府兵，就等于是补足了刘裕的兵力。
    至少五千人！
    足够刘裕干一番大事的了！
    …………
    另一边，被王谧交予了特别任务的主簿何迈，也沿着回口一线，重新回到了襄阳城的南门方向。
    距离战场还有一段距离，何迈驻马远望，顿时诗兴大发。
    这里……真他娘的悠闲！
    什么是净土？
    什么是天堂？
    现在的襄阳战场上，启夏门下就如是！
    别人的战场上早就打的热火朝天不分你我，死活都快分不清楚了，可是启夏门这边，晋军和鲜卑军团就这样隔着一道城门，城上城下的这样一动不动。
    不对！
    不能说是一动不动，士兵们的上肢和下肢都还是在动的，甚至旗兵也在高声喊口号。
    士兵们只不过是在听从命令的，有节奏的运动，城上城下配合默契，经过几轮的掩饰，不管是鲜卑军团还是晋军都可以达到出神入化的地步。
    何迈所指的一动不动，正是战程的继续，晋军没有要攻城拔寨的意思，鲜卑军团也也并没有出城挑战的意图。
    这些人呐，演了这么长时间，也不累吗？
    何迈纵马上前，只得去找他熟悉的人。
    赶来之前，他曾经想象也许启夏门这边早就已经燃起了战火，必定北门那边都已经打成绞肉战了，南门这边不可能一点动静都没有吧！
    再者说，城里到处都是氐秦的眼线，他们持续搞鬼，秦兵怎么可能一直容忍，总要做做样子吧。
    到了启夏门，何迈方知人外有人，天外有天，果然是真理。
    他们果然一直在做样子，并且做的很认真，何迈纵马上前，总算是在千军万马之间，正确的找到了目标。
    “无忌！”
    “你们居然还没有开战吗？”
    何无忌坐在伞盖下面，整个人状态特别悠闲，就好像他根本就不是在战场上，而是在山水之间，在欣赏一幅美景。
    何迈急了，上前理论，何无忌这才缓缓的回过头，何迈满头满身都是水珠，整个人就像是从河里捞上来的一样。
    “原来是你啊，别急，没仗可打，我们还能找仗打吗？”何无忌身上清清爽爽，一个水点都没有，看到何迈这副狼狈相，连忙把他拉进了伞盖。
    “无忌，你怎能如此轻慢？”
    “稚远将启夏门交给你，对你绝对信任，你也该多动动脑筋，早些把启夏门给夺下来吧！”
    何迈实在是看不过去了，一时把王谧交代的正经事都扔到了一边，不管怎么说，今天开战的目的也还是要把襄阳城拿下来。
    不管是从北门拿下，还是从南门拿下，都不必拘泥，王谧也一定是这样的想法。
    “稚远交给你这个差事，难道是为了让你一直这样浪费弓箭，耗损战士的？”
    声声质问，让何无忌一时难以回答。
    忽然之间，他的心中涌起了一阵惶恐，启夏门的差事实在是太好干了，以至于他都有些飘飘然。
    他惭愧的容色没有逃过何迈的双眼，他一直盯着何无忌呢，何迈叹了口气，知道事已至此，也只有先往前看了。
    “稚远让我传话，我们和城上的鲜卑军团也该开打了，不可再拖延。”
    何迈焦急万状，真恨不得自己亲自上阵，连何无忌这厮都不再等着。
    为了合作愉快，他还是多等了一刻，却发现何无忌并没有动弹的意思，这个人的脑子是坏掉了吗？