    自从得胜堡出来，这一路上，慕容冲的命运可谓是几经转变，起起伏伏，现在总算是落在一个地方了，慕容冲足可以心满意足片刻。
    另一边，在刘牢之的带领下，晋军兄弟们在青牛的牵引下，跟在战车两边，徐徐向核心战场靠近。
    兵器已经都事先放到了战车里，待会到了城下，士兵们会在盾牌手的掩护下，重新登上战车。
    这样做未免太过复杂，却也是没有办法的事。
    在这个时代，能够提供畜力拉载的只有牛和马。牛马的拉力有限，就算是最多的八乘马，能拉得动的，也不过是二三十人而已。
    以蛤蟆车的规模，八十人的载重，单靠牛马，是根本就拉不动的。
    那怎么办？
    又没有发动机，也没有大卡车。
    思来想去，谢玄只能采用折中的办法，战车可以尽量造的大，因为都是薄木板，就算个头变大了，重量也不会有太大的变动，空车状态下，牛马还是拉得动的。
    士兵就要现在战车两旁跟从，等抵达城墙下的时候，再择机跳上战车。
    这样的作战方法，对于士兵的素养，机动性有极高的要求，这也就是为什么谢玄要专门抽出时间精力来单独训练蛤蟆车对楼需要使用的士兵。
    还不都是因为蛤蟆车操作起来十分困难，要求颇高嘛。
    有了刘牢之出手，谢玄基本上可以说是高枕无忧了。
    在士兵们的簇拥下，他升上胡床，羽扇轻摇，观看着一场好戏即将开场。
    “将军！”
    “将军快看，那是什么东西？”
    襄阳城楼上，氐秦士兵经历了一轮又一轮的鏖战，体力明显衰弱了下来，情绪也开始不稳。
    而现在，城楼上只有一位将军，那就是梁成。
    此人以往在北府兵手下颇多败绩，对他的指挥能力，兄弟们实在是怀疑的厉害。
    他们一边各种武器并用，打退晋军的连番攻击，一边还要注意前方的战事。
    负责瞭望的士兵远远看到，一些怪模怪样的大家伙，正在从晋军战阵中缓慢的向前移动，立刻跑来向梁成汇报。
    梁成这边，才刚刚赶跑一批企图登城的晋军，这边厢，听到士兵的提醒，立刻抹了抹眼珠子，向远方望去。
    “嘶……”
    “怪怪，这是个什么东西？”
    只见那大家伙移动的速度并不算快，当它从战阵后方缓缓向前运动的时候，城楼上可以明显的观察到，晋军士兵都在有纪律的向两边躲避，显然是在给大家伙让开道路。
    “应该还是种车子吧，你看是有车轮的。”
    士兵们的观念非常朴素，看到圆圆滚滚的东西，立刻就断定那大家伙是车子。
    “快！”
    “做好准备！”
    “北府兵又要登城了！”
    身为主将，此刻的梁成还是比普通的士兵目光更深远一些。
    晋军也没有避讳氐秦的意思，战车前方也没有做多余的遮蔽，几乎可以说是浩浩荡荡的向着襄阳城门开来。
    城上的梁成视线没有一点遮挡，立刻就发现，这样的怪模样战车居然有十几架。
    十几架战车就足够秦兵提高警惕，更何况，据梁成目测，这一波战车中，还有些更怪的家伙。
    底盘大约是车子，车子还没有盖子，盖子上面还竖着个梯子。
    这是一种什么搭配？
    准备是都在准备的，可是面对这样的怪家伙，该如何打击，梁成还真的拿不定主意。
    “待会千万不能让他们登上城楼半步！”
    “晋军一定会从那梯子上来！”他摇手一指，士兵们的视线中才多了那带梯子的战车。
    不管怎么说，面对着高约数丈的襄阳城墙，士兵们想要登上来，都要依靠梯子，要打退晋军的攻击，只要盯准梯子就可以了！
    所谓的登城作战，实际上绝对没有那么简单，之所以之前王谧他们带领少数北府兵突袭襄阳城的时候，选择从城墙的侧面进攻，就是看准了这里的地理位置比较优越而且防卫相对松懈。
    位置优越，到底优越在哪里？
    城墙的侧身，没有壕沟和水洼！
    为了防止敌军来犯，一般情况下，城墙之下也不会是空荡荡一片。安置壕沟，甚至是木栅栏阻拦，都是基础操作。
    晋朝这时，虽然守城攻城的战术已经初具模型，但相比明清时期，还有很多不足，甚至可以称得上是不成体系。
    明清时代的城市早就发展到了成熟阶段，守卫城市，必定需要一条蜿蜒的护城河，一方面防止敌军攻城，另一方面，甚至还有阻挡叛乱敌军闯入城池的作用。
    可是这一套理论，在晋朝还没有达到普及的程度，更多的时候，城市的建设还是依托它原有的地形来建设。
    都城建康，四面环水，城内城外到处都是水流，这是他城市自有的格局，并非人为开凿。
    于是，这些复杂的水系就成为了保护建康城的一道道屏障。可是视线转到襄阳城，这里的水域距离城池稍远，晋军越过了河水，便可以屯兵城池之下。
    空地完全够用，城中的氐秦士兵也完全对水战没兴趣，两军也就直接在城下展开厮杀了。
    这样一来，城门前的水渠、壕沟就变得十分重要。
    这些沟堑可以很好的阻挡敌军的战车、战马冲锋急进，战马和战车陷在壕沟里，那可不是说着玩的！
    不但自己不能发挥应有的作用，还会反向成为登城部队的阻碍。
    战车、战马这样的大家伙堵在城墙外侧，如何架设凌云梯？
    岂不是自己给自己挖坑？
    到时候还要花费人力，专门把战车移走，这一通操作下来，自然给了守城士兵反击的时间。
    作为一个闻名遐迩的军事重镇，襄阳城外四周就有这样的沟渠，平日里没有战事的时候，沟渠一般保持着干涸状态。
    可现在，城外的沟渠里已经布满了泥汤，士兵们本就活动不便，步卒登城尚且受限，更不要说那些巨大的战车了！
    梁成插着腰，审视着城下的战车队，随着战车队逐渐脱离战阵，他们行进的速度越来越快。
    那战车虽然看起来个头很大，好像很唬人的样子，然而梁成发现，每架战车的前面，不过是两头青牛来牵拽，看起来应该并不沉重。
    “不过是花拳绣腿而已！”
    “兄弟们不要怕！”
    “战车越大，到了城下就越是动弹不得，我们只要把箭尖对准晋军即可！”梁成大言道，他充满了信心。
    7017k