    严格说来，城上的秦兵并不害怕，他们只是很好奇。
    这怪模怪样的战车，晋军将要怎样使用它？
    它又能有什么用处？
    他们实在是太好奇了，以至于连防守的攻势都变小了一些。尤其是一些老兵，扶着女儿墙，可谓是目不转睛。
    因为后方的战车还没有开上来，晋军这边也适时的采用了收缩战术，没有战车相助，一味的只知道登城，只会给自己造成更大的损失，实在是不划算。
    在浩浩荡荡的战车队的掩护下，一骑红鬃马亦冲在了前头，马上的那铠甲将军，血脉贲张，连那紫黑的脸色，似乎都变得红润了几分，与胯下的骏马毛色渐渐统一。
    眼拙的秦兵只顾着观察大家伙战车，居然没有注意到，战车之后，还跟着一个重要人物。
    而这个人才是襄阳战场上，最为恐怖的人之一，将要给秦兵造成重大伤亡。
    此人，便是现今北府兵冠军将军谢玄最为信任倚仗的人，鹰扬将军刘牢之。
    刘牢之骑在马上，亦是壮志待酬，如今，他刘将军的大名，在晋境内几乎是无人不知无人不晓了。
    可是在对面的氐秦，却还未有大名声。至少，他的出名程度，与刘牢之自己的期待相去甚远。
    秦军视北府兵为重大威胁，他们知道，在大晋内部已经有那么一支军队，具有极强的战斗力，凝聚力，与以往的那些虾兵蟹将有本质的不同。
    除了士兵的战术素养过硬，北府兵还有另外一个优势，那就是拥有一位卓越的将领。
    正是出身顶级世家的谢玄，多少年了，江左这帮豪门子弟里都没有出现真的会打仗的将领了。
    谢玄的出现，显然引起了氐秦的注意。
    但他们却并不知晓，在谢玄的麾下，还有刘牢之这样一位能征善战的人才。
    襄阳城正是机会！
    夺下襄阳，他刘牢之的大名必定会传诸大江两岸，到时候，谁还敢轻视他？
    战车队脱离晋军战阵之后，士兵们迅速变阵，骑兵队涌上前来，不停冲杀，给战车创造出了可以行进的空间，扫平障碍。
    在战车两边一路相随的步卒也没闲着，长矛虽然在车里放着，一时还使用不上。
    但士兵们手里仍然握着宝刀，不必担心他们的战斗力，秦兵发现了战车旁跟从的士兵，迅速就涌了上来。
    古代战车战便是如此，一般一架大型战车的两旁总是要有几十个步卒跟随。
    他们与战车的关系，并不是战车在保护士兵，相反倒是士兵们在保护战车。
    一般来讲，战车上的士兵都配备了弓箭，长矛，战斗力更加强大，在战车行进的过程中，他们亦需要被保护，这样才能保证战车走到预定的进攻地点，达成进攻目的。
    于是，被选中跟从在战车两旁的步卒，也是具备专门的战术素养的。
    他们往往奔跑能力出众，可以跟在战车的两旁，长途奔袭而不会掉队。在耐力超强的同时，这些专门跟车的士兵，还要具备极强的格斗技能。
    战场上到处都是敌军，战车攻击他们，他们自然也要还击，这个时候，跟车士兵就要负责将奔袭上来的敌军士兵逐个斩杀。
    又要脚步不停，又要在运动中杀伤敌军，这可不是一件轻省的事。
    在骑兵队的引领之下，战车队披荆斩棘的向着襄阳城靠近，没有人能够阻挡它！
    任何企图阻挡它的人，都将被它无情碾压！
    “兄弟们，注意防卫！”
    “又一队秦兵出城了！”
    相比符睿，梁成还算是个有些理智的人，面对声势赫赫的晋军，他并没有大手一挥便把城中的秦兵全都撒出去和晋军决战。
    而是很有节制的将手下的部队一股一股的放出去，一方面，消耗晋军的有生力量，另一方面也能保存氐秦的实力。
    一旦城中空虚，襄阳城就危险了！
    刘牢之给跟车士兵们留下了这样的警告，便纵马向前，城门下才是他的战斗地点。
    半途中的一应事情，就要跟车的小队主们自行决定了。
    北府兵们立刻结成战阵，跑的更快了些，身体紧紧贴着战车两侧，刀刃向外。
    秦兵也不是吃素的，他们的步卒出城之时，身边还伴着骑兵队。看到骑兵队，北府兄弟们眼睛更亮了！
    “兄弟们！”
    “肥肉来了！”
    “快上啊！”
    马鞭挥起，马蹄飞踹，北府的骑兵也冲了上去。
    两军的骑兵率先接战，秦兵那边，长戟还是主流，偶有一些士兵会使用流星锤等异形兵器。
    因为这几种兵器的特性，他们使用的战术主要就是横扫，晋军骑兵才刚刚冲上去，立刻就被一阵风横扫了。
    氐秦骑兵憋足了恶气，也不等晋军出手，他们就兀自进攻起来。
    手中的长戟、狼牙棒，甚至是铁鞭统统向晋军袭来，许多晋军骑兵一时没有想到秦兵的出招会这样迅速，不免吃了个暗亏。
    被他们的兵器扫中，坠下马去。
    这第一次接战，算是秦兵占了先机。
    秦兵们看着眼前的晋军纷纷落马，心中畅快，不禁仰天长啸。
    狡诈晋贼！
    受死吧！
    可是，他们怎么没死？
    得意过后，秦兵们很快就发现，晋军的伤亡并不像他们想象的那样大。
    确实有些骑兵坠落，但数量并不多，可以说就只有寥寥数人，更多的骑兵们，居然还攀在马上。
    有的被流星锤砸到了马侧，却没有坠马，而是坚强的攥紧缰绳，没过多久，便又努力的攀上了马背。
    除此之外，更多的骑兵，别说是掉下马了，他们甚至连动都没有动几下，还当当正正的端坐马上，而且举起了兵器！
    他们的兵器不甚熟悉，却有似曾相识，秦兵没有时间去再思考一下这些古怪的兵器究竟是什么，也没有办法猜测为何晋军没有大面积的摔下马背。
    因为晋军的冲锋已经开始了！
    就在几个弹指之前，晋军骑兵赶到了襄阳城下，他们还未反应过来，秦兵的进攻就先一步到达。
    北府兵们立刻就意识到大事不妙，但是反抗已经没有时间，面对来势汹汹的秦兵，他们只能先选择躲避。
    一些反应慢的兄弟惨被锤击，受伤过重，无法维持平衡，径自摔下了马。
    不过还好这样的人只是少部分，更多的北府兵顶住了秦兵的这一波冲击，兵器未丢，战马也好端端的在他们的身下控制着。
    士兵们骄傲的互相看了看，眼神中甚至有些庆幸。
    都是双马镫的功劳！
    7017k