    “你说符睿就带了几百个骑兵就敢出城？”沉吟片刻，慕容垂还是在确定这个问题。
    斛斯见慕容垂脸色好看了一些，也终于恢复了一点血气，连忙点头：“绝对没错！”
    “那个时候我还在北门城楼上，我看得清清楚楚的，符将军大手一挥，就带着手下的亲兵冲出了城，除此之外，他就没有再向城里要骑兵，可见他的身边就只有这些人。”
    如果符睿带着的只是自己的亲兵的话，那这个数字就是可以肯定的了，应该确实只有几百人。
    哈哈哈……
    啊哈哈哈……
    没来由的，慕容垂突然放声大笑，杨修他们连连发问，慕容垂理也不理，倒是很痛快的把斛斯放回去了。
    众人不解，斛斯还没离开城门，他们就嚷嚷起来了。
    “将军怎能让这样的二心之人活着？”
    “要是某，刚才就把他扔下去了！”杨修攥着拳头，大大咧咧的说道。
    要说现在他还真有这个想法，趁着斛斯还没走远，干脆把他抓回来，扔下去了事。
    大家都省心了。
    慕容摆摆手，大呼不必。
    “符睿都要死了，他一个无名小卒，谁还管他的死活？”
    “有意义吗？”
    “符睿死了？”
    “将军说的是真的？”
    虽然符睿的做法确实轻纵，但要说他一出城就会死，大家还是不相信。
    到底是氐秦的重将，武艺绝伦，身边的亲兵都会拼命保护他的，怎会这样轻易就死。
    慕容垂长叹了口气，心情大好，看什么都顺眼。
    喜滋滋的说道：“符睿手下的骑兵远远不足以对付强悍的北府兵，他却无脑出城，这不是找死，什么是找死？”
    “即便他侥幸逃生，他也应该回城才对，可你们也听到斛斯的话了，整整一个时辰，符睿都没有回来。”
    “这就说明，他不是不想回来，而是回不来了！”
    慕容垂的判断，在众人心里炸开了锅，是啊，符睿到底去哪里了？
    他在干什么？
    以斛斯的说法来看，符睿的行迹确实很可疑，几百个骑兵是绝对无法在襄阳城下坚持一个时辰的。
    但是看襄阳城中骑兵的调动，似乎也并非出自符睿个人的手笔。符睿究竟是还在城外鏖战，还是落入了敌手，亦或者是遭遇了更加不好的事情？
    鲜卑军人间议论纷纷，各种猜测甚嚣尘上，几乎就没有希望符睿活着回来的。
    “慕容垂死不死根本就和我们没关系！”
    慕容垂看不下去了，打断了他们。
    他的话在鲜卑军团里就是铁律，是信条，他一开口，众人的议论声可以说是戛然而止，特别迅速，特别听话。
    “符睿若死，襄阳城必定大乱，而且是很快就会乱，你们都给我把精神打起来，若是老天不弃，我们鲜卑军团的出头之日，就在今天了！”
    逃脱氐秦的牢笼！
    回归自由！
    慕容垂眼中热切的目光，亦点燃了属下们心中的激情。
    人人眼前都展开了一幅美好的画面，不管前路如何，也不管会不会遇到更多的艰难险阻，但鲜卑军人还将义无反顾！
    再怎样艰难，就算是丢掉性命又如何？
    总比在氐秦手下受尽屈辱的强！
    鲜卑人天生就是战士！
    战士的宿命就是征战，倒在战场上，兄弟们也算是得偿所愿了！
    确定了这一点，慕容垂便积极安排下去，等待着奔逃的时机。
    …………
    “鲜卑人居然开始进攻了！”何无忌望着前方的战事，沉吟道。
    而这个时候桓伊的传信兵也赶到了。
    他把慕容垂的要求一一说给何无忌听，何无忌连连点头：“既然他要见慕容冲，那还等什么，赶紧去找王秘书，人在他那里，也该让他表现一下了。”
    慕容冲这厮，自从被捉到得胜堡，就一直被晋人好吃好喝的供养着，慕容冲这脸皮巨厚，还没心没肺的家伙，经历了十几天的幽禁生活，不仅没有忧思成灾，日渐消瘦，反而吃喝不愁，把自己养的白白胖胖的。
    晋军抓他，就是为了要挟慕容垂的，哪里是为了供养他的？
    现在，时辰已经到了，也该把这只大肥猪拉出来溜溜，顺便把刀磨一磨。
    …………
    启夏门这边的乱状暂且放到一边，北门这边的激战已经到了最高点，双方已经将看家的利器都拿了出来。
    能不能造成突破，就看这最后的较量了！
    在大雨的帮助下，刘牢之放出了隐藏在蛤蟆车上的战士，他收拢身边的残兵，并且向谢玄发出了通知，谢玄又给他补充了一些兵源。
    这让刘牢之有余力能够重新把进攻组织起来。
    城上的梁成对于天气的变化对战争的影响还浑然不觉，在士兵们投下的滚油取得了良好的效果之后，他终于舍得冲出去了。
    对于此等怯懦行径，梁成心安理得，一点也不觉得汗颜，主将嘛，就是应该押后。
    这样才能压住阵！
    “兄弟们！”
    “让我们把滚油浇下去！”
    “送晋贼见阎王！”梁成抽刀一指，气势十足，一下子冲猛了，居然冲到了士兵们的最前列。
    为什么没有人动弹？
    梁成左看右看，却只见到士兵们尴尬的神情，唯独没有他们进攻的行动。
    “怎么回事？”
    “为什么不浇油？”
    梁成尴尬的把宝刀放好，走到城墙边缘查看，果然，城下的晋军已经准备再次登城了！
    他们的战车居然没有损坏！
    开什么玩笑？
    “为什么不把战车烧了？”
    “留着让他们进城吗？”
    梁成气势汹汹的发问，士兵们被他骂的都好像是褪了毛的鸡，简直是无所遁形。
    一群小兵堆在一起，眼前就是那满满当当的油桶，显然还没有使用。
    哎！
    要是将军能自己看出来，该有多好！
    他们你推推我，我推推你，都想把对方推出去当炮灰，梁成狐疑的眼神从他们脸上掠过。
    质问道：“快说！”
    “将军明鉴，不是我们不愿意浇油，只是浇了也没用，雨下的太大了，热油被雨一浇，很快就凉透了。”
    “根本伤害不了晋军。”
    “点火也不可能，雨太大了！”
    “兄弟们刚才已经试过了，别说是把火种扔到晋军的战车上了，火种还没有掉下去，就已经熄灭了！”
    “将军，我们是没办法，才只能停下来的！”
    小兵们你说一点，我补充一点，很快就把梁成钻到厢房里躲清闲这一段时间发生的大小事情拼凑齐全。
    敢情是这么一回事啊！