    “你怎么还不去组织作战？”何迈一边催促何无忌，一边紧张的观望着前方的战势。
    他来到启夏门也不过是这一会时间，对这里的具体情况还不甚了解，看襄阳城上的情形，似乎一切还都在掌控之中，秦兵是肯定没有发现这里的异样的。
    但是能坚持多长时间就说不准了。
    “我干什么去指挥？”
    “前面战阵有桓野王指挥，轮的上我吗？”
    何无忌眨巴眨巴眼睛，用纯粹的眼神看着何迈，还贴心的给他指了指前方战阵桓伊的所在。
    桓野王？
    启夏门这边还有他吗？
    何迈的小世界再次崩塌了，碎成了渣渣。
    有桓伊，他们老何家的二人组就可以就此歇业了。
    前方的战阵确实是在按部就班的表演，虽然表演的内容大同小异，但是领导却不是同一人。
    你道那何无忌为何能在战阵的外围如此悠哉？
    还专门找了个伞盖呆着，既不用挨刀枪，也不必淋雨水，那都是因为他放心呐！
    在以王谧为中心的小团体之中，毫不讳言的说，目前战斗经验最丰富的，并不是刘裕，更非莽撞的檀凭之，而是桓伊！
    桓伊虽然同属于荆州派系，但他一直厌倦自己的出身，不愿被朝廷看做是桓家人。
    原本他是想以效忠于大晋朝廷为此生的追求，只要朝廷有要求，他就披挂上阵，不管是赢还是输，都绝对不与谯郡桓氏发生过多的联系，全为了避嫌。
    若是幸运的话，能够在四十岁退居乡野，过一过山水田园的生活，便是大幸事了。
    然而，自从他巧遇了王谧，一切似乎都有了全新的发展。
    桓伊的选择变多了，北府兵对于他来说似乎也不再是那么遥不可及。
    原本北府兵是牢牢掌控在谢氏一族手中的，谢氏一族看似是没有那么强的家族观念，愿意启用其他家族的青年将领。
    但是说到底，桓伊这样的谯郡出身，也还是会被谢安忌惮，即便桓伊一点为非作歹的念头都没有，谢安还是会谨慎的使用他。
    没错！
    一直以来北府军能用谁，不能用谁，能与谁合作，主要的基调还是谢安在掌握。
    谢玄虽然能够统领北府兵，一呼百应，但是他却呼不动桓伊，两人之间没有隶属关系。
    能够决定使用桓伊带兵作战的，只有谢安。
    桓伊是无法把自己放进北府兵的序列里，和谢玄他们亲密无间的合作的。
    可是现在北府军里多了王谧，为了给自己找出路，桓伊长期观察着王谧的一举一动。
    经过一番审慎的评估，他得出一个结论，王谧此人的野心，绝对不是仅止于为北府效力。
    他是要把北府军变成他自己的军队，并且不是他王家的军队！
    注意！
    这是有很大的区别的！
    若是王谧的想法仍像谢安等人一样，组建军队，维持朝堂秩序，为的是一个家族的兴衰荣辱的话，桓伊是绝对不会选择他的。
    这样的话，北府军就会沦为世家争夺的工具，是姓谢还是姓王没有本质的区别。
    为单一的家族效力，根本就无法达到桓伊穷尽毕生武学精粹的目的。
    然而，王谧努力经营北府兵，却并不是为了他琅琊王氏一族的利益，而单单只是为了他自己。
    自从竟陵相遇，一直到襄阳之战，桓伊看得很清楚，王谧从未将在北府军中的种种作为转告建康城里的各位王家亲眷。
    他看似言笑晏晏，实则极有心机，而且还独断专行，所有的计策全都是他一个人想出来的，他也一力推动执行。
    桓伊看到年纪轻轻的王谧，行动力居然如此卓绝，顿时心生仰慕，想要投奔于他。
    英才遇伯乐，谁能不说这是一段佳话？
    只要拿下了襄阳城，桓伊便可以按部就班的和王谧联合到一起。
    凭着他过人的军事才能，再加上王谧的运筹帷幄，何愁大事不成！
    大事是什么？
    大事就是新一代共同开创的未来！
    桓伊在前方指挥作战，各项事务都在有条不紊的进行之中，瓢泼大雨之下，两边的表演都有些懈怠了。
    城上城下的对射变少了，士兵们的反复穿插运动也不再那么利落，唯一还能保持一贯的水准的，或许只有城楼上那一排高大的盾牌。
    不论鲜卑军团究竟要往哪一边躲藏，盾牌阵都不动不摇，守护在那里，形成一片安全的屏障。
    “慕容将军，我看到斛斯正在往这边跑，是不是来打探消息的？”
    慕容垂老谋深算，心思深沉，即便这边有北府兵的配合，他也不会全然放下心来。
    一早就安排了杨修在城上观望，一边盯着北府那边的异动，一边还得看着氐秦的动静。
    若问对于鲜卑军团来说，现在最危险的敌人是谁，答案当然是氐人！
    那城外的北府兵来自大晋，与鲜卑人几乎可以说是远日无怨近日无仇，身为同被庞大氐秦欺侮的鲜卑和晋人，在这兵家必争之地的大襄阳城，倒是可以说是有些共同语言的。
    慕容垂判断，晋人就算不给鲜卑人行方便，也不会将打击的矛头指向自己。
    鲜卑人现在最需要防备的，仍然是氐人。
    “哪个蠢货的主意，居然还敢派这厮过来，他能查到什么？”慕容的语气充满了不屑。
    一个两边卖好，还想从中渔利的蠢材，慕容垂正在考虑，亲手送一把，给斛斯一个好下场。
    “告诉炮手，该给晋军投个信号了！”
    “是！”
    “属下告退！”
    杨修没做一点停留，掉头就跑下了城楼，有慕容垂这样精明老练的将军坐镇，好处就在这里。
    你可以轻而易举的相信他，他绝对不会发出错误的指令，让自己的军团陷入绝境。
    你只要一心一意的按照他的吩咐做事，其他的杂念完全不需要去思考。
    那些麻烦的事情就交给慕容垂，他固有的头脑和多年的战场经验，足可以让他带领着自己的族人面对任何的艰难险阻。
    杨修快步奔下城楼，一出城楼，他的衣衫就迅速被浇湿，足见雨势有多么强烈。
    在这样糟糕的天气下打仗，对于士兵来说，绝对是身心大挑战。
    杨修跨出城楼，让自己沐浴在暴雨之中，抬头望天，密集的雨点，已经形成了一道道水柱。
    贼老天！
    当真是不给人活路！