    这件事倒是也不难理解，在王谧和符睿遭遇的时候，他就明显感觉到，符睿这次出击，是一时冲动做出的选择，事先并没有做过周全的计划。
    他身边跟随的骑兵并不多，完全不是一军主将应该有的排场。
    既然氐秦在刻意隐瞒，身为北府主将，王谧便也很配合的先将这个消息搁置在一边。
    如果这支北府兵是属于他王谧一个人领导的，他一定会大大方方的把消息放出去。
    把符睿的尸体挂的高高的，让城楼上还在蹦蹦跳跳的梁成睁大眼睛看看清楚。
    但是，北府兵……现在不归他管呐！
    必须经过谢玄，他的那些计策才能启用。
    “不是你们杀的？”谢玄发问的同时，一股不祥的预感也渐渐浮上心头。
    谢玄回头，那个令人厌恶的身影就浮现在眼前。
    瞧他笑的……
    不会吧！
    不会就是这个人吧！
    谢玄两眼一黑，王谧却笑的欢快。
    看来，老谢也不算太笨嘛。
    “谢将军没看错，正是在下斩杀了符睿！”
    “哇！”
    “竟然是王秘书亲自动手！”
    “王秘书真乃神人也！”
    “也太厉害了，以前完全看不出！”
    王谧的一句话，战士们彻底炸开了锅，议论声此起彼伏，说什么的都有。
    也有人质疑王谧的能力，认为他是作假揽功，更多的人却并不认同。
    多亏王谧这些日子的苦心经营，士兵们渐渐相信，眼前的这位看似文弱的秘书丞，虽是日常讲话浮夸，但却不会故意说谎。
    看来，襄阳城的头号敌军守将，真的是被王秘书亲手斩杀的！
    谢玄哈哈大笑，待到他低下头，人们才发现，他竟笑出了眼泪。一只大掌在半空中横着劈过来，又横着劈过去，无论如何也无法相信，符睿当真是被王谧杀掉的！
    “还真是你做的！”
    “真是你做的！”
    谢玄猛拍王谧的肩膀，力道之大，某人一直担心他把自己拍散架了。
    “你小子可以啊！”
    “竟有这样的本事，以往真是小看你了！”
    谢玄说话一副理所当然的样子，让王谧不禁怀疑，老头子的自我感觉是不是太好了些。
    有什么时候是他高看他一眼了吗？
    他不是一直认为自己加入北府是多此一举，自不量力吗？
    “将军谬赞，这都是晚辈应该做的。”王谧拱手，继续虚假谦让，谢玄眉开眼笑，喜道：“北府有你这样的青年才俊，能文能武，实在是大幸事啊！”
    “稚远，等回到建康，老夫必定要为你请功！”
    王谧默然：老谢一定深谙画大饼之术，一个饼子又一个饼子在天上飘来荡去，也不知道上一个功劳，他向朝廷汇报了没有？
    “稚远，你看，符睿应该怎样处置？”老谢放下成见，向王谧征求意见。
    总的来说，谢玄还是个处断公平的人，虽然偶尔也有嫉贤妒能的倾向，但从来都不会在大事上计较。
    王谧略顿了顿，严肃道：“谢将军，现在城楼上的情况如何？”
    “梁成还活着吗？”
    谢玄遗憾的轻点点头：“还活着。”
    王谧提到梁成，谢玄马上就明白了他的所指。
    襄阳城下，能调动大军的，除了符睿，尚有梁成，虽说符睿已死这件事必然会动摇军心。
    但只要梁成还在，一切就还有变数，一旦梁成看到局势不妙，婴城自保，不再出战，那一天一夜拿下襄阳城的计划，可就要泡汤了。
    “要不然派一个神箭手，找一个好位置，把梁成射死完事？”
    “梁成现在就在城楼上！”
    谢玄登上高台，摇手一指，还别说，方向还很正确，正是梁成站立的地方。
    虽然从谢玄的位置，他是无法看清楚梁成究竟站在那里的。
    王谧抹了一把雨水，惨惨然道：“谢将军，雨势这样大，就算是有神射手，也不方便瞄准吧。”
    谢玄一愣，抬头望天。
    一时激动过头，竟然把这件事给忘了。
    老天爷真是不开眼，什么时候下雨不好，非要这个时候下，这不是延误战机吗？
    他似乎也忘记了，要是没有老天爷降下甘霖，就在刚才，氐秦的那一桶桶滚油，就可以把他苦心建造的那些秘器全都毁了。
    “真是可惜啊！”
    “可惜！”
    “将军别急，我已经把刘裕派到前方去支援牢之将军了，想必不久战况就会有转机。”
    “到时候，我们再把符睿的尸首送给襄阳城里的秦兵看看，彼已疲敝，见到主将尸体，必定四散奔逃，再无战意！”
    “好！”
    “好手段！”
    “给王秘书看个座，你与老夫一同观战！”
    谢玄这次倒是很大方，把他自用的大伞盖也让了出来，给王谧使用，还专门安排了单人胡床给他，让他可以和谢玄一样升到高处，观看战况。
    于是，王谧就滴答着水，和谢玄坐到了一起，实在是有些多此一举之感……
    …………
    襄阳城北大门下，各方的势力都汇聚在这里，不管是氐人还是晋人，似乎都把这里看做是襄阳城的标志。
    夺下了它，襄阳城就算是易主了！
    启夏门的慕容垂还在用自己的方法与晋军鏖战，他却无法想到，在各路大军的眼中，并没有太在意启夏门的归属。
    对于急于跑路的慕容垂来说，这真的不知道是个好消息，还是个坏消息。
    沿着对楼的横梯竖梯向上，刘裕不禁感叹，这个大家伙可真是个好东西，幸亏刚才没有被敌军焚毁。
    因为有了横梯和竖梯的互相支撑，两副梯子虽是临时搭在一起，但依靠着牢固的榫卯结构，横梯和竖梯之间竟达成了一种平衡，异常坚固，竟还有某种柔韧性。
    士兵们踩在上面，完全不会左右摇晃，坚固的梯子可以给士兵们提供有效的支撑。
    这种支撑，并不简简单单的是让士兵们登城更容易，更可贵的是，有了搭建的横梯，士兵们甚至可以站在梯子上，与城上的守军对打。
    有了这个横梯的支撑，士兵们可以携带的兵器也更多了。
    以往攀爬凌云梯登城的士兵是无法携带弓箭的，士兵们两手攀梯本就已经相当吃力，一面要抵挡城上官兵的阻击，一方面还要进攻，能随身带一把刀就已经很不容易了。