    “启禀将军，刘牢之和刘裕两位将军都已经到了城下，刘裕正带着步卒登城作战。”谢玄身边汇报的小兵，正是刘牢之派来的。
    谢玄的手上捏着那襄阳城的简图，因为头上有伞盖，即便是大雨瓢泼，这张地图也没有溅上一个水点。
    “刘裕也去了？”
    谢玄不慌不忙的声音传来，却让小兵立刻就察觉到，这句话来的不善。
    “确实。”
    “属下来报信的时候，刘裕已经准备登城了，说不定现在都已经登上去了。”
    谢玄没有多做评价，怪不得从刚才开始，城上的攻势似是减弱了一些，原来竟是刘裕这小子的功劳吗？
    哼哼！
    又是京口帮！
    谢玄是何等样的头脑，还没有人在他耳边撺掇京口人拉帮结派的事情，他就已经想到了。
    但是，对这样的发展，他也是无可奈何。
    北府的根基就在京口，征兵训练都离不开这块地方，他总不能自毁根基。
    北府在京口征兵不是一年两年了，为什么以往都没有这样的拉帮结伙的事情，今年就偏偏出了呢？
    问题不在京口兵的身上，都在那王谧小子的身上。
    所以，刘裕他愿意去登城就去吧。
    既然刘裕已经登城了，谢玄也就更放心了些，他这边才刚刚轻松了一点，很快令他更加头疼的事情就送上来了。
    王谧领着不明真相的沈警纵马狂奔，终于赶在刘牢之的传信兵还没有离开之前来到了谢玄的身边。
    谢玄看到他，十分惊奇。
    “王秘书，你终于来了，老夫等了你好久啊！”
    谢玄这是什么眼神？
    看来，他早就已经做好了准备，打算杀一杀王谧的威风。
    “说来王秘书也是真幸运，你人也来了，这天上也下大雨了，氐秦的滚油也用不得了，老夫看来，这个主意也不需要你出了。”
    如果说谢玄刚才的话还只是平平淡淡，那现在的这番话却是实实在在的有一股酸味了。
    陈年老醋的酸气，隔着一个战阵都能闻得到。
    王谧也不生气，只微微笑道：“来的迟了这确实是属下的责任，不过也请将军原谅，这都是有原因的。”
    呵呵，有原因。
    他什么时候没有借口了？
    谢玄没做声，沈警却立刻看出了他的心意。
    “王秘书说了，有个重要的人物，要交给将军看看，此人对襄阳之战有大影响。”
    “慕容冲啊，他你们就不必操心了，他现在在老夫的手里。”
    谢玄连头也没抬，还在专心看图，也根本就没有发现空地上已经多了一具尸体。
    提到关键人物，他理所当然的就想到了慕容冲。
    沈警很为难，王谧却不以为然。
    刚才就说了，这件事就交给他自己去和谢玄说就好，可沈警却偏不依。按照他的理论，不能太过直接，让谢玄下不来台。
    要让他体面的知晓这件事，现在看看，这不是纯粹耽误时间吗？
    他坦荡荡的上前，决定不再给谢玄任何缓冲的空间。
    “启禀谢将军，襄阳城今天就可以拿下了！”
    “年轻人，还真会说大话。”
    出乎王谧的意料，对他这一句豪言壮语，谢玄的反应相当平淡。
    “你来说说看，有什么好办法？”
    谢玄脸上带着轻蔑的笑意，让王谧略感不适，他有了一个猜测，或许谢玄对今日一战也早就信心十足。
    他也同样认为，襄阳城一天可下。
    “好办法属下倒是没有，但是，属下要告诉将军一个消息，襄阳城已经没有守将了！”
    “符睿……死了！”
    王谧故意顿了一下，他把气氛炒到一定的高点，等到把战士们的视线全都吸引过来，也把谢玄的傲气调动起来，这才把最终答案甩了出来。
    “你说什么？”
    “怎么可能！”
    “老夫不相信！”
    这一次谢玄再也坐不住了，他不顾大雨倾盆，跳出了伞盖，来到了王谧的身边。
    面对王谧的大好消息，这位老前辈的第一反应居然不是兴奋，而是质疑！
    王谧不禁怀疑，同样一个消息，若是换做谢玄的爱将刘牢之来说，谢玄的反应肯定不是如此。
    “王秘书！”
    “你是说，这具死尸，就是符睿？”
    沈警也很震惊，但是他表达自己震惊的方式，与谢玄完全不同。
    他大步走到那木板旁边，一把就掀起了盖在尸体上面的白布，待他看清楚那人的容貌，登时眼珠一缩。
    “不得了！”
    “还真是符睿！”
    “谢将军！”
    “快来看，这个死人还真是符睿！”
    沈警兴奋的挥手，谢玄一脸丧气的走过来。
    不管相不相信，总也要亲眼验证才行。
    这点胆识谢玄还是有的，符睿的相貌，几名北府兵主将都不陌生，当他站在襄阳城上大声叫嚣的时候，几个人就抓紧时间，好好端详了他的模样。
    沈警已经为谢玄铺好了路，白布揭开了，谢玄定睛一看，登时倒吸了口凉气。
    还真是符睿！
    “是哪个英雄把这厮杀了的！”看到符睿的尸体，谢玄突然心情大好，喜不自禁。
    他环顾一圈，兴奋的眼神，从这个人脸上划过，又去看那个人。符睿已死，看他的伤口，竟然在脖颈处，伤他的肯定不是弓箭。
    这样的大功劳，王谧他们肯定要把这位功臣带到阵前来给谢玄瞧瞧。
    会是哪一位呢？
    跟随王谧前来的士兵并不算多，主要就是来保护他的，顺便护送尸体，他们有的带着勇猛之相，有的看起来又很沉稳。
    有的士兵机智敏捷，有的士兵力大无穷。
    谢玄看来看去，觉得哪个人都有可能。
    士兵们也是一头雾水，你看看我，我看看你，都想从对方的眼中，看出英雄的光芒。
    这件事，王谧瞒的很紧，他也观察到，氐秦这边亦有意隐瞒符睿已死的消息。
    当时他和符睿激战的时候，他看得很清楚，符睿的身边是有骑兵跟随的，不可能没有人看到符睿被斩杀，晋军这边，小兵不认识符睿，也管不了他的死活。
    可是秦兵不一样，他们谁会不认识自家主将长什么样子？
    而看现在秦兵在战场上的表现，显然不见慌乱，还算是有斗志，这样的进攻态势，可见，他们还并不知晓符睿的死讯。