    老天爷不肯赏光，士兵们却不能懈怠，尤其是处于危机旋涡中的鲜卑军人，更是个个都屏住一口气，生怕稍稍松懈就会给自己招来灭顶之灾。
    大雨瓢泼，城外的鏖战却越发激烈，无数的秦兵匆忙跨上马背，出城迎战，从一开始掀起黄土三尺，到后来，马蹄踩踏之下溅起的都是泥水纷纷。
    秦兵并没有放弃对鲜卑军团的监视，他们一直想着襄阳城中的这一伙鲜卑人呢！
    鲜卑人和氐人互相仇视，严重程度远超和晋军的仇恨值。
    被晋军的石炮赶走一批之后，没过多久，秦兵就自觉又组织起一支队伍，本打算重整旗鼓，继续监视鲜卑军团。
    却没成想，襄阳北门外的战况忽然升级，晋军的攻势越来越猛烈，一批队伍组建起来，迅速就被调往北门方向迎战晋军。
    一批又一批的骑兵队和步卒军团都是这样被差遣到城市的其他重要地点布防。
    鲜卑人看着一波又一波的士兵从他们的身边来而又去，除了加强警戒，把戏做足，没有任何选择。
    今日的襄阳站场上，唯一没有退路的，不是氐人、更不是晋人，而是鲜卑人！
    “将军有令，向晋军投石炮！”杨修好不容易找到了位于战阵后方的石炮阵，那炮手早就已经等得不耐烦了，一个腾身就跳上了石炮车，顶着狂风暴雨，早就已经准备好的石炮，再次就位。
    炮手稍稍调整了投射的角度，一枚石炮再次升天！
    这就是开战的信号！
    桓伊与何无忌谁都不是草包，一早就想到了这场表演终究是一时之际，无法长久。
    他们一边表演着互相打击，一边还在找寻传递消息的办法。
    办法甚至就是现成的，很快，何无忌就发现，其实慕容垂的做法就非常好。
    又便捷，又能掩人耳目，混在接连不断的进攻里，几乎也没有人能察觉。
    一番商议，两军就达成了共识，采用投掷石炮的方式沟通消息。
    就在石炮投出的那个当口，启夏门上，忽然垂下了几根粗麻绳，麻绳顺着墙壁蜿蜒而下，很快，就看到几个身着北府铠甲的士兵，亦从绳子上跳下来。
    那些简单的消息可以通过石炮传递，而那些复杂的还是要通过人来传达。
    桓伊驻马在阵前，也发现了这些熟悉的身影。
    他们回来了，看来，慕容垂是有新计策了。
    首批登上启夏门的荆州兵就这样被慕容垂放回了晋军战阵，就在不久之前，他们原本是无法单靠自己的力量登上城楼的。
    现在能够在城楼上上下下如履平地，都是依靠着鲜卑军人相助，慕容垂在这里藏了个心眼。
    晋军嘛，既然来了，就没必要再走。
    本着来都来了，怎能无功而返的原则，慕容垂帮了他们一把，让难以登上城楼的晋军士兵全都安安全全的站在了启夏门上。
    天底下哪有白捡的好事，在慕容垂这只老狐狸这里，就更是不可能了。
    谁人会被他一时的善举迷惑，那只能说是战场经验不丰富，对慕容垂此人也根本就不了解。
    很快，顺着麻绳跳下来的晋军就来到了桓伊的身边，桓伊跳下马背，那士兵迅速上前说道：“将军，慕容垂同意现在就开战，不过，他希望能在一个时辰之内，看到慕容冲。”
    “慕容垂说，只要能确定慕容冲是安全的，他就会打开启夏门，放晋军进城！”
    见慕容冲？
    桓伊心里咯噔一下，他脸上的疑虑与传令小兵的欢欣雀跃的神色形成了鲜明的对比。
    那小兵激动的看着桓冲，频频暗示桓伊赶紧去把慕容冲押来，这件事也太容易办了，简直是一点难度都没有。
    只需要拉来一个人质，在慕容垂的眼前晃一晃，就可以攻入启夏门，进而突袭襄阳城，世上还有比这更便宜的事情吗？
    这简直就是天上掉馅饼！
    “将军，还有什么好犹豫的！”
    “慕容冲不是就在这里吗？”
    桓伊深深的叹了口气，有些尴尬的说道：“慕容冲确实就在此地，不过，让他出来见人，还真是有些难度……”
    …………
    城下的桓伊，还有一个时辰的时间可以拖延，然而，城上的慕容垂却已经被氐人追了上来。
    面前的红发髯须大汉，慕容垂再熟悉不过，就在几天以前，他还号称投奔自己，反戈相击，而现在，他却又堂而皇之的替氐秦卖命，慕容垂不禁感叹，世上怎能有这般厚颜无耻之人！
    这就是慕容将军要求过高了嘛，氐人本来就不太讲究礼义廉耻那一套虚法，再者，人家斛斯本就是氐人，虚与委蛇潜伏在慕容垂的身边，心里其实还是向着氐秦的。
    这便是妥妥的身在曹营心在汉了，即便是在汉家的典故当中，也绝对是受到推崇的。
    “斛斯将军，启夏门交给老夫，符将军尽可以放心。”
    慕容垂不是个斤斤计较的人，看到斛斯，笑着开口，轻易就把这一页翻过去了。
    斛斯微微一怔，慕容垂的坦荡，让他很是汗颜。
    他走到城墙的跟前，扶着冰凉的砖块，遥望启夏门的战况。
    看吧看吧！
    老夫早就做好了妥善安排，你还能看出个什么？
    慕容垂站在旁边，轻抚胡须，带着微微笑意，在斛斯的眼前，展现的正是真真正正的一幅战斗场面。
    晋军的箭矢好像是不要钱一样往城上飞过来，一个不小心，带着嗡鸣的箭簇就从斛斯的耳边擦了过去。
    “他娘的！”
    “什么东西！”
    斛斯还未反应过来，那箭簇就擦着他的脸颊飞了过去，斛斯方正的大脸上，顿时现出一道血痕。
    那血痕逐渐开裂，血滴子顿时就滑落了下来。
    斛斯气得哇哇乱叫，慕容垂暗笑：一支好箭，可惜准头差了些。
    应该往斛斯的脑袋上戳嘛，戳死他就完事了。
    城楼上其余鲜卑军人，纷纷侧目，无不感叹利箭不长眼。
    那鸣镝当然不会找寻鲜卑军人，人家早就已经有过沟通了，两军在启夏门对峙，也不是一时半刻，早就有默契。
    城楼上的鲜卑人都知道要躲在盾牌阵后，才能抵挡晋军密集的箭雨攻击。
    再看斛斯，因为想要将前线战况看得更清楚，他不只没有躲在盾牌阵后，他还站到了城墙边上，使劲的探头。
    若是那利箭不来找他，岂不是不长眼？