    刘裕这边，一波秦兵再次从城楼上跳下来，正所谓跳着跳着也就习惯了。
    相比之前的那些虾兵蟹将，这一回跳下来的秦兵已经具备了一定经验。
    三人一组，他们结成了一个小队，联合起来向刘裕发起了冲击。
    若是在平地上，区区三个人，刘裕自然不会含糊，别忘了，他可是两杆枪就挑死三十八个秦兵的猛人。
    但现在是在半空中，除了要应付秦兵的攻势以外，还得小心的保持平衡。
    确实有些难度。
    但刘裕也并不担忧，他咬了咬牙，将长刀护在身前。
    因为要保持平衡，现在的他无法左右开打，实在是有些遗憾。
    秦兵冲了过来，刘裕看准了此人的腰腹处，凌空就是一刀！
    这一刀砍得是又准又深，刘裕力大无比，没等那中刀的秦兵自己掉下去，他就帮了他一把。
    一个反手，就把那人掀翻了下去。
    刘裕的勇猛让剩下的两人暂时有些退却，但他们是狡诈的氐人，他们没有放弃反抗。
    两人聚在一起，低声说话，刘裕能听出他们说的是本族的土话，却一个字也听不懂。
    总而言之，做好准备就是了。
    刘裕把长刀护在胸前，紧盯着两个氐人的动作。
    手上、脚下，一个都不放过。
    总之是要搞事！
    刘裕已经有了这种预感。
    看他们狡诈的眼神，阴险的笑容，刘裕就能判断出来。
    只见一个氐人手持钢刀，舞得虎虎生风，另一人却奇怪的向后退了一步。
    刘裕本能的提高警惕，把视线都停留在这后一人的身上。
    根据他的战场经验，咋咋呼呼的人一般威胁都不大，真正危险的，一般都是沉默的人。
    但是，对于刘裕来讲，想要防备后面的人，前面的这一位也不得不应付。
    说话间，那个手持钢刀的人就冲向了刘裕，他的招式并不难破解，刘裕横刀一劈，那人的刀就被打到了一边。
    就在刘裕专注抵挡持刀大汉的时候，那后面一位战士终于有了行动。只见他摸了摸胸甲，暴雨之下，他的胸甲之中，忽然闪出了一丝寒光！
    “不好！”
    “寄奴，小心！”
    嗖！
    当！
    几乎就是同时，两种截然不同的声音在刘裕的耳边响起，让他从搏斗之中缓过神来。
    他定睛一看，登时吓了一跳！
    “冯队主！”
    “多谢了！”
    冯拓收起弓弩，微微一笑：“小事！”
    “不足挂齿！”
    就在那千钧一发之际，冯拓发现，他那同族的士兵，手却诡异的伸向了胸甲。
    寒光乍现，没错了！
    他竟然掏出了一支小小的飞镖！
    这种玩意在氐秦军内也不是什么主流兵器，会用的人少之又少，看重他的人就更少了。
    在惨烈厮杀的战场上，这种又轻又小的暗器根本派不上多大的用处，很难给敌军造成致命伤。
    况且，飞镖使用起来还难度很高，有技术门槛，又太过细腻，根本不符合氐秦大汉们猛冲猛打的作风。
    但是，别人不清楚，冯拓还是了解的。虽然人数少，但在秦军中确实有百十来个士兵是擅使飞镖的！
    当他看到那小小的亮光的时候，他立刻就明白了！
    趁着秦兵多疑，行动缓慢，冯拓抢先一步射出了弩箭。
    弩箭飞行的速度要远远快于飞镖，尤其是在这样大雨瓢泼的场景之下，飞镖在弩箭这里是一点便宜也占不到。
    弩箭飞速赶过来，那飞镖才刚刚飞了一点点距离，两个兵器的铁头凌空相撞。
    瞬时发出当的一声，那秦兵虽然没有受伤，可是他发出的致命飞镖，却被弩箭给打了个正着，直接掉了！
    好家伙！
    此人竟然敢暗算老子！
    这个时候，刘裕也弄清楚了究竟发生了什么事，登时怒了！
    你知道的……
    别人发怒是凡人的怒火，刘裕发怒，那就是猛虎下山，要吃人的！
    不等那秦兵再次反应，刘裕便甩起钢刀，将那人砍翻在地！
    看看！
    多么利落的身手！
    实在是太佩服了！
    看着刘裕兵不血刃的就又解决了几个人，冯拓的眼睛简直是在放光。
    这就是他为什么要选择跟着北府兵干的理由！
    弃暗投明实乃人间的康庄大道！
    冯拓是个理智的人，不一会他就把面甲重新戴好，恢复了战斗状态。
    敌人还太多，他的任务远未到结束的时候，不可松懈！
    冯拓这样想，刘裕亦然。
    所不同的是，他的目标已经不是那些接连进攻上来的秦兵。
    而是那个衣衫一点没湿，还大声咆哮好像个傻狍子的氐秦大将梁成！
    不是刘裕太无情，而是梁成太倒霉。
    竟陵一战就让这个老小儿逃之夭夭，若是刘裕没记错的话，此人的亲弟弟梁云还是他亲手斩杀的。
    也可谓是一命换一命了！
    弟弟代他去死，让梁成多苟活了一段时间，可谁让他不长眼睛还没本事呢？
    竟然又让刘裕在襄阳城碰到了他。
    没办法了，这就是天意。
    刘裕充满信心，梁成在此时出现，这就说明，老天爷也希望让他把这个傻蛋送走。
    刘裕目光敏锐，在有限的防守的同时，还在观察梁成那边的动静。
    城上的梁成，目前身边的守兵还比较多，不容易一击即中，毕竟，对楼这边活动也还是受限的。
    倒是有一点刘裕现在可以放心了。
    对楼上的秦兵现在不需要他太操心了，身后的晋军已经源源不断的补充上来，再加上冯拓的掩护，刘裕可以把主要的心思都用在盯着梁成之上。
    反观城楼上的梁成，现在真如惊弓之鸟一般，他不断要求增兵，对城下的晋军展开攻势的同时，也不忘防守对楼上攻上来的北府兵。
    更甚的是，相比城下的士兵，梁成更惧怕的还是对楼上活动的晋军。正所谓城下的太远，城上的太近。
    尤其是对楼上昂然站立的方脸大汉，一身精装铠甲，结实的身板好似熊罴一般，但是最可怕的还不是此人山一样的身板。
    而是他的眼神！
    那是狼的眼神！
    那是虎豹的眼神！
    那是要大开杀戒的眼神！
    若是让此人登上襄阳城楼，要死的，绝对不是一个两个！
    只对视了一眼，梁成就意识到，此人的胃口大得很！