    氐秦入主中原没有多长时间，这一招脚底抹油的战术学的倒是挺溜的。
    “对！”
    “打不过我们还不能跑吗？”
    不是氐秦士兵不想往前冲，实在是晋军的攻势太猛，自从他们窜上了对楼，城楼上士兵们的进攻就频频受阻。
    如今，在这方头大脸壮汉的带领下，晋军更是气势开张，见人射人，见鬼射鬼，总而言之就是谁挡着就杀谁！
    秦兵本是以勇武自恃，见到晋军如此气势，也不免弱势下来，望风披靡。
    “我不退！”
    “你们也不许退！”
    “给我进攻！”
    “进攻！”
    某人口号喊得震天响，可是却没有能够号召到几个人，这也是没办法的事，士兵们也是看着榜样前进。
    将军行，他们就行。
    将军都不行，他们还怎么行？
    却在两军陷入僵持的这个瞬间，刘裕终于出招了！
    他打起横刀，向着梁成冲了过来。
    梁成登时就尿了！
    这厮是怎么回事？
    他就打算赤手空拳的这么打吗？
    刘裕并不打算继续跟他浪费时间，就在刚才他已经给了他太多的时间了，要是梁成是个爷们，他早就出手了！
    梁成的眼前，弓箭乱飞，刀影亦残，可是他的这一箭，却说什么也放不出去！
    这个时候，梁成竟有些后悔，早知道就应该拿刀，根本就不应该用箭。
    要是这个时候有刀在手，说不定还可以挥几下。
    刘裕冲上前来，一个劈砍，就在人们都以为他要用一刀结果了梁成的时候，他却掷出了一把小匕首。
    只听得啊的一声！
    那是梁成的惨叫！
    一把边缘略带弯曲的小刀，就这样径直的戳在了梁成的额头！
    当当正正，不偏不倚！
    梁成死了吗？
    谁也看不出，就连梁成自己也毫无知觉。
    他只是觉得，头上一阵剧痛，紧接着，胳膊上也传来痛感，那把他一直珍视的大弓，也咣啷啷掉在了地上。
    这之后，他就没有了任何的知觉。
    这是怎么回事？
    难道我活了？
    没有受伤？
    梁成的两眼圆瞪着，头上还插着那把刀。
    “他要干什么！”
    “疯了！”
    “晋军疯了！”
    “快跑啊！”
    刘裕一击即中，梁成顿时就失去了反抗能力，但是他对梁成的绞杀还远没有结束。
    老子今天登城可是带着任务来的！
    在众人惶恐奔逃的这个瞬间，刘裕大步朝前，冲到了城楼的边缘，隔着厚重的女儿墙，刘裕还是一把就抓住了梁成的铠甲。
    接下来，长刀抡圆了就是一个横劈！
    梁成身体倒下的同时，刘裕的手上又多了一个物件！
    便是梁成的脑袋！
    “梁成已死！”
    “尔等还不后退？”刘裕提着梁成的头，恶狠狠的说道。
    他威胁的眼神从每一个秦兵的脸上掠过，不是跑，就是死！
    自己选吧！
    “梁成死了！”
    “梁成被刘将军斩杀了！”
    “快去报信！”李宝应迅速反应过来，刘裕的壮举必须让谢玄他们也尽快知晓才是。
    赶忙差遣下去两个小兵，去给城下的将军们送信。
    刘裕并没有拦着他，却心道：不过是报个信而已，何必这么麻烦？
    “兄弟们！”
    “跟我上！”
    只见刘裕一个翻身就跳上了襄阳城楼，也不知道他是哪里来的勇气，在敌军肆虐，整体建制还未被打残的前提下，居然就敢跳上城楼。
    刘裕的大胆行径成功的激励了后来的晋军，对楼上涌上了无数兄弟，甚至连凌云梯也架起了好几个，不管是北府兵还是荆州兵，这一刻，他们已经不分你我，借助一切可以攀爬的工具，他们不停的涌上襄阳城楼！
    “刘将军已经率先登城，兄弟们保护刘将军！”
    “快上！”
    “跟着我杀！”
    对襄阳城的构造，到底还是冯拓最熟悉，本来他就一直在刘裕的身后保护，位置上占优。
    刘裕一声吼，他几个大步就跟了上去，手上的弓弩一刻未停。
    到了城墙边上，他很快就找到了一个比较低矮的位置，轻轻一跳就跨了过去。
    “从这里走！”
    他大手一挥，身后的士兵连忙跟了过来，好像是滑溜溜的鱼一般跳上了襄阳城楼。
    等待着晋军的将是一场无差别的狙杀？
    还是一场酣畅淋漓的厮杀？
    北府兵们虽然还心下怀疑，但他们看到刘裕身先士卒的身影，心中顿时安定了下来。
    有寄奴在，一切皆有可能！
    城楼上的情况暂且放到一边，梁成已死，北府兵最大的目标也就算是实现了。
    城上热战正酣，城下的北府兵也并没有闲着。
    襄阳城中的秦兵储备充足，他们不只是在往城楼上调集士兵，城门处的厮杀也少不了他们不停的补充。
    晋军攻势很猛，秦兵也不遑多让。
    步卒和骑兵孰优孰劣？
    就在刚刚城上的梁成也察觉到这个问题。
    晋军内现在最厉害的兵器是什么？
    不是他们的弓弩，也不是他们的环首刀！
    而是这造型奇特又别致的战车，依靠着庞大的战车，晋军士兵可以很轻易的从上方攻击下方的步卒，然而骑兵就能逃过他们的攻击了吗？
    也不尽然。
    氐秦的骑兵在晋军的不断攻击之下，也损伤巨大！
    但是相比较而言，还是骑兵实惠些，毕竟，战车是死的，战马是活的，骑兵还是可以躲避晋军的攻击的。
    于是，在梁成还有一口气的时候，他还是做了一件上道的事，他把城里囤积的所有骑兵队都调集出来了！
    不能冲到晋军的阵内，已经是绝顶丢人的一件事，若是再连城门都保不住，那干脆缴械投降吧！
    “刘将军，老夫来援助你了！”
    刘牢之这边带来的骑兵多有耗损，渐渐显出颓势，桓冲看出了他的窘迫，立刻回兵来援。
    看到桓冲的那一刻，刘牢之居然奇异的有些松心的感觉。
    “桓将军，多谢了！”
    刘牢之刀口染血，铠甲也已经沾满了污血，看到桓冲，终于有机会把刀口向下歇一歇。
    “刘将军太客气了，有老夫的神箭队，绝对能保证襄阳城门不失！”
    “神箭队？”
    “荆州兵里还有这样的专门队伍？”刘牢之搜索记忆，完全不记得有这样一件事。
    桓冲一副少见多怪的表情。
    “当然有！”
    “这可是荆州部的精锐！”
    精锐！
    真的是精锐！
    你们为什么都不相信！