    “要不是为了夺回襄阳城，老夫才舍不得把他们放出来，今日襄阳之围若解，刘将军便是个见证。”
    “将来回到建康朝廷，刘将军可要为老夫作证，这次襄阳大战，老夫可是尽心尽力，半点私心也没有。”
    “朝廷的封赏，必不能少了老夫的一份，折损这么多的将士，老夫也总要重恤他们的家人才行啊！”桓老爷子的自我感觉特别良好，洋洋洒洒的就说出了这样一番话，一点惭愧心里都没有。
    纷乱的襄阳站场上，刘牢之彻底无语了。
    他抹了把血水，心道：他就说了，桓老爷子哪有这份好心，他这是提点刘牢之，到时候论功行赏，北府兵别想吃独食。
    这都什么时候了，老头子居然还有这份闲心，刘牢之除了佩服，已经说不出别的话了。
    况且……
    这次桓老头还确实挺卖力的。
    桓冲与刘牢之汇做一处，但是他带来的神箭队却并没有和北府兵合成一支队伍。
    而是远远的与襄阳城楼保持着一定的距离。
    这是一支由骑兵和步兵共同组合的队伍，每个人身上都挂满了箭矢，有弓箭使用的，有弓弩使用的。
    他们一到，便将箭尖对准了秦兵。
    尤其是那些面目可憎的氐秦骑兵！
    以往，就是他们这些骑兵横行中原，骑在兄弟们的脖子上压着打！
    机会到了！
    该是让他们也尝尝荆州兵的厉害了！
    一时之间万箭齐发，箭箭都是奔着秦兵招呼。
    他们的箭头一致向上，氐秦骑兵只看到一队晋军向自己奔过来，却没想到他们竟然这样厉害。
    不多时便纷纷中箭倒地。
    有了桓冲支援，刘牢之的围困算是暂时被解。但是，城楼上的情况仍然不容乐观。
    “桓将军，城上士兵还是太少。”
    “你我要联手支援了！”
    刘牢之的意思很明确，激战到了这个时候，仅凭着北府兵一支队伍的力量已经不能全面应付，该是两支队伍联合的时候了！
    “老夫也正有此意！”
    “大全！”
    “吩咐下去，荆州兵分批登城，夺取城楼！”
    刘牢之连连点头，投来赞许的眼光，桓老头亦回礼，展现出他接受良好。
    有了桓冲帮忙，刘牢之这边也终于可以腾出手来把更多的士兵送上城楼。
    夺城，夺城，到底还是要把城楼攻占才算是完成了第一步啊！
    攻下了城楼，才能进入襄阳城，到了这个时候，战斗还远远没有结束，刘牢之和桓冲都很清楚，城中的氐秦士兵至少还有几万人。
    在这样充足的兵力之前，妄谈投降是一件很可笑的事。
    却在这时，桓冲忽然注意到襄阳城楼上的情况有些改变。
    “牢之，你快看！”
    “城楼上的那个人是谁？”
    襄阳城楼上厮杀还在继续，但是经过一段时间的观察，桓冲竟然发现，越来越多的北府兵竟然已经越过了城楼的女儿墙！
    而秦兵对他们的阻击，竟然不是很强！
    在鱼贯而入的晋军中，有一个人的身影格外明显。
    刘牢之有种不好的预感，他顺着桓冲所指看了上去，立刻倒抽了一口凉气。
    “那不是刘裕吗？”
    确实是刘裕！
    这也正常，能在这样凶险的厮杀里突出重围，率先登上城楼的人，除了刘裕还能有谁？
    然而接下来，让刘牢之更加震惊的事情再次发生。
    只见城楼上的刘裕先是手握钢刀斩杀了几人，之后，保护他的士兵迅速跟上，将他护在了一个安全的地带。
    这很不正常啊！
    刘牢之立刻就意识到，情况有变。
    按照他对刘裕此人的理解，他一向是冲锋在前，不会让士兵们保护的，一旦打起仗来，绝对是不要命的架势。
    可这一次，士兵们却把他围在中间，形成了一个保护圈。
    怪哉！
    实在是怪！
    不到五个弹指的时间，刘牢之就不觉得怪了。
    因为刘裕他说话了。
    刘裕拎着梁成的脑袋跃上了城楼，他一手提头，一手劈砍，那架势当真是十分骇人。
    很多秦兵本来还想反抗，当他们看到梁成的脑袋，便哇哇大叫，四散奔逃。
    而刘裕就趁着这个空当，来到了众位兄弟们的保护圈里。
    他跳上墙垣，将梁成的头举到城墙外，大声宣布：“城下的氐人听着！”
    “你们的大将梁成已经死了！”
    “这就是他的人头！”
    刘裕抓着梁成的发髻，将他的脑袋高高擎起。
    只有这一刻，他才觉得梁成此人算是有了点用处，不是完全的废物。
    “梁成死了！”桓老爷子震惊的，下巴都快掉下来了！
    刘牢之更是一脸嫉妒恨：“怎么又是他？”
    “这世上还有他刘裕不能杀，不敢杀的人吗？”
    桓冲心中一颤，偏头看向刘牢之，但见此刻的牢之，面容凝肃，他的话，让桓冲莫名的紧张。
    刘牢之这是在怕什么？
    害怕厄运降临到自己头上吗？
    亦或者是……
    最猛的武将，他们的钢刀都是挥向自家皇帝的！
    司马家危矣？
    “梁将军死了！”
    “梁将军死了！”
    “我们怎么办？”
    “快跑吧！”
    刘裕站得高，望得远，城下的氐秦军队几乎都可以看到他那高大的身影，一开始还有人怀疑刘裕是在说大话，而当他们看清楚他手里提着的人头的时候，便没有人再怀疑。
    首先是城下的步卒，纷纷放下了武器，掉头就跑，正和后面企图冲锋的步卒撞了个正着，两股部队顿时乱作一团，后来的士兵也很快就发现了梁成的死讯，慌不择路的跟着逃命。
    从四面八方赶来的步卒，本来是要支援襄阳城的，却根本就没有达成目标，反而四散奔逃。
    有秩序的逃跑，那叫后撤，像是襄阳城前发生的这一幕，那就只是妥妥的逃跑而已。
    人们慌不择路，实际上，他们也不知道自己该往什么方向跑。
    在氐秦战队中，最有战斗力的，当然是那些被精心训练武艺高强的骑兵队，但是这些步卒却并不一定很善战。
    这一次，为了大举攻晋，苻坚充分动员了氐秦境内的壮丁力量，采取的是十取五的方式，从各家各户抽取壮丁。
    这样的抽取方式就等于是竭泽而渔，基本上把氐秦境内所有能够出来打仗的男子全都充入了部队。
    这样做的结果就是，步卒人人厌战，武艺也不精，战斗意志也不坚定，这样临时组建的部队，战斗力当然堪忧。