    “王秘书年轻有为，不妨先说说。”谢玄坦然说道。
    王谧一笑：这老谢可以啊！
    这个时候他想起踢皮球了！
    “禀将军，现在的当务之急就是要想一想一旦秦兵退守内城，我们该怎么办。”
    谢玄面色一凛，略有震惊。
    这个小子，怎么又和老夫想到一起去了。
    若是王谧他不是世家子弟，说不定，谢玄真的会把他引为知己，两人的关系早就一日千里了！
    “确实，一旦秦兵们意识到在城外无法战胜我们，他们自然会向城里跑。”
    “我们也拦不住，城里还有那么多的秦兵，我们一时也无法控制城池。”
    谢玄所指也正是王谧担忧的。
    晋军现在的困局正在于，他们虽然可以在城外控制住局面，可在城内，他们却没有足够的力量，或者说是根本就没有力量。
    即便是刘裕骁勇善战，真的带领一队晋军攻入了城池，但是，也根本无法在短期之内达到控制襄阳内城的目的。
    一旦秦兵遁入内城，必定会威胁城中的百姓，襄阳城的百姓就要倒大霉了！
    晋军来到这里，就是为了给他们自由的，若是适得其反，未免伤了大家的心。
    况且，退守到内城的秦兵也会更加不好对付，无法对他们进行大规模的攻击。
    “谢将军，我有一计，不知道当说不当说。”
    关键时刻，他怎么还犹豫起来了。
    谢玄挥挥手：“有话尽管说。”
    王谧这才欠身上前，低声说道：“我们不如先议和。”
    “议和？”
    谢玄还没说什么，沈警却先愤怒了。
    “我们历尽千辛万苦，死伤兄弟无数，现在形势这样有利，怎能议和？”
    “那岂不是功亏一篑？”
    “对得起死伤的兄弟吗？”
    “对得起襄阳城的百姓吗？”
    沈警一激动，那股激情就再次回来了，他也不管王谧心里究竟怎么想，谢玄的冷脸也当看不见，只把自己的看法一股脑的说出来。
    直到抛出了这一连串问题，他总算是出了一口气，舒服了。
    “沈参军，不议和，才算是对不起襄阳城的百姓。”
    被沈警指着鼻子骂了一通，王谧情绪也有些受不住，他指着襄阳城门的方向，颤抖着说道：“你不是糊涂人，你想想看，一旦这些失败的秦兵冲回城里，城里的百姓将要遭受什么样的命运？”
    “秦兵不会放过他们的！”
    沈警心尖一颤！
    顿时眼前一片开阔：“秦兵一定会欺侮百姓们的！”
    “何止啊，说不定还会把城里的百姓绑起来当盾牌。”看着前方乱成一团的战势，谢玄接上了话。
    “更有甚者，他们甚至会以襄阳百姓为要挟，让我们退兵！”王谧亦道。
    王谧很欣慰，看这个情形，谢玄也同意他的想法，这就好办了。他可以顺应形势，继续分析。
    “所以，将军我才主张可以议和，当然是假的。”
    “假的？”沈警更惊奇了，既然是假的，为什么还要这样搞？
    这不是多此一举吗？
    以沈警头脑的转弯程度，当然是无法理解这其中的弯弯绕的。吴兴沈氏打仗，从来都是义字当先，什么都不多说，抄起刀子就是干的那种类型。
    让他们去多动脑，当智囊，要求也太高了些，这也可以想见，当年的王敦是多么的愚蠢了。
    他还会让沈充来当他的智囊，能成功才怪！
    “说说你的办法。”
    既然是假的，谢玄就感觉，可以有讨论的余地。
    雨势有减弱的趋势，一旦脱离了泥泞道路的阻隔，想必秦兵也该回城暂避了。
    这是免不了的。
    两军相持已经有段时间了，按照现在的情势，氐秦的两位主将都已经死了，他们也很难在有限的时间里扭转形势。
    谢玄放心的把战场交给刘牢之等人，带着王谧回到了主将大帐。
    第一件事便是把湿透的衣衫换下，说到底，老谢还是个讲究的体面人。
    在这一点上，王谧等人就要差得多了，在王谧有限的记忆里，原主似乎也是个爱干净的翩翩贵公子。
    若是换做以前的王谧，说不定也会立刻要干爽的衣衫来换，甚至根本不会钻进臭烘烘的军营。
    至于沈警就更不用说了，从来都不是个讲究人，下雨天对于他来说才是大福音。
    反正他也不喜欢洗澡，正好可以借着雨水搓一搓他那陈年老泥。
    只见他又从脖颈处摸出一块泥来，潇洒的抛到地上，王谧便皱了皱眉头，只有老沈还是本色不改啊！
    厉害！
    “属下的意思是，事态已经如此紧急，我们不妨派出有实力的人去和氐秦守军议和，现在形势在我，氐人又不傻，他们已经守不住襄阳城了，主将又死了，还有谁能带领他们夺得胜利？”
    “根本就没有这样一个人！”
    “议和，只是给他们一个面子，为的就是让氐秦先稳住阵脚，不要在城里大肆杀戮，给襄阳城的百姓带来灾难。”
    “实际上，我们就是以议和为借口，逼迫他们赶紧开城投降，在主将已死的情况下，他们也能保存一部分的力量，我们也可以减少损伤，重新夺回襄阳城。”
    谢玄手握着茶盏，想了许久，最后沉吟道：“按你的说法，这就是真的议和啊！”
    “你为何要说是假的？”
    谢玄并未恼怒，实际上，在他看来，最后的底线，真的议和也无所谓。
    他是世家出身，与刘裕这般的武人还是有区别，他考虑更多的，是利益的均衡。
    秦兵投降，晋军入主襄阳城，只以一天为代价，这不是很完美吗？
    王谧和谢玄的关系还没有亲密到他能够洞悉他心里的那点弯弯绕，不过只要谢玄对这个计策没有异议也就可以了。
    他继续说道：“谢将军，我们的最终目的还是夺取襄阳城，议和就当然是假的。”
    “事实上，秦兵还是投降于我军，我们只不过是在名义上卖给他们一个面子，让他们安安生生的退出襄阳城，不要祸害城里的百姓，如此而已。”
    “他们不但不能拿走襄阳城的一砖一瓦，甚至除了自用的兵器，其他的一切武器装备，只要是在襄阳城范围以内的，都只能留在原地，等着我军去收缴。”
    “这便是假议和，真投降的真相。”
    “妙啊！”
    “太妙了！”谢玄击掌大笑，赞许的看着王谧。
    这一回，谢玄倒是没有任何私心杂念，王谧也感觉，老头子这次是真情实感的觉得他的计策好。