    可是有了对楼，一切都改变了。
    士兵们可以随意选取自己平日里熟练使用的兵器，登城作战。
    不论是长弓、弓弩都相当方便，有些胆子大的战士，甚至把狼牙棒都招呼出来了！
    对楼的优势就在于，它可以给登城士兵提供一种轻松的站在半空中的攻击姿势。
    横梯还有一定的长度，士兵们可以在横梯上游刃有余的行进后退，施展武艺，甚至是近身格斗。
    进攻一方，仍有胜算，这在以往根本是无法想象的事情，但是现在，就在这襄阳城的战场上，一切皆有可能！
    刘裕纵身一跃，便跳上了横梯，第一件事就是张开大嘴，喝了口雨水。
    啊！
    真是痛快极了！
    刘裕现在已经是云麾将军，待到此战大捷，有了在雀儿山上的壮举，他的官位必定还会再加一级，原本他早就不必这样拼命，身先士卒，但在刘裕的心中，只有战斗才是证明战士存在的不二法宝。
    他热衷于战斗，就算是给他兵权，他也绝对不会像谢玄一样，只站在局外指挥作战，他一定要手握兵器，披挂上阵，亲身杀敌，这样才痛快！
    “寄奴，小心！”
    “秦兵冲下来了！”
    刘裕站稳脚跟，定睛一看，这位好心提醒他的好汉，正是氐秦投降而来的队主冯拓！
    果然是人不可貌相！
    不知是受了什么样的蛊惑，这位冯队主居然还真的一心一意跟着北府做事了！
    刘裕稍稍点头，以示感谢。
    接下来，他已经没有时间再多说话，因为正如冯拓所说，城楼上的秦兵居然敢试探着跳下城楼了！
    他们渐渐向刘裕逼近，虽然脚步摇摇晃晃，但他们还是下来了！
    好啊！
    长本事了！
    看到秦兵出现在对楼上，刘裕非但不害怕，反而更加兴奋了！
    太好了！
    他们不下来，老子怎么杀更多的秦兵？
    刘裕就等着这一刻哩！
    借由对楼和竖梯的高度，横梯这边基本上已经可以和襄阳城楼保持一个大致持平的态势。
    虽然整体上还是城楼更高些，但是从城楼上跳到横梯上几乎不需要任何的技术，轻轻松松就可以达成目标。
    晋军的攻势太猛，以至于一些占据着城楼防护优势的秦兵也禁不住纷纷跳下城楼，想要速战速决。
    秦兵跳下城楼，对于晋军来说，正是重大利好。
    有秦兵在横梯上，那就约等于是人质在手，那城楼上的秦兵哪里再敢捣毁对楼？
    他们连一刀都不敢砍下去！
    砍断了梯子，最先掉下去的，肯定是秦兵，而不会是晋军！
    想明白了这些利害关系，刘裕等人更是信心十足，他们站定了身位，也不急于往城楼上冲。
    而是先在横梯上停了一停，迎战氐秦士兵。
    让老子先杀几个，活动活动筋骨！
    刘裕的长刀打起，刀刃反向，寒光登时就冒了出来，雨水敲打在刀刃上，叮叮当当的发出脆响。
    那声音，原本清脆可爱，甚有几分江南雨巷的恬静，但是在这襄阳城战场上，搭配刘裕如狼似虎的眼神，简直是催命的符咒！
    “来啊！”
    刘裕怒吼一声，比秦兵还着急。
    老子这边还等着大开杀戒呢，这帮人为什么还不上来？
    这一声吼，裹挟着雨水直奔着秦兵而来，好像是受到了某种不知名的神秘力量的感召。
    一股声波，传入了秦兵们的耳朵。
    嗡的一下！
    秦兵们就抄起了家伙，直奔刘裕而来！
    那是前进的号角！
    那是进攻的口号！
    秦兵们虽然是往前冲了，可他们的战术却深深被刘裕的怒吼所影响。
    明明是几个人一起跳上横梯的，进攻的时候却并不能保持步调一致，只是看到前方有一个壮汉，就一个劲的往前冲上去。
    刘裕这边，早就已经气势开张，不等两方接战，他就先一步窜了出去，一阵左劈右砍，这几个胆大包天的秦兵就栽倒落地。
    现在襄阳城门前的情况是这样的，城楼上方基本是氐秦的地盘，晋军还没有找到有效的能够攻克襄阳城楼的办法。
    虽然有了对楼和蛤蟆车等神器，但是襄阳城里的氐秦士兵实在是太多了，他们兵力充沛，行动迅速。
    死了一波，没有一盏茶的功夫就又补充上来一波，很多时候是一波还没有被打走，已经又补上来一波。
    源源不断，层出不穷，于是，城楼还能牢牢的控制在氐秦的手中。
    与此同时，地上的情况，对于氐秦来说却颇为不妙。
    远处不说，只看襄阳城门附近，已经被晋军全面突破，依靠着充足的骑兵队，以及造型怪异却异常坚固的蛤蟆车，北大门附近晋军已经控制住了局势。
    而在这对楼上，正是一个居中的情况。
    晋军还没能取得巨大的优势，而秦兵也并不能把一波又一波冲击上来的晋军彻底打退。
    他们对新型战车对楼毫无办法。
    既摧毁不了它，也确实不能阻挡晋军持续依靠着蛤蟆车、竖梯等装备不断向城楼上输送士兵。
    奇怪的对峙！
    就在更加奇特的新型战车对楼上出现。
    然而，打破这种诡异的短暂平衡的人，已经出现了！
    他就是刘裕，刘寄奴！
    那城楼上的士兵，尤其是梁成有眼不识泰山，居然已经忘记了面前的猛汉在竟陵曾经遭遇过。
    他们曾经被他锤的很惨，差点连襄阳城都回不来。
    刘裕又打退了一波秦兵，豪迈的粗喘，令人胆寒，他自己却一点也不累。
    “来啊！”
    “还有谁！”
    刘裕愤怒的大喊，一方面震慑敌军，一方面也给自己留出了空当，可以稍事休息。
    在他身后，队主冯拓亦没有停下进攻的脚步，与很多投降异军的外族人不同，冯拓是个很想得开的人。
    既来之，则安之。
    没有人教授过他这个道理，他却自学成才。
    身为氐人，弓马技术自不必说。
    为了掩饰自己的面容，在头戴兜鍪的同时，冯拓还一早就自制了一块面甲带在脸上，遮了一半的面容。
    之所以做这样的准备，那都是因为要躲避氐秦的视线，他冯拓虽然在秦军里一直不受待见，但在襄阳城里，认识他的人还不在少数。
    今日既然已经做好了准备要为大晋效力，那就不能手软，冯拓手中的弓箭已经对准了曾经的同族！