    发生了什么事？
    怎么都倒下了？
    梁成还没有反应过来是怎么回事，北府兵们就已经全都举起了手中的弓箭！
    得益于刘裕那一声惊天巨吼，让梁成身边的氐秦士兵有一个瞬间的错愕，就是这瞬间的失神，便葬送了他们的性命。
    神箭射出，仿佛是从四面八方赶来，其实，北府兵们占据的可以发射的点也并没有那么多。
    只是，他们敢打敢拼，充分利用对楼和城楼几乎等高的特点，箭头都是奔着氐秦士兵的身上直接招呼的。
    这之前，北府兵也是这样射箭的，但是效果似乎并没有像现在这般巨大。
    这样可以打退氐秦守军吗？
    并不能！
    氐秦的射手还要多少有多少，骑兵虽然已经被重大消耗，但步卒的兵源还相当充足。
    而氐秦战队的特点就是人人都是射箭高手，一排人倒下去，轻易就可以得到补充。
    北府兵此举意在为刘裕创造机会，经过这一轮射箭攻击，梁成的身边出现了短暂的空当。
    刘裕可以挺身向前，给梁成一个致命的打击。
    原本这件事不只刘裕才能做，冯拓也有机会，甚至是现在也在对楼上站着的九人长李宝应也同样可以。
    但是，当他们看到刘裕，便自觉将机会让给了他。
    刘裕自然不会浪费兄弟们为他营造出来的宝贵机会，梁成的弓箭还在指着他，却迟迟没有把箭发射出来。
    刘裕甚至能看到，他手中的箭头正在微微颤抖！
    梁成的眼神不可谓不凶狠，他的心中亦有一腔怒火！
    这个人就是杀害他亲亲大弟梁云的元凶巨恶！
    必须要铲除他！
    杀了他！
    为弟弟报仇雪恨！
    梁成心里是这样想的，奈何行动上就是无论如何也跟不上，为什么呢？
    一种莫名的恐惧包围了梁成，他虽然说不上是为什么，却真切的感受到了那种惶恐的感觉。
    弓无法拉满，箭也是说什么都放不出去。
    勉强射箭也不是不行，但是梁成很清楚，那样敷衍了事送出去的箭，肯定不能射中刘裕。
    那又有什么用处？
    梁成拼命调动情绪，用力握紧弓弦。
    他终于发现了阻碍自己发挥的东西是什么了！
    那就是刘裕的眼神！
    那眼神实在是太凶悍了！
    对视的那个瞬间，便让梁成恍恍惚惚是回到了竟陵城外的那片竹林里！
    后面是无数的追兵，步步紧逼，梁成骑着马，拼命的往前跑，他不敢有一点懈怠，也没有空闲去关心自己弟弟的死活。
    即便他估计梁云已然凶多吉少。
    那个时候，刘裕的眼神就是这样的。
    猎鹰一般，任何人在刘裕的眼前，也不过是猎物而已！
    绝对没有反抗的可能！
    绝对没有获胜的可能！
    刘裕的眼神已经锁定了梁成，他虽然抱定了必胜的决心，却也有一丝丝的怀疑划过。
    这是咋回事？
    这个人为什么不放箭？
    对于即将到来的箭簇，刘裕并不感到害怕。
    以他的能力，这样的距离，他足可以把箭簇挡到一边，他唯一难以理解的便是梁成。
    大好机会他居然不知道好好运用。
    同样的情况，若是刘裕来面对，早就执行弓箭长刀配合作战路线了。
    先用弓箭震慑敌军，再上长刀劈砍，最后两人的距离拉近，再拿出他心爱的小匕首。
    只要让他能靠近敌军的身，他就可以近身肉搏，把敌军送下黄泉！
    可惜的是，梁成是梁成，他永远也变不成刘裕。
    而刘裕，也当然不会给梁成机会。
    箭手为刘裕铺平了道路，刘裕也不遑多让，有那么一个瞬间，大约只有一个弹指的时间里，众人的眼光都聚集在刘裕的身上。
    他们都知道，这城楼上的大战将要迎来最终的结局，而那结局的主宰者，只能是眼前的这个方脸雄壮的大汉！
    他会怎么做？
    他将要如何置梁成于死地？
    这个战场上，此时此刻，似乎没有人怀疑，梁成必定是最后的失败者，而胜利只能属于刘裕！
    这一场单挑，胜利是属于刘裕的！
    绝大多数人还不知道他的名姓，甚至根本不认识他，但是他们却已经对此人的能力十分信服。
    接下来，就看刘裕的出招了！
    士兵们的目光聚焦到了他的身上，身为天生的王者，再多的人看他，刘裕都不会感到一丝紧张。
    老子在京口打群架的时候，哪一次不是全村围观？
    刘裕手中只有一件称手的兵器，那就是沾满了鲜血的宝刀，这把刀，陪伴他征战整个襄阳战场，已经杀敌无数。
    氐人看到这把刀，便会不自觉的产生一种畏惧心理，刀还没有到他眼前，他们就已经吓破了胆。
    两腿打颤，寒毛直竖。
    别说是迎战了，不掉头往后跑就已经算是勇敢了！
    事实上也是如此，就在刘裕和梁成对峙的这个短暂的时间里，已经有不少城楼上的士兵奔下了石阶。
    太可怕了！
    在城楼上再呆下去，送命的可就不止是梁成一个了！
    说不定兄弟们都要扑街！
    快跑吧！
    死道友不死贫道，晚了就来不及了！
    梁成真的不知该笑还是该哭，虽说城楼上的士兵跑了不少，但他那些近卫随从倒是还算忠诚，虽然不敢上前，却还是在他身后紧紧的跟随着。
    这是不是有点奇怪？
    襄阳城楼上大将军梁成站在前方，而本应该保护他的士兵，却手握兵器，退到了后头。
    这个城楼上现在到底谁是主人？
    北府兵们看着这奇异的一幕，陷入了疑惑。
    他们开始思考人生……
    虽然对一些小兵来说，他们也根本没有那样的深度，想破了脑袋也想不明白什么叫做人生。
    氐秦士兵们这是在让梁成给他们当盾牌吗？
    梁成却还没有意识到这一点，他也没有那个闲心。
    刘裕就在眼前，怒目相视，那愤怒的目光似乎要把一切丑恶全都给烧穿了一般。
    现在到底是谁有深仇大恨？
    不明真相的人猛然间看到这一幕，或许会误认为刘裕才是死了弟弟的那一个。
    “将军，我们还是快跑吧！”
    “晚了就来不及了！”
    氐秦入主中原没有多长时间，这一招脚底抹油的战术学的倒是挺溜的。
    “对！”
    “打不过我们还不能跑吗？”