    杨修忧心忡忡，慕容垂却摇了摇头：“不可能！”
    “符睿肯定已经被晋军干掉了，之所以现在氐秦还没有反应，不过是因为战况激烈又混乱，没有人报信而已。”
    “你想想看，战况对氐秦如此不利，符睿若是还在，他为何不赶紧回城来指挥士兵们作战？”
    “他这个人虽然是个草包，但是面对这样的困局，也不会一直坐以待毙的。”
    “他没回来就代表，他不是不想回来，而是回不来。”
    “你看那些晋军的小将军，一个个的全都是头顶长眼睛的机灵人，他们一定会用符睿的事情大做文章的。”
    “你等着看好了！”
    慕容垂的一番话，非但没有让杨修更安心一点，反而让他更忧虑了。
    “一旦晋军和秦兵干起来，我们可怎么办？”
    “你也不必担心，秦兵已经几乎被晋军打残了，对于我们来说，这个情况已经是进入襄阳城之后最好的了。”
    “我们还有什么可怕的？”
    “我们又没有退路，静观其变罢了！”
    慕容垂虽然也心有疑虑，但是相比杨修，显然他的态度要积极得多，这么多年以来，鲜卑人遭遇的种种不公和困难，让眼前的这一点点挫折都已经算不上是什么了。
    在他看来，鲜卑人的处境，现在不是小好，而是大好！
    “叮嘱兄弟们，一会不管秦兵做什么，我们都不要跟着参与，守好本分。”
    襄阳城即将大乱，不论它将要往哪个方向乱，慕容垂都不希望鲜卑兄弟们掺和进去。
    毕竟，对于现在的他来说，能够清清爽爽的离开襄阳城就是最大的追求。
    他可不想惹麻烦……
    谁也不想惹麻烦，但是麻烦就在眼前，躲得过去吗？
    当然不能。
    如今的襄阳城中，到处都弥漫着一股伤感又萧瑟的气息，那气息并不是由襄阳城的百姓们制造出来的，而是被城外接连败绩的氐秦士兵带进来的。
    就在他们到来之前，百姓们还纷纷打开窗户，向城外张望，想要看到北府大军将战旗插上襄阳城楼的那个光辉的场面。
    就因为人人都想围观，结果人数太多，以至于不少百姓竟然被晋军的流箭给重伤。
    这绝对不是晋军想看到的，可他们又阻拦不住襄阳城百姓心向大晋的心，就算大晋菜吧，那也是自己人不是。
    在氐秦的手下过日子，那过的简直不是日子，就是苦熬着，一有机会，百姓们就躁动起来了！
    也正是因为明白襄阳城百姓们的一片赤诚，王谧才不能把他们再往火坑里推。
    现在的秦兵那就是一群野狼，只要有一点血腥味，他们便会发疯！
    晋军小心翼翼，怕的就是把他们的杀意给引出来。
    毕竟，他们已经杀了一个梁成，若是知道最为信赖的符睿也被晋军给干掉了的话。
    谁也无法拍着胸脯保证，疯狂的秦兵会干出些什么。
    投降，其实并没那么容易。
    一群逃过晋军屠戮的氐秦骑兵从马上跳下来，一溜烟的就滚到了大营，侥幸早一点逃回大营的人，情况也没那么妙。
    人人都是一脸惶恐，人人都是一腔的愤怒。
    “斛斯！”
    “你不是去找符将军了吗？”
    “人呢？”
    一个氐秦壮汉，斛斯还记得，他好像还特意给自己改了个汉名，叫什么金光道的，大刀杵在地上，怒气冲冲的质问斛斯。
    在他的身后，是同样凶狠的一双双眼睛，都是来自浴血奋战才刚刚侥幸逃脱的氐秦士兵。
    他们很多人是步卒，但是更多的人是骑兵。
    这样的组成结构，明确的彰显了谁才是战场上的炮灰。
    自然是数量多，装备又差的步卒。
    没办法，在这个时代，拥有一匹战马，那就相当于是拥有了当代的劳斯莱斯、BMW，那是高速移动装备，可以带领着它的主人迅速逃离战场，不管你究竟是往哪个方向跑，都一样。
    士兵们有理由愤怒，别人都是冒着生命的危险才保住这条命的，可是他斛斯却不一样。
    人家命好，自从站到城楼上，就一直都没有走下去一步。
    别说是挨刀箭了，就连一根头发丝都没有被伤过。
    这公平吗？
    当然不公平！
    士兵们很快就想起，这个斛斯现在根本就不该出现在大营里，他应该在战场上！
    符睿还没有消息呢！
    兄弟们虎视眈眈的眼神，让斛斯寒毛直竖，他简直是要冤死了！
    “你们别问我啊！”
    “这件事不是我做的！”
    “一开始梁将军是说让我去找符将军，可到了门口他又反悔了，让我去盯着慕容垂了！”
    慕容垂是什么东西，也需要盯着？
    众人的眼神还是停在他的身上，根本就不相信。
    人们有理由相信，或许在这襄阳城中，最先倒霉的也许并不是那些手无寸铁的百姓，而是这位新近的氐秦红人斛斯。
    “真的！”
    “我说的都是真的！”
    “不相信，你们去问慕容垂！”斛斯匍匐在地，说的一把鼻涕一把泪，就差把心掏出来给兄弟们看了。
    慕容垂那老汉有什么好，兄弟们要去问他？
    金光道还是一个字都不相信，但是在兄弟们的劝说下也就勉强忍下了。
    毕竟，现在氐秦是吃了个大亏，若是自己人再起了内讧，那还混什么混。
    可是自己人能饶，外人可就不能了！
    “光道，我看我们不必忧虑，杀出去就是了！”
    “杀出去？”
    “说得容易！”
    “那晋军都是不要命的，实在是太厉害了，我们哪里打得过？”
    “我们现在杀出去，那就等于是去送命！”
    兄弟们好不容易保住了小命，谁愿意去送死？
    想到北府兵那疯狂的大刀，荆州兵那不要钱一样的箭雨，秦兵们就缩了缩脖子。
    “你们误会了，我说的不是杀出城去，是找几个晋人杀一杀，襄阳城多得是百姓，我们为什么不用他们祭旗？”
    晋人？
    对了！
    晋人！
    襄阳城那么大，晋人要多少有多少，杀城外的和杀城内的有什么区别？
    大营之中，氐秦士兵们迅速恢复了狼性，他们的眼珠子瞪得通红，那里面有嗜血的杀意。
    “说的太对了！”
    “我们现在就去！”
    “先去杀一波最有钱的！”
    兄弟们磨刀霍霍，在他们的眼中，那些软弱无力的晋人，不过是待宰的羔羊，就等着他们下刀呢！
    “兄弟们，等一等！”
    “我们不能这样做！”