    议和是什么东西？
    我大秦军队什么时候受过这样的窝囊气！
    从来都是攻城略地，踏平村寨，以欺侮别国为乐，将他们的男女老少、猪马牛羊都俘获到自己的属地，常胜的大秦军队，这一次是怎么了？
    战马上晃晃悠悠的几位谈判代表，回望襄阳城楼，不禁陷入了这样的迷惑。
    “我看，这襄阳城的风水极有问题，不是我们不能取胜，实在是这地方就不利秦军！”
    思来想去，斛斯终于发出了这样的感叹。
    杨修在他的右边，胯下的战马是一匹毛色斑驳的花斑马，虽然毛色不是太高级，但却是杨修的最爱。
    陪着他在氐秦征战四方，忍受着歧视轻蔑已经五年有余。
    为什么不跑起来？
    这样也叫骑马？
    杨修似乎能从花斑马不停涌现的响鼻里，听到爱马的心声。
    败军之将，就算侥幸有议和的机会，心情也是无比沉重的，一点精气神都提不起来。
    自从他们启程，还没有出城门的时候，就一直保持着这样松松垮垮的骑法。
    原本杨修以为，城门打开，斛斯总能稍微振作一点，却没成想，还是毫无改变。
    这怎么能行？
    待会谈判还不是要被晋人压着打？
    不过呢，这终究是氐秦的事情，鲜卑人只要顾好自己就罢了，杨修才不愿多管闲事。
    “你说，待会晋军会跟我们谈什么？”
    “他们真的打算议和？”
    杨修不搭理他，斛斯还是不住的找他搭话，这大概就属于大事之前的紧张情绪需要用话多来缓解。
    看他颤巍巍的眼神，颤巍巍的语调，杨修便嗤了一声。
    “我怎么知道他们想谈什么。”
    “不过，大概不用质疑晋军想要议和的决心，他们若是想骗我们，根本就用不着找借口。”
    “趁着休战，直接冲进襄阳城就是了，我军也照样是毫无还手之力啊！”
    杨修一张口，斛斯就想把他的嘴巴撕烂，他还不如不问呢！
    活像是个自取其辱的傻瓜笨蛋。
    “你说，他们会不会把我们骗到阵前，一举杀光？”
    说到底，斛斯最关心的还是这个问题，什么襄阳城的得失啊，百姓的安危啊，那些都是托词。
    哪里有他这条小命的存活重要？
    “你想太多了，杀你干什么？”
    “城中的主将都已经被晋军斩杀殆尽，氐秦群龙无首，也无法组织起有效的防御，襄阳城几乎就是唾手可得的，你觉得，晋军犯得着杀你吗？”
    换而言之，不管是斛斯还是杨修，在晋军的眼里不过都是微不足道的小人物，连为了他们举起屠刀的兴趣都没有。
    战马悠闲的走了一段路，斛斯的眼前，晋军的战旗已经清晰可见，威武的战阵还是立在原地，并没有因为优势在我就把战阵前压，逼迫氐秦。
    而在大型战阵的簇拥之下，一个很明显是临时搭建起来的军帐的外头，居然好像还有类似桌案之类的东西。
    怪怪！
    晋军难道是真心想议和？
    “杨修，你看看，那桌案旁边摆着的，是酒坛吗？”一说到酒这个字，斛斯的酒虫子就泛起来了。
    口水滴答，他只得拼命的咽回去。
    “是啊！”
    “有酒还有肉。”
    “这晋人也真是有闲情逸致，还真的准备了酒宴，斛斯，看来你也不必再担忧了。”
    “他们还有兴致请你吃饭，必定不会开杀戒。”杨修安慰他道。
    斛斯却管不得这么多，他的眼里只有好酒好菜，看到这些才恍然发觉，今天这一天，他还一粒米都没吃。
    现在早就饿的前心贴后心。
    想到这些，斛斯顿时就心情大好，再也不想那些生生死死的事情了。
    就算是要死，也得做个吃饱的鬼啊！
    杨修偏头看到斛斯的馋相，不禁摇了摇头，跟这种棒槌一起合作，实在是他从军生涯的耻辱！
    “相比其他的事情，斛斯，我看你最该担心的，倒是符将军的去处。”
    毕竟现在和氐秦算是临时联盟，就算杨修看不起某人，也只得耐着性子，捏着鼻子给他提个醒。
    斛斯心头一颤：“对啊！”
    “将军到底去哪里了？”
    “不会是……”
    斛斯虽傻，但是都已经到了这个时候，他的心中也涌起了一阵不祥的预感。
    面对斛斯求证的眼神，杨修没有做声。
    其实，答案几乎就是昭然若揭的了。
    不是被俘了，就是被杀了，还会有其他的可能吗？
    总不能是越过大晋的千军万马，成功奔逃吧！
    “不管是哪种可能，对我军都会极其不利，斛斯，你的身后可是系着几万氐秦大军的生死，一定要慎之又慎。”
    符将军，就这样折了？
    斛斯顿时压力陡增，真正感觉，这个差事他就不应该接。
    还不如推给金光道了事。
    金光道：这襄阳城里目前是老子说了算，这种背锅的破事，当然是你老兄来了。
    …………
    “他们怎么带了这么多人，看来，氐秦还是贼心不死啊！”
    虽然主事的人懒懒散散，但氐秦的士兵们还是具备应有的素质，浩浩荡荡的骑兵跟随在斛斯等人身后，看起来也颇为威武。
    至少比晋军这边显得有排场。
    “稚远，早就说了，我们应该再带一些士兵过来，总也能壮一壮声势嘛。”
    大雨初歇，何无忌终于能把他那把宝贝的小扇扇给拿出来吹风了。
    晋军这边有人吗？
    当然不会没有，只是，为了表示诚意，王谧让北府兵大军都退到距离自己百丈远的地方。
    而他的身边，现在也只有百余人的骑兵队保护，都是隶属于刘裕的。
    王谧微微一笑，又看向刘裕：“有寄奴在，何必千军万马？”
    刘裕亦爽朗大笑：“有稚远一句话，也胜过万语千言呐！”
    什么叫做知音！
    这就是了！
    正所谓兵熊熊一个，将怂怂一窝，王谧深信，在没有得力将领引导下的氐秦士兵，就算是人数再多，也不过是待宰的小羊羔而已！
    王谧这边，虽然带兵不多，但是个个都是精锐，再加之有刘裕加持，更是让大家都信心十足。
    何无忌的那一点点担忧，很快就在他和刘裕对视的那一眼中消散殆尽。
    有寄奴在，还有什么可怕的！
    7017k