    斛斯爬起来，几个大步跳到了金光道的面前，拦住了他。
    这不是疯了吗？
    老金不把他杀了已经是开恩了，杀晋人他居然也要管，他是不是活腻歪了！
    现在金光道看向斛斯的眼神，就是这样的眼神，你这厮活腻歪了，要挡道，先问问我手上这把刀！
    金光道可不是个花拳绣腿之人，他不爱动嘴，就喜欢动手，宝刀抽出，已经要顶住斛斯的脖子了。
    幸亏斛斯腿脚快，一个闪身就给躲过去了。
    要不然，他又要成为第一个炮灰。
    “光道，我不是拦着你，我是在为长远打算。”
    “城外都是晋军，他们早就把襄阳城团团围住，这个时候我们若是对晋人大开杀戒，晋军岂能饶了我们？”
    “我们在城里杀人，他们距离襄阳城这样近，还能不知道？”
    “我们好不容易缓过一点元气，这个时候若是又把晋军给挑动起来，我们还怎么活？”
    “我们还有活路吗？”
    斛斯见有些士兵的脚步停住了，有些也在认真听他说话，便一鼓作气，把这件事的利害得失全都说明白了。
    他这一番话完全是发自肺腑，为的是氐秦的未来，可惜，金光道是一个字都没听进去。
    “杀多了，晋军才会知道，少杀一点，问题不大。”
    “对啊！”
    “金队主说得对！”
    “我们先去找二三百人练练手！”
    别看金光道改了个汉名，但他在氐秦的军中还真是有点身份的，说话有些分量。
    至少，在群情激昂的这个时刻，他说话比斛斯说话要好使。
    城里的富户，林林总总算起来没有五百，三百是肯定凑得到的！
    兄弟们擦了擦钢刀，嘴角露出了狞笑：“杀人！”
    “抢钱！”
    “就这么定了！”
    说是抢钱，其实氐秦士兵们的眼神又岂止是盯着那些成串的铜钱，金银财宝，珍玩字画，他们哪个不想抢。
    要是有瞬移术，他们甚至想把富户们的房子都整个搬过来！
    “金队主，这真的使不得！”
    “我们再休整一下也好啊，不急于这一时！”
    “斛斯，你一个几次背叛大秦的人，就不要在这个时候出来说话了吧！”
    你看看，斛斯好不容易说对一次，可兄弟们却剥夺了他说话的权利，什么不着急？
    兄弟们着急的很！
    都是氐人，他斛斯难道不晓得，氐人都是急脾气吗？
    谁能等的了？
    报仇这种事情，就是要速报才痛快！
    氐秦士兵们拿好了兵器，精神头也支棱起来了，与刚才那种懊丧的样子，完全是判若两人。
    冲啊！
    现在不冲更待何时！
    “等一下！”
    “先不能去！”
    “晋军来信了！”
    氐秦士兵兵器都擦的锃亮，眼看就要冲出去找到大户去宰一刀的时候，大营里居然又滚进来了一个人！
    真的是滚进来的！
    大雨才刚刚停歇，襄阳城内外到处都是泥汤，那小兵带着重大消息从城外赶过来，一路小跑，片刻都没敢停，事情都已经紧急到了这样的地步，谁也没有那个心思再去挑着路走。
    这一路雨水趟过来，靴子也湿了，衣角也湿透了。幸亏刚刚下大雨的时候，兄弟们的衣衫就已经是尽湿了的，要不然，真的是十分狼狈。
    “晋军的信？”
    “他们为什么要给我们写信？”
    “都什么时候了！”金光道打死也不相信，但是小兵的手里确实有一封信。
    这可是货真价实的一封信，容不得任何人的怀疑。
    说起小兵在城外的遭遇，那又是长长的一段故事了，详细的就不必明说了，只说当时他原本也是无数逃兵之中的一员，看到襄阳城大门渐渐关闭，心急如焚，恨不得长出四只脚来，加快速度，抓紧跑进门才是。
    可惜啊！
    他就是平平常常的一个人，再普通不过，怎么可能靠着双脚跑进城，就在他即将失去希望，以为自己很快就要沦为晋军的刀下鬼的时候，一个晋军的骑兵居然从后方追上了他！
    他竟然不是为了来杀他！
    这就足够令人惊奇的了！
    那骑兵在他的眼前晃了晃，居然还交给他一封信，说是大晋北府兵的谢将军亲笔写的。
    小兵混混沌沌的往前走，到了城门前，可是那城门早就关闭了，如何才能进去？
    正在他一筹莫展的时候，城楼上居然掉下来一个梯子！
    而那个递给他梯子的人，居然也是晋军！
    这是什么意思？
    帮他登城楼？
    不管晋军是何居心，小兵也不怀疑，抓起梯子就爬了上去，直到看到他安安稳稳的站上了城楼，晋军士兵们才沿着同一个梯子走了下去。
    直到这时，氐秦小兵才发现，城楼上的晋军不是只有一个，而是还有好几个！
    亏他刚才在城下的时候，还想着要是城上只有一个晋军，他就要动一动手脚，给大秦报仇雪恨哩。
    幸亏啊，幸亏。
    他没有这样做，要不然，非得被晋军扔下城墙不可！
    “两军对垒，所用靡费，秦军疲敝无以为系，今晋军宽宏，以天下苍生为念，晋军所取，唯一襄阳城尔，欲全性命，酉时初刻，出城商谈，北府略备薄酒，以飨众位。”
    “商谈？”
    “这不是玩笑吧！”
    那封被称作是晋军大统领谢玄所写的亲笔信，被金光道死死的攥在手中，信上的内容实在是令氐秦众人震惊不已。
    怎么回事？
    完全无法理解！
    晋军气势如虹，氐秦士兵都打算拼死一战了，这样的关键时刻，晋军居然想议和？
    “他们这是想要议和吧！”
    与其他人不同，看到信上的内容，斛斯简直是乐的合不拢嘴，显然他是很支持议和的。
    “怎么可能！”
    “晋人狡诈，这一定又是他们的阴谋！”金光道板着脸，笃定的说道。
    这还真是贼喊捉贼，这世上还有比氐人还狡诈的部族吗？
    隔壁的鲜卑人都比他们要光明磊落几分哩！
    “他们有什么理由和我们议和？”
    “他们现在兵锋锐利，我们就是铆足了力气都不见得能抵挡，他们不趁着这个机会把襄阳城夺回去，还居然想议和，你觉得这可能吗？”
    那两张薄纸在金光道的手里上下抖动着，就差甩到斛斯的脸上了。
    这个人都不长脑子的吗？
    议和？
    想什么好事呢！
    还让他们出城，当他们傻吗！
    “这明明就是晋军的圈套，他想把我们都骗出城去，全都杀了！”
    金光道的话，很快就在兄弟们当中取得了共识，这才是正常的思路嘛。
    斛斯冷笑：“杀我们？”
    “晋人犯得着吗？”