    三兄弟骑在马上，晚风吹过他们的脸颊，又掠到了身后士兵们扛着的战旗之上。
    那战旗原本只是微微的晃动几下，忽然被清风带动，一面旗帜立刻就整体抖动了一下。
    正符合晋军现在的气势，支棱！
    遥遥相望的另一边，斛斯与杨修还在不紧不慢的往前走，即便他们已经隐约看到了晋军这边代表的所在，也依然故我。
    他们不是不着急，完全是为了拖延时间，大有一种反正我也好不了了，就让你们也好不了的破罐破摔的情绪。
    好似让晋军多等一段时间，他们就可以把战场上的败绩给抹平了似的。
    对于现在的氐秦来说，看似威武雄壮，但他们似乎都没有发觉，在他们的面前，最大的威胁，并不是来自于对方谈判代表身后护卫的威武雄壮的晋军，而是站立在晋军之前的代表本尊！
    “晋将何人？”
    斛斯和杨修缓缓靠近，在距离晋军的阵营还有十丈左右的距离的时候，忽然顿住了马蹄。
    不再向前走，斛斯拿出了气势，鼓足勇气质问。
    虽然他做出了威严赫赫的样子，但在晋军诸位将领的眼中，依然是个虚张声势的货。
    这也难怪，正所谓，皮之不存毛将焉附，战场上的胜负几乎已经定了，氐秦现在就算是再逞凶，也不过是做做样子而已。
    没有人会把他们的声势当真的。
    “秘书丞王谧。”
    “博士郎何无忌。”
    “云麾将军刘裕。”
    三位晋军的年轻将领弓手致意，各自报了姓名，实际上，他们是谁根本就不重要，氐秦只要记得，他们是北府兵的代表就足够了。
    而不久之后，王谧他们也知晓了眼前两位壮汉的身份。
    实际上，那个身量更高些的壮汉，王谧是认识的，在启夏门的城楼上见过的。
    根据崔延佑所说，此人名叫杨修，看来，一切的发展与崔延佑的预测确实没有太大的差别。
    氐秦果然去求助于慕容垂了，而慕容垂也确实派出了自己最为得力的助手，参与谈判。
    倒是这位氐秦的代表，名叫斛斯的，以往根本就没有听说过他的名号，看他报的职位，也只是队主一流。
    难道，这偌大的襄阳城中，就没有一个能称得上是将军的氐人了？
    怎么把这样的货色也拉出来凑数。
    虽说这样的人更容易对付吧，但太没有挑战性的对手，也会让谈判的过程索然无味。
    宾主落座，氐秦的骑兵忽然急速上前，距离宴席的桌案，也大约只有三十丈左右了！
    真是岂有此理！
    这样的距离，让刘裕颇觉冒犯，他看了看王谧，眼神充满了愤怒，他已经握紧了钢刀，只要王谧一个表示，他立刻就可以冲出去给这帮无耻氐贼好看！
    不过，很可惜的是，在场几位，只有刘裕一个人义愤填膺，再看看面前的这两位，一个是羽扇轻摇，好似这根本就算不上什么欺侮似的。
    另一位呢，倒是还算正经，还在刘裕的耳边低语道：“他们不过是虚张声势而已，就让他们装一装。”
    “只要优势在我们这边即可。”
    王谧完全不着急，他是真心的，绝不是假装。
    只要回头看看身后声威赫赫的晋军大部队就知道，区区一千步兵加骑兵，在这样的威武之师的面前，能算得上什么？
    不过是蚍蜉撼大树而已！
    就在今天，经过了一整个白天的痛苦鏖战，氐秦军团的实力如何，北府兵的实力又如何，不是已经分辨的很清楚了吗？
    刘裕勉强忍住怒气，一双虎目，还是紧盯着斛斯不放，经过短暂的几个眼神接触，刘裕立刻就断定，两位敌军代表之中，还是这个叫斛斯的更可恶。
    斛斯落座，也不管他们要谈什么，氐秦的筹码是什么，人家北府兵的所求是什么，拿起一个羊腿就是啃呐！
    这个人怎么一点危机感也没有？
    看他这副吃相，王谧实在怀疑，他是赶着去投胎。
    假模假样的喝了几碗酒，还吃了几口菜之后，王谧拍拍手掌，笑道：“宝应，把我们的礼物带上来！”
    斛斯一惊，嘴巴里的肉差点掉下来。
    怎么着？
    晋军居然还有大礼？
    这是什么样的运气？
    却在李宝应把晋军的大礼晃晃悠悠的往宴席这边搬运的这个当口，王谧发现，两军谈判代表身后的各军战士，戏也很足。
    氐秦这边，虽然早就已经战败，但却并不甘心，看到晋军的大部队，居然还是倨傲的很。
    那种派头摆的还很足，或许他们还是不适应被曾经看做是手下败将的晋军，狠狠的踩在脚下。
    没关系，他们很快就会习惯的。
    而晋军这边，裹挟着一场酣畅淋漓的大胜，不管秦兵如何看低他们，他们仍然不会低下自己高傲的头颅。
    他们是胜利者！
    名正言顺！
    两军对峙，晋军的眼神充满着自信昂扬，在晋军兄弟的咄咄逼人的目光注视之下，氐人节节败退。
    一些骑兵甚至出现了微微的怯懦，这一点从他们胯下蹄子不停向后退的战马就可以看出。
    为什么现在的晋军，眼神变得如此凶悍？
    是谁给他们注入了这种狼性？
    不必怀疑！
    正是新一代的战神，云麾将军刘裕！
    有了这样虎虎生威的将军，他手下的兵又怎能是怂蛋？
    当然都支棱起来了！
    “来了！”
    王谧正在陶醉的看着斛斯胡吃海塞，何无忌在他耳边低语一句，他立刻板起了脸孔。
    真正较量的时刻，终于到了！
    “宝应，放到桌案这边来！”
    重器，就是要在众人面前光明正大的展示才对。
    李宝应闻令，嘴角划过一抹坏笑，带着几个人，快步把那重器搬了过来，在他们放下重器的时候，还特意摆到了距离氐秦更近的地方。
    看看，我们贴心吧！
    让你们看仔细些！
    这是……一具尸体吗？
    斛斯不敢张嘴，可是，那尸体才有的独特造型，还是让他隐隐感觉到了危机。
    是不是尸体倒是没什么重要，最重要的是，这具尸体到底是谁的？
    在王谧的注视下，斛斯的脸越变越黑，呈现出某种灰败的感觉。
    还没揭晓真相的，就被吓成这样，氐秦真是没人啦！
    活该覆灭！