    “这个责任实在是太过巨大了，将军，修担心不能完成将军的嘱托。”杨修俯身在地，真切的看着慕容垂。
    今日这一谈，不只是把襄阳城中几千鲜卑兄弟的将来都交到了他杨修的手中，甚至连慕容垂的命运，也在很大程度上被杨修左右。
    这个责任实在是压得杨修透不过气来。
    他担心自己能力不足，更担心因为自己能力不足，葬送了鲜卑军团的前程。
    慕容垂轻轻叹气，挥了挥手，杨修乖乖的来到将军的身边坐正，慕容垂这才苦口婆心的说道：“你不必担心，我敢料定，那些晋人不会为难鲜卑人。”
    “顺便也看看慕容冲怎么样了。”
    “今日打了一天，竟也没有看到他的身影，我实在是担心，他的安危。”
    “感谢将军信任，属下一定让晋人把慕容冲交出来。”
    才刚刚商议好，斛斯就来到了鲜卑军营接人，杨修带着无限的使命感跨上了战马。
    看着他自信的背影，慕容垂心中却掠过一丝不安。
    晋人真的打算议和？
    实在是令人难以相信！
    总觉得，这些晋军的小子又要玩弄什么花招了，不过，不管他们如何玩弄花招，被玩弄的也只是氐人，鲜卑军团是无论如何都吃不到亏的。
    只是，慕容垂很质疑，晋人真的会把慕容冲放出来，交给杨修吗？
    …………
    “阿迈，快把你私藏的那些好酒拿出来吧！”
    “我们今天要宴请的可是贵客，你得大方些。”王谧捧着刚刚猎杀的动物，来到了桌案前。
    天才刚刚擦黑，晋军简单休整之后，就开始准备宴席。
    虽说到了这个时候，似乎也没有几个人真的有心情还吃的下去，不管是氐人还是晋人都如是。
    但是该准备的也一点不能含糊，谢玄在议和的这个问题上，保持着支持的态度，这种支持表现在方方面面。
    比如，为了迎接并不算受欢迎的氐秦谈判代表团，谢玄还特意把自己帐下留存的各种新鲜野味，都贡献出来，支援今夜的饭局。
    那些氐人为人粗野，精细的菜肴反而不和他们的胃口，反倒是大鱼大肉，最适合他们。
    不管今后的合作会如何，今夜这桌饭菜还是要搞好的。
    好在，应付氐秦也容易，这些糙爷们，只要有烤肉就足够了。
    倒是这酒水，需要动一番脑筋。
    谢玄并不喜饮酒，军帐里的存货也不过是些泡沫少少的清酒，这种清汤寡水的东西，拿出来应付氐秦糙汉，实在是摆不上台面。
    王谧脑筋一转，很快就想到了解决的办法。
    谢玄没有，不代表北府境内别人没有。
    至少，何主簿那里一定有上好的存货。
    “你别叫我阿迈，你一这样叫我，我就感觉你要坑我！”何迈浑身涌起一个激灵，警惕的不行。
    王谧大喇喇的走过来，把手往他的肩膀上一搭：“你怎么能这样说呢？”
    “我真是太伤心了！”
    他以手抚心，一副受了伤害的样子，好在何迈眼明心亮，才不会被他的虚伪做作欺骗。
    “稚远，那些可都是我的珍藏，好不容易才弄到手的，用来招待那些粗野人，是不是有点太浪费了？”
    何迈不是不舍得把好酒拿出来，只是觉得美酒配不上英雄，有些心疼。
    若是兄弟几个赏月观景，畅饮几杯，那当然是要多少就有多少，可是白白送给氐人……
    啧啧……
    真是一滴都不想让他们喝到！
    “别小气，不过是做做样子。”
    “体现我们的诚意。”
    “等回到建康，我再送你几坛就是了，不会亏待你的。”
    “此话当真？”
    “那当然！”
    这点小事，还用得着他这样多疑，堂堂琅琊王氏的子弟，会连几坛好酒都弄不来，还要糊弄他？
    何迈叹了口气，乖乖的去拿酒。
    按照王谧的安排，这个临时的酒宴安排在了晋军驻扎地和襄阳城门之间。
    因为氐秦已经全面溃败，城外已经没有了他们的势力，现在目力范围之内距离最近的秦兵，就在襄阳城楼上。
    晋军退去之后，秦兵又重新登上了城楼。
    但是人数并不多，估计他们自己也知道，即便是派大部队上去，也很难控制住局面，也就随便弄几个人做做样子罢了。
    “城里的情况怎么样？”
    书信送出去之后，王谧便惴惴不安，谢玄现在已经化身甩手掌柜，把一应的事项都推脱给了王谧，自己呢，什么事都不管啦。
    城里的百姓现在怎么样？
    他们还好吗？
    襄阳城门紧紧关闭着，城里的人看不到城外的情况，城外的人更别想探听到城内的消息。
    王谧心急如焚，若是氐秦赖账，不肯就范，反而去刁难襄阳城的百姓，那现在的计划就行不通了。
    打！
    那就必须再打一仗！
    “据属下探听到的消息，城中的百姓还算安好，有一部分受了伤，但是也都是在两边混战的时候误伤的。”
    “氐秦似乎并没有向他们下手。”队主曾靖一边回忆着城里的情况，一边细细说道。
    “可以肯定吗？”
    想到一向狡诈的氐秦这次居然难得的办了一件言而有信的事，王谧就心情激动，说着又给宴席上多加了几个菜。
    “可以肯定！”
    “属下多方打探，反复确认，城中百姓现在安然无恙，甚至是氐秦的士兵也相当安分。”
    “属下这里还有一个情报，或许对接下来的商谈有用处。”
    王谧欣喜的看着曾靖，这个小曾，很有心路嘛，看来，回到建康，确实要委以重任。
    小曾这边，看到王谧这样的眼神，竟有些不好意思起来，搔了搔后脑，笑道：“据属下观察，氐秦似乎有意邀请慕容垂老将军出来与我军议和。”
    “慕容垂？”
    “这怎么可能？”
    不是王谧不相信曾靖，是这个行为就约等于是黄鼠狼给鸡拜年，氐秦一向看不起鲜卑人，怎么会在这样的关键时刻求助慕容垂？
    慕容垂能给他们出好主意吗？
    曾靖看到王谧情绪不佳，心情也有些低落。
    “应该没错，属下看到几个氐人进入了鲜卑大帐，时间不长又出来了。”
    “这个时候，正是我们送信之后不久，想来应该就是商量这件事。”
    “慕容垂真的会来？”端着酒坛的何迈，左摇右晃的赶了来，听见慕容垂的名号，急的酒坛子都没有落地就奔过来插话。
    这是什么表情？
    看来人人都不想面对慕容垂啊！