    “既然二位已经吃好，那我们也该谈正经事了。”
    “想必我军的意思，你们已经很明白了，今日相见，虽为议和，但实际上我军是要求你们无条件投降，放下武器，打开城门，将襄阳城交与晋军。”
    “不知我的意思，说的明不明白？”
    这个白面郎君，讲话还真是直接了当，斛斯感觉，他的自尊受到了相当大的打击。
    他怼了杨修一下，杨修无奈，只得出来背锅。
    “你们的意思，我们都明白，不过，也有一点，我要提前说明，我两今日结伴前来，但并不是隶属同一支队伍，我是鲜卑人，代表的是慕容垂将军，这一位斛斯才是氐人，如今，襄阳城掌控在氐人手下，一应的议和事宜，你们还是要找斛斯来具体商谈。”
    斛斯眼前一黑，这个杨修，果然是诡计多端，这样关键的时刻，他居然把自己给推了出去！
    真是岂有此理！
    老子不会让他们鲜卑人有好下场的！
    “也就是说，杨修你只关心鲜卑军团的去向，对氐秦之事，并不打算参与。”
    王谧感觉，谈判还未正式开始，襄阳城的这两位代表之间就已经出现了裂痕。
    于是，他便打算扛起鲜卑氐人势不两立的大旗，挑拨他们两人的关系。
    实际上，根本都不需要王谧太花心思，因为这两人连表面的和睦都做不到。
    矛盾完全是外露的。
    “你们到底想怎么做？”
    “痛快说出来吧！”
    败了就是败了，氐人都是纯爷们，也没有什么不能承认的。
    总归我们氐人也不讲究，不管是一会真要议和，还是继续车轮战，也都是一个闪念的事情，完全没有什么信义可言。
    “两位别急。”
    “且先看看我们这份大礼。”
    李宝应接到了王谧的眼神暗示，立刻反应过来，大手一扯，就把那虚掩着的白布片给掀开了来。
    “嘶……”
    “将军！”
    “将军！”
    “你死了我们可怎么办呐！”
    大脸一张，透着孔武有余，智谋不足的面相，脖颈处一条深深的伤口，皮肤都是卷着边的。
    尸体的身上还穿着那符睿最令符睿骄傲的将军铠甲。
    是他！
    正是符睿无疑！
    符睿的尸体一出，两位代表的亲疏远近就可以看得清楚了。
    那鲜卑人杨修，简直就可以用毫无表情来形容，不仅情绪没有任何波动，甚至还露出一种轻蔑的表情。
    对比起来，斛斯的表现就完全是真情实感，发自内心了。
    那白布一掀开，他便哇哇大叫，一头栽到符睿的尸首上，痛哭流涕，那真情流露的样子，让王谧看了都有些不忍。
    “我不相信！”
    “我不相信这是真的！”
    王谧吞了口唾水，本想念叨一下正经事，可惜，斛斯太过激动，又是哭，又是闹，又是叫的。
    阵仗搞的特别大，恍惚让人有一种错觉，好像那木板上躺着的，竟然是他亲爹一般。
    刘裕咳咳两声，已然到了忍耐的极限，何无忌倒是一副无所谓的样子，他这个人一向就爱看热闹，眼前的闹剧，正是他感兴趣的那种。
    所以，小何特别愿意继续看下去，乐此不疲。
    老实说，看到符睿的尸体，斛斯的内心震动，并不像他想象的那样大。
    杨修提醒之后，冷静下来想想，对符睿已死这件事，斛斯基本上也有了些准备。
    他甚至已经做好了最坏的准备，符睿没死，反倒是被晋军俘虏了，甫一踏上谈判桌，晋军便不管不顾，就把五花大绑的符睿往他们面前一放。
    用刀指着符睿的脑袋，逼迫他们投降，到时候，身为属下，总不能眼睁睁的看着主将死吧。
    那肯定要被逼就范，不管晋人开出的条件多么的苛刻，他们也只有接受的份。
    但现在符睿死了。
    一切都一了百了了！
    “你们想说什么，可以照实说了。”斛斯抽了两下鼻子，终于发泄够了。
    王谧点点头，他也感觉，各种表演都完毕，该是谈正经事的时候了。
    王谧伸出手指头，摆了个一二三的姿势。
    “要求很简单，只是，在说具体的议和事宜之前，我们有必要确定一件事。”
    “王秘书请说。”杨修接过话头，王谧表示很满意。
    你看看这位青年不愧是慕容垂看中的人，这句话一出口，会谈总算是上一点档次了。
    在杨修开口之前，这次所谓的议和商谈当真是一点层次也谈不上。
    远处的何迈，一直抻着脖子张望着宴席这边的动静，眼见着斛斯一盏又一盏的把他珍藏许久的好酒全都一个人喝了，心都快碎了！
    他爷爷的！
    他要是再喝一碗，他就别想回城了！
    王谧沉了口气，又故作姿态的啜饮了一口酒。
    其实晋朝时候的这种酒，他就是喝一坛也不会醉，如此只是为了做个姿态。
    “贵军主将皆以死尽，晋军也不免担心，今日议和之事，你二人答应了，能不能算数。”
    “待你二人返回城里，若是群情激昂，不愿开城，到时候，受连累的也是晋军。”
    这便是在讨论授权的问题。
    其实，王谧他们今天来商谈，心里也一直惴惴不安。
    最担心的，莫过于秦兵的谈判代表能不能把襄阳城的大事一肩挑起。
    一想到将来的麻烦事，王谧就恨自己手太快了些。
    早知道，符睿或是梁成，至少也要留一个才是。
    主将的威严，绝对不是靠着一天两天，临时抱佛脚就能建立的起来的。
    眼前的这两个人，既不是将军，也远非能人异士，他们代表氐秦出来谈判，实在是令人放心不下。
    斛斯杨修互看一眼，心中也是惆怅万千。
    那忧愁的情绪，甚至比下午襄阳城的瓢泼大雨还要澎湃！
    城里要是有人，还能轮得到他们两兄弟来充数吗？
    “这一点，你大可放心，我们两兄弟既然敢来，说的话就一定算数。”
    斛斯还在犹豫，杨修却先一步把话给抢了过来。
    不管王谧相不相信，他们自己总要相信自己的实力吧。
    斛斯愣怔的看了他一眼，忽然感觉，带着这个男人，还是有用处的。
    若是只靠他自己，面对敌军的质问，恐怕就只有支支吾吾，屁都放不出一个的结局。
    王谧斜眼，居然是杨修这厮说出来的，可信度当时就弱了三分。
    慕容老狐狸带出来的人，啧啧……
    果然有点水平。