    瓷片的碎渣四散纷飞，有的溅到了远方，有的甚至是沾到了斛斯的身上。
    砰的一下，几乎是出乎了所有人的意料，就这样毫无预兆的发生了！
    酒盏虽然摔碎了，却也没有伤到任何人。
    刘裕本意也并不想伤人，但是他一定要把今天的事情一锤定音，他早就看穿了氐秦这伙人的虚弱。
    并打算把这虚弱的表壳，一刀刺破！
    是的！
    他举起了刀！
    径直的指向了斛斯！
    斛斯吓得登时就僵住了，一动也不敢动。
    杨修的身体比他的嘴巴反应的更快，一下子就弹了起来，退到了一边。
    他可不打算为了斛斯，去开罪刘裕。
    这么明显的动作不可能瞒过身后保护的氐秦骑兵，他们迅速上前，更加逼近桌案。
    “你要干什么？”
    “放下兵器！”
    你有刀，老子们就没有了吗？
    说话间，骑兵们的长刀也纷纷出鞘，所不同的是，刘裕的刀只向着斛斯一人，而骑兵们的刀却是指向晋军众人的。
    你看看，又把事情搞大了吧。
    王谧叹气。
    这个寄奴啊，就是沉不住气。
    投降的事情，有话可以好好说嘛，舞刀弄枪的，把他们都吓尿了，对谈判有什么好处？
    斛斯尿了。
    对！
    你没看错！
    他……他真的又尿了！
    这是什么味啊！
    太冲了！
    白衣小郎何无忌，端起了扇子，鼻尖一皱。
    “说！”
    “投不投降！”
    刘裕才不管某人尿不尿呢，长刀打起，径直的指向了斛斯。
    刘裕胆大，也不只是源于个人的胆识，也来自于他强大的靠山。在他的身后，是强大的晋军集团。
    在秦兵有动作的时候，北府兵们亦纵马前进，将对峙更加逼近了一步。
    一千对几万？
    想想都知道哪一边会吃亏了，晋军这边，谢玄隐与其后，根本就没有现身谈判现场。
    如今这些晋军都是由桓伊统领的，这是年轻人的战场，谢玄为今日的所谓商谈定下了基调。
    相比桓冲等人，桓伊的反应就要快得多了，态度也更加强硬，虽然从他的长相上看不出这一点。
    秦兵那边才刚刚有动作，他就捕捉到了他们的动向。
    实际上，桓伊并不是看着秦兵的动作行动的，他完全是在看着晋军的几位谈判代表的表现行动的。
    刘裕的钢刀才刚刚抽出来，桓伊就注意到了！
    终于要有大变化了！
    早就应该这样做了！
    拔刀吧！
    这不是刘裕一个人的想法，这样的想法同样也属于桓伊。
    在晋军的步步逼迫下，秦兵终于收敛住了自己的行为，当然了，就算是不收敛，他们也并不是晋军的对手。
    斛斯的眼前，就是刘裕的刀尖，刘裕身量高大，但是斛斯也并不矮小，刘裕的刀尖也并没有往上挑，甚至是在向下指的。
    这是为什么呢？
    为什么会出现这样的情况？
    那当然是因为斛斯不仅是尿了，他还跪了啊！
    “好汉饶命！”
    “什么事都好商量！”
    “快把刀放下！”
    斛斯两手举起，追随着刘裕的眼神，拼命的央求，面对凶狠的刘裕，他简直不知道该怎么表现好。
    又是哀求，又是作揖，就差扣头了。
    但是扣头对于斛斯来说，也并不是那么难办到的事情，他现在之所以没有那么干，那都是有原因的。
    他现在要是能跪，他早就跪了！
    刘裕的刀尖就在他的眼前晃啊晃，他现在要是下跪，生怕被那刀尖蹭到，小命玩完。
    “别说没用的！”
    “就说投不投降？”
    刘裕可不是那么容易哄弄的，求饶没用，投降才有用。
    晋军关心的难道是这个斛斯还是那个杨修两个人的想法吗？
    根本不是！
    今夜几人还有闲情逸致跟着他们几个磨嘴皮子，完全是因为，他们代表的是几万氐秦士兵的态度。
    要不是秦兵把他们几个推出来当代表，谁会关心他们的死活？
    不过是微不足道的几个小人物，杀掉他们，刘裕都觉得是浪费了他的刀。
    “投……投降……”
    “投投投……”
    关键时刻，斛斯的脑子就好像是被浆糊堵住了，面对此等威胁，居然半天都说不出一句完整的话，他居然结巴了！
    什么废物！
    砍他一刀都不解气！
    刘裕的刀尖颤抖了，他的脚尖也在反复磨蹭。
    王谧头脑中的小雷达开始工作了，这是寄奴发怒前的先兆！
    不好！
    “寄奴，先把刀放下。”
    “你看看把斛斯吓得，话都说不利落了。”
    他伸手，按住了刘裕的刀，他露出微笑，看着刘裕：放宽心，他们肯定会投降的。
    刘裕的性子，他太清楚了。
    绝对的正直纯良，若是发怒，那就是纯正的一腔义愤，若是不拦着他，他真的有可能把斛斯给结果了。
    若是那样的话，议和这件事可就要泡汤了！
    可是，想拦住他也不是那么容易的事，只靠言语相劝，恐怕是不成，于是，在他濒临失控的前一刻，王谧便按住了他的刀。
    亲自帮斛斯把危险给解除了。
    “多谢王秘书！”
    “救命之恩！”
    那大刀终于从斛斯的头上拿走了，他也神奇般的恢复了说话能力。
    就连智商都在线了，他立刻就找准了自己的恩人，给王谧叩了几个头。
    王谧啧啧然，别说是刘裕想砍他，就是他也想给他来几刀，这个男人真是，如此无趣……
    王谧听说，那氐人虽然残暴，但却还算是堂堂正正凭实力说话的，何曾想到，还能见到这样的软骨头。
    穿越就是好啊，还能长这样的见识。
    “好了！”
    “都坐下来谈。”
    王谧装够了好人，何无忌也出来抢台词，在这一套一边唱白脸，一边唱红脸的夹击之下，斛斯已经彻底丧失了讨价还价的能力。
    耷拉着眼皮，耷拉着肩膀，晋军说什么，他的反应都要慢半拍，首先想到的，不是回话，而是去瞟一眼刘裕手中的宝刀。
    几次过后，刘裕也察觉到了他的异常举动，只要斛斯的眼神瞄过来，刘裕便拔刀出鞘。
    斛斯立刻开始紧张的抽气，王谧那边再给他谈什么条件，他都只有点头答应的份了。
    好好好！
    是是是！
    晋军的将领说什么都是对的，我们都同意！