    “既然你们保证了，那我们也就不客气了。”
    晋军三人组也捧了一个头，这才由王谧出来，把晋军的要求一次性的说明白。
    重点无外乎就是开城开城，投降投降，缴械缴械。
    重要的话要多说几遍。
    “当然了，你们开城之时，我军也要同时进入襄阳城，所有氐秦的降兵，要在我军的护送下，出城百里，退到白水另一侧，不准再进犯大晋城池。”
    刘裕向王谧投来了疑惑的目光：兄弟，刚才没有这条吧。
    王谧欣欣然：别急，刚加上的。
    早就说了，这场和谈本就是临时起意，谈判条款一开始也约等于没有，谢玄那老头子为了推卸责任，也不肯帮忙。
    王谧也就只有自己摸索着来。
    谈判这件事，看起来容易，实际操作起来却困难重重。
    要在保证氐秦全面投降的同时，还不能惹出祸端，这可不是一件容易的事。
    且不说这帮精神不受控的恶胚能不能老老实实的放下武器，一旦他们认为议和对于他们来说不划算的话，瞬间反悔也不是没可能。
    王谧要做的，就是按着他们的脖子，让他们心甘情愿的投降，这些所谓的谈判条款，也是临时拼凑的。
    参照的就是氐秦这边的态度，他们若是强硬，晋军这边就会给他们几分体面。
    可是，看现在的情形，自然是不必这样客气了。
    “你是说让我们全都放下武器？”
    “还要被你们护送出城？”
    王谧刚刚开始讲条件的时候，斛斯还听的很认真，不伤害襄阳城的百姓，打开城门放晋军进城这样的事，他都能够接受。
    这也是他之前一直在做的事情，可是，后面的这几条，就真的是让人感觉有些难以接受了。
    “这怎么可能？”
    “哪一个战士能放下兵器？”斛斯声嘶力竭的叫喊，猛力的拍着桌案，那桌案上的杯盘都被他拍的一颤一颤的。
    面对他的质问，王谧却没有感到丝毫的不适。
    “这也是为了你们好。”王谧眨着眼睛，摆出真诚的表情，这一回就连稍微有些头脑的杨修都愣了。
    晋人真是有意思，他是怎么好意思说出这句话的，脸皮也太厚了。
    这真是天地良心，王谧确实是真心实意的替他们着想，这些人呐，头脑太简单了，居然都看不出来。
    “你们想想，若是我们不一路护送，只靠着你们两个能把襄阳城的事情都办妥吗？”
    “据我估计，城里的秦军，至少也还有几万人吧，那么多的人，各怀心思，你们原本也不是他们的统帅，贸然开城，若是到时候发生了骚乱，我们难做，你们也更难做。”
    “到时候，我们晋军完全有信心能解决骚乱，可是拍着胸脯向我们保证一定能把事情办妥的你们，可就不一定了。”
    王谧没有给他们一个准确的说法，而是将视线放到了那死的透透的符睿的尸体上。
    一个弹指，又一个弹指，时间一点一点过去，等到人人都看清楚王谧的眼光之后，他才把头转了回来。
    这是什么眼神？
    这是在看哪里？
    斛斯感觉，他身上的寒毛正在一根一根的树立起来，多看一眼，寒毛就竖起一根。
    吓死个人了！
    “晋军总归是要进城，好像让你们护送也没有什么不行。”斛斯笑的比哭还难看。
    人嘛，都是这样的，一开始言之凿凿，口号喊得好听，调子也抬得高，但是一到了关键时刻，该是什么样，他就还是什么样，变不了。
    斛斯本就不是个胆大的人，杨修呢，又是一副袖手旁观的做派，王谧轻轻一吓，他便立刻就范了。
    甚至，在受惊吓的巅峰时刻，斛斯的心中还掠过了一个危险的念头。
    刚才在襄阳城里，士兵们叽叽喳喳讨论的时候，好像有人提到过一个办法。
    当时被大家一致否决，斛斯也畏惧兄弟们的兵威，不敢再提。
    难道，终究还是免不了要走上那条路吗？
    看着斛斯噤若寒蝉的样子，王谧心情大好。
    看来，把符睿的尸体放在这里，还是很正确的一个决定。
    有了这具死相恐怖的尸体，威吓作用大大的。
    “寄奴，你还有什么要说的吗？”
    何无忌这个人就不说了，擅长没话找话，这次商谈，他已经发言不少。
    可是刘裕就不同了。
    一直沉默不语，几乎就是干看着，王谧岂能不给好兄弟一个说话的机会。
    身为一个武将，刘裕思考问题的角度与王谧他们有明显的不同。
    从刚才开始，他就一直想要把真实想法说出来，无奈嘴笨，反应又慢了一点。
    总也抢不到一个说话的机会，憋得他脸面涨红，好像关公再世。
    “稚远，这可是你让我说的！”
    王谧一怔，寄奴的表情为何略带薄怒？
    难道他做的事情，有什么让他不满意了吗？
    “说吧！”
    杨修转过头来，脸上挂着怪异的微笑。
    这位壮汉是谁？
    看起来和这两个书生完全不是一个风格，从刚才开始他就在盘算，为什么看起来风马牛不相及的几个人，也会搭配在一起，究竟能有什么奇妙的作用。
    难道，晋军也要闹内讧？
    由不得人家杨修会想歪，主要是刘裕的表情实在是过于凶悍，跟他不熟的人又不清楚，他这不是故意要摆个凶神恶煞的表情，完全是因为他长得就凶。
    王谧时常想象，就刘裕这面相，若是能穿到现代去，那些专门演恶棍的专业户，恐怕都要失业了。
    就在众人对刘裕的行为迷惑不解的时候，更加让大家迷惑的事情发生了。
    刘裕没有坐着汇报，也没有开口，而是突然站了起来。
    他的大身板，忽然从地上腾起，带动的气流都比别人大上几截。
    斛斯顿时猛吸了一口气，闭紧了嘴巴。
    只要这大汉敢刁难他！
    他就！
    他就，立刻投降！
    给他下跪！
    站的有点猛，刘裕稍稍平静了一下心绪，终于张开了嘴巴：“败军之将，就应该投降才对！”
    “有什么资格议和？”
    刘裕可不是个好脾气的，想到这一场可笑的谈判，他就心中不快，拿起个酒盏就砸了出去。
    那气势，简直是穿云破雾！