    斛斯思来想去，反正都已经投降了，是体面的投降还是狼狈的投降，其实有很大的差别吗？
    没有啊！
    只要不能在战场上获胜，对于战士来讲，再做任何补救都是没有作用的。
    “罢了！”
    “晋军的要求，我们都同意！”
    “就子时开城吧！”斛斯咬了咬牙，终于下定了决心。
    王谧欣然点点头，这就对了嘛，早这样不是更好，白白耽误这么多时间。
    “太好了！”
    “我们干了这一杯！”
    王谧举起了酒碗，终于露出了一个真诚的笑容。
    刘裕他们有样学样，也跟着把酒碗举起来，斛斯早就被晋军的各种招数逼迫的头脑一片混乱。
    看到兄弟们端起酒盏，好半天都没明白是什么意思。
    慌慌张张的端了起来，手也哆嗦，那碗里的酒液，这边洒一点，那边又落一点。
    怯懦的样子，真是让人看不下去。
    “干……干杯。”
    好不容易，斛斯才挤出了这句话，却在众人正要把酒言欢，确定合作关系的时候，某人却坐不住了。
    “就这样算了？”
    “不知，晋军打算如何处置我们鲜卑人？”打破这种美好情致的人，不是别人，正是肩负重要使命的鲜卑小将杨修。
    一直以来，杨修都保持着沉默，不是他不想说话，也不是他对这次荒谬的谈判没有意见。
    只是因为刚才的那些你来我往，完全和鲜卑人没有一点关系，他也就懒得插手。
    可是，杨修越听越不对劲，氐秦和晋人虽然时有争吵，但看进程已经越来越靠近妥协了。
    而他们争论的话题，居然和鲜卑人没有一点关系！
    看来，慕容将军说的果然没错，这次谈判，鲜卑人确实不能缺席！
    举杯各位还没来得及碰一个杯，就愣在当场。
    咦？
    这是什么声音？
    好像很不和谐啊！
    王谧把余光一扫，终于发现了一个人。
    一个一直被冷落的人。
    哦！
    原来这里还有个鲜卑人呐，失敬失敬，刚才竟然忘记给他们安排了。
    实际上，王谧并不是无意中忽略了杨修，他完全是故意的。
    他就想好好的憋一憋这位慕容垂的大弟子，鲜卑代表的性子。
    慕容垂这个老狐狸到底是个什么想法，还是要让他们自己说出来才是。
    你看，终于憋不住了吧。
    场面一度陷入尴尬，王谧却一点也不觉得尴尬，还笑嘻嘻的看向杨修：“杨兄弟，不着急。”
    “先把酒盏举起来，我们喝一杯。”
    杨修莫名其妙的端起了酒盏，心里疑惑不堪。
    有些人的心真是大啊，都什么时候了，他喝得下去吗？
    咚咚咚……
    男人和酒搭配在一起，不管过去，也不管未来，只管把眼前的酒吞进肚子里就是了。
    一碗酒下肚，杨修抹了抹嘴巴。
    直接问道：“说吧！”
    “打算怎么安排鲜卑人？”
    杨修的视线，牢牢锁定在王谧的脸上。
    他很清楚，这个时候能决定鲜卑人命运的，只有晋人。
    城内城外两重天，城外是晋人的天下，可是城里，照样还是氐人的天下。
    从酉时到子时，也还有好几个时辰呢。
    没有晋人的干预，在关闭城门的襄阳城里，鲜卑人是要吃亏的！
    王谧面露疑色，冥冥中有一种感觉，好像鲜卑人特别希望晋人出来主持公道似的。
    这是什么意思？
    难道，他们已经有计划了？
    “我大晋以礼相待，鲜卑人与氐人不同，你们想怎么办，不妨说说看。”
    轻轻一推，皮球就被扔了回来。
    杨修却眼前一亮，十分高兴。
    晋人很上道嘛，居然很尊重我们的立场。
    “我们想请晋人入城，监督氐人投降。”
    啥？
    他听到了啥？
    杨修话音一落，连一向厚脸皮稳如泰山的王谧也愣了。
    “这是什么意思？”
    不明白，实在是不明白。
    “你们想让晋军什么时候入城？”
    襄阳城现在已经是属于晋人的了，晋军当然会入城，但是按照刚才的约定，为了让氐人不要荼毒城内的百姓，晋军决定给他们一点体面。
    让他们在城里收拾妥当，堂堂正正的走出襄阳城。
    原本，王谧确实是想让氐人哪里来的就回到哪里去的，氐人野蛮不受训，王谧考虑，将他们编入晋军的序列，虽然可以在一定程度上提高战斗力，可是，也会给北府兵中增添很多的不稳定因素。
    若是来了又叛，几万氐人可不是容易对付的。
    可是，刘裕的主张，他后来也想明白了。
    氐人危险，在襄阳城的氐人危险，可回到长安的氐人就更危险了！
    这不是放虎归山吗？
    可是，把几万氐人招进北府兵，刘裕究竟想怎么做？
    不会真的要杀要剐吧！
    这些原本都是小事，如果现在大晋的版图有唐时那样广大，区区几万氐人，完全可以消化的了。
    把他们打散，分配到全国就是了，多么容易。
    可惜啊！
    如今的大晋也只有半壁河山，全国境内的各种正规局，杂牌军都算起来，估计也不过百万人吧。
    区区百万人如何能把几万氐人都给消化了？
    这完全是一个不可能完成的任务，所以，王谧虽然没有明说，但氐秦军队来到晋军中的处理，就全都交给刘裕了。
    “当然是现在就入城！”
    “你说什么？”
    “你疯了！”
    王谧还没说话，斛斯就先跳了起来！
    一把抓住杨修的衣领，就是一通吼。
    “怎么可以让他们现在就进城！”
    “城里的士兵能答应吗！”
    当然不会答应，城里的士兵们现在还眼巴巴的等着他们谈判的结果，或许还在奢求不必投降，或者说是可以堂堂正正的回到长安呢！
    连投降他们都没有准备，现在就告诉他们让他们立刻打开城门，迎接敌军进城。
    还要监督着大家投降，不只是兄弟们无法接受，就是斛斯也不能接受。
    “说说你的理由。”王谧发了话。
    虽然斛斯很激动，但杨修却依然故我，还把他扯着衣领的手一把拿开。
    只见他端正坐好，王谧等人也提高了警惕。
    他会说什么？
    总觉得，晋军几人今天的战术或许有些失败，今日的这一场谈判，最能作妖的，根本就不是斛斯。
    而是眼前的鲜卑人杨修！
    “城里的情况想必晋军也清楚的很，氐秦士兵好几万，然而我鲜卑军团只有五千余人，如何能抵挡得过。”
    “你们要抵挡什么？”
    “我们氐人都投降了！”
    “还会把你们怎么样？”
    斛斯发出了质问。