    别忘了，在襄阳城厚实的大门前，还有一千人的秦兵小队！
    我们的人数虽然少，我们虽然无法对抗北府大军，但我们足够拖后腿！
    要想冲过这一千人的骑兵加步兵小队，晋军非要费一番功夫才成，不是不能突破他们，只是突破他们就会影响兄弟们冲入襄阳城的时机。
    时机这个东西可是非常重要的！
    半点不能含糊，错过了，整个战场的态势说不定都要大变。
    王谧几人都端起了兵器，做足了准备。
    冲过去！
    除了这样做，别无他法！
    “兄弟们，冲啊！”
    “杀出一条血路！”王谧喊着口号，气势开张。
    就在他的眼前，横向排列的秦兵，马蹄逡巡，也正欲行动！
    好啊！
    来吧！
    让老子看看你们还有多大的本事！
    长矛挑起，王谧咬紧了牙关！
    这一次，终于轮到他自己冲锋了！
    今天的襄阳站场上，最不得意的或许就属王谧了。
    虽说他今天成功斩杀了符睿，已经是奇功一件了，老天爷待他当真不薄。
    但是，还是不过瘾呐！
    身为一个天生的冒险派，置身襄阳城这样雄壮的战场上，居然没有能披挂上阵，到战阵中去杀他一个七进七出，如何能痛快？
    王谧就好像是馋猫见了鲜鱼一般，在战阵的外围，他是等啊等，盼啊盼，一直在期待一个机会，可以带领着大队人马，冲进襄阳城，把那些无耻氐秦的战旗，统统拔下来！
    可惜啊！
    不管是南门还是北门，襄阳城已经打成了一锅粥，却一直没有他王谧正经上场的时候。
    除了在后方插科打诨的时候捡了一个大漏，就没有参与任何一场战役。
    眼看襄阳城就要被拿下，王谧岂能再坐以待毙，必须冲在最前面，找一场仗打！
    想到这里，他就加快了抽动马鞭的速度，将其余几个将军抛到了后面。
    上阵杀敌，各凭本事。
    要让秦兵尝尝他王稚远的厉害！
    “晋军来了！”
    “快闪开！”
    “给他们让路！”
    不知道是谁，总归是有那么几个挑头的，在秦阵中大喊了几句，本来还迟疑不决的秦军，就好像是一瞬间听到了主将的指令似的，迅速行动。
    骑兵们控制着马匹，步兵们则抄起兵器，各自向两边散开，这个时候，秦兵们的动作倒是可以称得上是整齐划一。
    城下的秦兵们反应迅速，城上的也不遑多让，他们本就是商量好的，若是要进攻就一起进攻，若是要投降，便一道投降。
    谁也不能把谁落下。
    一看到城下的士兵们给晋军让开了一条路，城上的士兵们顿时就激动了！
    太好了！
    终于投降了！
    兄弟们等这一刻，可是等了好久了。
    其实嘛，现在的襄阳城里几乎是人人思降，根本就没有人想要上阵打仗了。
    不管干什么事，拼的都是一股气，这股气一旦泄了，也就没有什么再挣扎的。
    只能任人摆布，战场上也一样。
    …………
    “把城门打开！”
    “快打开，放晋军入城！”
    城楼上的士兵也不是傻瓜，他们这样做也是有理由的。
    站得高望得远，他们早就看到那晋军的大部队中，斛斯、杨修亦在其中。
    既然他们两个人安然无恙，那就说明，两军是谈妥了！
    晋军的行进速度虽然是快了些，但也纯属正常，面对襄阳城这样的军事重镇，谁能慢悠悠的。
    当然都要拼命向前冲，抢占下来。
    轰隆隆的一声响，襄阳城门从内向外咧开了一道缝，很快，那道缝就迅速扩大。
    大门洞开！
    几个士兵，左边几个，右边几个，从城门里走出来，将巨大的城门彻底打开，固定在一个位置上。
    热烈欢迎晋军入城！
    要是晋朝的时候时兴举标语，相信秦兵一定会给自己置办一个的，举得高高的。
    贴到城楼上！
    “这是怎么回事？”
    “不可思议！”
    王谧拼了老命往前冲，做足了一切的准备，已然已经要大开杀戒，却没想到，就在他的眼前，神奇的一幕突然出现！
    原本要接受王谧凌厉刀锋袭击的秦兵战阵，居然从中间劈开，整整齐齐的！
    右边的人更向右挪动，左边的人则更向左挪动。
    而战阵中间的部分，竟然留出了一个巨大的空当！
    从王谧他们这些打算冲入襄阳城的人的方向看过去，秦阵就好像是被人从浓墨一般的天空中劈开了一刀！
    原本紧凑站立的士兵们好像是被人驱使了似的，自觉的向两边站了过去。
    那场面，看起来就像是波涛汹涌，连绵不绝的海面上，突然被一股神力击中。
    金箍棒从海底窜出的那一刻，周围的海浪全都被金箍棒隔开，径直涌现了一条通路！
    “快！”
    “冲啊！”
    “趁着秦兵不明真相，攻占襄阳城！”
    不管秦兵当中究竟出现了什么异动，王谧才不会去理会，他的目标只有襄阳城。
    伴随着气壮山河的喊声，王谧第一个冲入了秦兵让出的通道，接下来，襄阳城门便是志在必得了！
    “谁让你们开城门的？”
    “笨蛋！”
    “蠢材！”
    “你们不是都谈妥了吗？”
    “不开城门，你们怎么进来？”那带头的骑兵甚是迷惑，好心好意放你们进城，让你们好办事，怎的还埋怨起我来了。
    真是不公平！
    斛斯被他气的，鼻子都快歪了。
    他甩着马鞭，焦急万状：“没有的事！”
    “什么也没有谈成！”
    “晋军不只让我们投降，他们还要进城去看着我们投降！”
    “他们不肯让我们自己准备投降事宜！”
    “快把城门关上，拦住他们，否则，一场大战又要开打了！”
    没谈妥？
    监督投降？
    无数的问号，从秦兵兄弟们的脑中掠过，他们完全听不懂。
    有那么一个瞬间，襄阳城门前陷入了一片沉静，周围只剩下趁乱冲入襄阳城的晋军士兵哒哒的马蹄声，在耳边不断萦绕。
    秦兵战阵中，几乎是一点声音都没有发出。
    “还愣着干什么！”
    “快去关城门！”斛斯再度催促道。
    你道那关城门是容易的事吗？
    你瞧瞧那城楼上哪里还有活人？