    呵呵……
    没想到会遇上这厮。
    看来，他冯拓功成名就的道路上，还少不了各位同族傻瓜的相助。
    “这位兄弟说笑了，你不下来，我们如何能放你出城？”
    “有话好商量，先下来再说。”
    王谧还在好言相劝，当然了，并没有多少真情实感，那金光道的极限，他已经看穿了。
    此人不过是虚张声势之徒，他根本就不敢下来，更不敢杀了人质。
    看穿了这一点，王谧便不再担心，背上忽然被人戳了一下，他顿时明了。
    机会来了！
    那楼顶上的金光道，还在负隅顽抗，脑子里做着逃出重围的美梦，却在这时，楼下的王谧，忽然间一个闪身，背后的一柄暗箭迅速出击，一支短弩，几乎就是在毫无察觉的一个瞬间，破空而出！
    咻的一下。
    只见身披铠甲，几乎处处都包裹的严严实实的金光道，整个人就如同被电击了一般。
    一动不动，连眼睛都不会眨了。
    “队主！”
    “你怎么了？”
    “队主！”
    金光道一动不动，大晋的百姓还没有怎么样，氐秦的士兵反而先着急了。
    这个时候，除了金光道，他们已经是毫无指望了。
    他若是再倒下了，兄弟们可怎么办？
    几声叫喊，金光道还是毫无反应，城楼下的王谧却一副什么也没有发生，不为所动的样子。
    “到底怎么回事？”
    “队主……不会被打中了吧……”
    秦兵们一下子就慌了神，他们忽然想到，就在刚刚，这酒家的二楼上，好像是飞过来了什么东西。
    虽然他们的面前，金光道以及一众人质在前面挡着，视线有些受阻，但毫无疑问，确实是有东西飞上来了。
    难道，那竟然是一支箭？
    几个小兵也顾不得人质如何了，伸手推了一把，只是轻轻的一推，金光道便整个人倒了下去！
    “死了！”
    “王秘书，他真的死了！”
    “我们是不是该上？”
    “赶快解救人质！”
    李宝应他们已经做好了准备，就连刘裕都已经抽出了宝刀，就等着一拥而上，把氐秦恶贼一举斩杀。
    王谧却挥挥手，示意他们不必着急。
    领头的都死了，剩下的这些虾兵蟹将，又能掀起什么风浪？
    何必逼迫他们，要是狗急跳墙了可怎么办？
    “怎么样？”
    “投降吧！”
    “老实放了人质，保你们不死！”他轻轻拢着缰绳，状态悠闲自在。
    已然料定了，这些人除了投降，不会有第二个选择。
    那被金光道劫持的小娘子，就在金队主倒地那个瞬间，小娇娘便脱离了他的掌控，她早就被金光道的长刀吓破了胆，这一下，终于摆脱了纠缠，当然是第一时间就去找寻家人们。
    然而，她的家人们，现在的情况却并不比小娇娘更好。
    怎么办？
    晋军看起来确实很厉害啊！
    我们肯定打不过的！
    这个时候放下兵器，还能活命。
    要是晚了……
    要是晚了，可就什么热乎的都赶不上了！
    “晋军饶命！”
    “我们这就放人！”
    氐秦的士兵不管是不是纯爷们，办事倒是都很利落，绝对不磨蹭。劫持人质的时候手脚快，投降的时候，也堪称是降兵的典范。
    那高高的二楼，虽然金光道不敢跳，可是兄弟们倒是一点也不怕，就在王谧的注视之下，秦兵就这样一个两个，直挺挺的从楼上跳了下来！
    “大晋的将军，我兄弟站在哪里好？”
    几个小兵从二楼跳下来，连滚带爬的就跑向了王谧，王谧很尴尬，这也太积极了。
    “先把铠甲脱下来，到后面跟着降兵们一起出城。”某人想了想，到底还是应该公事公办。
    “好！”
    “太好了！”
    “小的们这就去！”
    氐秦的小兵听说可以混到降兵的队伍里，登时就激动了。
    小命保住啦！
    只要能混到大部队里，根本就不认识他们的晋军统领，哪里还能分得清谁是谁？
    这些劫持人质的罪过，就算是一笔勾销啦。
    氐秦小兵们跑的欢快，王谧无论如何也想象不到，襄阳城氐秦守军留给他的最后一抹影像，竟然是边脱铠甲，边奔向降兵大队伍的狂跑……
    大襄阳城！
    从今天开始，终于回到我晋人的手中！
    王谧挥鞭一指，向着皎洁的月光，郑重的宣布。
    高喊传播范围之内的人们，不管是晋军还是晋人，纷纷将目光投向马上这位志气昂扬的年轻人。
    “晋军威武！”
    “晋军威武！”
    不知道是谁带了这么一个头，匍匐在地的襄阳城百姓，忽然喊起了这样的口号。
    原本还有些脸皮薄的王谧，在襄阳城恢弘的战事的熏染下，也自信满怀。
    “兄弟们！”
    “上啊！”
    “把襄阳城拿下来！”
    王谧一声令下，晋军兄弟如潮水般涌上来，一瞬之间，他们便出现在大街小巷之间，那遍布城市的，氐秦的战旗，被晋军们挨个拔下来，有的抛到地上，有的顺手折断。
    战旗断了，就好像是氐秦的气数断了一般。
    从襄阳城开始，这里便是起点……
    …………
    “这王谧小子，手脚也太快了！”
    “将军，我们该怎么办？”
    刘牢之愤恨的甩着马鞭，显然对眼前的景象十分不满。
    严格来讲，刘牢之的动作慢吗？
    当然不算慢了！
    甚至可以说是非常迅速，毕竟抢功劳这种事，你就是逼着刘牢之慢点，他也不会甘心。
    难道，他不想把夺下襄阳城这样的大功劳分一杯羹给自己？
    可惜啊！
    不是刘牢之太慢，而是王谧太快了！
    待到他冲破拥堵的襄阳城北大门，冲入城中的时候，这才发现，王谧不是只带着自己的一路兵马闯进了襄阳城。
    在他的身边，还有何无忌、刘裕的两支队伍！
    几支队伍加在一起，足有上万人！
    这是一种什么样的规模？
    这是一种什么样的气势？
    这是一种吃干抹净，连一点渣都剩不下的节奏！
    刘牢之赶在他的主人谢玄之前冲进了襄阳城，就是为了给谢玄扫平障碍，至少也能表现一下。
    却没成想，等到了城里才知道，他带领的部队，连热乎的都赶不上了！
    跨马狂奔，所见之处，都有晋军在活动，这些人，有的来自北府兵，很是眼熟。
    有些则是荆州序列，原本都是刘牢之看不上的一些人，现在却抢先一步占据了城池。
    而且，最可气的是，不只是占住了，而且做事井井有条，刘将军连敦促的余地都没有！