    “下面的可是北府的大将军？”金光道率先喊话，只一句话，就把他的虚弱暴露无遗。
    无牌可出的人，才会先跳起来。
    王谧轻蔑的看着他，心里紧张的要命，却不愿意在他们面前表现出来。
    “把百姓放开，尔等还有活路。”
    “若执意动手，你们全都会没命！”
    这个时候，也不需要再说什么好话互相蒙骗了，都把底线亮出来就是了。
    那被劫持的小娇娘，哪里受到过这样的欺辱，脖颈上阵阵寒凉，那是钢刀顶在那里的感觉。
    她吓得哇哇大哭，泪珠子不停的掉，眼前模糊一片。
    “大将军救命啊！”
    “救救我儿的命！”
    就在小娇娘的身后，亦有几个男女被劫持了，他们声声哀求，看起来应该是小娇娘的父母。
    他们虽然也被劫持着，但与小娇娘稍有不同，除了金光道一人，他的那些徒从，不过是把劫持的钢刀，放到了百姓们的前胸而已，而且，还没有放的很结实，不过是虚着放的。
    这姿态很明显了，金光道想拼命，可是看到浩浩荡荡的晋军，其余的兄弟们已经萌生了退意。
    他们并不想在这里就把命送掉。
    但凡有一点能够活命的可能，小兵们都想死死拉住，管他金光道是怎么想呢！
    他想死，兄弟们可还没活够呢！
    “你们先别急！”
    “肯定有办法！”
    “相信王秘书！”
    这样关键的时刻，能说出这等和稀泥的话的人，当然不可能是王谧。
    第一个发现目标的何迈，现在也仰着头，焦急的关注着事态的变化。
    那楼上的金光道，刀尖稍稍挪动了一下，小娇娘的脖颈间就多了一道血痕，只听得小娇娘嗷的一声叫唤，差点瘫软了下去。
    幸好啊！
    她居然没有真的晕过去。
    以现在的情况，小娇娘若是真的晕了的话，就更危险了。
    只要她倒下，以氐秦恶畜的德性，必定会迅速给她一刀，结果了她的小命的！
    虽然她现在也是半死不活的状态了，但只要还能站着，王谧就还有运作的可能。
    “你让后面的箭手准备好，我在前面周旋，一旦金光道走神，便一箭结果了他！”
    “解救人质！”
    “这不太好吧。”何迈眉头皱起，有些为难。
    “带头的这个死了，他身后的那些士兵也会伤害乡民们的，我们总是无法把乡民们全都解救出来。”
    “我觉得，我们还是该另想办法。”
    何迈所说的，是正确的推理，但是，王谧却已经看清了真相。
    “就按我说的做！”
    “干掉带头的，后面的人便不足为惧！”
    何迈本来还想再说几句，看到王谧这样笃定，也就不再坚持。
    王谧愤恨不已，要不是他现在的位置不佳，一箭挑落金光道这样的光辉大事，早就由他一个人操办了，还能轮得到别人？
    那酒家楼上的金光道，其实心里也紧张的很。
    他也就只有这几个筹码，站在这里，脚下不稳，心里更不稳，他怎会不知，这已经是他的最后一搏。
    若是失去了这几个筹码，他就只有死路一条了！
    “放我们出城，我们就放了他们！”
    该要求点什么？
    电光火石之间，金光道终于想出了一个好办法。
    对！
    放了他们，他们就放了人质！
    这是最好的办法！
    别人的死活，他哪里还有闲心去管，只要能保证他自己活命，充其量也不过是把身后的几个兄弟带着，就是老金最大的追求了。
    “可以啊！”
    “你们先下来。”
    王谧保持着微笑，表情特别和蔼可亲，眉头跳跳，大有：“来啊。”
    “够胆你们就来啊”的那种感觉。
    楼上百姓们的哭喊，声声入耳，搅得王谧不得安宁，但他还是坚持着看似无动于衷的表情，即便是楼上百姓已经对他此刻过于淡定的样子产生了某种不可理解的神情。
    他们哭喊着，甚至想要徒手解救小娇娘，但他们的努力终究全都是徒劳。
    连他们自己都被秦兵们劫持着，又怎能救出小娘子。
    金光道也不傻，让他下去？
    怎么可能！
    他下去，他就死翘翘了！
    这里是哪里？
    这里是酒家二楼的房顶，金光道虽然武艺上佳，但是不必对他有过高的期待。
    那些身怀绝技的武林高手，都是存在于中的江湖，真实的战场上，即便是氐秦这般以武艺见长的部队，士兵们也绝对不会拥有从二楼径直跳下，还能稳稳站立，毫发无伤的特异功能。
    更何况，他还得劫持着人质呢！
    就算是他金光道能跳下去，人质能跟着下去吗？
    老金为人精明，他太清楚了，这个时候只有人质活着，他这条命才能狗住。
    人质若是死了，他也就别想活。
    关键时刻，他的脑子才不会犯傻。
    “我才不下去！”
    “想救人质，就必须让我们出去！”
    那小娇娘啊啊两声，就看到金光道的长刀，再次放亮，更加逼近了小娇娘的脖颈。
    在他的身后，他的那些家人，早就吓得没声了。
    有几个人已经被吓晕了过去，剩下的几个也只是匍匐在楼顶的屋瓦之间，哆哆嗦嗦的不敢吭气。
    这也怪不得他们，在他们眼里，此时，有能力解决这件事的，只有眼前的晋军。
    他们这些人，无论做什么，都无法改变大局，更无法把亲人从恶徒的手中解脱出来。
    而被襄阳百姓给予厚望的晋军主将王谧，这个时候，却不动如山，只是在和楼上的金光道进行一些没有意义的对话。
    他究竟在想些什么？
    他究竟想干什么？
    很多人心里都不免掠过一丝疑惑，但战况紧急，他们又无暇提出疑问。
    只能由着王谧自由发挥。
    只有他自己知道，一切的罗唣，不过都是那致命一击的铺垫而已！
    在他的身后，来自氐秦的神箭手冯拓，悄然出现。
    他头戴面甲，没有人注意到他的身影，也没有人认识他。
    他粗壮的手臂悄悄打起，为了掩人耳目，他未用弓箭，那个东西确实好用，可是目标太大了。
    一旦拿出来，必定会引起金光道的注意。
    冯拓眯缝着一只眼睛，仔细的瞄准。
    楼上楼下距离并不算远，完全在弓弩的射程之内，冯拓压抑着胸中的热血，将弩箭的箭头，对准了那城上的傻瓜蛋。