    “来的真快啊！”
    “当然要让他来！”
    “王秘书可是今天襄阳战场上的头号大功臣，谁能拦着他？”谢玄这话说的，颇有些阴阳怪气之意。
    在谢玄开口的那个瞬间，他忽然又想起了那被王谧亲手斩杀的氐秦大将军符睿。
    符睿啊符睿，你这个废物！
    什么时候死不好，偏偏这么早就死了！
    死在谁的手里不好，偏偏死在那王谧小子手里！
    就算谢玄要抑而不表，斩杀符睿这件事，估计也是瞒不过去的。一想到不论怎么操作，王谧小子终究还是可以捞到一个功劳，谢玄就抓心挠肝，心里愤恨的要命，面上还不能让刘牢之看出来。
    对北府二位大将的仇恨毫无知觉的秘书丞王谧，脚步轻盈的登上了襄阳城楼。
    在迈上最后一截台阶的那个瞬间，他长长的吐出一口气，带走了连日来的焦急愤懑。
    这还是王谧第一次登上襄阳城楼！
    虽然他在此地已经鏖战了快一个月，可以说是北府兵当中最早一批到达襄阳城外的部队，但身为一个不以武艺见长的文官，虽说王谧可以指挥作战，但是登城这样的具体操作，还是轮不到他的。
    身为热血男儿，王谧当然想要身当矢石，亲身作战了，只是限于武艺不精，实在是抢不到机会而已。
    总不能仗没打好，还拖了后腿吧。
    抬眼看到端坐的谢玄，顿时换上了个笑脸，又吐纳了几口气，王谧这才大步来到了这位北府主将的面前。
    “晚辈见过谢将军。”他行了个礼，倒是把谢玄给惊到了。
    他笑道：“王秘书什么时候又客气起来了。”
    “坐吧！”
    “慢慢说。”
    谢玄气定神闲，一点也不着急，在他看来，如今的襄阳城里也没有什么值得他大动干戈的事情了。
    王谧瞟了一眼谢襄取过来的胡床，到底还是没有挪动位置。
    “谢将军，城中的秩序已经控制住了，兵器、俘虏各自归位，几位将军各尽其职，相当尽心，将军可以放心。”
    “放心，老夫当然放心，你们几个办事稳妥，这是老夫一直知晓的，要不然也不会把这些事都交给你们了。”
    “老夫听说，你是有要事要禀报，应该不只是这些吧。”谢玄略微倾身，示意王谧赶紧捡重要的说。
    那就别再墨迹了，虽说这件事确实难开口，但谁让王谧摊上了呢，就只能硬着头皮汇报了。
    “谢将军，是这样，如今襄阳城里的氐秦部队基本全都被我军控制住了，绝大部分人都已缴械，一部分没有放弃抵抗的人，也都被斩杀。”
    情况很好嘛，谢玄拢袖而坐，坚定的等着王谧的转折。
    要是形势一片大好，这小子才不会赶到城楼上来，战场还没有打扫干净，他便急匆匆奔上来，不用说，一定是有了仅凭他王谧这颗小脑袋瓜都解决不了的难题。
    究竟会是什么事呢？
    谢玄静静的等待着，他期待的眼神，给了王谧许多压力，他只得继续说道：“只是城中尚有几千鲜卑士兵，属下不知该如何处置才是。”
    原来是为了这件事，谢玄眉头微微紧了一下，一时兴奋，他竟然忘了城里还有鲜卑军团。
    虽说都是襄阳城的守军，但是很显然，鲜卑军人不能和氐秦军人同一个待遇。
    那慕容垂在启夏门的作为，谢玄也都清楚，人家这么卖力的和晋军打配合，晋军今日能一鼓作气拿下襄阳城，很难说，其中没有慕容垂的一点功劳。
    “别的不说，慕容冲还在北府军中，总应该先让他回到慕容垂身边才是，总要表示我们的诚意。”
    哎！
    看来慕容冲这厮终究还是要放啊！
    王谧很不甘心，但从目前的情况来看，似乎也只有这一种选择，从王谧个人的预知来看，当然是弄死这个日后的劲敌更好。
    可是，从长远来看，现在弄死慕容冲，确实容易弄巧成拙。
    鲜卑人一时半刻的，也杀不干净，等着氐秦土崩，也不是一两天的事情，晋军现在整体上的战斗力还有提高的空间，敌人当然还是越少越好。
    “遵命。”思忖片刻，王谧老老实实的答应下来，可在谢玄看来，某人的表情还是有些不情不愿。
    “慕容垂不是想带着军团回归祖地吗？”
    “这一次，他还是有信义的，我们也不能不讲信用。等到他准备好了，就放开一条路，让他回龙城吧！”
    历史上被称作龙城的地方有很多，谢玄所指的这一个，正是慕容垂他们鲜卑一族起家之地。
    正在现今的辽宁省境内，与很多想要定鼎中原的鲜卑将领不同，慕容垂是个很理智的人。
    大燕全胜之时，他们都不能在中原站稳脚跟，而现在，破败如此的大燕，早就已经失去了逐鹿中原的资格。
    为今之计，最重要的，还是先逃离氐秦的控制，回到他们的龙兴之地，一边可以暂避风头，一边还可以恢复实力，瞻望时局。
    慕容垂的小算盘打得精，别人的也不差。
    王谧把这件事从前到后捋了一下，发现放慕容垂走，似乎也没什么不可以。
    如今，借由襄阳城局势的改变，整个南北对峙的大形势已经有了极大的改变。
    即便这种改变目前还没有引起晋朝和秦廷的注意，但很显然，王谧是不会让历史上的淝水之战发生在它原本应该发生的地方了。
    拿下襄阳绝对不是此战的重点，整个南北对峙的分界线都要大大的向北挤压。
    苻坚想要马鞭一挥便饮马江左的美梦，还没有开始就将彻底破灭，王谧会把他封堵在淮河以北的！
    这并不是他狂妄，也不是他信口开河，如今的晋朝，完全具备这种能力。
    即便一时不足以消灭氐秦全部，但将他们阻拦在淮河以北绝对是没有问题的。
    如今的晋军早就不是历史记载中的晋军。
    年轻有为的将领云集，有他们，足可以将有限的兵力运用到极致。
    既是如此，在短时间内，大晋和慕容垂根本就不会产生接触，互不相扰是最好的状态。
    唯一令人担心的点不知谢玄想到了没有。