    刘裕和王谧迎着满天星斗，缓缓的出城去，一路上，亭台楼阁都别有一种意趣。
    很快，王谧就看到了早些时候，他们与氐秦残余部队对峙的那个酒家，直到现在，他才看清楚，那家店原来叫远来香。
    即便是这座二层小楼，见证了一场激烈对峙的地方，因为心情舒畅，再度相见，也令人感到很亲切，掀不起一点紧张的情绪。
    而襄阳城的百姓更是如此。
    诚然晋军在王谧的吩咐下都在积极的维持城市的秩序，尤其是看管襄阳城的百姓，务必确保不让他们涉险。
    可是，百姓们仍然抑制不住激动的心情，有的打开了窗户，有的跳上了房顶。
    就为了看一眼拯救他们于水火的晋军猛将，到底是个什么模样。
    当王谧他们的战马从无限期待的百姓中间经过的时候，欢呼声瞬间就腾空而起。
    多少年了，多少个日日夜夜，襄阳城百姓等待的就是这一刻！
    “稚远，依你看，慕容垂会如何处置慕容冲？”
    这个才是刘裕最关心的问题，就这样放过慕容冲那烂厮，他实在是咽不下这口气。
    既然晋军不好动手，他就开始将希望放到了慕容垂的身上。
    老锤锤这么一个公正严谨的人，不会不闻不问吧。
    “他还能怎么处置？到底也是鲜卑人，他慕容家族也不剩多少人了，还能杀了他不成？”
    “寄奴，我劝你还是不要在慕容垂的身上放太大的希望。”王谧看着前方不远处的城门，感叹道。
    现在的情况，是慕容垂不想给慕容冲一个教训吗？
    难道是慕容垂很喜欢这个侄子，才一直留着他的吗？
    他不是不想除掉慕容冲，而是他不能。
    原因很简单，鲜卑没人呐！
    鲜卑现在的用人紧张程度，比氐秦可要严重多了，在苻坚收服的众多部落之中，鲜卑一系都不算是阵容最强大的。
    如此这般，慕容垂哪里还舍得将亲亲侄子弄死，就算他是个花瓶摆设，也要摆在那里，充门面。
    “慕容冲那种人，他就不配活着！”
    “留着他就是个祸害！”
    “确实是祸害啊！”
    刘裕愤恨，王谧也跟着感叹，刘裕面向的是当下，而王谧则是着眼于未来。
    说话间，晋军的大部队就行进到了襄阳城的北大门，胜利之师，就是要堂堂正正的从这里走出去！
    刘裕一马当先，冲在了最前面，王谧负责殿后，也跟了上去，就在两人你追我赶的时候，一骑战马，竟从敞开的大门处，沿着相反的方向，飞奔而来。
    马上之人，不是别人，正是何无忌！
    “稚远！”
    “快！”
    “出大事了！”
    王谧脸面一垮，大事？
    这襄阳城的地界内，还能出什么大事？
    符睿起死回生了？
    苻坚来援了？
    闲话少叙，还是快赶路吧！
    …………
    这不是开玩笑吧！
    早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来了？
    刘裕几人还未赶到的这个当口，北府兵第一主将谢玄端坐在大帐中，看着眼前的东西，正在怀疑人生。
    司马家的这些混账东西！
    早晚是要遭报应的！
    谢玄不是一个爱发脾气的人，他的情绪一直很稳定，这是他身为一个武将，相当自傲的一件事。
    要知道，作为一个天天在战场上滚的将军，谢玄还能保持现在这样的温润性情，绝对是相当不容易的。
    大多数的武将，作风都是比较粗犷的，行为举止也极为粗鲁，刘牢之和刘裕等人就是其中的典型。
    这些武将，头脑不见得不精明，心机也不是不深沉，但他们的性情大多都是冲动易怒的。
    谢玄虽是世家出身，但是前前后后算起来也在军营里混了许多年了，资历颇深，直到现在，他还能保持住举重若轻的情绪，简直是一个奇迹。
    但是，这一次，一向沉稳的谢玄，面对如此恶心人的场面，也绷不住了。
    王谧呢？
    王谧小子呢？
    让他来！
    这种破事就应该扔给他来处理！
    不知不觉之间，谢玄不只是重用了王谧，甚至开发出了某人的新技能。
    比如充当垃圾桶，挡箭牌，凡是令谢玄头疼的那些麻烦事，他不愿意面对的，一概推脱给王谧。
    你小子不是有本事吗？
    还处处都想出风头，老夫就给你机会，让你好好的表现。
    谢将军这是干什么呢？
    好半天了也不发个话。
    谢玄的军帐里，远远的角落处，还是有活人的。
    这些人，既不属于北府兵，也不隶属于荆州序列，出现在这里，完全超出了谢玄的预料。
    看到他们，谢玄的怒气就蹭蹭的往上涌，压都压不下去。
    他们几个就这样看着谢玄气得咬牙切齿，谢玄呢，也是越看他们越觉得碍眼。
    两边的人，明明互相仇视，却还要一直坚持着，真的希望赶紧来个人，打破这种尴尬的沉闷。
    太恐怖啦！
    这种气氛！
    完全是一种生人勿进的气场！
    王谧纵马前来，还未靠近谢玄的将军帐，就感受到了这种压抑的气氛。
    那规模宏大，到处都是守卫的将军帐，顶端似乎被某种云气所笼罩，从下方看上去，竟然有一种晦暗不明的感觉。
    这也太奇怪了！
    那云气说是黑的也不是黑的，看似灰的，却颜色又更深一些，不管它是什么颜色，也不管这云气是否真的存在，总归不是一个好的预兆。
    “无忌，到底发生了什么事？”
    “你还是提前说了，让我心里有个底。”王谧焦急万状，何无忌却充耳不闻。
    硬下一条心，死活也不肯吐口。
    这就更奇怪了！
    为什么就是不肯说呢？
    这肯定是憋着一件大事，眼看距离谢玄军帐越来越近，王谧的心跳也越来越快。
    不会真的出了什么变故吧。
    “别急，到了你就知道了。”
    “保持一点神秘不是很好吗？”何无忌笑道。
    某人绝倒，这都什么时候了，他居然还有精力保持神秘？
    刘裕也很着急，可是他却没有步步追问，这件事已经让王谧办了，他这样能说会道的人都问不出来，这只能说明，何无忌是打定了主意死活不开口了。