    刘裕也就不想多事，一切，等到了谢玄的军帐就都明了了。
    况且，也不一定就非要到谢玄军帐里才能明白，只要更靠近一点就都清楚了。
    就比如现在……
    “这是什么东西？”
    “怎么都堆到这里来了！”
    王谧勒住缰绳，上一刻还在奔袭的骏马，猛地停住了马蹄，整个身子都向后仰了过去，痛苦万分。
    同样感到痛苦的，还有马上的王谧。
    就在他们即将冲到将军帐的前一刻，他们忽然发现谢玄的军帐之前，竟然多了许多障碍物，绵绵延延足有一丈远。
    几人只得下马步行，谢玄的大帐，几乎都被这种障碍物堵得严严实实，别说是马蹄子，人的蹄子能插的进去脚，就不错了。
    车！
    到处都是大车！
    那大车上装满了各种罐子，有大有小。
    王谧简单的掠了一眼，忽然感觉，这些罐子怎么有些眼熟，好像在哪里见过一般。
    两人越过各种障碍物，终于见到了谢玄，此时的谢玄，早就被气的满头是汗。
    汗珠子从额上流下来，很快就和脸颊上的汗水连成了串。
    “将军！”
    “这是怎么回事？”
    进了大帐王谧才发现，不只是大帐的外头堆满了东西，就连大帐里头的地上也都被占满了。
    谢玄懒得说话，瞥了一眼边上立着的那几位。
    快说吧！
    都等着呢！
    几人的眼光齐齐投向那些陌生人，他们的脸上露出了尴尬的笑容，忽然意识到，在场的这几位，哪一个都不是省油的灯。
    “谢将军，这是陛下的心意，你还是收着吧。”
    “你收下了，我们才好交差啊！”
    陛下？
    老司马家的？
    终于又有他们的剧情了？
    司马家的人就是自觉，不需要他们的时候，他们就自动销声匿迹，需要他们的时候呢，又会主动跳出来。
    既然老司马家的人出场了，那距离他王谧返回建康城的时候，也不远了。
    “收下？”
    “这个时候我收下这些粮食，还有什么用处？”
    “大兵即将回撤休整，你把这些粮食扔给我，难道让我再从襄阳城一路拉回建康吗？”
    原来还真的是粮食！
    那些熟悉的大罐子，终于和印象中的对上了号。
    就是粮罐无误！
    和缘江戍粮仓里的一模一样！
    司马家送来的粮食，这又是唱的哪一出？
    自从到了襄阳，谢玄就没有再给朝廷写过信，至少求援的书信是没有的。
    既是如此，朝廷又为什么会给北府兵送粮食？
    难道是司马曜忽然善心大发？
    “两位是朝廷来的使者吧，我们最近没有向朝廷要粮食啊！”
    “朝廷什么时候收到的消息？”
    王谧转向两位使者，发出了灵魂拷问。
    在他的印象里，司马家的那些抠门的货，从来不会主动给别人好处。
    大晋朝穷啊！
    小钱钱都被那些地方豪强把持着，朝廷的收入来源实在是有限，没看到司马曜最宠爱的张贵人，因为没有强力的娘家援助，连一套体面的首饰都打不全吗？
    在这样的情况下，司马家从哪里调集那么多的粮食？
    这不是向无本之木上面摘树叶的行为吗？
    两位使者一头雾水，他们还以为何无忌出门报信，早就已经把情况都说清楚了。
    谁知道，王谧居然还蒙在鼓里，什么都不知道。
    “你们还在京口的时候，不是向朝廷要过粮食吗？当时朝廷说了，先送一半，后一半，要等到手里宽裕了再送来。”
    “这就是那后一半。”那使者说话吞吞吐吐，头也不敢抬，既不敢看王谧，更不敢与谢玄视线接触。
    “京口？”
    “那都是什么时候的事情了！”
    “为何这个时候才送来！”
    王谧终于能理解谢玄的愤怒了。
    宋朝的时候有个成语，叫雪中送炭，那意思很明确了，别人有危难的时候，送来的炭火才能救命。
    用到任何场景中都是一样，北府兵缺粮缺的要命的时候，求爷爷告奶奶的，想让朝廷给点支援，结果呢，他们居然就只送来了一半粮食。
    虽然只有一半，但是当时的谢玄还是挺感谢朝廷的，毕竟，那个时候，他们是真的缺粮食。
    有了这一半的粮草，总算是解了燃眉之急，让北府有了周旋的余地去四处筹粮食。
    可是，现在，一切都不同了。
    如今，有了得胜堡的粮食补给，荆州兵的分担，出征晋军这边的粮草已经相当充裕，根本就不需要朝廷帮忙了。
    这些粮食堆积在军营里，诚如谢玄所说，根本就不是宝贝，明明就是巨大的累赘。
    正所谓兵贵神速。
    不论是进军，还是退军，都是同理。
    煌煌十几万大军，从襄阳城逐渐返回京口，以京口作为周转站，遣散一部分，再把大部队带回建康，这可是个大工程。
    一点也不简单。
    如今的情况，大军得胜而归，襄阳城里的粮食堆积如山，谢玄已经有了初步计划，一部分的粮食要归还给得胜堡的兄弟。
    反正，城中的粮食也有一部分是从堡里掠夺过来的，从哪里来，回哪里去，正是合情合理。
    至于路上需要携带的粮食，只要够吃就可以，司马曜送过来的粮食，只能是累赘。
    “我们也很想快啊！”
    “可是朝廷就是分批给的粮食，还告诉我们一定要稳妥办事，绝对不能走的太快，这才晚了的。”
    谁能承受北府首席大将的怒火？
    谁能扛得住王秘书这般阴阳怪气？
    两个使者也是一肚子的气，到了这个地步，干脆竹筒倒豆子，一股脑的把实情全都说了。
    大袖一甩，责任都推给司马曜。
    这事有错吗？
    使者们说谎了吗？
    没有！
    事实就是如此。
    司马曜就是故意的！
    你要粮食，我就给粮食，虽说有克扣吧，但是面上绝对做的好看，就是方法有差别罢了。
    这么一堆粮草，明明是宝贝，如今却沦为累赘，功劳司马曜和司马道子要各分一半。
    司马曜是抠门，他不舍得给北府兵拨那么多的粮食，司马道子呢？
    他是坏。
    本来好好的粮食分成两批送就已经够阴损的了，但只是这样他还嫌不够。
    又把押送的日期拖后了许多，眼看着大军都已经到了襄阳城下，他才命令士兵们起运。
    大军都已经到了襄阳城了，司马道子这个时候才开始送粮食，这不是马后炮是什么？