    “慕容将军，我们又见面了。”
    “之前的那一刀，是晚辈失礼了，还请将军见谅。”刘裕再弓手，态度特别恭谨。
    就连王谧都很少看到他这副模样，看来，慕容垂在他的心里，分量确实很重。
    慕容挥挥手，完全没在意。
    “战场争斗，伤害在所难免，不碍事。”
    “老夫听说，符睿和梁成都被晋军斩杀了，可有此事？”
    武将之间的寒暄，无外乎是战场上的杀伐，虽说慕容垂也想把鲜卑军团的去向先定下来，可他还是决定用这个话题开场。
    王谧点点头：“确有此事。”
    “若不是两位氐秦大将都死了，我军也不能这样顺利就冲进襄阳城啊！”
    “说不定，再鏖战几昼夜，也是极有可能的。”
    慕容垂唏嘘不已，直到现在，他还是不能相信，两位经验丰富颇有战功的氐秦大将，居然在同一天丧命于同一支队伍。
    他知道晋军的这支新组建的队伍确实能力很强，与以往的晋军不可同日而语，但也绝对想不到，居然能强到这个地步。
    “晋军兵锋锐利，势如破竹，年轻人，你们太谦虚了。”
    寒暄几句，果然两方人马之间的距离拉近了许多，说话也随意了一些。
    慕容垂这边，一直侍候的小兵也没在身边，便由杨修代劳了。
    一会功夫，小桌案上就摆满了各种小点心，茶水也都是热乎的。
    一看到吃的，王谧可就绷不住了。
    鏖战一天，体力消耗巨大，虽说打赢了这场仗，但是后续收尾的工作还是纷繁复杂，忙也忙不完。
    原本精神高度紧张的时候，还不觉得，这一刻稍有松懈，便觉得头晕眼花，看到能吃的，哪里还忍得住。
    在慕容垂惊奇的注视之下，王谧捧起碟子就是一通吃，当然了，吃的同时也没有忘记正经事。
    总归这次商谈，能发言的也不只他一个，不是还有刘裕嘛。
    论语言表达能力，刘裕是稍差了一些，但也不是个不会讲道理的，应付慕容垂，足够了。
    “想来，两位大将都是刘将军斩杀的了！”慕容垂理所当然的想到。
    这位刘裕必定是最近北府里得到重用的年轻将领，从上次被派出来和慕容垂单挑，再到参与两次商谈，没有主将的器重，是万万不能的。
    要说这晋军中有一个人能一连挑落两位氐秦大将，慕容垂只认刘裕，在他心里，只有刘裕能完成这样的壮举。
    刘裕一愣，遂笑道：“梁成确实是我斩杀的，符睿是被王秘书斩杀的。”
    “王秘书？”
    这怎么可能呢！
    只见慕容垂的脖子缓缓的向王谧的方向转动，王谧似乎都能听到那关节相碰发出的咯吱咯吱的声响。
    “慕容将军没想到吧。”
    “符睿确实是晚辈斩杀的。”
    他居然还承认了！
    此刻慕容垂眼中的王谧是个什么样的形象呢？
    面皮白净，一张小嘴叭叭的，倒是挺能说的，看起来也是个有头脑的机灵人。
    但是，看看他的身板，还有那一点老茧都没有的手心就知道，此人和行伍没有什么关系。
    符睿怎么可能死在这样的人手里呢？
    不相信是吧。
    不相信就对了。
    王谧放下了小碟子，当然了，碟子里的点心也被他吃的差不多了，除了饼渣已经一块成型的饼子都捞不起来了。
    “慕容将军不必惊奇，我确实武艺不精，能斩杀符睿，完全是运气使然，机缘巧合罢了。”
    “我也从没觉得我本来就有斩杀符睿的能力，也不觉得是立下了大功。”
    他嘿嘿笑着，嘴角还挂着饼渣，严格来讲，他越是谦虚，慕容垂心中的疑惑就更甚。
    瞧瞧他的形象，怎么看也只是个无能吃货，怎么可能把武艺高强的符睿斩于马下。
    罢了！
    反正死的是符睿，是氐人，与他这个鲜卑人有什么关系？
    “王秘书能文能武，慕容垂敬佩不已。”
    这具夸赞听起来就很没有真情实感了嘛，明明就是不相信，还要装出惊叹的样子。
    啧啧……
    没想到，顶天立地的大丈夫慕容垂，也有这般敷衍了事的时候，王谧不禁感到对这位传奇名将，又有了新认识。
    “两位专门过来见我，应该还是有正经事要说吧，还是先谈谈大事吧。”
    寒暄完毕，也该进入正题了。
    慕容垂一向都是个开门见山的痛快人，他有所求，晋人也有所求，两边只有把自己的要求都摆出来，放到桌子上，你掂一掂，我量一量，你来我往才能达成一致意见。
    这种事，讨价还价也不是那么容易的事，还是早点开始更好。
    慕容垂都不磨蹭了，晋军这边当然没有什么拖延的必要。
    王谧端正了姿势，倾身道：“慕容将军的要求，晋军都很清楚，我们两人今天到这里，就是一个传话的，所有的计策都是北府的主将谢玄将军定下的。”
    “慕容将军若是感恩，也当感谢谢将军，与我二人没有多大的关系。”
    慕容垂心尖一颤，王谧的这个口风，听起来，晋军的决定似乎是对鲜卑军团有利的。
    难道？
    我鲜卑人的春天，真的要到来了？
    “谢将军怎么说？”慕容垂很激动，连虚伪的谦让都忘了，这让王谧倒是很感动。
    这位老将虽然摸爬滚打这么多年，又在氐秦的蹂躏之下，苟且偷生，但是一旦给他一个施展的空间，他就立刻恢复了本性。
    还是那个坦坦荡荡的大英雄！
    慕容垂的赤心，从来都没有改变过！
    “谢将军说了，慕容将军想要带着族人返回祖地，随时都可以，晋军不加阻拦。”
    “不加阻拦？”
    “什么要求都没有？”
    慕容垂震惊了。
    这怎么可能呢？
    是啊！
    这怎么可能呢？
    在场的几个主要人物之中，除了王谧，几乎人人都有这样的疑问。
    实在是想不通，这明明是一个要挟的好机会，不管是刘裕还是慕容垂都觉得，谢玄没有不下手的理由。
    “确实没有，将军放心，谢将军说话算话，绝对不会变卦。”