    “你快点！”
    “里面的人都还等着了！”
    刘裕才不管他这套拖延战术，竖起刀柄就给了他一下，疼得慕容冲登时破口大骂：“你竟然还敢打我！”
    “等见到慕容垂，有你们好看！”
    他捂着手臂，叽叽歪歪。
    刘裕抱着刀，弯唇一笑。
    他第一次觉得，眼前的慕容冲真是喜感十足。
    “整个襄阳城现在都是我们晋军的了，我还怕你们鲜卑人？”
    “你不会是忘了，慕容垂让你出城去做什么了吧！”
    “是你们鲜卑军团对我军有所求，想要求合作，我军为何要看你们的脸色？”
    请摆正你的位置。
    刘裕看着慕容冲的眼神就好像是在看一只碍眼的臭虫一样，若是慕容冲看到他是如何看着慕容垂的，一定会惊呼这根本就不是一个人，变脸术不过如此！
    只有真正的英雄，才配得上英雄的崇敬。
    刘裕一向是个坦荡的人，那些虚伪做作的夸赞，可别想找他，出门左转，最好去找别人。
    所以，从这个方面来说，能够得到刘裕衷心称赞的人也应该感到庆幸，你得到的称赞都是真诚的，是发自肺腑的。
    被兜头盖脸的泼了这么一盆凉水，慕容冲整个人都傻了。
    是啊！
    现在鲜卑人的处境不是变得更好了，而是变得更糟了。
    以前只有他慕容冲一个人受到晋军的挟持，可现在呢，整个鲜卑军团都等于是控制在晋军的手下。
    仰人鼻息，人家让他们生，他们才能生，人家让他们死，他们就别想活。
    “想明白了？”
    “想明白了。”慕容冲垂头丧气的答话，整个人都透露出一股怂怂的气息。
    “这就好。”刘裕大步迈开，慕容冲也只得赶紧跟上去，唯恐脚步慢了，又要遭他的责骂。
    慕容冲刚刚翘起来的尾巴，被刘裕一击即落，但刘裕对他的警告，还远没有结束。
    为什么不在一开始就把慕容冲带进去，交给慕容垂？
    难道是因为人还没有运到？
    当然不是！
    那都是有原因的。
    “待会进了门，知道该怎么说话吗？”
    虽说慕容冲像个孙子似的对刘裕言听计从，小步子迈得飞快，但是他其实还是走在了刘裕的前面。
    而刘裕呢，就像是押送驱赶灵魂的死神一般，不需要现身，只需要远远的跟从，就能给慕容冲造成十级威慑。
    刘裕一发话，慕容冲就好像是被点了穴道一般，缓缓的，僵硬的转过身，脸上的表情，不知道是哭还是笑。
    “刘将军让我说什么，我就说什么，尽管吩咐。”
    啧啧……
    这也太怂了。
    刘裕真是懒得搭理这种没有骨气的人。
    “这还用问？”刘裕挑眉，凶煞的眼神再次放出，慕容冲被这眼神扫到，登时咽了口唾水。
    “问，当然要问清楚。”
    慕容冲态度恭谨，已经打定了主意，要做刘裕的复读机，他说什么，他就跟着说什么，绝不多嘴，保命要紧。
    “还问什么？”
    “最好别说话！”
    “要是一定要说话，就捡好听的说，这都不懂？”
    手里的刀柄又摇了几下，刘裕一句话没说，就成功让慕容冲听命于他。
    虽说，他的胁迫很有效果，但慕容冲一向是个搅局坏事的能手，等到真的来到慕容垂的眼前，还不知道他能不能说到做到。
    一切还尚有变数……
    …………
    慕容冲摇摇晃晃的进门，脸上还扯出了一丝僵笑，见到慕容冲，慕容垂眼底顿时划过一道疑惑。
    这是怎么回事？
    慕容冲……
    慕容冲怎的变成这副样子了！
    他猛地站起，到底是亲侄子，好长时间没见了，有些激动。
    慕容垂拉着慕容冲前后左右的查看，十分关切的样子，让人恍然间以为，慕容垂竟是某人亲爹。
    慕容垂的脸阴沉着，王谧有些紧张，难道，老头子是看出些什么了？
    不能够啊！
    为了让慕容冲出来见人，他们已经特地给他换上了体面的衣衫，还给他找了一身鲜卑士兵的铠甲穿上。
    不是晋军苛待他，是他自己的那身铠甲已经扔掉了，只能临时找一件差不多的。
    这能怪谁？
    “你……你居然胖了！”
    “岂有此理！”
    慕容垂拍着慕容冲的胳膊，气愤的很。
    王谧惊得下巴都快掉下来了。
    慕容冲当然胖了，得胜堡一直好吃好喝的对待他，还不让他出门活动，更不准他进行任何体育锻炼。
    这一个人，只进不出，还进补这么多，不胖才怪。
    慕容冲感觉自己要说几句话，可他又想不到应该如何应答，为难之时，立刻想到了刘裕。
    啊！
    这个眼神，真是凶狠呐！
    看一眼提神醒脑，什么事情都会干了！
    “晋军待我不薄，每天衣食不缺，所以就胖了。”
    刘裕就站在不远处，听到慕容冲的回答，暗自点了点头。
    一番努力，总算没有白费。
    慕容垂验收过后，也觉得慕容冲的状态是他可以接受的，他并没有忽略慕容冲脸上的那些淤青伤痕。
    只是，那些都是无关紧要的。
    落到晋军的手里，挨打挨骂都是可以理解的，只要在可接受的范围之内，没有断胳膊短腿，残废了就成。
    现在，晋军还给他一个完完整整的慕容冲，这已经是超出了慕容垂的预料了。
    就这么解决了？
    如此简单？
    隔着叔侄相见分外眼热的两人，刘裕和王谧对视了一眼，交换了一下意见。
    两人交情颇深，早就已经练成了不必言语交谈，只要能隔空看一眼，就可以传递心意的超能力。
    既然慕容垂没有意见，那就可以撤了吧。
    王谧看着剧情的发展，感觉现在是撤退的最好时机，这偌大的襄阳城可不只是把它攻占了就算是完成了任务。
    要做的事情还堆成小山，千头万绪，哪一根线头上都不应该缺少他王谧的身影。
    两人起身，正欲告辞，忽然慕容垂的一句话，让他们急于后撤的脚步顿时停住了。
    “冲儿，你带走的那些士兵呢，没跟着一起回来？”
    嘶……
    嘶嘶……
    完蛋了！
    哇哇哇……
    关键时刻，慕容冲没有去找寻刘裕凶恶的眼神，也没有张口说话，他居然咧着大嘴，嚎啕大哭！
    “他们，他们都死了！”
    “都被埋伏在得胜堡的北府兵，杀了！”