    “让他们进来！”
    “老夫等着他们！”
    慕容垂双目发亮，胸中涌起了前所未有的激情。
    回到书房，他把见面的地点定在了这里，虽说鲜卑军团在这次战斗中一直处于中立的地位。
    但是，关于谈判的具体事项，还是不要被麾下士兵们知晓更好，也免得他们生出异心。
    在这方面，慕容垂一直十分注意。
    并不是他不相信她的兄弟们，只是，鲜卑人本就少，将兄弟们都拧成一股绳，这就是他一直坚持的。
    刘裕的为人，慕容垂已经很清楚了，是个凶恶的，但是，那王谧小子又是什么样的？
    听杨修的意思，似乎此人的厉害程度还在刘裕之上，而刘裕如此能征善战的将军，竟然还唯他是从，真是令慕容垂好奇。
    究竟什么样的人物，才能弹压的住刘裕这样的猛人。
    三头六臂？
    头上长犄角？
    慕容垂不禁紧张起来……
    …………
    见到了！
    马上就要见到了！
    慕容垂紧张，他却不知道一门之隔的王谧，此刻的心情更加忐忑。
    当世名将，智勇双全的慕容垂！
    今天终于可以亲眼见到了，还是活的！
    一直没有能和慕容垂交手，以至于十分遗憾的王谧，终于有机会可以一睹名将的真容，弥补这个遗憾。
    所以，他一改以往的做作派头，带着刘裕，亲自前来鲜卑大营，与慕容垂会面。
    名将嘛，就是要有名将的排面。
    即便慕容垂这次并没有打胜仗，甚至襄阳城也根本不是他在镇守，但是，北府兵还是给足了他面子。
    亲自来见他。
    除了王谧，兴致勃勃的，当然也少不了刘裕。
    虽然这次进城商谈危险不大，但是刘裕还是积极争取，让王谧把他带来了。
    都是老熟人了，他也很想在离开襄阳之前，再见慕容垂一面，老将军年事已高，以后还能不能再见一面，也是说不定的事了。
    有机会当然要把握。
    “寄奴，不必这样激动，我们和慕容将军也没有什么好谈的，全都答应他们就是了。”
    “这也是谢将军的意思。”王谧好心提醒，刘裕却根本没有入耳。
    “稚远，我确实激动啊！”
    “整个襄阳城就没有比慕容垂更能打的人，你看那符睿，不需要我动手，你这样的武艺都可以一刀毙命，实在是太菜了。”
    “若不是他故意让着我，可以说百招之内我们两个分不出胜负，百招之外，谁输谁赢，那就是老天爷说了算了！”
    “能再见到绝顶高手，当然激动了！”
    这样想来，慕容垂确实是个能人。
    别忘了，他的年岁要整整比刘裕大二十岁，这样的年纪，还能扛住锋芒毕露的刘裕，可见，想当年，他与刘裕差不多年纪的时候，一定是纵横疆场，所向披靡！
    而这么多年过去，慕容垂的战斗状态并没有明显的下滑，实属不易。
    慕容垂也应当感到欣慰，毕竟他的实力获得了新一代战神刘裕的肯定，在他之前，刘裕可从来没夸奖过任何人。
    什么刘牢之、符睿之流，在他眼里根本就算不上一号人物。
    唯有慕容垂，能够获得刘裕真心实意的赞美。
    当然了，在刘裕敬佩的各种人物中（不要怀疑，虽然人数非常少，但是还是有那么几个的。）
    王谧当然也是其中一员，但是刘裕对他的尊崇更多的来自于对他聪明头脑的喜爱。
    硬碰硬的强手，还数慕容垂。
    “不过，谢将军真的什么都答应？一个要求也没有？”
    虽说刘裕不拘小节，但是有了王谧的提醒，他还是稍稍收敛了一下，两人看到鲜卑军团来了迎接的人，便下了马，与之汇合。
    “确实没有。”
    “我想，谢将军也是很尊重慕容将军，相信他可以全权处理此事，才不插手的。”
    刘裕和王谧有一搭无一搭的在交谈，虽然他们的声音很小，但断断续续的还是传到了鲜卑小兵的耳朵里。
    嘴角不自觉露出了笑容，看来，晋军确实不打算为难鲜卑人，将军的多年夙愿，终于可以实现了！
    “将军！”
    “晋军使者带到！”
    心气顺了，就连说话的语气都变了，小兵通传的时候，声调朗朗，听着就舒心。
    看到报信的小兵如此欢快的样子，鲜卑同仁们也都放心了，看来，情况对我方很有利。
    慕容垂这是在看什么呢？
    当王谧他们一脚踏进书房的门的时候，想到的第一个问题就是这个。
    此刻的慕容垂，并没有关注门外的客人，而是将他凶悍的目光朝向了窗外。
    窗外现在有什么值得慕容垂好奇的事？
    除了一片乱糟糟以外，基本上就没有什么正经事，原本清明的月光，在这样混乱的夜里，也变得无人关心。
    这就是如今襄阳城的景象，处处如此，早就身在此处的慕容垂不可能不清楚。
    “慕容将军，晚辈有礼了。”
    不管心里怎么想，表面上总要保持客气，对慕容垂这样的名将，称一句前辈也不为过。
    慕容垂终于转过了脸，看清他长相的那个瞬间，王谧就倒抽了口凉气。
    这……这也太过凶悍了！
    好怕怕啊！
    实话实说，符睿比起慕容垂来，都可以算是正人君子的长相了，特别周正。
    毫无威胁性，怪不得连他都可以一刀解决了。
    换做慕容垂，就是借他几个胆子，他都不敢。
    估计刀都举不起来，咣啷啷落了地，更不用说是挥刀了，只有束手就擒的份。
    慕容垂还没有开口，王谧就被他脸上纵贯的刀疤震撼到了。
    这该是多么严重的刀伤，才能在脸上留下这样深刻的伤疤，这可是脸！
    是一个人的门面！
    一般情况下，就算战况再激烈，战士也会保护自己的脸庞，尤其是慕容垂这般武艺超群的名将，更是如此。
    但是，他还是让敌人给他留下了这样深刻的伤疤，还是在脸部这样的要害部位。
    王谧虽然没有荣幸能够看到当时的真实战况，但却可以从这道骇人的伤疤上窥到那种惨烈。
    这样的将军才能被称作是身经百战的名将吧，桓冲那样的，或许打一辈子仗，上限也就那样了。
    根本和名将不沾边，打仗二十年，能力也没有提升多少，不过是原地踏步的能手而已。
    不知为何，王谧的思绪就飘到了桓冲老爷子那里。