    “你说的这些小将，大约都是多大年纪？”慕容挑眉，笑着问道，他对这个问题很感兴趣。
    一人喊打喊杀，一人负责威逼利诱，这不就是在打配合吗？
    说不定，人家晋军一开始就是商量好的，就为了逼迫氐秦赶紧投降了事，不要再挣扎了。
    计策并不新鲜，但能执行的这样好，从谈判演变到冲击城池，整个操作行云流水，就很不容易了。
    杨修仔细回想了一下当时的场景，喃喃道：“都很年轻。”
    “二十左右。”
    “这么年轻啊！”慕容垂感叹一句，发自内心的觉得，氐秦的气数已尽。
    “没想到，晋军中还有这样年轻有为的将领，他们的前途，不可限量啊！”
    作为一位传奇名将，慕容垂看到晋军年轻将领的储备如此丰富，不禁心生羡慕之情。
    想当年，他也曾经像他们这般年轻，纵横沙场，何等逍遥？
    可惜啊！
    如今终于到了能解脱的时候，蓦然回首，慕容垂却发觉，年华老去，他早就已经不是当年的慕容垂了！
    “将军何必长他人的志气，依属下看，晋军中出现什么样的将领，对我军都毫无影响！”
    刚才还言之凿凿晋军可怕的男子，现在却又认为他们不足为惧，慕容垂便更好奇了。
    “这是作何解释？”
    杨修确实很有底气，他说这样的话，绝对不是毫无根据的。
    “晋朝各种势力盘根错节，从来都不会真正重用有能力的人，今日这些年轻将领在襄阳城表现的越好，等到回了建康朝廷，说不定会更加遭到排挤也不一定。”
    “对于我军来讲，几乎是毫无影响！”
    这个话说的……好像也没有太大的问题，是吧。
    慕容垂忽然有所顿悟，大晋朝廷那副挫样子，就算是把诸葛孔明交给他们，也一样是浪费而已。
    想到这里，慕容垂就放心了。
    氐秦倒霉，大晋无法成势，大家都一起整整齐齐的！
    很好！
    非常好！
    慕容垂面露笑容，很少见到他笑的杨修，顿时慌了神，这是怎么回事？
    将军是想到什么好事了？
    还是被晋军的一连串行动给刺激到了？
    事实证明，人呐，还是不能太得意了！
    慕容垂这边才刚刚舒坦一点，门外就传来了禀报。
    一个小兵一溜烟的跑进了大帐，灵活的眼珠子在帐中转了一圈，立刻就先走向了杨修。
    “杨将军，晋军的将军来了，说是要见慕容将军！”
    晋军的将军？
    杨修面色一凛，小眼神立刻就向慕容垂飘过去。
    这个小兵也是办事不妥当，你要是想在杨修这里过渡一下，那就把声音压低一些也成，总是不能让慕容垂听到吧。
    可他不只没有拉远距离，还声音好大，慕容垂想装听不到都装不下去。
    “是哪个人？”
    “有没有通名报姓？”
    “大约是什么长相？”杨修的小心脏顿时就揪紧了，小兵还没给他回答，他便有了个猜测。
    不是那个谁，就是那个谁……
    总归都不会是什么鲜卑人愿意看到的人选。
    那小兵略微愣了一下：咦？
    这都什么时候了，杨将军怎的还要关心这种问题，不管是谁，只要打开门也就见到了，还需要提前问？
    他虽心下不满，却还是认真的思索了一番。
    “一个年轻的，面皮特别白净，看起来不像是当兵的，一个大方脸，一双眼珠子，瞪得老大，凶神恶煞的！”
    “为首的只有这两个人，身后还有一些陪同的士兵，但小的想来，士兵们应该不会跟进来。”
    杨修惨惨然说道：“慕容将军，看来属下预料的没错，来人正是王谧和刘裕。”
    “刘裕？”
    “你说刘裕来了？”
    听到刘裕的名号，慕容垂整个人都跳了起来，仿佛要吃人一般。
    一个闪身就把杨修给挤到了一边，亲自和报信的小兵对话。
    那小兵被慕容垂突然的跳跃吓了连连后退，哆哆嗦嗦的说道：“确实是叫这个名字。”
    “小的，小的不认识这个人。”
    汗珠子登时从额上涌出，眼看就要垂落，那小兵不但是没有见过刘裕本尊，更是连来访的二人究竟谁是刘裕都分辨不清。
    根本没见过的人，你让他如何能肯定，这不是强人所难吗？
    “将军，这刘裕有什么特殊之处吗？”杨修也是不明所以，慕容垂这也太激动了。
    完全打破了他以往的沉稳风格，毫不讳言的说，今天打了一整天，杨修都没有发现他还有这样激动的时候。
    慕容垂亦意识到了自己有些冲动，他轻咳了几声，收敛了情绪，拍了拍自己的肩膀，大言道：“老夫肩上的伤，你还记得吧。”
    杨修倒抽了口凉气，惊道：“当然记得！”
    就是想忘，也忘不了啊！
    慕容垂的肩膀上，森森血洞那么明显，自从投奔了氐秦之后，十几年了，杨修从没见到慕容垂受过这么严重的伤。
    实在是记忆深刻。
    “这个伤，就是这个刘裕小子弄的。”
    刘裕那凶神恶煞，仿佛随时要吃人的表情，在杨修的眼前发生了重叠。
    他惨惨然说道：“原来就是他！”
    “将军，刚才我与斛斯去谈判，一直用刀指着斛斯，要求他立刻投降，同意晋军所有条件的人，也是他！”
    “就是他！”
    “怪不得！”杨修不停感叹，确实是刘裕！
    只能是他！
    能够与武艺精湛绝伦的慕容垂缠斗多个回合，最后还能背后下杀刀，给慕容垂留下了这样的重伤的，除了刘裕，还能有谁？
    还有谁？
    在刘裕没有察觉到的地方，他居然多了一位迷弟，杨修仗着丈二的身高，看到刘裕，满眼星星。
    崇拜之情，简直是溢于言表。
    “这就对了。”
    “斛斯那种三叛之人，本就是个草包，要不是氐秦无人，议和这样的大事，什么时候能轮得到他？”
    “且不说那个机智的王谧了，就是只有刘裕一位猛将，他也应付不来，只有被人家耍的团团转的份。”
    慕容垂如今算是都明白了，襄阳城这一天发生的各种乱事，已经被他一手掌握，全都捋清楚了。
    晋军这么多的猛人，还不止能打仗，头脑也十分机敏，这样的一群年轻人凑在一起，指挥的军队，战斗力当然是所向披靡的。