    哎！
    那一切美好，距离谢安已经太过遥远，远到他现在已经对那种感觉都没有了真实的感受。
    好在，他已经为自己定好了目标，六十五岁之前，他一定要解甲归田，挂官而去！
    谢玄闲坐在房中，桌案前摆放着一摞书信，谢安把她们重新拿起来，又一封接着一封的放回到匣子里。
    这些，都是谢玄写来的。
    有了这些文字优雅，书写详尽的书信，谢安虽然未曾踏进襄阳战场一步，但是那里的情况他却了如指掌，仿佛是亲身经历了一样。
    “襄阳城发生的这些变故，不知是喜是忧啊！”
    谢玄把匣子重新收好，看着那木盒子面上斑驳的纹路，发出了深沉的感叹。
    北府中，新一代迅速成长起来了，这让谢安很欣慰。
    大晋终于又重现了人才济济的场面，然而，忧虑也没有离开他。
    一刻也没有。
    人才都是别人家的，甚至是起自草莽的平民，这些人才迅速涌现，夺得了如此耀眼的功勋，可是，这些人能接受谢家的钳制吗？
    想到这些能人异士，谢安就紧张的攥紧了拳头。
    朝堂上的这些勾心斗角的能手还一个都没有除去，后来者已经来势汹汹。
    可惜啊！
    他老了！
    谢安渐渐感觉，时间已经不是站在他这里的，他年事已高，而那些年轻人却正值青春年少，他们野心勃勃，他们充满了斗志。
    “我谢家还有什么可用之人吗？”
    放眼望去，谢安的愁苦就更甚了。
    谢家，当真是后继无人呐！
    是谢家人无能吗？
    是谢家人都是傻蛋吗？
    当然不是！
    坦白讲，谢家人的才能还是很高的，但是，谢家人有一个不好的倾向，目前已经被谢安发现了。
    年轻一辈当中，一眼望过去，全都是恃才放旷之徒，他们乐于游山玩水，吟诗作对。
    他们才情昂然，志趣高雅，每到一处就高朋满座，徒从遍地，仰慕者车载斗量。
    这些都是好事啊！
    这正说明了，谢家的子弟都把谢安当成他们的指明灯，前行的旗帜，谢安爱好的东西，他们也都爱好。
    谢安的追求，也是他们的追求。
    让我们醉死在山水田园中吧，朝堂上的那些尔虞我诈，不要来烦我。
    然而，情好山水只是谢安性情的一面，他的另一面，不是也明晃晃的摆在后辈们的面前了吗？
    他们怎么就不知道认真学习一下。
    危难时刻，谢安是个很有担当的人，当谢家式微，朝廷无人可用的时候，谢安一改恬淡的个性，挺身而出，支撑大局。
    想来，在山野间幸福的玩耍是一件很容易就学会的事情，可是，担当就不同了。
    担当是真的要动用全部的身心去支撑的一件事，耗费无数心力，去计算，去争取，是脑力和体力的双重斗争！
    年少时，谢安便有神童之称，无数当时的风流人士，抚着他的头顶，称赞他是千里驹，必定能大展宏图。
    然而，就算是他这样才智无双的人，面对朝堂的复杂局面，都会有力不从心之时，更何况那些过惯了舒坦日子的后辈呢？
    虽然还没有到退位让贤的时候，但谢安已经隐隐有了这种预感，待他身后，谢家的大势也就去了。
    去了也就去了，谢安自身便是个倡导清静无为生活的人，有能力的人才应该在朝廷上大展拳脚，无能之人遍布朝廷，不过是为难自己，也为难朝政。
    从长远来讲，也不见得就会对家族起到什么好作用，庸才不过是废物，就算是把权柄交到他们的手中，给他们机会控制朝政，他们也绝对不能物尽其用。
    对家族的维护也只能是一时的，绝对无法长久。
    但是，从谢氏当家人的角度来看，形势又不允许谢安保持这样置身事外的态度。
    谢家还是要发展，至少要在几大世家中占据优势。
    既然在朝堂上斗不过他们，不如就另辟蹊径，组建北府兵，就是谢安的筹谋。
    文戏斗不过，不如就来比试一下武功。谢家的将才，还是有几个的，比那些完全轻视武将的家族稍有不同。
    将北府兵培养成为大晋最强大的战队，并且牢牢的把它控制在谢家的手中，谢家照样可以在朝廷上呼风唤雨。
    发展军队的优势还在于军人是最忠诚的，他们对主将的推崇爱戴，远远超过了那些朝堂上的文官。
    文官之间的交情，说句不好听的，很多都是纸糊的，根本靠不住。根源就在于，每个在朝堂上行走的大臣，通常都认为自己才高八斗，精明无匹。
    谁也不服谁，友情自然也无法维持长久，一有机会互害便是常有的事。
    然而，士兵们绝对不会这样做。
    他们对带领自己的主将，有的只有一腔赤诚。
    一旦一支军队的主将获得了麾下士兵们的爱戴，他能够做到的几乎就是指哪打哪，百发百中。
    这样的军队，运作好了，以后就是朝廷想交给别人，别人都指挥不动，只能由谢家人继续掌控。
    谢安把这件差事交给了谢玄，几年下来，不得不说，谢玄做的非常好，完全达到了谢安的目标。
    现在的首要目标就变成了，在谢玄之下，谢家仍然需要再培养更多的人才，作为北府将领的后备队。
    这些事情，等到幼度回来，当真需要从长计议，好好盘算一下了。
    谢安坐在书房里，听着清风穿过竹林发出的沙沙声，正自陶醉。他的身体是放松的，可他的心里，却一刻都没有轻松过。
    无数的念头从他的心中掠过，各种事情千头万绪，最让他担心的却还在北府。
    冥冥之中，他感觉，原本死死攥在手中的北府兵，或许正面对着被其他人篡夺权力的可能。
    “盯着这块肥肉的人，绝不会少啊！”
    “主公，王丹阳和郗给事来了，主公见是不见？”小书童捧着一摞书，急匆匆的赶过来报信。
    谢安是个喜好清净的人，府中的人都知晓，只要谢公钻进书房，便是闲人勿扰，谁都别想接近。
    唯一的例外，或许就只有眼前的小书童谢宁，当然了，这并不等于谢宁在谢安的眼里有多么特别。
    只能说，短暂的享受与世隔绝快意的谢安，总也需要一个能够跟外界保持联系的纽带。
    无人可用的谢安，也只能选谢宁了。
    好在这孩子虽然年岁小，但是人机灵，口风也紧，倒是很靠得住。