    谢石端详着谢安的面容，忽然心念一动。
    “对了！”
    “还有那个人！”
    “他的爵位还没有定下来！”
    谢安颔首，弟弟啊弟弟，你终于上道了。
    兄弟两人口中的那个人，不是别人，正是秘书丞王谧，那个刻意被他们忽略的人物。
    谢安不糊涂，他把关于王谧的封赏抑而不表，当然是故意为之。
    对于王谧此人，谢老爷子现在是好奇的很，应该说，他这份好奇已经保存在心中很长时间了。
    自从竟陵一战，王谧首开战功，谢安就开始产生了这种心态。
    可惜啊！
    他原以为，在竟陵小试牛刀之后，王谧就会返回建康，稍事调整，却没成想，年轻人冲锋陷阵成瘾，居然把朝廷对他的差遣抛诸脑后，继续跟着大军去到襄阳了！
    在那个时候，谢安曾经暗自为王谧捏了一把汗，就算在竟陵他的表现不错，但那终究是因为竟陵城本来就在晋军的手中掌握着。
    攻守容易一些，王谧这种从没有从军经验的人还算可以勉强应付。可是襄阳城不一样啊！
    那里已经被氐秦侵占足足三年的时间，城池深固，易守难攻，晋军此去襄阳，就是为了将这一片失落的军事重镇重新夺回来。
    这一战，注定异常艰苦！
    王谧这样的花拳绣腿之人，他去了襄阳能干什么呢？
    在竟陵的书信中，谢玄就曾经提及了王谧在军中的一些作为，那个时候，谢安并没有太放在心上。
    年轻人嘛，有些冲动行事，总是可以理解的，况且，当时王谧的很多行为，只能算作是推动北府的发展，完全是为了北府兵着想。
    单从王谧的行动来看，完全看不出他想在北府里拉拢人脉，掌控权力的意图。
    毕竟，那个时候，谢玄的书信里也说的很明白，王谧并没有向朝廷讨要官爵。
    谢玄有意将他的功劳隐匿，并没有为他向朝廷请功，王谧聪明如此，不可能没有察觉谢玄背后的小动作。
    但他却并没有在意，仍是跟着谢玄征战，并且，总体上来说，对谢玄还是敬重的。
    基于以上的种种表现，竟陵之战的时候，谢安对王谧还是很放心的，甚至他乐于见到北府中更多的年轻将领层出不穷的涌现。
    更何况，如果王谧真的有心从军，对于谢家来说，也未必不是一件好事。
    王谧跑到战场上活跃，朝堂上就会少一个对手。
    可是，现如今的襄阳站场却全然不是那么一回事了，情况完全变了！
    根据谢玄的书信显示，在王谧的身边，俨然围绕了一群年轻人，都是这次出征才涌现出来的一些年轻的将领，其中也不乏具备文书技能的人。
    这些人，大多出身京口，至少是从京口这个地方投奔北府兵的，如今，这些人已经俨然形成了一个小小的群体。
    在这个群体中，他们互相依靠，互相信赖，意气相投，而北府的其他人，根本就别想融入他们。
    更可怕的是，在这群人中，以王谧和刘裕为核心，一文一武，已经可以说是能够建立起一支小型的部队了。
    只要他们愿意，他们甚至可以脱离北府单干。
    这是谢玄通过王谧他们的一系列行为揣摩出来的新动向，这样一群人，一旦把他们放归朝廷，完全能够想象，将要引起多么大的一场狂风暴雨！
    “大兄想要利用王谧？”
    “那个年轻人，看似温润谦和，却很有主见，恐怕不容易对付。”谢石坦言，不算谢安，只是他这种水平的，是斗不过王谧的。
    远在襄阳的王谧：老子还未穿越之前，你们都不是对手，如今的老子，岂是你们能够抗衡的！
    你们就等着接招吧！
    十个人绑在一起，也不是我的对手！
    “还没见到他的人，你就怕了？”谢安有些失望，谢石总是缺少斗志。
    明明在他看来，他和王谧的能力也没有多大的差距。
    “我不是怕，我是觉得，想利用他并不容易。”
    “切莫搬起石头砸自己的脚，再者，如今虽然琅琊王氏势弱，但总归根基未断，他怎会听我们摆布？”
    谢安的心意，谢石大致也能猜到几分，无外乎就是要利用王谧，将朝堂上的纷争挑拨的更大一些。
    斩杀了敌军主将这样的大功，绝对不是谢安或是王谧一个人说按下就能按下的。
    现在也不过是暂时隐瞒一阵，待到王谧回来，必定还有一场腥风血雨。
    “他怎么想，那是他的事。”
    “到时候的形势是什么样的，却不是他能做主的，王谧这小子，原本不过是陛下身边的宠臣一流，平日里陪着陛下念念经，讲讲书而已，并未见他有什么远大的抱负。”
    “谁曾想，到了北府，他竟然像是变了一个人，弓马骑射，样样精通了。”
    “以往竟是小看了他！”
    最令谢安震惊的，还是在这里，王谧亲手斩杀氐秦大将符睿，这件事别说是王恭不相信，他谢安也是半信半疑。
    “没想到，奄奄一息的琅琊王氏，居然出了这么一个人。”
    “难道，这也是天意？”谢石亦有所感。
    “天意倒不敢说，不过，可以用这个悬而未决的封赏问题，探一探王谧的虚实。”
    “那小子若是真有本事，便自己把失去的封赏夺回来，若是个空架子，也就不配当我们谢氏一族的敌人。”
    没有人发觉，谢安竟然把王谧摆在了如此重要的位置，对抗整个谢氏一族？
    这是现在的王谧都还没有考虑到的事情，而冥冥之中，谢安已经有了这种预感。
    这个年轻人，如果真如谢幼度书信中所说那般文武兼备的话，此人将来必定会成为整个谢氏，甚至是几大世家共同的敌人！
    “大兄说得对，我也认为，那王谧小子的种种行为透着古怪，等他回来，绝对不会轻饶了王阿宁的！”
    谢安淡然一笑，谢石这次说的倒是一点没错。
    要说这个建康城里，能充当王谧仇人的，他谢安当然算得上是一个，但在他的前面，肯定要挡着一个王恭。