    如果决定权在司马曜，作为皇帝，作为襄阳之战的受益者，司马曜就必须要给谢玄一个十分体面的封爵。
    该怎么办？
    司马曜需要考虑的事情很多，谢家最想要的究竟是什么？
    是那些虚名爵位吗？
    即便没有朝廷授予的爵位，谢家也没有停止过圈占田园，很多时候，根本就不需要朝廷同意，更不需要司马曜这个皇帝的恩准。
    很多时候，谢家又有了新宅院，司马曜还是从朝臣的嘴里听说的，或许他是最后一个知道的。
    谢家的钱财如海深山积，实话实说，比司马曜这个穷皇帝要阔绰好几倍。
    那么，作为大晋名义上的皇帝，司马曜能够给谢家的还有什么？
    他手上的这些东西，还有什么是谢安稀罕的？
    当然就是权力！
    虽说谢安可以控制朝政，但要想在官位上更进一步，夺取更大的掌控权，就还要借助司马曜这个提线傀儡。
    说白了，谢玄这一次能不能更进一步，并不取决于司马曜，完全取决于谢安的意思。
    只要他想把侄子推到这个位置上，就算是让司马曜开口，他也只能照办。
    但是那样做的话，就会让司马曜颜面扫地，君臣关系更加恶化。
    你当那司马曜喝醉了就神志不清了吗？
    当然不可能！
    好歹也是做皇帝的人，况且还做了许多年了，经验丰富，司马曜第一眼看到这封襄阳大捷的战报，他便立刻想到了谢玄的封赏问题。
    谢玄如今已经是冠军将军，虽然这只是个三品，但在大晋，这已经是实权将领的最高官职。
    再进一步的将职不是没有，但是那些都是虚职，对于谢玄来说根本没有大用处。
    于是，司马曜大手一推，就把封赏的事宜全都交给了谢安，想干什么就干什么，全都你老谢说了算吧！
    “可是，陛下已经说了，谢公说怎么安排，他就怎么安排，全都听从谢公的。”
    “如今，谢公已经张口了，我们就要把他的意思原原本本的呈递给陛下。”
    “陛下会说不行吗？”
    郗恢敏锐的看出，这个问题上，司马曜是自己给自己挖了一个大坑，或许司马曜一开始也笃定谢安会给他一个面子，只提赏，不提官位，或者，许给谢玄一个更高的爵位就可以了。
    两边都不伤面子。
    谁知道，人家老谢就是算准了他的心思，来了一招直接的，这一回，司马曜还能怎么办？
    不答应，便会惹得谢安不悦。
    再说，他也不敢。
    如今，不管是皇帝司马曜，还是整个大晋朝廷，都无比仰仗北府兵，大晋上上下下都清楚，没有了北府兵，大晋几乎就失去了反抗外敌的力量。
    而这样一支捍卫大晋国境安全的重要的部队，却只有谢家人才能掌控。
    给别人，也根本就指挥不动。
    就算心里一万个不愿意，司马曜也只能勉强同意谢安的要求。
    “可是，如果谢公一定要这样做，他为什么不自己把这个诸军事挑起来？”
    “以他的声望，他的年纪，不是比谢玄要合适的多吗？”郗恢不愿相信一向稳重的谢安会突然锋芒毕露，提出如此过分的要求。
    他还在以自己的方式寻找答案。
    王恭却早已看透了谢安的心思。
    “这你都看不出！”王恭一副看傻子的眼神，盯着郗恢。
    生的一副好相貌，奈何头脑不灵光。
    “谢公此举，便不是只为了自己，他是为了整个谢氏一族，他看准的是年轻一代在朝中立威。”
    “他终究年纪大了，这个朝政把持在他的手里，时间不会太长了，总要为后来人铺路。”
    “他会为我们二人铺路吗？当然是要提拔自家人。”
    “如今，谢玄便是谢家年轻一辈中，最好的一个人才。”
    “这个中外诸军事的职位，不交给谢玄，还能交给谁？”
    “总是要交出去的。”
    “原来是这么回事。”
    “这样看，不久的将来，这个朝廷上，我们就要听命于谢玄了。”郗恢终于顿悟了。
    两人一边聊天，一边吃喝，倒是两不耽误。充分证明，谢安的预料没有一点错。
    这两位同仁，虽然看起来厉害的紧，实际上都不是那种干脆利落的个性。
    绝对做不到拿得起放得下。
    你看，也没有人特别的劝说他们，甚至连谢安的得力助手谢宁，都没有在他们身边停留，伺候一二。
    两兄弟，你一盏，我一盏，小酒喝的起劲，饭菜也吃了不少。
    不是死活都不肯留下吃饭吗？
    这样一来，就算是谢安去睡午觉，他们兄弟都不会觉得时间过得慢。
    “那我们怎么办？”王恭把那封襄阳战报重新收回到袖里，时辰也不早了，什么稍事休息不过是谢安的借口。
    估计老头子也不会再出来见客了。
    吃饱喝足，这一趟也不算白来，也到了该拍屁股走人的时候了。
    “当然是把谢公的意思拟好旨意，让陛下去定夺了！”
    “他们两边较劲，根本就不关我们的事，我们只要吃好喝好，静观其变即可。”
    相比而言，倒是郗恢算是个坦坦荡荡的男儿，他忽然意识到，他们这些其他世家的子弟在这件事上实际上不必参与过多。
    就让谢家和司马家去较量就好了，待到他们分出胜负，这才能有别人插一脚的份。
    …………
    “大兄，他们都走了。”
    王恭和郗恢无论如何也想不到，就在他们端坐的正堂后面，一扇屏风之隔，谢安的亲弟弟，谢石就在这里坐着。
    从刚才开始，他们的一举一动，那些不入耳的言语，全都被他听到了。
    小厮们上来收拾碗筷，谢石才转过了几道游廊，来向谢安汇报情况。
    而这个时候的谢安在干什么呢？
    他当然不会是在休息，看到两个后辈统统上了他的当，谢安兴奋的不行，哪里还能舍得睡觉。
    他把谢石叫来，安排他偷听，就是为了了解后辈臣子私下的言论。
    其实，他们说些什么，谢安大致都能猜到，但他还是很好奇。
    这便是谢安与一些年老权臣的区别了，很多人做官时间久了，便会慢慢失去做人的实感。
    他们的眼中，只剩下了权力，他的生活也只剩下了把持权力，争夺权力，除去了这件事，他们几乎一无所长，什么都不会干了。
    7017k