    然而，谢安从来都不是这样的人，他也时刻警惕，不让自己沦落成为一股争权夺利的木偶。
    谢石过来的时候，谢安正在一片花圃中闲逛。
    他手中端着一个笸箩，从远处看，完全看不清笸箩里放的是什么，可是谢石却清清楚楚。
    “大兄又在搬弄这些石子了！”谢石走近，果然看到笸箩里装满了大大小小，形状不一的石子。
    都是谢安多年以来的收集。
    “我却看不出，这些东西有什么好摆弄的。不过都是些石子嘛，在我眼里，全都是一样的。”
    “而且，也脏得很。”
    这么多年了，谢石还是不能理解大兄的这种奇特的爱好，那石子冰冰凉凉的，夏天把玩起来还算可以。
    谢安爱石成疯，不管春夏秋冬，一年四季手里都缺不了他心爱的石头。
    这个东西，真的有这么好玩吗？
    “这就是你不懂了，千般怪石的奇妙，不是三言两语能说得清楚的。”
    谢安将一块块收藏，摆放在花圃的泥土地里，有的就摆在明面上，有的则还要费力埋起来。
    “大兄，这又是做什么？”谢石感觉，大兄的诸多行为，他完全无法领会。
    “当然是让石头吸一吸地气了。”
    “这东西虽然宝贝，到底还是从泥土中来，长久将它们放在高处，失去了泥土的滋养，便会褪去光泽，失了灵性。”
    “埋一段时间再拿起来把玩，感觉很是不同。”
    这可是谢安的经验之谈，自从他发现了这个妙法，整个人都为之一悦。
    这借了地气的石头，绝对和普普通通放在架子上的石头不同，每次谢安将石头从泥土里挖出来的时候，他都感觉那通体清润的石头，透着一股灵气。
    真是天地万物的精粹！
    美滋滋……
    “都谈了什么？”
    谢安一边在花圃旁边忙活，却也没有忘记正经事。
    派谢石去屏风后面蹲守，不就是为的这个吗？
    “当然就是那些了，大兄还指望能从他们的嘴里听到什么好话吗？”谢石负手而立，很是不满。
    这帮小字辈，真是要上天了！
    他们以为他们是谁？
    竟敢质疑谢安的种种做法，他们也配！
    “大兄，你就是脾气太好了，居然还由着他们顶撞你，还给他们准备酒菜。”
    “他们吃着喝着，还盘算着要挑拨我们和陛下内斗呢！”
    谢石最不满的，就是这一点。
    谁想夺权，尽可以撸起袖子来试一试，掰一掰手腕，看看谁更厉害。
    若是他们其他的家族能力更强，谢安也好，谢玄也好，也不是那种不承认失败的险恶之徒。
    自会让贤。
    “也不必怪罪他们，他们这样想也是很正常的，论实力，他们又斗不过我们，也根本无法撼动我们的地位，只能搬出陛下来压制。”
    “老夫早就想到这一点了。”
    谢安把笸箩里的石头全都埋藏好，却又转到了另一片花圃，谢石在他身后亦步亦趋，还以为老谢今天是到此为止了。
    却没成想，谢安并没有放下他的笸箩，只不过是转战了另一片花圃。
    “这些都是我上个月埋在这里的，你看看，透亮吧！”
    连工具都没用，谢安就把一块又一块的石头，从泥土里取了出来。
    谢石咧咧嘴，做了个看似是微笑的表情，还透亮呢！
    都是土渣，根本看不出什么变化。
    “既是如此，大兄还为何要那样说？”谢安刚才和王恭他们的谈话，谢石也断断续续听到了许多。
    在他看来，大兄属实不应该把真实的想法透露给二人。
    “那两个人，嘴上说着是陛下让他们来的，实际上呢，还不是他们自己想来打探消息？”
    “现在他们知道了我们的安排，到了陛下那里，必定少不了一番添油加醋的挑唆。”
    “我们不应该给他们这个机会啊！”谢石的想法很朴素，在他看来，谢安完全是有这个能力，深藏不露的。
    但是，他也坚信，以大兄的能力，他把这个消息透露给王恭他们，必定是故意的。
    谢安终于把手里的活计忙活完了，把他那些心爱的石头都安置妥当，这才洗了手，和弟弟安安生生的坐到了一起。
    对嘛，这样才有一个谈正经事的样子。
    别看谢石比谢安年少数岁，但是若论心态，他要比谢安老成多了，而且，人也比较规矩死板。
    对于这一点，谢安总是无可奈何。
    这个弟弟，从小就是这样的循规蹈矩，或许是因为有他这个才冠江左的大才子哥哥在前面挡着，让谢石总是不能恣意的活着，少了一份洒脱。
    以至于谢安总是觉得，在某些方面，他对这个弟弟还是有亏欠的。
    而因为与自己年龄相仿，谢石的年纪也不小了，谢安也在琢磨着，也应该再给谢石交代一些差事，让他能够在朝廷上发挥更大的作用。
    谢石完全有这样的能力。
    “就算我今天不说，等到了朝堂上，我也一样要说。”
    “到那时候，就算他们要搞事，我们也一样控制不住，还不如就现在把底交给他们，让他们自己去想办法。”
    谢安一副气定神闲，岿然不动的样子，让谢石更焦急了。
    “大兄，为什么要给他们时间？”
    “他们几个虽然都是庸才，但凑在一起，只要时间够用，还是可以想出一些阴损的招数来的。”
    “到时候，若是陛下犯了糊涂，听信了他们的谗言，大兄可就惨了。”
    老司马家的那些人，整日里醉生梦死，没有个清醒的时候，谁能保的准他们不会被王恭带跑偏呢？
    “不必担心。”
    “陛下不会把我怎么样的。”
    他居然还笑得出来！
    居然一点也不着急！
    谢石急的，汗都呼呼的往外冒，天气明明也没有那么热，他还是觉得浑身躁动难耐。
    “正式的封赏，总要幼度他们带兵回来才会颁下，王恭他们不会现在就把奏疏送上去的。”
    观望。
    试探。
    一直以来都是世家内斗的基本形态，这是一个长期的斗争，不会因为一招半式就宣告谁赢谁输。
    凡是现在还在朝堂上行走的各位，几乎都是熟谙此道的高手。
    “你忘记了，这封赏人员之中，还有个悬而未决的呢！”
    见弟弟一副急火攻心的模样，完全参不透自己的心意，谢安只得耐心提点。
    悬而未决？
    我们不是在谈谢幼度的封赏问题吗？
    怎么忽然又转向了？