    “所以啊，我们也要帮王谧一把，把他这位好朋友往前推一推，让他的目标更明显一些。”
    谢石猛点头：“太对了！”
    “没有什么比朋友的背叛更让人痛心疾首，待到王谧回来，得知王恭并不想让他加官进爵，必定要与他决裂。”
    兄弟二人同时现出了那种等着看好戏的表情，眼睛眯缝着，同时看向窗外，那里，满园浓绿，还有五彩缤纷的花花草草，当真是好心情的最佳衬托。
    “石奴，我们也不能只是干等着王谧知晓这件事，大可以给他提前递个消息，让他在回到建康之前就有个准备。”谢安的目光停在窗外的一支树干上，喃喃的说道。
    这个差事虽然是分配给谢石的，但他却并不知晓应该怎么做。
    “不必着急吧，等他回来，恐怕早就议论纷纷，还怕王谧会不知晓？”
    只是被动的等待，不符合谢安此时的心境，王谧和王恭两人摆在一起，他却并不想立刻对付王谧。
    此人有战功护体，对大晋目前还是有用之人。
    但是王恭就不同了，指望着这个人上阵杀敌是不可能的，看他当初上蹿下跳的把自家妹妹送进宫就知道了。
    他想要走的路线还是通过内廷的关系，控制司马曜，进而巩固自己的权势。
    这样的人，也成不了什么大事。
    两个人放在一起比较，如果问谢安的真实意愿的话，他还是想尽早把王恭扳倒。
    王谧是否对朝堂上的争斗感兴趣，谢安还无从揣度，但是王恭的心态他早就已经了然于胸。
    这个人，能力没有多强，权势欲望却超乎寻常。
    利用他和王谧之间的矛盾，让这位官场上的新手去铲除王恭，正是最好的选择。
    “看来，你是不愿意去做了？”
    谢石垂首：“这个我确实不擅长。”
    要是一般人这样说，谢安肯定要生气，但是谢石说出来，他也只能忍了。
    谢石说的也没错，他确实不擅长这件事。
    谢安想让谢石去做的，便是去朝廷上散布消息，让王谧没有获得封赏这件事先在朝堂上的同僚之间传播起来。
    这样，待到某人回朝，便必定会听到风声，还显得自然而然。
    但既然谢石不愿去做，谢安又不好亲自出马。
    那就只能另寻他法了。
    办法呢，也不是没有。
    谢安忽然想到一个人，那个人或许比谢石要合适的多。
    …………
    同一个谢府，不同的一片天空。
    庭院深深，花窗之下，娉婷女子凭窗而坐，心中自有几丝异样的情绪涌出。
    谢玄幼女谢明慧此刻正伏在桌案上，悠闲的午睡。
    小婢女玉柔打了个哈欠，正要揉揉眼睛，猛然看到来人，立刻上前问安。
    “见过主公。”
    却是谢安，这位谢家现任当家人，对谢玄的幼女疼爱有加，虽说谢明慧不是自己的亲孙女，但是，谢安对谢明慧的喜爱，却一点也不少，甚至更多。
    “娘子干什么呢？”
    还未见到孙女，谢安的语气就已经放的很软了，那神态，那语气，与普通含饴弄孙的老爷爷也没什么不同。
    见过的人或许会惊呼，此人竟是谢安石呼？
    玉柔立刻打起精神，实话实说：“娘子正在午睡。”
    “把她叫醒，我有事找她。”
    虽说是要商谈要紧事，但谢明慧终究也是个少女了，谢安不便进入她的闺房。
    便让玉柔把她叫到了花园的池塘附近。
    “阿翁！”
    “有什么要紧事？”
    谢明慧蹦蹦跳跳的奔上了游廊，故意不走直线，谢安望着乖孙女，七扭八拐的向他跑过来，心中欢喜。
    这人呐，有的时候就是同人不同命。
    就算是对子孙也一样，明明手心手背都是肉，可哪块肉好，哪块肉坏，却全凭人的心意。
    明明都是一样的子孙吧，谢明慧就是能独得谢安的宠爱，不论她干什么，谢安都拢袖而坐，笑的灿烂。
    小的时候，谢明慧就以顽劣淘气著称，虽说是个女儿身，闯祸的技能却比家里的小男娃都厉害几分。
    谢安每每听说谢明慧的光辉事迹，不但不会生气，还会被逗得哈哈大笑，令人直呼摸不着头脑。
    家里有那么多听话乖巧的小娘子，生的也是水水灵灵的，可谢安对她们不过是一般的疼爱而已。
    于是，因为谢安的特别优待，谢明慧在府中也是一个特别的存在，无拘无束，没人能管教的了。
    甚至连她的亲爹谢玄都拿她没办法。
    只得由着她的性子来，按说，她也早就到了该议亲的年纪了，可谢玄每每想到她的脾性，便只得叹气摇头，不知道该把她许配给谁。
    这件事只得一拖再拖。
    谢明慧终于在谢安的跟前停了下来，谢安笑道：“闲不住的一个人，还知道要午睡，什么时候这么乖巧了？”说着，他就抚了抚明慧的脑袋瓜。
    乖巧？
    乖巧这个词，就从来与谢明慧不沾边。
    原来谢安还抱有一种幻想，说不定随着年岁渐长，明慧也能乖顺一点。自从谢玄把她从京口送回来，谢安便知道，什么叫做江山易改，本性难移了。
    这句话用在女儿家身上也完全合适。
    她呀，根本就不是那种人，也便不会改变个性，甚至还觉得这般逍遥自在是有本事呢！
    罢了！
    总归陈郡谢氏就是出各种性格奇特之人的家族，男儿可以有，女儿也一样可以有。
    谢安决定，就把谢明慧当做一个异类，一味的宠着算了。
    谢明慧也是个心思通透的，怎能看不出阿翁就是惯着她，当然是抱紧阿翁的大腿。
    “阿翁，这不是乖巧，这是在休息，反正最近也没有什么有意思的事情，孩儿也是无聊啊！”
    无聊，是多么寂寞的一件事。
    见了世面的娘子就是不一样，自从在京口的军营里呆了那么几天，虽然只有短短的几天，但是明慧的魂就已经留在北府军营里了。
    外面的热闹，实在是太多了！
    那些血雨腥风，那些动荡不安，统统都刺激着谢明慧的神经，让她作天作地的那种能量又提升了好几个档次。
    家宅里的那些小打小闹，已经完全让她提不起兴致。
    真想再出去走走啊！
    到京口！
    到襄阳！
    到长安！
    去看一看！