    当两匹白马从马厩里牵出来的时候，瞧见它的战士无不发出惊叹，人人艳羡它的美貌。
    太华丽了！
    白马加入了进军的马队，远远看上去，颇有一种北方有佳人，遗世而独立的风范。
    简直就不是一个维度的美丽！
    难道，寄奴为他选的良马，就是那匹毛发雪白的小王子？
    王谧激动的搓搓手，兴奋道：“真的不知道是什么马，猜不到，猜不到啊！”
    “稚远，你中意哪一匹？”
    “要不干脆你想要哪一匹，我们就给你牵哪一匹来吧！”在这方面，何迈倒是个实诚人，他充分发挥自己办事周到的特性，很快就帮王谧想好了解决的办法，顺便连刘裕的办法都帮着想好了。
    真是一个贴心人呐！
    据何迈观察，刘裕根本就没有给王谧挑选良马，连一个这样的动向都没有。
    在襄阳城的时候，他可算是忙乱的军阵中的一大闲人，虽说案牍工作也很繁忙，但是比起那些奔忙不停的战士，将军，只需要坐着办公的何迈，还是要清闲的多了。
    他一边记录，一边观察帐外的局势，对事态的发展变化，一点都没有错过。
    现在他只是一个小小的主簿，战场上发生的种种大事，与他似乎也没有什么大的关联。
    就算是侥幸登上了雀儿山，统领了一只部队，但是何迈很清楚，能够成功拿下雀儿山，最主要的功劳，还在刘裕那里。
    朝廷的封赏，何迈是从来都没有惦记过的。他为人表面圆滑，但实际上，却是个心胸相当宽广的人。
    只是平日里喜欢用玩世不恭来伪装自己，在尔虞我诈，勾心斗角之徒云集的大晋朝廷，这样做无疑是很正确的。
    在没有摸清楚局势之前，何必先把自己的锋芒露出来？
    刘裕那般的武将，风头过胜，那是因为没办法，上阵杀敌的人，唯唯诺诺的，既无法拿到军功，更无法在军中站稳脚跟。
    战场，那可是一个凭硬实力说话的地方！
    容不得一点虚伪作假。
    然而，何迈这种差事就轻省的很了，作为庐江的大家族出身的他，这种军队里的案牍工作，根本就难不倒他，毫无压力，闲下来的时间，他都浪费在各种观察之中了。
    但是，就是在他这样消息灵通人士这里，也从未察觉刘裕有挑选良马的行为。
    按照当初的约定，刘裕曾经吹嘘，要从襄阳城缴获的众多战马里，给王谧挑选一匹最好的。
    赌上他那引以为傲的相马功力，然而，可以说，自从襄阳城的战马被悉数俘获，刘裕就从没给他们一个眼神。
    这是怎么回事？
    难道，寄奴也学会骗人了？
    “要是我，就要那匹白马！”
    “太好了！”
    “真是让人馋得慌！”
    何迈咧咧嘴，遗憾的看着他：“稚远，恐怕不太行吧。”
    “我听说，那两匹白马，谢将军已经许诺送回朝廷，充当御马了。”
    “御马？”
    “送给陛下？”
    王谧表示颇为震惊，但是转念一想，却又觉得，这确实是谢玄会赶出来的事。
    所谓借花献佛嘛。
    反正白马也是缴获的，不是谢玄费劲心力搜寻来的，献出去也一点不心疼。
    还能捞个好名声，何乐而不为？
    “这么好的东西，岂不是浪费了？”
    “完了，完了，都说宝马配英雄，这一下，全都糟蹋了！”
    王谧痛心疾首，何迈捂着嘴嘿嘿偷笑，这些话，也就是在几个兄弟之间说一说，若是到了朝堂上，还不立刻就被那些奸邪之人给抓住把柄？
    “稚远，这个话，可不敢乱说！”
    “回到建康，你可要小心着些。”
    “小心什么？”
    何迈一脸担忧，王谧却揽过他的肩膀，大言道：“你放心，回到建康，那些人只会说的更难听。”何迈的脸，登时就黑了。
    稚远呐，真是有自信！
    这种精神，他何迈还需好好学习！
    只有厚脸皮是远远不够的，想在朝廷上混，还要有这种与生俱来的王霸之气！
    王谧所指的那些人，当然是和他同一个层次的世家子弟。
    在大晋的几大世家之间，有哪一个是把司马家的皇帝放在眼里的？
    若说想当初，王导拱卫司马睿，可能还有几分真情实感的敬重之情，那也是因为司马睿严格说来并不能算是几大世家扶持起来的皇帝。
    几大世家与司马睿合作，共同组建一个朝廷，司马睿大致还算是有点实权的，况且登位之时，也是成年人。
    世家不敢轻易摆弄他。
    可是司马睿的继任者就不同了，他们早就已经沦为了世家操纵的工具，提线木偶。
    这样的家族，配得上白马出街吗？
    刘裕走在最前面，大步朝前，一点也没有等一等后来人的意思，王谧呢，心里像是有只小鸟在飞，整个一个欢欣雀跃。
    “小呀嘛小白马，小呀嘛小白马……”
    “寄奴，你给我挑的马，一定要注重颜值！”
    “丑的不要！”
    王谧的容貌那在建康城是有口皆碑，他也自认为生的不错，算得上是一副好皮囊。
    这样帅气的容颜，就要搭配一匹帅气的战马，这样以后登上战场，或者是在长安城出街，才能一骑绝尘，艳杀四方啊！
    前方的刘裕猛点点头：“没问题，你放心吧！”
    “我绝对给你挑的是最好的！”
    原来听见了，王谧安下心来，寄奴办事从来靠谱，看来一匹俊逸又听话的良马，是跑不了了。
    “到了！”
    “就在这里！”
    “稚远，你快看，这就是我为你精心挑选的千里良马！”
    刘裕率先到了马厩，一个闪身，就给他的目标一个华丽的亮相，还有隆重介绍。
    闪亮亮的小白马，你终于出现了……
    小白马呀小白马，我的心，我的情，都是属于你的……
    刘裕倾情介绍，王谧等人片刻不敢怠慢，连忙跟上去一睹绝世良马的风姿。
    刘裕的相马术，王谧是知晓的，确实很厉害。
    在京口，他还未入行伍之前，就是靠着替驿馆相马赚钱的，要是手艺不精，差事也维持不下去。
    所以，从刘裕要牵马出来之前，几个人便充满了期待。
    “稚远，快看！”
    “这就是最适合你的战马！”
    王谧走到近前，抹了抹眼睛，终于看清楚了刘裕指的到底是哪一匹。
    “不会吧！”
    “就这？”
    7017k