    谢玄吩咐这些事情的时候，派头十足，俨然一副北府第一主将的风度，王谧暗自观察着他的一举一动，只觉得，他要向谢玄学习的还有很多。
    那种沉稳有力，收放自如的感觉，目前王谧还没能达到这种境界，当然了，这也有年龄的差距在这里。
    谢玄能沉稳持重，那是因为他已经四十岁了，王谧这般年龄，若是也像他一般做派，该有人笑话他是老头子了。
    在场的士兵，大多都是京口人，足有两三万人。
    而这些人都是没有在这次大战中获得军功的，只能原地解散，这么多的人，想要让他们有序的分散，绝非易事。
    不要看他们都是京口人，大部分也都在京口有家眷，但是，一旦没有强势的人管理，解散当场就很有可能变成混乱的现场。
    以往北府兵勒令原地解散的时候，就曾经出现过诸多的事故，甚至还有犯罪行为。
    那个时候专门负责此事的是谁？
    对！
    没错！
    正是谢玄麾下他最为信赖的大将军，刘牢之是也。
    诚然，牢之打仗的时候异常勇猛，也算是有谋略，但是他的人品绝对赶不上他的战功。
    这一点，在场诸位都有目共睹。
    京口一片平静的时候，刘牢之都不忘有机会就欺侮一下乡里百姓，将解散士兵的重任交给他，他就更不会放过了。
    趁乱谋利，一向是刘牢之热爱的拿手好戏。
    只要能捞钱，捞好处，刘牢之都不会落于人后，他会跳到最前面，把好处都搜罗到自己的口袋里。
    并且让他的士兵也能跟着沾上一点。
    刘牢之究竟能在解散士兵的乱局中弄到什么好处呢？
    那好处实在是太多了！
    作为负责解散士兵的将军，刘牢之并不会大手一挥就把士兵们全都放归家中。
    整个任务也是有固定的操作流程的，虽然在从襄阳城出发的时候，士兵们的基本情况已经核实了一次，这项工作还是一直擅长案牍工作的何迈来操持的。
    但是到了京口当地，刘牢之还会借着放归的机会，把士兵们的情况再总结一遍。
    这一路上，长途跋涉，伤损的士兵也有很多，作为主将，刘牢之必须把这些士兵的抚恤增加一些。
    有了这几天的时间差，老刘可以做的事情就太多了。
    享用京口百姓给他的贡献便是其中之一，北府兵打了打胜仗，保护了大晋国境安全，作为受惠的京口百姓，自会献上牛酒，还有成堆的粮食来表示感谢。
    这些好东西都是属于刘牢之及他麾下的少数亲兵的。
    除此之外，朝廷专门留下的一部分资财，原本是要颁发给解散的京口士兵的，到了刘牢之这里，也自然会截留一部分。
    这也是常理，他那么贪婪的一个人，绿油油的钱财摆在眼前，还是那样一大笔，怎能不动心？
    谢玄不是不知晓刘牢之的这个坏毛病，但是他却选择睁一只眼闭一只眼，不去管他，这也是谢玄的用人之道。
    不给点好处，刘牢之怎会对谢玄如此忠诚？
    刘牢之填饱了胃口，接下来，京口的乱局就能够平息下来了吗？
    当然不可能！
    应该说，只要谢玄一声令下，带着更大头的部队返回建康，京口的混乱才刚刚开始。
    为了争夺为数并不算多的军饷，士兵们也会发生争斗，即便大家都是同乡也是一样。
    诸如刘裕、檀凭之等顺利晋升将军的人就不说了，人家拿的军饷都是大头的。
    那些最普通的士兵，尤其是步卒，拿到手里的军饷，本来就没有多少，还要继续供养家人，一些家口多的士兵，也确实是捉襟见肘，十分困难。
    钱不够怎么办？
    当然是靠偷靠抢了！
    所以，每次这种时候，都是士兵之间发生一些恶性事件的重要节点，对于刘牢之这种只自己合适，别人一概懒得管的人，对于这种乱象，才不会理会。
    一概交由京口人自己解决。
    你们不是能打吗，那就凭武力取胜，谁的拳头硬，谁就能拿大份的。
    现在，这份差事交到了刘裕手中，一切就要大变样了。
    刘裕性情粗野，却粗中有细，交到他手里的任务，不管是上阵杀敌，还是管理军队，他都能同时从大处和小处着眼，处理的非常细致。
    这件事交给刘裕来办，谢玄尽可放心，他绝对不会贪墨一笔钱，也不会中饱私囊让兄弟们吃亏，自己享福。
    毕竟，当刘裕囊中羞涩的时候，他都不会亏待乡里的兄弟，现在有了钱，自然是大手一挥，公平分配了。
    也不必担心因为争夺仅有了一点钱财，士兵们会大打出手。都是刘牢之那厮不愿意去管，才会出现的事情。
    别看刘牢之和刘裕都姓刘，但他们并不是一个地方的人，刘牢之出身彭城，而刘裕则是正经的京口人。
    刘裕会为了京口人着想，那是因为他在这里土生土长，刘牢之怎么会在乎京口人的死活。
    刘裕没有入行伍之前，就是京口最能打的乡民，威信大大的，几乎无人不服。
    现在又有将军的身份护体，自然就对京口的百姓，甚至是京口籍的士兵就天生的具备一种威慑力。
    不必他多么严厉，士兵们都会自然而然的听他指挥。
    作为一军主将，谢玄对京口事项的交代大体也就是这些了，他不会去理会那些具体操作。
    以前刘牢之做的那么烂，他还是放心的交给他去做，而现在，有了刘裕这样靠得住的人，就更不必谢玄去操心了。
    被临时揪起来的士兵们，站姿虽然稍显松散，但是秩序已经是相当的好了。
    谢玄的眼神从士兵们的脸上划过，虽然他们的状态并不算好，但他已经相当满意。
    “就这样散了吧！”
    “稚远，我们在此处休息一夜，明日启程，回建康去。”
    天色已晚，人困马疲，谢玄也累了，不想再走。
    现在他们要做的，就是开赴京口城内，回到北府大营休息。
    那里是北府主将的长期驻地，拥有众多固定建筑，各种衣食用品齐备，谢玄只管入住即可。
    快点吧！
    快点吧！
    老子都要累死了！
    年纪大了，骨头都快散架了！
    7017k