    军中的这些弯弯绕，也多得很，王谧感觉，他要学习的知识点还有很多。
    “为了偷抢更容易！”
    “有了夜色掩护，那些老兵就会结成一群，专门去找性子软的新兵的麻烦。”
    “偷他们的军饷，甚至是动手行抢。这样的事情，前几年，我听的看的太多了。”
    “因为牢之将军治军不严，这样的事情也是越来越多，每到解散士兵的时候，简直是成了一个规矩。”
    “不等军队解散，这之前，很多士兵都已经商量好了，有的主动上交，有的呢，早就找好了的目标。”
    “哪个小兵的好偷，哪个小兵不禁打，老兵们心里清楚的很。”
    “所以，你才想明天天明再解散士兵？”忽然之间，几个兄弟就明白了刘裕的良苦用心。
    这个谢玄还是有几分运气在身上的，他能够看穿刘牢之的贪财懒事，把这个差事交给刘裕，这就说明，在大事面前，老谢还是分得清是非轻重的。
    “正是这个用意。”
    “等到天亮，他们也就不好下手了，我再把士兵们编成小队，一点一点的放回去。只要场面不乱，那些心怀不轨之人也就只能收手了。”
    “这样看来，那些抱怨的士兵，应该就是想下手，却没有机会的老兵了。”王谧感叹道。
    “八成就是这样。”众人在这一点上取得了共识。
    只要刘裕能够处理好此事，还能平息士兵中的非议，王谧就放手让他去干。
    京口也是个是非之地，将来，北府在此处做大，必须要有一个强有力的人物站出来支撑局面。
    刘裕杀伐果断，实属人中之杰，王谧很清楚，刘裕非池中之物，只要给他一个机会，他便会一飞冲天。
    但是，为了更长远的发展，他不能在这个时候就斩断刘裕发展的道路。
    带兵打仗，可不是一件容易的事。
    也绝非一两个人就能够完成，王谧的手下，必须要有一整套人马，文臣、武将缺一不可。
    切不能学那些无脑穿越者，看到一个历史名人便浮夸起来，自认为有一点现代学来的本事，便可以堂而皇之的凌驾于古人之上。
    古人都是傻子吗？
    会因为你会背几句古诗，会研制玻璃，就对你崇拜的五体投地？
    即便是这样，那种崇拜也不过是一时的吹捧而已，没有几个人会当真。
    回归到现实中，照样还要在古代固有的生活格局中寻求突破，休想举起一板大斧，就能把旧有的关系彻底斩断。
    这是不可能的！
    那种历史名人被吾等捏在手心里，要杀要剐，悉听尊便的剧情，根本就不可能发生！
    一个穿越者，来到一个完全陌生的空间，对周遭的一切都不熟悉，一头雾水，不首先自保，还想着把熟悉古代生存规则，玩的溜溜的古人除掉，那不是痴心妄想，什么是痴心妄想？
    就比如，王谧想要利用刘裕超强的战斗力，就必须对他有一定的尊重，给他发展的空间。
    给刘裕发展的空间，绝不等同于养虎为患。就连王谧自己还都羽翼未丰，亟待扩充势力。
    刘裕作为先天的一党，这个时候怎能亲手铲除掉自己的左膀右臂？
    占据朝廷，最后鸠占鹊巢，那是需要一帮人马跟着自己干的，只靠王谧单打独斗，绝对不成。
    没了刘裕，谁来帮王谧掌管北府兵？
    别忘了，王谧的目的，从来都不是执掌一支军队，把北府兵牢牢攥在手中就算完事了的。
    登上宝座，执掌天下，才是他的目的！
    在完成身份的转换之前，王谧还有太多的事情要做，那些盘踞朝堂多年，根深蒂固的世家，是容易对付的吗？
    对付旧世家，说不定还要借助刘裕的力量哩，王谧的小算盘打的特别好，甚至视线还飘向了更远处的建康。
    在那里，还有急于掌控朝政的阴谋家孙泰，他手中的天师道，对于现今的大晋朝局来说，也是一把双刃剑。
    历史上，数次天师道叛乱，把晋朝疆域内闹的鸡犬不宁，人仰马翻，拖垮孱弱晋朝的，不是外敌，不是强盛的氐秦，也不是混乱的五胡十六国，而是内部不停翻腾的天师道。
    天师道的盛行，让失去了世家掌控的北府兵，瞬间就形成了武人集团，以刘裕为首的将军体系，迅速掌控了这支军队。
    当军队落入善于使用他们的人手中，它就变得无往不利。天师道连年的叛乱，更加重了世家内部的分裂。
    人人都想要权力，也不管自己的能力有几何，只管争抢。
    要争夺权力就需要有实力，实力是什么？
    就是军队！
    放眼大晋，傻子都看得出，几大世家能够争取的军队，就只有北府兵。荆州兵是属于谯郡桓氏的，别的世家根本就插不进去脚。
    正是在反复的争夺之中，才让北府兵参与到了更多的朝堂争斗，待价而沽，成为了大晋境内人人争抢的香饽饽。
    也就是说，北府真正的危机，或者说是大晋世家集团崩盘的开始，就是在谢家无力掌控北府的那一天。
    谢家后继无人，其他几个世家曾经几度想要掌控北府兵，把它再度化作晋朝的官方部队，可惜，他们却没有这样的本事。
    在谢家人才凋零之后，晋朝很快就陷入了内忧外患的境地，他们并没有因为氐秦的突然倒台获得多大的利益，却将自己苦心维护了几十年的江山（虽然只有半壁）拱手让给了刘裕这样的武将。
    是什么促成了这样的局面？
    外在环境是一方面，当时天师道的力量实在是太强大了，他们四处征战，攻陷了许许多多的城池，他们的徒从成千上万，甚至可以做到一呼百应。
    应付天师道，就足够晋朝疲于奔命的了，连年的战争，打到最后朝廷才猛然发现，咦？
    北府怎的变天了？
    因为仗打的实在是太频繁，谢家的将才凋零之后，世家也没有来得及去培养更加优秀的人才去继续掌控这支军队。
    可是战场上催的又急，没办法，只能北府有什么人，就让什么人带着兵马上了。
    也有人要问，荆州兵呢？
    要钱有钱，要人有人的阔主荆州兵呢？
    不好意思，正在忙着另立朝廷。