    在桓宣武（桓温）逝世几十年后，桓家终于又出现了一位人才，他毅然决然的扛起了桓温的大旗，重走桓温的老路，正在干着一些让晋朝朝廷疲于应付的另立朝廷的事业，这个人，现在还是小屁孩一个，他就是桓玄。
    现在还没有他出场的机会，在荆州他还属于玩泥巴的阶段，正是因为这样内忧外患的局面，让控制北府的刘裕等人抓住了机会。
    他们带领着北府兵左右逢源，动用手中的力量，帮助朝廷抵御内敌的同时，也在不停站队。
    天师道的叛乱，不只没有让北府兵的势力衰弱，反而让它们的根基更加巩固。
    以前在晋朝境内，还有荆州兵可以和北府兵抗衡，同时拱卫朝廷，虽然时常跳反，但终究还是一支实力雄厚的精锐之师。
    可是，桓玄出现了。
    他将着手中的几十万大军，浩浩荡荡的向着都城建康开来，他的目标，仍然是篡夺权力。
    这一次，他走的比他的前辈更远，桓温的战功要远远高于桓玄，应该说，当时的桓温，确实有在朝廷上一呼百应，弹压各方势力的能力，两次北伐，虽然最后没有控制住中原地区，但确实让盘踞中原的胡族看到了晋朝的兵锋。
    在一定程度上对他们起到了威慑的作用，给处于江左草创时期的晋朝，创造了一个相对良好的发展空间。
    但是，人算不如天算。
    这就是注定的。
    桓温携着巨大的战功，从中原返回江左朝廷，他既想篡权，却又受制于几大世家的压力，不敢明言。
    他反复上奏疏，要求朝廷给他加九锡，上封位，可是，朝廷就是一拖再拖。
    拖到最后，居然是桓温的身子先垮了，朝廷听说了桓温身体渐衰，恐怕命不久矣，乐的嘴巴都歪了。
    把桓温的奏疏往桌案下面一压，直接就把他拖死了！
    桓温到死都没有达成的目标，却被桓玄实现了，他成功称帝，虽然也没有当几天皇帝，便身死非命，但是那好歹也是当上了皇帝啊！
    厉害了！
    桓玄这么一搅合，荆州兵算是彻底废了。
    在晋朝境内，只剩下北府兵一家独大，越做越大，就是应有之义了。
    历史上北府发展壮大的这一个个节点，在王谧的眼前，像是过电影一般的划过。
    眼前的刘裕，年轻英武，一片赤诚，你现在去仔细端详刘裕的神情，揣摩他的个性，是无论如何也料想不到他最后会成为六位帝皇完的。
    他的凶狠果敢，留在北府中，就只会变成杀向敌军的钢刀，对北府，对王谧个人都是极其有利的。
    先留着吧！
    此刻的刘裕，脸上挂着些微笑容，与他一向坦坦荡荡的个性颇为不同，王谧看了一阵，感悟道：“寄奴，你是不是还有话说？”
    肯定不是北府的那些烦心事了，想起那些糟心事，刘裕还能笑得出来？
    “稚远，你是不是忘了我们在襄阳打的赌了？”
    刘裕眯缝着眼睛，好像偷到了腥的老猫似的，王谧顺着他的思路好好回忆了一番。
    襄阳？
    打赌？
    这几天实在是太刺激了，发生了那么多的事情，很多事情变化的太快，那速度甚至可以用瞬息万变来形容。
    各种事情缠绕在一起，让王谧的思绪有些混乱。
    再加上急行军的急迫，更是让他难得停下来，把在襄阳城发生的种种事情都捋一捋。
    “马！”
    “寄奴说的是马的事！”王谧还没想起来，何迈却先一步跳了起来。
    当时刘裕和王谧打赌的时候，确实是几个人都在军帐里。
    那些话，大家全都听到了。
    王谧这才恍然大悟，确实啊！
    那是关乎襄阳城到底几天能够拿下来的一场赌注，胆大又狂傲的王谧，挥挥手就扬言襄阳这般军事重镇，一天一夜绝对可以夺取。
    与他相反，战场经验更加丰富，敢打敢拼无所畏惧的刘裕，在这个问题上却保守起来。
    他认为，一天一夜绝无可能，只能说是尽力缩短战事拉开的时间，现在证明，王谧的预言完全是正确的。
    襄阳城的氐秦军队，确实很不禁打，轻轻松松就被拿下了！
    “寄奴，打赌我赢了，你的千里马呢？”
    要是不提，王谧也就可以当完全没有这件事，或许到了建康都不会张手要马。
    不过，既然刘裕提起来了，这就说明，他的良马已经有着落了。
    那就绝对不能客气！
    对于他这种骑术不佳的人士，一匹耐力好，易驯服的良马，绝对是生活必须。
    不论是上阵杀敌，还是日常骑乘使用，都是不可缺少的！
    寄奴若是真的有这样的神通，就赶紧把好马送上来吧！
    刘裕抖了抖眉头，露出一副惊讶的表情：“就在附近呐，你不会一路上都没发现吧！”
    “在哪里？在哪里？”
    “我也没看出来啊！”何迈眉飞色舞，也跟着掺和进来。
    “天地良心，真的没看出来。”
    刘裕以手抚心，做出痛心疾首状：“稚远，你真是让我太失望了！”
    “你伤了我的心呐，狠狠地！”
    寄奴这般表现，完全是受了某人的不良传染，竟然也有了某种特别浮夸的表演欲。
    不过，同样都是表演，差别也是很大的，刘裕将几人叫起来，一同向门外走去。一路上摇头晃脑的，好似尽力模仿，却又模仿的不得力的学徒一般，实在是令众人发笑。
    不过，那千里良驹，被刘裕精挑细选出来的好马，究竟在哪里呢？
    是不是偷偷被他们藏起来了，就是不告诉他？
    王谧心中不禁涌起了这样的猜想，再想想自从打赌之后，出现在他身边的各种各样的战马，红的、黑的，花斑的，杂色的，什么样的都有，甚至他们还从襄阳城里缴获了两匹毛色纯白，俊美无匹的战马！
    听说，原本就是符睿的坐骑，谁知他登上襄阳战场的时候，却没有使用。
    或许是惧怕白马的目标过于明显，不利于征战。
    没想到，符睿的一个不经意的举动，竟然成全了晋军！
    雪白雪白的战马，简直是马中的王子！
    7017k