    “我们还能做什么？”
    “你说说看？”
    既然年轻人如此有把握，那就让他展开说说，大军得胜而归，谢玄的心情也是出奇的好。
    “如今北府大胜而归，正是人心最齐整的时候，属下的意思，过不了多久，从襄阳城俘获的众多辎重装备，兵马粮草就都会送到都城，我们不妨和朝廷建议，将这笔钱留作北府之用。”
    “京口籍的新兵呢，就让他们归家探亲一个月，时间上就充裕了。”
    “截留襄阳的战利品？”
    “稚远，你说什么傻话呢！”
    “这怎么可能！”
    谢玄放下酒盏，这一次，他是真的急了，酒都喝不下去。
    “你知道，朝廷上有多少人盯着这笔钱吗？”
    “更何况，就连陛下也在惦记这笔钱，现在你让这大笔的钱财还没有在他们的手里过一圈，就直接留在北府，你觉得，他们会答应吗？”
    都是世家子弟，在这个问题上，谢玄对王谧并没有多少避讳。反倒是王谧身后的何迈等人，听到这些话，颇有些打开了新世界大门的意思。
    原来，朝廷上就是这样运作的吗？
    钱，可真是一个人人都爱的好东西！
    “谢将军别担心，反正现在襄阳城的钱也还没有运过来，我们都还有时间。”
    “你总是说有时间，有时间，你到底想干什么？”谢玄压着下巴，郑重的问道。
    谢玄的眼神，颇具某种警告的意味，那意思好像是在说，你小子不要趁机捣乱。
    想干什么，至少给我交个底。
    王谧思忖片刻，决定还是照顾一下老谢的心情。
    “谢将军只要能同意晚辈的计划，我自然另外有搞钱的办法，到时候，陛下和朝堂上的人只要能得到钱，谁还会在乎这些钱是从哪里来的？”
    “而对于北府来说，只要能把襄阳城截获的那些辎重装备全都收归所有，至少往后几个月是不必愁了。”
    “我们也可以适当将京口籍的士兵再征召回来，可以分批，可以择优，这样既可以节省钱财，又能扩充力量，保持北府兵的战斗力。”
    “这不是很好的事吗？”
    说的这么好听，看起来也是极有自信的样子，谢玄不得不承认，他有些被王谧说服了。
    “可是，你能从哪里搞钱，别怪老夫没提醒你，朝廷上的势力纷繁复杂，哪一个都不是能轻易撼动的。”
    “你要搞钱，还要快，这可不是一件容易的事，你只有一个月的时间。”谢玄故意将这最后一句话说的很重，就是为了试探王谧的心意，年轻人，莫说大话，现在反悔还来得及。
    被他死盯着的年轻人，嘴巴一抹，露出了得意的笑容：“将军放心，时间足够了！”
    “你可不要诓老夫，老夫答应你的要求，也是担着风险的。”
    老谢这是在说笑吗？
    他谢氏一族在大晋朝都已经可以说是呼风唤雨的存在了，谁还能让他们担风险？
    “谢将军放心，有志者事竟成，我早就已经想好了办法，一定能在将士们返回北府之前，搞出钱来！”
    “有志者，事竟成！”
    “有志者，事竟成！”
    “好啊！”
    “稚远，你说的太好了！”
    “怪不得陛下如此欣赏你，走到哪里都要带着，果然是好才华！”
    王谧眨巴眨巴眼睛，琢磨着这个词句出现的时候，好像还得再过几十年。
    谢玄居然就因为这样简简单单的一句话，就对他刮目相看，乐的直拍大腿。
    早知道谢玄是这种引经据典的爱好者，他就应该把那些唐诗三百首、宋词全集全都背诵下来，好好的给老谢上一课。
    谢玄笑过之后，却还是没有忘记正经事。
    他嘴角一耷拉，摆出了个严肃脸，虽然那些笑纹都还没有收好，但是王谧也看出，老谢似乎要说点正经的了。
    太好了！
    他也正等着呢！
    以老谢这样的头脑心机，怎么可能对他提出的建议全都点头认同，就没有这种可能性。
    若是陈郡谢氏那么好说话，唐僧取经都不必过那九九八十一难了。
    “稚远，老夫知道你运气好，可你也不能事事都依靠运气，回到建康，当小心行事。”
    “朝堂上盯着你的人，太多了。”
    咦？
    他为何要这般说话？
    难道是在提点他吗？
    王谧摆出真诚的眼神，特别亲切又无限感激的向谢玄点了点头，谢玄抚须回应。
    某人心道：那最喜欢盯着我不放的，不就是你们谢家吗？
    难道还有第二个？
    “谢将军放心，晚辈小的时候，家父给我算过命，说是自弱冠之后，晚辈就气运亨通，好运气多到用不完。”
    “那算命的说了，近几年我是绝对不会有灾祸的。”
    吹吧他就！
    谢玄就呵呵了。
    王谧不吹，今天这一场交锋也就算是和平结束了。
    谁知，这小子没人吹捧，自己还吹起来了，谢玄可就咽不下这口气了。
    必须给他找点不痛快！
    “世事无常，到底还是实力说话。”
    谢玄阴着脸，话里话外就是在暗示王谧能力不行，取得今日的成就，都是因为运气使然。
    虽说战场上运气也很重要吧，但是等到了朝堂上，个个都是人精，再想靠运气，就是痴心妄想了。
    “将军笑谈，晚辈一路走来，从来都是靠的实力。”王谧拍拍胸膛，特别自豪。
    “要不是能力好，运气更好，晚辈一个初入行伍的人，哪里能一战就亲手斩杀了氐秦大将符睿呢？”
    哦！
    符睿！
    符睿死了！
    被王谧亲手杀的！
    只用了一刀！
    一刀毙命啊！
    谢玄两眼一黑，他的天塌了。
    完了吧！
    没话说了吧！
    在王谧拍拍屁股走人的这个时候，回头再去看谢玄，正呆坐在塌上，两眼放空，仿佛是被人抽去了灵魂。
    “主公！”
    “你怎么了？”小书童谢襄赶进来收拾桌案，他手上拿着抹布，还没擦几下，就发现，谢玄竟然坐在那里，一动不动。
    他连忙推了一下，谢玄的身子晃了几下，却还是没什么反应，谢襄急坏了。
    莫不是长途跋涉，病了吧。