    北府的经济情况，从表面上看，也看不出什么破绽，谢玄讲的那些难处也都是真实存在的。
    他想要达到的目的，就是让年轻人们知难而退。
    他呢，就可以继续重操旧法。
    然而，他大约不晓得，在他面前的这几位起自京口的年轻人，根本就不晓得什么叫做知难而退。
    他们的脑子里只有一个信念，明知不可为而为之！
    “可是，将军，我们可以继续攻占氐秦的城池，拿回原来就属于我们的东西。”
    “只要占得地盘够大，钱财不就多了吗？”
    啥？
    这个小子是疯了！
    谢玄以一种不可置信的表情审视着王谧，果然是喝多了，各种想法也开始不着边际起来。
    “年轻人，你以为攻陷襄阳，我们靠的全都是实力吗？”
    “那是运气！”
    “没有那份运气，你以为，我们能一天一夜就拿下襄阳城？”
    “有那么容易吗？”
    谢玄发狠的敲着树干，那老树好不容易发出几支新芽，长出几片新叶子，全都被谢大将军给拍打下来了。
    纷纷落地，那叫一个凄凄惨惨。
    谢将军的言语不多，却饱含悲愤。
    与氐秦交手多年，他深切的知道，氐秦的实力，并不是襄阳城展现的那副样子。
    他们很强！
    他们确实很强！
    这一次，他们能成功夺下襄阳城，那是因为晋军已经把自己能拿出来的家底全都凑到一起了。
    北府兵、荆州兵、甚至是江州的精锐，全都齐聚襄阳，才能给襄阳城致命一击。
    但是平心而论，大晋已经把自己能拉出来的部队全都拉出来了，可是，氐秦呢？
    襄阳城的那点兵力，不过是氐秦的一部分精锐，他们的大批兵马，无数的马队，还在长安盘踞，根本就没有南下。
    在这样的背景下，想夺取更多的城池，谈何容易？
    “依老夫看来，能把新野城再夺下来，今年也就不会有大的胜绩了。”
    新野，襄阳城以北的又一处军事重镇，是淮河支流白水沿岸的重要城池，对于大晋建立攻防体系，亦至关重要。
    按照以往南北交手的战绩，谢玄做出了预判，以大晋现在的兵力，虽然侥幸夺回了襄阳城，并且没有耗费多少实力。
    但是，再拿下新野，就已经是强弩之末了，不会再进取。
    这也就是为什么，大军才刚刚在襄阳获胜，气势如虹，谢玄却迅速带领北府大军还朝的重要原因。
    襄阳城现在在谁的手中掌握？
    答案正是荆州兵。
    没错！
    正是桓老爷子带领的那一批荆州兵。
    襄阳城中并无北府兵镇守，从内到外，从上到下，都是荆州兵的地盘。
    谢玄的安排完全合情合理，符合惯例。
    以往，襄阳这个军事重镇，一直是控制在荆州兵的手中。
    要不是桓冲废物，三年前将它丢失，朝廷根本就不想插手襄阳的事务，更不会派出北府精锐来襄助桓冲。
    按照大晋军队之间的关系，北府兵和荆州兵的情谊，比白纸还淡薄，比白纸还脆弱。
    简直可以说是互不往来。
    司马家掌管的晋朝就是有这点好处，绝对是以往哪个朝代都不具备的先进优势。
    因为自身孱弱，谁也管不了，司马家的人特别想得开，既然没什么人听从我的号令，那我们就不管事了。
    地方上的事情都由各个世家自己掌握，不只是一地的财政，甚至是一地的防务，基本也是统治这个地区的世家自己掌控。
    在司马家的眼里，襄阳属于荆州区域，一直是桓家的地盘，是占住，还是被氐秦拿走，那都是你们谯郡桓氏自己的事情。
    所以，自襄阳城丢失后，一连三年，桓冲也偶有挑战，却从来也没有成功的把城池拿回来。
    你说司马家的皇帝着急吗？
    也是着急的。
    你说他们心急如焚吗？
    当然不可能了！
    那是桓家的事情，管我司马家何干？
    要不是这次风闻苻坚打算大举侵晋，司马曜也不会垂死病中惊坐起，把北府兵调动起来了。
    不行啦！
    不行啦！
    再不振作，司马曜这个皇帝都该当不成了！
    谢玄正是了解朝局的真相，才把襄阳城托付给桓冲的。
    虽然桓冲这位老爷子，日常不靠谱，但是在这样的大胜面前，总也能稍微有点体统吧。
    况且，桓冲的身边还有桓伊。
    桓家的这些后辈，谢玄最看重的就是一直龟缩在江州的桓伊。这一次好不容易将他从江州调出来，怎能再轻易让他回去。
    桓伊一直是谢玄看重的年轻将领，这次襄阳一战也证明了，他除了笛子吹得惊为天人以外，打仗也是一把能手。
    这样的人才，一直因为属于桓氏一系就被朝廷排斥，被司马家忌惮，实在是冤枉。
    经过商议，谢玄将争夺新野城的重任正式交给了桓伊，桓冲也表示同意。
    老头子为什么不同意？
    他当然要同意！
    只要不让他桓老爷子去争夺新野，就最好了。
    桓伊只要能成功的夺回新野，就等于他桓氏的势力又扩充了一块，桓伊的功劳，就是他桓冲的功劳，是整个桓氏家族的荣耀。
    虽然桓伊自己不太愿意承认自己的身份，但这并不能左右其他人怎么看他。
    桓伊虽然带走了一部分原来隶属于桓冲的部队，但是从总的兵力来说，还是不太够的。
    这个兵力再加上这样一位年轻的主将，并没有其他强力的外援的基础上，就证明了谢玄的计划也就仅止于夺回新野城而已。
    推进到这里，就可以打住，历来攻城略地从来都不是夺取下来就算是成功了。
    任何城池都还需要维护，需要经营，只有让这些重新回归晋土的城池在手里留得住，稳得下来，这才算是完成了任务。
    谢玄用兵，一向稳扎稳打。
    他很清楚，氐秦的底子还在，实力仍然强劲，一旦让他们抓到空当，别说是进取更远的城池，就是得到的襄阳城也不见得就能维持的住。
    “将军未免太过悲戚，照我们兄弟看，新野已经是我大晋囊中之物，我们北府要考虑的，正是在荆州部队夺取了新野之后，还要做些什么。”
    谢玄满饮一碗，再次为王谧的夸夸其谈赞叹。
    也不知说他是艺高人胆大好呢，还是初生牛犊不怕虎好。