    谢襄一阵大喊，终于把谢玄的魂给叫了回来。
    “给我水！”
    只见谢玄长出了一口气，好像那气息，竟是从地底下拔起来的似的，清醒之后的第一句话，就是要水。
    谢襄哪里敢耽搁，立刻就把水给捧过来了。
    谢玄猛喝了好几口，这才终于缓了上来。
    真是不容易啊！
    “老天不长眼呐！”
    一向不信天不信地的谢玄，居然也会发出这样的感叹，小小的谢襄，哪里经过这样的阵仗，连连向那房顶上看了好几次，难道是有妖怪降世了？
    “主公，为什么答应王谧他们的计划？”
    谢玄和京口几人谈话的时候，谢襄就在旁边伺候着，倒酒上菜的活，全都是他在干。
    哪个人都把他当成小娃娃，谁也不在意他是不是在场，那些涉及军国大政的事情，也能敞敞亮亮的当着谢襄的面说出来。
    没人感觉有什么不对。
    “为什么不答应，他们现在也实行不了，不是还有一个月时间吗？”
    既然王谧都已经这样说了，谢玄也没有不同意的道理，那就先按照原计划把京口籍的士兵都放归，剩下的事情，一个月之后再见了。
    他虽然口头答应，但实际上，并没有抱太大的希望。这一个月的时间，说长也不长，可说短也不短。
    等回到了建康朝廷，会发生什么变故，谁也说不准，谢玄对待王谧他们这些年轻的后起之秀的一大法宝，就是拖字当头。
    拖则生变，只要能拖得住，就有扭转局势的可能。
    别的暂且不提，只说那王谧小子返回朝廷，各方势力的挤压，就够他受的了。
    小娃娃莫说大话，顶住了这一波朝堂上的纷争，再论其他吧！
    “可是将军，若是那王谧真的把事情办成了，搞出钱来，难道，我们真的要按照他说的做？”
    供养大批北府兵，这是大晋在江左立朝之后，就从没有过的事情，那王谧不过在军营里呆了几天，哪里就有那么大的神通，可以办成这件事？
    谢襄急的冒火，谢玄却拍拍对面的垫子，让他老实坐下。
    “哪有那么容易？”
    谢玄心想，老子都办不到的事情，王谧一个没有多少朝堂经验的书生，能办到才怪！
    有谢家人在朝堂上，他也办不到！
    “老夫问你，大晋的钱都在谁的手里把持着？”谢玄欣然开口，王谧走后，他似乎是摆脱了年轻人那种昂然的志气给他带来的困扰，重新恢复了自信。
    谢襄抬头看天，好像天上写着答案，又摇头晃脑的想了半天，最后才糯糯道：“应该是在几个大世家的手里吧。”
    “你看看，我家书童都知晓的事情，那王谧小子居然还悟不出，老夫如何能相信他？”
    “他琅琊王氏也是世家，王谧要是想搞钱，不如先从他自己家下手，只要他王谧敢搬起大斧子砍向自家的老树，那，老夫就敬他是条好汉！”
    这个道理再简单不过了，大晋的钱财有一多半都是把持在几大世家的手里。
    他们不是一个人两个人，他们是一群人，这是一个牢不可破的利益集团。
    为什么多年以来，晋朝的世家争斗不断，却还是打断骨头连着筋呢？
    就是因为从根本上来说，争斗的几方，还是属于同一个阶层，他们之间的争斗，完全是世家内部的矛盾。
    说白了，争来争去，还是争夺的世家内部的利益，为的就是达到重新分配的目的。
    “襄儿，你说，他敢吗？”
    谢襄提住一口气，拼命摇头：“不敢！”
    “绝对不敢！”
    “他要是那样做了，就别想在王家混了！”
    谢玄很满意，他盘腿而坐，手指在膝上有节奏的敲啊敲的。
    在谢家人收拾王谧之前，王家人会先动手的……
    谢玄等人跨上战马，终于开始奔着京口城内缓缓前进，他抬头仰望着成了半边的月亮，心中快慰。
    没想到，一潭死水般的大晋朝廷，幽深的水底，居然还有这等活跃的鱼儿。
    待到王谧回朝，看来，又有一场好戏看了……
    …………
    大队人马返回了京口北府的驻地，王谧自然也不能落后，刘裕是个有心计的，既然谢玄把解散士兵的差事交给他，那具体操作的方法就该由他来掌握。
    请示了谢玄之后，刘裕将京口籍的士兵又留了一晚，他想在白天的时候再进行这项活动。
    对于谢玄来讲，他都已经忙了一整天了，累的不行，哪里还有心思去管这些细枝末节的事情。
    刘裕愿意这样操作，那就这样操作吧。
    左不过就是多管一顿饭，北府虽然资金紧张，却也不至于连一顿饭都请不起。
    “寄奴，为什么要推迟一晚再解散士兵？”
    “这不是多此一举吗，大军都已经到了京口了，还多留一晚有什么用？”
    “刚刚我听到，已经有很多士兵抱怨了。”
    刘裕几人也回到了厢房，几个人凑在一起，颇有一种报团取暖的感觉。
    虽然现在还是盛夏，但是何迈还是感觉，京口的气候似乎并不如襄阳那般宜人。
    怎么冷飕飕的？
    明明战火已经熄灭，大家也都回到了安全的地方，但是，几位京口的兄弟却不约而同的感受到了危险的气息。
    还有什么地方会比战场更凶险？
    当然是都城建康！
    何迈好言相劝，就怕刘裕还没有在京口树立威信，就先给自己找了不痛快。
    相比其他人，刘裕檀凭之两人在京口还是要低调一些，别个人都是要回归建康朝廷的。
    可是他们两个起自京口，如今的官位也还没有脱离北府的将军体系，还是要在京口接着混的。
    刘裕却一点也不担心，他见王谧不说话，便面向他解释道：“我这么做，都是有原因的。”
    “什么原因？”王谧登时支棱起来，果然，他也一直都在等着刘裕给个解答。
    “只有白天，日光大亮的时候，士兵们才不容易乱。”
    “以前牢之将军负责此事的时候，总是什么时候到京口就什么时候解散士兵。有的时候，兵马疲惫，经常要熬到夜深才能抵达。”
    “其实，牢之将军不明白，为什么士兵们总是快到京口就越走越慢，其实，这都是一些老兵故意的。”
    “老兵故意的？”
    “这又从何说起？”