    王谧越说越激动，酒也是喝了一盏又一盏，并不算特别明亮的月光之下，竟然也能看出在微微发红。
    喝多了！
    这妥妥的是喝多了！
    谢玄看出了这一点，却并没有阻拦王谧，只因为，他从王谧殷切的话语中，也听出了一丝希望。
    谁不想让北府兵更好呢？
    北府好了，谢家的势力才能更稳固。
    难得这王谧小子居然没有专注他琅琊王氏的利益，还想着要扶持北府，谢玄看得出，这个小子是真心实意的在替北府着想。
    他虽然看不清王谧的葫芦里究竟卖的什么药，但却忽然对他刮目相看。
    “稚远，你先别着急，冷静点。”
    谢玄当然得让王谧冷静一点，某人现在一副慷慨激昂的样子，自从落座，手里的酒盏就没停过。
    王谧在北府里的日子也不算短了，日常吃喝的时候，谢玄很少见他端起酒坛子，更不要说是善饮了。
    再加之，以往他在朝堂上行走的时候，也曾经因为不能喝，闹了不少笑话。
    别忘了，他伺候的主子司马曜，那可是个喝酒不要命的男子，王谧天天陪着他讲经说法，总也免不了要喝几杯。
    要是司马道子在旁边那就更可怕了，那可是个劝酒的高手，管你文的还是武的，为了能让你陪他喝酒，司马道子什么招数都使得出来。
    常常听说，王谧是站着进殿的，躺着被小太监抬出来的。
    可见她的酒量真的是很不济。
    然而，今天的王谧真的是喝了不少，谢玄感觉，要是再不拦着他，他恐怕连京口的大门都进不去了。
    再者，由于王谧过于激动，说出来的话，越来越多，越来越快，也开始没有条理。
    他说的那些道理，谢玄都能明白，只是，需要给他一点时间，让他好好梳理一下。
    年纪大了，反应有点跟不上。
    “谢将军，属下没有着急，属下只是想和将军把这件事的利弊得失好好的研判一下。”
    “再怎么说，我们也还有一个月的时间，确实不必着急。”
    原来不是马上就要施行，听了这句话，谢玄也放下心来，他一直不肯吐口，也正是因为搞不清楚年轻人的真实心意。
    瞧着他们一群人，跃跃欲试的围拢过来，谢玄还以为，他们想让这里的京口籍士兵迅速集合，一个都不放出去哩。
    “你们说的道理，老夫都明白，老夫从军的时间也不短了，每逢大战之后便解散士兵，这样的做法，坏处极多，老夫怎么会看不到。”
    “只是，如今我朝国力日衰，强敌环绕，今天老夫不妨和你们说句实话，何主簿想必知晓一些，以我们现在的实力，北府的士兵，只保留一半日常供养，都尤嫌不足，怎能再把新兵也都留在府里？”
    “士兵们回家务农，便是让他们自谋生路，自己赚钱养活自己，可是一旦让他们脱离农事，他们的衣食就全都要我们北府负责。”
    “这笔钱，谁来出？”
    王谧看向何迈，满眼疑惑，他知道大晋穷，却也没想到，财力如此不济。
    这也太破烂了！
    搞钱！
    一定要搞钱！
    打世家！
    掠城池！
    大搞特搞！
    没钱的日子，一天也忍不下去！
    “谢将军说的没错，北府的资材确实不多，若是还保持着这个建制规模，大约只能用十天了。”
    “十……十天？”
    “只有十天？”
    王谧虽然早有准备，却还是大为震惊。
    这也太捉襟见肘了！
    真真的是，不解散就撑不下去了！
    王谧抬眸，正对上谢玄那一言难尽的表情，直到这时，他才终于明白那种表情的含义。
    北府是真的穷……
    自家兄弟不骗人！
    按照现在北府的存用，剔除一半北府兵，尤其是京口籍的新兵，就可以为北府节约一大笔开支。
    除此之外，解散到京口当地的士兵，会迅速化身为农户，他们的耕种劳作，也会转化为赋税，再次上交北府。
    总之，坚持的时间越久，搞钱的方法也就越多，这样，从表面上，不明真相的外人看来，北府就还可以维持那样声势显赫的排场。
    然而，北府是真的没钱吗？
    也不能这样说。
    至少，谢家绝对不会这样认为。
    你道那深耕朝堂几十年的陈郡谢氏一族，尤其是老谋深算的谢安，竟是个傻瓜？
    谢府出钱养着北府兵，赔本赚吆喝，谢安是大慈善家？
    当然不可能了！
    南北对峙，战乱频仍，一年到头，北府是打不完的仗，忙个不停。但是总的来说，像是夺取襄阳这般历时长，规模大的战役，还是少数。
    平日里的北府，只需要能够维持日常的规模，组织士兵训练，为他们提供衣食即可。
    这笔开销虽然不少，但是有了这支军队，谢家就有了很多可以要挟朝廷的筹码。
    军资会源源不断的送到北府，这里面，谢家自然会截留一部分，这是很自然的。
    我们谢家总不可能一直赔本吧，就是你司马家养军队，也不可能只出不进。
    再者，每一次攻城略地，便可以获得敌方城池里的大量资财，这些东西，一部分当然是要上交给朝廷的。
    但一小部分也可以由北府留作自用，这其中，谢家就会抽出一些好的，搬到自家。
    朝廷不是不知道谢玄等人的作为，但是，这是作为谢家掌管北府兵，打胜仗的交换条件，他们也只能睁一只眼闭一只眼。
    所以，分析现在的局势。
    要说北府有多么的阔绰，钱财山积，珠宝满地，那当然也是不可能的。但是，要说像谢玄描述的那般穷困，也绝对到不了那个地步。
    要是局势真的严峻到那种地步，别说是襄阳城了，竟陵城都守不住，北府哪里还有余力去夺取更多的城池？
    一来一往，王谧便断定，北府一定有一本暗账，是连何迈这样负责记录的主簿，都不知晓的。
    而那本暗账才能真正体现出北府的财力到底是什么样的。
    “所以，稚远，不是老夫不明白那样做的好处，实在是以我们目前的财力，根本就养不起那么多的军队。”
    摆烂，就是谢玄拖延年轻人计划的一大法宝，反正他也不会把北府真实的情况都告诉他们。