    何无忌轻点点头：“内情倒是不敢说，但是，从建康朝廷传来的消息，大约对稚远你有些不利。”
    不利是怎么个不利呀，无忌啊无忌，你有话就摊开来说吧，这样欲言又止，让人很难受。
    “无忌，有话可以直说，也让我在回建康之前，心里有个底。”
    既然王谧不在意，那何无忌也就不再藏着掖着。
    几个人隔着桌案，脑袋挤在一起，明明没人偷听，却还把气氛搞得很神秘。
    “据说，稚远你的封爵，是被朝廷刻意搁置的。”
    “刻意搁置？”
    “这是谁的主意？”眉头皱起，王谧感觉，不管是谁，这个人肯定来者不善。
    何无忌摇摇头：“这个我也不清楚，昨夜，我们在这里谋划的时候，舅舅也和谢将军把酒言欢，等我回到了舅舅处，舅舅喝多了，便随意说了几句。”
    “我怕惊动他，引起他怀疑，也就不敢多问。”
    “但是，稚远，你可要有个准备，朝廷上的人，对你在襄阳的所作所为，不满的人很多。”
    “你可要小心着些，等回到建康，针对你的明枪暗箭绝对不会少。”
    何无忌的善意提醒，王谧十分感激，但是他也没有太大的反应，这一点，他早就已经想到了。
    一个世家子弟，操着长刀，亲手斩杀了氐秦大将符睿，这样的事迹，送到朝廷那些只会动嘴，绝不动手的窝囊废那里，他们怎么能视若无睹？
    当然要想一些歪门邪道的招数，来给王谧找一点不痛快了。
    “这个我心里有数。”
    “无忌，若是回到建康，你我相见的机会，就会相当少了，真是可惜。”王谧的话，并不全是虚言。
    从京口启程，再到竟陵、襄阳，义气兄弟征战沙场，虽然时间并不长，但是战争时建立的那种亲密无间的感觉，在浮华繁盛的建康城，是绝对不可能找得到的。
    王谧这是在感叹将来，也是在怀疑兄弟们之间的情感。
    或许还没等到北府和朝廷摊牌的时候，当兄弟们踏上建康城的土地，一切就会改变。
    “稚远，你想的太多了，我虽是北府中人，却从来都是北府中的闲云野鹤，舅舅又怎样，他虽然器重我，却也不会对我的事情多插手。”
    “别忘了，我除了在北府有一席之地，我还是建康城的太学博士，将来，只要有需要，兄弟我必定是鞍前马后，在所不辞。”
    王谧眼前一亮，确实是这个道理。
    怎的忘了，何无忌还有个混学历的博士头衔。
    “这就好，我们这些年轻人，必定不能再走前人的老路，想振作大晋，就必定要开辟一条新路。”
    新路啊……
    在座几位年轻人，很快就明白了王谧的所指，那是一条属于京口帮众多后起之秀的道路……
    …………
    “阿爹，你别拦着我！”
    “让我进去！”
    “我有话说！”
    场院中忽然出现了一阵吵闹，那声音大的，把渐渐远去的敲锣打鼓的声音都压过了。
    “这是……”
    兄弟几个对视一眼，全都站了起来。
    “沈蒜子！”
    对了，对了！
    北府大军里还有这么一位小娘子！
    稀罕的紧！
    就在几扇房门之外，小院子里，沈氏父女正在激烈的争吵。
    “阿爹，你就让我进去，我今天必须要把这件事说清楚！”
    沈警拉着女儿，挡在她的身前，说什么也不让她过去。
    “说什么？”
    “这种事情，能分辨的清楚吗？”
    “你本就不该在襄阳，现在能完完整整的回来，为父就已经很安慰了，你又不是不知晓，那战场上多么危险，为父每天都在祈祷上苍，千万让刀箭长眼睛，不要靠近你。”
    “你还想怎么样？”
    “再说，事情都过去了，你现在再来理论，也是徒劳的。”
    沈警好言相劝，父女两的争吵，也把很多护卫都惊动了，他们纷纷向沈蒜子投来好奇的眼神。
    这位小娘子是怎么回事？
    难道她还在襄阳战场上待过？
    战场上，居然还能出现女人？
    还是这种年轻漂亮的，生的像花儿似的小娇娘？
    “就是知道事情过去了，我才要理论。”
    “儿也知晓，前方战场军情十万火急，不能轻易动摇，所以，儿在襄阳才一直都没有挑明。”
    “儿这也是为了大局着想。”
    “可是眼看就要回到建康了，再见面也难，儿必须要趁着现在的机会，把是非曲直说清楚！”
    沈警为难的看着女儿，沈蒜子的脾气，他太了解了，机灵是真的机灵，死心眼起来，也是一根筋拗到底的那种。
    八头牛也拉不回来，今天若是不让她去找王谧他们理论，她是绝对不会善罢甘休的。
    “沈娘子想说什么？”
    “某洗耳恭听。”
    王谧带领着几位兄弟出门看热闹，他们走的越近，就越是能感觉到这位闹事的小娘子，正是他们的老熟人。
    多亏了她的大嗓门，还未见到沈蒜子，王谧就对她将要理论的话题，揣摩出了七八成。
    呵呵……
    罪魁祸首终于出来了！
    看到王谧，沈蒜子的劲头就更足了，大步迈开，那气势，简直不像是女郎。
    “你来说说看，凭什么不让我上战场？”
    “仗打到一半把我轰回去，算是怎么回事！”
    王郎君愣了，身后的几位兄弟，一看沈蒜子的目标是王谧，全都识趣的掉头向后跑了。
    沈娘子的脾气，那谁也受不住！
    有稚远在前面迎接炮火，兄弟们再不跑，不是要一起承担火力了吗？
    王谧缓步上前，一点也不着急，其间，沈警已经给他抛了好几个眼神，不过是小娘子斗气，你别搭理她就可以了。
    但是，王谧呢，显然不是会受沈警的操控的。
    “沈娘子的话，有失偏颇，你上不上战场，也不是某能决定的，再说，你人就在襄阳，还不是在城内，而是在城外，那里不正是战场的所在吗？”
    “怎能说是某不让你上战场。”
    沈蒜子气得小脸通红，本是铆足了力气，打算和王谧一较高下，却没成想，他居然会把话题这样展开，登时愣住了。
    “你这是什么话？”
    “你明知道，我不是这个意思。”
    沈蒜子会主动找上王谧理论，也确实有她的道理。当初在襄阳城，多亏了沈蒜子内外交通，传递消息，大战才能打的这样顺利。
    可是，可是，这帮人居然过河拆桥！