    王谧敷衍的笑容，让沈警更加确信自己的猜测，这厮就是故意的。
    这把神弓自从修复完成，谢玄就正式转交给了王谧，对于谢玄来说，他的武艺虽然还可以，却也算不上是武林高手。
    惭愧点说，这样的巨型神弓，老谢根本就打不开，更不要说是发射了。
    交给别人，谢玄也不甘心，干脆还是让王谧自行处置。
    宝贝虽好，却也实在是个累赘，尤其是当王谧根本就不会使用的时候，就更是拖累。
    现在，借着送礼的旗号，王谧终于把这个大累赘甩出去了，真是善哉善哉！
    这笔买卖做的一点也不亏，不但甩下了包袱，还让接受者从心底里高兴，正可谓是物尽其用。
    这样两全其美的好办法，可不是谁都能想到的，也就是他王谧这颗好用的脑袋瓜，换了别人，肯定不行。
    “职级不晋升，封爵也没有，赏赐也没有一个铜板，原来，襄阳之战最失意的人竟然是我！”
    沈蒜子心满意足，终于跟着他爹兴冲冲的走了，王谧目送了他们的身影，不无感叹。
    朝廷上的这帮龟孙，居然如此压制老子！
    要说一点也不在意，那当然是不可能的。不管怎样，他王谧在襄阳城也是斩杀了敌军大将的大功臣，不说是头号了，那也是第二号。
    这些好东西，居然一个也没有捞到手，怎能让人心平气和？
    竟陵一战，王谧身当矢石，冲锋陷阵，到了最后，也就换来朝廷一个不封也不追究的决定。
    理由当然有很多，王谧前往竟陵战场，端的是自作主张，启程之前，他没有通知任何人。
    从司马曜和朝廷的角度看来，确实也算是相当不妥当的一个行为，王谧本也没打算朝廷会给他什么封赏。
    可这一次的襄阳之战却不同，王谧是在朝廷允许的情况下，才上阵杀敌的，一个文臣，居然取得了如此显赫的战功。
    可是，朝廷上的那些人，竟然全都装聋作哑！
    “稚远，依你看，打压你这件事，到底是谁下的手？”闲人都走光了，空荡荡的小院里，只剩下了王谧与何氏两个本家兄弟。
    对这件事的元凶，何无忌非常好奇。
    到底是谁，办事如此难看？
    “至少，不应该是陛下。”何迈排除了一个选项。
    听说稚远在朝廷上行走的时候，与司马曜的关系还是不错的，相当亲近，可以说是司马曜的宠臣了。
    即便司马曜对世家子弟获得战功，稍有不满，却也不至于什么封赏都不给，这种行为都已经不是抠门能形容的了。
    简直就是没良心！
    朝廷的封赏又不是全都要花钱的，那些虚名，晋升司马曜完全可以掌控，结果他居然屁也不放一个。
    这不能证明司马曜也想压制王谧，只能说明一件事。
    “在对你的封赏问题上，陛下说话不算数。”何迈继而说道。
    “也不一定，对于军事上的封赏事宜，据我所知，陛下早就已经不参与了，一般都是朝廷上的众臣议定了，陛下恩准就是。”
    何无忌根据自己的经验，做出了推断，王谧很震惊，军功的封赏，这绝对是朝政上的一件大事。
    难道，司马曜连这件事也管不了吗？
    不会吧！
    当皇帝当的这么菜，还占着地方做什么？
    负责占萝卜坑吗？
    “你是说，压制我的封赏，这是朝廷上的大臣的意思？”王谧不是没有这种猜想，但还是决定打探一下何无忌的虚实。
    某人的头脑，也不是一般的好使，既然话已出口，这就表明，他是自己愿意招供的。
    何无忌点点头：“大约就是如此，不过，究竟是谁出的手，我也说不准。”
    “说不准，你还要说，我还以为，你已经有答案了！”何迈很生气，出来为王谧抱不平。
    很显然，何迈也以为何无忌要吐露真情，却没想到，不过是虚晃一枪。
    “阿迈，你也不必如此，无忌不过是给我提个醒而已。”
    “这一下，我也算是明白了，朝廷上肯定是有故意针对我的大臣，这才把我的封赏压下来。”
    “其实，也不必无忌明言，那些能在朝廷上说得上话，且还能做主的权臣，不过那几个，跑不出去。”
    “就算我心中气愤，现在人在京口，也是无能为力，想反击，总也要等回到建康才成。”
    “说的就是这个道理，我也认为，封赏之事，大约不是陛下的主意，但是，我的身份你们也知道，不好一直向舅舅打探情况，再者，真的是涉及朝政的大事，舅舅也不会告诉我。”
    “甚至，我怀疑，舅舅不让我知道，倒是好事，若是有意透露，甚至有可能是利用我故意给你们放消息的。”
    王谧大惊，却没想到，何无忌竟然为京口帮殚精竭虑到这种地步，当真是令人感动。
    “确实有这种可能！”
    “稚远，你千万要小心！”
    “刘牢之也不是好惹的！”
    何迈的表情突然变得很严肃，在他这个日常嘻嘻哈哈的人脸上，这样的表情可不多见。
    这一对本家兄弟的关系，也能算作是扑朔迷离，北府一大神奇事件。
    在何无忌的面前，何迈总是显得异常活跃，生龙活虎，充满了戒备，原因，王谧也早就看出来了。
    不知不觉之间，何迈面对何无忌总是有一种竞争心态，想要在他的眼前大显神通，压他一头，虽然王谧观察，何无忌并没有这样的想法。
    “王秘书，谢将军请你过去叙话。”京口小院的门口，一个青巾小厮站在那里，穿的体体面面，不知晓他身份的，或许会以为是哪家的小公子。
    其实，只是谢玄身边的小书童谢襄。
    当然了，谢家这些在大人物身边伺候的书童、小厮，大致也都是出自谢家的旁支别系，算得上是距离很远的亲戚。
    虽然在谢家干的差事不算特别体面，但是他们的日子，可是比一般的普通家庭的小郎舒服多了。
    甚至就算是谢襄这样的小娃娃，因为是北府第一大将谢玄身边的红人，不论是穿着打扮还是谈吐气质，见过的世面，甚至比中小世家的小郎君也一点不差。
    “谢将军找某，有何贵干？”嘴上问着，王谧却没有停下脚步，还是奔着谢襄走了过来。
    刚刚还在发愁从哪里探听建康城的消息，你瞧，消息来源这不就自己送上来了？