    王谧已经震惊的说不出话来了，后继过来的何迈，很快就冒出了牢骚。
    这是个什么东西？
    挑来挑去，居然就挑中了这么个玩意吗？
    王谧站在原地，那被刘裕挑中的战马，两只大眼睛，正直勾勾的向他的主人看过来。
    oh，no！
    这不可能！
    我不相信！
    “这这这……”
    “寄奴，这就是你给我挑的千里好马？”
    不敢相信！
    这谁能相信？
    且看刘裕的身后，已经被他从马厩里牵出来的那匹战马，生的是平平无奇的棕色皮毛，正所谓马瘦毛长，可是刘裕给王谧挑选的这匹马，体格肥壮，却披着像阿富汗犬一样的长毛。
    这是一种什么搭配？
    毛长不帅气也就算了，关键这匹马它还是一匹矮脚马，身量特别低矮，人骑在上面，就和骑着游乐园的旋转木马差不多。
    如何能把骑乘他的王谧大人衬托的潇洒俊逸，气质卓然出尘？
    别说是出尘了，骑着这样的小矮马，先天就比别人低一头，恐怕只能吃别的战马踏起的尘土了！
    “寄奴，这匹马，实在是……”
    王谧啧啧半天，终于还是说不出口。
    他也不是那等自带偏见的不公正之人，他想，刘裕一向善相马，眼光独到，或许，这匹马还真的有什么出奇之处。
    他一把抓过那马耳朵，借着火光，往里面看了几下，除了耳毛，也没什么特别。
    又扒开了马嘴，嗯嗯，牙口倒是不错。
    “稚远，你别看这匹马生的难看些，但是它的耐力绝对没的说，况且，你的骑术不精，这匹马身量矮小，上下都容易，脾气也温顺，最适合你了！”
    刘裕特别兴奋，他真的是全心全意为王谧着想，才专门挑了这样一匹马的！
    那什么故事里讲的，唐僧骑着白龙马，千里行进还能保持发型的事迹，全都是骗人的！
    唐僧能骑行万里保持发型，他是因为他本来就没有头发。
    白龙马一路奔波还能保持帅气的本质，那是因为他本来就不是马，他是小白龙！
    战斗力满级，才能保持那样的风采！
    凡人一个的王谧，就不要做那种无畏的梦啦，有这匹正宗的汗血小矮马，已经是福气啦。
    “寄奴，这匹马你已经挑出来多长时间了？”
    “你凭什么就认为它适合我？”
    王谧实在是难以相信，刘裕，他不是开玩笑的吧。
    也许真正的良马，还在后头。
    “稚远，从襄阳城出来，我就看上这匹马了，也是氐秦马厩里的，别看它生的不起眼，可是它的耐力绝对是一流，跑的也快，只是不够高大。”
    “或许有些影响，不过，绝对是万里挑一的良马，骑着它，不论是冲锋陷阵，还是在建康城行走，都能所向披靡！”刘裕抚着矮脚丑马厚厚长长的马鬃，特别深情。
    看他的眼神，你就能够知道，他是一个多么爱马护马之人。
    在他的眼里，好马可以分为两种，一种当然是王谧梦寐以求的那种超凡脱俗，毛发柔亮闪闪发光的高大战马，那种马，哪个战士会不喜欢？
    但是也还有一种马，经济又实惠，你总不能因为人家容貌不出众，就说人家不是好马吧。
    两种好马，刘裕都是非常喜爱的，在他的眼里，没有任何的区别，用谁，不用谁，完全是取决于正经的需要。
    老实说，那些漂亮的高头大马，在战场上并不是很实用，或许，只能说是在建康城的闹市比较有面子。
    但是，面子哪里有实用重要？
    王谧的骑术，兄弟们都是有目共睹的，那些华而不实的东西，根本就不适合他。
    所向披靡？
    王谧很质疑，骑着这样的小矮马，还能劈到谁？
    他不禁想到在那襄阳站场上，他一刀结果了符睿的光辉时刻，那个时候，他的胯下就是一匹通体黑黝黝，冒着亮光的高大黑马。
    虽说不如他的梦中情马小白白那么体面吧，却也绝对是一匹良驹了。与眼前的阿富汗矮脚小马，有云泥之别！
    云泥之别啊！
    王谧是真的不能接受！
    “寄奴，这匹马是假的吧，其实你为我挑的还在别处吧！”王谧抱着一丝幻想，最后又努力了一次。
    刘裕拍了拍那小矮马的脊背，笑道：“不可能！”
    “稚远，只有这一匹！”
    “真的是绝世好马，不信，你来骑骑看！”
    “我们京口人，绝对不骗人！”
    “稚远，寄奴一片心意，你就试试吧。”何迈亦在一旁帮腔。
    什么？
    试试？
    这样一匹拿不出手的小矮马，还让他试，看来，是试试就逝世吧。
    呼噜噜……
    噗噗……
    王谧一跳三丈远，真恨不得离那小矮马越远越好，他还不敢表现的太明显了，生怕伤了刘裕的一片心。
    你看他那副跃跃欲试的样子，就知道，他是真心觉得这匹马好，才推荐给王谧的。
    啊！
    这就是我的主人！
    我要和他搞好关系！
    那匹战马明明是被刘裕牵着，可是眼珠子却总是向着王谧这边打量，王谧越是躲闪，它越是偏头看，摇头晃脑的样子，四处搜寻他的主人。
    待到王谧终于自以为找到了一个安全地带，脱离了小矮马的视线掌控之时，小矮马忽然一连打了几个响鼻，鼻水整个一个飞溅，全都喷到了王谧的身上！
    “稚远，看来这匹马是相中你了！”
    “快试试看吧！”
    关键时刻，何迈推了王谧一把，让他与那匹缘分不浅的小矮马面对面。
    刘裕也是盛赞矮脚马大好，让王谧骑着试试看。
    王谧抚着马背，不禁无语问苍天！
    苍天啊！
    大地啊！
    我王稚远这是什么命啊！
    明日就要进城，再接下来，就要前往建康，想他王稚远在建康城追求者无数。
    据不靠谱的人士做的不健全统计表明，心悦王谧的小娘子，手拉着手，能从建康城的南头，排到北头。
    就这么多！
    就是这样的排场！
    王谧不禁想象，当他骑着这样玩具一样的矮脚马，从建康城的南北大街上走过，他的那些仰慕者将要怎样看他。
    虽然那些女人很烦人，但是，也不能沦落成为烦人女人眼中的笑柄啊！
    “寄奴，现在有了双马镫，上马下马都很容易，就算是我这种骑术不精的人，也完全能够驾驭大马，何必弄这样的矮脚马。”
    “我知道这种马也很不错，但是，我现在着实不需要啊！”
    “你看，我骑着大马，在襄阳站场上都可以飞奔，进了城，哪里还需要快跑。”
    “我看原来的那匹马就很好，我就接着骑它就可以了！”
    呵呵……
    呵呵呵……
    王谧拼命扯着嘴角，争取露出迷人的笑容，无奈在旁人看来，真的很僵。
    7017k