    “王家小郎明鉴，建康城中，诸多是非，阿宁欲抑小郎之功，小郎于襄阳奋勇斩杀伪秦拙将符睿，功勋卓著，然阿宁诬枉小郎冒功请赏，故除之。”
    “小郎欲证清白，当早做准备。”
    这……这就是谢安借着谢明慧的口，要向他传递的消息吗？
    这个老头子真是应了那句话，机关算尽呐！
    连自家的孙女都要摆弄成棋子，多么恐怖的一个人，看起来总是清润儒雅，待人犹如春风拂面般和煦。
    然而，拨开这些表象，才知道，谢安也藏着一颗蛇蝎般的狠毒心肠。
    “谢将军已经看过了吗？”
    这句话问的，就是一句废话，封签都是拆开的，纸张折叠的印痕也有些微的差别，肯定是看过的啦。
    再说，从谢襄提供的消息看，书信送来的时候还是很正常的谢家家书的样子，谢玄要是不看看，怎会知道，这又是一封老谢倾情炮制的移花接木大作。
    “看过了！”
    谢玄还是没好气，那嘴巴，那大鼻孔，好像是被架上了喷气式飞机似的。
    看过就看过呗，凶什么凶！
    书信是你家谢老儿送来的，你要是生气，去找谢老儿理论呐！
    呵呵，恐怕他也不敢，上一次，谢安不是已经这么干了吗，谢玄也没能说出什么，这一次，谢玄也肯定只能生肝气而已。
    “谢将军有何看法？”
    “明慧娘子，这是什么意思？”
    还什么意思！
    看他这三分质疑，七分洋洋得意的样子，谢玄就恨得磨了磨牙。
    上一次，谢安做的还体面周到些，还知道书信要分成两份，谢玄一份，王谧一份。
    这样谢玄就可以看一看自己那一份，把给王谧的这一份，原封不动的交给他。
    谢玄对天发誓，上一次的那一封，他绝对一个字都没有看过，也没有开封。
    可这一次，总共就只有一封信，他就是想不看也不成。谁知道，打开信一看，才知道，这封信居然完全与他无关，根本就是写给王谧的！
    好在，这一次明慧的书信，完全是在谢安的指挥之下书写的，并没有任何的自由发挥。
    遣词造句都很文雅，说的也都是正经事，老谢看到她的书信，这才没有登时火冒三丈。
    “还能是什么意思，信上写的明明白白，你还看不懂？”
    谢玄穿的是体体面面，斯斯文文，唯独这做派，看起来就好像是下山的猛虎似的，仿佛随时要把王谧解决掉。
    王谧真想把书信放下，拍拍老谢的肩膀：老谢，我也没有占你家慧慧的便宜，你还是不要这么激动吧。
    当然，只能想想。
    这个时候若是和谢玄称兄道弟，勾肩搭背，保证会死的很惨，很惨。
    “这样说来，是王阿宁阻拦了朝廷对我的封爵？”
    事情是这样的，既然谢安是通过谢明慧之手，把消息传递出来，那就说明，不管老谢的动机是什么，至少消息应该是准确无误的。
    王恭在封爵的问题上，确实不老实。
    呵呵……
    又是一桩塑料友情事件吧。
    “想来，应该是这样。”
    “其实，有些话，本不应该老夫来说，只是因为，信里也提到了，老夫便想多一句嘴。”
    “还请将军赐教。”王谧微微颔首，表现出了应有的尊重。
    看到他这般恭谨，谢玄的心情才算是好了一点。
    “想当初，你到北府来探查情况，不就是王阿宁一手操作的吗？”
    “你两在陛下面前的恩宠，几乎是不分上下，他却把你支出建康，来到京口这个是非之地。”
    “在老夫看来，用心相当险恶。”
    啧啧……
    王恭险恶，你们谢家的人就不险恶了？
    王谧使劲点头，给谢玄捧场，老谢这才把话题再接下去。
    “京口也好，北府也好，端的是是非之地，内里的情况纷繁复杂，盘根错节，不妨明言，其中的诸多暗情，老夫掌管北府这么多年了，都弄不清楚。”
    “你一个远离军营的，纯粹的文臣，如何能探查到其中的情况？”
    “他还让你来京口，这不是害你，什么是害你，你与我谢家本无仇怨，可是你来探查北府的情况，不管你到底看到什么，听到什么，必定会招致谢家的不满，我想，这个道理，你不会不明白吧。”
    等一下！
    王谧点着点着头，就懵了。
    这是什么剧情？
    老谢居然会这样把当时的情况摊开来说，这也太直接，太透明了。没想到，谢家竟然会从这个角度来拆解这件事。
    也确实是眼光独特。
    “谢将军的意思是，派我到京口，本就是阿宁设下的一个局？”
    “目的就是为了让琅琊王氏与陈郡谢氏矛盾更深？”
    谢玄撇撇嘴，很是遗憾。
    这个年轻人，敢情他才看出来啊！
    看着挺聪明的一个人，没想到是个傻瓜！
    “那是当然！”
    “原来你一直都没想到这一层吗？”
    谢玄很震惊，王谧更震惊，两张震惊脸摆在一起，全都是一模一样的震惊表情。
    “确实没有想到。”
    “当时我久居朝廷，很少涉足地方上的事务，有了这么一个机会，便觉得可以来做点事，根本就没有想那么多。”
    这是实话，以前的那个王谧确实没有深思熟虑就接下了王恭交给的任务，相比而言，以前的那个王谧，当然是和王恭的关系更亲近。
    只是，王恭这次可惨了。
    待到现在的这个王谧回到建康朝廷，他就会领略到无情无义的假朋友，是什么样子的了。
    “阿宁就是看准了你这一点，对朝政了解不多，还性格软弱，这才推你出来挡枪。”
    “他太原王氏，人才济济，是无人可用了吗？”
    “为什么不派他自家的子弟来京口，偏偏让你来？”
    傻啊！
    这就是个小傻瓜！
    谢玄感觉，王谧这种类似痴呆的表情，已经在他的脸上停留了好长时间了。
    看来，王谧说的是实情，他确实没有想到王恭派遣他来到京口，这一行为背后的险恶用心。
    “于是，我在襄阳立了大功，便更是遭了阿宁的嫉妒？”
    “所以，他才想在襄阳的战功上，压我一头？”
    分析，就是要顺着人家的思路来，要是非要反其道而行之，你还坐在这里干什么？