    王国宝咂咂嘴，特别不屑。
    “舅舅啊，你为何如此着急？”
    “既然今天把你们找出来，就是为了告诉你们内情，让你们在王谧他们赶回来之前，有个准备。”
    “我会不说实话吗？”
    是的！
    大家没有看错！
    虽然王国宝此人一肚子坏水，且为人懒散奸佞，但是，今天的聚会，确实是他召集的。
    自从听到了谢玄即将率领北府大军还朝的消息，几位大晋朝廷的新兴群体的成员便跃跃欲试，想要做到一起，商量大事。
    但是，坐在一起，能商议什么大事呢？总要有些有价值的消息，几位朝廷的中坚大臣，才有见面的必要。
    直到王国宝辗转从表妹那里听到了朝廷上的风声，这才开始召集几个臭皮匠紧急在陈家楼见面。
    “陛下此举，正是为了挑拨谢家和王家的关系，让他们两个世家互掐，消耗实力。”
    “陛下呢，把一切事情都推给谢安决定，自己呢，则是垂手而治，不发表意见，由着他们两边争抢去。”
    “到时候，陛下自会看着情况变化，从中调停，但是，那个时机，至少也要等到两家打的你死我活之时，才会出现。”
    “我就知道！”
    “陛下一定不会任由谢家做大的！”
    “太好了！”
    “悦之，我们的机会到了！”范宁激动的拉着袁悦之，唾沫横飞的说着，袁悦之倒是表现的比较平静。
    几人之中，他目前在朝堂上的职位是最高的，平日里也算距离司马曜最近，可以说，他有那个机会也有那个能力去近距离观察司马曜的一些行为。
    他毫不怀疑，司马曜是有这样的心意，通过挑动世家之间的矛盾，达到回收皇权的目的。
    “既然陛下的心意已经明确了，悦之，你看，我们应该做点什么？”范宁还是想认认真真的做点事的，所以，宴席其间，一直都是他在提问，不似王国宝，好像什么事情都不太关心似的。
    只顾着吃喝。
    “我看，我们可以分兵突进。”
    “这是作何解释？”
    “我们呐，不妨一个人盯准一个人，比如国宝兄，这就不用说了，一定是要盯紧谢家内部的事宜。”
    “虽然国宝兄一直与内人不和，但总归她是谢家嫡女，打探消息也更方便些。”
    “我看，国宝兄不妨摒弃前嫌，多多利用这条关系，浪费多可惜。”袁悦之好言相劝，甚至甘愿充当王国宝和他老婆之间的和事老，正是看准了谢家内部难以打入。
    难得王国宝有这样的便利条件。
    可是，国宝又怎会听从他的劝说，他话还没说完，国宝就摇头晃脑的拒绝了，那脸色简直比铁锅还难看。
    “悦之，悍妇那边，你就别想了！”
    “别说是她，就是我那岳丈大人，你们最想接近的谢安老儿，早就已经说得很明白了，不让我王国宝登他家的大门。”
    “那悍妇呢，自从入了我家的门，便是身在曹营心在汉，也不知我太原王氏有什么对不起她的，从来都看不起我，牢骚满腹。”
    “指望着她去打探谢家的消息，根本不可能。”
    袁悦之愣了，他属实没有想到，王国宝和谢安的关系竟然糟糕到了这样的地步。
    诚然，谢安儿女众多，女婿更多，但是，从表面上看，王国宝也能算是众多女婿之中，比较称头的一位。
    却没想到，如此遭到谢安的厌恶。
    不得不说，老谢……
    还是很有眼光的。
    要不是现在他们几个中等世家的人无法与王谢等大世家抗衡，袁悦之也着实不想搭理王国宝。
    这个人，实在是，让人难以忍受。
    看到他这张脸，你完全想象不到，他的性情，居然是如此的卑劣不堪。
    现在，满朝文武中对王国宝最头疼的，恐怕正是谢安！
    要不是世家之间的联姻，经常是几年，甚至是十年之前就定好的，谢安根本就不会给女儿找这样的女婿。
    一开始，朝臣们还以为老谢是个有福气的，女婿是世家大族出身，还生的一副好相貌，要啥有啥。
    后来，王国宝也开始入朝参政，很多人就开始同情谢安了。
    这位国宝兄啊！
    白瞎了一副好相貌，就是一个活脱脱的恶人！
    “就算你从娘子那里打探不到消息，在座几人中，你总是最痛恨谢家的吧。”
    “那是绝对的！”
    “当然只能是我！”
    “若是我有一副狼牙，必定要把那谢安老儿咬碎！”王国宝虽然牙口不好，却还是使劲的磨了磨牙，显现出他良好的胃口。
    “这就对了。”
    “盯紧谢安，谢玄，这你总能做到吧！”袁悦之向王国宝提出了最低要求，国宝无奈，只得答应下来。
    虽然他从来都觉得，像是谢家这样的家族，连根拔起才是最佳选择，根本就不必给他们留面子。
    “至于我，会一直注意陛下的举动的。”袁悦之也给自己安排了任务，国宝却不甚认同：“与其这样安排，还不如我们来换一换，琅琊王妃是我表妹，这你们也都知道。”
    “陛下和琅琊王的一举一动，让我去盯着，不是更好。”
    “谢家的事情，我看，还是交给悦之兄去盯着，悦之兄在我们几个里官职最高，谢安那老儿，多少也得给你点面子。”
    “你看看我，别说是登门了，还没到谢府门口就会被谢安打跑，根本不可能接近他。”王国宝摊开两手，做出了破罐破摔的姿态。
    哈哈哈，老子就是这么烂。
    你们有办法吗？
    当然没有了！
    “也成吧！”袁悦之咬着牙同意了，那感觉，真的是非常痛苦，王国宝呵呵一笑，没再多言。
    呵呵……
    当我王国宝是傻的吗？
    谢安那块硬骨头，谁都不想去招惹，就想推给老子，想得美！
    在为了自己打算，自私自利这方面，什么范宁啊，袁悦之之流，给国宝提鞋都不配。
    “那么还有什么剩下的人吗？”范宁感觉，别人都安排妥当了，他不可能独善其身。
    袁悦之叹了口气，无奈道：“阿鱼，你就负责王稚远那边吧！”
    啥？
    王稚远？
    这……关系隔得有点远呐！
    对于范宁来说，盯防王谧并不算是一个特别艰巨困难的任务，但是，他与王谧以往并无交情。
    该如何建立联系，再到打探消息，当真是一件困难的事。