    百济使团完成了对皇宫的朝贡，便带着自己的货品来到了建康城宽阔的大街上。
    他们沿途叫卖，尤其是看到头戴稚帽，穿着体面的小娇娘，便更是吆喝的起劲。
    “来看，来看！”
    “百济铜镜！”
    百济使者操着根本一点也不正宗的汉话，使劲的吆喝，这些出来卖货的百济人，一般也不太精通汉话，一个连贯的句子都说不出，只能蹦几个字而已。
    但是，只要货品好，却也不必纠结他们会卖不出去。
    很快，百济使团的骡马周围，就站满了热情的姑娘小郎，对于他们贩卖的货品，建康城百姓可是趋之若鹜。
    “这帮百济人，又在骗钱！”
    王国宝甩了一下发带，踏上了阶梯，在他的眼前，陈家菜馆的招牌，烫金的大字，特别惹眼。
    陈家菜馆，建康城第一大菜馆！
    档次最高，菜品最好的地方！
    宴请宾朋，私人聚会，绝对的首选！
    王国宝生的一副好相貌，任谁看到他，都会觉得他是个宽容大度之人，只有熟悉他的人才会知道，国宝当真是这建康城里最挑剔，最刻薄的人！
    “也就只有这陈家菜馆的饭食，才算是差强人意。”王国宝刚一落座，就发出了这样的感叹。
    “国宝，这里就属你最挑剔，我们两个在哪里，其实都是一样的，没分别。”范宁笑道。
    兄弟几个聚会，王国宝自然是来的最晚的那一个，其余两人也同样认为，坐在这里等他，是非常正常的一件事。
    谁也不会觉得有被冒犯的感觉。
    “我觉得，闲雅那边的饭菜，也很好吃，厢房里也更清雅一些。”袁悦之已经开始大吃大喝，并且提出了自己的见解。
    那王国宝是范宁的外甥，他们两个自然是一队的，范宁大小也算是个长辈，总是要让着王国宝。
    范宁这般跪舔王国宝，有时候也让袁悦之很是看不过去。
    怎么样？
    生的好，待遇就一定也要跟着往上升一级吗？
    怪不得那人人艳羡的王稚远，在朝廷上能有这么好的待遇，关键是，运气也好！
    真是气煞人也！
    想到美人，袁悦之便自然而然的想到了王稚远，想到了王稚远，他的心里就更不痛快了。
    就连眼前刘家菜馆顶级的佳肴，也是味同嚼蜡一般。
    “听说了吗，王稚远要回来了！谢幼度也要回来了！”
    “朝廷上，很快就要热闹起来了！”王国宝夹起一块褪了刺的鱼肉，开始挑事。
    他这个人，就是一个坏事乐。哪里有热闹，哪里就有他。
    与何迈那等喜欢看热闹的人还不同，王国宝喜欢的热闹，全都是那种顶级的大坏事。
    坏的流油，坏到冒水，越乱越好！
    现在，王谧和谢玄就是王国宝最为痛恨的两个人。若是别人问他为什么？
    当然是有原因的了！
    谢玄就不用说了，身为谢家的女婿，当今朝堂上一言九鼎的谢安的亲亲女婿，王国宝却痛恨谢安至极，连带着自己的老婆，也是视之如蔽履。
    谢安呢，也是齿于承认自己有这么一个女婿，对王国宝嗤之以鼻。
    谢家的人倒霉，王国宝就拍手称赞。
    至于王谧，两人以往在朝堂上并没有什么深刻的矛盾，但是经历了襄阳之战，王国宝就算是恨上王谧了！
    原因无他，都是世家子弟，我王国宝这般无能，你王谧却能屡建奇功，谁能咽的下这口气！
    大家一起摆烂，不香吗？
    “襄阳大捷，谢玄是肯定要回来的，这没的说，王稚远，本来朝廷就不同意他跟着北府大军前往襄阳，现在襄阳的仗也打完了，他还能赖在那里吗？”
    “当然要回来了！”
    “昨天他们就已经到京口了，应该很快就会到建康了！”范宁亦笑道。
    王稚远会如何倒霉，朝廷会如何处置他，范宁也是极为感兴趣。身为琅琊王氏的嫡系，王谧为何会突发奇想跑到战场上施展拳脚，这是范宁百思不得其解的一件事。
    “他这次回来，必定要惹起很大的风雨，我们就合手而立，等着瞧热闹吧。”袁悦之亦持相同的意见。
    王国宝漂亮的眼睛瞪得很大，对这场即将掀起的腥风血雨，充满了期待。
    “当然会有热闹瞧，你没看到那襄阳大捷的封赏，竟然没有王谧的名字，谢安没有给他一丁点的封赏，你们说，王稚远回来，能善罢甘休吗？”
    “竟有这样的事？”袁悦之大呼不可思议，但是，不得不说，在这个方面，王国宝确实是几人之中，消息最为灵通的人士。
    枕边风嘛，还能不准确。
    王国宝的表妹，是司马道子的王妃，也就是现任的正牌琅琊王妃，司马道子对她还算是宠爱的，平日里，对王国宝这位内兄，也算倚重。
    很多消息，从琅琊王妃那里传出来，就是为了透给王国宝听的。
    “当然！”
    “陛下说的很明白，襄阳大捷的一应封赏事宜，全都交给谢安主理，谢安说什么，他就全都照做。”
    袁悦之很震惊，到嘴的肉皮都掉了。
    “陛下，竟然如此纵容谢安！”
    “这是要干什么？”
    “想不通！”
    “实在是想不通！”
    在袁悦之的眼里，司马曜还是一个很有抱负的皇帝，至少在司马家的那一帮棒槌的映衬下，是很有几分雄才伟略的。
    但是，面对军功封赏这样的大事，他怎能轻飘飘的做到甩手不管？
    甩手就不说了，还全都推给了谢安。
    谢安本来就已经在把持朝政了，司马曜还把这种掌控在他手中，为数不多的权力，又交给了谢安。
    不只是袁悦之，就连范宁也想不通。
    两人你看着我，我看着你，全是唉唉叹气。
    不一会，他们的视线就全都集中在王国宝的身上，国宝兄，陛下到底是个什么心思，你快给个明示吧！
    王国宝满饮了几盏酒，把他们的好奇心全都给勾起来了，让他们忍无可忍，这才从容的开口：：“陛下的意思很明确啊，你们想不到吗？”
    不会吧！
    不会吧！
    他们不会都认为，司马曜是疯了傻了，真的愿意将权力都交给谢安了？
    “国宝，你就快说吧！”
    “别卖关子了！”范宁是个急脾气，最受不了这个。