    谢安早就已经进宫面圣了，要不是为了见王谧，年事已高的谢安，才懒得早起嘞。
    对此情况还一无所知的王谧，真不知道是喜还是忧。
    老子的面子，也未免太大了些。
    司马曜都请不动的人，一个月都不见得会上朝一次的谢安石，居然主动走进了建康宫显阳殿的大门。
    这真的是一件稀罕事！
    建康城人见人爱，车见车载的贵公子王谧，班师还朝了，这个消息，终于在城里传开。
    只是，待到那消息传播开来，王谧带领的人马，早就已经登上了长长的大航桥，再也没有人能阻拦他们！
    “无忌，阿迈！”
    “你们两个随我一同进宫！”
    骏马在大航上飞奔，王谧抛出了这句话，何无忌未置可否，因的有个太学博士的身份，建康宫对于他来说，并不算陌生。
    但是何迈，就不同了。
    “这不太好吧，我不过是北府里一名小小的主簿，从未登上朝堂，如何能进宫面圣？”
    其实，何迈所言也有些过于谦虚，虽然军中的文职确实要比一般的将领更低一等。
    毕竟，可替代性很强，也算不上是什么体面的差事，但是，他何迈不一样啊！
    他是有军功在身上的，而且，朝廷虽然不承认王谧的功劳，却并没有忽视其他人的。
    因为在襄阳一战中表现出色，何迈已然升任了北府中兵参军，和沈警几乎是平起平坐了。
    “这你就别担心了！”
    “你在襄阳城立下了赫赫战功，有充足的理由站在建康宫上！”
    “跟着我进宫就是了！”
    王谧目光坚定，甩掉了那些花痴女，心情真叫一个舒畅，脱离了战场上的厮杀，再次踏上建康城的王谧，整个人的气势都焕然一新。
    虽然这里对他来说绝不陌生，但是，再次登上大航桥，王谧却感到处处都是那样新鲜。
    当那些记忆里不曾移动的事务，就这样出现在眼前的时候，那份新鲜，怎能不动人心魄。
    不管别人怎么议论，这第一次上朝，王谧一定要来一个华丽的登场！
    那些花痴，就让她们傻等着去吧！
    “稚远，先停一停，你看那是什么？”
    想到重登建康朝廷的兴奋，王谧便忘乎所以，只知道一味的往前冲，仿佛周遭的一切事物，都已经变成了无形的东西，勾不起他任何的视觉反应。
    却在这时，身后响起了一声大喊，他的神志突然被叫了回来，他猛地拉住缰绳，矮脚马虽然长得丑点，但听话乖顺确实是第一，这般毫无预兆的紧急刹车，它还能立时收住马蹄，只是嘶叫了几声，不得不说，素质真的是要高到天上去了。
    前方大航桥头的另一侧，确实有什么东西挡在那里，个头还挺大的，王谧定睛一看，才知道，那竟然是一架马车！
    “什么情况？”
    “老子都躲到这里了，居然还是逃不过？”
    那油壁车小巧玲珑，装饰华美，尤其是车帘还是昂贵飘逸的轻纱帐，根据王谧为数不多的经验判断，这应该是一架专供达官贵人家的小姐日常出行的马车！
    “这里……居然还有花痴女？”何迈不禁感叹，马蹄都开始渐渐向后，他做好了掉头就跑的准备。
    “看起来是一位头脑精明的娘子啊！”
    “稚远，要不要见一见？”何无忌拈着坏笑，上前怂恿。
    他的意图很明确，反正呢，都已经到了宫门口了，只要闯过了这道桥，几乎就没有哪个女人可以阻拦他们了。
    “为了大家畅通行进，稚远，你就牺牲一下！”
    他们这是什么意思？
    让老子去卖肉吗？
    在他们眼里，老子就是那么轻浮的人吗？
    王谧竖起了眼睛，瞪了他们好几下，却根本是一点用处都没有，人家都已经打好了主意，就为了把某人推出去。
    在王谧的身后，还有浩浩荡荡的几十人，总不能在美人面前呼啸而去，连一个招呼都不打吧。
    “去就去！”
    “不过是个小娘子，老子还怕她不成？”
    王谧打马上前，何氏本家两兄弟难得的并肩而立。
    “无忌，你看，这是哪家的小娘子，有这等胆魄？”面对何无忌，何迈也是难得的有好声气。
    何无忌摇摇头：“这个我就揣测不到了，建康城里，稚远的仰慕者多的不行。”
    “不过，只能说，这位小娘子，头脑还真是不一般。”
    “别家的小娘子就知道扎堆，站在朱雀航上凑热闹，她却偏偏挑了冷僻的大航桥，可见，一早就预料到了稚远他会走这边。”
    “所以，是专门等在这里的吗？”
    “不是碰巧遇到？”
    何迈刚才还想赞叹这位小娘子的运气真是不一般呢！
    “那是自然。”
    两人的目光不约而同都向着前方专注的看过去，虽然那车里的人从来也没有露出一点行迹，但是几个小郎君却还是坚信，油壁车中坐着的，绝对是一位娇俏的小娘子。
    “万一，是个丑女怎么办？”
    “稚远岂不是亏了？”不知为何，何迈忽然来了这样的灵感，才一开口，何无忌就投来了一声嗤笑。
    “你也太缺德了！”
    “就不能盼着点好处，稚远平时待你也不薄啊！”
    两人身后，众位北府将士也被迫停了下来，听到这番话，无不哈哈大笑，掩饰不住的开心。
    忽然之间，前方策马渐渐逼近油壁车的某人，清瘦的背影，竟有一种壮士一去不复还的慷慨之感！
    等待着王谧的，究竟会是什么呢？
    身后的人都在等着看笑话，唯有王谧是真的踟蹰，小心脏扑通扑通的，跳个不停，早就乱了节奏。
    恍然间，他竟然觉得，那种紧张万状不可排解的劲头，比在襄阳还厉害。
    战场上厮杀的时候，王谧都从未有过这种忐忑不安的感觉，刀架在脖子上，他也能迅速反应，坚信胜利一定属于自己，心态特别沉稳。
    可是现在，明明面前不过是一架平平无奇的马车，形单影只，放眼望去就可以知晓，周围绝对没有埋伏的高手，或者是打算使阴招的杀手。
    但是，王谧还是感觉很紧张。
    好像前方立着的不是一驾马车，竟是一个地雷阵一般！