    “按照谢公的意思，应该是这样没错。”
    “稚远，你可要记得谢公的一片心意啊！”
    “原本，这些消息是绝对不会向你透露的，这也关乎我们谢家的利益，谢公这样做，还专门借由明慧的口来告知你消息，这全都是为了你着想。”
    “乃是爱才惜才之意。”
    呵呵……
    说的好听。
    我又不姓谢，谢安会爱我，单纯的挑事罢了。
    不过，王谧很疑惑的是，既然谢安想传递的，只有这样一个消息，他为什么不直接和谢玄说清楚就可以了。
    让谢玄来转告给他不就可以了吗？
    为什么还要专门借用谢明慧的笔？这不是平添曲折吗？
    “怎么样？”
    “稚远，朝廷上的事情，你都知晓了，有什么想法？”谢玄敲敲桌面，给王谧一个示意。
    你可不要忘记我们谢家的恩情，这可是给你的特别优待，到了朝廷上，当好好的表现。
    谢玄反复端详的眼神，就是在传递这一层意思。
    这是在拉拢王谧，共同对付王恭啊！
    可不能轻易的答应他。
    “谢将军，此事，我也是刚刚知道，亦是大为震惊，可否给我一点时间，我再考虑一下。”
    “不过，谢将军放心，谢公的恩情，某铭记在心，不会忘记的，只是，该如何应对此事，我还要细细斟酌。”
    “这是应当的。”
    “这也是很大的一件事，确实不能草率决定。”
    谢玄琢磨了一下王谧的意思，及时把话题又拉了回来。
    “这封书信，是明慧写给你的，你一定要拿回去。”
    谢明慧的亲笔信，现在还放在桌案上，并没有人要动它，谢玄还没说完，王谧就把信叠了几下，赶紧踹到了袖子里。
    当然是我的啦！
    难道还是你老谢的？
    “那是自然。”
    “我一定会好好保管，改日等到了建康，安定下来，若是谢将军不嫌弃，某还要登门致谢，尤其是当面向明慧娘子致谢。”
    “谢将军，如果没什么事，我这就告辞了，天也大亮了，我也该准备一下，出发了。”
    这一番话的意思，便是老谢我有急事，你别再难为我，我要溜了溜了。
    不管老谢是不是愿意，王谧都已经抬起了屁股。
    管他的！
    现在不跑，待会还不知道要闹出什么破事呢！
    王谧这边做好了准备，眼看就要奔出房门，谢玄看出了他飞窜的心，慢悠悠开口：“稚远，别急啊！”
    看看，果然还有后招吧！
    就知道，拔腿就跑不是那么容易的。
    王谧僵硬的回过头，身子还保持着向外冲的姿势，时刻准备着赶紧跑路。
    “明慧的亲笔信，你总是要回一下的，要用心写，多写一些有用的。”
    “你也知道，写这封信，并不是明慧的意思，这是谢公的指示，你要想一想，谢公想听到什么。”
    谢玄在笑，但是他的话语，却让王谧感觉背后阴风嗖嗖的吹。
    “明白！”
    “晚辈一定回信，会认真写的！”
    明明是鸿雁传书，却被谢安这么插了一脚，竟有了一种完成任务的感觉。
    总之，令王谧心里很不痛快，谢玄心里就更不痛快，远在建康城谢府的谢明慧，这几天也是郁郁寡欢。
    想不通明明是与王谧传递情谊的好机会，却总是被阿翁给篡夺了，还让她写出这般公事公办的词句来。
    却不知晓，远在京口的王谧，读到这封信，会不会心中涌起无数的疑问，或者是与她生了嫌隙。
    真是令人头疼。
    这样一件多余的事，对它唯一感到满意的，或许就只有谢安自己了。
    回信是一定要回信的，但是说点什么好呢？
    感觉这封信也很难下笔啊！
    从谢玄处出来，王谧就一直在考虑这件事，当真是深思熟虑，绞尽了脑汁。
    写的含情脉脉的吧，这封信很显然是会递到谢安手里的，谢安若是拿到一封酸溜溜的正经情书，必定是地铁老爷爷看手机，惊诧不已。
    写的公事公办吧，谢明慧也肯定要读这封信，到时候，对他寄予了很大期望的谢明慧，看到这般规规矩矩的言语，也必定不会高兴。
    这可怎么办？
    王谧突然感觉，这是一个极大的难题，他左右为难。
    “稚远，你真的相信，是阿宁在背后害你吗？”
    这等热闹事，谁也不愿意错过，谢玄明明说的清楚，就是要见王谧一人。
    可谁知道，王谧他确实来了，但是他是带着一群小尾巴，一起来的。
    何迈何无忌这一对活宝，当然不会放过这种看热闹的好机会。
    不等王谧吆喝，就全都跟上来了。
    谢襄提前跑了，院子里的其他护卫，也不知晓谢玄正式的差遣，还以为，他是想把几个人一起见了，现在出现在场院里的这两个人，不过是正在排队而已。
    于是，两个奇怪的小郎君，就站在场院里，大大方方的偷听，却没有一个护卫想起来管一管。
    主要是，人家何家两个兄弟，表情特别正义凛然，一副我们就是应该站在这里的气势，把护卫们都给唬住了。
    简直是成功的不得了。
    “我当然不会有那么天真。”
    “这件事背后错综复杂，麻烦还多着了！”
    “我现在只担心，这个封爵，带给我的，不会是什么好处，反而会给我惹一身骚。”
    “说不定，朝廷上想要暗算我的人，还多了去。”王谧和两个兄弟集合到一起，大步迈开，发出了感叹。
    “还没有到建康，我就已经嗅到了危险的气息。”王谧一开始以为何迈是有些担忧才这样的，待回过头来仔细一瞧，这才发现，他两眼冒光，特别雀跃。
    看来，挑选他一起回建康，绝对是明智之举。
    “我看，谢公也没安好心，你确实要提高警惕。”何无忌就是这样一个聪明人，他们人才刚刚走出场院，远离了谢家强大的包围，何无忌就开始念叨谢安的种种想法。
    让王谧立刻就能确定，这还是自家兄弟，虽然他与刘牢之、谢玄都有许多说不清道不明的纷繁复杂的关系。
    但是仍然是可以信赖的一个干才。
    “安的什么心，我们暂且不好说的太明确，这些都需要等我们回到建康，看到了朝堂上真正的情况，才能确定。”
    “但是，谢公此举，说句不好听的，很是不厚道。”