    “稚远长途跋涉，多有劳累，无妨，都无妨。”
    司马曜也没有那么小心眼，挥挥手就把这件事抹了，却在这时，王谧终于抬起了头，与他的顶头上司对视。
    司马曜是个优柔的长相，唯是一双眼睛，却可以称得上是有几分锐利，只看他的眼神，王谧就能够断定，对这个烂摊子大晋，对司马家的前途，司马曜还是有追求的。
    这种追求嘛，可不是好事……
    眼神在朝堂上扫了一圈，王谧心下安慰，都是老熟人嘛，很好，还知道亲自来迎接。
    尤其是那端坐胡床，身边围着伺候的小厮的谢安，他老人家能来上朝，他王谧简直是受宠若惊。
    “北府中还有些后续事宜要料理，谢将军或是要推迟一两日入城，担心陛下会挂念，这才让臣早一步回到建康。”
    这些话，既是讲给司马曜听的，也同样是说给在座的谢安听的，可不是我自作主张脱离大军的，这是谢玄的主意。
    “王秘书多虑了，老夫早就知晓了，陛下，大约明日幼度就可以进城，到时候，一定来觐见陛下。”
    司马曜才想表现一下他的大度，居然就被谢安抢了先，登时气得鼻孔冒青烟。
    “谢公知晓就好，幼度行军千里，日夜征战，很是疲累，朕心中感念，待他回京，不妨先回府休息，择日在进宫也无妨。”
    什么都是他们谢家人串通好的，司马曜还没有得到的消息，他谢安就先一步得到了。
    好啊！
    你想见我，我还不想见你呢！
    谢安对司马曜扔过来的软刀子，接收良好，丝毫没感到有任何的不悦。
    难得起身，笑道：“那就多谢陛下恩典。”
    气死我了！
    谢安坦然接受，司马曜感觉脖子特别难受，一种窒息感，深深的将他困住。
    这个老谢……
    这个老谢！
    我去！
    谢安竟然是这样的厚脸皮！
    真是低估他了！
    虽然拥有前身记忆，但是对朝堂上的尔虞我诈并没有太多实感的王谧，此刻站在朝堂上，总算是找到了感觉。
    咦？
    还没有谈论到我，他们怎么就打起来了？
    “谢公，今日稚远也回来了，朕看来，可以议一议给他的封赏了，稚远是朕派到北府去的，此前一直在朕身边做事，从来也没有上过战场，众位都知道，这次稚远在襄阳城立下了赫赫战功，朕以为，稚远在此战中功劳极大，给他的封赏，一定不能低了。”
    司马曜也很难，依他看来，此战王稚远的功劳就应该是最大的，他倒是想提拔稚远，可是，他有这个权力吗？
    要提拔，却又不能引起谢安不悦，王稚远若是头号功臣，那我家谢玄要放到哪里去？
    都督中外诸军事那个差事，陛下就一起恩准了吧！
    司马曜还未曾提到此事，却已经想到了将要发生的事情，若是换做他是谢安，也必定会这样做，无可厚非。
    “启禀陛下，为大晋效力，铲除外敌，是臣应尽的责任，臣跟随北府出征，斩杀敌将，并不是为了加官进爵，只是为了佑护大晋疆土百姓。”
    “去了一趟北府，王秘书不只是武艺精湛了，就连唇舌也比以前更加油滑了。”
    “舅舅，你看，为何人家王稚远能节节高升，你却不行，你呀，就应该多向人家学习才是。”饿昏了头的王国宝，开始发挥自己搅屎棍的特长。
    原来就是他啊！
    金玉其外，败絮其中，这个词用来形容王国宝，却是再合适不过。今天朝堂上暗中对峙的，可不只是王谧和司马曜。
    却见那谢安，自从落座，看到王国宝，就好像是害了斜眼似的，视线都是偏向一边的，坚决不与王国宝视线相接。
    一对翁婿，居然交恶如此。
    “国宝，不得无礼！”范宁时刻牢记袁悦之的叮嘱，与王谧建立良好关系的任务还压在他的身上，他可做不到王国宝这般蛮横不讲道理。
    范宁站了出来，一通赔礼道歉，王国宝得罪的，还是无关人士，他都算上了。
    那叫一个殷勤，只是，国宝却并不领情。
    呵呵，一个没骨气的人，怪不得小号阿鱼，真是软趴趴。
    “范中书，不必多言，国宝不过一句玩笑话，我不会放在心上的。”你虽然恶语中伤，我却还保持大度，这个朝堂上，是非自有公断，谁更丢人，也是摆在明面上的。
    “国宝，既然你先开口了，不如就由你来说说，王稚远当有何赏赐？”一人声调朗朗，透着一股要搞事的气息，放眼望去，竟是仪表堂堂的琅琊王司马道子。
    对了对了，差点忘了。
    司马道子和司马曜这对连体婴，自从司马道子开始参与朝堂正事，便几乎是形影不离。
    今天这样重要的朝会，司马道子怎会放过，当然要跳出来搅局。
    “还要什么封赏？”
    “我怎么就看不出，他有什么功劳？”
    “殿下看得出吗？”
    历史上，司马道子和王国宝就是穿一条裤子的，而且关系铁的很，为了护着王国宝，司马道子可是得罪了不少朝廷重臣。
    现在看来，两人的关系确实非比寻常。
    “那是看不出，不如让稚远自己说说？”
    司马道子站了起来，欣欣然走到了王谧的身前，调笑的目光在王谧的身上来回的打量。
    “也没什么变化嘛。”
    “枉我还以为会有杀神附体，腰上挂着符睿的首级呢！”
    这个烂厮！
    他算哪根葱，居然还敢张口说话！
    王谧自知，今日的朝堂，必定是仇敌环绕，却没想到，司马道子居然是第一个跳出来的。
    王国宝为何能在朝堂上这样蛮横，还不是因为有司马道子给他撑腰。
    决定了！
    与其先和谢安互掐，不如先干掉司马道子！
    “琅琊王说笑，那种凶险的东西，怎能带到朝堂上来。”
    “不过，大王若是想看，可以与我出宫去看，符睿的人头，就在我的护卫身上带着。”
    “大王想看，可以看个够。”
    人头？
    谁要看那种晦气东西，提到人头，司马道子便嫌弃的跳开了老远。
    “既然有人头作证，老夫认为，王秘书的功劳便是可以定下来的，不必再有所怀疑。”
    谢安：对，没错！
    这种和稀泥的话，就是老子说出来的！