    “阿宁笑谈，符睿就是被我亲手斩杀，你有何理由质疑？”
    “属下可以作证，符睿确实是死在王秘书的刀下。”何无忌琢磨了片刻，站了出来。
    王恭扫了他一眼，很是不屑：“这里还轮不到你说话！”
    显阳殿是什么地方？
    阿猫阿狗也敢张口？
    要不是给王谧几分薄面，这些粗俗之人，根本就不会让他们进门！
    “王丹阳可以看不起某人，但却不能不让某人说话，王丹阳质疑稚远的战功，我等都是一起从襄阳战场上走下来的，当时的情况，最是熟悉不过。”
    “我们出来作证，何错之有？”何无忌不卑不亢，不只是向王恭，还向堂上的所有人表明了自己的立场。
    “那你就来说说，当时的情况是怎么回事？”
    这是你要说的，王恭也就不客气了。
    王恭的咄咄逼人，死不认账，成功惹恼了王谧的两个朋友，他们全都愤怒的看着他。
    谁也想不到，这样一位执掌建康朝廷的重臣，竟然是这样一副嘴脸！
    如此这般，大晋不倒，日子怎会好？
    两人刚要辩解，王谧却出手拦住了他们。
    “当时的情况，不必无忌来说，王丹阳若是有胆量听，我自己来说，不是更好？”
    呵呵……
    这小子是越发的狂妄了，王恭嗤笑一声，不过是上了一趟战场，见识了一点大场面，居然就敢质疑老子的胆量。
    “尽管放马过来！”
    “我有什么不敢听的！”
    “好，很好！”
    太好了！
    就喜欢这种死鸭子嘴硬型。
    “阿迈，去找曾队主，把证据拿过来。”
    何迈一个激灵，赶紧应下，证据，那个证据可是够吓人的，怪不得他要专门提醒王恭别吓坏了。
    而王恭，显然还没有看清楚自己的定位，以为胜利终将站在自己这边，实际上，失败的号角，早就已经吹响了。
    “稚远，过来，到朕身边来坐。”
    看够了热闹，司马曜拢了拢衣袖，居然堂而皇之的把王谧招到了自己的身边。
    王谧也一点不客气，气势昂然的走上了御阶。
    变了！
    确实是变了！
    王谧自信的步伐，开阔的气势，让司马曜眼底不由得掠过一丝惊叹。
    若是以往，朝堂上的形势这样微妙，以王谧那种老好人，谁都不得罪的个性，绝对不会大踏步的走上前来。
    而且，怎么说呢？
    那种感觉就很微妙，明明模样没有改变，同样的一个人，司马曜却有些怕他。
    “陛下，琅琊王殿下。”虽然是奔着找事来的，但是该有的礼数也不会缺。
    尤其是对挑剔的司马道子，果然，两人的视线一接上，司马道子便立刻开口了。
    “陛下，王稚远在襄阳城居功至伟，朝廷不能不给封赏，臣弟看来，这件事就陛下定了算了。”
    “也不必再商议了。”
    司马曜心念一动，确实啊！
    这不是我就可以决定的事情吗？
    “谢公，既然你也承认稚远的功劳，不如朕就直接给他个新的官职如何？”在司马曜即将把权力握在手中之前，他还是清醒的过问了一下谢安的意见。
    谢安垂首道：“臣等遵从陛下的安排。”
    这么听话，这么乖巧，这都不像老谢了，王谧抽抽嘴角，没有说话，他依然觉得，事情不会那么简单。
    “但是，老臣以为，加官和进爵都是不可或缺，但具体怎样定，不妨还是等那证据呈上来再说。”
    “陛下，谢公说的不无道理。”从来都没想到会和谢安站到同一条战线上的袁悦之，这个时候也跳出来说话。
    他这样表示，他身后的范宁等人，也立刻站出来支持，当然，王国宝除外。
    但是，碍于小群体的共同表态，一向对谢安嗤之以鼻的王国宝，这一次也难得的没有唱反调。
    “这……”司马曜看向弟弟，司马道子给了他一个老狐狸本就如此的眼神。
    却没有给司马曜提供帮助。
    “大兄，王稚远功勋卓著，满朝文武，有目共睹，不管是官职还是赏赐，哪个都少不得一份。”
    “要我看，谢公说的也有道理，再等等也无妨。”
    在打压王谧战功的这件事上，一向意见不一的朝臣们居然达到了空前的一致。
    御座旁的王谧，看到这样的场面，真不知是该笑还是该哭。
    根本不在意的东西，却被他们这样看重，有人贪财，有人逐利，但是在大晋朝廷上，这些朝臣争抢最激烈的，大概是权力。
    金钱和利益，对于本就出身良好的他们，只是一些附带的争夺项目，在大晋，只要控制住了权力，剩下的东西不就迎刃而解了？
    有弱点，就容易被个个击破。
    王谧感觉，他开始将掌控大晋朝臣的密码握在了手中。
    “那就只有再等等了。”
    放眼望去，殿下的群臣，几乎可以说和司马曜毫无关系，他们并不打算听从皇帝陛下的指挥，也根本就没有这个意愿。
    他们其中的一部分人，是唯谢安马首是瞻的，绝对不可能跳出来反对谢安。
    又有一部分人，是墙头草，两边倒，哪边的风大就向着哪边，这些人一般都善于观察风向，同时还拥有极厚的脸皮。
    司马曜举目四望，在一群衣着光鲜的大臣中，终于找到了应该站在自己这边的人。
    “悦之，你怎么看？”
    司马曜露出笑容，颇为期待的等着袁悦之的回答，这个总应该是自己人吧。
    应该可以看得出他的良苦用心。
    袁悦之当然看出来了，这么明显，还不是被他一眼看穿。
    “陛下，微臣也认为，加赠官爵之事，应该暂缓。”
    他这是什么眼神？
    好像还挺得意的样子，司马曜百思不得其解，而袁悦之则是相当自信。
    陛下怎么可能真心想给王谧升官，这肯定是装的！
    身为陛下的忠实狗腿，我必须给陛下找个台阶下！
    就这样，王稚远的升官发财之路，被一而再，再而三的推迟，深受迫害的王稚远本人，对这一切倒是相当看得开。
    这些人争来争去，不过是小打小闹，王谧乐的看戏，等到那证物端上显阳殿，这帮人也就蹦跶不起来了。