    迎接着王谧质疑的目光，老谢微微一笑。
    王谧忽然想起谢玄的那些嘱咐，看来，谢安是打定主意，要把王恭扔出去祭旗了。
    是该成全他呢？
    还是该成全他呢？
    敌人太多，都可以编成一副扑克牌了，到底应该先除掉哪一个，或许需要抽签来决定。
    “谢公这就是说笑了，吾等什么时候怀疑过王秘书的功劳？”先跳出来的人，必定是心中有鬼。
    你看，王恭这厮扯着僵硬的笑容，都不敢正眼看看王谧，这不就是心虚的表现吗？
    快来看！
    打起来了！
    谢公和王恭打起来了！
    朝堂上的那些看热闹的人群，立刻激动起来了。
    他们赶了一个大早，一直在这里坚持着，就是为了这一刻啊！
    终于来了！
    “不就是前几天吗？”
    “难道，王丹阳是如老夫这般的年迈之人，前不久才说过的话，竟然会忘得一干二净？”
    “谢安石！”
    “你血口喷人！”
    王恭急的上蹿下跳，他有一种预感，很快谢安就要把屎盆子扣到他的头上，他才不会让他如愿。
    “琅琊王，这件事的原委，你最清楚，你一定要为臣主持公道！”
    呵呵，主持公道？
    靠谁？
    难道要靠司马道子？
    他什么时候是这样的人设了？
    朝堂之上，各色人等悉数登场，早已厮打成一团，而本该成为矛盾焦点的王谧，却静悄悄的，没有参与争斗的意图。
    大晋朝廷就是好，王谧想要借刀杀人，登上朝堂却发现，这般水火不容的朝堂之上，根本都不需要他费心费力的找刀。
    大晋朝廷上的这些人，人人手里都握着一把刀，时时刻刻等着插进对方的胸膛！
    什么敌人，什么朋友，早就分辨不清了！
    “阿宁，你先别急，总要让谢公把话说完吧。”摆出一副十分好奇的表情，显然，司马道子也对那日谢安和王恭的商谈，非常感兴趣。
    王恭自认为是天衣无缝，岂知，他的这点小计谋，就连司马道子都瞒不过。
    “不管谢安石怎么说，都是假的，是故意栽赃陷害！”
    “稚远，你一定要心中有数！”
    “你我是好友，我怎么会害你？”瞬息之间，王恭便转身拉住了王谧，一番表白，都要把王谧逗笑了。
    他不开口还好，一开口，朝堂上的大大小小的臣子全都知道是他在背后捣鬼了。
    嘿嘿！
    一场好戏，就要开锣了！
    一些等着搅局的大臣，一些勤劳的背景板，全都做好了准备，不再交头接耳，制造噪音。
    同时，他们的视线还没有放过今天的主角，秘书丞王谧。
    这位还没有出招，便已经将朝堂搞乱的年轻人，今天，总不会无所作为。
    你看他身姿英挺，整个人都透着一股决绝果断的劲头。
    那些熟悉以往王谧形象的人，绝对不会忽略他身上的这种变化，虽然细微，虽然某人刻意掩饰。
    但还是无法忽视。
    谢安满意的点点头，司马道子这个时候牵起话头，不管他的初衷是什么，总归是对谢安有利。
    “王丹阳，那日是你口口声声对老夫说，你对王秘书的能力很了解，他绝对不能亲手斩杀符睿，王秘书的军功，或许有假。”
    “老夫没有说错吧！”
    “我那是……”
    “我那是……”王恭语结，他哪里想到，谢安竟然把他们私下的谈话，大大方方的拿到朝堂上来说。
    不只是说了，还掐头去尾，把自己摘了出去。
    岂有此理！
    “我那都是为了附和你才说的，是你说了，稚远的军功或许没有那么大，战场上局势错综复杂，符睿或许死于他人之手的！”
    “你都这样说了，我也只不过是顺着你说而已！”
    “稚远，你看清楚，不想给你封赏的，正是谢安石!”
    手指着谢安，王恭颤抖着大喊。
    “老夫已经多日不上朝，朝堂上的事情，北府的事情知之甚少，有些疑问，纯属正常，不过，据我所知，王阿宁你与稚远原本便是一对好友，朋友立功，你怎能质疑？”
    谢安轻轻一语，便起到了四两拨千斤的功用，在场的所有人，立刻对王恭指指点点。
    王恭着急辩解，他似乎忘记了一件事，把谢安扔出来的同时，却也把自己说过的话坐实了。
    原来大家还对谢安的指责半信半疑，这一回，算是都看清楚了。
    哦！
    原来是这么一回事！
    王恭还真的陷害朋友了！
    一直都没有发表意见的司马曜，也欣慰的点点头，很好很好，这才是我认识的王阿宁。
    看看这次王阿宁还怎么辩解，司马道子也没有上前帮忙的意思，国宝等人更是一副看好戏，且好戏与我无关的表情。
    谢安的脸上挂着得意的笑容，纵横朝堂二十年，他早就练就了一身本领，就像是后世的那些安乐椅神探一般，他不需要真的到战场上走一遭，也不需要时常站到朝堂上与朝臣们过招。
    到了他这种境界，只需要坐在谢府，手里玩着心爱的各色怪石，照样可以将人心操控的鼓掌之中。
    就好像那些怪石一般。
    谢安压制王谧有什么错？
    这纯属正常操作，就连王谧自己也可以接受良好，但是王恭却不同，就在两个月前，他还口口声声和王谧称兄道弟。
    现在这样做，端的是背叛之举，这个世界上，最不招人待见的就是叛徒！
    “阿宁，你到底是为什么不相信我？”没人说话了，谢安也闭紧了嘴巴。
    王谧端详着局势的发展，也该他出来说话了。
    今天他站在这显阳殿上，可不只是为了抢夺什么封赏的。
    他的关注点也根本就不在这里，他想要的，是他们根本就想不到的东西。
    王恭颤巍巍的转过身，简直冤死了。
    “稚远，我没有不相信你，我说的，是正常的推测，以前在建康的时候，你我经常游玩，你的弓马技术如何，我是亲眼所见的。”
    “那马上的功夫，又不是十天半月就可以练出来的，你怎会到了襄阳，就好像是变了一个人？”
    “其实，作为琅琊王氏的子弟，你能上战场打仗，已经是很难得的了，封赏少不了你的。但是你不能因为想要更大的封赏，就造假吧！”
    王恭向王谧抛出了橄榄枝，封赏你会有的，但是，你在说谎，也是真的。