    怎么回事？
    好像有人在叫我！
    呆若木鸡的王恭，真是让人没眼看，郗恢奋起一脚，终于把他的魂魄叫了回来。
    “好！”
    “好！”
    “微臣全都照做！”
    他也分不清那司马曜的正经要求是什么，只管一个劲的答应下来，虽然还强撑着一个架势，但是王恭的丑态几乎已经是人尽皆知了。
    自此以后，朝堂上的诸公，恐怕都不会把他放在眼里了。
    一个虚张声势的货色，根本就没威胁，尤其是谢安，已然看穿了王恭的底线。
    “且慢！”
    正当君臣之间达成了大晋朝廷特有的大和谐之时，一个人挺身而出，竟然打破了这样美好的画面。
    正是将要立功受赏，获得百官庆贺的新任黄门侍郎王谧。
    “怎么？”
    “你居然还有不满？”
    身为捣乱几人组，王恭如今已经被王谧彻底打残，一向斗志昂扬的郗恢，便只得积极补位。
    他插着腰，怒气满怀，看王谧的眼神，都是斜着的，横横的，好像王谧拿的是他郗家的官爵似的。
    他又不姓司马！
    郗恢的想法很简单，这个时候王谧还跳出来反对，那只能说明，他对这个封赏还不满意。
    这真是太过分了！
    诚然此次襄阳大战，他的功劳确实挺大的，朝堂上站着的这些敲钟的和尚，哪一个都比不上他。
    可是，可是……
    谢安已经够大方的了，建康城物价昂贵，甲字第一区的宅院，更是一掷千金。
    可以说，王谧得到的封赏，比刘裕要好太多了，根本就不是一个数量级。
    一个数量级！
    刘裕那区区一百金，看起来是真金白银，但是，想在建康城的黄金地点购置一套像样的宅院，没有千金，是绝对办不到的！
    更何况，还有县公的爵位，那就等于是俸禄，田地全都打包奉送了。
    “封赏如此丰厚，王稚远，你还有什么不满足的？”
    “老夫劝你还是有些自知之明，莫要狮子大开口。”
    比起假君子，真小人的王恭，这个郗恢倒是有些意思，说话横的很，让人心里痛快。
    王谧探身向前，把两位好朋友也带到了司马曜的身边。
    直到这时，郗恢等一众大臣才发现，大殿里居然还多了这么两个摆设。
    原来如此。
    大臣们纷纷点头，明白了王谧的用意。
    我的封赏有了，那我朋友的呢？
    还没有着落哩。
    这是要给朋友讨个恩典，可以理解。
    “启禀陛下，这两位少年，在襄阳大战中亦立下了赫赫战功，臣斗胆向陛下请求，也给他们一个官职。”
    王谧身后的两位俊秀少年，司马曜早就注意到了，一身白衣的那个，司马曜还认识。
    上一次司马曜组织殿下太学生讲解孝子经的时候，他也在列，记得是北府将军刘牢之的外甥。
    另一位圆脸喜庆的少年，却是素不相识。
    王谧略加介绍，司马曜才明白过来，原来两人居然还是本家，都同属庐江何氏。
    “何迈年纪轻轻，且从未有行伍经验，初登战场，就能有如此战功，真是不俗，不俗哇。”司马曜欣赏的看着何迈，这个少年看起来颇为讨喜，他很喜欢。
    “何无忌常年在北府供职，不如就升任中兵参军之职，待有大战，自可奔赴北府。”
    “至于何迈嘛，”司马曜的视线转向了何迈，阿迈的心咯噔一下，这是什么眼神？
    很奇怪啊！
    难道，谁都有封赏，最后还是要把他小何抛下？
    何迈很紧张，不自觉便吞了口唾水，司马曜顿了顿，终于想好了对何迈的封赏。
    “这位少年朕非常喜欢，不如就留在朕的身边，做个秘书郎吧！”
    所谓秘书郎，正是掌管内宫经籍图册的官职，算是正经的文官，到了晋朝，世家子弟踏入仕途，多从此官开始进阶。
    就比如王谧也是如此，想当年初登朝堂的时候，便是徙封了父亲的官爵，以秘书郎入仕的。
    在目前的世家体系中，庐江何氏虽然远不能与琅琊王氏等一等世家相提并论，但是同样也具有一定的门第。
    从此官入仕，完全符合大晋规制。
    众臣连连发出感叹，羡慕何迈好命，很多何氏子弟拼尽全力都捞不到的官职，竟然让他小子轻轻松松就拿到手了。
    都是命啊！
    司马曜端正坐好，就等着何迈三呼万岁，称颂主上英明，何迈却好像是被震惊到了，过了一刻，居然还没有反应。
    “阿迈初登朝堂，对朝堂规矩多有不熟悉，微臣就替他谢谢陛下了。”再不说话，司马曜看着就要崩，王谧只得帮何迈把事情先扛下来，好在，何迈虽然有些不情愿，但表情上倒是还看得过去。
    秘书郎这个官职，确实不符合何迈的预期，他原本以为能够与何无忌一样，留在北府，继续征战。
    却没想到，被司马曜这么一操作，竟然就此留在了中枢朝廷。
    何迈虽然不满意，但是王谧却对司马曜这个决定相当喜欢。
    秘书郎这样的职位，看起来虽小，却是堂堂的天子近臣，平日里举着一卷书，陪着司马曜讲经说法，少不了何迈。
    这个差事正好可以发挥何迈的特长，能说会道，表现力强。自此之后，司马曜的身边，王谧也有自己的人了。
    不要对琅琊王氏的子弟抱有太大的希望，实际上，王谧将要做的事情，很难获得他们的认同。
    这些人，藏在大晋的招牌下，仗着世家的身份，已经捞了太多年，他们怎么可能放弃这样现成的大肥肉，去跟着王谧一同开创一个新的时代呢？
    新的时代便代表了利益要重新分配，要重新押注，对于舒舒服服的琅琊王氏，他们变更现有利益分配的动力根本就是微乎其微。
    王谧很难调动同族的人，跟他一起同进退。
    即若是有那么几个吧，也需要仔细甄别，看看这些人到底是各怀鬼胎，还是真的想和王谧谋求大业。
    于是，现阶段看来，何迈能够走到司马曜的身边，对于王谧来说是重大利好。
    但是，只是这样还不够。
    王谧想要的根本就不是这些。