    那证物为何迟迟不来？
    都是因为北府兵终究还是不被允许进入建康宫附近，就算是司马曜的恩准，王谧终究还是把北府兵的兄弟们都留在了建康宫的宫门外。
    现在，这几十个士兵，正由他看重的队主曾靖管理。
    何迈不能骑马，从白门那里再到显阳殿，他和大太监元宝，几乎是走了同样的一条路线。
    一个往返，竟用了半柱香的时间。
    没办法，这个证物着实有些难以搬运，何迈忍着恶心，终于把证物送到了殿上。
    很多人看到那个包装精美的锦盒，还有所怀疑。
    “稚远，这是什么东西？”就比如范宁。
    “范中书别急，很快就知道了。”
    那锦盒包着靛蓝的布片，布片又是包裹在木板之外的，所以，不只是盒子里的东西沉重，这个锦盒本来就有点分量。
    何迈把锦盒递到王谧的手里，司马曜他们也好奇的向前凑了一些，司马道子更是激动的跳到了王谧身边。
    “殿下，这个东西有些凶煞，殿下还是站远点好。”王谧提着锦盒，走向了好朋友王恭，且对跟在他身旁的司马道子好言相劝。
    奈何，司马道子不仅不把他的劝说当回事，还觉得，王谧是故意不肯给他这个看热闹的机会。
    好吧，好吧！
    好言难劝想死的鬼，他想看，就让他看个够。
    “阿宁，你想要证据，证据就在眼前，你自己看看吧！”
    “你这是干什么！”王恭捂着胸口，那里被锦盒砸的生疼。王谧确实是把锦盒交到了王恭的手里。
    只不过动作有些别致罢了，想到王恭的所作所为，他便心中有气，抄手一扔，便把沉重的锦盒扔到了王恭怀里。
    “不干什么，就是让你自己把证据拿出来，给大家看看。”拍拍两手，王谧露出了混不吝的神色。
    颇有后世街串子，小混混的风范。
    “主公，这个东西，不会是……”
    谢安的耳边，响起了小书童谢襄的窃窃私语。
    谢安初时没留意，但是经过了谢襄的提醒，他顿时心中一颤，这个东西的形状，确实似曾相识。
    好像以前也见过似的。
    所有人的目光都被这个靛蓝的锦盒吸引，现在它正被丹阳尹王恭抱在怀中。
    一开始，王恭还有些怀疑，他很清楚，王谧现在对他是痛恨至极，他的那些辩解，或许可以骗得过别人，却骗不了自己。
    他确实打算阻拦对王谧的封赏，也嫉妒这个一向被自己看不起的所谓朋友，踩到自己头上。
    人嘛，很多时候，各种情绪是非常微妙的。
    就比如，朋友之间，也有那种难以言喻的等级之分，于王恭来说，能够长久和王谧做朋友，那也是因为，在他的眼中，王谧出身显赫，够格做他的朋友。
    再说他也个性恬淡，不争不抢，对他的宏图大业没有任何威胁，这样宠物型的人，放在身边，十分放心。
    一次襄阳大战，两个月归来，以往一向被轻视的王谧，居然摇身一变，成为了战场上的红人，明晃晃的要踩在王恭的头上，这谁受得了？
    “我看，这东西还是让陛下查看更好，既是军功的证据，就应该让陛下来验证。”说着，王恭便手捧着锦盒上前，不管司马曜答不答应，他都要把这个麻烦的东西交出去。
    虽然猜不出锦盒里究竟放着什么东西，但是本能告诉王恭，这绝对不是个好东西。
    什么玩意？
    他想干什么？
    司马曜缩起了身子，抓紧了御座不撒手。
    “阿宁，还是你来看，朕就免了吧。”
    “稚远，你快说句话！”
    想推出去，没那么容易！
    王谧几个大步向前，一把抓住王恭：“阿宁，这是你要的证据，就是要你来看！”
    “看了之后，你也好评定一下，我究竟应该接受什么等级的封赏。”锐利的眼神，仿佛能洞穿一切，就这样直勾勾的向王恭看过来，王恭感觉头发都要飞起来了！
    “快点！”
    “大家都等着了！”
    “我还要给大家做演示！”
    王谧一个大力推搡，不只是吓到了王恭，把在座的各位也全都惊到了，上过战场的人，果然不一样！
    人常说，战场能改变一个人，从内到外，如今，朝臣们才算是信了。
    你看那王稚远，去到京口之前，可以说是这大晋朝廷上最谦和有礼的端方君子。
    语气永远不疾不徐，做事永远有礼有节。
    短短两个月，看看王谧现在的样子，太粗鲁了！
    多少年的世家教养，全都喂了狗啊！
    有人唉唉叹气，有人遮住了眼睛，台阶上的王谧却全把他们都当成是空气。
    一击不行又来一击，王恭都被他打傻了。
    “停手停手！”
    “我开，我开还不成吗！”
    这个人呐，就是欠揍！
    早这样不就好了吗？
    王恭举起了锦盒，很容易就找到了旋扣，他吞了几口唾水，又猛吸了几口气，终于鼓足了勇气。
    开！
    他大喊了声口号，终于屏住了口气，将锦盒彻底打开。
    “给！”
    王恭潇洒的将锦盒打开，锦盒里的东西还没有全都露出来，他便大喝一声，想要把王谧吓倒，从气势上让他知道他王恭也不是吃素的。
    但是当他定睛一看，就没有了那份从容胆气。
    “啊！”
    “鬼啊！”
    咚咚咚一阵闷响，打破了大殿的沉寂。
    一时之间，活见鬼，有鬼，快跑之类的话语，充斥大殿，这显阳殿本就造的宽敞空旷，为了展示皇家的庄严博大，正座大殿也没有多少多余的摆设，朝臣们的惊叹，在大殿的上空肆意飘荡，久久不愿散去。
    王恭已经吓瘫了，整个人扑在地上，抖如筛糠。
    而在他的眼前，那个锦盒从台阶上滚滚下落，待到接触到大殿的青石板的那一刻，盒中的东西也终于掉了出来。
    人头！
    那是一颗明晃晃的人头！
    虽然涂抹了桐油等防腐的香料，让人头看起来有几分变形，但很明显的，五官尚可分辨，确实是人头无疑！
    这便是王谧的证据！
    也是他邀功请赏的重要筹码。
    看看吧！
    都掌掌眼！