    “启禀陛下，微臣还有些要求，不知道当说不当说。”王谧欣然开口。
    “还有？”
    司马曜还未说什么，司马道子就已经怒了。
    “还有什么？”司马道子踉踉跄跄的起身，说话间就要抓住王谧的衣领，司马曜见他又要坏事，连忙阻拦：“道子！”
    “回来！”
    “大兄，你别拦着我！”
    “我今天就要给这个不知道天高地厚的家伙一点颜色瞧瞧！”
    “让你瞧瞧我的厉害！”
    不就是打了几场仗吗？
    有什么了不起！
    自视甚高的司马道子此刻的心情和王恭他们也没有多少差别，对王谧是十万个不服气。
    看准王谧那张小脸，司马道子便挥起一拳，重重的砸了上去！
    “厉害了！”
    “居然打起来了！”
    懒懒散散的王国宝，看到司马道子挥拳，登时就兴奋了。
    “打得好！”
    “这厮就是该打！”
    王国宝乐的使劲拍掌，大殿之上的其他人，虽然没有像他表现的这样夸张，却或多或少都支持司马道子的行为。
    众人的心里都憋着一口气，司马道子是皇亲，出手惩治王谧小子，是最合适的人选。
    然而，国宝毕竟是高兴的太早了。
    一个从战场上九死一生闯荡回来的人物，壳子还是那个壳子，但是王谧的内里，早就已经大变了样。
    一个醉鬼，如何能近他的身？
    司马道子挥拳过来，王谧一个闪身，便轻松躲过，再看司马道子，没有打中目标，却失了平衡，哪里还能站得住，整个人就向前扑倒了。
    醉鬼倒地，摔了一个狗吃屎！
    “太好了！”
    “摔得好！”
    王谧倒霉，王国宝高兴，司马道子摔倒，王国宝居然也笑得出，众位朝臣看到他这副样子，无不掩面无奈。
    真是生了一个好人身，偏偏是个恶胚！
    “太好了！”
    “今天这一趟，算是没白来！”
    “没白来！”
    王国宝一个劲的感叹，在寂静的大殿里，他的各种叫好，显得格外不入流。
    范宁拉了他几下，却根本拦不住他。
    别看范宁顶着一个舅舅的头衔，但是王国宝却从来也不把他当成舅舅，只把他看成是个摆设，范宁的那点本事，也根本就拦不住他。
    况且，换个人，也不见得就拦得住。
    你看那高高的御阶之上，端坐着的司马曜都对眼前的一切不管不问，谁还能说什么？
    “你竟敢！”
    “你居然还敢反抗！”司马道子爬将起来，气急败坏。
    这世道真是变了！
    反了！
    全都反了！
    堂堂琅琊王，天子胞弟，身份尊贵无比，居然在这大殿上挨了打，而这些大晋的朝臣，居然就这样眼睁睁的看着。
    他们都是瞎子吗！
    对！
    以司马道子的逻辑，只要没能打赢，那就是他挨打，他司马道子打从娘胎里出来，还从没有吃过亏！
    他挣扎着站起，再次向王谧扑了过去！
    打！
    他就不信，他王谧能躲得过一次，还能躲得过第二次！
    王谧气定神闲，丝毫不慌。
    他就这样看着司马道子的表演，活像耍猴的。
    挺好的！
    这年月，想看耍猴的，还真的没有匠人有这个手艺，司马道子倒是贴心，还知道给长途跋涉的王谧，送来欢笑。
    这一次，司马道子改变了策略。
    张牙舞爪的向王谧扑过来，打算采用乱拳打死老和尚的办法，总之不管用什么办法，只要能打中王谧就行。
    然而，他好像忘记了一个事实。
    他扑倒了，可是王谧却一直毫发无伤，司马道子的种种行动，都在他的视线范围之内。
    司马道子如何能打得着他？
    不必过招，王谧又跳了几下，便又让司马道子扑了个空。
    不知道是该说王谧的躲避技术高超，还是司马道子扑着扑着就扑出经验来了。
    总而言之，王谧没有失了体统，司马道子呢，也没有再吃狗屎了，简直是皆大欢喜。
    “琅琊王殿下，稳住！”
    不只没有让司马道子再次丢人，王谧还亲切的拉了他一把，让他更有面子。
    放眼朝廷，谁还能在司马道子危难之时，向他伸出援手？
    唯有王谧！
    此人居然还不知道感恩，得了便宜就卖乖，王谧赶紧打住了他继续行凶的念头。
    坦然道：“琅琊王，我想你是不是误会了？”
    “我并没有对我的封赏不满，我想求的，是别的东西。”
    “别的东西？”
    “到底是什么？”司马曜好奇的发问，大兄发话了，司马道子也只好收敛起他那套全武行。
    王谧整理了衣衫，姿态闲雅的走上前去。
    “陛下，微臣想要几样东西，却与封赏无关，也不是什么昂贵的东西，不知陛下能否应允？”
    啥？
    东西不贵？
    那当然可以了！
    只要别让司马曜花钱，他什么都可以答应。
    “可以，爱卿尽管说。”
    啧啧……
    瞧瞧司马曜这副嘴脸，一听说不用花钱，连称呼都变了。
    这大晋朝的爱卿也不值钱，王谧还不稀罕要呢！
    “陛下，微臣想要一个打铁作坊里的工匠，这个工匠必须熟悉揉法炼铁之术。”
    司马曜闭目养神，听着王谧娓娓道来，其实心思也没有全都放在这里，只是习惯性的点点头，嘴里嗯嗯的哼哼了几声。
    “还有呢？”
    “爱卿想要什么，今天朕都可以照准，尽管说来。”
    司马曜做好了准备，只要王谧不再要钱要官，他都可以恩准，甚至他若是想要后宫里的女人，他也可以给他发几个。
    大手一挥，绝不抠门！
    大晋朝廷穷啊，连带着皇帝陛下也跟着穷困起来，后宫里的女人，与其跟着司马曜，说不定还不如跟着王谧呢。
    你看看王爱卿这相貌，这仪态，还有那山积一般的财富，哪个女人跟了他，还不是享不完的福气？
    王谧愣了愣，对上司马曜的眼神，这才意识到，他是真心想再给他点好东西。
    可是其他的东西吧，目前他还真的不需要。
    “没了！”
    没想到司马曜竟然会答应的这么痛快，王谧也有些措手不及。
    司马曜淡定的回想了一下，忽然感觉有些不对劲。
    “你说你想要一位铁匠？”
    “要铁匠做什么？”
    很奇怪，想不通。
    已经超出了司马曜的认知范围。