    王谧赖在何府，坚决不回去，而几个街巷相隔的乌衣巷中，琅琊王氏的宅邸中，早已张灯结彩，人人翘首以盼。
    “阿爹，叔父怎么还没来？”一个小娃娃，生的圆圆滚滚，甚是喜气，皮肤白嫩，活像画里的年娃娃，瓮声瓮气的说道。
    “盒子，怎么回事？”
    “你打探清楚了吗？”
    手里牵着小娃娃的魁梧男子，正是王谧亲哥，现任右卫将军王默。作为殿前的禁卫将军之一，今日早朝王默却没有接到进宫的旨意。
    没办法，只能带着一众家眷在家中苦等。
    几个兄弟之中，就数王默性子最急，干什么也沉不住气。
    那被唤做盒子的小管事连忙上前，急道：“去了，去了！”
    “小的到了北大门前向那公车令询问，可人家说了，早朝已散，秘书丞还升了官呢！”
    “升官？升了什么官？”
    相比猫爪闹心却抓了半天还抓不到重点的王默，当家人王荟的头脑就要清醒的多了。
    还是升官最实惠了。
    盒子低声诉道：“说是升任了黄门侍郎，好像还拿到了个什么爵位，具体的小的没记住。”
    黄门侍郎？
    还有爵位，不简单呐！
    “谢安石那厮，这次还挺大方，没想到，端的是没想到！”王荟明明是在心中暗忖，却不知怎的，竟然把心里话全都说了出来。
    这厮那厮的粗鄙之语，让众位后辈听了都连连侧目。
    咦！
    族长居然也有这种时候！
    够爽快！
    谢安石那个人，一向是个诡计多端的吝啬鬼，不是什么好东西！
    “既然是这官也升了，爵位也有了，稚远他怎么还不回来？”
    “饭菜都已经准备好了，就算是有事耽搁了，也应该派人来送个信呐！”武将出身的王默，显然对王谧这个行为很不满，也不理解。
    王荟却接受良好，并没有苛责王谧的意思。
    升官了嘛，有了爵位嘛，自然做什么都是好的。
    “不急，不急。”
    “朝中事务繁多，说不定是被陛下留下，单独用膳了也说不定。”王荟还是很会给自己找理由的。
    虽然在他看来，司马曜似乎并不会这么好心留下王谧吃饭，而且，以王谧的个性，应该也不会答应。
    但是，那又怎样，事已至此，只要能找到一个合理的说辞就可以了。
    “还真有可能！”
    “小的向公车令打听情况的时候，他也说了，散朝的大臣里面，似乎没有看到侍郎。”
    “侍郎这次在襄阳城立下了大功，陛下肯定要好好款待一番，应该就是留在宫里了！”作为一名素质良好，圆滑周到的属下，盒子深谙急主人之所急，想主人之所想的道理。
    管他王荟说的是不是真的，只管顺杆拍上去就是了。
    “他这是投机取巧，有什么好夸耀的！”
    “某要是有机会登上战场，一样能杀敌无数！”说到军营里的二三事，王默就更不服气了。
    两个鼻孔呼呼出气，好像是喷气式飞机。
    掌管禁军许多年，王默自认军中的经验要远远高过弟弟王谧，他的军队虽然时常在建康城周边打转，但是，没看过猪跑步，还能没看过猪散步吗？
    王默自认，他的实力绝对不容小觑。
    “佑实，你没有站到战场上，就不要吹牛，机会都是自己把握的，稚远能有这样的功绩，那都是善于把握机会，奋力进取的结果。”
    “你若是不服气，将来有机会，也牢牢抓住，做出一番事业来，不是更好？”
    王荟这番话，不只是说给愤愤不平的王默的，也是说给这些王家新一代的子侄的。
    在王荟的教育下，围在院门口的年轻人纷纷点头，心里虽然不见得认同，但至少表面上是接受了王荟的意见。
    “走吧！”
    “日上三竿了，看来，稚远是不会回来了！”
    听说要散场，围在最后面的几个小字辈便撒腿就跑。
    王谧立功，与他们有什么关系？
    就好像，王谧在建康城仰慕者无数，也和他们没关系一样。
    王默也无奈的叹了口气，抓起小娃娃的手就走。
    咦？
    娃娃呢？
    王默的手抓了几下，却抓了个空，低头一看，这才发现，他的小娃娃早就不在身边了，却见，圆滚滚的小奶娃，现在已经滚到了花圃的一边。
    “鉴儿，做什么呢？”
    相比人人争抢以至于一把年纪成了孤家寡人的弟弟王谧，王默在婚娶这方面一直是顺风顺水。
    圆滚滚的小奶娃，正是他的大儿子王鉴。
    那小王鉴蹲在那里，同样圆滚滚的眼珠，正专注的看向青石板。
    “阿爹，看！”
    “有铜钱！”
    若不是王鉴指了一下，王默都没有注意到就在儿子的脚边，竟然真的有一枚铜钱。
    “这是谁掉的吧。”
    王默把小鉴儿拉起来，给他拍了拍衣衫上的尘土，没打算管它。
    不过是一枚小小的铜钱，在钱财山积的琅琊王家，根本就没有人把它当一回事。
    小王鉴却有自己的想法，他挣脱了父亲的手掌，居然把铜钱捡了起来，吹吹上面的尘土，笑道：“这可是钱呐！”
    “我的钱！”
    “收起来！”
    孩童稚嫩的行为并没有引起王默的注意，只当他是童言童趣，却哪里想到，这不是什么童言无忌，根本就是从小就贪财。
    今天不加禁止，等到小娃娃长大，便是个贪得无厌之徒。
    …………
    柳巷上，陈家楼。
    一脸笑容的范宁身边，他的两位好兄弟，亲密伙伴，现在正眼神复杂的看着他。
    “阿鱼，你说说，这又是唱的哪一出。”
    王国宝已经是慵慵懒懒，连眼皮也不愿意抬，废话更是没有的状态了。袁悦之虽然也心下不满，倒还算可以交流。
    范宁哈哈一笑，充满自信的说道：“我今天把王稚远他们都叫来了，跟我们聚会，这不是好事吗？”
    “他们一行人才刚刚回到建康，就愿意来见我们，这说明，他们也愿意和我们亲近。”
    “这个机会，可不是谁都有的。”
    王国宝勉强支起身子，非常无语。
    “舅舅，你不会还以为自己立了什么功劳吧！”
    “那王稚远如今春风得意，以往与我们也并无交情，为什么要和我们联合？”
    “他跟我们根本就不是一路人！”
    想到今天早朝上，王稚远的那副嚣张样子，王国宝就恨得厉害，巴不得他出门撞树上，上街被车撞！
    7017k