    “你说你想要一位铁匠？”
    “要铁匠做什么？”
    很奇怪，想不通。
    已经超出了司马曜的认知范围。
    “将作坊里，有这样的工匠吗？”
    揉法炼铁在东晋已经初具规模，用这种方法炼制的铁板，再稍作加工，便可以成为正式的钢板。
    很多时候，运气好的话，揉制出的铁，便已经具备了钢的特性，对于王谧将要改进的兵器来说，这些钢材是至关重要的。
    “禀陛下，微臣想要改进一种兵器，若是一切进展顺利的话，下一次大战，说不定就可以派上用场。”
    “微臣可以断定，只要这种兵器能够用在战场上，必定能够御敌于三千里之外！”
    “不管是氐秦，还是更远处的拓跋氏，都让他们不敢再觊觎我中原大地，滚回老家！”
    嚯！
    好大的口气！
    “是什么兵器？”
    相比对王谧嗤之以鼻的大臣们，一贯不靠谱的司马曜，这次却难得的给予了王谧关心。
    不花钱的事情，他都很有热情。
    “是只用一只手就可以使用的小型兵器，虽然个头小，但威力巨大，使用方便。”
    “算是一种枪。”
    “枪？”
    司马曜茫然的点着头，脑袋里涌出的却是那带着长木杆的，只有尖头部分是铁制的兵器。
    “那种兵器，也需要揉制铁？”
    虽然司马曜并不通军事，对冶炼的知识也是一窍不通，但他却晓得，那揉制铁算得上是大晋的新鲜产品，十分高级，且稀有。
    无论如何他都不能把揉制铁和普通的长矛、长戟挂上钩。
    王谧却已经没有多余的时间去和他解释清楚，况且，大晋还不比大明，这个时候的人们，根本就对枪或者说是铳这种手持兵器没有任何的概念。
    连个像样的模型都没有，空口白牙是绝对无法让他们有实感的，既是如此，还不如等实物生产出来，再行计较。
    “陛下明鉴，微臣只是有这样一种想法，微臣在襄阳的时候，曾经听那蛮夷氐秦的工匠说过，在氐秦境内，伪秦主苻坚正尝试用茹茹国传过来的一种新方法，打造兵器。”
    “这种兵器小巧无比，做工精美绝伦，它使用方便，可以直接击发弹丸，而弹丸之中还装填了火药，只需要一颗弹丸，就可以给敌军致命的打击！”
    “这种兵器需要揉制之后的铁才能制造成功，听了那氐秦工匠的说法，微臣顿时便生出了自己尝试一番的想法。”
    “然而，微臣毕竟是一介书生，对鞣制炼铁的方法很是不熟悉，需要一位精通此术的工匠来帮我。”
    “不知陛下意下如何？”
    你看看，不要钱，不要房，只是要一名工匠，司马曜有什么不能答应的。
    他大手一挥，便把王谧支给了将作大臣，反正呢，合适的工匠他那里肯定是有的。
    具体派谁，就不是司马曜可以关心的事了。
    那将作坊中工匠成百上千，他这位皇帝陛下怎能一个两个的都对上号，只要有将作大臣来操持，便不需要担忧。
    其实，要生产出合适的手铳，需要的物资还有很多，你看那司马曜在御座上摇头晃脑的，好像都听懂了似的。
    其实，王谧心里很明白，这御座上的两位司马兄弟，其实就是一对草包，一脑袋的浆糊。
    什么枪啊，什么火药啊，王谧敢打赌，他们全都没有听明白。
    但是，那又何妨，现在该有的封赏也拿到了手，熟悉揉制炼铁的工匠也即将到手，还有什么好愁的？
    王谧带领着两位朋友，坦荡荡的走出了显阳殿的大门，任明媚的阳光照射在身上，仿佛一身的晦气都在阳光下消散了。
    “稚远，真的有那么神奇的兵器吗？”
    “一击就可以让敌军魂飞魄散？”
    “你这个小子，口气比我还大，真是佩服，佩服！”
    何迈快步追了上来，对他的伟大梦想，王谧只能表示，果然是无知者无畏。
    “这不是你说的吗，可以让敌军一击毙命。”何迈还振振有词，王谧只得与朋友交了实底。
    “刚才为了让陛下和群臣都说不出话来，我只能这样说，但其实，枪这种兵器，他的优势还在于轻巧易携带，易使用，而且，最重要的优势还在于，枪可以远距离击发，那种距离，远比现在最强的弓弩还要远得多。”
    “总之，你们只管看着我操作，等见到了实物，你们就知道它的厉害了！”
    百闻不如一见，这个道理王谧当然知晓，说的再多，也不如手铳的一发子弹用处大。
    按照王谧的设想，当然是能够制出功能更加强大的手枪更好，但是一口吃不成个胖子，相比手枪，对于现在的大晋来说，还是手铳这个技能点比较容易达到。
    “不过，稚远，我没记得在襄阳城你还见过氐秦来的工匠啊，该不会又是你信口胡诌的吧！”
    何无忌摇着扇子，悄然靠近，才刚开口，就把王谧的小小谎言彻底拆穿。
    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，干笑几声，王谧笑道：“无忌，你的眼力还是那么好。”
    “什么？”
    “那些工匠都是你编的吗？没有一个是真的吗？”何迈很崩溃，亏得他刚才还当成传奇故事听的那么认真。
    “故事确实是假的，但技艺却是真的。”
    “你们放心，在这方面我不会诓骗陛下，更不会诓骗朋友，工匠都已经派出来了，若是没有真本事，那不是丢自己的脸。”
    “也就是说，那做枪的手艺是你自己的？”何无忌更好奇了，都说艺高人胆大的人遍地都是，但何无忌毫不讳言，他行走建康这么多年，却真的没有见过一个有真本事，还精通各种技能的世家子弟。
    今日真的算是开了眼界，没想到，打仗是一把好手的王谧，竟然还能制作兵器。
    “我也只是掌握技术，但具体的做法，还要和工匠们商议，不能自作主张。”
    “所以，在陛下面前，我不敢把话说的太满，也不敢承诺这兵器究竟能起到多大的作用，多长时间能够面世，这些事情我都不敢夸口。”
    “就是怕陛下当了真，我却不能及时交出成品，到时候会很麻烦。”
    “制作任何新鲜的东西，都需要大量的时间，你看谢将军的那个神器蛤蟆车，不是也一直藏着掖着，尝试了很久，才拉到襄阳战场上使用的吗？”
    “你说得对。”
    “看来，未来几天，你要在将作坊里过了。”何无忌做出了推断。