    “国宝这次说的倒是很对。”袁悦之点头认同，却遭了王国宝的一记白眼。
    说的这是什么话？
    难道，老子以前说话就不对了吗？
    自知之明是人类的可贵品质，显然王国宝就不具备这样的品德。即便人人都觉得他是个垃圾，他也能自我感觉良好，自认为是垃圾里的异类，正在垃圾堆里闪闪放光。
    “王稚远携着大功返回朝廷，必定是志得意满，相当自傲，这样的人，就算和我们坐在一起，也不会真心对待我们的。”
    与一向自我感觉良好的王国宝不同，袁悦之一向对自己的身份地位有精准的了解。
    国宝能够不把王谧放在眼里，那是因为他有这个底气，同样出身一等世家豪族太原王氏的王国宝，要不是被老丈人谢安嫌弃，也不会跟他们凑到一起。
    范宁饮了一盏酒，出言辩解：“悦之，国宝，我觉得，你们是多虑了。”
    “你们今天没有和王稚远私下说过话，老夫却去了，这是你们交给我的任务，是悦之你说的，让我去和王稚远套关系的。”
    “原来，我也对此人多有嫌弃，总觉得，他透着一股虚假，可今日一见，却知，都是我不识真英雄。”
    “王稚远端的是个君子，气度卓然，生的还体面，老夫觉得，把他引入我们的圈子，正合适。”
    为了吹捧王谧，范宁可谓是唾沫星子横飞，相当卖力，王国宝啧了一声，与袁悦之对视一眼。
    阿鱼这厮，王谧是给他灌了什么迷魂汤了，居然把他懵的迷迷糊糊的！
    还一个劲帮他说话！
    怪了！
    太怪了！
    “几位客官，王侍郎到了。”陈家楼的小厮都是嘴巴最严实的，来到这里的朝廷命官也不用多心他们会把消息传扬出去，不仅如此，还放心大胆的让他们通风报信。
    “王侍郎？”
    “我呸！”
    “国宝兄，侍郎这个差事，某本也不稀罕，都是陛下的恩典，你也不必记恨我。”
    伴随着朗朗的声音，王谧带着何氏两兄弟一起进到了厢房之中。
    王国宝的污言秽语，当然落入了他的耳朵。
    他却并不在意，不过是个人渣而已，现在留着他，只是给自己解闷，或许有朝一日还能培养他这个没有下限的东西向敌人插刀。
    “稚远，你误会了！”
    “国宝这孩子，他从小就这样，嘴上没有把门的，你别往心里去。”
    虽然王国宝看不上范宁，可是，在外面，范宁还是要做出一个当长辈的样子来，对他维护几分。
    “范中书，不打紧。”
    “都是自家兄弟，国宝兄的脾气，我也了解，不会多想的。”
    “是吧，国宝兄。”
    这个人说话，为什么总有一种阴阳怪气之感，让人听着心里不痛快。
    谁和他是兄弟！
    王谧却对王国宝挑衅的眼神视而不见，管他怎么想，他一个穿越的，就算是得罪了他们，说不定，明年就穿到别的时代去了。
    拍拍屁股，一走了之矣。
    “这话说得对，来了就是兄弟！”
    “稚远，坐！”
    “两位兄弟，你们也坐。”
    “喝酒，快喝酒！”
    王谧一来，范宁便来劲了。
    热情洋溢的张罗，自觉把王谧看成了是自己的朋友。
    他又是倒酒，又是布置小菜，王国宝不禁撇了撇嘴巴，这厮看来还是真心实意的要和王谧交往。
    莫不是昏了头？
    范宁这个人，就是有这个缺点。
    待人容易上头，一上头，就开始分辨不清真实与虚幻。
    范宁一把年纪，不会想不明白，袁悦之推给他这个任务，只是让他去和王谧套近乎，绝对不是让他去和王谧做真心朋友的。
    结果呢？
    王谧也没做什么，范宁就昏头昏脑的，简直是让人太无语了。
    不管怎么说，男人坐在酒桌上，就是应该喝酒，王谧充分发挥自己海量的特长，咕咚咕咚的连着干了三盏。
    一直呈瘫软状态的王国宝，忽然眼前一亮。
    吼吼。
    这小子，居然还有一点好处。
    去了一趟军营，居然把酒量给练出来了！
    有意思！
    实在是有意思！
    “稚远，你如今的酒量可是渐长啊！”
    “来！”
    “再和我饮一杯！”
    话还没说完，国宝的酒杯就探过来了，那有什么好推辞的，叮的一声碰上去，两人便痛饮一杯。
    为什么男人谈业务总是要在酒桌上，原因就在于此了。
    只要一喝酒，原本互相仇视的人，也能亲近热络起来，根本都不需要人炒场子了。
    当然了，要不是今天要谈的是要紧的事，王国宝也巴不得宴席之中有几个美娇娘作陪。
    左拥右抱，醉倒美人膝，这才是他的追求啊！
    “好酒量！”
    “稚远，早就说了，只要上了酒桌，我们就都是朋友。”
    “二位兄弟说说，是不是？”
    范宁是个场面人，虽然今天的主要目标，当然是王谧，但他也没有忘记还有其他的客人需要顾及。
    其实，他完全是想多了，何无忌其实也是个场面人，在京口，在襄阳，呼朋唤友的人，正是何无忌本人。
    他现在淡定的饮酒，完全是因为他今天就不想过于活跃，至于另外一位，更不需要担心。
    何迈此人是自娱自乐的高手，脸皮还比较厚实，没有人搭理，他也是该吃吃，该喝喝，一点不会耽误。
    “范中书，今天这一餐是谁请客？”何迈咬了几口熏鹿肉，一开口，便让在座几人全都没了话。
    “阿迈，这个就不好问了吧，太不礼貌。”做哥哥的，当然要有一个做哥哥的样子，何无忌羽扇在手掌上敲了几下，很是不怀好意的说道。
    这个人就是多嘴多舌，问这个做什么？
    难道，他还要把请客的钱给补上吗？
    对面的几位主人，脸上神色各异，王国宝还笑得出来，范宁愣在当场，唯有袁悦之眯着眼睛，很是不屑。
    哦，看来，出钱的就是这一位了。
    好吧！
    “看来，是袁中书了。”
    何迈起身，端着酒盏，一脸堆笑，来到袁悦之的身边，敬献道：“吾等初到建康，就能吃上如此美味佳肴，都是托了袁中书的福气，让我敬中书一杯。”
    那纹饰素雅的酒盏就这样摆在半空中，在袁悦之与何迈之间，不说给钱，竟然还敬酒！
    袁悦之很嫌弃，但却架不住何迈的厚脸皮，他越是不反应，何迈的小词就越多，而且，态度越殷勤。
    那酒盏眼看就要碰到袁悦之的鼻子尖了，没办法，他只能与他痛饮了这一杯。
    那酒流到嗓子里，竟有一种苦涩之感。
    7017k