    小厮们不是没有看到那些关注的目光，但是他们混不在乎，照样聊得起劲。
    “你们几个，活腻歪了！”
    跟随着一声咆哮而来的，还有疾风骤雨一般的巴掌，多嘴也要有限度，到了这样吵吵嚷嚷的地步，就算是神仙也难饶。
    谢襄正巧要替谢安去办事，一脚踏出门槛，便看到了犹如蜜蜂一般嗡嗡唧唧的几个人。
    二话不说，便抽了上去。
    “欠抽是不是？”
    “主公的事情，你们也敢背后议论，谁给你们的胆子！”
    “襄郎君饶命啊！”
    “我们，我们这都是闲出屁来了！”
    “我们就是一堆屁，你老可千万不要和我们一般见识，也莫要告诉主公。”
    “你老要是告诉了主公，小的们就没法活了！”
    几个小厮也不是胆大之人，回头看到来人是谢襄，登时便瘫软了半截，眼泪瞬间就飚出来了。
    不是疼的，全都是吓的。
    不等谢襄再动手了，小厮们早就吓得魂不附体，那手仿佛也不是自己的手了，一通猛抽。
    “谢府规矩严格，岂容你们几个在这里嚼舌头！”
    谢襄也是个狠角色，抬脚便踹了上去。
    “去！”
    “到役所去各领十个板子！”
    “十个板子？”
    “要命了！”
    那板子还没有落到小厮们的身上，他们就已经没了力气，谢襄才不给他们再挣扎的机会：“怎么？”
    “还觉得吃亏了？”
    “不挨板子，就滚出谢府！”
    “那可不敢，我们去！”
    “我们这就去！”
    挨板子是要了半条命，要是被谢府赶出去，那就是一整条命都没有了。
    小厮们连滚带爬的跑进谢府大门，谢襄则跳上了马车，赶紧去办差事。
    家大业大，不论当家的多么勤俭持家，作风正派，总也有那照管不到的地方。
    阳光都有照耀不到的地方呢，更何况是人。
    谢安为人清静无为，对待属下，也不愿管束的太严苛，他从来不亲自出手惩治奴婢，便让这些小厮们滋长了一些目中无人的臭毛病。
    谢安可以不管，但谢襄却不可以装作没看到，作为谢安身边最为亲近的书童，他若是对这一切视而不见，那这些小厮便更会无法无天了！
    今天是议论娘子身边的婢女，明天呢？
    明天可能就会去议论谢明慧本人了！
    此风绝不可开！
    而在幽静的竹林深处，悠闲饮茶的谢安，却对门口发生的这一幕闹剧一无所知。
    主公找我来，究竟是想做什么呢？
    玉柔站在这书房里，已经有一会了，灵活的圆眼睛，不时偷瞄谢安几眼，心中惴惴。
    不会是什么坏事吧。
    难道……主公发现了？
    一想到早上她陪着谢明慧去朱雀航看热闹，玉柔便紧张的手指头不停的搅啊搅的。
    没错了！
    肯定是这件事！
    娘子想去看热闹，她这个做婢女的，不说拦着，还一个劲的撺掇，这下好了。
    被谢安逮了一个正着，这下可怎么办？
    处置不了谢明慧，还处置不了你一个小小的玉柔吗？
    谢安会如何处置她？
    打骂一顿？
    还是送到役所去做苦役？
    役所这个地方，算得上是谢府中上上下下小厮奴婢们最惧怕的地方，大约相当于建康宫的掖庭。
    谢府这么大的家族，田宅无数，仆从上千，管理上也是个难题。
    后来，还是谢石发挥才智，想到可以把这些犯了错的下人全都打发到役所去做苦力。
    谢府宅院广大，又有朝廷恩赐的田地，几乎可以做到粮食、蔬果自产自销，就是在谢府中，舂米、砍柴的差事也是一天到晚都做不完。
    专门做这种卖力气苦差事的地方，就叫做役所，平日里好吃好喝，身娇肉贵的小厮婢女们，到了这里，可就算是掉进了暗无天日的深渊。
    一想到早上的行径被谢安发现，玉柔就紧张的泛起了寒颤，又想到犯了错要被送到役所，更是哆嗦成了一团。
    “你怕什么？”
    “老夫又不会为难你。”
    就在玉柔将要被吓得扑倒在地的前一刻，谢安终于张口了，简直是救了玉柔的小命。
    “主公，玉柔是做错什么了吗？”
    “主公，奴婢真的不是故意的！”
    “奴婢，奴婢都是为了娘子好！”
    不管谢安怎么说，只管承认错误，坚决改正就对了，听谢安的吩咐准没错，玉柔打定了主意。
    谢安终于把头转向了玉柔，看她吓得梨花带雨的模样，轻轻笑了笑。
    “你也不必开口就认错，老夫也没说你错，说说吧，今早和娘子去朱雀航看热闹，结果如何？”
    “见到王家小郎了吗？”
    玉柔心中一颤，完全没想到谢安居然对早间的事情了解的如此清楚，一下子懵了。
    “见到了。”
    “只是，不是在朱雀航上见到的，那里人太多，我们转到了大航桥上，才见到的。”
    谢安抚须沉思，还知道要转个弯，避开人潮，看来，明慧心里，王谧小子的分量确实很重，绝对不似她嘴上说的那般无所谓。
    很好！
    太好了！
    谢安脸上露出了莫名其妙的笑容，玉柔虽然猜不出他为什么笑，但却稍稍有了点底气。
    主公还笑得出来，看来，应该不生气的吧，她应该不会受罚。
    “仔细说说。”
    谁也不会想到，在这种儿女私情的小事上，谢安居然会倾注了这样多的兴趣。
    而且，这兴趣是实实在在的，并不是为了给谢明慧难堪的。
    玉柔虽也心下怀疑，却还是尽最大的努力，将当时的情况一五一十的汇报给谢安。
    大约过了一盏茶的功夫，谢安终于把详情了解清楚，十分满意。
    “可以了，你退下吧。”
    “好生照料娘子，娘子若是想和王家小郎联络，你也不要拦着，出门见面，你一定要跟着，不能让娘子出一点差错。”
    “明白了吗？”
    “明白了！”
    “奴婢都听明白了，一定照做！”
    玉柔感动的，眼泪一直在眼眶里打转，有了谢安的支持，今后，她做什么事都有底气了。
    对！
    一定要把娘子和王家小郎凑成一对！
    玉柔走后，谢安捡起了一卷书，嘴角却又露出了微笑。
    既然是郎有情，妾有意，那他谢安利用一下，也无妨吧。
    7017k