    何无忌的推断没错，揉制炼铁同样需要正经的设备，还需要现成的生铁料，王谧的家中虽然几乎可以称得上是应有尽有，但是还确实不具备这些设备。
    “大约便是如此。”
    “其实，需要采买的东西还有很多，制作手枪，不只需要重新炼铁，弹丸里也需要装填药物，那些都需要准备。”
    “麻烦，实在是麻烦。”
    “稚远，你要是不嫌弃，我可以帮忙啊！”何迈自告奋勇。
    王谧摇了摇头：“不急。”
    “先把成型的钢炼出来再说。”
    这是一句实话，相比钢铁，火药的制作就要简单的多了，况且，现在距离正经能够生产出火药的年代已经不远了，只要方法得当，大批质量上乘的黑火药是很容易得到的。
    可是钢铁，在王谧自己没有上手操作之前，他可不敢打这个包票。
    “阿迈，你现在的首要任务，是把陛下哄得服服帖帖才是，别的事情不需要担心。”
    “你这是说的什么话？”
    “难道，你就想让我成为皇帝陛下的宠臣吗？”
    何迈发现，他和何无忌真的是八字不合，只要他一开口，他便心底冒火。
    “阿迈，无忌不是这个意思，我也不是这个意思。”
    “陛下既然给了你这个职位，你自当好好运用才是，这是多少人梦寐以求的差事，你要珍惜。”
    “哼，谁喜欢，谁可以拿去，我才不稀罕！”抬起一脚，一颗小石子就蹦跳着弹到了前方。
    “阿迈，不要意气用事，让你在陛下身边呆着，那是为了让你去当内应的。”
    “陛下身边我们也不能没有自己人，相比我这个立下了赫赫军功，被人人盯防的危险人物，你的位置就更加有利。”
    “秘书郎这个差事，我初入仕途的时候也做过，又清闲，又能天天跟在陛下的身边。”
    “我看陛下的意思，似乎也挺欣赏你的，你大可以发挥你的好口才，跟着陛下讲经说法，等陛下越来越信任你，那些朝廷上的大事也就不会避讳你了，阿迈，到那个时候，你的机会就来了。”
    是个人都该在这个时候安慰一把，要不然雄心壮志的小迈迈，说不定就要当场枯萎了。
    “阿迈，我就是这个意思，都怪你误解了。”
    “你呀，总是曲解我的意思。”何无忌也委屈的很，小扇子挡着脸，不知道的，还以为他在扑簌簌的掉泪呢。
    “总而言之一句话，如今回到了建康，我们也要改变战略，以前我们在战场上，需要做的只有一件事，那就是打仗。”
    “只要仗打的好，别的全都不需要操心。”
    “可是，无忌，阿迈，建康城的情况却完全不同，这里的局势要复杂的多，在战场上，我们需要盯防的，只有敌军的刀箭，我们的前后左右，还会有保护我们的同袍兄弟。”
    “在建康城，我们的敌人可是来自四面八方的，而且，有的敌人是在明处，有的敌人，我们甚至都不知晓他在何方。”
    “所以，我们几人必须分工合作，各盯一边，这样才能保证最后把情况汇总到一起。”
    “我们只要记住一句话，我们京口几人，必定要拧成一股绳，劲往一处使就是了！”
    “稚远说得对，我们现在人手太少，只能委屈你先不能上战场了，你要在陛下身边，用心收集情报才是。”
    真是不简单。
    何无忌这一次倒是正正经经的把王谧想要表达的意思全都说到位了，而何迈，显然也不是一个傻的，他沉重的点点头，没有再继续和何无忌硬扛。
    小王看着他们，表示很欣慰。
    “不只是你们，如今我们换了一个战场，就需要多找些帮手，我们京口帮，也得发展壮大。”
    “阿迈，无忌，你们都把眼睛放亮些，仔细看着身边还有没有可以拉拢的人。”
    在何迈与何无忌兄弟面前，王谧没有什么可隐瞒的，至少现阶段是如此。
    情况就是这么一个情况，京口帮在北府中还可以算是一股力量，可是到了建康城，他们的实力便大大削弱了。
    这里，世家的势力根深蒂固，每一个家族天然就是一个利益共同体，胳膊肘一致对外，便是他们的显著特征。
    想要从牢不可破的世家体系里，找出盟友，绝对不是一件容易的事。这或许涉及到两方面的内容，这个盟友能力如何，草包可不能吸收到京口帮里，只能拖后腿而已。
    另一方面，又在于，到底有没有这样的人，这才是前提条件，比如，桓伊就是一个很好的人选。
    他头脑清醒，早就看穿了谯郡桓氏那样搞是靠不住的，所以，独善其身，愿意为朝廷效力。
    这样的青年就是自愿脱离家族的掌控的，举目望去，这样的人，绝对是极少数。
    从这样极少数的清醒者之中，再找出合适的有才能之人，简直是比登天还难。
    王谧将希望寄托于何氏两兄弟身上，既然到了建康，便要做事。建立一个新的时代，并不仅仅是依靠马上杀伐，朝堂之上，也是战场。
    “这件事交给我，你放心。”何迈拍拍胸脯，特别自信。
    他越是自信，何无忌就越是担忧。
    “稚远，这个人一向靠不住，你可不要被他蒙了。”
    “无忌，你又小看我。”
    这个话若是王谧来说，何迈便绝不会反驳，可是偏偏是何无忌说的，那就必须给自己讨一个公道了。
    “不说别的，察言观色，舌灿莲花的功夫，我就比你强得多。”
    “让你在京口开店半年，你行吗？”
    “这……”
    何无忌被他问的是哑口无言。
    他行吗？
    他还真不行。
    王谧呵呵呵的打了几句圆场，总算是心满意足，这两个争吵不休的兄弟，终于达成了共识。
    各人都有自己的优势，懂得利用好优势，才是混社会的不二法宝。
    一个人在军中，一个人在司马曜身边，两边都可以兼顾，王谧感觉，他可以放心了。
    好在，目前北府正在京口休整，一两个月之间也绝对不会有大的战事，何无忌还可以留在王谧身边，多多发挥作用。
    接下来，便是将手铳和人脉两边都抓起来。
    姜太公钓鱼，愿者上钩，怎么就没有主动跳上前的活鱼呢？