    于是，在王谧的主持之下，工匠们又反复捶打了两次，终于可以看到合格的钢材了。
    “太好了！”
    “魏师傅，接下来，就看你的了！”
    打铁的技术已经没有一点问题，剩下的就是制作钢管了，这个方面，王谧不是行家，也帮不上忙，更不敢多插嘴。
    打铁的气氛热火朝天，让人一下子就忘却了时间的流转，待到王谧停下来歇口气的时候，发现日头早就老高了。
    不知道是胃还是肠子，也开始咕噜咕噜的响个不停，看来是该解决一下吃饭问题。
    却在这时，王谧发现了一个重大异常。
    “普匠作，和我一起过来的那个年轻人呢？”
    待到锻造的工作告一段落，王谧才发现，早晨和他一起来到将作坊的何无忌，居然找不着了！
    不应该啊！
    到哪里看热闹去了？
    司马曜是个敞亮人，王谧等人从襄阳一路赶回来，舟车劳顿再加上战场上的辛劳，总是需要休息的。
    反正呢，朝廷上也没有什么要紧事，这样劳苦功高的一群人，就不必上朝了，连日常办公都不需要。
    呆在建康城里，到处游玩，吃吃喝喝即可。
    司马曜大手一挥，给襄阳回来的这些功臣，半个月的假期。当然了，在大晋朝，这也不是什么大手笔的恩赐。
    在世家把持朝政的晋朝，上朝，办公，其实要求并没有那么严格。
    这里的皇帝，经常一个月都不上朝，这里的官员就更过分了，比如谢安那样年高位重的朝廷重臣，两三个月他能到朝堂上溜达一次，已经是相当勤快了。
    别的朝代，运转的好的，朝廷大事都是在正经的朝堂上解决，君臣之间唇枪舌剑，集思广益。
    大晋朝就不同了，尤其是来到了这江南的水乡，到处都是青山绿树，入眼皆是美景。
    各位世家子弟也越来越懒散，朝廷上的重要事务，不论是奏疏还是军报，往往都是直接送到相关大臣的私宅。
    要是没有人通知司马曜，他说不定都是最后一个才知道的。
    这就可以想见，谢玄的军报第一时间送到了谢安的手上，司马曜为什么会装聋作哑了。
    这都是习惯操作，没有什么好惊讶的。
    “何参军呐，他好像到牌坊那里去了。”
    “不过，他的马还在，应该没有走远。”普匠作迎上前来，细细回忆道。
    没走远就好，王谧才刚放下心来，就听到了熟悉的脚步声，抬头一看，正是何无忌。
    “稚远，忙的差不多了吧。”
    “我们也该回去了。”
    这个人是怎么回事？
    为何这般着急？
    何无忌一贯云淡风轻的脸上，忽然呈现出一丝丝急迫的感觉，这让王谧有些警觉。
    “怎么？”
    “出了什么事？”他下意识的问道，何无忌尬笑一下：“没事，没事，就是饿了。”
    “阿迈早就张罗好了饭食，就等着我们回去了！”
    原来是饿的，怪不得脸色这么难看，像是青葱菠菜似的，绿汪汪的。
    那还等什么？
    赶紧走吧！
    这个时候，饿的也不只是他何无忌，王谧这里也饿的厉害呢！
    合格钢材顺利的打制成功，王谧也是心情大好，骑在半点威风也没有的小小矮脚马上，也颇有一丝春风得意马蹄疾的感觉。
    “看山不是山，看水不是水啊！”王谧纵情感叹，却没有等来何无忌的回应。
    不应该啊！
    这个人一向是嘴巴很利落，专门喜欢挖苦人的，某人这般得意洋洋的样子，定会引起他的不满。
    可是现在呢，何无忌居然一点反应都没有！
    这不正常，这端的不正常！
    “无忌，你是不是有事情瞒着我？”
    “没有，你想到哪里去了。”
    还说没有，他的脸上都写着呢！
    看这条路，倒是回何府的，既然何无忌不肯说，也只能先忍着了，总归回到了何府，还是有一顿饱饭吃吧。
    是吧……
    应该没问题的……
    无忌都是答应了的……
    待到王谧一脚踏进何府，这才发现，所谓的解决衣食需求，从来都不是那么简单的一件事。
    至少，现在的何府正是这样的状态。
    “稚远！”
    “你终于回来了！”
    “快来！”
    “饭菜都准备好了，就等你了！”
    何迈第一个就迎了上来，他办事确实利落，昨天他们才回到何府，今天这家里的一切就已经被他安排的井井有条。
    在前院后宅活动的小厮婢女，全都是盘正条顺，看着赏心悦目的，最关键的是，手脚还勤快。
    何府正堂，桌案早就摆好了，饭菜酒水一点不缺，看到吃的，一开始王谧还很是激动了一把。
    阿迈办事实在是太到位了！
    正饿着呢！
    可是，当视线转到桌案前端坐的人的那一刻，王谧登时就萎靡了。
    这什么状况？
    “她怎么来了？”
    何迈才不管王谧怎么想，一个劲的把他往屋里拉，身后的何无忌，要笑又不能笑，想憋又憋不住，总而言之，就是很尴尬的样子。
    王谧怒了！
    眼神暗示：你这厮是不是早就知道？
    何无忌很尴尬，何无忌很无奈！
    他也是没办法啊！
    他是有苦衷的！
    当王谧在铁匠作坊里忙活的热火朝天的时候，何迈就派了人来将作坊，传了这个消息给他，让他务必早点把王谧叫回来吃饭。
    “我能怎么办？”
    “我知道消息的时候，她已经到了，我又不能把她轰走！”
    “再说，你也看到了，我一直都在将作坊，半步也没有离开，这些事和我有什么关系！”
    王谧质疑的眼神，让何无忌如鲠在喉，他冤死了！
    什么玩意？
    “要怪，就怪阿迈！”
    “他就不应该让她进门！”
    王谧奋力反抗，这才能够在场院里与何迈多说几句话，经了何迈的点拨，他登时顿悟。
    是啊！
    真正的罪魁，实则另有其人！
    “阿迈，这到底是怎么一回事？”
    何迈很想解释，但是他也是为难啊，喉咙咕咚了好几下，正想艰难开口，黑胖老汉却绷着坏笑，颤颤巍巍的走过来了。
    好了，何迈终于解脱了。
    “王侍郎，老夫今天也随着谢将军一起回到建康了，才刚刚安顿好，就来找你们相聚，你不会介意吧。”
    这位黑胖老汉笑的倒是挺欢实，王谧真的是配合不下去，他实在是笑不出来。
    “沈参军，介意倒是不介意，可是令千金怎么也来了？”
    是的！
    王谧没有看错！
    到何府来做客的人，不只有一个沈警，还有沈警的宝贝女儿，沈蒜子！
    7017k