    怎么？
    想看穿我？
    你还嫩点！
    “人选也不敢说，只能说，既然我们要合作，至少在目标上也要往同一个方向走吧。”
    “现在我知道，国宝兄的首要目标，就是谢公，除了谢公，其他的人他都不感兴趣。”
    “至于我，坦白说，今天我才刚刚回到建康，一别两个月，朝堂上的同僚是如何看我的，他们的看法又有没有改变，我确实说不清楚，这才想听听你们的意见。”
    呵呵，想套我的话，没那么容易！
    王谧呵呵一笑，就糊弄过去。
    这下反倒是把袁悦之给撂在了旱地上，一时无法下水。
    “是啊，悦之，你不妨说说，我们应该先对付谁更好？”
    袁悦之崩溃了！
    这个世界上最难以接受的是什么呢？
    就是被自己的盟友背叛！
    自从被王谧一通忽悠，范宁就一直胳膊肘往外拐，袁悦之正不知道该如何逃避这个问题，范宁却一肘子怼过来，让他是逃无可逃。
    “对啊，悦之兄不妨说说。”
    许久没有发言机会的何迈，这个时候抹了抹嘴巴，终于吃饱了。
    袁悦之被逼的没办法，只能掂量一下现在朝堂上的势力分布，勉强道：“我看，稚远你现在最痛恨的，应该就是王阿宁了吧。”
    “如果你们没意见，我们就从他下手吧！”
    袁悦之对王谧的问题确实事先没有准备，但是，在稍作权衡之后，不得不说，他的选择还是很正确的。
    王谧点点头，表示赞同。
    王恭，确实是一个撬动大晋朝堂格局的很好的着力点。
    “可是，我看陛下对他极为倚仗，他的妹妹还是当朝皇后，对我们来说，不太有利。”
    按照一般的理论，在朝堂之上，外戚从来都是绕不过去的一道坎，王恭，现在就是妥妥的司马曜外戚。
    而因为有后宫的女人作为纽带，一般来讲，外戚一方和皇帝一方的关系便会牢不可破。
    诸如李世民和他的大舅哥长孙无忌，便是非常著名的例子，当然了，在这混乱的年代，反面的例子也有不少。
    王谧记得，那刘宋的明帝刘彧，自己体弱多病命不久矣，为了防止外戚专权，在死之前，还特意下了一道诏书，把身子骨很硬朗的大舅哥王彧给送上了死路。
    人家不但是这样干了，人家干的还特别坦荡，诏书上写的明明白白的，什么朕命不久矣，储嗣羸弱，怕你携着外戚专权，你就先死一步吧。
    诸位也都看到了，这刘彧，王彧，名字都是一样的，确实如此，刘彧之所以能有这个名字，还是因为他爹刘义隆见到年幼的王彧，觉得他是神童，都是因为名字取得好，才也给还草鞋没号的刘彧也取了同样的名字的。
    可见，就算是亲如内兄，也不见得就能和皇帝保持良好的关系。
    “那皇后就别提了，不过是个摆设，依我看，连摆设都不如，陛下几乎都没有给过她好脸色，有她在，还不如没有呢！”
    “对王恭也没有多少助力。”
    在司马曜后宫的关系上，王国宝最有发言权，他的这些消息肯定都是从司马道子那里听来的。
    应该算是可靠。
    历史上没有详细记载司马曜和王皇后的感情究竟如何，但是，司马曜一心专宠张贵人这件事却是被明文记载的。
    按现在推测，张贵人应该还比较年轻，是可以掌控住司马曜的。
    “那是最好。”
    “既是如此，那还有什么好说的？”王谧摊摊手，不再遮遮掩掩。
    “就这么定了吧！”
    “今天先把目标定下来，却也不必急于一时，到底该从哪里下手，还需要仔细斟酌，细致观察。”
    “众位既然都有此意，那就各尽其能去搜罗情报，过一段时间，还在这里见面。”
    不知不觉间，原本王谧是被邀请的客人，却反客为主。
    他自信然然的拿过了指挥权，将指挥棒在几个棒槌的头上挥动了一番。
    范宁就不必说了，如今早就已经对王谧顶礼膜拜，现在只觉得，他说什么都是对的。
    王国宝就不用说了，除了谢安，其实他们对付谁，他都没有太大的感觉。
    没意思透了。
    现在只剩下袁悦之，虽然他的能力有限，但在这三个人中间，他还是能说了算的。
    他的决定关乎这几个人以后的走向。
    “怎么样，袁中书？”
    “这样，可否？”
    王谧定定的看着他，眼神充满了玩味，王谧正用眼神给袁悦之施加压力，而且，通过他的表情变化，王谧就可以断定，他这冷酷至极的眼神，起作用了。
    “就按照王侍郎说的办。”袁悦之微微垂首，向王谧拱手示意。
    虽然他把态度放软了，可是王谧却知晓，他现在是更恨他了，说不定铲除了王恭，下一步，他就要反戈相向。
    管他的！
    反正王谧也不是真心与他们联合，只不过是利用他们，争取把朝廷的水搅得更浑而已。
    总之不能让几股势力都拧成一股绳，就是他王谧的终极目标。
    …………
    回到何府的王谧，当真是累到了极点，连洗澡都没精神，倒在床上便动弹不得。
    虽然身体很累，但是他的头脑却异常清醒活跃，根本就没有睡意。
    一连好几日的长途跋涉，今天总算是到了一个可以称为是终点的地方，不是暂时停留的京口，也不是不能驻扎在当地的襄阳城，而是建康，这个未来一段日子，他都要奋斗的地方。
    正是因为到达了这个地方，王谧才终于身心放松，整个人累的，就好像是刚从水里捞出来一样。
    无忌和阿迈，也早就已经回房休息，王谧躺在不属于自己的床铺上，却感觉特别舒坦。
    这种感觉十分微妙，在何家，王谧感觉不到一丝丝的压力，沉闷。
    身边都是自己的至交好友，战场上共担风雨的交情，绝对不是朝堂上三言两语的面子朋友可比。
    曾经，他们都是可以把命交给彼此的！
    对待这帮京口的兄弟，王谧非常放心。
    但是，王家的那些人嘛，就没那么简单了。
    这是实话，虽然琅琊王氏现在势力犹存，但客观来说，实力确实是大不如前。
    一个家族当他欣欣向荣之时，内部都免不了纷争不断。比如王导和他堂哥王敦的决裂便是如此。
    而当这个家族正在缓慢的逐渐的走下坡路的时候，其内部的矛盾冲突就更是显而易见的。
    这也就是为什么王谧不愿立刻踏足王府的最重要的原因。
    7017k