    王谧吆喝了半天，却并没有回音，一个响应的人都没有，他不觉有些失落。
    不会吧！
    偌大的将作坊，门类如此齐全的将作坊，居然没有会做铅弹的人！
    这日子没法过啦！
    事情确实是这个样子的，王谧虽然会制作简单的手铳，但是能力也有限。
    比如他并不会制作钢管，只能把现代的一些制作要领传授给已经掌握了揉法炼钢的工匠，让他们继续摸索。
    当将作坊里的各个部门把他需要的零部件，钢管、铅弹、火药等等用具全都摆在他的眼前的时候，那时，才是他大显身手的时刻。
    可是，当这些零部件并没有人会制作的时候，王谧便感觉有些棘手了。
    “王侍郎，铅弹的事，交给老夫，你不用发愁。”
    正在小王急的不可开交之时，普超忽然走上前来，拍了拍他的肩膀，把这件事揽了下来。
    王谧愣了愣，笑道：“难道，普匠作知道这样的高手？”
    普超笑了笑，摆出故作高深的脸色：“这你就不用操心了，你只管去制作钢管，剩下的交给老夫便是。”
    “还有什么需要做的？”
    “还需要火药，不过那个东西现在没有人会做，等到把手铳做好了，再来准备就行。”
    “没有人会做？”
    “王侍郎也太有自信了些。”
    普超将王谧上下打量一遍，摇了摇头，年轻人哪里都好，就是口气大了些。
    不过是区区火药，普超虽然不知道那究竟是什么东西，但是他笃定，这个将作坊里肯定有人会弄。
    “那个什么叫做火药的东西，有人会弄吗？”
    “赶紧站出来！”
    这可是关乎将作坊颜面的大事，含糊不得。
    普超站到了王谧的身前，大声疾呼，有本事的，能吹牛的，现在正是你们表现的时候，赶紧的吧！
    “这个……”
    “普匠作，好像还真的没有人会。”
    枉顾普超的深情呼唤，到了最后，居然没有一个工匠师傅出来给他捧场，这让普老汉脸面上有些挂不住。
    “不只是不会，我们甚至都不知道那是什么东西。”
    “什么叫火药啊，王侍郎？”
    “我们能不能帮忙？”
    师傅们的思想很简单，要是自己会做的，自然就是自己动手，若是不行的，能帮一把就还是要帮一把。
    无论如何，尽一份力。
    “诸位师傅放宽心，火药这个东西虽然你们没见过，但不巧我是会做的。”
    “不过，普匠作若是不介意，或许有几样原料，可能要麻烦你帮忙筹备。”
    “什么原料？”
    “但说无妨。”
    敢情是这小子自己就会做啊！
    普超忽然有点上当受骗的感觉，早知道，就不必他这样卖力张罗了。不过，原料这东西他应该都搞得到，不难办。
    毕竟，一整个将作坊都在他的管理之下，只要是王谧能说得出口的原料，都不会逃出普超的掌控。
    况且，王谧这小子看起来也是个有心路的，总不会说出那些他根本就不知道的原料名字来。
    是吧！
    是这样吧！
    想到刚才在火药那东西上翻了车，普超的心，顿时又有些悬起来了。
    “普匠作不必担心，都是你能搜罗的到的东西。”
    他怎么能猜到老子的心思？
    普超的感觉很不爽。
    “不过就是些硫磺、硝石等物，你肯定都能找得到。”
    “就是这些东西啊，好说，都好说。”
    普超顿时松了口气，而这时，铁匠作坊里也传来了新的消息，“团钢”锻造好了。
    所谓“团钢”，就是魏宁儿他们锻造的初等钢材，在王谧这里，它们只能被称作是假钢。
    既是将生铁和熟铁通过回炉在煅烧的工艺，将它们两者紧密的融合在一起。
    这种融合之后的铁块，从高炉中取出，再经过一段时间的反复捶打，便可以生成在这个年代比较通用的钢材。
    “出炉了！”
    “出炉了！”
    魏宁儿兴奋的将锻造好的团钢交给王谧查看，自认为信心满满，因为这一炉的钢块，已经是质量相当的好了，完全达到了将作坊目前打铁炼钢的最高水准。
    “魏师傅，好啊！”
    “确实很好！”普超也表示赞赏。
    唯有穿着广袖长袍，却套上了束带的半个外行王稚远，对这样的钢材，嗤之以鼻。
    “魏师傅，不行啊！”
    “还差得远。”
    闻听此言，魏宁儿的脸登时就垮了。
    还不行？
    不会吧！
    “魏师傅，这些铁块从高炉里拿出来，再锻造几次，应该就可以使用了吧。”王谧又追问了一句，人家大晋的工匠一片赤诚，帮他打造钢材，却也不要冤枉了人家。
    万一人家后面还有程序没有走呢？
    魏宁儿被王谧的一番话刺激的，现在已经像是霜打的茄子似的，说话有气无力。
    “确实没有了，这样就已经成型了。”
    你看看，差距就在这里。
    其实呢，这种被称为团钢的东西，根本就还不是钢。之所以它的硬度比之一般的熟铁要好。
    那都是因为借助了生铁的硬度，相互结合之后，生铁会加强熟铁的硬度，而熟铁也会促进生铁的延展性的增强。
    但是，很显然，这样的所谓钢材，根本不能用来制作高等级的火器。
    “魏师傅，不必沮丧，我也没有责备你的意思。”
    “我原本就听说，如今将作坊里盛行的揉法炼铁就是这样的做法，这本没有什么错。”
    “只是，想做出我要的兵器，钢料这里，还需要再加强。”
    “再加强？”
    “还能怎么加强？”魏宁儿一头雾水，王谧所说的话，已经完全超出了他的认知范围。
    他无法给他提供任何的建议。
    普超亦上前，提点道：“王侍郎，你以前也没有做过打铁，如何能知道接下来该怎么做？”
    不是人家不相信他，实在是王谧的身份与他将要指导的事情，一点关系都没有。
    怎么看，都有点悬。
    “动手的事情，我确实不太行，也正是因为知道自己不行，所以才要求助于各位铁匠师傅啊！”
    很晕，真的很晕。
    “诸位，其实只需要再加工几次，就可以达到要求，操作起来一点也不难。”
    “只要按照我说的做，大约就可以成功，非常容易。”
    有了王谧的加油鼓劲，几位师傅终于勉强又行动了起来，而那些已经领了差事的别的门类的师傅，却也没有离开的意思。
    王侍郎究竟想干什么？
    团钢已经是当世最好的钢材了，王谧却大言不惭的叫嚷，居然还有改进的可能。
    这是真的吗？
    真的能锻造出来质量更加上乘的钢材吗？
    众人带着这样的疑问，工匠们开始关注王谧的行为。
    7017k