    这次在襄阳建立奇功，从王谧个人来讲，当然是大大的有利，朝廷上的那些人，就算是想装作没看到都不行。
    但是对于王家人来说，他这个平日里唯唯诺诺，只知道跟在司马曜身边，说说笑笑，一点正经事也不干的王稚远，绝对不应该获得如此大的功勋。
    真可谓是异军突起。
    王家的人会怎么看他，立下了赫赫战功的王谧归来，对于王家来说，究竟是喜是忧？
    “就在这里住下了，看看有没有王家人会来找我！”王谧翻了个身，一个妙计便应运而生。
    “王侍郎，王府属下已经去过了，消息也送到了。”
    王谧也不是糊涂人，家可以不回，但是消息却不能不给，到底王家也是有头有脸的家族，现在这些人必定心心念念的等着王谧回家，或许还会让他在乌衣巷上游览一圈，好好抖一下威风。
    这样一群饥渴的人群，你不给个消息便夜宿别家，王家人怎能放过他。
    “太好了。”
    “他们怎么说？”
    负责送信这件差事的，正是跟随他一路从襄阳返回建康的队主曾靖。曾靖头脑清醒又精明，在襄阳时，他就看出，今后要想混得好，就要抱紧王谧的大腿。
    而今天，在见识了王家人的奇形怪状之后，他便更加萌生了一种想法。
    要想在建康城混得开，就要把王谧和王家人分割开来，他曾靖的任务，是抱紧王谧的大腿，而不是整个琅琊王氏的！
    “属下人微言轻，那王家高门大户，听到是属下来送信，倒还算是热情，虽然家主没有出来，但是王将军却出来应承了。”
    王将军？
    看来是那王佑实了。
    王谧将此人的性情回忆了一下，这是个急脾气的将军，在家族之中，一向与王谧不对付。
    他第一个出来见客，只能说明，绝对不是欢迎之意。
    “王将军的口气不太好吧。”王谧顺势猜测下去，曾靖想了想，还是说了实话。
    “确实不太好。”
    “但是也没有说太难听的话，只说侍郎架子大，听说朝廷赏赐了新宅院，是不是就打算直接搬到新宅了云云。”
    王谧笑笑：朝廷的赏赐知晓的那么清楚，怪不得更嫉妒了。
    “佑实为人就是那样，他也没恶意。”
    “还有别的吗？”
    王谧最想了解的，其实就是这方面的消息。在与王家人正式接触之前，先摸一摸他们的底细。
    在这方面，曾靖显然是个很好的渠道。
    曾靖原本做好了抬脚就走的准备，却忽然想起，还确实有还没有及时汇报的事情，而想起那些王家人交代的大事，他就悔恨的差点抽自己几个耳光。
    “侍郎说的没错，确实还有，却不是那王将军说的。王将军与属下聊了几句，就要把我打发走，正在这时，从院子里又跑出来一个小厮，让我带话，说是家主的吩咐，令尊新丧，办完了手里的事情，便赶快回家，记得给令尊烧一炷香。”
    人虽然还躺着，浑身无力，但是王谧的心里却是大为震惊。
    这个王荟，居然很有一手嘛。
    说到家主，如今王家的当家人，正是现任中领军王荟，王敬文。
    为了催促王谧早日还家，王荟居然抬出了王劭这个大旗，实在是令人难以拒绝。
    王荟找的这个借口，可谓是正中王谧的要害。
    看来这个何府，他也待不了几天了。
    就在太元八年的这年春天，王谧亲爹王劭去世了，为什么要特别强调亲爹，因为在王谧很小的时候，他就被过继给了没有后代的伯父王协。在大世家内部，这是非常普遍的一种操作。
    一方面，当然是为了给没有子嗣的亲眷绵延一支血脉，所以从这个方面来讲，在古代的大世家，其实不孕不育根本就不是什么羞于启齿的困难。
    你不能生，有的是人能生，把我们多余的过继给你，原本也都是一家人，根本没有一点问题，连嫌隙都不会有。
    另一方面，也是更为现实的一面，就拿王谧名义上的爹王协来说，他是有爵位在身的，而他自己又不能生育。
    这就造成了他世袭的爵位即将轮空，后继无人。
    这怎么可以呢？
    即便是在世家内部，能够承袭的爵位也是有限的，并不是人人都能够得到的。
    这等宝贵的资源，白白浪费如何能忍？
    当然要想尽一切办法把能够承袭的爵位都占上，才是首要的任务。
    正是因为有这一层利益的驱使，世家之中，过继才成风。
    所以，把王谧过继给王协，实际上是他的亲爹王劭为了王谧的将来做的一个正确的决定。
    你看，有了王协的爵位傍身，王谧年纪轻轻就可以踏上仕途，要是没有这个过继的身份，王劭自己儿子成堆，他的爵位根本就不够分给子嗣的，王谧排行比较靠后，说不定一个也抢不到呢！
    所以，兼具两重身份的王谧，现在就有了这样一个难题。挂名的爹的忌日他要操持，而他亲爹也在今年春天去世，这丧葬一应事宜，他也不能缺席。
    “做儿子的，真是难啊！”
    “更难的是，儿子还有两个爹！”
    曾靖也走了，王谧才发出这样的感叹，并且带着这样的感叹，去会周公了……
    …………
    将作坊，自进入秦汉以来便一直存在于历届朝廷之中的重要部门，其地位根深蒂固，可以说是无法撼动的。
    相比那些动不动就被裁撤的散秩官员机构，或是冗员冗职，将作坊的地位可以说是凛然不可侵犯。
    哪个朝廷不需要修建宫殿？
    哪个朝廷不需要木制营造？
    从广义上来说，世间所有的工匠部门，都属于将作坊管理，什么炼铁的、做蜡烛的、做香料的，都是如此。
    而将作坊的首席，便是将作大匠。
    王谧要在将作坊里混，就必须要和将作大匠搞好关系，但是，王谧也没有心思一直和将作大匠周旋，他需要的人，司马曜已经指派给他了。
    不论哪朝哪代，将作坊这个机构，一直都是被圈定在内廷范围之内，晋朝也不例外。
    在建康宫的东侧，一条永巷相隔，一边是掖庭宫，一边就是将作坊。
    将作坊的占地要比掖庭宫大得多，因为要承揽内廷所有的工匠部门，而这些工匠，可不只是像普通文臣一般，有个房间，就可以办公了。炼铁的需要打铁的高炉，煮盐的也同样需要场地晾晒。
    这些场地连成片，将作坊的规模便是可想而知的。
    而第一次踏足将作坊的王谧，一开始却对这一切毫无准备。
    7017k