    “这里就是将作坊？”
    “这么大？”
    目视范围之内，将作坊内，小平房林立，一间挨着一间，显得拥挤却又错落有致。
    这些小平房，大约都是建造在将作坊的最外层，有的是工匠们做工的地方，而大多数都是提供给将作坊里的工匠居住休息的。
    这些小房间，大多采用的是土坯建造，茅草屋虽然更省钱，但是在将作坊里却是不被允许的。
    不管是做蜡烛还是炼铁，总之，将作坊里是不允许有太多的易燃物的。那些沾火就着的茅草，绝对要禁止。
    即便如此，自衣冠南渡，成立了将作坊之后，这里也依然是火灾不断，无可避免。
    将作坊的最外面，也有一个大理石做成的牌坊，上面雕刻着将作坊的大名。
    虽然这一个行当在朝廷的百官当中，当属贱役，没几个人看得上，但该有的规制也还是要齐全的。
    将作坊里只有一座衙门，便是将作大匠的办公地点。王谧牵着马，缓步进入将作坊的范围，这里看看，那里瞧瞧，处处新鲜。
    将作坊的工匠是建康宫范围内最为辛苦忙碌的工种，那些在内廷负责伺候人的太监宫女，其劳动强度完全不能和工匠师傅们相提并论。
    天还没亮，这里的工匠们就已经忙活起来了。将作坊范围之内，头戴巾子，身上穿着赭石色短打的工匠们，来回穿梭，有的时候，你能够通过他们手里拿着的东西知道他们是做什么，大多数却不能通过目力来判断。
    “见过普匠作。”
    虽然王谧的目标只是熟悉揉制炼铁的工匠，但要想在将作坊里混得开，还是要过一过场面。
    在王谧对面坐着的，正是现任将作大匠普超，现在，他年已近花甲，却依然精神矍铄，一点也不见力衰体弱之态。
    “普匠作，这是我第一次到将作坊来，今日一见，真是感慨良多。将作坊里的师傅虽然十分辛苦忙碌，但是我觉得，他们的精神都很好，特别奋发。”王谧发出了感叹，发自肺腑的。
    昨日入宫，王谧也算是将建康宫里的整体氛围感受了一遍，实话实说，比起建康宫里好吃好喝的太监宫女，将作坊里的工匠们，确实让人心情愉悦的多了。
    普超没有反驳王谧的看法，而是点了点头：“王侍郎说的没错，将作坊里整日都是热火朝天的景象，不只是你，就算是老夫，当这个将作大匠已经二十年了，却一直都不肯换个差事，原因也就在于此。”
    “这个地方，没有争斗，可以说是朝廷的冷衙门，那些朝堂上龙争虎斗的朝臣，没有几个看得上这个差事。而老夫却相当喜欢将作坊，每日里都可以看到那些一心钻研的工匠们，用自己的一双巧手造出更多新奇的玩意，实在是很有意思。”
    “没想到，普匠作的想法，居然和某不谋而合。”
    “今天终于是见到知音了。”
    普超的一席话，让王谧感触颇深，在这尔虞我诈，人人争权夺利的大晋朝，居然还会有这样将功名利禄置之度外的人，不得不说是一个惊喜。
    “普匠作，某虽然对你的想法深表认同，但是还是不得不问一句，这样的话，你怎敢和我这个第一次见面的人提起？”
    虽然王谧没有挑明，但是很显然，普超的言论与目前大晋世家相争的态势十分不符。
    王谧好歹也是朝廷新贵，堂堂的一等世家出身，普超的话，虽然没有明确指摘世家子弟的庸俗，但是听话听音，那种意思还是很明确的。
    王谧稍有怀疑，然看到普超的神色，却还是一如既往的气定神闲，普超笑笑：“老夫从来也没有这样的顾虑。”
    居然这么有自信？
    这自信是从何而来？
    普超顿了顿，才又接着说道：“身为琅琊王氏的子弟，今天你能坐在这里，本来就已经代表了你的想法。”
    “若不是与老夫有同样的看法，琅琊王氏的子弟，怎么可能到这又脏又乱的将作坊来呢？”
    “根本就不必出现。”
    不得不说，姜还是老的辣，普超看似闲云野鹤的性情，其实，花甲之年，多少风风雨雨都经历过了，早就练就了一身识人辨人的功夫。
    司马曜的旨意，昨天就已经送到了将作坊，于是，普超对这位即将到来的王侍郎充满了期待。
    这位王侍郎脑子不正常了吗？
    他真的会来吗？
    身为将作大匠，普超的官职不算低，但他却极少去上朝，本来朝廷上议论的那些事，也和他没什么关系。
    就算是打仗需要造舰船刀箭，也不是将作坊的工作范围，将作坊要做的，只是建康宫里需要的各种器具，其他的事情，并不归他们处置。
    普超与王谧也不过是几面之缘，根本算不上了解，但是，王谧的形象，普超却很有印象。
    生的细皮嫩肉，讲起话来，慢条斯理，不疾不徐的，这样的人，平白无故的，为什么要抽调他将作坊里的铁匠？
    实在是令人难以理解。
    “王侍郎，熟悉揉制炼铁的工匠，老夫已经给你找来了，稍后片刻。”
    普超对王谧的目的相当好奇，但他却并没有追问，按照他的推想，揉制炼铁工艺相当复杂，要想实行，就必须要在将作坊里。
    以后，只要注意王谧的举动，便可以知晓他究竟想干什么了。
    须臾，一个面色黝黑，身板结实的长须工匠，便出现在了衙门里。
    “魏宁儿，见过王侍郎。”普超从旁引荐，那魏宁儿是个老实人，一辈子也没想到会有被大官召见的机会，整个人都紧绷着上前。
    “宁儿，不必紧张，我听说你熟悉揉制炼铁，是想向你打听一下。”
    “这……小的有些为难。”
    “有什么难处，尽管说。”王谧来到魏宁儿面前，谦和的说道。
    大官怎么还过来了！
    魏宁儿哪里见过这样的场面，整个人吓得都向后一步走。
    头也不敢抬，颤颤巍巍的应道：“回侍郎的话，那炼铁法，小的确实熟悉，可是小的没学问，根本就说不出来，只会照做。”
    “这个手艺也不是我弄出来的，小的也是听老师傅讲解的。”
    了解了。
    会做，却不会表达。
    7017k