    锻造，绝对不是这么简单的一件事，所谓“千锤百炼”说的正是烈火炼真金的过程。
    魏师傅他们锻造出的团钢，并不是全无用处的，这些团钢经过进一步的加工锻造，就可以炼出真正的钢材来。
    只是，因为技术水平上的限制，这个过程，相当的繁复煎熬。
    趁着团钢的热乎劲，便需要反复捶打若干次，之后，再拿去称重。
    “杆秤呢？”
    “拿一杆杆秤来！”
    锤炼这个差事，对于铁匠们来说并不困难，完全是重复劳动，毫无技术含量。
    杆秤？
    要那个东西做什么？
    围观的工匠们立刻慌了神，吵吵嚷嚷各自想办法，却还是大统领普超还算有些头脑。
    立刻把那制作金银器的工匠叫到了身边：“你们的作坊里，不是有杆秤吗？”
    “还不快拿一个来！”
    普匠作说得对！
    怎么把这件事给忘了！
    杆秤这种东西，配备最多的作坊，正是制作金银器的。原因无他，金银器一般都很昂贵，做工也精巧，一两二两的，一厘一毫的，都要衡量清楚，一点不能错。
    所以，金银作坊里的杆秤是配备的最齐全的，各种大小的都有。
    那工匠办事也妥帖，很快就把作坊里所有的杆秤全都拿来了，大的小的，任君选择。
    王谧挑了一个中号的，开始将锤炼过一次的铁块上称。
    “一斤八两三钱。”
    “魏师傅，记录一下。”
    魏师傅虽然是工匠，但是再怎么说也是在朝廷里混日子的，不至于大字不识一个。
    除了自己的名号，像是工匠们必须掌握的度量衡、年号等等文字，他们都是既会认，又会写，难不住他们。
    “来，魏师傅，再打一次。”
    还打？
    还有什么可打的？
    这些都已经是熟铁了，也打不出什么东西来了。
    王谧的指示，魏宁儿大约也知道用意，虽然，以他们的知识水平不会理解铁矿石中还含有什么元素。
    但是，熟练的工匠们却也了解，大约从泥土里挖出来的铁料，其中有很多的杂质。这些杂质究竟是什么东西，工匠们解释不清，但他们却明白，必须要尽量将这些杂质祛除，制出的铁料才更纯粹，质量更好。
    于是，王谧给了指示，工匠们便老老实实的照做，一点怨言也没有。
    “一斤二两。”
    “很好，再来一遍。”王谧放下了杆秤，大大方方的宣布，工匠们很无奈。
    究竟要做到什么时候他才会满足？
    “一斤！”
    王谧的脸上渐渐露出了满意的神色，他是越来越高兴，工匠们却是越来越疲累。
    小锤子不停的捶打早就已经小到不能再小的铁块，一下，又一下的，周而复始，始而复周，仿佛是没有灵魂的打铁机器人。
    “八两！”
    太好了！
    越来越接近了！
    场面越来越热闹，铁匠作坊里，人头攒动，越来越多的工匠从其他的作坊涌到这里。
    人潮便是希望的象征！
    哪里有新鲜事，哪里有新的技术问世，哪里就有最多的人潮涌动！
    人们的目光渐渐都聚集到了铁匠作坊，不管他们原本是从事什么差事的，也不管技术如何，现在将作坊里，大大小小的工匠，他们关注的焦点全都变成了一个。
    那就是，新的钢材，终于要出现了！
    这位身着束带，热汗淋漓的年轻郎君，鼎鼎有名的琅琊王氏的子弟，朝廷上最当红的侍郎大人，居然就这样站在铁匠铺里，虽然没有亲手打铁吧，但是只要工匠们的技术动作稍有走样，他便会立刻制止，并且出言调整。
    也不知道他是真的懂行，还是装的，总而言之，他说的话，倒确实对打铁工艺的提高，起到了关键作用。
    操作过程之中，普超一直站在锻造台前仔细的观看，片刻未曾离开。
    一开始，他是在警戒，唯恐王谧突发奇想出一个烂招，惹出什么事端来可怎么好。
    而现在，普超已经全面陷入了对新生事物的好奇当中。
    “太神奇了！”
    “居然可以变得这么小！”
    眼看着那铁块的块头越来越小，颜色越来越透亮，虽然普超还没有想明白这中间有什么关窍，但很明显，经过了王谧指点，重新打造出来的钢块，肉眼可见的，质量蹭蹭的往上涨。
    “王侍郎，怎么样，现在可以了吧。”
    在普超看来，那铁块都已经小到不能再小了，而且，颜色清澈透亮，还略带青黑，可以断定，若是用它来打造宝刀，一定是寒光凛凛，令人生畏！
    战场上，敌人若是看到这样的钢刀，恐怕都不敢近身！
    “还差一点！”
    “只一点点！”
    “兄弟们，再来一次！”
    王谧的眼中，熊熊的火光在燃烧，那是烈火的光芒，那是点燃科技树的激情！
    随着王谧和普超都渐渐显露出了满意的神色，毫无热情的工匠们，也终于开始恢复了神志。
    他们的动作更加干脆利落，力道十足，重复的劳动，让工匠们全都热汗淋漓。
    他们也顾不得许多了，上衣全都被扔到了一边，汗水从他们结实的肌肉块上一路下落，滴到烧红了的铁块上，顿时生成了一股热气，挥发而去。
    劳动的场景，就是最美的场景。
    此时此刻，王谧才真的是对这句话有了深切的同感。
    又一波打铁结束，铁块已经变得极小，甚至连中号的杆秤都无法使用了，只能换成小号的。
    “七两八钱！”
    “七两八钱！”
    “七两八钱！”
    随着同样的数字报了三次，秤杆上的刻线的印痕一动不动，王谧高喊道：“成了！”
    “终于成了！”
    其实，早在第一次喊出七两八钱的时候，就已经成了。
    那原本还泛着一星半点杂质模样的铁块，在人们的眼前就这样变成了青黑色。
    越来越透亮，颜色越来越正。
    这就是王谧梦寐以求的合格钢材，能制作手铳的！
    但是，他还不能肯定。
    按照史书记载和现代工艺原理，团钢进化为真正的钢材，必须要达到含碳量极低，铁块的质量要被不断的缩减以至于不能再减少为止。
    从刚才开始，一遍遍反复的捶打已经可以看出，铁块的质量已经没有太大的变动。
    但是，王谧需要的是精钢！
    质量上乘，能制作手铳的那种好钢，绝对不能凑合哄弄。
    7017k