    沈警出现在这里，已经足够让人意外，按照之前的部署，他明明是应该留在京口，处理北府事务的。
    怎的会回到建康来的？
    况且还带着沈蒜子！
    这不是胡闹吗！
    “要不是蒜子一定要来，老夫也不会这么早就来打扰你们啊！”沈警沉了脸，也是一肚子的怨言，无处倾诉。
    “见过王侍郎。”
    “几日不见，王侍郎不会就把小女给忘了吧。”
    嚯！
    这是要干啥？
    如此乖顺，太吓人了！
    沈警解释不了的话，沈蒜子却全都可以代劳，只见她拖着绉纱的杏黄衫子，施施然走向王谧，快到地方的时候，还侧了侧身子，动作那叫一个夸张。
    这，应该是在行礼吧。
    小王寒毛都竖起来了！
    “恭喜王侍郎，高升了。”
    “沈娘子太客气了。”
    “这是亲自来道喜了？”
    人家来都来了，还能把她赶走吗？
    当然不能！
    况且，这个何府，也不是他王谧说了算。
    连一点点主场优势都没有，人家何迈说了要请客，他总不能反对吧。
    “怎么？”
    “王侍郎这是不欢迎小女吗？”
    “官升几级，居然就摆起架子来了，小女真是伤心啊！”
    在沈蒜子的威逼利诱之下，王谧终于极不情愿的走入了宴席，自从看到沈蒜子，何无忌这厮的嘴巴就没有合上过。
    看到王谧在沈蒜子的阴阳怪气之下，尴尬的脚趾抠地的样子，他这心里别提多爽快了！
    真是神鬼怕恶人呐！
    王谧一向是伶牙俐齿，嘴巴不饶人，可是碰上了天不怕地不怕的沈蒜子，饶是王谧，也没招了。
    何迈准备的菜肴相当丰盛，但是，王谧吃着吃着，却觉得有几分熟悉，照理说，他来到建康也就两天，根本就没有吃过几顿饭。
    对建康城的大厨们的手艺，应该很不熟悉才对。
    忽然之间，他的视线就被一道菜吸引。
    木头小支架支撑的，倒吊着的两只小鹌鹑，外皮烤的金黄油亮，皮质脆嫩。
    “阿迈，这是春日炙吗？”
    何迈嘿嘿一笑：“真是没意思，居然被看出来了。”
    看来确实是猜对了。
    “所以，这不是何府庖厨做的，而是你从陈家楼买来的？”
    太明显了！
    王谧就是想装没看出，他都过不了自己这一关。
    何迈无奈的点点头：“我也是没办法，沈参军突然造访，让我去哪里张罗那么多好吃好喝？”
    “虽说何府有很多婢女小厮，收拾的也很干净了，可是，我们毕竟刚刚入住，很多事情还都没有捋顺。别说是有名的庖厨了，这一日，我们吃的饭，都是那小丫鬟做的。”
    “可是，照实说来，她也根本就不会做几个菜，应付我们几个还可以，总不能把那些清粥小菜拿出来，招待沈参军吧。”
    “没办法，只能从陈家楼订菜了。”
    “原来如此，也是苦了你了。”
    这样一看，何迈也是个苦命人呐，莫名其妙的父女，突然造访也不说缘由，现在还坐在一起，大吃大喝，旁若无人。
    这是一种什么精神？
    这是一种一心给人家添堵心，他们自己却还能心安理得的没皮没脸的精神！
    一般人，绝对学习不来，只有厚脸皮才能拥有。
    沈警是个厚脸皮倒是无可厚非，谁让他天天不洗澡，一身的黑泥呢？
    但是沈蒜子居然也这样厚脸皮，却是出乎了王谧的意料。
    生的细皮嫩肉的一个小娘子，怎会祸害了别人还能如此坦然？
    王谧似乎忽略了遗传的神奇作用，厚脸皮这件事，还分男女，美丑吗？
    “王侍郎，其实，老夫这次冒昧前来，确实是有要事相求。”
    沈警一开口，王谧嘴里的丸子就差点滚出去，他想赶紧咽下去，却又被噎了个半死。
    又是喝水，又是猛咳嗽，折腾了好半天，终于是把这口气给顺了过来，待他恢复，他都不敢去瞧沈蒜子的神色。
    不用看也知道，这个小妮子肯定已经笑岔了气。
    王谧猛咳嗽的时候，咳咳咳的声音之中就夹杂那种银铃一般清脆的笑声。
    这间房里，除了沈蒜子，还有谁能发出这种笑声？
    笑吧！
    笑吧！
    “沈参军尽管说。”
    沈警也很尴尬，他也没想到他轻飘飘的一句话，竟然会让王谧闹这么大的笑话。
    磨蹭了好半天，才又说道：“老夫不日就要到京口上任了，京口那地方你也知道，老夫只能住在北府的军营里，可是，身边还有小女，实在是不方便。”
    嗯嗯，确实不方便，王谧点了点头，表示同意。
    “老夫家在吴兴，山高路远，若是这个时候让蒜子回家，恐怕这一路上也是颇多危险。”
    沈警在这边深情款款的进行着诗朗诵，他的语调甚至透出一股抑扬顿挫，清脆悦耳的感觉。
    然而，在他的身边，他的宝贝女儿，被他描述成文弱小可怜的沈蒜子，却挂着一脸坏笑。
    危险？
    这个女人她怕危险吗？
    她应该是最喜欢危险的人吧！
    “所以呢？”
    “沈参军，你究竟想干什么？”
    吃饱喝足的何无忌又拿起了她心爱的小扇子，天气实在是变得有些微凉了，只是坐着，都可以感受到丝丝凉意。
    何无忌心爱的小扇子，终于是挥不起来了，改成放在手心里敲打了，总之，这把羽扇，却是无论如何不能脱手。
    兄弟几个的眼神，齐刷刷的向老沈投了过去，尤其是王谧，他大致已经可以猜测到，老沈要说的麻烦事，八成和沈蒜子有关。
    按说，有话便可以直说，沈警虽然和几个兄弟差着辈分，但是，在襄阳战场上，那也是同生共死过的。
    交情没的说，根本不需要有怀疑。
    “沈参军，说吧。”
    “我们都是兄弟，有什么疑难，但凡能帮得上忙的，我们一定尽力。”
    “真的都能帮忙？”
    “不论什么困难？”
    沈警没应声，沈蒜子却眨巴着圆滚滚的眼睛，喜气洋洋的说道。
    “当然，都能帮忙。”
    某人这一刻属实是有点懵了，他既没有意识到沈警为何为难，也忘记了沈蒜子这个难缠的女人，为何会在这个时候出现在何府。
    这一切，本来都透着古怪，可是，这个时候的王谧已经被沈蒜子如花的笑靥闪花了眼。
    只知道一个劲的点头，完全没有察觉，这是沈氏父女正在给他挖坑。
    7017k