    普超却没有着急和他同去，而是在形形色色的买家中间扫了一眼。
    切莫小看了金仙阁里的各色人等，虽然他们穿着各异，形象也绝不相同，找不出什么共同点。
    但是，这些买主其实都是建康城里有头有脸的人物。
    废话！
    金仙阁是什么样的店铺？
    那是专门贩卖道家用品的，炼丹修道，不管你是要外修还是要内修，都需要有闲又有钱的人才能办得到。
    作为冷衙门将作坊的首席，普超在这个位置上一呆就是二十年，从二十年前，他就已经下定了决心，绝不参与朝堂争斗，任他们斗的你死我活，他也绝不被他们拉下水。
    而现在，一晃二十年，他现在可以拍着胸脯自信的说，他确实做到了！
    花甲之后，他的想法却又畅达了许多。
    虽然朝堂上的那些尔虞我诈，他没有兴趣，但是，超脱那些争斗之外的事情，他却很有兴趣。
    比如，在不停进进出出金仙阁的各色人等之中，便有普超很感兴趣的人。
    只见一个长须飘然，身着淡蓝色直裰常服的瘦长脸男子，站在人群中，看着客人们来来往往，却并没有挑选任何的货品。
    正在普超看向他的时候，那人也正在看着他！
    显然，双方对彼此都很有兴趣！
    怪怪！
    “辛老板，那位身着直裰的道长是谁？”
    跟着辛老板来到了后宅，普超才敢多嘴问一句，按照他的目测，那位道长，气势卓然，看起来野心勃勃的样子，绝对是一位贵客，但是，却没有受到辛老板的热情接待，这实在是有些奇怪。
    要知道，辛老板在这建康城的大市上，绝对是一位应酬接对的高手，这样的贵客迎门，按照以往的做法，辛老板早就应该亲自接待了。
    辛老板叹了口气，颇为不屑的说道：“那个人呐，他可不是什么贵客，端的是个麻烦。”
    果然，对此人，辛老板很是看不惯。
    “看起来也是道家中人，辛老板怎会这样说他？”
    辛老板一直都是个待人三分笑的和善人，现在却明显的表现出了对此人的不满。
    “他才不算是我道家中人！”
    “普匠作没见过他吗？”
    “他现在可是陛下面前的一等红人！”
    普超疑惑的摇摇头：“老夫很少上朝，也不爱打听朝堂上的那些事情。”
    辛老板微微垂首，难得朝堂上还有他这样清心寡欲的人呐。
    “你没见过，怪不得了。”
    “他就是孙泰，孙天师，现在陛下相当的信服他，已经把他看成了天人！”
    “孙泰？”
    “就是那个天师道的？”
    普超面色一凛，顿时感觉事态不妙。
    辛老板沉重的点点头：“确实是那位天师道的大天师，吾正统道派绝对不与他们这些邪门歪道为伍！”
    “老夫不去招惹他们，他们倒是自己送上门来，不知是不是想在我这金仙阁里物色徒弟，一连三日，几乎是天天都要来看一看。”
    “老夫厌恶至极，却又不能把他怎么样，他也没有在我这店里布道，也没有干什么坏事，总归是一个让人难以捉摸的麻烦！”
    “你看着吧，此人到了建康，城里又要不太平了！”
    想到当年的卢悚之乱，辛老板便心有余悸，他实在是想不通，陛下和琅琊王为何又要把与天师道有关的人拉到身边。
    莫不是失了忆，还是昏了头？
    “辛老板，那些朝廷上的大事，从来都不是你我该操心的，我们只管过好自己的日子也就罢了。”普超安慰道。
    嘴上说的好听，但心里却也安定不下来。孙泰绝非安分守己之辈，辛老板说的没错，他来到建康，就是代表着麻烦。
    而且，这个麻烦还不会小！
    “普匠作，你看，好东西都在这里，你随便挑选吧！”
    提到孙泰，辛老板的兴致一下子就败了，干脆打开了库房，让普超自行挑选。
    连以往总是少不了的殷勤介绍都免了。
    …………
    “灵秀，看清楚那个人了吗？”
    “看清楚了！”
    经过了一轮的视线交锋，孙泰便带着侄儿走出了金仙阁。没想到这个小小的店铺，还当真是藏龙卧虎。
    要不是他现在蛰伏在建康，不能太过声张，他早就以此地为中心，谋求大事了。
    孙泰身边，一个筋骨魁伟，颇有几分气度的青年，正亦步亦趋的跟着，此人便是孙泰目前最得力的助手，他的侄儿孙恩。
    要说，同人不同命的奇遇，也正在孙氏一族身上发生着。
    琅琊王氏如今在江左可谓是独领风骚，而很多人不知晓的是，如今堕落为不入流天师道大天师的孙泰，亦是琅琊人。
    也就是说，孙泰和王谧其实还是同乡，然而，由于南渡的时候，动作稍慢，没有赶上最好的时候，等到孙氏一族渡江之后，他们的身份地位便发生了骤然跌落。
    这不能不说是造化弄人。
    从豪门贵族到不入流的次等一类人，孙泰这般自认为有雄才伟略的人，如何能忍？
    面对这般玩笑一般的命运，有的人选择凭借自己的能力，杀出一片天地，比如刘裕。
    而有的人，则独辟蹊径，走上了另外一条道路。
    孙氏一族在江右的时候，便是虔诚的五斗米教徒，到了江左，便自然而然的投靠了老本行。
    不管是什么样的路径，他们最后的目标都是殊途同归的。
    那便是改变世家垄断的格局，上到朝堂，下到田产人口，有晋以来，所有的制度都是建筑在已经划定好了的世家等级格局之中，几十年了，几乎是没有一丝改变。
    为了打破这种格局，获得吃肉喝汤的资格，低等级的士族，全都使出了浑身解数。
    而今天的孙泰，站在这繁盛的建康城里，耳闻目睹建康的繁荣，在他的心里却丝毫没有被这样的景象所动容。
    他想的，只是打破这种繁华，干翻世家！
    破坏！
    与步步为营，武力值拉满的刘裕不同，孙泰一系，作为天师道的统领实际上，他们都是正正经经的文化人。
    从历史上来看，他们的一系列行为，为的也只是改变自己的身份处境，以一种比较独特的方式，在晋朝境内掀起风云波浪，促使几大世家无法再把持朝政而已。
    与刘裕等武人不同，孙泰等人虽然很有才学，但是，他们对晋朝上上下下起到的作用，只有破坏而已。
    既没有周全的计划，也没有征战的策略，在孙泰这般人的领导下，不管是什么性质的队伍，也必定会失败。
    但是很显然，如今的孙泰志得意满，丝毫没有这样的预感。
    他还以为，今后大晋江山就要姓孙了！
    “那个人，是将作坊的，你说，他买硫磺等物，是要做什么？”
    “做什么？”
    “侄儿想不到。”孙恩挠挠头，实在是没有头绪。
    他这个叔父哪里都好，就是这个脾气，实在是有些阴晴不定，高深莫测。
    孙恩虽然被孙泰视为得力助手，但是，他的能力其实很有限，远远比不上他这位狡诈的叔父。
    “当然是做丹药了！”
    “老夫怀疑，他是不是打算抢我们的饭碗？”
    “你去找几个徒弟，混到将作坊里，探一探虚实，看看这位将作大匠，天天都在干些什么。”
    孙恩：虽然我感觉这些事情简直是风马牛不相及，但是叔父的吩咐我都会照做。
    天师道就是有这一点好处，各个行业的能工巧匠，在教内都能找得到。想要弄几个人混进将作坊，那是相当容易了。
    孙泰跳上了牛车，在他那狭隘的思维之中，还以为专门购买硫磺、硝石等物的普超，是想利用金丹来博取司马曜的欢心，若是后世的道士都是他这样的头脑，恐怕那火药也不会从道士们的手中被研制出来了！
    “走！”
    “去琅琊王府！”
    7017k