    全都答应？
    这个人是疯了！
    我兄弟速速躲避，看来，这个锅还是王谧的。
    “阿爹要去京口赴任，阿爹说了，我就不必去京口了，就留在建康。”
    “是啊！”
    “建康城安定，小娘子就是应该留在建康。”王谧傻兮兮的应和。
    “没想到，王侍郎也是这样想的。”
    “太好了！”沈蒜子笑的更灿烂了，仿佛是春花吐艳，秋实争辉。
    真是美啊，美！
    “阿爹，你看，我早就说了，王侍郎他一定会答应的。”
    “你还不相信呢！”沈蒜子亲昵的拉了拉沈警的手臂，沈警心虚的看着她：儿啊，你别光顾着高兴，先把话说完吧。
    “我答应了什么？”
    虽然脑袋里混混沌沌，但王谧还是抓住了一星半点的线索，察觉出了不对劲。
    “跟我有什么关系？”
    “当然有关系了！”沈蒜子故作天真，实际上，肚子里的坏水正在呼呼的往外冒。
    “阿爹要去京口，我留在建康，可是我家在建康并没有宅邸，我能住在哪里？”
    “你总不能看着我一直住在客栈里吧。”
    “那当然不能了！”
    “又危险，又费钱。”
    沈蒜子轻巧的点点头，这倒是一句实话。
    “所以啊，我已经和阿爹商量过了，在阿爹谋到建康的官职之前，我就跟着你了！”
    “啥？”
    “跟……跟着谁？”
    “跟着你啊，还有谁？”
    “你放心，我也不是要占你的便宜，就让我在你身边给你当个侍卫什么的就行。”沈蒜子拍拍胸脯，竟有一种英雄气概的豪情，还一个劲的保证，绝对不会让王谧吃亏。
    这是什么情况？
    一个世家的小姐，虽然不是顶级世家吧，但是吴兴沈氏，好歹在江南也是数得上号的家族，居然要跟着他王谧，给他当侍卫？
    “沈参军，我没听错吧？”
    “你真的放心令千金跟着我？”
    她可是个娘子，老沈，你想清楚了吗？
    老沈沉痛的点点头：“是啊，老夫很放心。”
    “正是因为老夫信任你的人品，所以才把女儿托付给你，换做别人，老夫还真是不放心。”
    这个话说的似乎很有所指的样子，何氏兄弟感觉受到了不公平的波及。
    王谧还想再说些什么，可惜，老沈根本就不打算给他这个机会了，不等兄弟几个反应，他就抛下了亲女儿，逃之夭夭。
    王谧的视线范围之内，看到沈警的最后一眼，竟然是他拖着黑胖的身体，腿脚利落的跳上了牛车。
    快跑！
    晚了就来不及了！
    就这？
    这就跑了？
    王谧不禁愕然：“你们说说，这是亲爹吗？”
    他看向两位好友，一头的问号，而早就笑作一团的何氏兄弟，才不打算给他解惑。
    美人送上了门，赶也赶不走，这还有什么好说的？
    当然是收着收着了！
    “稚远，自求多福吧！”何无忌从王谧的身边走过，投来了同情的目光。
    这个娃呀，命太苦了。
    “稚远，艳福不浅呐！”跳动的眉头，得意的嘴角，何迈说的话好像是羡慕似的，其实他的表情早就把他出卖了。
    这小子，竟敢幸灾乐祸！
    这个老沈，脑子里究竟在想些什么？
    一个大姑娘，怎么就可以轻易托付给他？
    他王谧虽然不是什么正人君子，却也觉得这般行事风格，实在是随意的很。
    何府的院子里，枝枝蔓蔓，缠绕盘旋的葡萄架下，沈蒜子凛然而立，苗条的身形，却并不显的瘦弱。
    反而有一种健康的，俏丽的美。她白皙的面孔，微微泛红，身量娇小，却好像很有力量。
    实话实说，姑娘是极好的。
    生的俏丽，又有胆识，哪个小郎君会不喜欢呢？
    只是，这个发展实在是过于跳跃，让人很难一下子就接受良好，尤其是在根本没有任何准备的前提下。
    “你到底是什么想法？”
    王谧来到葡萄架下，还是不能相信，沈蒜子真的只是想跟着他，甚至都不顾名声了。
    “能有什么想法？”
    “只是想做些不一样的事情，不管是给你当侍卫也好，当个婢女也好，只要能跟着你，就能遇到很多新奇的事情，我就可以一起参与了！”
    “除了你，没有人会给我这样的机会。”沈蒜子说的情词恳切，一向没个正经的脸上，居然难得的现出了认真的神色。
    王谧心尖一颤：“可是，可是，你我毕竟男女有别，传扬出去，不太好吧。”
    他以手抚心，特别真诚：“明人不说暗话，我这都是为了你着想，你以后总是要有个归宿的。”
    沈蒜子帅气的踢飞一颗石子，不屑道：“没想到，你也是这般老腔老调的人！”
    “你想说的，若都是这样的话，就不必再开口了！”
    这是怎么回事？
    冲谁发火呢？
    沈蒜子圆圆的小脸上，怒容毕现，显然是生气了。
    “你先别生气，我也没说不让你跟着我，只是，这件事实在是太突然，我搞不清楚你究竟想干什么。”
    “你要知道，这里是建康，不比襄阳战场，也没有任何的特殊情况，你一个姑娘家，跟在我身边，一定会有闲话。”
    “我不怕呀。”沈蒜子莞尔一笑。
    “我若是怕人家说闲话，连襄阳我都不会去。”
    “别用那些世家小姐的样子打量我，我根本就不是那样的人，其实，你想的太多了，我对你也没有什么非分之想，晋土之内，像我这般不愿循规蹈矩的娘子也有很多。”
    “现在这个世道，女子的路也宽阔了许多，前些日子，我还听说，就在我们吴兴，有个家财万贯的娘子，当了女冠呢，还有道号，叫道生！”
    “我听说，她云游四海，讲经说法，好不快活，说不定，在你这边玩腻了，我也找个名山大川，出家当女冠去！”
    “做个行侠仗义的女道士！”沈蒜子满眼都是星星，显然，她不是在开玩笑，是真的在考虑这样的可能性。
    “与其去当道士，你还是留在我这里吧。”
    这般妖娆的娇花，跑到道观里溜达，岂不是暴殄天物？
    便宜了那班老道士？
    “这就对了嘛。”
    “其实，我跟在你身边有什么不好？”
    “这对你也有好处啊！”
    某女的脸皮可不可以不要这么厚，一个大大的麻烦硬贴上来，居然还能给自己邀功。
    闻所未闻，见所未见！
    7017k