    乌衣巷，太原王氏府邸。
    建康城居不易！
    好端端的一座城池，就是有这点不好。
    因为所有的住宅区都是严格的按照世家等级划分，以至于一等世家往往都是和一等世家比邻而居。
    那种感觉，实在是很酸爽。
    想想看，乌衣巷那么一条街，从南往北，从东到西，什么琅琊王氏，陈郡谢氏，太原王氏，高平郗氏，几个大家族全都挤在一起。
    以至于，哪个家族有一点点风吹草动，甚至是拉屎放屁，另一个家族的人都能迅速得到消息。
    乌衣巷里没有秘密，更是这条冠盖云集的古巷之中，人人皆知的一个段子。
    天子御敕皆出自乌衣巷，这也是司马曜不得不接受的一个现实。
    悲惨呐！
    琅琊琅琊，个个掉牙！
    今天吃屎，明天拉稀！
    卷草纹支架的床榻上，丹阳尹王恭懒懒的靠在上面，一动也不想动。自从在朝廷上吃了王谧的亏，王恭气哼哼的回到家中，便开始了叫天叫地，使劲骂王谧的历程。
    “阿宁骂人的功力，还是在建康城独树一帜啊！”
    “在下佩服之至。”
    什么阴阳怪气的声音，听着这般熟悉！
    王恭眼珠一亮，翻身坐起，却见，身后的场院外，他的老朋友早就站在那里了！
    “仲堪，你终于来了！”
    “太好了！”
    看到殷仲堪的那一刻，王恭才感觉浑身的血液再次流动了起来，总算是长出了一口气。
    却说，三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮。
    王国宝那边，以他这个臭皮匠为中心，却也有袁悦之和范宁两人忠心的跟随。
    而王恭闯荡朝堂许多年，当然也不会是孤家寡人一个。
    只是，在这个朝堂上，他因为种种原因，风头最胜，其他人的光芒大多都被他遮蔽了。
    却也有些意外情况，比如，眼前的殷仲堪，一向与王恭是同声同气，关系铁的不行。
    但是，此前的一段时间，殷仲堪都因为朝廷的指派而一直滞留在京口，未能与王恭等人聚在一起。
    如今，王恭终于为自己的好朋友谋到了一个建康的官职，早就不愿意外放的殷仲堪，当然是马不停蹄的赶回来了！
    而在殷仲堪的身后，还跟着一位熟人，却是王珣。
    说到王珣，就不得不提一下我们的男主角。
    严格意义上来说，王珣也是王谧的哥哥，虽然不是同胞兄弟，但是王珣亦出自琅琊王氏。
    他的父亲，是王谧亲爹王劭的三哥，于是，王谧与王珣的关系便是可以了解的了。
    但是，世家的关系，盘根错节如此，明明是相当亲密的关系，但是，王珣和王谧他们这一支上面的人，关系也不是太和谐。
    原因无他，最主要的矛盾，还是谢安这个老头子带来的。
    和王国宝同命相连，被谢安讨厌的女婿，可不止一两个。
    话说，王谢两家联姻，几乎是辈辈传的关系。王珣的妻子，正是谢安弟弟谢万的女儿，而他的弟弟王珉的妻子，正是谢安的女儿。
    也就是说，王珣的弟弟王珉和太原王氏的王国宝是正宗的连襟。但是很可惜，这一对连襟都被谢安厌恶。
    谢安是个果决的人，既然是看不上的女婿，便抽刀断姻缘，勒令女儿分别与王珉、王珣离婚。
    王国宝那种烂厮，原本也在必须要离，铁定要离的人选之内，但是却因为他深的琅琊王司马道子的喜爱，又长得实在是太好看了，以至于，谢安虽然厌恶他，却还没有痛下杀手。
    对于王国宝来说，这却并不是什么好事，他巴不得赶紧和谢安的女儿离婚呢！
    等着我的好娘子还多得是，谁要和你谢家的黄脸婆凑合！
    从谢安对待姻亲的一系列作为也可以看出，其实，他的内心也是相当挑剔的一个人。
    甚至，说的更难听点，谢老爷子也不是个好惹的。
    王国宝是个烂厮，难道王珣也是？
    王珉也同样？
    不可能的！
    若是把王国宝这个垃圾抛开，便可以看出，谢安阻拦儿女之间的婚姻，其初衷，还是因为王谢两家在争夺朝堂统治权的问题上，逐渐交恶，关系极度恶化。
    在谢安掌权之前，朝廷上的第一大家，自然是琅琊王氏。
    那个时候，谢安是很愿意把女儿嫁给王家的，不说是攀高枝了，放眼望去，在江左的各大家族中，能够和谢家匹配的家族，也就是那几个，屈指可数。
    但是，当谢安取得了朝堂上的统治地位，他和王家子弟之间的矛盾便渐渐浮出了水面。
    王家的人肯定是不甘于受到谢安的摆布的，而谢安，对于愤恨不平的王家人，自然也是看不过去的。
    于是，他手起刀落，利落的将几个女儿接回了娘家，干脆与王家离婚。这种成群结队的断亲行为，在历史上都是不多见的。
    可以想见，那些年，王谢两家的关系是多么的恶劣了。
    然而，既然谢安如此讨厌琅琊王氏的人，又为何要撮合谢玄的女儿和王谧的姻缘。
    这就是老谢务实的一面了。
    正所谓距离产生美，和谢安女儿联姻的王家郎君，主要集中在王珣的父亲王洽这一支，而王洽的弟弟王劭这一支上的郎君，想当年谢安积极为女儿招婿的时候，还都年幼，没有抄上机会。
    于是，一向对王家人嗤之以鼻的谢安，如今看到王谧，居然觉得很是顺眼。
    这不得不说是一件十分吊诡的事。
    如今的建康朝廷，其整体布局就是如此，依仗着北府兵强悍的实力，谢安的周围，并不需要围拢太多的阿谀奉承之臣，只是他们谢家自己的血脉，就足以在朝堂上呼风唤雨。
    而那些被谢安不待见的人，便只得报团取暖，王珣便也是其中之一。
    虽然王恭与王珣也是多日未见，但是，相比较而言，今天最让他欣喜的，当然还是殷仲堪。
    仲堪上前，欣欣然坐到了床榻上。
    都是老朋友了，就不需要拘礼了。
    “法护（王珣小字），你这个弟弟是怎么回事？”
    “去了一趟襄阳，活像是变了一个人，居然敢当堂给我难堪，是谁给他的胆子？”王恭气不顺，打不过王谧，便抓住一个琅琊王氏的人，随意挑衅。
    管他们愿不愿意，老子舒服是最大！
    7017k