    “还要给钱的吗？”沈蒜子疑惑的看着王谧，当真是一副毫无准备的样子。
    “当然了！”
    “你也看到了，我现在是借住在何府，这里都不是我的家，我又怎么照顾你的衣食起居？”
    沈家的人，实在是太莫名其妙了些。
    “你算一算，你的吃穿需要花钱吧，你买香料，买饰品，这些都是需要钱的！”
    “我刚才看过了，你什么行李也没带，是孤身一人过来的，这怎么能行？”
    “你要是知道沈参军现在在哪里落脚，赶紧告诉我，我去帮你要钱。”
    “帮我要钱？”沈蒜子脑子稍微清楚了一些，立刻听出了异样。
    “是帮我要钱，还是给你自己要钱？”
    “你这个人怎么可以抠门到这种地步，还是堂堂琅琊王氏的子弟哩，居然连一个婢女也养活不起吗？”
    “你以为我会相信你没钱？”
    “再说，我可是帮了你大忙，你就这么报答我？”沈蒜子横眉立目，立刻就找到了感觉。
    早就说了，这两个人捆绑在一起，还不知道谁要吃亏呢！
    要是没有这点把握，沈警也不敢把宝贝女儿安排在王谧的身边呐！
    这可真是一个倒打一耙的高手！
    以往怎么就没看出来呢？
    王谧被她气得，阿巴阿巴半天说不出话来，总觉得有哪里不对，却又辩驳不上来。
    正在他一点一点的把事情捋顺的当口，沈蒜子竟然把他扔到一边，潇洒的走开了。
    却也不是去什么别的地方，这个何府她还没有游玩够呢，怎的还有闲情逸致去别的地方。
    小步子迈起来，转了几个圈，很快就找到了何迈的所在。
    嘿嘿！
    何迈正在用心写文书当中，写了半天才发现，沈蒜子都已经站在他旁边很长时间了。
    连忙起来应付。
    表情竟有一丝惶恐。
    “沈娘子，你是打算住在我家不走了吗？”
    根据刚才谈话内容总结，沈蒜子要做到的，便是王谧在哪，她就在哪，很显然，这几天王谧还不打算回家。
    那沈蒜子也就只能屈尊在何府了。
    “没错！”
    “我就打算在何府住下了，我的一应开销，都让王稚远解决，反正他是要带着我的！”
    “好啊！”
    “太好了！”何迈一跃而起，拍拍两手，沈蒜子震惊的回头，疑道：“你们不是朋友吗？”
    “我坑他，你居然还叫好？”
    何迈哈哈大笑，沈娘子真是有意思，原来她也知道这是在故意挖坑。
    “一码归一码，战场上绝对是可以把命交给对方的关系，但是，现在又不是在战场，挖一点无伤大雅的小坑，也没问题。”
    “你说，是不是？”
    忽然之间，两个原本并不算相熟的人，竟然就结成了同盟，默契指数简直是堪称一百。
    “确实。”
    “你还有什么好计策？”
    既然都说到这个地步了，以何迈那颗聪明的脑袋瓜，肯定已经想到了连环坑。
    “钱都让稚远来出，但是，你走之前，不要告诉他。”
    “等到稚远带着你回王府的时候，我们再一起告诉他，让他措手不及还不能不掏钱。”
    “岂不妙哉？”
    沈蒜子檀口微张，整个人都傻了。
    “你也太狡猾了，我喜欢。”
    好啊！
    这个计策实在是太好了！
    沈蒜子走后，何迈也重新坐好，已经写好的文书，被他团成了一沓废纸。
    “我一定要请建康城最好的厨子！”
    “反正有人掏钱了！”
    那团废纸，躺在小水洼里，默默的瘫软：我们怎么了？
    一般的厨子就不是厨子了吗？
    就你兜里的那几个钱，还要请个什么样的？
    …………
    “谢公，你一而再再而三的这样做，究竟是想干什么？”
    携着一身风尘的谢玄，终于从京口踏上了建康城的土地，听说谢玄入城，司马曜便裹着衣衫，向后一倒，赖在张贵人的怀里，大呼寡人有恙，暂且不朝！
    司马曜能有什么病？
    他就是懒病！
    就是不愿意面对谢玄。
    谢玄这次倒是也没有为难他，以前他还干过带着手下亲兵，堵在宫掖大门，白门门口叫门的英雄事呢！
    司马曜再懒，又能怎样，照样得穿戴整齐，出来给谢玄这个面子。
    现在却转了性，居然二话没说，便掉头回谢府了。
    不是他理亏，更不是他没有了当年的豪情壮志，而是他实在是有更为要紧的事要去处理。
    自从落座，谢玄的面色就非常不好看，白里泛着黑，那种颜色，简直是无法形容的诡异。
    “幼度，你又何必如此？”
    “王稚远出身琅琊王氏，本来就与我谢家世代联姻，经了襄阳这一战，你也不能否认，他是个很有作为的年轻人了吧。”
    “老夫就算是有意撮合稚远和明慧，那也是为了她着想。你没听说，建康城里惦记着王稚远的娘子都快能挤满朱雀航了吗？”
    知道，知道，提起这件事，谢玄的脸上就露出了不屑的神色。
    “听说，王稚远进城的那天，竟有小娘子不顾身份，争抢的太厉害，掉下了桥的！”
    “真是不成体统！”谢玄攥紧了拳头，待到在谢安这里交代好了事情，他便要把明慧叫出来，好好的教训一顿。
    自己的女儿，终究还是要自己来管束！
    “幼度，我早就说过，你样样都好，唯是办事稍显拘谨了些。其实，只要最后的结果是好的，中间发生了什么，原本就不必在意。”
    “不过是几封书信，用词都是相当文雅的，并无任何的逾距之处，你有什么好担心的？”
    “你若真是担心明慧的名节，这也好办，老夫出面，去和王家商议便是。”
    谢玄面色一凛，整个人都傻在那里。
    “商议什么？”
    “有什么好商议的？”
    世界在崩塌，谢幼度彻底崩溃了。
    不会吧！
    不会是他猜想的那件事吧……
    谢安看着谢玄的脸，喜滋滋的点点头：“当然是商议明慧和王稚远的婚事了。”
    提起这件事，老谢登时来了精神，木屐都被他甩到了一边，干脆打起了赤脚。
    “你都不着急吗？”
    谢玄：老头子越来越奇怪了！
    我有什么好着急的！
    王稚远那厮，我又不中意，怎能把明慧许配给这样的人！
    “你看那王稚远年岁渐长，要不是前几年耽误了，现在估计娃都能念诗了！”
    “这次他携着大功勋回到建康，多少世家都会盯着他这块肥肉，老夫听闻，这几天，王稚远他连家都不敢回，就躲在朋友家。”
    “这肯定是为了躲避那些上门提亲的人！”
    谢安：稚远真乃深谋远虑的奇才，不愧是我老谢看上的人！
    王谧：老谢的思路也太广泛了！真没这样想过！
    7017k