    王贞英的面前摊开了一纸薄绢，沾满了墨汁的狐毫笔停在半空中，她想了半天，直到墨汁凝聚成了水滴，落在洁白的纸上，却还是一个字都写不出。
    不行！
    写字还是不稳妥！
    这些事情，还是要藏在心里，藏在脑子里，这才保险。
    思及此，王贞英便把那滴上了墨汁的纸卷团了一团，扔到了一边。
    勒死他！
    一刀捅死！
    不行不行，这些招数都需要很大的力气，司马曜那个人虽然废，但正值壮年，王贞英绝对打不过，更不要说是能要了他的命了！
    下毒？
    王贞英躺在床榻上，翻了个身，一个念头便又冒了出来。
    这招好使！
    不用费力气，还能让司马曜死的干干净净的，不流血，死相也不难看。
    可是，到哪里去弄毒药呢？
    这又是一件麻烦事，而且，下毒也容易被逮到，若是司马曜死在她的宫里，朝中上上下下的人都会怀疑她。
    这可不是王贞英希望看到的结果。
    她要当太后，就要铲除司马曜，可是，她又不想脏了自己的手，那就只能借刀杀人。
    可是，能借谁的刀呢？
    王阿宁？
    不行不行！
    王阿宁出了名的口号喊得声音大，其实胆小如鼠，根本就做不来杀人越货这样的大事。
    对于他来说，太为难了。
    那还有谁？
    王贞英的脑中掀起了头脑风暴，各种念头止不住的往外冒，这些天，她拼命研习古书著作，从那些帝王将相的故事，再到民间传说，只要是她能搜集的到的，全都看了一个遍。
    就想找到一个万全之法，能够把司马曜神不知鬼不觉的除掉，可惜啊！
    努力了半天，还是没有结果。
    “妹妹，妹妹！”
    “大喜事啊！”
    王贞英一个激灵翻滚起来，这个声音她实在是太熟悉了！
    “大兄！”
    “你怎么来了？”
    王恭已经很长时间没有到她这里走走了，故而王贞英才有这一问。
    这孩子，怎么还见外了！
    王恭笑呵呵的靠近，向妹子讨了杯水喝，歇够了，这才开口：“妹子，大喜啊，陛下说了，今晚的宫廷宴饮，也要带你去，还说要派专人来接你！”
    “这可是好机会，你可要抓紧了！”
    王恭的眼神充满了暗示，那意思其实王贞英都懂，不就是让她把司马曜留在这皇后寝宫吗？
    王贞英半天不说话，脸色也说不上好看，王恭便又急了。
    “你可知道，大兄刚才是从哪里寻到陛下的？”
    “哪里？”
    “张贵人的寝宫！”
    这个木头，她怎么就一点也不知道事态的严重性呢！
    “妹子，大兄也是男人，说句实在话，皇帝陛下现在是日日夜夜都离不开张贵人，这个小妮子，她有些手段，你要是再不用点心，陛下根本就无暇顾及你！”
    王恭认认真真的给妹妹出谋划策，谁知某女根本是一个字都没听进去。
    面对忧心忡忡的哥哥，王贞英不过是嫣然一笑：“大兄，不必着急，我早就已经想好办法了，足够对付张贵人的！”
    “什么办法？”
    王恭有些疑惑，他并不相信王贞英可以想到对付张贵人的好办法。
    凭着他对妹妹性情的了解，恐怕，她的脑袋连动都没有动一下！
    “大兄，这你就别管了，不过，我向你保证，一定是能够让张贵人痛不欲生的妙计。”王贞英眼睛亮亮的，得意的笑着，王恭虽然还心有疑虑，却也只得先走一步看一步。
    万一，真的瞎猫撞上死耗子了呢？
    “大兄，我这就去准备了，你放心，晚间的宴席，我一定亲自出席，好好表现。”
    “有你这句话，哥哥就放心了。”王恭长舒了一口气。
    王恭走后，王贞英来到妆台前，打磨的光光亮亮的铜镜之中，映出了她仍然娇艳的容颜。
    她摸了摸脸颊，从容的笑了笑。
    王贞英性子直率，面对那等恶心的人，她实在是笑不出来。但是，自从想开了之后，她也开始在司马曜的面前装模作样。
    每次见他之前，她都要这样在妆台前独坐片刻，努力对着镜子练习各种笑容，让嘴角保持最美的弧度。
    没办法，以后，这个后宫里，恶人就是张贵人，她这个一直坐冷板凳的皇后娘娘，便要摆出一副温存柔情的模样，装一装好人了。
    …………
    波斯国来的画风浓郁艳丽的挂毯，南番国远道而来的夺目猫眼石、绿晶石，到处都是精光亮亮的。
    达官贵人云集的乌衣巷上，原本就是建康城最繁盛热闹的一处所在，车水马龙，人流如织。
    贵人出行，必定要坐车，晋末的风俗，这里的贵戚子弟，并不以武功卓越为优点。
    弱不胜衣，举止轻柔纤细，才是他们的追求。
    平日里聚在一起，不是吃酒就是谈玄，谈到兴奋点，再来点五石散助助兴。
    保证是云里雾里，飘飘欲仙。
    江南乏马，达官贵人也不例外，各家虽然都有些马匹，但是出行却仍然喜欢乘坐牛车。
    八尺高的男子汉，却要坐牛车，实在是没面子。
    虽然没有面子，但是这里的皇亲贵戚却也照样不思进取，他们不会拼命进取，争夺中原大地，把失去的人口、土地、战马、粮食夺回来，而是举起了粉饰太平的旗帜。
    越来越安逸，把曾经用来装饰马车的那些好宝贝全都拿了出来，装模作样的再披到青牛的身上。
    客观条件就决定了同样的瑰丽珠宝，纹饰华美的挂毯，披在青牛的身上，也显不出半点华贵。
    照样透露出一股劳动的朴实之感。
    那朴实的感觉，从青牛的皮毛颜色，从那悠闲摇晃的牛尾巴，还有那无论车夫如何着急，却也快不起来的步伐上，都清楚的显现出来。
    申时过后，建康城真正热闹的时候，才渐渐来到。
    夜幕默默降临，天色一点一点昏暗下来，乌衣巷上，几大世家的宅院却张灯结彩，异常的热闹。
    摆谱就是必须！
    我们几大世家的子弟，就是排场大，走到哪里，架子都不能倒！
    即便整条乌衣巷从南到北距离极近，即便几个家族其实都是邻居，但是，我们串门也依然要坐车！
    绝不步行！
    绝不！