    香烛作坊、香料作坊、金银作坊、木工作坊、石料作坊，太多了，多到数不清！
    一阵小跑接着一阵小跑，沈蒜子在各大作坊里，走马观花的看着，这么一个小人，穿戴的也整齐，一看就知道不是将作坊里的人，自然也引起了将作大匠普超的注意。
    他原本想劝阻一二，后来发现，小少年竟然是跟着王谧一路来的，也就作罢。
    不只是没有阻拦，更是派了两个侍卫，沿途盯着，只要不出问题，就由着他随便看。
    “我看，那金银作坊最有意思，刚才去那边看了看。”沈蒜子抖了抖衣衫上的尘土，从容说道。
    “果然是小娘子啊，喜欢金的、银的，光鲜亮丽的东西。”
    “怎么样？”
    “看上哪一件了？”
    “要是有喜欢的，我可以买下来，送你一件。”王谧半是打趣，半是认真的说道。
    他还真有这个心思，虽然看沈蒜子的表情，她似乎不太感兴趣。
    沈蒜子平日里也不爱打扮，对那些小娘子热衷的鲜丽衣衫，对金银首饰也不是特别热衷。
    明明是那么好的资质，却对把自己打造的更加靓丽，没什么兴致。
    这个不好，这个大大的不好。
    将来沈蒜子也是要跟在王谧身边，左右不离的了，作为她的首领，总是要把属下打扮的漂漂亮亮的，出街才有面子。
    “不必！”沈蒜子挥挥手，一口拒绝。
    “在王府，我也没必要打扮的漂亮，出行呢，又要扮成男子，哪有男子戴首饰的。”
    说的倒也是，王谧暗笑，怎的把这件事给忘了，出门在外的时候，他要把沈蒜子当成男人！
    对！
    是男人！
    别被她灵动的大眼睛，雪白的皮肤迷惑了！
    忙完了将作坊这边的事情，出门一看，才知晓，早就已经是日上中天，该吃饭了。
    王谧人也豪气，自从身边带着沈蒜子，每每需要在外面就餐，他就认准了一个地方。
    便是那建康城里规模最大，菜色最好，档次最高的陈家楼！
    虽然沈蒜子从来都没有对自己的饮食起居提出任何的意见，但是，王谧还是为她安排的妥妥当当的。
    到底是小娘子嘛，应该是被呵护的，即便是她自己不在意。
    看着沈蒜子狼吞虎咽的吃相，王谧展开了个笑颜：“慢点吃，又没人和你抢！”
    “好歹也是世家出来的小娘子，怎的这样不讲究。”
    批评沈蒜子吃相的同时，王谧也举起了酒盏，啜饮了一口，那动作，那体态，处处都体现出了一种运动中的美感。
    “这有什么，我自小就是放养长大的，我们吴兴沈氏对子女的教养，本就没有那么严苛。”
    “要是阿爹管得严，我还能跑到襄阳去算命吗？”
    王谧被噎住了，沈蒜子的话，让他都不知道该怎么往下接才好。
    “说到襄阳，你为什么会到那个地方去？”
    “襄阳有什么好？”
    沈蒜子利落的解决了一碗大米饭，又将小手伸向了眼前的甜酒。
    “那地方不是我选的，是我阿爹选的。”
    “竟有此事？”
    沈警选的，这又是为何，王谧的兴趣被吊起来了。
    沈蒜子点点头：“当时阿爹早早的就接到了谢将军的邀请，想让他到北府任一个散秩的参军，大约还是春三月时候的事情，那个时候，谢将军还没有透露这次大战将要在哪里开始，但是，阿爹却判断，肯定是襄阳。”
    “阿爹说，襄阳是我们江左进取中原的必经之地，何况，这个军事重镇已经落入敌手很多年了，朝廷意欲收回，却碍于之前兵力不足，良将难求，这才一直搁置着。”
    “现在谢将军竟然把阿爹这一位在吴兴悠闲生活的人物都邀请了出来，必定是想做一番大事，若开战，必定要从襄阳开始！”
    “所以，阿爹为了提前获取襄阳的情报，就让我装扮了一下，到襄阳去了。”
    沈警，还真是深谋远虑之人，以往看他如此邋遢不着调的样子，还以为他就是个插科打诨之徒。
    “不过，你家就没有男子吗？沈参军为何就想到了让你去，老实说，襄阳着实是个是非之地，很是危险。”
    可以看出来，沈警对这个女儿是相当疼爱的，也看重她作为女子的种种作为，不落俗套。
    但是，这种刺探敌军情报的事情，按照一般人的思维，总会先找一个可靠的，甚至是武功高强的男子来做吧。
    沈蒜子莞尔一笑，却又道：“难道阿爹之前没说过吗，那是因为从今年年初开始，我就一直在外游玩，不在吴兴，当时，接到阿爹来信的时候，我正在荆州，距离襄阳最近，与其从吴兴再出发，千里迢迢赶往襄阳，还不如就让我去呢！”
    “别的不说，阿爹最重视经济实惠，很快就决定让我去襄阳探查情况了，我也愿意去。”
    “原来是这样。”对于沈警的决定，王谧也是无言以对，也算是老天爷帮忙，沈蒜子以一女子娇弱的身躯，在襄阳城肆无忌惮的混了两个月，居然毫发无损。
    而且，还真的传递出了极有价值的情报，这不得不说是一件旷世奇闻！
    “听说，沈参军想要谋一个建康城的差事，不愿留在京口，这样做，恐怕会坏了和谢将军的和气吧。”
    沈警是谢玄出面邀请，才能得了朝廷的重用的，一场大战结束，他不说留在北府继续效力，却要挣脱北府，跑去朝廷。
    谢玄是绝对不会高兴的。
    “阿爹顾不了这么多了，他觉得跟着谢将军混，没前途。”沈蒜子砸了砸嘴巴，别有深意的说道。
    而这个时候，王谧也发觉，她那透着机灵劲的眼神，正落在他的身上。
    这是什么意思？
    “沈参军真是目光远大，当今朝堂上，谁不知道北府军厉害，跟着陈郡谢氏才是最好的选择，沈参军怎会说跟着谢将军没前途呢？”
    这是实在话，也是一种试探。
    看沈蒜子的意思，她似乎也有意透露沈警真实的想法。
    “那是因为，家父看准了你啊！”沈蒜子笑呵呵的说道。
    “看好我？”
    “真的？”王谧自己都不敢相信。
    “当然！”
    “自从襄阳一战过后，阿爹就说了，今后，要想在大晋朝廷上有发展，就必须跟着你。”
    “没想到，沈参军竟然这样看重我，我真是受宠若惊啊！”
    王谧顺着杆吹捧了几句，忽然心中一沉，再看向沈蒜子的时候，果然，她的脸上又现出了那种狡黠的神色。
    “沈参军让你跟着我，不会是为了监视我的吧！”
    岂有此理！
    这个老沈，为了算计他，竟然连亲生女儿都舍得出去！
    当真是舍不得孩子套不着狼吗？