    各种议论纷纷涌出，不要忘了，这里可是王府，上上下下都是王谧的人，沈蒜子的说辞，在这里根本就不占优势。
    “叔父，这位沈娘子的父亲，正是崇信天师道的沈警，沈参军，沈娘子自幼跟随在沈参军身边，耳濡目染，也有意入道，现在已经是正经的女冠，这才愿意跟随我云游四方，做个小姥的。”
    王荟点点头：“这才对嘛。”
    “既是如此，我就不管了！”
    王荟带着笑容，拍拍屁股，终于把一众子侄全都带走了，麻烦解除，王谧回头，看到沈蒜子的脸色，这才意识到，别人的麻烦是解决了，可是他王谧的麻烦还远远没有到尽头。
    “你竟敢说我是小姥？”
    “你不晓得这称号很难听吗？传出去，我还怎么做人？”沈蒜子柳眉倒竖，娇俏的小脸上，怒容毕现。
    “原来，你也知道小姥是什么意思啊！”
    王谧脸上轻松的笑，让沈蒜子更觉得难堪，跺着脚的让他给个解释，不解释，就别想走下这个水榭！
    话说，这个小姥，在东晋可不是一个名声很好的词汇。也怪不得沈蒜子会生气。
    东晋末年，一直到南北朝时期，中土大地上南北、东西，纷争不断，频繁的战争，让社会秩序趋于崩坏。
    不论是南方还是北方，在这个年代，即便是有名义上的朝廷，也有当家的皇帝，但是他们对郡县以内社会生活的管理，已经大不如前。
    从汉末开始，这个世道已经乱了太长的时间，虽然经过了西晋短暂的融合统一，但是，还没等大家过够安稳的好日子，战乱便再次降临到他们的头上。
    旧的社会秩序维持不下去，新的秩序又建立不起来，以世家为代表的一部分地主官宦阶层，便开始掌握社会权力。
    然而，这样的以家族为单位的地方管束，毕竟能力有限，东晋乃至南北朝时期，可以说是历史长河中相当黑暗的一段时间。
    对于普通的平民百姓来说，他们的日子，真可以用暗无天日来形容。
    而这样社会秩序紊乱的时代，却也不是一点好处没有，至少对某一部分人来说，这样说是不为过的。
    朝廷说话没作用，世家的管理也只能深入到一部分地区，这个时代，对于女子的束缚，居然宽松了不少。
    别说是那些平民百姓家的女子，终日里劳作，连头都抬不起，就算是官宦人家的女眷，也免不了颠沛流离的命运。
    而在这个时代，还有很多女性选择了另外一条截然不同的道路，便是追随在一些能人异士的身边，以修道为名，实则就是没名没分的妻妾。
    这样的女子，便被时人称之为“小姥。”
    能有一个专门的词汇记载在史册之中，可见，这个年代，这样追随一位郎君，云游四方，并没有世俗认证的婚姻关系的女子，多不胜数。
    于是，王谧赐给沈蒜子的名分，便是可以了解了，这绝对不是什么好称谓，但是，对于王荟来说，却是很容易接受的。
    小姥嘛，那不就是王谧的小情人？
    既然只是情人，便不会涉及到联姻的麻烦事，王谧的身边，管她是一个女人，还是一堆女人，只要她们自己愿意，又有何妨？
    反正吃亏的又不是我琅琊王氏，更不可能是王谧。
    更何况，王谧这个人，一向在建康城里追随者甚多，如今，有了这么一个小娇娘在他身边日日跟从，那些女人，至少也该有一半要死心了。
    好事！
    这可是一件值得庆贺的大好事！
    “我怎能不知晓！”
    “我告诉你，虽然家父是天师道徒从，但我却从来也不相信那个鬼东西！”
    “你少把家父的爱好强加到我的身上！”
    “再者说，一开始不是说好了吗，就当我是你的侍卫介绍出去就可以，这样，两边都方便。”
    “你怎么能改主意呢？”
    沈蒜子很是不服气，在她看来，那侍卫的名号既响亮，又神气，这才是符合她身份的称号。
    那个什么小姥，与她真的是半点关系都没有！
    王谧摸了摸她那湿哒哒的长发，很是为难。
    “你就别再闹了，我去找人，给你换一身衣衫，总是这样站着，岂不是要受了凉？”
    哈咻！
    某人话音刚落，就见沈蒜子檀口微张，一个小小的喷嚏便呼了出去。
    “你看看，着凉了吧！”
    这个鬼身子也是奇了怪了，刚才明明好好的，某人一开口，鼻涕也来了，喷嚏也是止不住的往外冲。
    沈蒜子揉了揉鼻尖，气得不行：“你还好意思说！”
    “都怪你多嘴多舌，我才着凉的！”
    王谧笑的很无奈：“这怎么能怪我？”
    “明明是你自己在风口站的时间太长了！”
    “好了好了，先不要说这些没用的了，我也不是故意污蔑你，只是，王家的情况你也看到了，在这个家里，看不惯我的人也不在少数，你想想看，我不可能一直住在何府，总是要回家的。”
    “王家的规矩大得很，他们怎么可能轻易答应让我带着一个身份不明的女人在身边？”
    “以你的身份，我又不能让你真的当侍女，那是委屈了你。”
    “再说，你的身份摆在这里，我也不能和家人扯谎，人家一听你是世家女子，也不可能答应我随随便便让你做婢女的。”
    “所以，说来说去，你若是还想跟着我，小姥这个借口是最好的，你既可以随意的跟着我，还不会有人说闲话，现在这样的女子不是也有很多吗？”
    “至于外人怎么说，你又何必在意，我认识的沈蒜子，可从来都不是这样忸怩作态之人。”
    “你说，是不是？”
    乌黑的眸子，在沈蒜子的眼前晃来晃去，仿佛能一眼就看进她的心里，让她慌乱不堪。
    其实，她又怎会介意当他身边的什么小姥，在外闯荡许久，沈蒜子自认胸襟绝非一般闺阁女儿能比。
    只是，认了这个名号，就好像是认定了将来一定会和他发生什么事情似的。
    让个性爽朗的沈蒜子浑身不舒服。
    “你说的也对。”虽然心里有些别扭，但是沈蒜子还是答应了他的提议，自此之后，在王谧的身边，就会多那么一位红颜知己，兼御用侍卫了。
    虽然，武力值还未可知，说不定还要拖后腿，但是对于王谧来说，沈蒜子跟在身边的感觉，却并不坏。