    申时初刻，乌衣巷上各种装饰华丽，风格各异的牛车，便将本就不太宽阔的街道，挤了一个满满当当。
    “让开点！”
    “都让开！”
    “谢公来了！”
    在拥挤不堪的牛车阵中间，忽然出现了一架四人抬的平肩舆，从那飘起的轻纱缝隙可以窥见，宽阔平肩舆上端坐的，正是犹如老僧入定一般淡然的谢公，谢安石。
    平肩舆里端坐的谢安石表面从容优雅，气度非凡，实际上，他的内心早就已经翻江倒海，片刻都平静不下来。
    司马曜是不是脑筋不正常！
    脑子肯定是进水了！
    谢安和王国宝是什么关系，司马曜不是不清楚，他居然还把宴席安排在太原王氏的府邸！
    这不是给谢安找不痛快吗？
    诚然，如此安排的原因，并不是王国宝，而是丹阳尹王恭的杰作，但是，司马曜是完全可以拒绝的！
    就是到琅琊王家，都好过去太原王家！
    谢安不淡定了！
    但是，没办法，不淡定，他也还是慢悠悠的离开了谢府，前往王府。
    据可靠消息，这次宴会，正是那王阿宁一手促成的，司马曜这个烂厮，只要有酒喝，就什么都不管了。
    王恭此人一向是诡计多端，而且不能容人，睚眦必报是他的性格特点，而且，由于他急躁的个性，还绝对要速报！
    谁得罪了他，就绝对没有好下场，他会迅速出招，把那得罪他的人踩在脚下！
    上一次把王恭狠狠得罪的人，正是新任黄门侍郎王谧，谢安对他们之间的过招实在是太感兴趣了。
    于是忍着恶心，捏着鼻子，时隔三年，再次造访太原王府，这可真是件稀罕事！
    拥堵在乌衣巷街道上的牛车队，贵戚子弟们，有的从窗子里探出头来，有的干脆骑在青牛背上，当他们看到谢安的平肩舆，正在缓缓向太原王府的方向行进的时候，全都激动了起来！
    “快看！”
    “那是谢安石吗？”
    “是啊！”
    “就是他！”
    几个体体面面的小郎君凑在一起，使劲的向平肩舆里巴望，终于确定了坐在里面的老头子正是谢安。
    一个头戴进贤冠的小郎君抬头看天，观望了许久：“太阳照样是东升西落，可谢安石却去到了太原王府，这世道怕是要不太平了！”
    “你这个话说的太偏颇了，谢公与太原王氏一向不睦，朝野共知，如今，两大家族若是能够握手言和，对我大晋也是一件大喜事啊！”
    “你们能不能盼着点好！”
    却也有那盲目乐观的人，还揣着个美好的想法，以为谢安能够降尊纡贵做客王府，两家人就能够拉着手，共同推进大晋各项事业的发展了。
    太天真了！
    很多有识之士，早就已经看穿了今晚宴会的真相，这就是一场鸿门宴呐！
    今晚散去之后，该是互相仇恨的家族，也照样还会延续仇恨，而平日里还算能维持表面和谐的家族，或许也要撕破脸皮了。
    …………
    “你们的车子，怎么回事？”
    “快退到后面去！”
    “挡着路了，没看到吗？”
    作为王恭的铁杆，郗恢，郗给事（郗恢时任给事黄门侍郎）王恭主办的宴会，他当然不会缺席。
    郗恢是个急脾气，自从他坐着牛车，从家里出来，乌衣巷上就已经是这般拥堵不堪的样子了。
    他的车夫也不得力，几次穿行，都被别家抢了先，以至于郗恢的牛车，正宗沦落为牛车，只能在街上缓缓慢行，这一会更是如此，已经半天都没有挪动了。
    郗恢那脾气，哪里忍得了这个，撩开车帘，立刻就发现了罪魁祸首！
    正是那范家的范阿鱼！
    “老钱，快点走！”
    “把他们挤到一边去！”
    要是什么琅琊王氏，陈郡谢氏家的牛车挡着他的路，他或许还能忍一忍，范阿鱼是个什么东西？
    也配挡他郗大官人的道！
    “好嘞！”
    “侍郎，你就瞧好吧！”
    谁带出来的属下，画风那就是一模一样的，郗恢手下的人，全都是这一副没理也不让人的做派。
    小鞭子挥起，一个转身，就把范家的牛车给顶到了一边。
    这就是无理取闹了！
    按照目前的行进路线来看，人家范宁家的牛车，位置明明是更靠前的，这条路，就应该人家来走。
    谁让他郗恢自己磨磨蹭蹭，出门晚了呢？
    真格来讲，老范也不是等闲之辈，平日里，跟着他那外甥王国宝也学习了不少打架斗殴，逞凶斗恶的技术。
    若是真的动起拳脚来，郗恢那个装腔作势之徒，还真的不一定是他老范的对手。
    “范中书，我们怎么办？”
    老范的车夫也不是个好惹的，虽然整个牛车都被撞的偏离了原来的路线，但是，车夫还是凭借着自己过硬的本领，把车身给稳定住了，成功让老范摆脱了被甩出去的命运。
    老范整理了一下衣袖，完全不慌不忙。
    笑道：“不必，不必！”
    “都是小事，待老夫将它轻松解决。”
    轻松解决？
    那车夫眉头轻皱，完全被范宁惊呆。
    主公这是怎么了？
    中邪了？
    撩开车帘，便可以看到，郗恢的牛车正迈着风骚的步伐，渐渐超过了范宁的牛车，郗恢岂止是不把范宁放在眼里，那些官位还并未显达的贵戚子弟，他也全然不放在眼里。
    这边挤一下，那边撞一下，很快就把自家牛车行进的道路给豁开了。
    “郗给事，一会王府见！”
    这老汉，他居然还笑得出来！
    看到范宁脸上的笑容，郗恢气得，脑袋都要炸开了！
    “你算是个什么东西！”
    “老夫躲还来不及！”
    “老钱，快走！”
    “别脏了老夫的眼睛！”
    郗恢举起了扇子，真的遮住了眼目，为了让老范知道他郗恢是多么的厌恶他，郗恢还特地让车夫将早就已经超过去的牛车，又倒回来了一点，将那嫌恶的眼神，轻蔑的动作，在车窗前向范宁展露无遗。
    “真是岂有此理！”
    “中书，范中书，我们不能就这样忍了！”
    范宁的车夫气得呱呱乱叫，然而，车中的范中书却依然言笑晏晏。
    他直视着郗恢的面容，只觉得他现在的样子可笑至极。
    “郗给事多虑，老夫不会脏了给事的眼睛，老夫虽然没什么大本事，无法和给事等大才相提并论，但老夫的后人，定能名垂青史，流芳百世。”
    “到那时候，郗给事的大名，恐怕就无人知晓啦！”
    郗恢：范老头这是疯了！
    他范家的子孙如何能与我郗家的子孙放在一起比较！
    不比自己的德行，倒是把毛都没见到的后人抬出来了，瞧他这点出息！
    而一车之隔的老范，却早已经回到车中安坐，小范晔呀小范晔，阿翁的将来就都靠你了！
    有此一子，夫复何求？
    有我大孙子就足够了！