    王贞英也爽得很，看来，司马曜也不是那么无可救药，只要稍稍引导，便可以沿着她希望的道路，一直向前走。
    对！
    走向死路！
    世界的不公平也在此时真实的显现，即便是在晋朝这种礼乐崩坏的年代，女子也并不被允许参加这种宫廷宴饮。
    但是，例外却也是有的，比如皇帝的女人就不在隔绝之列，相反，这种家宴性质的聚会，皇帝还必须带着皇后出行，只要还有那么一号人存在。
    司马曜就更大方一点，除了皇后，还把他最漂亮，最宠爱的张贵人随身携带，为各位没见过几个美人的朝臣们送去了眼福。
    看！
    皇帝陛下大方吧！
    皇帝陛下当然大方，他不止不介意朝臣们偷瞄他的爱妃，就连他的弟弟觊觎爱妃，他也能睁一只眼闭一只眼。
    哦！
    不对！
    他是根本就没有发觉！
    那琅琊王府虽然也坐落在乌衣巷上，却距离太原王府较远，以至于早早就出发了的司马道子，居然姗姗来迟，落在了很多大臣的后头，实在是不应该。
    然而，谁敢质疑司马道子？
    只见他迈着大步，从容的来到了司马曜的身边，还未入座，便给司马曜引荐了一位佳人。
    当真是佳人！
    生的那叫一个如花似玉，媚骨天成。
    当司马曜看到司马道子身后的女子，眼睛都直了。
    “陛下，这一位，便是淮陵内史虞珧儿的妾氏，上次和陛下说过的，裴姣儿。”
    “姣儿？”
    “好啊！”
    “好名字！”
    “好相貌！”
    司马曜连着叫了几声好，在座的众位朝臣，全都被他震惊了。
    司马曜这是要闹哪样？
    要夺臣子之妾吗？
    御座上的司马曜，根本就不在意朝臣们异样的眼光，眼珠子就好像是拴在了裴姣儿的身上。
    与张贵人相比，那裴姣儿就更是具有一种人妇的风流妩媚，大大的杏核眼，眼尾却还是略微向上挑起的，像一只狡诈的小狐狸似的。
    作为官员命妇，裴姣儿能够出席这次宴会，必定是有过人之处，那与众不同的地方就在于，她其实是一名天师道的成员。
    天师道就是有这一点好处，大门敞开，男男女女，老老少少，凡是对本教有意，都可以来参与。
    一如裴姣儿这样的女子，生的丰肌玉骨，娇娇滴滴的样子，竟也是天师道中的骨干力量。
    却见她身着道袍，姿态闲雅，一副正经女冠的样子。
    这便是大天师孙泰的妙计了。
    那日，从金仙阁出来，孙泰便直奔琅琊王府而去，对于他来说，能够在司马曜身边安插更多的眼线，控制住司马兄弟，便是现在的首要任务。
    经历了卢悚之变的失败，孙泰痛定思痛，也开始总结经验，与其进行大规模的叛乱活动，耗损天师道的实力，还不如走上层路线，架空司马兄弟，将权力揽在自己的手中。
    孙泰是这样想的，他也是这样做的。
    太原王府宴饮，这样重要的场合，他这位急欲在建康城搅动风云的不安分男子，却并未出现。
    代替他监视司马兄弟的，正是眼前的别人的好媳妇裴姣儿。
    裴姣儿就这样乖巧的站在宴会当中，从司马曜迷离的眼神中，她便可以判断出，司马曜被她迷住了！
    这下一步，便好办了！
    司马道子快步上前，在司马曜身边耳语道：“陛下，裴氏不仅模样生的好，她还熟悉内服之术，保准能让陛下龙颜大悦。”
    “竟有此事？”司马曜顿时喜上眉梢。
    “当然！”
    “千真万确！”
    “太好了！”
    “道子，你做得对！”司马曜兴奋的搓搓手，不愧是他的好弟弟，就是贴心。
    “待到宴会结束，让裴氏与朕一起回宫。”
    什么？
    又要弄回去一个？
    张贵人崩溃了，她愤恨的看着司马道子。
    这是怎么回事？
    我亲近你，你就这么报答我？
    这样仇恨的眼神，司马道子可不敢忽略，趁着司马曜正沉迷于裴氏的美貌的当口，他亦回了几个眼神。
    小心肝，别着急，有时间再解释。
    呵呵！
    解释！
    谁稀罕他的解释！
    男人，果然都没有一个好东西！
    张贵人别过了身子，不再与司马道子对眼神，司马道子是个绝世厚脸皮，才不会理会小张一时的记恨。
    这个小贱人，只要他稍稍哄一哄，便会上杆子黏上来，根本就不需要多虑。
    “陛下！”
    “启禀陛下，王稚远来了！”
    “谢公也来了！”大太监元宝从刚才开始就一直不在司马曜的身边伺候，就是为了到院门外去查看消息。
    当他看到谢安的平肩舆缓缓的来到王府门口，登时大喜，来了，终于来了！
    谢安与王国宝交恶，朝野上下无人不知，元宝也以为，老头子一定会称病不出。
    却没想到，谢安居然来了！
    看来，今天一定有大热闹看了！
    元宝这边才刚刚为谢安的到来欢欣雀跃，一转身，便看到清风霁月一般华贵的贵公子，新任黄门侍郎王谧王稚远，竟然从房檐上纵身跳下！
    真的是跳下来的！
    不只他一个人，竟然还带着一个小郎君，身手比他还要利落。
    司马曜哈哈大笑：“太好了！”
    “快请谢公入座！”
    谢安来了，这就说明谢石也会来。
    要说司马曜的好酒友，除了他的亲弟弟司马道子，还有一人，便是谢安的弟弟，谢石。
    谢安果然是带着谢石一起来的，两兄弟入座，在座的各位大臣也就有了主心骨。
    一向热爱哗众取宠的王国宝，看到谢安，立刻抬起了屁股。
    “这是谁安排的座位？”
    “实在是晦气的很！”
    国宝目视范围之内，其实，谢安的座位还在右前方，相隔很远，但王国宝却好像是害了眼病一般，连忙又挪了几个位置。
    死老头子！
    真是看也不想看！
    “元宝，王侍郎呢？”
    谢安都到了，我们的主角，王稚远呢？
    人又年轻，腿脚又灵便，早就应该到了，怎的还没现身？
    司马曜难得从酒盏里探出头来，表达了一下关心，在他迷蒙的视线中，久等也不到的王谧终于出现了！
    “稚远，你来迟了！”
    “过来，自罚三杯！”
    司马曜一向精通各种逼着别人陪他喝酒的办法，以前王谧不善饮酒，还时常被他以各种理由灌醉。
    再次看到王谧，手边就有酒，司马曜自然技痒。
    王谧接过酒盏，咚咚咚就连干了三盏，痛快极了。司马曜都看傻了，惊道：“稚远，大长进呐！”
    “去了一趟军营，气度果然是不一样了！”