    “阿宁，这件事，不妨等到上朝的时候再议，宴席上就不讨论这些正事了。”
    司马曜的表态很明显，他只是想把这个麻烦事拖得越久越好，以大晋朝的规矩，下一次上朝，还不知道要等到猴年马月呢！
    “陛下，老臣认为，王丹阳说的正是道理，幼度的封赏，不妨就这次定下来吧。”
    “至于老臣的意见，上次也已经说的很清楚了，不知陛下意下如何？”
    谁也不会想到，第一个跳出来支持王恭的，竟然是谢安本人！
    且看他在小书童谢襄的搀扶下，缓缓起身，来到了宴席中央。
    “老头子腿脚好得很，竟还要人扶着，真是做作姿态！”那王国宝的声音，隔着好几行座位，直愣愣的就冲了过来。
    显然，他并不介意被老丈人听到，说不定就是专门为了让他听到的。
    谢安才无所谓，你王恭不是要搞事吗？
    那老夫就配合你，让你痛痛快快的搞事，除了王恭，今天，就在这太原王府里，皇帝司马曜也别想再拖延！
    赶快把我幼度的都督中外诸军事放出来，要不然，老夫怎么去找王家提亲？
    “阿鱼，你说谢公认为谢将军要封个什么官爵？”王谧开动脑筋，使劲回想，却发现，根本没有关于这件事的任何信息。
    只得求助范宁，而从王恭淡定的表情便可以看出，他们两个人对内情，可谓是心知肚明。
    “对于谢家来说，官爵已经不重要了，重要的是把大晋境内所有军事大权全都揽在手中。”范宁五指收拢，表情严肃，王谧心里咯噔一下：“不会吧！”
    “谢公的胃口这么大！”
    全部军权都要拿到手？
    历史上的谢安，因为淝水之战形势紧急，确实是拿到了都督中外诸军事的最高军权。
    但是，那个时候是谢安自己挂帅，虽然他并不会去前往前线战场，也并不会参与作战，于谢安来说，这只是一个象征性的职务，它的作用便是告诉大晋朝野上下，我朝的军事指挥权已经交给了谢安，一切处置，都由他亲自决定。
    至于司马曜，便是不管不管，什么都不管了。
    王谧料想，司马曜绝对不会轻易松口，很显然，时机不对，人也不对。
    晋军刚刚在襄阳大获全胜，士气正足，绝对不似历史上的淝水之战前夕，几乎是被秦军逼到了墙角，形势十万火急。
    相比谢安，谢玄绝对不是一个让司马曜放心的人选，谢安有军权，但是严格意义上来说，北府兵还不是控制在他的手中，他能做的，只是间接控制。
    可是，谢玄呢？
    北府这支强大的军队，可是实打实的控制在谢玄的手中，现在，经历了襄阳大败的秦军，也绝对不敢再大兵压境了，何必再给谢玄这么大的权力？
    要知道，有了这个都督诸军事的名号，不只是北府兵、荆州兵、江州兵，凡是大晋境内可以叫得上号的军事力量，可就全都要归属谢玄了！
    “谢老头这一招，够阴险的，他居然还真的敢说出来。”袁悦之咂咂嘴，亦不屑道。
    “看来，谢安之后，谢家的当家人，就轮到谢玄了。”范宁亦有同感。
    与关注谢家掌门人人选的几人不同，王谧关注的，却是另外一点。还记得在京口暂停的时候，谢玄还曾经将谢安的书信亲自交给他看，企图挑拨他和王恭的关系。
    那个时候，距离众将士返回建康已经没有几天了，朝廷都已经开始商议对王谧的封赏，便绝对不会把谢玄抛在一边。
    可见，当时的谢玄早就已经知道谢安正在为自己谋求军政大权，但是，在与王谧交谈的时候，谢玄却一个字都没有漏！
    还一个劲的在数落王恭的种种不是。
    果然呐，能在大晋朝廷站稳脚跟的人，没有一个是善茬。
    司马曜很为难，老子的酒兴还没有散尽呢，谢安石就给他找事！
    司马曜很气愤，却没想到，他装了这么长时间的傻瓜，谢安石居然还不肯放过他！
    “谢公，北府兵现在已经是谢幼度在掌控，可以说，大晋境内的半壁江山都掌握在谢幼度的手中，他还想怎么样？”
    “如今，秦兵还未有动作，军情也没有十万火急，谢公有何理由，来为谢幼度请这样的官职？”
    上阵亲兄弟，司马曜不方便说出口的话，还有司马道子帮他出头，这也就是为什么司马曜明明知道他这个弟弟有很多缺点，却还是要重用他。
    这个朝堂上，可以拍着胸脯保证与司马曜是一条心的，只有司马道子！
    是啊，说说吧。
    众臣的目光全都集中到了谢安的身上，要是换做别人，早就会觉得被架在炭火上烤，但是谢安呢，从年幼开始，他就一直承受着这样关注的目光，他早就习惯了，根本就不会有任何触动。
    “陛下，封赏王稚远的时候，老夫没有反对，按照道理来说，他初登战场，还是在违背朝廷旨意的情况下，私自做主留在战场上的。”
    “当然了，年轻人有魄力，想要为国尽忠，这老夫都理解，也赞赏她的行为，况且，他还立下了赫赫战功，但是，按照以往的做法，对王稚远也只应该是功过相抵，不赏不罚而已。”
    “但是，王稚远都已经得到了全部封赏，那么我谢家的幼度，总不能是颗粒无收吧！”
    我去！
    老谢这厮！
    端的是阴险至极！
    居然敢攀扯老子！
    “谢安他怎能这样说话！”
    到底还是一家人，关键时刻，那胳膊肘不能往外拐，谢安话音刚落，急性子的王默就怒了。
    他可是个说得出，就做得出的人，一跃而起，说着就要与谢安理论，身边的王荟连忙拉住他。
    “此事与我王家无关，你不要中计，给别人当枪使！”
    身为官场老油条，谢安的把戏，王荟一眼就看穿了，攀扯王谧，他当然也不爽，但是，此时的矛盾，却在谢安与司马曜之间，谢安这个时候把王谧拖出来，不过是乱攀扯，为了给他谢家找借口而已。
    谢安直视着司马曜，想从忙着喝酒的某人那里逼出一个结果，然而，司马曜也是死猪不怕开水烫的典型了，他就这样任凭谢安逼视，却还能镇定自若，继续啜饮。