    司马道子哪里受过这样的委屈，虽然在谢安看来，这完全是正当的指责，他司马道子根本就没有资格主导尚书事宜，但是，自我感觉良好的司马道子却绝对不会这样想。
    天子胞弟，总揽朝政这种事，当然应该交给他司马道子，舍他其谁？
    就连谢安的那份差事都应该交给他才对！
    说话啊！
    都哑巴了吗！
    司马道子环顾四周，那些参加宴会的大臣，居然一个跳出来替他撑腰的都没有！
    岂有此理！
    他登时火冒三丈！
    这也怨不得诸位大臣，司马道子，确实是德不配位，谢安的指责没有半分错误。
    若是谢安剑指司马曜，那众位大臣一定都会挺身而出，主持公道，毕竟，司马曜是群臣商议才推立出来的皇帝。
    多少要给点面子，可是，司马道子就没有这份面子了，就算是在王恭、范宁等人看来，司马道子也不堪担当这份大任。
    “看来，今天谢公是不达目的不罢休了！”
    “陛下，谢公将琅琊王之事与谢幼度的事放在一起议论，这本就是胡乱攀扯，臣以为，甚为不妥。”
    关键时刻，还得看国宝的！
    司马道子立刻就向王国宝投去了感激的目光，自家人，就是靠得住！
    王国宝却也不一定是多么可靠，他只是不能看到谢安得意，谢安赞同的，他都要反对，谢安想推动的，他便一定要拖后腿！
    别看王国宝平日里浑浑噩噩，醉生梦死，这一次的重点找的倒是很准。
    谢安将几件事摆在一起讨论，这本就是偷换概念的行为，但是，在大晋朝廷，这却又是一件事。
    与大一统的稳定朝代不同，大晋的朝堂上，各个大臣的分工，并不是很明确，很难做到各司其职。
    整个朝局，不管是日常管理，还是军事征伐，全都由围绕在司马曜身边的，有限的几个人决定。
    其他的人，不过是站在朝堂上充个数而已。
    同样的，大晋朝廷上的这些要职，谁上谁下，也都是世家和皇族博弈的结果。
    有世家与世家之间的权衡，也有世家和皇族的斗争，对于谢安来说，容许司马道子参与朝政，这就意味着，谢家也要得到利益。
    利益的到来，有先有后，于襄阳这一战来说，趁着大军在外，司马曜居然帮助司马道子夺取了朝堂上一个举足轻重的位置。
    虽然现在还有谢安在朝廷里镇着，司马道子翻不起什么大浪花，但是，只要机会合适，他一定会出手的。
    谢安表面上答应的好好的，实际上，他一直都在等着机会，扳回一城，谢玄凯旋，这就是机会了！
    一换一。
    司马曜不是傻瓜，他正在品读谢安威胁的眼神。
    对于他来说，这绝对不是一个容易做出的决定，这个职位一旦加到谢玄的头上，便意味着得罪谯郡桓氏。
    都督中外诸军事，那就等同于是把大晋境内全部的军队交由谢玄节度，不说司马曜愿不愿意了，那横行一方的谯郡桓氏必定会第一个跳起来！
    各种念头在司马曜的头脑里转个不停，忽然，一个念头拔得头筹，占据了高点！
    谯郡桓氏！
    对！
    还有他们！
    在军权的分配问题上，桓氏和中枢朝廷一直不对付，于桓氏一族来说，以荆州为中心，四面八方，大江中游的这一部分土地，当然是越多掌握在桓氏的手中才好。
    现在，若是司马曜把节度大晋军事的权力全都交给谢玄，那就有好戏看了！
    “大兄，臣弟认为，王丹阳说的，正是道理！”
    “臣弟忝居朝堂，确实是因为大兄的原因，但是，臣弟自认为，这些日子也是兢兢业业，未敢懈怠。”
    “还请陛下明鉴。”
    有了王国宝撑腰的司马道子，登时满血复活，还摆起了堂堂的架势，打算和谢安论理呢！
    谢安脸上的笑容很僵，王国宝的挑拨，确实让他骑虎难下，他现在完全是在强撑着。
    而真正的功臣谢幼度，却因为女儿的婚事，被谢安乱点鸳鸯谱，心中不满，根本不愿意和谢安搭台唱戏。
    原本老谢算是势单力薄，但好在，与会的朝臣，除了几个能在司马曜身边说得上话的，剩下的人，也根本就不敢反驳谢安。
    这让谢老头有了些许底气，搏一把，说不定就成了呢！
    即便不成，谢家在朝廷上的权威，也还是无可动摇的！
    “臣以为，现在就将军权交给谢幼度，为时尚早。”饶是坦然的将球踢给了司马曜，王恭也还是选了个时机，表明了立场。
    他王恭这边，目前还没有人能够掌握到一支战斗力强悍的军队，这样的好事，怎能先轮到谢玄？
    北府兵已经是他的掌中之物了，他还有什么不满？
    不能什么好事都让他谢家占全了吧！
    “臣以为，襄阳一战，谢将军居功至伟，当得起这份责任。”王谧亦弓手，却表达了完全相反的意见。
    老谢登时眼前一亮，知我者，贤婿也！
    别人没有意识到，司马曜却听出了王谧的弦外之音。
    是权力，也是职责。
    谢玄想要总揽军权，就要承担整个大晋境内的防务，不只是要努力抵御外敌，还要平定内乱，哪一个都不能放松。
    同时，权力越大，责任越大，这一向是定理。一旦这个都督中外诸军事的光鲜亮丽的名号加在谢玄的身上，大晋疆土的得失，可就全都是他一个人的责任了！
    桓冲可以打败仗，可是，他谢玄却不能。
    王谧的一番话，更增强了司马曜的决心。
    他放下了酒盏，终于有了个笑脸：“谢公所言极是，襄阳一战，幼度治军有方，方得大胜，一直未有封赏，这一点确实是朕的过失。”
    “阿宁，拟旨。”
    王恭不情不愿的走上前来，连眼皮都不想抬，根本就不想给谢安一个眼神。
    司马曜虽然还没有宣布旨意，但王恭已经明白了自己的命运。
    这一局，又是谢安赢了！
    “冠军将军谢玄御敌有功，佑我大晋疆土多年，朕深感念，特赐都督中外诸军事之职，进爵三等。”
    “臣遵旨。”王恭咬着牙说出这句话，却见，一边得了巨大便宜的谢幼度本人，脸色却并不比他王恭好到哪里去。
    在谢安的频频暗示下，谢幼度才出列，唱了一句陛下隆恩，认下了这个恩赐。