    “我去！”
    “动作这么快！”
    王谧这边还在因为言语上占了优势，洋洋得意，一个不注意，沈蒜子居然就已经跃上了屋瓦。
    他一个纯爷们，哪能落后，沈蒜子身量轻，个头也小，要想登墙，那就必须要找低矮的。
    可王谧就不同了，他身段修长，腿就更长，上墙他就要找最高的那堵墙！
    却见王谧很快就找到了目标，高度正合适，位置也刚巧，他一个跨步就跳了上去！
    “你们快看！”
    “王侍郎他好像要跳墙！”
    一直关注着王谧一举一动的小娘子们，迅速就发现了他的举动，如此出奇的动作，让小娘子们失声惊呼。
    追随的目光，更是半刻也离开不得。王谧就这样在她们艳羡的目光之下，从院墙溜进了太原王府！
    前方乌衣巷上，众位达官贵人还在因为牛车拥堵在一起，吵得不可开交，你挤我我挤你，谁也不肯让一步。
    争吵到最后的结果就是，宴会比预定时间晚了半个时辰，还有一部分宾客没有到齐。
    不过，王恭他们却不打算再等了。
    因为皇帝陛下司马曜已经乘坐着他御用的金根车，带着张贵人和他正牌老婆皇后王贞英，从另一个方向到达了王府。
    头号贵宾都已经到了，你总不能让皇帝陛下干等着吧！
    司马曜难得出宫，正是为了吃吃喝喝而来，又不是上朝，你就是让他等，他也不会同意。
    王恭的主持下，各色美味佳肴，一样接着一样，鱼贯而入，摆上了司马曜面前的桌案。
    三人行必有一争！
    司马曜的身边，一左一右两位女眷，右手为大，坐着的是皇后王贞英，左手边则是爱宠张贵人。
    虽然和小张坐在一起，对于王贞英来说，已经是相当没面子的事情，但是，如今的上位这边，怒气满怀的人，却不是王贞英，而是张贵人！
    稀不稀奇？
    意不意外？
    “奴奴，喝酒！”司马曜才不管他要接风洗尘的主角到没到，只管举著狂吃。
    尤其是王恭为他准备的好酒，更是让他心情舒畅。
    张贵人却斜着眼，根本就不给他面子。
    “奴奴今天身子不舒服，不想喝！”
    这话一半是气话，一半也是实情，张贵人这几天确实身体不适，要不然今天也不会拒绝司马曜了。
    司马曜愣了愣，却也没在意。
    喝酒这件事，只要有人陪就好了，管他是谁，立刻调转了方向，把美酒递给了王贞英。
    “给！”
    “皇后，你来一盏！”
    酒盏递到了眼前，司马曜却也没有抱多大的希望，以往王贞英是最看不惯他经常喝的烂醉的。
    怎么会接他的酒。
    谁知，王贞英微微一笑，竟然把酒给接过去了。
    “多谢陛下赐酒！”
    司马曜一惊，啧啧，小模样，笑的还挺甜的！
    “不错！”
    “真不错！”
    “皇后还能再喝一盏吗？”
    王贞英的爽朗，让司马曜心情大好，竟然亲自给她倒了一盏酒。
    “当然！”
    咕咚咕咚几口，贞英便把满满一盏酒吞下了肚子，酒液从她小小的嘴巴两边不停流下来，她也不在意，撩起袖子，擦了一把了事。
    “皇后好酒量！”
    “你看看皇后，再看看你！”
    “什么时候变得这样忸怩作态！”
    “都怪朕平日里太宠你了，让你无法无天！”感受到了王贞英难得的乖顺，司马曜顿时就觉得，整日里拈酸加醋的张贵人，不再那么可爱了。
    随口训斥了几句，这要是一般的女人，其实，司马曜说的话，也没有那么重，也就忍了。
    可是张贵人是什么人？
    自从入宫，她在建康宫里便是独步天下，后宫之中，所有女人都不是她的对手，王贞英这个皇后，不过是一个活牌坊而已，何曾放在眼里？
    “你这个老妖妇，竟敢勾引陛下！”
    张贵人完全不懂得教养为何物，抄起酒盏就往王贞英的脸上砸了过去，那盏酒本来就还有一半，这回可好，全都交代给酒坛子司马曜了！
    而张贵人的目标，皇后王贞英，却脸上带笑，丝毫没有受到影响。
    “张贵人，你这是做什么？”王贞英脸上在笑，心里笑的更欢，生气吧！
    生气就对了！
    就是要让她生气，让她气急败坏，让她不只憎恨王贞英，更恨司马曜。
    要知道，得意便猖狂，说的便是张贵人这样的女人了。
    她在司马曜的疼宠之下，已经得意的太久了。这样的得意，便助长了张贵人嚣张的气焰。
    她已经俨然把自己当成了这后宫的主人，甚至是建康宫的主人，就连司马曜的主她就想做一做！
    不平衡的心理，让她如何能容忍司马曜对她的轻慢？
    正是看穿了这一点，王贞英才找到了破解难题的办法，与其放下尊严去向司马曜摇尾乞怜，还不如就这样保持和皇帝不冷不热的关系，让张贵人气急败坏去。
    这个办事毫无分寸也没有头脑的女人，相信她一定会把事情彻底弄糟。
    “陛下！”
    “你要为奴奴做主！”
    眼看着没有把王贞英打垮，张贵人便立刻又换了一副脸孔，开始上演自己的拿手好戏。
    捏起软软的嗓音，抱着司马曜的胳膊，使劲的撒娇，以往这一招都是最管用的。
    只要听到那甜腻的要人命的嗓音，司马曜便像是被灌了迷魂汤一般，是非黑白都分辨不清，什么都会答应。
    可是，这一次，张贵人却失望了，她的魔法好像是失效了，过了许久，司马曜还是阴沉着脸，没有开口给她撑腰。
    “放肆！”
    “快给皇后赔礼！”
    司马曜沉着嗓子愤怒的言语，颇有威慑力，让张牙舞爪的小张，顿时哑巴了。
    王贞英这个皇后当的，就约等于是薛定谔的皇后，当司马曜想给她脸面的时候，就算是最为宠爱的张贵人，也不得不低下她傲慢的头颅，老老实实的给她道歉。
    就在众位参加宴会的臣子面前，目中无人，独霸后宫的张贵人，居然不情不愿的在给皇后道歉。
    此等奇景，也是让众位官员大开了眼界。
    这是什么情况？
    皇后崛起了？
    中宫正位终于要回归了？
    台下忙里往外张罗的王恭，此刻也禁不住停下了脚步，脸上的笑意完全掩饰不住。
    对了！
    这就对了！
    妹子干得好！