    “谢公，这个职位实在是太高了，幼度虽然有功，却也没有在战场上斩杀一名敌军大将，不过是总领大局而已。”
    “况且，他资历尚欠，如何能执掌如此大权？”谢安的挑衅，别人忍得，司马道子却忍不得。
    他才不会给谢安留面子。
    谢安表面上装的很平静，其实内心却是非常焦急，对于谢安来说，掌控晋朝境内的军事大权，可以有两个途径。
    要么就在几个军事重镇上分别安插自己人，达到控制地方的目的，但这样做风险也是极大的。
    一则是，他谢家也没有那么多熟悉敌方军事的子弟，无法担此大任，二则是，派了异姓之人，谢安也还是不能放心。
    所以，他思前想后，决定剑走偏锋。
    干脆把大晋境内最大的军政大权交到谢玄的手上，能不能答应，就看司马曜的表态了。
    这既是挑衅，也是试探。
    司马曜这个皇帝，可不是他爹爹那个只知道庸碌保身之辈，他会作何反应，是谢安关注的重点。
    “琅琊王初生牛犊不怕虎，尚可录尚书事，幼度从军已有十几载，为何就不能担此重任？”
    谢安的这句话，算是戳到司马道子的肺管子上了，本来，让他当这个尚书，就是给司马曜面子。
    那么，现在老谢的面子，司马曜要不要给？
    “幼度官职尚在王稚远之上，除了这个职位，已经是封无可封，赏无可赏，老臣这样说，也是为陛下着想。”
    “幼度从军多年，治军有方，北府兵在他的带领下，战无不胜，连克敌军，老臣认为，他足够担当此任。”
    封无可封，赏无可赏！
    这确实是谢玄面对的真实处境，好在，大晋纲纪紊乱，要不然，就谢玄这样的战功，这样的威望，早就会被指责为拥兵自重。
    谢安短短的几句话，便把两个人拖下了水，一边是王谧这个新科北府的功臣，一边是司马曜最为宠信的胞弟。
    王谧有功劳吗？
    当然！
    功劳足够大吗？
    那是当然！
    可是，若是没有谢玄的英明领导，给他这个机会，让他到襄阳战场上去历练，他能有今日之功吗？
    自然不能！
    至于司马道子，那就更不用说了，他也就是会投胎，成了当今陛下唯一的胞弟，要不然，以他的能力，横看竖看也无法端坐朝堂。
    “王丹阳，老夫还要感谢你，要不是你今天提起来，老夫还真的不好意思先开口。”谢安呵呵笑着，一直置身事外的王恭，却陡然紧张了起来。
    “对啊！”
    “王丹阳对此是何看法，还一直没有说清楚。”
    关键时刻，王谧出手，轻轻一挑，披在王恭身上，这最后一层薄薄的窗户纸，算是被捅破了。
    王谧吃饱喝足，身姿挺拔的出现在王恭的眼前，该是他出手的时候了。
    袁悦之乐的嘴巴都快合不拢了。
    连声赞道：“阿鱼，还是你有眼光！”
    “没想到，你竟然为我找来了一位战将！”
    不愧是上过战场的人，胆量就是不一般，袁悦之的小团体里，就是缺少这样的人。
    王国宝是个坏事乐，办正经事的时候，可千万不敢指望他。范宁是个学问人，当代大儒，出谋划策还可以，同样的，让他去撸起袖子和朝臣们对着干，他却没有这样的胆量。
    以往，三人之中，只有袁悦之敢于在朝堂上与众位朝臣针锋相对，现在看来，又要多一个人了！
    “法护，你看到了吧，这位王侍郎，端的不是个等闲之辈！”
    托了王恭的福气，刚刚回到建康城任职的殷仲堪，也能参加此次宴会，对王谧，相比在座的这些大臣，他还是有些了解的。
    于是，现在王谧跳出来挑拨是非的行为，并没有超出他的判断。
    “在京口时，他就惹出了许多事端，回到建康，当然不会消停。”
    王珣的目光也落在了这位堂弟的身上，以往，他和王谧交往并不算多，只知道，他颇受女子欢迎，婚事更是成了琅琊王氏家族中的老大难。
    “上了一趟战场，脂粉气居然都褪干净了，真是神奇！”
    看到王谧现在的样子，王珣竟然生出一股敬佩之感，这在以往，绝对是难以想象的。
    王谧站在王恭的对面，众臣的议论，他根本就没有放在心上。
    不是说要集中力量对付王恭吗？
    那就应该抓住机会，立刻行动啊！
    机会难得，更何况，这机会还是王恭亲自送到面前的，某人不笑纳，那还得了？
    “我的看法，我的看法当然就是陛下的看法！”王恭对王谧的进攻，毫无准备。
    灵机一动，便把球踢给了司马曜。
    他当然不愿意让谢玄独揽大权，但是，凭他一己之力，却也不能阻拦谢安。
    于是，能够阻拦谢安的，恐怕就只有司马曜了。
    司马曜登时一惊，心中惴惴：王阿宁啊王阿宁，果然是个靠不住的！
    谢安冷峻的目光，正向司马曜看过来，司马曜吓得，连酒都喝不下了。
    “朕看来……”
    “看来……”
    “陛下，老臣早有一句话，却没有找到机会诉说，今日群臣毕至，不妨就拿出来说说看。”
    司马曜这边还在组织语言，准备一口回绝，谢安却紧追不舍，根本就不给他说话的机会。
    谢安是个果决的人，很多事情，不做也就罢了，要做，就一定要做到底。
    权势滔天又如何？
    总有枯竭的一天，谢安未雨绸缪，他早就想到这一天了！
    再等几年，待到他体衰力弱，无法再掌控大晋朝政，他不能让陈郡谢氏的威权断送在他的手上。
    必定要早早的把接班人找好，并且为他铺平道路。
    “琅琊王年少英才，乃帝室翘楚，然王尚年幼，朝堂经验也稍显不足，老臣本不赞同琅琊王录尚书事，但念及琅琊王实为陛下肱骨手足，为了大晋的前途着想，这才认同。”
    “老臣想来，诸位同侪，也是这样的看法。”
    嚯！
    老谢这招厉害了！
    不只是自己撕破了脸皮，还把诸位朝臣也全都拉上了，一点也不含糊，下手稳准狠！
    这意思很明确了，你司马道子要是还想在朝堂上参与政事，那就必须要给我家谢幼度军权。
    不给军权也可以，你司马道子也滚回琅琊王府吃酒狎妓去！