    桓伊忧心忡忡，他是真的着急，绝不是作假。
    到了新野一线，距离北方就更近了，尤其是苻坚镇守的长安城，只要他的兵锋够快，或许十天左右，就可以大军压境了。
    留给桓冲他们做出部署的时间，已经不多了！
    荆州兵能够夺取新野城，那是因为新野这边的守军听说襄阳已下，早就已经军心涣散。
    既无战意，兵力也并不算强，自然是一触即溃。
    但是，客观来讲，桓冲他们手下的荆州兵，实力还是有限，一旦苻坚带领精兵强将赶到新野城外，不用抱有不现实的幻想，荆州兵也一样会败退。
    如果顶不住苻坚的兵锋，那他们之前的种种努力，就又将付之东流，辛苦获得的胜利，转眼就成了云烟。
    “若是按照以往的战术，为今之计，当然是在新野留守部分士兵，再把大军收缩到襄阳城内，舍车保帅。”
    “然后再向朝廷求援，请求北府兵出击，这样，只要能保住襄阳，新野是迟早的事。”
    夺三弃一，夺二弃一，一向是桓冲作战的老传统，或者可以说是荆州部队的老传统。
    对于江右的这些城池，实际上，没有弓马之强的晋军是不能全都守住的。
    即便是兵力最强，实力最雄厚的时候，也时常要丢失一些城池，所以，数次北伐，大晋朝廷，从上到下也形成了一种共识，那便是进攻的态势一定要有，可以一次性夺取数个城池，但是，却不必个个都保住。
    一些城池，早就已经被划归为可以攻取，但却不一定要镇守的范围。
    比如新野城，即便苻坚没有大军压境，晋军还将这个地方占领的好好的，但是，为了大局着想，也是可以回军襄阳，不必死保的。
    桓伊早就想到了桓冲会这样说，但是，这一次，他却不能认同。
    “你说的没错，这确实是目前最好的办法，可是，我不甘心。”桓伊攥紧了拳头，目光灼灼的说道。
    这是他一贯云淡风轻的脸上，第一次出现这样果决的神情，也把桓冲吓了一跳。
    一向热爱音乐的桓野王，这是怎么了？
    为何变得如此野心勃勃？
    这让桓冲很不习惯呐！
    “那你说说，能怎么办？”桓冲这个老头就有一个好，他不固执，也承认自己能力有限。
    你们年轻人有主意，那你们就尽情的表达出来，只要老夫听着靠谱，就可以试一试。
    桓伊却也为难了，其实，他的主意并不在自己身上，而在更加遥远的建康城。
    “买德郎，事到如今，我不得不说实话，我想，我们应该求助朝廷，若是你不介意，我这就去写一封密信，送到琅琊王谧的手中，我敢断定，他一定有办法。”
    “什么？”
    “你是说，你现在也没办法，还要等那王稚远小子的定夺？”桓冲拍案而起，不可置信的瞪着桓伊。
    敢情这小子是想找外援！
    “这怎么行？”
    “我们哪里还有时间？”
    “你该不会不晓得建康城距离这里有多远吧，等到从建康打一个来回，新野这边，苻坚的大军早就已经进城了！”
    糊涂啊！
    糊涂！
    没想到，桓伊这小子，竟然会这样糊涂！
    还寄希望于王谧小子，怎么可能！
    现在根本就赶不及！
    要是那王谧小子现在襄阳，说不定还可以运作一下，但是，他人在建康，便是鞭长莫及。
    桓冲二话不说抬起了屁股，没时间再和桓伊商讨了，说干就干，桓冲再次披甲上身，将要去安排下一步的撤退计划。
    虽然，他们才刚刚进城就要去准备撤退，实在是没有脸面，但是为了减少伤亡和损失，这是必须要走的一步。
    桓伊略想了片刻，猛地起身，拦住了桓冲。
    “老将军！”
    “先等一等！”
    “我想，我们可以分头来办这件事。”
    “这是什么意思？”桓冲疑惑不解。
    “老将军这边先部署收缩到襄阳的事宜，我马上就修书一封，快马加鞭送到建康。”
    “只要我们做好两手准备，时间上是来得及的，虽然有些紧张。”
    “不论如何，我还是想试一试。”桓伊用诚恳的眼神，死死盯住桓冲，桓冲叹了口气。
    “既然只是去送个消息，那你就快去办吧！”
    “老夫先去休息片刻。”
    言毕，桓冲便找了一间干净的厢房，直挺挺的躺到了床上。
    不过是送个消息，也不会兴师动众，他老桓还是可以允许的。
    不过，既然都已经做好了两手准备，那现在就不必着急了，桓冲安然入睡，丝毫不见刚才的紧张。
    这是为什么呢？
    都是因为逃跑，撤退是荆州兵的老本行，更是桓冲大将军最擅长的事情。
    根本就不必做太多的准备，完全是熟练功了！
    “买德郎！”
    “买德郎，你先别睡！”
    “朝廷来消息了！”
    这真是奇了怪了！
    桓冲刚要进入梦乡，猛地听到门外的吵嚷，便登时一个鲤鱼打挺坐了起来。
    那声音，他再熟悉不过，正是刚刚分手的桓伊。
    都什么时辰了！
    朝廷怎么会来消息？
    难道，那王谧小子未卜先知，竟然已经带来了解脱新野困局的妙计？
    王谧小子，果然是不负众望！
    至少，没有辜负桓野王的期望。
    桓冲兴致勃勃的冲出了们，却见，桓伊一脸愁苦，好像是遇到了什么困难似的。
    “野王，怎么回事？”
    “朝廷的消息为什么会来的这么晚？”
    直到这时，桓老爷子还对即将到来的“好”消息，懵懂不知，满脑子想的，都是赶紧去再会周公。
    “看看吧。”
    “这就是朝廷的新消息。”桓伊的失望，简直是无以复加，连掩饰都没有了。
    其实，他的心里并没有多少失望，他原本也不在意这个，可是，他还清楚，他能不在意的事情，桓冲却绝对做不到视而不见。
    这个消息也是，早不来，晚不来，偏偏要这个时间来，这不是存心给荆州兵找不痛快吗？
    桓伊很谨慎，一直没有表达想法，他有一种预感，当桓冲领会了这个消息的用意，新野城的战局或许就将面对着一场巨变！
    事关江左江右对峙的大局，其影响面，绝对不仅止于新野、襄阳两城！
    桓冲拿着那信纸，眯缝着眼睛，仔细的瞧。
    一开始还面有笑意，后来，很快就笑不出来了。
    “岂有此理！”桓冲一把将信纸拍在桌案上，登时就怒了！
    “谢安欺人太甚！”
    “当我谯郡桓氏是摆设吗！”
    那被桓冲狠狠拍在桌案上，差点四分五裂的信纸上，短短的只有几行字，之所以说是一个消息，那是因为虽然是朝廷送来的，却根本就不是一道旨意。
    只不过是皇帝司马曜做出了一个决定，把它形成一个文字的东西，传诸全国，晓喻天下而已。
    正是司马曜恩准谢玄都督中外诸军事的诏书！
    桓冲疯了！
    桓伊没疯，却也心下不平。
    这件事要是放在以前，也就罢了，他一向个性恬淡，也知道朝廷对桓氏出身的他多有忌惮，自觉当一个称职的边缘人物。
    可是，在襄阳大胜之后，司马曜此举，对于荆州部队来说，就是妥妥的挑衅了！
    在襄阳战场，诚然北府兵是绝对主力，但是，就连谢玄自己都不得不承认，这一场战役，最后能取得如此酣畅淋漓的大胜，其中，荆州兵的作用亦是举足轻重。
    一向颓靡的荆州兵，下定决心，凝聚力量，终于突破了自身的局限，形成了战斗力。
    在这样的背景之下，荆州兵虽然也得到了他们应有的赏赐，可是，数量远远低于北府兵。
    这也就罢了。
    毕竟，荆州兵一向属于大晋境内的一支相对独立的军事力量，平日里也很少受到朝廷的支持。
    谁让荆州兵是要钱有钱，财大气粗的人设呢！
    严格来说，桓冲确实不在乎朝廷是不是给钱，可是，对谢玄的处置，实在是寒了桓老爷子的心。
    “何德何能？”
    “他谢幼度何德何能，能担此大任？”
    “想当初，老夫以大局为重，愿意与北府兵摒弃前嫌，共同抗敌，哪成想，最后竟是这样的结局？”
    “反给他人做了嫁衣！”
    岂有此理！
    岂有此理！
    想当年之事，正是谢安执掌朝政之时，他将北府兵交给了自家侄子谢玄，要知道，北府这支军队，严格说起来，也并不是谢玄一手缔造。
    再往前推，从晋祚南渡以来，北府兵以前的主要成员，便是那些在乱世之中，跟随衣冠南渡的北方流民。
    这些流民到了江左，并不会当然的就拥有土地，毫无谋生手段的他们，也曾为乱一方，盗抢之事不绝。
    为了安置数量庞大的流民，南渡之初，朝廷就推行了多次“土断”，所谓土断，就是将新迁入的百姓就地分配，划归郡县管辖，并且分给相应的土地。
    但是，因为江左江右战乱频仍，冲突不断，流民便不断涌入，一个完善的，管理适度的郡县制，根本就形成不了。
    于是，以郗恢的祖父，太尉郗鉴组成的流民部队为基础，渐渐的形成了北府兵的前身。
    郗鉴死后，这支军队又被桓温控制，可以说，北府兵正式成为北府兵虽然是在谢玄的手中，且战斗力也更加强悍，但是，谢玄能够成功掌控北府兵，也和桓氏的退让有莫大的关系。
    桓冲实在是咽不下这口气，想当年，谢安是怎样殷勤劝说他以大局为重的画面，还历历在目。
    这才过了几年，谢安居然就把大晋境内的最大一份军权交给了谢玄！
    这不是在蒙骗老爷子玩吗！
    桓冲充分礼让，让来让去，转头竟然发现，全都便宜了谢家人！
    “野王！”
    “这个仗，没法打了！”
    “谢安竟然欺侮老夫到如此地步，便是毫不顾忌面子了！”一时之间，桓冲睡意全消。
    别说睡觉了，他现在举起大刀，杀向建康城的心都有！
    谢老儿！
    你竟敢摆老子一道！
    “野王，老夫也不休息了，我们连夜退守襄阳！”
    “北府兵本事大，我们荆州兵不过是他们的马前卒，邀功请赏的工具而已。”
    “现在，留下新野的烂摊子，让都督中外诸军事谢大将军自己来料理吧！”
    说到最后，桓冲的话竟有些阴阳怪气之感。
    要说之前，桓伊对桓冲的意见还颇有微词，想要阻拦的话，这道旨意一来，很多话，就没有再多说的必要了。
    他轻叹了口气，也是无话可说。
    “老将军，切莫动怒。”
    “为了这帮蝇营狗苟的小人，不值得。”
    就算是神仙这一次也难免动怒，更不要说桓伊也只是一介凡人罢了。
    现在，就连他这个脾气最好的人，也无法克制的痛恨谢安的作为，可见，谢安这样做，确实是不得人心。
    “不过，老将军，我们不能因为一时气愤，就中了谢安的计！”
    当桓伊开始一口一个老将军，这就说明，他开始着手解决问题了，他和桓冲之间，当然是桓冲的辈分更大。
    与桓冲不同，到了桓伊这一支的谯郡桓氏，已经和本家的血缘相距甚远，甚至于，论资排辈都已经很困难。
    桓冲是个爽快人，更有一种可以和年轻人轻易打成一片的厚脸皮精神，所以，桓伊如何称呼他，他并不在意。
    桓冲一脸懵，也不知道是被气懵的，还是被桓伊迷惑了。
    形势紧急，桓伊也没有闲情逸致继续循序渐进，连忙给桓冲仔细分析。
    “晚辈以为，谢安此举，就是为了挑拨荆州和陛下的关系，故意为之。”
    “这又作何讲？”桓冲真实的迷惑了。
    感觉桓伊说的话，明明都很简单，可是他老人家却一句都听不懂。
    桓伊探身向前，笑道：“以谢安的能力，他不会看不出，一旦朝廷恩准了这个官职，荆州兵一定要揭竿而起。”
    “买德郎你不会坐以待毙，整个荆州的士兵也绝对咽不下这口气，那么，刚刚恢复士气的荆州部队就又要再次面对人心聚散的问题。”
    “以往，我荆州兵就被同僚讥讽，外战外行，内战内行，这些年，反戈向朝廷的事情，确实很多。”
    “那又怎样？”
    “那是别人做的事情，又不是老夫做的！”
    “老夫这些年，还不够忍辱负重的吗！”
    忍辱负重这个词，未免是太重了点，诚然，在谢安的劝说下，桓冲确实做到了以大局为重，不再对朝廷掣肘。
    但是吧，老实说，那些耻辱不都是桓老头他自己惹来的吗？
    几次对襄阳围而不攻，攻而不下，这样的辉煌战绩，可不是谢安或者是谢玄帮他缔造的。