    两位前辈正在争吵扯皮之中，当事人王谧却沦落成为无辜小可怜。
    谢明慧？
    听来听去，王谧才算是抓住了重点。
    谢安居然想把谢明慧许配给他，当妻子！
    谢家的女儿，当然只能当妻子，小妾是想都不要想。
    老谢什么时候这么会办事了？
    今天，老谢要扔给他的谢家女儿，但凡换一个人，他王稚远都要和他彻底撕破脸皮，较量一番！
    可是，偏偏是谢明慧！
    不可否认，王谧对这个小娇娘还是有感情的，如果，真的能在谢安同意的基础上，迎娶谢明慧，对于王谧这个多打了许多年光棍的建康城老大难来说，也算是一个很好的归宿了。
    但是，令王谧痛心疾首的是，偌大的厅堂里，似乎并没有人打算听一听他的意见！
    而且，远远看过去，当家人王荟的表情还特别沉重，从他的表情，你丝毫看不出两人现在谈论的竟然是一件大喜事。
    不知道的，还以为要当场拔剑呢！
    “敬文，老夫知道，贸然前来，你有顾虑，但是老夫是真心为后辈们着想，你想想看，稚远久久未能成婚，都是因为城里的贵戚女眷属意他的实在是太多，当初一时耽搁了，到现在，也不好再轻易做决定。”
    “可是，迎娶老夫的孙女，这些麻烦就全都一扫而空了。”
    “不只是老夫，明慧的父亲，正是都督中外诸军事，冠军将军谢玄，幼度的实力，我想就不必老夫细说了吧。”
    “稚远若是与明慧成亲，可以说是有百利而无一害。”
    谢安卖力推销，不清楚情况的，说不定还会以为，谢明慧是什么旷世丑女，死活也没人要。
    还需要亲阿翁，当朝第一权臣谢安来说亲。
    谢安前面说的那些话，王荟统统当做是放屁，一个字都没听进去，但是，关于谢玄，他却动摇了。
    没想到，谢安出手还挺大方。
    这位他想许配给王谧的娘子，竟然是谢玄的幼女，谁不知道，谢玄执掌北府兵，现在的势力是越来越稳固，越来越大。
    已然将要变成大晋境内最粗最壮实的一根大腿？
    即便琅琊王氏还没有堕落到要攀附谢玄的地步，但是，这样一位实权大佬的女儿，与王稚远结亲，对于琅琊王氏，确实是一桩好买卖。
    “可是，这也不需要谢公亲自上门呐！”
    谢安听出了王荟的话外之音，他这是松口了，本来就是嘛，王稚远又不是他王荟的儿子，只是由他代管。
    而且，王稚远现在官位、爵位都已经显达，年纪又一大把，根本就不是他王荟管得了的。
    “老夫这也是心急，或许，敬文你有所不知，我家明慧心悦稚远已久，身为长辈，老夫也很想促成这一桩好事。”
    “若是敬文你还有疑虑，不妨听听稚远的想法？”
    谢安这也算是新潮的行为了，在这个父母之命媒妁之言的年代，哪有长辈主动提出要听当事人晚辈的意见的？
    但是，谢安就是这样做了！
    这一脚球踢得可谓是精准，一下子就把矛盾的中心引向了王稚远。
    谢安笑的很奸诈，这种奸诈，只有王谧能够识别出来。
    好端端的一个小娇娘，又确实是他喜欢的，他能说不接受吗？
    可是，只要王谧吐了这个口，那就等于是把王荟给架到了炭火上，他就不能不答应。
    直到这时，王谧才终于明白了谢公的“良苦”用心。
    本来，即便是商讨王谧的婚事，他作为晚辈，也完全可以不出席，等到谢安和王荟商量出一个结果来，直接通知他就可以了。
    到那时候，别说是水灵灵的谢明慧，就是丑兮兮，凶巴巴的贾南风，他王稚远也只有接受的份。
    可是，谢安在没有说清楚来意之前，就把王稚远叫了过来，这就是摆明了要算计他。
    到了这个时候，他王稚远是答应也得答应，不答应也得答应，总而言之，谢安孙女这个大礼包，他是一定要收下了！
    “好主意！”
    “稚远，你怎么看？”
    虽然王谧基本上已经处于认命状态，却也没想到，王荟真的会把球踢到他这边。
    微愣了愣，这才抬头，王荟充满希望的眼神，就在他的眼前晃啊晃的。
    王荟哪里知晓王谧和谢明慧私下的那点事，他满心以为，王谧会站在他这边。
    那朝廷上的纷争，他也不是没看到，如今，琅琊王氏和陈郡谢氏，几乎都要陷入老死不相往来的地步了！
    现在居然还要结亲？
    这是要结亲？
    还是要结仇？
    小稚远，老夫就靠你了！
    王荟频频给王谧使眼色，这个时候，由他这个后辈，说出不同意的话，比他这个当家人要妥当的多。
    说啊！
    你倒是说啊！
    王荟这边眼睛都快眨巴抽筋了，王谧还是笑盈盈的一言不发，其实，他那哪里是在笑，明明是在尬笑。
    着实是比哭还难看。
    “稚远，不妨说说看，老夫等着了。”
    苍天啊！
    都来了！
    可恶的老头子们都来了！
    没办法了，只能认了！
    王谧挺直了身子，大步向前走了几下，正色道：“叔父，稚远愿意与谢家娘子成亲。”
    这……
    王荟愣住了，且看王谧的神色，确实是一本正经，没有半点作假。
    果然是英雄难过美人关吗！
    照实说来，王荟这几年还确实没有见过那谢玄幼女，不晓得她出落成了什么样子。
    莫不是个大美人吧！
    “敬文，既然稚远都同意的话，老夫看来，这件事就可以定下了吧。”谢安欣慰的看着王谧，这个小子，关键时刻，终于会做事了！
    老夫果然是没有看错人！
    他嘴上是商量的语气，其实，谁能看不出，这件事，王荟说了不算，王谧说了也不算，整个琅琊王氏的意见也根本就不重要。
    全都是他谢安一个人说了算！
    “那就依了谢公吧！”
    “稚远觅得如意娘子，也算是了结我们王家的一大心事了！”
    王荟很不甘心，虽然口头答应，但最后还是要给谢安找点恶心，这可是你谢安求着我们王家迎娶谢明慧的，不是我们的本意。
    王稚远年纪一大把，也是我们家的老大难，你谢安找了他当女婿，你也占不到多少便宜。
    王荟这样想，完全是自欺欺人。
    扪心自问，他也不得不说一句，谢老头目光精准，下手果断。
    现在的王稚远，还是以前的王稚远吗？
    以前的他，那就是在陛下身边晃来晃去的那么一个跟屁虫，虽然在朝廷上，在世家子弟之中，也算是有个贤名，但是，那种名声，混朋友圈还可以，放到真实的利益较量之中，就是一文不值。
    而现在的王稚远，在北府兵中，他极具人望，功勋卓著，在朝廷上，他官爵加身，还有了世袭的爵位。
    这就是一颗金蛋！
    而就在各个世家都还在犹豫，要不要去试探一下这颗金蛋的成色的时候，谢安居然抢先一步，将金蛋抱在了怀里！
    “稚远，你是怎么回事？”
    “谢公问你，你就同意了，莫不是之前与那明慧娘子私相授受了？”
    谢安又客套了几句，时隔多年，江左境内最强两大家族，又要再次联姻，这样的大事，必定会引来朝野上下共同瞩目。
    不只是谢安，王荟也意识到，婚事一定要用心操办，把格调提上去，排场拉开来，样样都要夺第一！
    双方商议，两边都把最好的状态拿出来，共同筹备这场盛大的婚礼，谢安的想法更进一步，现在是夏末，婚礼就定在初秋。
    虽然王荟觉得，这个时间点实在是太紧迫了些，按照世家联姻的规矩，今年定下婚事，总要明年才正式办婚礼。
    谢安这样着急，难免给人一种，他想赶紧把包袱甩出去的错觉。
    谢安走后，王荟才敢和王谧讲几句真心话。
    这个侄子，自从襄阳回来，两人还没有交心的沟通过一次，王谧是天天都在王府外面打转，也不知道都在忙些什么，王荟这边，也是碍于不是亲生父子关系，总好像是隔着一层似的。
    这一回，一次长谈是无法回避的了。
    “叔父，你想到哪里去了！”
    “我与明慧娘子，不过是在京口有几面之缘，虽然我并不知晓谢公是怎么想的，他的真实意图又是什么，但我敢保证，在京口，我与明慧娘子的交往完全都是正正经经的，从没有私下见过。”
    玉柔：大航桥上的不算呐！
    王谧：这里说的是京口，建康城的当然不算！
    “我不讳言，对明慧娘子，我也是很喜欢的，当初还曾想过，等到从京口返回建康，就与叔父商议此事。”
    “谁知道，大战一起，便奔赴了襄阳，这件事也就这样耽搁了下来。”
    “这次，既然谢公提起，我也就没有再拒绝的道理，只是，不知叔父的心意如何。”
    “或许，叔父并不满意这桩婚事。”
    王荟叹了口气，总算是把王谧的真实想法探了个清楚，知道他们是两情相悦，王荟心里也就踏实了。
    “不满意倒也不至于，谢家的娘子，还是冠军将军的幼女，我们也不吃亏。”
    “只是，稚远，我是为你担心呐！”王荟深情的看着他，语重心长的说道。
    “担心？”
    “这有什么好担心的？”王谧一头雾水。
    按理说，那谢明慧不过是二八年华，他王谧今年都几岁了，怎么可能吃亏？
    但是看王荟的神色，又确实是很担心的样子，王谧猜想，他担心的应该是谢明慧背后的谢安。
    王荟捋了捋长须：“这些年，谢安背后主使，拆散了许多王谢联姻的夫妻。”
    “这些人，从前还都是他亲口应允婚事的，可是后来，就因为在朝堂上争权夺利不顺心，便把好端端的夫妻全都拆散，可见，谢安平日里装作云淡风轻的样子，实则，却是个容易迁怒的人。”
    “叔父是担心，他今天看重你在朝堂上鹊起的名望，这才想把孙女嫁与你，待到朝局略有变化，他就又要反悔。”
    “到时候，我们王家不是又要蒙羞？”
    “原来叔父担心的是这个。”王谧喃喃道。
    其实，他一个现代穿越过来的人，对结婚离婚本就不是特别的在意，这一点，与古代人的思想完全不同。
    不过，王荟的考虑也不无道理，谢安今天把孙女嫁给他，还是亲自上门提亲，看似是给了王谧一个天大的脸面。
    但实际上呢，以谢安的性格，他也可以很容易的就把这个脸面再撤回去。
    王荟这样说，是想让王谧有个心理准备，谢安此人，绝对不像看上去那般恬淡无为。
    他要做好今天给你一个甜枣，明天就棒打鸳鸯的准备。
    王谧淡然一笑：“叔父，不必有这样的顾虑。”
    “谢公的性情，这些年我在朝廷上也看了不少，虽然以往我不愿意多参与朝政上的事，但今天，我既然已经站了出来，就绝对不会再缩回去做乌龟！”
    “谢公想算计我，一点门路也没有！”
    “况且，我相信，叔父担心的事情，一定不会再发生在我的身上，谢公想着在我身边安插一个眼线，殊不知，这个眼线的心意还不知道向着哪一边呢！”
    王谧所指的眼线，当然是谢明慧，谢安的用意，王谧心知肚明，为了孙女的幸福着想的心意，肯定也是有的。
    在谢安看来，现在的王谧估计也算是良配，况且，他和谢明慧也算有些私人的交情。
    王荟不知道的是，就在襄阳战场，王谧和谢明慧还在以谢家家书的方式联络。
    这样看来，从那个时候指派谢明慧给王谧写信传递消息开始，谢安就已经有了这样的心思。
    总归最后是要肉烂在锅里的，谢安已经决意要将谢明慧许配给王谧，这才会肆无忌惮的让明慧给王谧写信。
    这里就不得不佩服谢老头的眼光了，王谧第一次收到明慧书信到时候，还在缘江戍，那个时候，他不过是在竟陵城小试牛刀，也称不上是有什么大的功绩。
    但是，谢老头还是一眼就看出王谧的野心，并且认定，他将来一定能有大作为。
    王荟会有这样的怀疑，还是因为他对谢明慧不了解。
    但是，王谧却对她极有信心，他相信，以明慧的头脑、强悍的行动力，绝对不会任由谢安搓圆压扁。
    王谧搓搓手，对即将到来的新娘，充满了期待。
    没想到啊，小慧慧。
    你居然也对某情根深种。
    凭着对谢明慧脾性的认知，王谧敢断定，今后会不会离婚虽然说不定，但是，今天决定结婚，谢安必定是征求过谢明慧意见的。
    而明慧，本人必定是同意的。
    某真是好命啊！