    王谧不禁感叹，在这个盲婚哑嫁的年代，他居然可以遇到自己心仪的女子，而这个女子的家庭，还支持他们的婚事。
    这样的好事，真是打着灯笼也找不到！
    谢道韫看着自己的傻丈夫，叹了口气。想我一代才女，怎的就找了这么一个窝囊废！
    陆游站在唐婉的墓前，也要唏嘘感叹。
    怎的人家的姻缘就如此圆满顺遂，我们的却只剩下一地鸡毛，凄切哀婉呢？
    “稚远，你就这么高兴？”
    谢安走后，王家的老大难终于有了着落这件事，立刻就在王府传开了来。
    心思单纯的王恢，趁着瞧热闹的大军还没有赶过来，立刻钻到厅堂里表示了关心。
    在王恢进门之前，他还很是担心。
    在他看来，这桩婚事，着实不是那么理想，却没成想，王谧却一直在笑。
    “也，没有什么不高兴的吧。”王谧懵懵懂懂的回答，王恢轻轻叹气，真是为他捏了一把汗。
    这位精明的好哥哥，他怎么就不知道着急呢？
    现在的局势，多么的错综复杂，他这个矛盾中心的人，居然还浑然不觉。
    实在是太悬了！
    “别的不说，你的那位沈娘子怎么办？”
    “你难道不是喜欢她，才把她留在身边的吗？”
    王谧愣了。
    王恢的提醒，可谓是给了他一记当头棒喝。
    沈蒜子！
    是啊！
    怎么把她给忘了！
    王谧跑了，王荟倒是得意了。
    谢安的主意，对于王荟来说，也不是一点好处都没有。至少，他不必再担心，麻烦多多的吴兴沈家和琅琊王氏攀上关系了。
    …………
    王恢话音未落，王谧就在众人好奇的目光中，直奔亲爹王劭的院落，而在那里，沈蒜子正捧起一把草料，撒在小矮马的眼前。
    “蒜子，啊，那个……”
    王谧快步来到她身边，见她状态悠闲，竟然还有心情喂马，却又说不出口了。
    “什么事？”
    沈蒜子拍拍手上的稻草穗子，笑盈盈的看着他，美人无知无觉的样子，让王谧心如刀绞。
    该怎么说呢？
    这件事，肯定是瞒不住的。
    沈蒜子要不是对他有一腔真情，绝对不会愿意顶着小姥的名号，也要追随他。
    可现在，王谧竟然就要迎娶谢明慧，一向爽朗的沈蒜子，她会怎么想？
    虽然她嘴上说着，跟在他身边只是想增长游历的见识，但是，王谧不会相信，那些旁观者更不会相信。
    这也就是为什么王恢会第一时间跑过来提醒他关注沈蒜子的想法。
    “我要跟你说件事，你可不要往心里去。”
    迂回战术是对待小娘子最好的办法，让她心里先有个缓冲，这样，等她听到消息，应该就不会崩溃了。
    “想说就说，何必吞吞吐吐！”
    沈蒜子胳膊架起来，特别不屑的看着他。
    “不就是你要结婚了，迎娶的还是谢家的女子吗？”
    多大点事，还不敢说，还是不是爷们了！
    沈蒜子大喇喇的坐到石桌前，给王谧顺手倒了杯水。
    “你知道了？”王谧很错愕，这消息传得也太快了！
    “知道啊。”
    “这么大的消息，还不是立刻就传开了。”沈蒜子点点头，还是一副无所谓的样子。
    “蒜子，我也没想到谢公会亲自上门提亲，他在朝廷上的地位你也知晓，位高权重的，他都已经亲自登门了，我也是难以拒绝。”
    沈蒜子一口接着一口的喝着茶水，看着王谧的眼神，也是充满了玩味。王谧越来越心虚，他开始感觉，沈蒜子的心里，也不像她表现的那般无所谓。
    他的话说的属实是言不由衷，以至于，他都不敢抬起眼眸，与沈蒜子对视。
    他什么时候是不得不答应婚事了，他明明是举双手双脚赞成好不好！
    “是不应该拒绝。”
    “放眼大晋，谢家的女儿，资质都是最好的，况且，你两家本就有姻亲关系，要不是当时耽搁了，说不定，今天你的妻子，便会是另一个谢家女。”
    沈蒜子说的没错，王谢两家的联姻，那是求多，不求精，要是求精的话，就不会把年少就有大名气的谢道韫许配给王凝之那个脑袋不好使，根本转不动的人了。
    要是早几年，谢明慧还根本就没有长成，而王谧却早就是已经可以婚娶的年纪，他是绝对不会等着谢明慧的。
    这样看来，花痴女们的骚扰，对王谧来说却还是一件好事了。
    “可是，这样对你就不公平了。”
    “要不然，你还是回到沈参军那里吧。”
    王谧是个宽容的人，也有同理心。现在人人都知道，谢明慧马上就要进门，到时候，她这个所谓的小姥，地位该有多尴尬。
    她又不是小婢女，又不是侍妾，更何况，王谧也不想这样对待她，为了她的将来着想，还不如现在就放她离开的好。
    王谧现在一心在增强北府兵战斗力的事情上，真的没有太多的精力和女人们纠缠。
    沈蒜子抬眸，颇为警觉的看着他：“你这是想轰我走？”
    “你居然还不想走吗？”王谧也很错愕。
    “当然！”
    “我才不走！”
    “你和谁成婚，那是你的事，我只管在你身边跟着看热闹，将来，等到谢明慧来了，你也照样可以这样说，我对你没有任何的非分之想，她完全不必放在心上。”
    沈蒜子坦坦荡荡，不只是帮王谧考虑到位，甚至连还没有见过面的谢明慧也安排的妥妥当当。
    见她如此豪爽，王谧反而有些心里泛酸。
    这个头脑大条的小娘子，她不会真的对他什么想法都没有吧！
    “好了！”
    “这件事就这么解决了！”
    “快点，赶紧把谢公的来意跟我说一遍。”
    沈蒜子欠身上前，大眼睛眨眨，什么结婚不结婚的，那种事情，谁要关心？
    只有看热闹才是最正经的！
    …………
    安排好了谢明慧的婚事，谢安心情大好，一连几天，在谢府里写诗，作画，观景，好不快活。
    闲来无事，又把谢玄招到了身边。
    “幼度，一场大战结束，北府里的人事，也该变动一下了。”谢安手里把玩着一块石头，正是谢明慧为他精心挑选的。
    虽然，他一眼就看出，这块石头很普通，并无任何出奇之处，但他还是爱护的紧。
    礼物虽轻，但是情谊却重。
    谢玄憋着一股气，最近心情很是不佳，这和事事如意的谢安形成了鲜明对比。
    尘埃已定，谢玄也不该再挣扎，其实，他心里也没有那么不痛快，可就是笑不出来。
    “谢公想动谁？”
    “你说呢？”谢安将手里的石头翻了个面，试探道。
    谢玄与谢安不同，几年以来，他一直亲自统领北府兵，对军中的情况是最为了解的。
    而且，那种了解和谢安从总体着眼还不同，谢玄了解的北府兵，是从细处着眼。
    谢玄沉思片刻，把北府兵里的大小将领盘了一个遍，这才说道：“我认为，要动的，第一个便是云麾将军，刘裕。”
    刘裕的名字一出，谢安顿时笑了。
    虽然在女儿的婚事上，谢玄与他多有矛盾，但对于北府兵的建设，两人意见还是相同的，真是令人欣慰。
    “说的没错，老夫感觉，这个刘裕端的是个危险人物，他留在北府，你却在建康，多有不妥。”
    这位谢老爷子也是很可以了，谢玄进京才几天，刘裕在京口才呆了几天，这就已经开始起疑心了。
    都说未雨绸缪，但是他的这个谋，也动的太早了些。
    “刘裕此人，绝非等闲之辈，若说王稚远是心怀大志，却还是世家子弟，他的行为动机，我们还可以预测。”
    “可是这个刘裕，他起自草莽，战功卓著，在北府兵中颇有人望，若是让他成势，做出什么事情来，我们可是防不胜防。”
    刘裕：这是你们逼我的！
    历史上的我，现在还在给刘牢之打工呢！
    “老夫也是这样考虑，听你说到，这个刘裕骁勇善战甚至在王稚远之上？”
    “那是自然，刘裕的弓马全都是真功夫，冲锋陷阵，于战阵中几进几出，取敌军上将首级如探囊取物！”
    “说句心里话，刘裕这样的战将，作为北府统领，我也是喜欢的不行，若是他能够为我谢家所用，当是我谢家之幸。”
    “这样看来，幼度，你是想拉拢刘裕了？”谢安皱眉，在他看来，刘裕是一心追随王谧的，这样忠心耿耿的人，可不容易变节。
    “不试试，又怎么知道行不行？”谢玄感叹道：“刘裕的能力，确实是难能可贵。”
    “若是因为他是王谧一党，就贬抑他，实在是有些可惜。”
    作为执掌北府多年的战将，谢玄亦有一颗爱才惜才之心，刘裕这样的将领，实在是应该被重用。
    谢安垂首，没有反对。
    “此人若真的有大本事，就更加不能留在京口，他不是王谧一党吗，那就让他也到建康来供职。”
    “来建康？”谢玄有些震惊，旋即又觉得，谢安这一招调虎离山之计，用的实在是有点浪费。
    “谢公，此人在京口用处更大，不论是训练新兵，还是整治军纪，他都是一把好手。”
    “到建康来，他能干什么？”
    谢安没想到，在这样的时刻，谢玄还能放下成见，去琢磨真正适合刘裕的职务。
    他把石子扔到一边，让谢玄再坐的近一点。
    “这还不容易，让他去禁军做个卫帅，不是很好吗？”
    谢安做任何安排，都是经过了认真考虑的，刘裕既然是人中之杰，那就不能放任他自由发展。
    将来养虎为患，岂不是给谢家找事？
    放到朝廷上，谢安不时看一眼，难道不好吗？
    所谓卫帅，便是晋军中的左右卫帅，这个职位，位于领军将军之下，官职还要比刘裕现在的云麾将军更高一些。
    因为是京官，地位较高，也更体面，关键是，京官有发展，多少世家子弟的大臣，都想尽办法宁可流官，也要留在建康呢！
    刘裕一个从未涉足建康，土生土长的京口穷小子，才刚入行伍不足一年，就捞到了一个进京做官的机会，他刘裕还不对谢安感恩戴德？
    左右卫帅是什么样的职位？
    那是主管建康宫禁军的！
    绝对是军营里的香饽饽，一般人抡圆了胳膊，抻长了脖子，经营多少年，或许也够不到。
    现在左右卫帅的顶头上司是谁？
    正是出自琅琊王氏的王荟、王默！
    谢安掐指一算，这样的安排，王家也会接受，至于王谧，他能不接受吗？
    目前为止，他还不具备反对谢安的实力。
    “幼度，有一句话，我要提醒你。”
    谢安沉着嗓子，几个字一顿的说话方式，让谢玄顿时紧张起来，看来，这接下来要说的，才是重点。
    谢玄关注的目光已经到位，谢安这才从容开口。
    “以后，不要总是把王谧看成是外人，婚事已定，以后，他也是我谢家的人了。”
    谢安大手一挥，就把琅琊王氏的明日之星，众人看好的青年才俊，划成了谢家的人。
    他这样说，问过琅琊王氏的人是什么想法了吗？
    “谢公的想法是好，可是，你就不怕再出第二个王国宝？”
    提到王国宝，谢安的脸登时就绿了。
    谢玄这是故意的，谢府上下，谁不知道谢安最讨厌的人就是王国宝，不只是不能看到他的人，就连他的名字都不能听到。
    谢玄这里还上赶着给谢安找不痛快，于是乎，一直绷的很好的谢安，彻底破功了。
    谢明慧精心挑选的小石头，也被谢安扔到了水池里，他看着水面上的倒影，又把王国宝从头到脚数落了一个遍。
    其中不乏各种污言秽语，要是人们看到此刻的谢安，一定会惊呼，堂堂谢公的素质水平比之王国宝也强不到哪里去嘛。
    谢玄很诧异，难道，谢安这样积极的张罗明慧的婚事，他就真的没有想到过这种可能性吗？
    …………
    谢安登门拜访琅琊王氏，这样罕见的新鲜事，很快就在乌衣巷以及整个建康城传开了。
    谢安降尊纡贵，跑到王府是要做什么？
    众人疑问纷纷，议论纷纷，几经辗转，终于传出了消息，原来，谢安竟然是去提亲的！
    好家伙！
    这可是开天辟地的大事件！
    谢安是要化作盘古吗？
    他陈郡谢氏和琅琊王氏不是已经断绝亲事很多年了吗？
    那件集体离婚大案，可是轰动建康城的大事件，坊间对它的议论，从年头一直持续到年尾，如今，仍然被人们津津乐道。
    而就在上件新闻的热乎劲还没过的这个当口，谢安居然一改往日辣手摧婚的做派，上赶着来提亲。
    这不是天有异象，就是谢安疯了！