    王默溜了，他儿子比他溜得还快。
    小小的圆圆的身子，也不知道是走着，还是跑着，轱辘轱辘的就逃离了现场。
    女人实在是太可怕了！
    还是钱好！
    …………
    建康宫，张贵人寝殿。
    幽禁开始的第三天。
    “他们真的不让我出去？”
    平日里虽然横行霸道，目中无人，真的被看押起来，张贵人的气势也不可避免的弱了下来。
    可见她不是毫无知觉，一个彻头彻尾毫无规矩的泼妇，她也知道形势不比人的时候，要收敛小爪子。
    张贵人的侍女，名叫竹青，是个高挑清秀的女子，与艳丽娇嗔的张贵人，画风完全不同。
    很难想象，张牙舞爪的张贵人，居然还容得下竹青这样的闷葫芦。
    竹青端来了一碟糕饼，遗憾的摇摇头：“不让。”
    “他们说了，一切要等陛下的旨意，陛下说什么时候让娘娘出去，娘娘才能出去，就连奴婢想出去打探消息，也不行呢！”
    司马曜这回可是动真格的！
    自从被先一步从太原王府赶回了建康宫，张贵人就被勒令只能呆在宫殿里，哪里都不能去。
    她一开始吵嚷的厉害，根本就不相信司马曜会这样狠心，真的把她关起来。
    可是，日子一天一天过去，她不止没有等来求和的司马曜，连一纸诏书也没有等到。
    十天！
    难道，司马曜真的想关她十天才解气？
    渐渐的，张贵人也不闹了，也不吵了，她的心里开始涌起了一丝不祥的预感。
    过了十天，她就真的可以出去了吗？
    司马曜还会像以前一样宠爱她，眼睛里只有她吗？
    就在这个疑问升起之前，张贵人的眼前就浮现出了那裴姣儿浮浪的笑容。
    那笑容可真是刺眼呐！
    此女已经被司马曜接进了后宫，司马曜不是讲究人，正好了，裴氏也不是讲究人。
    也不需要什么正式的手续，更不需要通知前朝的大臣，司马曜就把大臣家里的小妾坦坦荡荡的带到了自己的后宫。
    有了裴姣儿那个荡妇，司马曜哪里还会想起被关了幽禁的张贵人？
    有了新的，谁还在乎旧的！
    这就是世间亘古不变的真理。
    司马曜把几个宫殿的太监全都给调集到了张贵人的寝宫门前，就为了阻挡小张闯出去。
    张贵人不是坐以待毙的人，她自己是出不去了，可是宫女呢？
    难道也不能出去？
    于是，今早她就让竹青去试探一下，顺便打听消息，总是要知道司马曜这几天在干些什么，看看能不能有突破口。
    张贵人是绝不甘心真的在寝宫里老老实实的呆足十天的！
    就算要闹，也要闹到司马曜的面前才有用啊！
    却没想到，竹青在院子里转了半天，就带回了这样的消息，张贵人失望极了。
    “这怎么可能呢？”
    “你没有给他们一点钱吗？”
    身为司马曜最宠爱的嫔妃，小张手头还是相当富裕的，以前她从来不用正眼看这些阉人，认为他们都是废物。
    那个时候，她也确实有这样的资本，毕竟，这宫里为数不多的正常男人之一，最高长官司马曜，也被她迷得团团转，还有谁需要被她放在眼里？
    根本就没有这个必要嘛！
    可是，现在情势变了，为了让小太监们给竹青提供消息，张贵人也想到了要用钱。
    可惜的是，人家小太监们受够了她小张的白眼，就算是有钱也不收，坚决不肯放她出去。
    “娘娘，奴婢看来，确实是没机会了，陛下的旨意说的很清楚了，也不要为难那些小太监们。”
    “他们绝对不会因为贵人就去得罪陛下。”竹青站在角落里，想了半天，最后还是鼓足勇气，顶着张贵人的冷脸，说出了这番话。
    她的意思也很明确了，你看，现在的情况就是这样，有皇帝陛下的旨意在上方悬着，他不松口，谁也不敢放小张出去啊。
    张贵人闹着要出宫，那原因简直是秃子头顶的虱子，谁不知道？
    只要让她跨出寝殿的大门，她肯定就要闹到司马曜的面前去，私自放她出宫这件事，不就瞒不住了吗？
    到时候，司马曜怪罪起来，谁能承担的起？
    竹青扪心自问，今天，若是换了她站在寝殿门口值守，也必定不能应允。
    “你说的容易，难道真的要关我十天？”
    “等到十天过去，陛下还想不想的起我，都说不定呢！”
    说到伤心处，张贵人的眼泪就扑簌簌的往下落，自从进宫，她还从没有像现在这样失落过。
    这几天，她掉的眼泪，比以往几年都多，过去，有的时候掉眼泪，那都是装的，为了博取司马曜的同情，故意为之。
    这一次，可是货真价实的眼泪了。
    “娘娘！”
    “陛下如此宠爱娘娘，不会忘了娘娘的！”
    “只要时间到了，一定会放娘娘出去的，还会像以前一样疼惜娘娘的！”竹青扑倒在张贵人的膝上，声声哀求。
    她一向是个不善表达情感的女子，却也禁不住为张贵人的前程担心起来。
    后宫女子的荣辱，几乎也是联系在一起的，主人得宠，主人面前的宫女太监才能在后宫有面子。
    虽然竹青不是个喜欢仗势欺人的宫女，可是跟在张贵人身边的这些年，她也得了不少好处。
    至少，在这个并不算大的后宫里，没有人敢欺负她，更没有人敢给她脸色看。
    看到张贵人哭的泣不成声，竹青也跟着心疼起来，主仆二人抱在一起哭的惊天动地。
    那声响大的，连宫门外的小太监们都惊动了。
    “啧啧……”
    “早知今日，何必当初呢。”
    小太监们揣着手，特别不屑，张贵人越是失意，他们就越高兴。
    “这个恶妇，居然也有今天！”
    “老天有眼，咱家终于心愿得偿了！”几个小太监聚在一起，抬头望天，纷纷感谢老天爷暗中相助。
    “你们几个，再敢多嘴，小心我把你们扔到河里去！”
    小太监们正笑成一团，各种欢欣雀跃的时候，突然不知道从哪里冒出了这么一声吼，把他们吓得，登时就不敢说话了。
    这个时候还敢来招惹张贵人，不是皇帝陛下本人，谁也猜不透到底哪里还有这样的神人。
    待到回过神来，方才知晓，这样的神人，在建康宫里还真有一位。
    便是比那皇帝司马曜还要更加不可靠的他的亲弟弟琅琊王司马道子。
    小太监们看到了声势煊赫的司马道子，全都愣在当场。
    这是什么意思？
    琅琊王怎么会过来？
    这个吧，那个吧，张贵人虽然只是一个宠妃，但是从身份上来讲，也算是琅琊王的嫂子吧。
    是吧！
    深宫内苑的，司马道子是怎么好意思出现在这里的，实在是不合适，也根本不可能。
    “殿下过来，可是奉了陛下的旨意？”
    那领头的小太监，看到司马道子身后排场很大，还没有要走的意思，只得上前询问。
    司马道子挽了挽袖口，颇为不屑：“当然是陛下让我来看看张贵人，怎么，你们还不打算让我进去吗？”
    司马道子当然也还没有那么大的胆子，敢在司马曜的眼皮子底下搞红杏出墙那一套。
    他今天过来，司马曜确实是知情的，但是，司马曜也只是让他来教训一下张贵人，却绝对不会知道他真实的心意。
    “那咱家可不敢。”
    真是神鬼怕恶人，刚才竹青使钱都不管用，司马道子却只需要在这宫门前站上一站，就全都有了。
    你说，这到哪里说理去。
    司马道子横眉一竖：“那还不赶紧让开！”
    真是，磨蹭什么呢！
    他还要和心爱的小张，多说几句话呢！
    司马道子拉着大队人马闯进了张贵人的寝宫，看到他不是自己一个人进去的，小太监们这才放下心来。
    有这么多人看着，琅琊王他不会做出什么不体面的事情来吧。
    不会吧。
    看着司马道子大大咧咧的走了进去，小太监们心里还是小鼓敲个不停。
    “不行！”
    “还是要去给陛下报个信。”
    “去！”
    “快去！”
    一群小太监里面，多少也有几个年岁大些的，头脑灵光一点的，连忙指派了一个人去给司马曜报信。
    这个司马道子，实在是太悬了，让人不放心。
    不管是不是真有其事，也要把消息送到，要不然，兄弟们今天都要被他拖下水，一起完蛋蛋。
    “娘娘！”
    “娘娘！”
    “琅琊王殿下来了！”竹青欣喜的大喊。
    与司马道子一同走进大殿的，还有几个小太监，他们当然要跟着，就算是司马道子举着大棒子赶他们，他们也一定要跟着。
    放着司马道子和张贵人独处，这要是出了什么事，谁兜得住？
    谁也兜不住！
    好在，这一次司马道子也并没有想要为非作歹，要是他有那个心，就不会带着那么多的属下跟着了，也就没有把这些小太监怎么样。
    竹青从殿门里出来，一眼看到司马道子，顿时好像是抓住了救命稻草，不由分说，便把张贵人请了出来。
    没错了！
    陛下这是不好意思自己过来，便让弟弟过来，做个说客的！
    竹青眼睛都亮了，终于有希望了！
    要是换了别人，张贵人还真的没有这个心情迎接，管他是谁呢，反正也没有能力让她走出这个宫殿。
    但是，听说来人是琅琊王，她顿时便精神了，擦掉眼泪，还对着铜镜简单收拾了一下，这才出门迎客。
    和竹青一样，看到司马道子，就看到了希望。
    “琅琊王，是陛下让你过来的吗？”
    虽然彼时张贵人对司马道子也有点意思，但现在这个时候，众目睽睽之下，借给她几个胆子，她也不敢表现出来。
    两人在院子里摆了胡床，中间还隔着桌案，绝对的安全距离，看到司马道子来了，那些正打算落井下石的小太监们也连忙收起了自己的丑恶嘴脸。
    虽然，他们的嘴脸来的也不是完全没有来由，而恃宠生娇的张贵人也完全当得起这些冷脸。
    但是，在这个建康宫里，谁惹得起司马道子？
    就连正牌皇帝司马曜，都要礼让他三分，更不要说其他人了。
    司马道子这次倒是表现的不错，他确实是揣着坏心眼过来的，但是却没有立刻就表现出来。
    张贵人楚楚可怜的小模样就在眼前，看得他是眼馋的很，他舔了舔嘴唇，还是忍住了。
    “我确实是奉了旨意才过来的，陛下的意思也很明确了，只要娘娘能去认个错，这件事就算是过去了，既往不咎。”
    要说，今天的张贵人还真的应该好好的感谢司马道子，因为，有了小娇娘裴姣儿的司马曜，早就已经把她忘到脑后了。
    要不是司马道子今天提起，恐怕还真的是十天都过了，小张也没人想起呢！
    是司马道子专程跑到司马曜的身边吹风，这才让他想起还有小张这么一个人。
    司马曜缓缓从裴姣儿的怀里钻出来，却还不打算轻松的放过张贵人。这一次，小张可算是把司马曜给得罪个死死的了，要是以前，为了给自己解闷，说不定司马曜还会主动求和。
    但现在，他身边有了裴氏，张贵人的作用就显著减弱了，两厢对比，小张虽然也有一张巧嘴，但是，终究还是有几分恃靓行凶的小脾气。
    动不动吵闹起来，也足够让司马曜恼羞成怒的。
    但是，人家裴氏就不同了，人家可是混社会的，嘴上抹蜜，揣摩人心，都是一把好手。
    关键是，对于尺度的拿捏，很是有一手。
    入宫这几天，司马道子便发现这个裴氏，果然是一个好帮手，孙天师看人的眼光果然了得。
    他到底是从哪里挖掘出来了这么一个人，实在是太厉害了！
    可以看出，裴氏也不总是什么都随着司马曜的意，只捡他喜欢的说，而是忽东忽西，忽冷忽热的，不忤逆，却也不盲从，关键是，看似娇嗔，其实处事非常的成熟。
    不会给司马曜难堪，也不会与他死犟着，让他下不来台，就这样，短短几天，司马曜的眼睛里，就没有别人了。
    有了新欢的司马曜，每天沉醉美人乡，又是美人，又是美酒，朝廷上的事情，也就没有精力处理了。
    全都扔给了弟弟，司马道子最近几日，真的算是名副其实了。以往，他虽然担着个录尚书事的名号，但是，却并没有实权。
    这也难怪，司马道子到这个位置上，总共才有几天，经验也没有，年纪还那么小，什么事情都交给他，司马曜也不放心呐。
    况且，司马曜自己也正值壮年，你让他彻底不管事，那也不现实。可是有了裴姣儿的司马曜，就没有时间处理政事了，只能扔给司马道子。
    管他能不能行，总之先让他管着吧。
    于是，这几天，送到司马曜手里，为数不多的朝廷奏报，都被司马道子拿在手中，一个一个的批阅。
    前朝的那些大臣不明所以，还以为，都是出自司马曜之手。