    你看，大家族之中也有诸多不平之事，就比如，明明谢玄才是谢明慧的亲爹，可他却不能主导明慧的婚事。
    谢安对自己的筹谋十分满意，他一力促成婚事，当然并不完全是为了谢明慧着想，他没有那么高尚。
    谢安已然断定，琅琊王氏如果能够复兴，必定是在这王稚远的手里，而这个看似温润儒雅的青年，也绝对不会听从他谢安的摆布。
    但是，那又如何？
    谢安早就提前布局，他把自己最喜爱的孙女许配给王谧，就是在时时刻刻提醒他，王谢两家的关系，是剪不断理还乱。
    以后，王家就是再度崛起，他王稚远也别想忘了他谢安的好处。
    谢玄带着失望，返回了自己的宅院，心中不甘，还是转了个弯，来找女儿。
    谢玄过来的时候，谢明慧正在展卷阅读，昏黄的烛光之下，一向活泼不安分的女儿，竟难得的露出了一丝娴静之感。
    自家的女儿，真是越看越喜欢！
    怎么就要便宜给王稚远那小子！
    私人恩怨要不得！
    谢玄对婚事的反对，大致就是来自于对王稚远的个人恩怨。
    说来也是高门大户之间的婚娶，但其实，也并没有那么多的讲究，大约就是年纪相当的年轻男女搭配在一起，很多时候，连辈分也不必太过拘泥。
    世家联姻，一方面是注重出身，保持所谓的血统高贵，另一方面，便是巩固势力。
    女人，甚至是儿女，不过是维系这种势力联合的工具纽带罢了。在世家昌盛的年代，高官侯爵皆出自世家。
    能够保持长久联姻关系的家族，一般也是高官云集的，有了联姻作为保障，这些家族便不会在朝堂上彻底撕破脸皮。
    当然了，谢安这样的除外，既然已经勒令离婚，那就说明已经撕破了脸皮。
    这样想来，看似恬淡无为的谢安，其实也是一代猛人。
    他一个人单挑太原王氏、琅琊王氏两家，铁手断姻缘，管你们年轻男女之间是怎么想呢？
    只要在朝廷上和我谢安不对付，你们也就别想再过下去啦！
    若是盲婚哑嫁，只看门第不管为人的话，谢玄也不会去操这份心，琅琊王氏的人，只要谢安没意见，他就没意见。
    可惜啊！
    谁让王稚远他多事，非要到北府兵里去混一遭呢？
    自从领略了王稚远各种怪奇操作之后，谢玄的心里就总是有一根刺，说不上是厌恶，也并不是仇恨。
    就是嫉贤妒能的那种感觉，谢玄明明知道，王谧极有能力，北府在他的手中，将要有大发展。
    可是，谢玄就是不愿意承认他的能力赶不上王谧。
    在谢安为明慧张罗婚事之前，这种隔阂就已经存在，故而，谢玄的心情才总是会这样别别扭扭的。
    不赞成，也不反对，大约就是此刻他的心情的真实写照。
    “慧慧，这么晚了，还不休息？”
    谢玄决意试探谢明慧的想法，但是话到嘴边，却又说不出口了。
    “阿爹，儿看完这几页就睡。”
    谢明慧扬起笑脸，轻巧的跳过来，看到女儿的笑脸，谢玄忽然想起了一些往事。
    “阿爹，这么晚过来，应该是有事吧！”
    “快说吧！”
    说？
    说什么呢？
    见到了女儿，谢玄却踟蹰了，他忽然想起，当初谢安撺掇明慧给王谧写信的时候，明慧也是很高兴的。
    再加上，两人在京口的时候也有一些私人的交情，虽然明慧嘴上不承认，但是，就连谢玄亲姐，谢道韫都看出，明慧对王谧那小子，并非无意。
    既是如此，谢玄便感觉，问了也是白问，说不定还会坏了谢安精心布局的大事。
    “阿爹，到底有什么事？”谢明慧柔润的大眼睛，眨了又眨，显然对谢玄要说的话题，毫无防备。
    谢玄迟疑了片刻，终于还是把话咽了回去。
    “没什么事，只是看到夜深了，你这里还亮着，便过来看看。”
    “玉柔，去帮小姐收拾，让小姐早些歇息。”
    谢玄抚了抚女儿的头顶，柔情满怀。
    女儿长大了！
    留不住咯！
    好在，王稚远那厮虽然诡计多端，却是个有志气的，应该不会像王国宝那般恶心人。
    说到王国宝，那真是让几大世家的子弟都要捏起鼻子，不齿谈论的存在。
    若论相貌，王国宝和王谧也算是不相上下，但是，王国宝却是个彻头彻尾的黑心肠。
    就算是老谋深算的谢安，当初也是被王国宝这一副好相貌给骗了，还以为他是什么可造之材呢！
    这样想来，几年以后，谢安看人的眼光确实是有所上升，至少，王稚远还是个坦坦荡荡的健气男儿。
    日后，若是朝堂上有什么变故，王谢两家的关系再度闹僵，谢玄也有信心，王稚远不会做出让明慧受伤害的事。
    算了吧！
    就从了谢老头吧！
    谢玄就这样来也匆匆，去也匆匆的走了，留下了谢明慧，一头雾水。
    “阿爹这是怎么了？”
    “看样子还是有话要说，为什么又不说了呢？”
    谢明慧坐到了妆台前，光亮亮的铜镜里，映出了她柔美的容颜，谢玄的举动确实奇奇怪怪。
    在她身后，小婢女玉柔已经开始手脚麻利的帮她卸下簪钗，青丝流泻，玉柔笑道：“娘子，这你就不要操心了，总归应该是好事。”
    “你怎么知道是好事？”
    “你是不是收到什么风声了？”
    谢明慧忽然警觉起来，这几日，玉柔总是进进出出的，忙的不得了，以前，她可不是这样的。
    而且，有的时候还一副有心事的样子，该不会她是得到了什么消息，却故意瞒着她吧！
    玉柔连忙摇头：“没有！”
    “娘子想到哪里去了，郎君们有什么要紧的事，也不会告诉我一个婢女啊，玉柔能知道什么？”
    “说的倒也是。”明慧瘪瘪嘴，只能无奈的接受了这个事实。
    但她心里还是别扭着，总觉得，他们刻意隐瞒的事情，大约还是与她有关。
    谢明慧上床安歇，纱帐轻轻落下，玉柔守在床前，嘴角一直挂着笑意，心里美滋滋的。
    嘿嘿！
    娘子若是和王小郎成了一对，这其中，也少不了她玉柔的一份功劳！
    …………
    翌日清晨，终于摸清楚了朝廷势力分布的王谧，带着沈蒜子，再次跨上了矮脚马。
    普超传来了消息，手铳的各个零部件全都已经制作完毕，就等着王谧过来将作坊，进行最后的组装了。
    王谧很兴奋，以目前南北对峙的情况来看，手铳神器一出，那些苻坚仰仗的铁骑，就再也不足为惧了！
    虽然手铳产量低，射程也不够远，精准度也不成就，装填弹药的速度也极慢，缺点多多。
    但是，想想现在是什么时代？
    正宗的冷兵器时代，除了大刀对砍，就是弓弩抗衡，手铳这种热兵器，在这个时代，绝对是能够实现武力压制的存在！
    况且，苻坚手下的那些所谓精兵，他们的骑兵作战战术也远远比不上后世横行中原的金辽、蒙人。
    有手铳就足够对付他们的了！
    况且，你看看现在东晋和前秦对峙的格局，有没有南宋和金朝对峙的那味？
    那味还是很足的！
    用现在的前秦和日后的金朝相比，或许不是那么恰当，但是仔细想来，情况也是差不多的。
    从统治的疆域来看，前秦明显占优，金朝崛起的时候，周围还有多个可以与之相抗衡的势力，但是，如今的前秦早就已经完成了吞并周边国家的任务。
    江南江北，只剩下了两个政权，秦和晋。
    看起来，前秦的实力更强，内里政出多门的东晋根本就不是对手。一个自己的将领都统领不了的东晋，如何能和马上得天下，骁勇善战，号令四方的苻坚相比？
    根本就不是一个层面的对手。
    但实际上，苻坚的麾下，隐忧亦丛生，只是他自我感觉良好，完全没有察觉而已。
    即便没有王谧改造的手铳利器，历史上的前秦也根本走不远，一样要败在北府兵手中。
    既是如此，为什么还要费事费力的去改进装备呢？
    当然不只是为了把前秦打败，而是为了一统中原！
    历史上的东晋北府兵，虽然已经算是晋南渡之后，最有实力，能征善战的部队。
    但是，纵观历史，他们还是不够强大，这与他们总是偏安江左一隅有很大的关系。
    历来由地势较低的地带，仰攻地势较高的区域，便是胜少败多，这是地理因素决定的，人力轻易难以扭转。
    很显然，以淮河长江一带作为分界线，熟知地理的现代人便可以轻易看出，江左的地势要远远比中原地带低矮的多。
    这使得江左的军事势力总是难以向北扩展，地势，成为了阻挡南部朝廷进取中原的最大阻碍。
    于是，即便是成功击退了苻坚军队的东晋，在混乱的时局之中，想要夺取更多的城池，甚至是进取中原，依然是极为困难。
    因为，不只是自己这边的军队实力还是不够强劲，淝水之战的取胜，很大程度上依靠的是运气。
    前秦虽然葬送在了历史的长河中，可是，在苻坚的手下，除去原有的氐人集团，剩下的那些部族，依然实力强劲。
    当他们各自为政，画地为国的时候，北府兵想把他们一个一个的啃下来，并不容易。
    或者说，根本就无法兼顾，再加上，淝水之战后的几年，晋朝内部的秩序也趋于崩坏。
    不只是以桓玄、王恭为首的大臣，不满司马家的种种作为，孙泰的天师道也在疆域内兴风作浪。
    内乱都让北府兵疲于应付了，他们哪里还有余力再去抵抗外敌？
    当然是无法更进一步了！
    基于这样的形势，王谧才着手制造更加先进的兵器。
    时间！
    时间很重要！
    十万火急！
    在苻坚还没有缓过神来的这一段日子，在前秦的大军还没有迫近江左的这个关键时刻，每分每秒都十分重要。
    必须准备更多的手铳，才能在苻坚大军压境的时候，给予氐秦骑兵沉痛一击！
    不！
    不只是为了击败前秦！
    还是为了平定慕容氏、打垮姚羌！
    将中原彻底掌控在江左的手中，只有长矛、马镫等冷兵器还是远远不够。
    手铳便是王谧可以掌握在手中的法宝。
    “快走吧！”
    “普匠作还等着我们呢！”
    普超确实很急，昨日，各项准备一完成她就立刻派了专人过来送信，并且要求王谧能赶快到将作坊汇合。
    毕竟，硬件的各项准备都已经完成，软件现在却还没见到任何端倪。
    所谓硬件，便是钢管、木柄、铅子等物，而软件呢，便是装填的火药。
    虽然普超并不懂得什么硬件软件的区分，但他却也明白，没有这个火药，所谓的手枪就根本无法完成。
    这才催促着王谧赶紧去将作坊，把这最后一道工序完成了，冥冥之中，普超也嗅到了战争的气息。
    襄阳城是被晋军痛快的夺回来了，但是，留给北府兵庆贺大胜的时间却并不多。
    苻坚是个什么人？
    在战场上，他睚眦必报，一点亏都不会吃，被晋军咬下了这么大的一块肥肉，他岂能坐以待毙？
    等他腾出手来，必定会疯狂的反扑，到时候，北府兵还能不能挡住苻坚的兵锋，实在是难以预料。
    这也就是为什么普超对王谧天马行空的行为还接受良好的重要原因。普超也看出，大晋如今面对的形势，实际上非常危急，没有出奇制胜的狠招，战场上的胜负还不一定呢！
    然而，王谧想快，可是，他快得起来吗？
    他和沈蒜子才刚刚攀上马背，挥动马鞭，远远就看到了一架气派的马车，向着琅琊王府这边缓缓走来。
    “马车！”
    “稀奇了！”
    沈蒜子发出惊呼，一瞬不瞬的盯着那架华丽的马车。
    确实很稀奇，王谧也不敢再动弹了。
    大晋境内，达官贵人出行喜乘牛车，这已经是不成文的习俗，虽然江左也有骡马，但是喜欢乘坐马车的贵人却并不多。
    主要是吧，大家都乏马，那就不如搞平均主义，谁都不要骑马或是坐马车了，这样心里都平衡。
    在这建康城里，能够日常骑马的人并不多，一般来讲都是一些武将，但是大晋的风俗，又以习武，从军为耻，这就造成了，明明不是所有家庭都没有马，却极少大臣会骑马出行的境况。
    但是，只要有人骑马，或是乘坐马车出行，那就绝对是大人物！
    王谧连忙翻身下马，派出了曾靖去给普超送信，如此贵客来访，想必就是冲着他来的。
    毫无预兆的，王谧就把自己看成了今天大戏的主角，并且堂而皇之的等待着大戏开锣。