    “寄奴的身边，这个刘穆之，是个人才！”王谧赞叹道，也同意何无忌的想法，刘裕虽然做事能力不差，但是能够将意见多多的士兵们全都摆平，这其中肯定少不了刘穆之从中周旋。
    “稚远又没有见过这个人，从何断定他一定是个人才？”何无忌摇着小扇子，说出来的话，虽然听起来有几分阴阳怪气之嫌，但是，心里却在盘算，要真的是个人才，当早早的拉拢过来才是。
    王谧轻松笑道：“这还用亲眼见识？”
    “要是没有本事，寄奴又何必把招揽了这个人的这件事，单独拿出来，写到书信里？”
    何无忌被他问愣了，竟然半天接不上话。
    历史上曾经有一种说法，若不是刘穆之早死，刘裕或许就能一统天下。可见，在日常管理这方面，刘裕对刘穆之的依赖。
    按照历史上记载，刘穆之与刘裕相识，还是经人引荐，虽然两人都是京口人，但是此前却并不相识。
    而这个时间点，已经是刘裕在北府称雄之时。只要刘裕去前线打仗，刘穆之就会留在后方，帮他处理京口以及建康城的各项日常事务，地位相当于宰相。
    刘裕不是一个飞鸟尽良弓藏的人，除了那些妨碍他登基当皇帝的司马家残余人士，他并没有对共同起家的大臣，大开杀戒。
    可以想见，要是刘穆之还活着，刘裕称帝，也必定会给他高官厚禄，还会让他手握大权。
    然而，现在摆在王谧面前的，又是另一番光景。
    刘裕居然先一步就和刘穆之相识了！
    这个局势，有意思了！
    历史上的刘穆之认识刘裕的时候，都已经四十多岁了，照实说来，在缺医少药的古代，这已经算是高龄了。
    这个时候相识的两人，共同协作，居然都能做出那样宏伟的事业，很难想象，现在都只有二十郎当岁的他们，凑在一起，将要迸发出何等样的能量！
    太好了！
    这些人才正是王谧日后组局的重点人马，唯一美中不足的是，因为和刘裕是同乡，因为王谧已经返回建康，于是乎，这位管理行政事务的好手，竟然是刘裕自己结识的。
    以他们同乡莫逆的程度，以后，肯定是这两个人走的更近些。
    这也是没办法的事，刘裕那样有才能，身边总会聚集一些人马的，这些事情都要留待日后和刘裕掰手腕的时候，再来处理。
    所谓同室操戈也有多种形态，闹的不好的，当然是一国境内，乱成一团，征伐不断。
    就好像是那些南朝时候的小朝廷，别说是末年，就是才刚刚兴起的时候，都免不了纷争不断。
    这也是王谧要极力避免的，他很清楚，等到羽翼渐丰之后，以刘裕的野心，必定不能再受制于他。
    一场操戈或许是不可避免的，但是，能够让这种争斗转变一种形式，却是王谧可以努力争取的。
    比如，转变成李世民和李建成的模式。
    李世民虽然杀掉了亲哥哥，但是对于太子府里的那些幕僚，李世民却给予了很好的待遇，并且纳为己用。
    这样不是很好吗？
    只是不知道，不远的将来，不管是司马家的顽固分子，还是打算追随刘裕的那些武将，会不会那么死脑筋。
    军权！
    还是要把军权拿到手啊！
    相比信任他人，王谧还是决定这个权力还是要将它亲自揽在怀中。
    一来是，他现在还年轻，完全有这个能力去亲自统领一支军队。二来，什么东西只有握在自己手里才是最放心的。
    还能避免出现拖后腿的庸才，耽误大事。
    李世民推倒李建成，为什么能成功？
    不只是有那些治世能臣的相助，他的手下还有一班能征善战的将军，是只忠诚于他的！
    李建成虽然身居嫡长，在封建的法理之中，占据着绝对优势，魏征也是他的幕僚，朝廷上的那些大臣，萧瑀之类的，追随李渊的大臣，也一定会支持他。
    但是，他却没能先一步下手，除去李世民，不是李建成心慈手软，动手晚了。
    而是因为，李世民的赫赫威权，就树立在那里，李建成就是想动他，却也动不了！
    朝廷上站着的精干文臣是人家的人，战场上驰骋游走的武将，也是人家的人。
    不说在朝廷上据理力争了，就说是李世民带领的军队一出，不必拉开架势逼宫，李建成也不可能有活路。
    可见，相比较而言，还是掌控军权更加重要。
    而这个掌控者，一定要是打算当皇帝的本尊，比如出身贵族的李世民，又比如草莽英雄刘裕，都是如此。
    而对于王谧来说，这条路似乎更加不容易走。
    在大晋，世家子弟都以远离军营为荣，虽然王谧可以不以为意，但是这种体系也是一种先天的障碍。
    这让身为世家子弟的王谧很难真正接触到军队，这也就是历史上的王恭起兵讨伐王国宝，却遭遇惨败的原因之一。
    王恭确实有几个铁杆将军是围绕在他身边的，但是，这些人的能力却并没有经历过多少实践的检验。
    再加上，他们的忠心也还是可以商讨的。一旦同伙变节，王恭就必定要落一个身首异处的结局。
    所以，王谧一定要保持和军队的联系。
    这一次，他的开局很好，亲自带领北府兵获得了襄阳大战的胜利，朝野上下，乃至北府兵的各级将领，士兵都会心中有数，那朝廷上看似文弱的王稚远，王侍郎，其实是个猛将！
    将来，若是大事有变，北府的上上下下，都不会质疑王谧的作战能力，他的威信也已经建立起来了！
    “无忌，刘穆之非常有能力，我想，找个机会，我们还是应该见他一面。”
    对于王谧来说，现在最得意的一件事，就是历史上刘裕的铁杆何无忌，被他拉拢了过来，成为了朝廷的人。
    把历史上那些忠于刘裕的人，尽量拉拢到自己这边，算得上是王谧的一项近期计划，也是最简便的。
    “想见刘穆之？”
    何无忌不是反对，只是，这件事并不容易办到。
    “他现在在北府里，只是一名书办，又寸功未立，我们能以什么理由把他招进建康城呢？”
    何无忌皱着眉头，对王谧突如其来的想法，有些惊异。
    不过是刘裕看中的一个书办，怎的就能够劳动王侍郎的大驾，亲自接见。
    “你说的也对。”
    何无忌说的确实有道理，王谧只得先把他的那个怪念头收拾起来，他的疑问是解除了，何无忌的好奇心却被他给勾引起来了。
    他摇着羽扇，盈盈笑道：“稚远，这个刘穆之究竟有什么神奇之处，值得你亲自召唤？”
    相处了一段时间之后，何无忌对于王谧脑子里有许多奇思妙想这件事，已经有了很清晰的了解。
    所以，王谧还没有表现出任何的出奇之处，何无忌就已经断定，他这个想法绝对不是凭空冒出来的。
    “此人有大用处，只是，现在没有见到真人，我现在还不能直说，无忌，不必心急，等到时候到了，我必定会坦诚相告。”
    你会搞神秘，我就不会了吗？
    莫不要说他确实还对如何安排刘穆之这样的干吏能臣还没有一个计划，就是有计划，他也不能事事都让何无忌满意。
    “稚远，你的手枪研制的怎么样了？”
    这几天忙着在何府上下忙活，何无忌也没能抽出时间去将作坊看看。
    主要是，某人见色忘义，现在日日出行，只知道带着沈蒜子，早就把好兄弟忘到了一边。
    何无忌又猜测不出王谧什么时候才会到将作坊去，两边的时间既然碰不到一起去，也就懒得动身了。
    “还差最后一步。”
    王谧极有信心，他从袖中摸出一个物件，何无忌一看，登时眼前一亮。
    “嚯！”
    “这个东西，真是精巧啊！”
    何无忌所言非虚，那手枪拿在手里的时候，王谧也感觉到一股自豪感油然而生。
    虽然不是他亲手制作，但是从构思再到草图，全都是他一人包办，间接也算是他的功劳是第一了！
    “稚远，这么小巧的东西，真的能上阵杀敌吗？”
    何无忌把手枪抢过来，亦拿在手中把玩。
    不是王谧夸口，这手枪做的确实是质量上乘，那枪管乌黑锃亮，那木柄也是顺滑合手，充分体现了魏师傅、颜师傅的精湛技艺。
    除了这些大部头的组件，一些小型的组件，王谧也没有放过，比如由将作大臣普超倾情制作的铅子，还有小部件火门，都已经在手枪的各个部分，安置妥当。
    何无忌对新鲜事物充满了好奇，也掰开火门，向枪管里瞧了一眼，王谧的心登时提到了嗓子眼，完全是反射性的行为。
    幸亏这个时候，他的火药还没有研制成功，要不然，何无忌的这一个不懂行的随手举动，就很有可能酿成大祸！
    “当然能！”
    “杀伤力极大！”
    乖乖，还是赶紧把手枪拿回来吧，待到把使用要领都传授出去，才能让他们亲自上手。
    王谧故作不在意的将手枪拿了回来，还好何无忌没有多想，他将手枪拿起，做了个瞄准的姿势。
    夸张的眯眼动作，让何无忌大呼不可思议。
    “这个东西，是需要这样打出去的吗？”
    这是什么动作？
    何无忌终于把小扇子扔到了一边，模仿着王谧的动作，做出举枪，眯眼的架势。
    当然了，因为何无忌并没有打过枪，更没有看过打枪是个什么样子，所以，明明是同样的动作，被他这样摆起来，却呈现出一种怪异滑稽的感觉。
    “就是这样打的，等我把火药再装填进去，它真正的威力，才能显现出来。”
    真正的威力？
    那不是要火了吗？
    何无忌期待的说道：“既是如此，稚远，你要抓紧把火药弄出来才是啊！”
    这些人绝对属于站着说话不腰疼的典型，他们以为那火药是那么容易就能弄出来的吗？
    像古彩戏法一样？
    “我也想快一点，可你看看，一连两天诸事缠身，我实在是腾不出时间呐。”
    说到诸事缠身，何无忌登时就来了精神，那新鲜玩意手枪也被他抛到了一边。
    贼兮兮的笑道：“稚远，我还没来得及恭喜你呢！”
    “能迎娶谢将军幼女，你有福气啊！”
    何无忌拱起手来，做道喜状，他是真的为王谧高兴，发自内心的，这一次，绝对没有幸灾乐祸。
    “那谢家的小娘子，我在京口的时候也见过，确实姿容端丽，是个绝代佳人。”
    “与你正是天作之合。”
    “没想到，你竟然这样高兴，这可是谢公亲自给我安排的婚事，某真是受宠若惊。”
    当着何无忌的面，就不必再虚伪掩饰了，大家都是聪明人，谁还能看不出谢安此举背后的用意？
    谁还能猜不出，王谧是被顶着脑袋，硬塞了新娘的！
    何无忌亦感叹：“你也不必对谢明慧太过警惕，依我之见，谢公能通过联姻与你拉关系，总归还是看重你的。”
    “你想想看，这些年，只你琅琊王氏的女婿，谢公都已经抛弃了多少个了？”
    “更不要说，还有别人家的。”
    “与他们相比，你已经算是好命了！”
    何无忌的想法，是他的想法，王谧却不能认同。
    从世家联姻的角度来看，对于庐江何氏来说，若是能迎娶到一个陈郡谢氏家的女子，那简直是十年来最大的喜事。
    值得大加庆贺的！
    可是，王谧出身琅琊王氏，对于他来说，找个谢家的女子，还不是轻而易举。
    这有什么好命坏命的？
    “老谢肯定是没有揣着好心思，不过，他也别以为我就是好欺负的！”王谧恨恨说道。
    何无忌拍了拍他的肩膀，安慰道：“你也不要把事情想得太坏，你和谢公之间，还隔着谢明慧。”
    “到时候，努力把谢娘子拉拢过来，不是就可以让谢公掣肘了？”
    拉拢谢明慧，这有意义吗？
    王谧对这一点倒是很有信心，从短暂的相处当中，他能真切的感受到，谢明慧是个很明事理的女子。
    说话办事也是不偏不倚，不必王谧费心拉拢，他也相信，谢明慧是会站在他这边的。
    但是呢，王谧也很清楚，就算谢明慧能坚定的站在他这边，作用也不会太大。
    在这个时代，女儿家，就算是出自高门大户也一样，只要不能进入宫廷，不管是成为皇帝的嫔妃，还是侍女，甚至是奶妈，都无法对朝堂政治产生什么样实际的影响。
    充其量，不过是帮着王谧不再向谢安传递消息而已。
    认了吧！
    谢明慧，也挺好的。