    谢安的这一招，确实是挑不出毛病，却能把王谧折腾的小翅膀给折断的。
    王谧听说，必定要大怒，现在看到王谧总体还算平静，他也放心了。
    “确实，寄奴来了，我们商议大事也就更容易了，说不定还能有更好的筹谋。”
    何无忌缓缓说道，心中自有一番盘算。
    今天他们这一群围绕在王谧身边的人，就算加上范宁等人也是一样，终究还是逃不出世家子弟，纯文臣的框框。
    想问题，看问题有局限性。
    而刘裕的出身，生活经验与他们全然不同，性情也迥异，他的到来，必定能让大家看问题的视野更加开阔。
    还顺便可以见一见刘穆之。
    …………
    “普匠作！”
    “普匠作，你没事吧！”
    “你还好吗？”
    “还听得见小的说话吗？”
    砰的一声巨响！
    在将作坊上空炸开，一片澄净的天空中，忽然好像是腾起了一阵烟雾，那烟雾极轻，很快就散去了。
    工匠们从四面八方赶了过来，来得早的，甚至嗅到了那空气中淡淡的刺鼻味道。
    好像是硫磺，又好像是别的什么东西。
    师傅们冲过来，就看到了硝烟散尽之后，躺在地上，正在大口喘气的普超。
    连忙搀扶起来，看着普超失神的双眼，还以为他是傻了。
    这是被吓糊涂了？
    普超倒了好几口气，终于缓了过来，在他眼前，各种事物也逐渐清晰。
    “这东西，也太厉害了！”
    “压不住！”
    “实在是压不住！”
    “你们千万记得，这几样东西，王侍郎来之前，谁都不能乱动！”
    “要不然，要出大事的！”
    普超所说的那些东西，正是他从金仙阁里好不容易购买到的原料，这几天，因为王谧家里出了种种乱事，继续研制手枪的工作也就被迫搁置了下来。
    这样一来，普超的脑袋就动起来了。
    这些原料，对于他这位将作坊大员，也并不陌生。
    他虽然并不修道，但是和那金仙阁的辛老板也是相当熟悉，很多道家的炼丹之法，也有些了解。
    比如，他会做铅子，而铅也可以算作是炼丹的重要原料之一。普超看着这些精致的原料，手心真是一天更比一天痒。
    他也不管那正经的炼丹法是什么样的，只管按照自己的想象来，反正整个将作坊也是他说了算，他倒是也轻松自在。
    把各种原料都堆到露天，也挖好了土坑，把各种原料按照一定的配比，混合到了一起。
    既然已经混合完毕，那就一定要操作起来才是。
    如何操作？
    不是已经挖好了坑吗？
    方法便是不言而喻的了，普超将这些混合原料一股脑的倒在土坑里，就等着金丹成型呢！
    只听得跨拉拉一声响，那动静，简直是惊天动地！
    别说是金丹，连一个成型的东西都没见到，一缕浓烟腾空而起，轰隆一声响，普超整个人就被呛倒了。
    这个东西，难道就是火药？
    没错了！
    威力果然是太大了！
    若是运用得当，在战场上，必定能大杀四方！
    砰砰！
    “什么情况？”
    “出什么事了？”
    “爆炸了！”
    那巨大的轰鸣声，让王谧身下的小小矮脚马，顿时就惊慌失措起来，马蹄逡巡，小王费了很大的力气才把小马控制住。
    熟悉这响动的王谧，一听到声音，立刻就脱口而出。
    “什么是爆炸？”
    “这就是爆炸吗？”
    鉴于打仗终究还是男人的事情，这一次再到将作坊，王谧便把何氏兄弟带着了。
    现在，两兄弟正一脸懵的看着王谧。
    王谧挥鞭一指：“快走！”
    “肯定出事了！”
    事情确实是出了，而且还不小，幸亏普超使用的硫磺硝石很少，以至于没有酿成大祸。
    要是把所有的原料全都一次性使用上，说不定，整个将作坊都要被削掉一半。
    王谧赶到现场，还没看到普超，就已经知道这里发生了什么。
    微微熏黑的土坑，还未彻底散尽的硝烟味，都在提醒王谧，这里刚刚发生了一场爆炸！
    “王侍郎，你终于来了！”
    “老夫可是闯祸了！”属下递来了湿帕子，普超擦了擦脸，看到王谧过来，惭愧之情油然而生。
    王谧挥挥手，一点没生气。
    “普匠作能够勇于尝试，已经是难能可贵了！”
    科学来自于创造，而创造又来源于与生俱来的好奇心！
    普超年逾花甲，还能对各种新鲜事物保持旺盛的好奇心，怎能不让人感到敬佩。
    前贤多晚达，莫怕鬓霜侵！
    虽然是这把年纪，但是普超的思路灵敏，直觉也很灵光。
    制作火药的方法略有问题，但是总体上的思路，是对的！
    这真的是很不容易的一件事，在没有王谧引路的前提下，普超已经摸到了成型黑火药的门把手了！
    “普匠作，刚才我去问了那些围观的师傅，他们把你是如何制作火药的方法也告诉我了，总体上你的方法是对的，但是，你也知道，研制丹药一类的东西，细节相当重要，可谓是差之毫厘，失之千里。”
    “在一些细节上，你做的还不够，这才发生了刚才的事故，但是，你放心，有我出手，保证能成功。”
    王谧拍了拍胸脯，就吹了出去，吹过之后，背后便腾起一阵冷汗，总觉得有点虚。
    这个吧，那个吧，其实，他到现在还没有真的上手去制作火药，能不能一举成功，他也说不准。
    但是，没办法了！
    说出去的话，泼出去的水，就这么办吧！
    困难时刻，穿越者的光环，一定会罩着他的！
    说到做到，王谧来到那土坑处，认真的查看了一下具体情况，以现在的技术手段，想要产出大量的火药，只能使用药王孙思邈传下来的“伏火法。”
    总体的配料和现代的火药已经相差无几，不过是X硫X硝X炭，这些主料都是不可缺少的。
    但是伏火法的关键，还在于需要一味非常重要的原料，别着急，虽然重要，但是即便是在物质并不富足的大晋，也是随处可见，非常容易找到。
    待到它需要上场的时候，我们再来介绍它。
    王谧将几位主要参与制作手枪的工匠全都叫到了一起，不一刻，就拉开袖口，变出了一个物件。
    “王侍郎，这不是……皂角吗？”普超惊奇的说道。
    对于他来说，皂角这个东西就是洗衣服、洗澡用的，无论如何也和制作火药扯不上关系。
    王谧点点头，笑道：“确实是皂角。”
    “我们想做出能够保存的住，还不会无故自燃、自爆的事情，这个皂角是绝对少不了。”
    “而且，还需要木炭。”
    “木炭有吗？”
    听说自己的做法总体没错，普超兴奋坏了，王谧还没说要这样东西，他就已经张罗着准备。
    王谧猜想的没错，像是木炭、皂角这一类日常必不可少的东西，在将作坊还是很容易找到的。
    很快，师傅们便把木炭取来了，听说制作火药还需要皂角，便又自作主张，弄来了很多。
    原料都齐备了，王谧便开始大展身手。
    所谓的伏火法制火药，整个操作过程也是需要谨慎小心，一步一步进行下去的。
    王谧把硫磺和硝石按照一定的比例混合在一起，直到这一步，与普超的做法并无二致。
    只不过，普超在这样做的时候，并没有一个明确的对于比例的认识，只是随意为之。
    所以，还没有进行下一步的操作，两样原料就一触即发，发生了燃爆。接下来，普超的想法是什么，也没人能知道了。
    王谧查看了一下普超采买的硝石，发现其色晶莹剔透，又白又亮，这让他心生安慰。
    “普匠作，你买的硝石，成色很好，确实是极品呐！”
    “这家店铺在哪里，等我有时间，也要去看一看！”
    要看，当然要看。
    硝石，也就是硝酸钠，本来是自然界就存在的事物，但是，因为纯度不同，所以也直接影响制出火药的质量。
    当然了，硝石的纯度越高，制出的火药，质量越好，可以称之为黑火药。
    天然硝石一般都产自深邃的洞穴、天然岩洞之类的地方，看到这质量上乘的硝石，王谧立刻就想到了，普超购买的硝石，这家店一定有一个很好的供货源。
    这样的源头，一定要控制在自己手里才是啊！
    怎能流落民间，只供那些道士炼丹使用，实在是太过大材小用了！
    王谧将混合好的硫磺和硝石粉末混合到一起，放在小煎锅里，接下来，就是比较重要的一步了。
    在他的提醒下，众位师傅都瞪大了眼睛。
    成功吧！
    王谧将皂角一个接着一个的点燃，扔到了小煎锅里，就在皂角子落下的那一刻，噼里啪啦的细微爆炸声，顿时就响起，烟雾也蒸腾了起来。
    普超吓得，登时捂住了口鼻，略微退后了一些，看到他的动作，很多刚才没有围观到爆炸声发生详情的师傅，也知晓了具体情况。
    原来，刚才的巨响，就是这样发生的！
    可是，出乎普超以及很多师傅们的预料，王谧制作的火药，虽然不知道之后还会有什么样的工序，但是产生的响动却明显没有普超弄出来的大。
    甚至，没过多长时间，火就熄灭了。
    没有火，那这个东西还能有什么用处？
    师傅们虽然还不晓得火药的真实面貌，但是已经隐约感受到，这个所谓的新药，一定与火脱不开关系。
    火，就是火药的灵魂！
    待火熄灭，王谧才挑出木炭之中的生熟两种，混合在一起。
    “诸位，这木炭分生熟，而我们制作火药，却是两种都要用到。”
    从现代工业生产的角度看，火药制作当然是非常容易的了，但是，在到处都是土法作坊的古代，却绝对不是一件容易事。
    很多环节，只要出一点点差错，就很有可能导致全盘的失败。
    真是令人困扰。
    师傅们却并没有把什么生熟木炭之说放在心上，两只眼睛都盯在王谧这边。
    王谧将生熟木炭加入到了小煎锅当中，拌着硫磺和硝石的混合物，反复的翻炒。
    这个翻炒的时间，大约要掌握在三个回合左右。
    因为有了皂角引燃，剩下的这些硝石的火性就褪去了许多。
    且不要小看皂角这种原料，它最主要的用途肯定还是清洁，在制作土火药的过程中，主要起的就是一个助燃的作用。
    但是呢，点燃皂角却可以和硝石等物产生一种膨胀效应，让硝石之中的那些火性冲击出来。
    这个时候，产生的噼里啪啦的声音，也正是爆炸的一种。
    没有经过这一步处理的硝石硫磺混合物，很容易引起自燃，根本就无法长久保存。
    经过炒制的硫磺硝石混合物，基本上已经可以称之为是火药了，但是这些火药可是极为火热，还不能被取用。
    小煎锅内，生熟木炭正在拼命燃烧，这个过程就被称之为是“伏火。”其含义，正是将火药的火性伏住之意。
    按照孙思邈传下来的古方中记载，煎锅中的木炭至少要消耗三分之一，才可以灭火。
    “这个木炭，用的有点多，看来，下一次要少放一点。”王谧看着火候，喃喃道。
    虽说，他感觉现在的时机已经差不多了，但是因为锅中的木炭还剩下很多，他也不敢直接把火熄灭。
    “我看也有点多，就是没敢提醒你。”眼看着整个操作过程越来越拖沓，何迈有跳出来说话了。
    这个马后炮的行家，既然瞧出问题来了，刚才怎么不说话，现在木炭都已经倒进去了，也不好再拿出来。
    王谧斜了他几眼，很是不屑。
    他一边炒制，一边还得平静心绪，不跟他们这些人一般见识。并且把他目前能够讲明的一些注意事项说清楚。
    王谧身边的师傅们，有的欢欣雀跃，似乎很感兴趣，有的还是一脸迷惑。
    王谧摇摇头，现在看来，很多事情，只靠讲解，还是不能让师傅们入耳入心。
    “阿迈，你也别只知道站着说风凉话。”
    “有个差事交给你，你一定要办好。”
    何迈一听有差事，登时就精神了。
    “快说快说，我保证能办好！”
    何迈插着腰，信心十足。
    他小何也算是走南闯北很多年的了，什么阵仗没见过，还在战场上走了那么一遭，什么困难的情况没有面对过？
    他自信，王谧交给他的差事，绝对难不倒他！
    看到何迈那副神气活现的模样，何无忌就有一种预感，待会，等到王谧的差事一出，某人就还得翻车。