    人口众多，小厮奴婢遍地的琅琊王府，如今难得的是一片静谧。并不是这里的奴婢们不再忙活各种杂事了，也不是他们不再勤快。
    而是一向喜好清净的王谧，已经明确说了，他这小院不需要每天都来打扫。
    五天来一次即可，其他的时间，任何闲杂人等不能过来打扰。
    要是以前，王谧的这点要求，根本就不会有人听到心里去，该打扫的还是要打扫，该上前伺候的，也一样拦不住。
    可是，现在情况不同啦。
    一向稀松平常的王稚远，竟然摇身一变，成了朝廷上的香饽饽，黄门侍郎！
    官位显著提升，还得了大大的赏赐，司马曜恩赐的豪宅，也正在装修之中，一旦完成了，王谧就可以搬到乌衣巷的另一边，分家了。
    目前，初步的日期就定在与谢明慧成亲之后。
    要说，这晋末豪门之间的联姻，对于女子来说，还真是好处多多。别的不说，只说这住的距离娘家很近这一点，就绝对不是以后的朝代可以相比的。
    所谓女子省亲，往往不过是从乌衣巷的这一边坐着牛车，到了那一边，别说是建康城了，就连一条小巷都不必出。
    所以，这个时代的豪门女子与娘家往往也联系紧密，一旦丈夫仍然是京官，不必到地方上去流转，她们与娘家的联系就可以自由来往。
    当然了，自由的同时，矛盾可能也更多些，比如，谢安做下的那些事，要不是距离女儿女婿都太近了，可能他也鞭长莫及，根本就插不上手。
    “都说累了吧，喝茶！”
    “快喝茶！”
    谈话告一段落，沈蒜子端着铜盘，兴冲冲的进了门，这几天，自从王谧将身边奴婢都支走以后，便是沈蒜子在忙前忙后的张罗。
    现在看她，穿着喜庆颜色的衫裙，梳着和王府小婢女一样的那种双环髻，看起来根本不像什么侍卫，与只知道搞双修的小姥也绝然不同。
    殷勤的模样，很难让人想象到，此前不久，她才咬着牙根说，只想跟着王谧看热闹，对他绝无私情。
    “蒜子，这茶是你煮的？”
    眼前的茶盘呼呼冒着热气，王谧看着热气疼疼的茶水，却实在是狠不下心做第一个吃螃蟹的人。
    身边的何无忌却并没有意识到危险，还把沈蒜子的茶水，当成是好的。
    “当然！”
    “都是我亲手煮的！”
    “庖厨里的师傅全都已经尝过了，他们都说，味道很不错。”沈蒜子气势十足的吹嘘，还不停暗示王谧赶紧尝尝，王谧把茶盏推到了何无忌的眼前。
    “不如，就让无忌先尝吧。”
    “嗯嗯，也行。”
    沈蒜子不是那等小心眼的人，做好了的茶，就是为了给大家喝的，谁品尝都一样。
    何无忌不好推辞，也确实好奇，王谧看着他端起了茶盏，跟着就吞咽了口唾沫。
    危险呐！
    太悬了！
    不是王谧斤斤计较，实在是东晋末年的煮茶味道实在是让人难以接受。
    再加上这个沈蒜子的手艺嘛，实在是令人怀疑……
    噗……
    茶水还没有经过喉咙，何无忌就噗嗤一口，全都喷到了地上，那痛苦的表情，简直是见者伤心。
    “无忌！”
    “无忌，你还好吗？”
    何无忌恨恨道：“稚远，你早就知道蒜子的手艺，是不是？”
    沈蒜子嘟着小嘴，完全想不明白。
    “怎么了？”
    “这茶水有什么问题？”
    “庖厨师傅们都已经尝过了，他们都说好！”
    某女是不是味觉失调？
    何无忌好不容易喘匀了这口气，惨淡道：“还好呢！”
    “苦涩难耐，好像还没熟，蒜子，你煮的这茶，你自己尝过吗？”
    沈蒜子登时一愣，这一问，对于她来说，可以说是灵魂拷问了。
    她茫然的摇了摇头，还真的没尝过。
    也不是她不想尝，也不是她故意要给他们挖坑害人，这是她第一次亲手煮茶，效果怎样，她还是很有信心的。
    所以，成品一出，她就把茶水端给了庖厨里的各位师傅，请他们品尝，师傅们都说好的东西，自然是不会差的。
    沈蒜子实在是不能接受，人人都认可的好茶，到了他们这里，居然就变得不可接受了！
    何无忌撇撇嘴：“蒜子，你的技术，确实需要提高。”
    好事绝对不会想到他，能想到他的，那就是坑，是陷阱！
    可怜何无忌一时不防，竟然还傻乎乎的跳了进去。
    沈蒜子也是世家女出身，何无忌并没有责怪她的意思，却对身边正努力憋笑的某人，充满了怨恨。
    那小眼神，像刀子一样。
    刷刷！
    刷刷刷！
    王谧就是存心的！
    故意的！
    “好是不好，你自己尝尝不就知道了。”
    虽然何无忌仇恨的眼神已经犹如风霜雪里剑，把王谧的身上戳满了洞洞，但他还是不能屈服。
    老子才不遭这份罪！
    谁弄的好茶，就该让谁也尝尝。
    自己做的糊烂东西，自己都不尝，就拿出来害人，王谧也是很震惊了。
    沈蒜子心情很复杂，在她看来，她的手艺不说有多么出色吧，却也不差。
    毕竟，更复杂的饭菜，她都可以做的很好，煮茶还不是小菜一碟？
    茶盏拿在手中，她深吸了口气。
    不就是茶吗？
    她就不信还能难喝到哪里去！
    沈蒜子端起茶盏，就是一通豪饮，颇有一种壮志豪情，不知道的，还以为她喝的是烈酒呢。
    呸呸呸！
    “这是什么味道！”
    “太可怕了！”沈蒜子皱着眉头，一口茶水，堵在嗓子眼，上也上不去，下也下不来。
    那叫一个难受。
    又苦涩，又粗糙，还透着一股说不上来的稀奇古怪的滋味，别说是王谧他们喝不下去，就连沈蒜子自己也败退了。
    溜了溜了……
    别人还没有抓住机会，多多嘲讽她几句，沈蒜子倒是反应机敏，一转身，铜盘子都收走了。
    不能把犯罪证物留在现场，沈蒜子对这一点倒是认识的很清楚，王谧无忌笑了她几句，很快，另一位朋友又登门造访。
    却不是别人，正是如今距离皇帝司马曜最近的那位新入朝堂的大臣，圆圆脸讨喜的何迈。
    “阿迈，你怎么也来了？”
    “陛下那边的诵经会已经结束了？”
    司马曜从来也不是什么好学之人，读书哪里比的上喝酒有乐趣，但是作为一国之君，有些面子上的事情，也是回避不了的。
    自有晋以来，玄学清谈之风盛行，哪个文人墨客不谈两句玄，那在朋友圈里就别想再混下去了。
    司马曜也是一样，虽然贵为皇帝，但是也免不了被当时的风气所熏染，明明不是个好学之人，也要抱着几本经卷，装模作样。
    既然是装模作样，那就必须没有什么精深的见解，所谈的经书，也不外乎就是那些初级阶段的《孝子经》、《道德经》之类。
    今天便是司马曜亲自主持的诵经会，何迈作为新任秘书丞，也被邀请参会。
    原本，何迈还抱着特别忐忑的心，生怕初次参加这样的聚会，会当场露怯。
    毕竟，以往他在庐江基本上就属于放养状态，要是让他当场表演做买卖，他说不定还比较擅长。
    等到他一落座，跟着诵读了几次，他就淡定了。
    原来，大晋皇帝研习经卷的水平和他这种半吊子也差不多嘛，以何迈的水平完全可以应付。
    何迈咚咚喝了几口水，看他急火火的样子，王谧真是庆幸，那茶盏里放着的，并不是沈蒜子亲自煮的好茶。
    要是喝了那个东西，现在的何迈，恐怕就当场倒地不起了！
    “今天去参加那个大会，没想到还真的打听到了消息！”
    “你们一定都想知道！”何迈抹了一把下巴，还是改不了老毛病，喜欢吊胃口。
    “阿迈，有话就快说吧。”
    “日上天中了，都等着吃饭呢！”
    天大地大，什么也没有吃饭大，何无忌虽然不是个吃货，却是一顿也不能被饿着。
    说到饿，何迈的肚子也跟着叽里咕噜起来。
    他摸了摸肚皮，赶忙说道：“大事件！”
    “谢仆射今天也去了诵经会，他把谢公的建议递了上去，谢公主张要把寄奴从京口调到建康来！”
    “什么？”
    “到建康来？”
    王谧勃然而起，登时就怒了！
    谢安这老头，着实歹毒！
    襄阳之战才刚刚结束，他就把主意打到了寄奴的头上，下手果然很快。
    谢安：老人家我当然是下手最快的啦。
    要不然，你怎么会成为我的乖女婿呢？
    何迈与何无忌坐到一边，沉痛的点头：“没错，奏章虽然是谢石递上来的，但是他也说了，这是谢公的主意，谢公说，寄奴在襄阳立下了赫赫战功，现在，南北两边也没有大型的战役，他这样的大才，留在京口实在是可惜。”
    “就应该让他调任建康，在朝廷上任职，这样才能发挥他的才能。”
    “谢老头越来越奇怪了，他说的话，他自己恐怕都不相信吧！”
    “寄奴是武将，战场才是最能发挥他才能的地方，他不留在京口操练新兵，让他到建康来，他能做什么？”
    王谧声声质疑，但是司马曜已经同意了谢安的提议，他也是无可奈何。
    啧啧……
    这一招果然狠辣。
    在晋朝，似乎也没什么奇怪的。
    别人家的统一大朝廷，凡是涉及军国大事，人事任免，那都需要摆到朝会上，经过群臣认认真真的讨论，方才可以施行。
    可是，大晋朝就不同啦，皇帝都是个懒鬼，日常不爱上朝，身为权臣的各位世家子弟，派头也是大大的，很多朝会，皇帝都来了，他们还不来。
    就算有重要决定，没有他们的首肯，那也是推行不下去的。
    “谢公的意思，想让寄奴来建康做什么？”
    冷静下来之后，终于还是要面对现实，谢安想把刘裕放到什么职位上，这才是现在需要关注的重点。
    几个京口起家的朋友，能聚到一起，也算是一桩好事。
    “听说是在禁军里当个卫帅。”
    “谢公的意思，我听着，似乎还想把刘裕放到你家将军的麾下。”何迈看着王谧，努力回忆道。
    我家的将军？
    那不是王默，就是王荟了。
    凡是领军将军的麾下，都有左右卫帅数人，从官位上来讲，大约相当于六品的将军。
    在京口北府兵里，刘裕现在也是六品的将军，到了建康，他是不升不降。
    但是待遇上，绝对是刘裕占便宜！
    京口的将军确实更有实权，毕竟身处地方，虽然京口距离建康已经很近了，几乎就是一伸腿就能够着的程度。
    但是，只要不是在建康城的管辖范围之内，就还有很多的操作空间，自由度很高。
    你看，刁家人十几年来一直在京口作威作福，为非作歹，朝廷是一点风声都听不到吗？
    他只是懒得管而已。
    但是，地方官的待遇还是有限，并且，能够捞到的油水也不多。
    尤其是刘裕这种初到北府，才刚刚展露头角的新人，更加不能把好处都揽到自己的兜里。
    于是，正经的朝廷俸禄就是至关重要的。
    虽然在晋末，朝廷还没有正式的俸禄体系，但是，当一天和尚撞一天钟，就要有维持生计的钱财，那也是一个亘古不变的真理。
    这个年代的俸禄，基本上都是以禄米的方式来兑现，比方说，京口地方官的禄米，朝廷基本上是不太过问的，都由北府内部决定。
    北府僧多肉少，明明是同样职级的官员，在地方上，也许一个月只能得到几斛粮食，可是到了建康，就可以得到几十斛！
    认真来讲，其实刘裕的家庭负担并不算重，不过就是一个老母加两个弟弟。
    再过几年弟弟们也能出来做事了，一旦能到建康来任职，绝对是金饭碗。
    “职位倒是还不错，可惜的是，寄奴一旦脱离北府，我们的大计，就要推迟了。”
    调虎离山，无外乎是如此。
    禁军虽好，可是，刘裕的头上还顶着许多位将军，在建康，他能发挥的余地就要小得多了。
    况且，这就破坏了王谧借由刘裕，间接控制北府的目的，没想到，他这只孙猴子，还没要上天，就被谢安一掌拍了下来。
    “既然木已成舟，那也只能先如此了。”
    “寄奴还从没来过建康，来看看，也挺好的。”
    看到王谧能够自我开解，何无忌也很欣慰，何迈更是松了一口气。