    “从刚才我开始操作开始，你要把整个制作火药的过程，记录下来，整理成一份详实的文书。”王谧边做事，边念道。
    好好好，不就是写文书吗？
    这点小事，难不倒他！
    何迈得意的点着头。
    “那么，刚刚我把硫磺和硝石混合在一起，是按照什么样的配比来做的？”
    手里还在翻炒着木炭，王谧看似无意的问道，不出他所料的，刚才还得意洋洋的何迈，登时就愣在那里了。
    “刚开始的时候？”
    “哪个时候，我根本就没有过来看呐！”
    “是吧！”
    “你也没注意到吧！”何迈看向何无忌，关键时刻，还是自家兄弟能指靠的住。
    何无忌耸耸肩，无奈道：“阿迈，平日里你就知道吹牛，说自己聪明绝顶，过目不忘，这一会怎么就不记得了。”
    “硫磺二两，硝石二两。”
    “稚远，我说得对吧！”
    “看来，无忌观察的很仔细。”王谧赞同道，何迈的表情根本就不用去看，肯定是比吃了黄连还苦闷。
    他咬牙切齿的思索了半天，终于张开了嘴：“既然无忌你都记得清楚，那这件差事就交给你做，不就成了？”
    哼！
    耍脾气，谁还不会呀！
    我这个小小何不行，你这个小何可以来啊，反正都是何家的人，肥水没流外人田。
    何迈这个人就是有这点不好，热情来得快，去的也快，还喜欢争一个强，尤其是与何无忌斗争，总是在一些细枝末节的小事上，争个不停。
    当然了，他们也没有原则性的争端，也绝对不会背叛对方，到底都是一家的兄弟嘛。
    对于王谧来讲，听他们插科打诨，也算是一大消遣。
    “交给我，就交给我，难道，你还以为我做不好吗？”何无忌也不是好惹的。
    不就是吵架吗！
    谁怕谁？
    眼看着两边又要起范，说着就又要吵起来，王谧赶紧从中说和：“别急，别急，想做事，大家都有份。”
    “别看这手枪的模式已经有了，但是想让它真正打出去一枪，还差得远呐！”
    “无忌你也想做事，有的是机会。”
    “文书这种案头上的差事，还是阿迈更合适。”
    “阿迈，就交给你了。”
    虽然知道何迈多少有些三心二意的毛病，但是，王谧还是很信任他的。况且，他在北府军中长期担任主簿，记录军中的战损详情，文书上的工作，他都熟悉，交给他最合适。
    有王谧站出来说话，何无忌也没什么好说的了。
    不过，他也绝对不是坐以待毙之人，眼看着将作坊里的工匠们都有了参与的机会，他也是手痒的很。
    王谧这边，才刚刚把煎锅离火，何无忌这边，另一个煎锅都已经准备好了。
    “稚远，这些硫磺是不是需要取出来？”
    虽然何无忌还不能确定火药究竟是什么样子的，但是，那些零零碎碎的木炭块，肯定是与火药没有一点关系。
    既然是药，那就必须是那些细碎的粉末，这点道理，何无忌还是懂得的。
    “确实需要取出来，不过，现在还很烫，稍微等一等更好。”
    伏火、炒制的工作完成的都很顺利，但是，这最后一步，也十分重要，半点马虎不得。
    根据火药在煎锅里的颜色和形态判断，王谧感觉，他已经距离成功不远了。
    这些火药装填到手枪里，真的可以成功打出去吗？
    待到火药说凉不凉，说热也不太热的时候，王谧与何迈一起动手，终于把火药都拣选了出来。
    “怎么样？”
    “试试吧！”
    火药齐备，何无忌便把早就已经准备好的手枪拿了出来，装备都齐全了，就赶紧试射吧！
    还磨蹭什么！
    大家都看着呢，这几天，因为要制作手枪的事，将作坊里可谓是一片欢腾，到处都弥漫着一股欢欣鼓舞的气氛。
    有了火药，有了模具，就能造出新兵器！
    又听说，这个兵器只要能顺利造出来，送到战场上，就能让不可一世的氐秦闻风丧胆，披靡而去！
    一直被氐秦等诸多草原部落压制的大晋上下，不管是不是军人，是否投入过行伍，都憋着一口气，想要一雪前耻！
    襄阳之战的大胜，已经让他们看到了扬眉吐气的曙光，但是，只是这一仗还不够！
    他们还需要更多的胜利，他们需要夺取更多的城池，他们需要把所有异族都赶到葱岭（帕米尔高原的古称）以外！
    现在气氛都已经烘托到这里了，以前说着缺火药，所以手枪才一直都做不成。
    现在，这火药也成了，总该让兄弟们领略一下手枪的威力了吧！
    师傅们眼巴巴的瞧着，何氏兄弟也一点情面都不给，一边负责起哄，一边负责递模具。
    如今看来，是枪在手中，不得不发了！
    王谧将那装填火药的药室打开，这个药室，是经过王谧改造的，当然也不能算是改造，只不过是按照不同历史时期，手铳的各种形态，进行的提前完备。
    在略微膨胀的药室之上，添加了一个火门，这个火门，就是为了防止药室之中气体膨胀过度，伤害士兵的。
    这也是珍贵的经验总结，正在王谧拿着手枪左右为难的时候，普超却也走了过来，插上一脚。
    “王侍郎，这是老夫做好的铅子。”
    王谧尬笑道：“普匠作，这些铅子打磨的真是光滑。”
    确实是光滑啊，这几日，普超有事没事就要把这些做好的铅子再拿出来，重新打磨一遍。
    到目前为止，他可以拍着胸脯自信的说，这些铅子已经是一点棱角都找不到了！
    手铳的填充物，也经历了多次变革，从最简单的石子、碎瓷片，到后来成型的铅子、铁子，算是越来越制式化了。
    先把铅子装好，虽然是被赶鸭子上了架，王谧还是故意拖延时间，一点一点的操作。
    谁不想让第一枪赶紧打响呢？
    王谧当然也是衷心希望早日成功，这样他吹的牛才能真的落了地，在建康城的这第一炮才算是彻底打响。
    威望的建立，一向都是重中之重。
    建康城的人们，只是听说他王稚远一个白面书生居然也能跨马扬鞭，在襄阳战场上纵横驰骋。
    但是耳闻不如眼见，要想在建康城服众，还得让建康城的百姓们真格瞧瞧他王稚远的厉害。
    不过，这一枪还着实是难放出去。
    这些人，他们能不能不要这么不错眼珠的盯着他瞧，给他一点自由的空间，不行吗？
    现在的王谧，急需一个独处的空间，按照现在的诸多准备，这一枪应该是可以打出去了。
    精准度、射程在这个初级阶段也没有人会在意，都可以留作日后继续改进，但是，人都是要脸要面的。
    王谧也不例外，多想找到一个没人的地方，先提前放一枪，看看效果。
    等到效果好了，发射稳定了，再摆到众位工匠师傅的面前，显摆一番，那才有面子。
    火药装填好了，铅子也放好了，王谧忽然灵机一动：“众位，稍后片刻，鄙人尿急。”
    不等他们答应，王谧便捂着肚子，夹着手枪，一溜小跑的奔向了茅厕。他拔腿就跑，才不管他们会如何想他。
    “稚远，这是跑了？”何迈看他行动如此迅速，当即心里就有了疑问。
    这不正常！
    这端的不正常！
    但是具体是哪里不正常，他居然也说不上来。
    何无忌却早就有了判断，别看他日常拿着一柄小扇子，但是眼里却从来都不揉沙子，什么事情，只要入了他的眼，就别想逃过去！
    “我看，他不是跑了，而是遁了！”
    遁了！
    王谧确实是在逃遁，就在即将发射的时候，他猛然想到，找个借口，临时溜走也是可以的。
    为了他王侍郎将来的面子和功绩，先行试验，势在必行！
    “稚远！”
    “去如厕，还需要带着手枪？”
    “多不方便，还是放下吧！”何无忌纵声高喊，前方才刚踏上台阶，正要转个弯的王谧，登时就脚步一顿。
    “王侍郎居然还是带着手枪去的！”
    “这可怎么行？”
    “要是出了什么危险，这可怎么办？”
    “王侍郎，快放下！”
    “放在老夫这里最好！”
    那普超一个箭步就冲了上去，年逾花甲的老普出马，王谧就是想装傻他也装不下去了。
    这日子真是没法过了！
    人人都背叛他！
    手枪交出去，作弊的企图彻底是破灭了，某人只能夹好尾巴，直奔茅厕而去。
    计划虽然失败了，但是能遁一会是一会，先把肚子清理干净，以免到时候酿出大祸，尿了可就不好了。
    …………
    王谧狂奔入厕，其他几个小兄弟趁着他不在的这个当口，小心思也蹭蹭的冒了出来。
    “普匠作，这个东西，能让我也拿一下吗？”何迈搓搓手，显得特别诚恳，特别期待。
    从昨天开始，何迈就馋得很，这样一个利器，王谧就不说了，何无忌都已经把玩过好几次了，瘾头过的足足的！
    明明都在一起，几乎是同进同出，可是他小小何却一个机会都没有捞到。
    何迈简直是郁闷的不行。
    直呼王谧待人不公！
    普超哪里知道何迈办事是多么不靠谱的人，看到年轻人如此殷勤，又是王侍郎的好友，便想也没想就把手枪交到了他的手上。
    何迈如获至宝，拿着手枪，正着看，反着看，反复的看，手指在手枪的铁制表面反复的抚摸，真是越看越喜欢。
    刚才王谧已经把火药都填充完毕了，药室里面看起来鼓鼓囊囊的，看到这个样子，何迈那魔鬼的小手，就收也收不住。
    “普匠作，这个东西应该是点了火，就能打出去吧！”
    何迈虽然并没有见过火铳真实的发射过程，但是他很聪明，举一反三，很快就联想到了火药这个名字。
    既然是叫做火药，那么使用它的方式，必定与火有关，现在这把枪里，显然还没有火。
    何迈头脑精明，轻轻一转，他便想到了可能的使用方法。
    普超微微颔首，却还是觉得有点悬。
    “大约是吧。”
    “你不会是想自己先试一试吧！”
    老头子见多识广，一眼就看出了何迈的企图，当然了，他自己也并不打算掩饰，岂止是普超看出来了，何无忌也早就看出来了！
    只是，与担忧的普超不同，何无忌却一点也不担心，不只不担心，他还一个劲的撺掇。
    “这有什么？”
    “阿迈，你要是能射出去这一枪，你就是这将作坊里最厉害的人了！”
    “不说那些工匠师傅们，就连我，也会对你崇拜的五体投地！”
    年轻人，就知道虚张声势。
    普超看着何无忌一步一步的给何迈挖坑，心中唏嘘。
    这两个年轻人，是一家人吗？
    给自家人挖坑，真是一点也不含糊。
    其实，哪里需要别人挖坑，何迈他自己，现在就在坑里打转呢，幸福的不得了。
    好东西！
    第一枪！
    将作坊里最猛的人！
    何迈意气风发，比他更疯的，是将作坊里其他的工匠学徒，手枪组装完毕的喜讯，早就已经在作坊范围以内传开了。
    这样重要的时刻，谁还能坐得住，早就已经把自己的差事抛到一边，凑到这将作坊衙门的门口了。
    急于出风头的何迈，现在就站在刚才挖好的土坑里，目测范围以内，大约百余步距离远的地方，有一棵柳树，柳枝摇摇晃晃，婆娑的身形，犹如怀春的少女。
    令人心动。
    心动，心动，太心动了。
    就是它了！
    何迈选定了目标，把手枪端了起来，还别说，何无忌羽扇遮脸，从远处看着，别看昨天商量手枪如何使用的时候，何迈并没有参与，但是他摆的架势，倒是有模有样。
    何迈端起手枪，先是瞄准了那棵理想的柳树，接下来，并没有马上就发射。
    当然不能啦！
    他又不傻，还没点火呢！
    说到点火，也是这个时代的麻烦事。
    虽然古代一直没有电动打火，或者是能够重复使用的打火机，但是，所谓的打火装备也是有革新的。
    比如，在东晋末年，这个时候的打火设备，只有火舌子，名字叫的有意思，其实不过是一种容易打起火星的石子。
    而在唐朝，就已经出现了用油纸包裹的，可以反复使用，并且随用随取的火引子。
    所以说，想要在东晋末年大规模的推广火器，其实需要做的准备还有很多。
    不只是手铳本身就不容易制造，它的配套设备，也需要准备齐全，这样才能让手铳发挥到它应有的作用。
    只是，现在这些事情，在如今的这个场合都变得不再重要了，因为，能够发现问题并解决问题的人，正在茅厕里逃遁。
    而将要惹祸的手枪，却在小机灵鬼何迈的手中握着。