    王谧把将作大匠普超叫到了身边，探问道：“将作坊里的香烛师傅在哪里？”
    香烛师傅？
    普超抬头，环顾一周，果然没有找到香烛师傅的身影。
    这是怎么回事？
    将作坊里的香烛师傅姓江，原本是个最爱看热闹的，此前几次制钢的活动，江师傅可是没有一次缺席。
    这次是怎么了？
    不太正常。
    “你们几个！”
    “你们的师傅去哪里了？”
    普超向着人群里喊了一声，几个青巾小弟，就来到了围观队伍的前排。
    “我们师傅还在赶制香烛，听说是后宫里的新娘子急着要用的。”
    后宫里的新娘子？
    王谧眼前一亮，那不就是裴姣儿？
    还没在司马曜身边待几天，居然就可以催促前朝的工匠赶快做活了，看来，小裴的日子，过的不要太舒坦。
    司马曜俨然已经是她的裙下之臣了！
    王谧与何氏兄弟对视一眼，全都心下了然。
    将作坊里偶然得知的这个消息，正是验证了一点，广撒网才能多捞鱼。
    没有一个布下的局，是会浪费的。
    无心插柳柳成荫呐！
    “把他叫过来，这边有更要紧的事要他办。”什么后宫的女子，普超是最厌恶这帮人的了！
    大晋朝廷颓废至此，还不知哪年哪月才能重新振作，这帮女人却好像从来对大晋的困境一无所知一样，照样还是要享受，要奢侈！
    虽然后宫女人的状态，多少和当朝皇帝有脱不开的关系，但是，司马曜怎么做，却不是普超能置喙的。
    不一会，那专门制作香烛的江师傅就被徒弟们带了过来，他身上穿的正是将作坊师傅的夏季统一服装，赭石色短打。
    而那短打上，不只有汗渍涔涔，肉眼可见还有不少的蜡油的斑点。
    “江师傅，你会做火引子吗？”王谧想了想，在将作坊的范围内，有可能会做出这样东西的，也只有专门做香烛的师傅。
    “火引子？”
    “那是什么东西？”
    “恕老朽愚钝，确实不知道。”
    看看江师傅那懵懂无知的眼神，王谧就知晓了，火引子这种公元五百年以后才出现的事物，对于现在的他们来说，还完全是一个陌生的概念。
    “就是一种可以随用随取的火种。”
    “需要一些容易点燃的粗糙草纸，草纸弄成卷状，外层弄得厚厚的，每一层都涂抹上硫磺、硝石、松香。”
    “这种纸卷可以留作点火备用，不论是使用手枪，还是日后点燃火箭，都是必不可少的！”
    说到火引子，王谧也是大呼遗憾。
    这样的好点子，当初在襄阳战场上，怎么就没有想到呢！
    要是那个时候在襄阳，就能做出这种使用方便的火引子，那对付氐秦士兵，岂不是如虎添翼？
    不过，这也怨不得他，火引子的制作，看似很简单，但是，要想在兵荒马乱的襄阳城，把各种材料都凑齐，并且有那么一个条件，一个作坊去制作大批火引子，那就不是易事了。
    江师傅点头如捣蒜，虽然他并没有见过火引子的真身，但是，听了王谧的描述，老江顿时就觉得，这件事有点靠谱。
    王谧感觉，很多东西，空口无凭，还得要落到实处，才能让工匠们也有入手的可能。
    “既然有这么大的用处，那小的这就去做。”江师傅摸了摸脑袋，嘴上答应着，头脑里也在迅速反应。
    所谓香烛师傅，便是既要做蜡烛，又要做香。在晋末，除了横行一时的天师道，佛教的信徒也是越来越多。
    这些信徒要诵经礼佛，那就需要建筑固定的寺庙，有的达官贵人，甚至在自家的宅院里建有专门的精舍。
    既然要礼佛，那就少不了燃点的线香、蜡烛。
    于是这两样原本并不能算作同一个范围的事务，逐渐变成了一项工作，会做蜡烛的工匠一般也会做线香。
    在王谧看来，火引子的整个制作过程，和线香基本上是大同小异。都是需要纸张、反复压实、要易于点燃。
    “江师傅先不必着急，我也需要把火引子的样子先给你画下来，你才能制作。”
    “作坊里的各位师傅，若是有这几种原料的，不妨帮个忙，把各种原料都交给江师傅。”
    “我们也好把火引子赶紧做出来才是。”
    听到王谧的话，众位工匠，多少有点失望，原因似乎也是显而易见的。很多工匠对于今天就能看到手枪打响第一枪，那场面该有多震撼！
    师傅们都抻长了脖子，翘首以盼呢！
    谁成想，不但是欣赏了一次根本就不成功的打枪表演，还要继续为完善手枪，做一系列的工作。
    那种失落感，还是不容易挥去的。
    没办法，王谧只能站到了他们中间，深情勉励了几句，又拉出了何家两兄弟，掏出了心窝子真情剖白。
    师傅们，不要因为现在的一点点拖延就灰心丧志，你们且看看小何和小小何。
    贪功冒进，就是这样的下场。
    虽然这一次是侥幸没有发生大事故，但是，继续这样莽撞行事，那就总有人要承担后果。
    那后果是巨大的，不可设想的！
    在火器盛行的宋朝，负责生产各种火器的作坊，便经常发生火灾，也折损了许多巧手的工匠，烧毁房屋无数。
    造成了极大的损失，要知道，宋朝的那些火器工匠，也算是经验丰富，却也免不了一个操作不慎，就酿成大火。
    而现在的情况呢？
    晋朝的这些工匠，连火器是个什么东西都不知晓，完全没有概念，他们能制作的与火有关的兵器，不过是最初级的。
    比如火箭、比如投个火球之类的。
    这些兵器虽然与火有关，但是大多数还都不能称得上是有技术含量的火器。
    平地上拔不出旱葱来，要想进步，也得一步步来。
    急不得！
    安排好了一应事项，王谧终于可以带着何氏兄弟走出将作坊。
    这一天，过的真叫一个跌宕起伏，惊险百出。
    “阿迈，无忌！”
    “你们两个，胆子也太大了！”
    “何必这么心急，我不过是去趟茅厕的功夫，你们也等不得？”想到刚才的惊险一幕，即便是胆大包天的王谧，也禁不住又冒了些冷汗。
    “枪是无忌打的，着急的也是他，和我没有半点关系。”待到度过了那个艰难时期，何迈就恢复了本性，继续开始甩锅。
    反正呢，刚才也没有人告诉王谧详情，那自然是枪在谁的手上，就是谁打的了。
    那何无忌看到他这副嘴脸，哪里还能冷静，立刻揭穿了事实真相，其实，原本也不必何无忌如此心急。
    他们两兄弟那点恩怨情仇，王谧心中明镜一般，只是不愿意戳穿罢了。
    “好了，好了！”
    “别吵了！”
    “你们也看到了，那火药的威力确实巨大，一着不慎，就容易惹出大祸。”
    “手枪这个火器，因为需要装填火药，非常容易走火，自燃，若是不小心，整个将作坊都有可能被毁掉！”
    王谧竖着眼睛，做出特别严肃的表情，对于他来说，现在何氏两兄弟正是很好的恐吓对象。
    火器易燃，其制作过程容易出现各种问题，这是一个不争的事实，也根本就无法避免。
    无论你如何小心，事故总是无法完全杜绝。
    可是，晋人对火药的危险性还完全没有了解，如今，把唐朝才出现的火药在毫无基础的情况下，直接拍到了工匠们的眼前。
    就这样干巴巴的告诉他们，应该注意防火防爆，感觉完全没有威慑力。
    先用何氏兄弟磨磨刀，看看威吓的效果如何。
    自从与王谧一同回到建康，何氏兄弟也一改往日的作风，经常骑着小小矮脚马，在建康城的宽阔大街上行走。
    即便他们骑的只是普通的，丝毫不起眼的矮脚马，看起来一点也不气派，却依然招来了建康城百姓的连连侧目。
    最近城里的郎君，爱骑马的真是越来越多了！
    好事！
    大好事！
    郎君们越来越威武，看来，我大晋重回中原，可以说是指日可待了！
    “稚远，你说的这样严重，但是，我却不是这样看的。”
    “今天这手枪出了种种问题，完全是因为我们准备不足，操作不当，等到我们把这一切诀窍都掌握了，这样的事故，自然不会再发生。”
    何无忌信誓旦旦的说道，他已经听出了王谧言语之中的恐吓之意，却并不想被他轻易的吓倒。
    王谧这般郑重的叮嘱，实在是让人心里有些不痛快。
    他把兄弟们看成什么人了，都是战场上滚过几遭的人，谁会不晓得火器的危险。
    火器制作，更是容易出事故。
    但是，总不能因为容易出事故，就把这件事搁置下来吧。
    “你们有信心，自然是最好。”王谧敷衍一句，不再与他们争锋。
    他已经好心提醒过了，这些人愿不愿意接受，那就是他们的事了，不能强求。
    说不定，到了最后，还要是血淋淋的现实，才能教育他们。
    “不过，稚远，你刚刚逃去茅厕，不是真的尿急吧！”
    “你是不是也想实验一下手枪好不好用，以防在众人面前出丑？”
    王谧刚想挥鞭前行，快点回家，还没有向前奔跑几步，身后就传来了何迈清亮又动听的声音。
    登时马蹄停在了那里，一动也动不了了。
    额，这个嘛……
    打人别打脸，更不能秋后算账。
    这个何迈，怎么能一脚就踩中两个雷点呢？
    “你是说，稚远竟然揣着这样的心思？”
    “难道，我们是替他扛下了祸事？”
    “稚远，你是不是早就知道，这把枪做的有问题？”何无忌纵马狂奔，这一刻，他终于意识到了王谧尿遁的真相。
    可惜，他追的快，王谧逃的更快，不一会，就连人影都不见了！
    溜了溜了……
    此时不溜，更待何时？
    …………
    乌衣巷，司马道子宅邸。
    乌衣巷真是个神奇的地方，那琅琊王氏的府邸便在此处，而皇帝陛下司马曜的同胞弟弟，堂堂琅琊王，也正是居住在此地。
    东晋朝廷很是有意思，因为南渡的第一个皇帝司马睿，想当年就是琅琊王，于是，琅琊王这个本来平平无奇的大王封号，就变成了南渡之后诸皇族之中，地位最为尊崇的。
    只有即将继任的皇帝，还有皇帝最为倚重的皇族兄弟才可以担任，身份差一点都没有这个机会。
    “真是气不过！”
    “老子一定要超过他们！”司马道子懒懒的坐着，酒盏是片刻不能离手，眼睛瞧着东边方向。
    愤恨的样子，让袁悦之很是无奈。
    你想去就去啊！
    谁拦着你了！
    是纯爷们，就要干点实事，怕什么！
    “琅琊王，我们要着眼未来，何必为了那些往日的荣耀，耿耿于怀。”袁悦之心中不忿，却没有急于表现出来。
    “为什么要看未来？”
    “我们就应该关注现在！”
    “现在都过不好，还看什么未来？”那王国宝从来都不是吃素的，更是个没风也能扇出几丝雨的典型。
    他虽然日常惹是生非，但是这一句话，倒还算是说到了点子上。
    今天都经营不好，还谈什么明天？
    “国宝说得对！”
    “老子一定要把王谢两家扳倒！”
    司马道子视线以内的方向，正是那王谢两家的宅院。
    从某种意义上来看，司马道子的怨恨也不是一点道理也没有。
    身为皇帝最为倚重的弟弟，唯一的同胞亲弟弟，司马道子已经传承到了晋朝最为尊贵的王位。
    皇兄司马曜对这位胞弟不可谓是不爱护，宅院颁赐在乌衣巷，地方也是宽宽敞敞的。
    各项宫廷供奉，比之司马曜本人也是一点不差。但是，司马道子还是一点也不满足。
    他要超过琅琊王氏，他要推倒陈郡谢氏，他要把横行大晋朝廷几十载的几大世家，全都一举干翻！
    司马道子的妄想，正是王国宝的宏愿，在王国宝这里，他当然是最看不惯老丈人谢安的。
    但是其他几个世家，甚至是包括他自家太原王氏也并不能引起他丝毫的同情。
    就算是本家又如何，他王国宝在朝廷上被看成是过街老鼠，人人喊打，那平步青云的王阿宁，也没有给他一点提携。
    争权夺利的当口，就算是本家人，也不会留半点颜面。
    王国宝早就认清了当前的局势，所谓的联合，只能是暂时的，等到真正的困难摆在眼前，能够指望的，还是只有自己。
    “既然殿下也是这样的想法，为何不着手实施呢？”袁悦之品了一口酒，淡淡开口。
    “怎么实施？”
    “悦之，你有什么办法？”
    一听说能扳倒世家，司马道子登时就精神了，就连他最爱的黄汤佳酿，也难得的抛在了一边。
    可谓难得。
    7017k