    “打中了！”
    “王侍郎打中了！”
    魏师傅首先发现了这个事实，也不管还有没有下一枪，一个箭步就冲了过去。
    柳树没问题，可惜，柳树上挂着的沙果，就没那么幸运了。
    也不知道是王谧天生神枪手，还是瞎猫撞上了死耗子，总归是他的铅弹击中了沙果。
    一个沙果应声落地，一个沙果歪歪斜斜的还勉强挂在柳树上，却也早就被打的皮开肉绽，黑黢黢一片。
    “真的打中了！”
    “我赢了！”
    “阿迈，把钱都吐出来吧！”
    王谧冲向柳树的那一个刹那，却没有忘记向何迈喊话，这厮为了赚钱，竟然敢买他输，简直是太不够哥们了！
    何迈手里的钱袋子，应声落地。
    输了！
    他居然输了！
    输的如此彻底！
    小钱钱！
    你就这样无情的离我而去！
    然而，何迈还不必悲伤的太快，因为，目下还没有一个人注意到他，人们都奔向了柳树，要和王侍郎一起来见识一下手枪真正的威力。
    手枪的威力，确实巨大！
    虽然这还只是王谧手工作坊做出来的半成品，但是，依然能够让这个时代的人们，深切的感受到这一点。
    “你们快看！”
    “铅子在这里！”
    王谧没有听错，就在刚才，铅子窜出枪膛的那一刻，紧接着，下一个瞬间，他就接连听到了两声巨响。
    第一声稍显沉闷，第二声，竟然有一种清脆，果断的意味。
    一枪，两声！
    没错！
    与现代制式手枪不同，现代制式手枪，弹夹之中，多的可以带九发，甚至十发子弹。
    支持连续击发。
    但是，古代毕竟技术受限，就算王谧已经竭尽全力改造，但是，纯粹的火药击发型的手枪，也只能做到打一发，装填一发。
    于是，可以肯定的是，此时手枪中就只有一发铅弹。
    一发铅弹，造成两次响动，那肯定不是落到沙果之后就迅速落地。
    王谧的判断没有错，他爬上梯子，在沙果附近仔细寻找，很快就在悬挂沙果的柳树干上，找到了铅弹。
    “哪里哪里？”
    “稚远，给我看看！”
    何迈踮起了脚尖，可怜他身量较小，即便是抻长了脖子，却依然还是看不清楚。
    真是急坏了他。
    此刻就显出了王谧的宽容大度了，这等重大发现，要是何氏兄弟找到的，他们肯定会吊足小王的胃口，磨磨蹭蹭不拿出来。
    总是要得意洋洋的夸耀一番才算了结，可是，同样的情况，王谧就绝对不会这样做。
    他大大方方的从梯子上跳下来，并且把挖出的铅子，交给了何迈。
    “看看吧！”
    “打进柳树干里了！”
    王谧抬手指向面前的柳树干，但见，光溜溜的柳树干上端，竟然出现了一个黑乎乎的大洞。
    其位置，正在悬挂的沙果之后，毫无疑问，刚才那第二声响动，正是铅子敲击柳树干发出的！
    “太厉害了！”
    “稚远，手枪的威力，实在是不同寻常！”何迈手握着那打磨的十分光滑的铅子，发出了阵阵感叹。
    铅子平滑，虽然很小，但还有几分重量，拿在手上，沉甸甸的，何迈甚至可以感受到火药剧烈膨胀之后，推动铅子向外发出的那股陌生的力量！
    小小的铅子之上，温热似乎还在。
    在何迈的带领之下，众位工匠师傅也凑了过来，纷纷附和。尤其是将作大臣普超，更是对这样的事情，啧啧称奇。
    “没想到，一颗铅子就可以打中两个目标！”
    “实在是太神奇了！”普超抚须大笑，却又道：“王侍郎，这样看来，若是到了战场上，岂不是能一枪打中两个敌人？”
    虽然普超没有上过战场，但是他的推论却是基于现实来做的，而且，充分体现了一个中年大臣的经济实用理念。
    兵器嘛！
    不管是平平常常的，还是神乎其神的，终究都是用来上阵杀敌的。
    什么样的兵器是好兵器？
    当然是能多杀敌人的！
    这些日子，普超也看出来了，这手枪确实是个稀罕物，神奇的很，但是，对于这种精巧的兵器能够起到多大的作用。
    他仍然有质疑。
    直到今天，看到这一枪穿两物的神迹，普超这才算是心服口服。
    不服不行！
    以往，不只是他，将作坊里的任何一位能工巧匠，谁也没有见识过这样的场面。
    弓箭的特性，不管是不是当过兵的，大家都很熟悉。
    因为有翎羽在箭杆之后跟随，当箭头刺入敌军的胸膛，箭杆之后的翎羽就会把整个弓箭留在中箭人的胸膛之中。
    不可能全部穿出。
    也就是说，一支箭，只能射中一个人，绝对不可能打中两个目标。
    可是，这枚手枪铅子，给了他希望！
    王谧笑的有些尴尬，普超的表情是那样的热烈，充满了期待，让他颇有些不知所措。
    他只得顿了顿，略显犹豫的说道：“理论上，是有这种可能。”
    所谓理论上，当然就是一种理想的状态，王谧不能确定普超能不能听懂，但是，面对现在的情况，他也只能实事求是。
    铅子不过是普通的子弹，相比现代内部装填火药的单发子弹，那威力完全不可同日而语。
    一发子弹打中两个人这样的事情，在现代是可以发生的，但是在古代，很遗憾，王谧认为，这种可能性，确实只是理论上的。
    但是，他又不想打击普超他们的积极性，以至于让他们对新生事物手枪产生质疑。
    “理论上？”
    普超听不懂理论是个什么意思，但是他却明白什么叫做理，什么叫做论，也就是说，一枪打中两个目标这样的事情，是可以讨论的。
    “好！”
    “好！”
    “只要有这种可能就好！”
    “稚远，这样的神器，一定要赶快推广起来，多多制作才行啊！”
    王谧的杰出发明，很快就在将作坊里赢得了共鸣，出乎他的意料，将作坊里从上到下，竟没有人对他的发明提出质疑。
    人人都很快认同了手枪的威力，这令王谧十分满意，能够赢得晋人的认同，对于他来说，才是最重要的。
    然而，普超的一句话，顿时又令他的心情降到了谷底。
    多多制作？
    这件事，好像很难办呐！
    …………
    作为战场利器，在这个纯粹的冷兵器较量的时代，手枪这样的热兵器当然可以起到以一当百的非凡作用。
    面对着即将到来的，更大规模的战事，江左这边，理应尽快批量生产手枪，越快越好！
    然而，王谧的担忧也正在此处。
    要生产，就要经费。
    生产手枪，可不似打制长矛、马镫。
    耗资巨大，所需的原料也是源源不断，一刻都不能停歇。
    火器可以出现在大明、火器可以出现在大唐，火器甚至可以出在稍显孱弱的两宋。
    但是，在这摇摇欲坠的东晋，可以出现吗？
    按理来说，出现是极有可能出现的，也有这个基础，普通黑火药这个技术点想要攻克，并不困难。
    只要有这么个点子，稍加点拨，就算是在更早以前的汉朝，也是可以轻易制成的。
    对于数量，手枪这种兵器，不管十把，还是一百把都很容易搞起来。
    但是，要想装备军队，那就困难重重了。
    一只成建制的部队，需要列装的快枪队，至少也要上千人吧。这就意味着，一万人的军队，至少需要一两千把手枪。
    要想把大晋境内各支部队都装备上手枪，让他们能够火力压制氐秦部队，横扫千军万马。
    那便是流水的钱财花出去，还不一定能听到响声。
    钱！
    一切都是钱闹的！
    钱从哪里来？
    王谧很发愁，虽然这件事，原本不应该是他来操心。
    按照一般的剧本，他只需要把手枪研制成功的消息如实禀报司马曜，并且让他看到手枪出色的战斗力，并请他拨钱制造就是了。
    但是，没有人比王谧更清楚，大晋朝，或者说是皇帝司马曜，他有钱吗？
    囊中羞涩，两手空空，说的就是司马曜本人了。
    不只是他自己，就连整个朝廷的赋税收入，也绝对无法应付耗资巨大的手枪列装。
    怎么办？
    钱从哪里来？
    王谧很现实，他根本就不会去请示司马曜，他很清楚，司马家的人，钱花在自己的身上，都要咬牙切齿，抠门的不行。
    甚至，上次在太原王府的聚会，据后来得到的可靠消息，那豪华的饮食，歌舞竟然也是王恭花的钱。
    你看，司马曜穷的连一顿饭的钱都要找属下蹭，还指望着他能支持手枪制造列装吗？
    或许，口头支持他可以耍一耍，但是花钱，不必王谧去碰这个钉子，完全不可能。
    要钱没有，摆烂有一套，司马曜会怎么做，王谧完全可以预料得到。
    只看看东晋境内，各支队伍的建设就知道了，为什么朝廷对于蠢蠢欲动的荆州兵，总是不能有效管控？
    地理位置是一个方面，但是更重要的是，没钱呐。
    当兵食禄，谁给钱，谁就是好人，他们就能为谁拼命。
    大晋朝廷，包括司马曜，在供养部队这个方面，总是想省钱，这才纵容大世家自行管理军队。
    到了最后，钱是省下了，控制力也就跟着烟消云散了。
    制造火药，进而锻造手枪，这样大笔的钱财，就不要指望司马家能凑的出来了。
    想要搞钱，还是要靠自己。
    对！
    搞钱！
    从哪里搞？
    王谧脑中，顿时掠过了一个念头……
    …………
    大批量生产手枪的事业只能暂时搁置，因为经费的限制，王谧即便是有一腔热血，也只能先收拾起来。
    虽然不能批量生产，但是，这不代表制作手枪的事业就要全面停滞，在将作坊能力范围以内，多生产几把，磨炼技术还是可以的。
    除此之外，由王谧亲自主导，火药的制作也片刻都没有停歇。
    只要一下朝，王谧就抓紧一切时间，钻到将作坊里，系上束带，和师傅们站到一起。
    打铁的事情现在完全可以放心大胆的交给老魏，但是，火药制作这件事，还要王谧亲自操刀。
    毕竟，他也不能总呆在将作坊里，还有更多，更重要的事情，等着他去处理。
    没办法，只能把火药制作的方法层层传授下去，在有限的时间内，至少要把将作坊里这些巧手的工匠都教会才行。
    王谧有一个计划，他并没有把所有的工匠全都调动起来，毕竟，术业有专攻，别的师傅也有擅长的技艺，人家的手艺，也是需要有用武之地的。
    在将作坊中，他广泛宣传，在作坊里招收学徒，目标就是那些进入将作坊不久的小工匠，学徒。
    这些人，本来手艺也还没有学到家，临时转行，也并不可惜。
    王谧就将这样的一群人召集到一起，悉心教导，并且，他已经给他们打好了预防针。
    你们这些人跟着我，将来是不一定能留在建康城的！
    也就是说，他们很有可能要离开江左之内最舒服的安乐窝，跟随士兵南北征战。
    随着部队使用火药的情况，不断制作，供给。
    这项任务，只是留在建康城里，是绝对不能完成的。跟随他学习的学徒，必须要做好将来要吃苦的准备。
    “诸位兄弟学会了制作火药，就要运用到战场上，不久的将来，对抗氐秦恶畜，将要有你们出力，你们愿意吗？”
    “你们做好准备了吗？”
    经历了一天的劳作，王谧结束了教学，他审视着面前一个个稚嫩的面孔，疑惑不禁浮现在心间。
    年轻人，热情高是好事，但是易变也是极有可能的。
    今后到了战场上，这些工匠可都是要发挥大作用的，必须咬住劲头，不能把火药制作当做儿戏。
    一开始，学徒们对于王谧的问题，还有一丁点的疑问，主要是不知晓他为什么要这样问。
    前排的几个小子互看了几眼，顿时心下了然。
    师傅这是在要求他们表决心呐！
    这有何难？
    不管王谧如何看他们，也不管世上的人是如何评价他们，但是，他们对自己的认知，还是很清楚的。
    在这战乱不止的时代，他们都仅仅是最底层的普通百姓罢了，即便是有一点点的手艺，又能如何？
    文不能测字，武不能防身，如此而已。
    想要保全自己的性命，想要保护家口，就要自己贡献一份力量，人人有责。
    思及此，学徒们就不再犹豫。
    一个个的，目光炯炯，被推举出来发言的学徒代表，正是魏师傅的小徒弟。
    如今，在见识了王侍郎的诸多本事之后，他已经铁了心要和王谧混了。