    于是乎，今天的闯殿壮举中，到底谁才是想来办正事的，就可以一眼看出了。
    唯有冲在最前头的几个人才是，或许还可以算上瞻望情势，顺势而为的谢老头。
    谢安揣着手，走在王谧身边，他虽年事已高，却脚步轻捷，愉悦的心情，从他脸上轻松的表情就可以看出。
    王谧禁不住侧目，这个老头子，又是憋了什么坏？他有这么高兴吗？
    谢安状似悠闲，实则也在注意观察，尤其是王谧身边出现的这两位体格健硕的壮汉。
    一看就是练家子出身，虽然没有着铠甲，却仍然可以让人感受到那战场上的血雨刀光。
    好像只要是站在这里，就能让人深切的感受到，他们是战士，他们杀敌无数！
    想必这就是叱咤襄阳战场的刘裕刘寄奴了！
    实际上，到底哪个是刘裕，谢老头也分辨不清，只是笼统的辨认那么一下而已。
    那个把刘裕调离京口的馊主意，正是出自谢公之手，旨意发出之后，谢安自然十分关心，刘裕他们的反应了。
    看来，刘裕是选择服从朝廷的调遣了。
    谢安很满意，但满意之余，担忧也是随之而来。
    这两个壮汉，虽然还没有任何的交往，但只看看他们如虎的目光就知道，端的是两员骁将。
    这样的人物，跟在王谧小子的身边，亦步亦趋，岂非是他的左膀右臂？
    啧啧……
    不好办！
    当真是不好办！
    谢安没有提前发作，因为今天的主角，注定不是他老谢，而是王恭。且看看他的表演吧！
    王恭今日上朝，自然是有大动作的。
    他早就酝酿好了情绪，用王谧的话来说，王阿宁现在的状态，活像是揣好了炸药包，打算抱着司马曜同归于尽的。
    于是，王谧也自觉避让，和谢安站到了一起。
    这个时候，跟着老谢准没错。
    老头子朝堂经验丰富，自然知道该怎样做才能趋利避害。
    等到王谧站定了身形，还把身后的兄弟们都安排好了，王恭那边也挺直了腰板，要起范了！
    寝殿虽然不大，但是，御座还是有一个的，与显阳正殿的布置也无大差异。
    司马曜端坐当中，已然穿戴整齐，看起来还略带薄怒，有几分帝王威严。
    然而，司马曜的那一点点威严，在王恭的眼里，几乎是约等于透明。他要是把司马曜放在眼里，便根本不会闯殿。
    这一点，皇帝司马曜也心知肚明。
    所以，今天的早朝，准确的来说，应该称作午朝了，一开始，气氛就很不融洽。
    王恭上前，拿出了第一封奏疏。
    正是桓冲他们上表的新野战报，这是一封捷报，其内容，也在司马曜的预料之中。
    经由元宝的手，他才把那几页纸拿在手中，稍稍端详几下，立刻就露出了欣慰的笑容。
    “桓冲果然是宝刀不老！”
    “新野城两日便下，好一场酣畅淋漓的大胜！”
    功是功，过是过，这一点，王恭还是可以明辨的。他亦言道：“这一次，荆州兵的表现确实不俗，收复新野之战，其顺畅程度，大大超乎了臣之预料。”
    “可见，大敌当前，我大晋朝臣，也可以团结一致，刀锋指向一处。”
    说到此处，王恭瞬间激动起来，对于他来说，这两场大胜，也着实是一件鼓舞人心的大喜事。
    多少年了，就因为朝臣不协调，各自为政，大晋的军事力量总是不能得到有效的整合。
    也正是因为你打你的，我打我的，首尾不相顾，才让几次北伐总是不能收到满意的效果。
    而这一次，借由北府兵和荆州兵的合作，襄阳、新野接连收复，王恭也看到了大晋军队重新振作的曙光。
    然而，很快，王恭的美好愿望就破灭了。
    因为，谢安发言了。
    一般来讲，谢安不会特别早的就站出来发言，作为当朝权臣，人人马首是瞻的他，总应该老成持重。
    多听多看，直到所有大臣都表达了自己的见解，他再站出来说话。
    可是，这一次，谢安却特别性急。
    王恭才刚刚说完，诸位大臣的赞歌还没有起个头，他老人家就走上前来，拉开了架势。
    这下好了！
    谢公都出马了，别人也没有再开口的必要。
    且看看谢安如何出招吧！
    王谧也紧张起来，连忙把两个兄弟招呼过来，一左一右的保护着，沈蒜子当然也没有被扔下，老老实实的跟在王谧身后。
    好在几个兄弟都是认识她的，自然不会让她吃亏。
    她自己也反应机敏，绝对不会和那些气势汹汹，急等着找事的大臣靠拢。
    人人都提高了警惕，关注着谢安的发言。
    然而，谢安又岂能让他们算到自己的心思，他年纪一大把，在这个朝堂上有当然的特权。
    什么劳心劳力的奏疏，当然是不会提笔去写的，既没有那个心，也没有那个力。
    “启禀陛下，老臣也有个提议，希望陛下及众位大臣多加考虑。”
    司马曜翻了个白眼，一脸就知道你还有幺蛾子的表情。
    说吧说吧！
    司马曜挥了挥手，便示意谢安说下去。
    他没办法阻止谢安表达企图，却希望此刻变成一个聋子，这样，他就可以听不到谢安的各种无理要求了。
    从刚才开始，谢安便不动声色，饶是如此，司马曜仍然可以感觉到，这个老头子，他绝对不会顺着王恭的意图说下去。
    这个时候跳出来，必定是来搅局的！
    “老臣认为，此战荆州部队表现优异，实属难得。荆州部更应该借着士气高涨，乘胜追击，夺取南阳郡！”
    哦，南阳！
    谢安老头子的胃口挺大的嘛！
    南阳郡，按照现代的地理划分，此处属于河南地界，但是从南北气候分野上来说，却也有几分南方气候的特征。
    而这一处地方，也是历来的兵家必争之地。
    南阳南阳，顾名思义，中原地带最大的平原，南阳平原就在此处。争到了这个地方，就等于是手握粮仓，一个稳固的大后方。
    所以，你看，自从苻坚成功夺得了这几个郡县，他的气势就更加猖狂，天天站在黄河边上，骂骂咧咧，要挥师南下呢！
    人家确实有底气，几乎所有的北方重镇，都在苻坚的手中掌握着。
    而江左的晋朝，若想撼动苻坚的统治，还有很多要做的事。
    首先就是收复失地，你以为，大晋失去的土地，就只有襄阳、新野两郡吗？
    太天真了！
    回想当年势力最强盛的时候，别说是这两个地方，就是更远端的南阳郡、魏兴郡也都是晋朝的势力范围。
    更不要说洛阳之类的了，想当年，桓宣武厉害的时候，那也是攻占过的！
    要想接近氐秦的统治核心，扫清外围郡县，是当务之急。
    可以说，接连大战也只是完成了任务的一半，别说是秦之都城长安，就连洛阳的门边还都没有摸到呢！
    从表面上来看，谢安所言也没有什么问题，乘胜追击，历来是兵家常事。
    更何况，趁着苻坚还没有出兵，多多夺取几个城池，再怎么说，对于晋朝来说都是好事。
    可是，谢安当真有这么好的心肠？
    当然不可能啦！
    南阳？
    那个地方，氐秦的兵力更多，控制的也更加严密，只靠作风松散的荆州兵，如何能成？
    谢安明知道荆州兵不成，他却还要这样说，这就是在赶鸭子上架。
    他巴不得桓冲他们兵败南阳，他就可以顺理成章的把荆州兵再按回到荆州地盘上。
    说到势力范围，那就不得不提及谯郡桓氏了。
    想当年，荆州势力最强大的时候，那什么襄阳郡、顺阳郡、南阳郡，凡是沿着江北几条主干支流，顺流北上的几个郡县，全都是桓氏的势力范围。
    通通归荆州兵守卫，那个时候的谯郡桓氏，当真是手握重兵，把持中游重镇，不可一世。
    而现在，自从被苻坚接连掠取了这几个城池之后，谯郡桓氏也觉得脸面无光，渐渐的变成了被剃了毛的鸡。
    光秃秃的，没了志气。
    桓氏一族的忧愁事，大晋朝廷的大喜事。
    荆州势力减弱，朝廷对桓氏一族的忌惮倒是减少了几分，否则，按照以往桓氏一族在朝廷上的排面，桓伊这样的桓氏边缘人物，想要得到朝廷重用，也是难比登天。
    谢安虽然还没有挑明，但是，他的意图也相当明显，既然你荆州兵有本事，那就不如把南阳郡、魏兴郡也一起夺回来。
    当然了，你有本事，就要自己来操作，朝廷是不会给荆州部队任何的支援的。
    这些进一步深入的大战，与襄阳之战还不同，夺回襄阳是朝廷支持的，一切原因仅在于襄阳已经深入了江左腹地，若是不能夺回，那岂不是卧榻之侧，还留着一只大老虎酣睡？
    都是不得已而为之，为了保存江左的势力，没办法。
    但是，其他的郡县，得与失，对于江左的晋朝朝廷来说，就没有那么重要了。
    约等于北伐范畴，你放眼看看，自从桓温数次北伐终于归为失败之后，那些靠近北部的城池，几乎就不在朝廷的考虑范围之内了。
    算是羁縻州，名义上的管辖范围，实际上，早就不能实际控制，那里的人口、土地，全都扔给了苻坚。
    大晋军队撒手而去也！
    继续北伐，钱从哪里来？
    补给的士兵从哪里来？
    粮草又从哪里来？
    很简单的常识性问题，连王谧这个在军队里根本没有混几天的人都能想到。
    混迹朝堂二十年的，老谋深算的谢安，他不会想不到！
    谢安此言一出，群臣立刻陷入了沉默，没有人说话，有的胆小之辈，甚至把头也压的低低的。
    只想装作不存在。
    “好啊！”
    “谢公说的太对了！”
    “乘胜追击，正是兵家常理！”
    “阿宁，这件事就交给你，写一封书信，晓谕旨意，命令荆州部继续向北扩展，攻取南阳郡！”司马曜兴冲冲的说道。
    瞧他那眉飞色舞的样子，王谧方才明白，为何谢安可以将他死死的抓在手中，甚至都不用费多大的力气了。
    从没登上过战场的司马曜，他根本对打仗这件事，就没有一个清晰的概念。
    打仗打的是什么，司马曜的大脑壳里完全没数，当然是谢安指哪里，他就打哪里了。
    谢安很满意。
    乘胜追击！
    对！
    这一条也是他谢安做人做事的一大准则，他看到朝堂上形势一片大好，甚至王恭也正一脸迟疑，正在想对策，连忙祭出第二招。
    “陛下，老臣认为，江州刺史不可长期空置，或可遴选新人，坐镇江州。”
    “对！”
    “谢公说的极是。”
    那司马曜摇头晃脑的，也不知道是不是刚才和裴姣儿混多了，竟然迷迷糊糊的就答应了。
    这个人，脑子进水了！
    他到底听没听清楚？
    王谧咬着牙根，真想抱着他的脑袋，晃几晃。
    “陛下，该问问人选。”
    司马曜的荒诞行为，就连元宝都看不下去了，他在司马曜的耳边轻轻的提醒一句。
    司马曜这才如梦初醒。
    人选？
    什么人选？
    他眼神暗示元宝，元宝无奈，只得叹气道：“江州刺史。”
    又要提醒，又不能让司马曜太没有面子，元宝只得言简意赅，好在，司马曜还没有糊涂到那种无可救药的地步。
    提到江州刺史，他立刻清醒了。
    是了！
    这个官职，自从桓伊去了襄阳打仗，还一直空缺呢！
    照理来说，目前这个职位还是桓伊在兼任的，但是，这样的情况注定不能长久。
    作为一个江左的军事重镇，江州也要有人管理，将在外，终究还是不能实际控制的。
    从襄阳到新野，将来还要继续征战南阳、魏兴，按照谢安的设想，扫除洛阳周边郡县的差事，他都打算交给荆州兵来执行。
    完成这个任务，没有半年时间，绝对不行。
    江州刺史绝对不能空置这么长时间，再选新人，也无可厚非。
    司马曜顿了顿，便照着元宝的提示，问了出去。
    人选呢？
    谢安这般笃定，肯定是已经想好人选了。
    而且，司马曜顺着这些年的经验，立刻就意识到，这个人选，保准不会让王恭他们满意。
    王恭竖起了耳朵，王国宝则竖起了眉头，人人都在等待着谢安最后的答案。
    见招拆招！
    王谧亦做好了准备，这一次，无论如何，他也要站在王恭这一边！
    “老臣确实已有人选，正是吾子谢琰。”
    轰！
    谢琰的名号一出，立刻就引发了轩然大波。
    幸亏跟到寝殿里的大臣，只有显阳殿上的一半，要不然，这里恐怕就要变成菜市场了！
    谢琰，正如谢安所言，是他的亲儿子！
    和谢玄还不同，这是谢安嫡系中的嫡系，他竟然把这样一个人，安排到了江州去当刺史！
    7017k