    自从接到了朝廷的调任，刘裕便放下了手里的工作，马不停蹄的赶往建康。
    这一点，倒是稍微出乎了王谧的意料。
    刘裕怎么会如此服从命令？
    实在是不像他的风格，王谧原以为刘裕接到这样不伦不类的调令，怎么样也要迟疑一阵的。
    看来，目前刘裕的心态还没有转变，仍然是把自己摆在人臣的位置上，以服从命令为天职。
    进入建康城内，刘裕已经放慢了速度，然而，即便如此，他的追风，还是在城里闹起了不大不小的风波。
    乌衣巷上本来就没有多少行人，行进在宽阔大道上的，大多数都是慢悠悠的牛车。
    世家子弟们结伴出行，要的不是速度，而是体面，是排场。他们绝对不会让牛车在道路上疾驰。
    人走路要讲究步态，牛走路也是一样。
    好像抬腿和摇尾巴也都有讲究一样，不慌不忙。
    别人都从容优雅，刘裕的战马却好像是飞驰的火箭一般，怎能不令人侧目。
    “哪里来的野蛮人！”
    “竟敢在乌衣巷上嚣张！”
    郗恢以手掩鼻，横眉立目。根本就没有看清楚那战马上坐着的是哪一位，便让车夫记下了此人的来历。
    呵呵……
    君子报仇，十年不晚！
    这份仇，老子是记下了！
    必定要十倍奉还！
    郗恢是个急脾气，还绝不允许别人对自己有任何一点点轻慢，眼看早朝时间已过，刘裕心急如焚，却没想到，不经意间，已经得罪了一位建康城响当当的大官。
    “寄奴！”
    “你终于来了！”
    刘裕将要到建康城赴任的书信，正是前一晚才送到了建康城，只比他的主人快几个时辰而已。
    故而，王谧也没来得及将这个喜讯告知他的几位好兄弟，甚至连同一个院子居住的沈蒜子也一无所知。
    看到刘裕，蒜子立刻就埋怨起了王谧，都是襄阳战场上一起混过的兄弟，他竟然还敢隐瞒消息！
    “凭之，你也来了！”
    看到檀凭之憨厚的大脸，王谧表示更加惊奇。
    朝廷上的旨意，内容他很清楚，只是说让刘裕来建康做卫帅，并没有谈及檀凭之。
    现在老檀也来了，那京口岂不是空虚一片？
    听说，前两天谢玄也已经赶回京口了，北府兵里，难道又要是谢家一家独大了？
    对于刘裕的这个安排，王谧很是疑惑，他不相信，以刘裕的聪明智慧，会看不出这样安排的问题。
    刘裕这样做，当然是有缘由的。
    王谧还没有说出疑问，他就已经上赶着回答了。
    “现在谢将军已经回到京口，我想，树大招风，我留在京口反而会招致谢将军的猜忌，还不如趁着朝廷的征兆，到建康来看看形势。”
    王谧点头称是，刘裕的考虑还是很现实的。在北府共事一段时间，王谧仍然认为，谢玄还是不失一位统领千军万马的大将军的气魄。
    他是能够容人的，但是这种容忍能够达到多大的限度，谁也说不清。
    至少，在王谧看来，因为北府目前的主将大多都属于能力尚在谢玄之下的，他当然可以容忍，并且欣然接受他们。
    可是，刘裕则不同。
    他一入北府，便锋芒毕露，藏也藏不住，根本无法保持低调。
    这样的能人，谢玄是绝对不会允许他在北府形成气候的，甚至是，刘裕天天在他眼前晃，他说不定都会气得抓心挠肝。
    还不如到建康城躲避一阵，观察局势的好。
    虽然王谧这样安慰自己，但是脸上还是不自觉就显露出了忧虑之色，北府的情况终究还是让他放不下心。
    刘裕早就知道他会这样想，纵然是骑在马上，纵然是几个人上朝已经晚了点。
    他还是抓住机会，努力向王谧解释：“稚远，凭之这次也是我思虑再三才让他一起过来的。”
    “北府那边你也不必担心，有咏之看着呢！”
    咏之？
    哦，对了！
    殷仲堪说过，魏咏之的兔唇已经医治好了，并且第一时间就投奔了北府。
    “咏之才刚刚投入北府，相比我们这些已经获得了战功的人，谢将军对咏之的防备会差一些，咏之行事更加方便。”
    “再者，凭之也说了，相比较而言，咏之的计谋更多，心思也缜密，比他更适合留守在北府。”
    “嘿嘿！”
    “我这大汉，还是打仗更适合我，让我留守，保准什么异常也看不出。”檀凭之搔搔脖颈，直言不讳。
    檀凭之的豁达，让王谧也心存感激。
    “你说的没错，咏之比你更适合留在北府，这次上朝，你就先跟在我身后，只要机会合适，我再给你找个差事。”
    檀凭之是作为刘裕的副官来到建康的，他的那个小小的将军之职，也是局限于北府之内的职位，来到建康，当然不能再沿用那些官职。
    “况且，上次也和你说过了，最近我新结交了一位主簿，名唤刘穆之，此人博学多才，办事手无凝滞，从来都是清清楚楚。”
    “我把他也留在北府了，有他照应，北府的一切动向，都不会逃过我们的眼睛。”
    对刘穆之！
    还有此人！
    有他在，王谧大致是可以放心的，虽说，相比让他留在京口，王谧更想见他一面。
    但是，现在两拨人马在两地分隔，刘穆之愿不愿意来建康，似乎也不是他王谧能决定的了的。
    现阶段而言，刘穆之留在京口，确实能起到更大的作用。
    既来之，则安之。
    就连檀凭之他们的落脚之处，王谧都已经想好了。
    不必去别的地方另立宅院，在谢明慧还没有出嫁之前，就随他一起住在王府，甚好。
    他将这样的主张告知刘裕，没想到，刘裕一点也没犹豫，立刻就答应了。
    至于老檀，更是嘿嘿嘿的一阵，欣然表示只要吃喝不愁，他就什么也不操心，全凭王谧安排。
    一行人欢欢笑笑的赶往建康宫，队伍之中，唯一一个失落之人，或许正是被挤到了一边，惨变背景板的沈蒜子。
    刘裕他们赶来和王谧汇合，她当然没有任何意见，作为襄阳战场的战友，看到他们，蒜子也是亲切的很。
    可是，很快她就心下不舒服了。
    人家兄弟几个开怀畅聊，她渐渐的就插不上话，关键是，受了冷落还不说，居然也没有一个人想起要照应一下她。
    这不是成为无人问津的存在了吗？
    天下哪有这样的道理！
    要聊天也把她带上啊！
    不公平！
    这一点也不公平！
    面对此等不公，沈蒜子绝不是坐以待毙之人，她已经做好了准备，必定要在建康宫里找到存在感！
    对！
    自己找点存在感！
    …………
    “元宝，陛下还没起身吗？”
    “你是不是再去催一下？”
    大朝会早就已经开始，而这一次，焦急的不再是皇帝陛下，而是杵在大殿之上的几十个大臣。
    尤其是跃跃欲试的王恭，别人都只是杵在那里，不时交头接耳解解闷。
    王恭倒好，站也站不住，坐也坐不下，自从来到大殿上，他就一直来来回回的踱步。
    终于还是坚持不住，这才催促元宝赶紧去叫醒司马曜。
    元宝也很为难，只见他砸了砸嘴巴，朝着寝宫的方向瞧了一眼，却并没有挪动步子。
    “诸位有所不知，陛下早就已经醒了，只是，只是，他现在还起不来。”
    既然已经醒了，为什么还不起身？
    元宝闪烁的眼神，众位大臣显然是没有看明白，还在不停追问，元宝无奈，只能将实情和盘托出。
    还不敢当着众位大臣的面喊出来，只能小步走到王恭的身旁，轻声道：“王丹阳，现在裴夫人正在陛下身边呢，陛下可能还要等一会再来。”
    虽然叫陛下起床是每一位近身大太监的职责，但是，身为一位油滑会办事的大太监，元宝早就深谙能进就进，该退则退的道理。
    人家司马曜和裴氏正是难舍难分的时候，他一个无根之人，跟着瞎掺和什么。
    才不去触这个霉头呢！
    “什么！”
    “你是说，那裴氏妖女，竟然还在陛下身边？”王恭一听就急了！
    妖女祸国！
    诚不我欺！
    要是张贵人，他或许还忍得，但是，裴氏是万万忍不得！
    别人不晓得裴氏的来历，王恭还能不晓得，自从那日看到她的穿衣打扮，还有近日里，听说的那些她在内宫的作为，王恭便已经断定，此女一定是妖道孙泰的徒从！
    自从那孙泰出现在建康城，王恭就一直警惕着，千防万防，却也防不住堡垒从内部被攻破。
    这个堡垒内部的叛徒，正是那琅琊王司马道子。
    王恭万没想到，司马道子竟然会这样脑残，把妖道的徒从亲自引荐到司马曜的身边。
    这不是在掘他司马家的祖坟吗！
    元宝还没来得及回答，王恭便先一步向着寝殿冲过去！
    在他的身后，他的哼哈二将也已经到齐，正是同样火爆脾气的殷仲堪，还有不知道为什么就一起跟上了的王珣。
    人没有主心骨，就是容易随波逐流，你看，等一脚踏进皇帝寝殿，王珣才意识到，竟然走错了路，根本不该跟过来。
    可惜的是，为时已晚，再想抽身，已是不可能了！
    “走！”
    “我们去请陛下上朝！”
    一群大臣，竟然敢擅闯皇帝寝宫，这样的神奇事件，在别的朝代，别说是发生了，简直是想也不敢想。
    但是，在这岌岌可危的晋末，它就这样真实的发生了！
    王恭不是个眼里能揉沙子的人，自从那天看到裴姣儿入宫，他心里就憋着一团火。
    真想把这个妖冶妇人一把火烧掉！
    擒贼先擒王！
    王恭不是糊涂人，他早已看出，裴姣儿能一而再再而三的让司马曜不思政事，根本的原因，并不是出在裴姣儿的身上。
    罪魁正是一味沉迷美色的司马曜。
    那还等什么？
    既然发现了问题所在，那就赶紧解决问题吧！
    王恭带领着大队人马，雄赳赳的迈着大步，奔向寝宫，在他的身后，渐渐的也跟上了一些人。
    不必对这些人有太高的期待，他们只是来看热闹的，若是王恭一个操作不慎，惹出了麻烦，他们才不会管他的死活。
    保证会第一时间跳开。
    王谧带着刘裕他们，急匆匆的冲入白门，拴好了马，便一步也不敢耽误，向着宫门方向赶。
    却没想到，还没有踏上殿门前的长廊，就看到一群人，竟然气势汹汹的冲了出来。
    怎么回事？
    这是什么阵仗？
    好好的朝会，怎的不开了？
    难道，是司马曜驾崩了？
    司马道子凭空捡了一个大漏，提前上位了？
    “稚远，我们怎么办？”
    刘裕虽然有心机，但终究还是个老实人，这样突如其来的巨变，让他实在是反应不过来。
    这个时候，只能求助于王谧。
    “还能怎么办？”
    “跟上去呗！”
    刘裕等人还没有跟上，王谧已经先一步追了上去，他目标明确，从来也不打算追随王恭。
    而是瞄准了本家王珣。
    王珣本就是处在随意跟从的那种状态，王谧一把拉住他，他便很轻易的停了下来。
    “法护，出了什么事？”
    “陛下在哪里？”
    虽然并不知道这大殿上究竟是发生了什么事，但是眼尖的王谧很快就发现，显阳殿的御座上，居然空空如也。
    一个人影都找不见，更不要说是司马曜了。
    刘裕这边也很惊奇，初次进京的两位小将，完全没料到，一入城，就要直接来上朝，按理说，这上朝原本也轮不到他们兄弟。
    这还不说，能来建康宫里长长见识，也是好的，只是，居然没看到皇帝陛下，这实在是稀奇事一件。
    “陛下？”
    “还在寝殿，没起身呢！”
    看到王谧，王珣顿时有一种见到了亲人的感觉，他不否认，刚才还悬着的心，竟然有些安定下来了。
    “还在寝殿？”
    “今天的朝会不是早就定好了的嘛？”
    怪就怪最近王谧沉迷于制造手枪，竟然把司马曜身边多了一个小妖精这样重要的事情给抛诸脑后。
    实在是不应该，经过了王珣的提示，王谧才恍然大悟，原来是这么一回事。
    “阿宁这是要干什么？”
    “现在去闯寝殿，不会有好果子吃的！”
    王谧故意拖后，拉着王珣也跑到了凑热闹人群的后排，王珣倒是没有任何不适，他本来也觉得，这件事挺荒唐的。
    只是，当视线落到那个穿着蓝衫的俊秀小书童脸上的时候，嘴角顿时划过一丝笑意。
    “阿宁那样陷害你，没想到，你还在替他着想。”王珣这一回倒是十分公允。
    不知为何，王谧总是觉得，自从上次他发表了一家人胳膊肘不能往外拐的言论之后，王珣对待自己的态度，竟然有了很大的转变。
    从他的角度看上去，似乎真的是把他当做是一家人了。
    这可真是个惊人的发现。
    7017k