    “别打了！”
    王贞英一个闪身，就把张贵人挤到了一边，对突然加入战局的王贞英，小张毫无防备。
    她全部的注意力，全都聚集在裴姣儿的身上，哪里还顾得上别人。
    王贞英也不是个会打架的人，张贵人一闪身，她就把裴姣儿给拉了起来，下一刻，趁着裴姣儿还没反应过来，拉着她就送到了司马曜的身前。
    “陛下，裴氏受伤了，需要赶紧疗治！”
    她把裴氏乌青的手腕捧到了司马曜的眼前，看看，小裴都伤成什么样了！
    你管是不管！
    “怎么回事？”
    “怎的还受伤了？”
    “快到朕身边来！”
    看够了热闹的司马曜，一看到那青黑的一截手臂，登时就眼底冒出火来！
    “陛下！”
    “奴家也受伤了，你怎的不管？”
    张贵人也不甘示弱，你有伤，老娘就没有了吗？
    要不是大殿里还有小太监，张贵人甚至可以把衫裙撩起来，给司马曜看个够！
    实话实说，裴姣儿的力气，比小张要大多了，别说是青紫了，小张有理由怀疑，她已经内出血了，伤的极重。
    “你有什么伤？”
    “朕什么也没看到！”
    “别再无理取闹了！”
    司马曜头也没抬，眼神更是没有向小张这里瞟一瞟，人家司马曜也有道理。
    你看那张贵人的小脸，粉里透红，气色特别好，浑身上下，只要能看到皮肤的地方，更是一点青紫也没有。
    哪里有伤？
    根本就看不到嘛！
    真是冤死了！
    张贵人跳到前方，吵吵嚷嚷，司马曜忙着给裴姣儿传御医，哪里还有心情搭理她。
    唤来了元宝，找了两个小太监，就把张贵人给架出了宫门。
    御医几乎是和张贵人同时经过了殿门，一进一出，正好相互映照。司马曜焦急召唤御医的声音，与张贵人痛苦的呼喊也应和到一处。
    张贵人应该感到庆幸，虽然再次落败，但是到底这一次，司马曜没有继续幽禁她了。
    只可惜，这小小的幸福，对于小张来说，根本无法激起一丝涟漪。她愤恨至极，输给皇后，或许还能勉强接受。
    可是，裴姣儿？
    她算是个什么东西！
    也配夺走她小张的宠爱，她怎能伴在司马曜的身边？
    根本就没有资格！
    在张贵人的眼里，司马曜俨然是这个建康宫里最为尊贵的人，一个金光闪闪的香饽饽。
    殊不知，也就是她这等无根无基之人，犹如乱世中飘萍一般的存在，才会把他当成一个人物。
    他司马曜有什么了不起？
    别说是刘裕那等野心勃勃的杀神，就是几大世家，但凡有一个看不顺眼，联合起来，也照样可以把他掀翻。
    不费吹灰之力！
    两个小太监在元宝的指挥下，不管不顾，夹着张贵人就迈出了殿门，径直扔到了台阶下。
    张贵人一个踉跄，差点跌倒。
    脏话脱口而出：“你们这些阉人！”
    “不想活了！”她咬牙切齿，怒视着元宝等人，阉人又如何？
    要是怕被阉，人家也就不会站在这里了。
    元宝等人守着殿门，冷冷笑道：“多谢张贵人提醒，咱家一时一刻都不敢忘记阉人的身份。”
    “知道张贵人看不起我们这些阉人，那就请贵人赶快回宫去，莫要让我们这些阉人，脏了贵人的眼！”
    谁还没个脾气了！
    元宝带领一众太监，反身就关闭了殿门。
    随着那厚重的殿门轰隆一声紧紧关上，小张今日的闹剧，也迎来了终局时刻。
    多行不义必自毙的道理，张贵人自然是不懂，以她贫瘠的学识，只能想到，这帮阉人今天敢这样对待她，正是因为她已经失去了司马曜的宠爱。
    这里有一个简单的道理，内宫之中，得宠之人就应该横行霸道，胡作非为还没有人敢置喙。
    若是深受宠爱，不论男女，忽然跳出一个谦虚恭谨之辈，那便是一个大大的异类。
    足够史家拿起他们的秃笔，写一篇洋洋洒洒的千秋大作了！
    而一旦失去了宠爱，便是虎落平阳被犬欺，也是十分应当，要想重新获得别人的尊重，便要重新夺取恩宠。
    但是，对于如今的张贵人来说，恩宠已犹如镜花水月般不可得，她在显阳殿前攥紧了拳头。
    一双含情的秋水目，紧紧盯住殿门不放。
    司马曜！
    奴家与你，势不两立！
    …………
    七月初七，牛郎织女天上相会，人间亦是喜事无数。
    贵人小张终于认准了自己日后的仇敌，便是高高在上，曾经赐予她恩宠无数的皇帝司马曜。
    今后，她在建康宫的生活，将不会再孤单，因为她已经有了奋斗目标。
    而另一边，本就踌躇满志的新任黄门侍郎王谧，值此天上人间有情男女一线牵的好时候，也开始了新的实验。
    说是实验，其实算得上是查缺补漏。
    经过了何氏兄弟的那一场闹剧，王谧自身未费吹灰之力，便将初制手枪的诸多问题找到了。
    这不得不说是幸事一件。
    几天过去，经过了将作坊师傅们的巧手，不论是药匙还是火引子，都已经制作完备。
    这一次，王谧已经吸取了之前的教训，在正式实验之前，将各种装备重新检查了一遍。
    动作仔仔细细，不敢有半点马虎。
    上次命大，这次要是还不小心，挨炸的，恐怕就是他小王本人了。
    上次还能尿遁，这一次，想必他的那几个好哥们是绝对不可能让他继续脱逃了。
    师傅们忙的欢，王谧这里也片刻都没有松懈，朝廷那边已经来了消息，明日他就要去参加大朝会。
    虽说，大晋朝的朝会重要性也就是那么回事，完全不需要太过在意，但是吧，这毕竟是一项耽误时间的差事，为此，他还特地把火药又制作出了许多。
    各项准备都做齐全，他才拉上何氏兄弟，奔赴将作坊。
    “稚远，何必这样麻烦，我看，就在王府不是很好吗？”
    何迈虽然跳上了马背，但是，当他回望王府广阔的宅院，遍布高墙之内的多余空地之时，还是觉得，这位王兄弟的所作所为有多此一举之嫌。
    王谧斜了他一眼，笑道：“我家地方是大，也足够手枪实验，但是，这一枪放出去，若是再发生上一次那样的事故，不就把我家炸烂了吗？”
    王谧轻描淡写的一句话，何无忌的心登时就提到了嗓子眼，打马上前，忙道：“稚远，你不是说，上次的事情都是事故吗？”
    “都是你没有考虑周全吗？”
    何无忌的小心脏，抑制不住的砰砰狂跳，何迈那个没心没肺的，根本是指望不上的。
    上次明明该倒霉的是他，却因为何无忌一时脑残，竟然把手枪抢了过来，造成了对他的十级伤害。
    这不是命？
    什么是命？
    正是因为吃过手枪的苦头，何无忌才会如此激动。
    “是啊！”
    “都准备好了！”
    王谧信心满满的表态，却换来了何无忌的冷脸，王谧很诧异：“无忌，你这是什么表情？”
    “难道，你还不相信我？”
    不相信，这肯定是不相信！
    虽然何无忌一时还没有说话，但是他忧心忡忡的表情，早就已经把他的内心出卖。
    “无忌，你有什么好担心的！”
    “稚远不是把那些问题都改好了吗？”
    “保证没问题！”
    王谧还没敢拍着胸脯大喊保证没问题呢，何迈就已经帮他吹出去了，那牛皮吹的，还挺大的。
    怪吓人的！
    这要是一个不小心，又出了纰漏，可如何是好？不是丢人丢到了外婆家？
    矮脚马虽然跑得慢，但是随着时间一点一点的磋磨过去，距离将作坊可是越来越近了。
    眼看着那近在眼前的将作坊大门，何无忌鼓足了勇气，终于吐出一句话：“稚远，今天的实验，当真能保证万无一失吗？”
    额，这个嘛，好像就……不能随随便便作保证了。
    王谧沉吟片刻，在何无忌惴惴不安的眼神威胁之下，王谧终于扛不住了。
    “无忌，任何事情，都不能保证万无一失，就算是神箭手，也有射偏的时候，不是吗？”
    话是这样说没错，但是，箭手失手，伤害的是敌人！
    是目标！
    这手枪走火，伤害的却是打枪的人自己！
    “稚远，你看我也不会做手枪，也不能给你帮忙，我今天就不去了！”
    突然之间，一直重在参与的何无忌，却改变了心意，调转马头，竟然向着相反的方向狂奔而去！
    “无忌！”
    “别走啊！”
    “这实验也少不了你！”何无忌心里的那点小心思，他不明说，谁能揣摩的到。
    王谧盛情挽留，还纵马上前，追了几步，远处却传来了何无忌拒绝的声音：“未经他人苦，莫劝他人善！”
    “稚远，那手枪凶险，被炸到，后果不堪设想，你也要小心！”
    王谧石化了。
    不会吧！
    他竟然如此不信任本人的技术！
    伤心透了！
    王谧捂住胸口，冤枉的不行，猛然想起身边还有何迈，顿时感觉还有一丝丝安慰。
    “阿迈，你还是相信我的吧！”
    “多亏了你！”
    他感激的看着何迈，而何迈也很配合的挥起了马鞭，跟着他往将作坊的方向去。
    王谧很欣慰，果然，阿迈是我的知音！
    这世上，知音难求，有此一人，足矣！
    “我不是相信你，我是相信，就算出了纰漏，也总有你在前面顶着，麻烦灾祸，落不到我的头上。”
    天塌了，还有个高的顶着！
    原来，何迈打的竟然是这样的算盘！
    人生啊！
    王谧仰天大呼，老子的知音，究竟在何方？
    …………
    知音没有寻到，生活却还要继续。
    这就是人生的真谛。
    虽然在领会王谧的诸多发明创造这件事上，何迈无法与他达到心有灵犀的境界。
    但是，总还算是给他提供了一些帮助，算得上是个得力的助手。
    将作坊中，听说王侍郎终于来了，工匠们不约而同的集中到了一起，围拢到了王谧的身边。
    “王侍郎，你终于来了！”
    “师傅们早就盼着你了！”作为工匠们的代表，魏师傅首先发言，王谧嘿嘿一笑，看到他们如此积极，那个心结忽然就解开了。
    谁说在这大晋朝，他就没有知音了？
    何必一定要在世家子弟中苦苦寻找？
    这些朴实的、能干的巧手工匠，不就是他最好的知音吗？
    “让诸位久等了，耽误了你们的差事，某实在是不好意思。”
    工匠们更加感动了，不必王谧指挥，便簇拥到了他的身边，崇拜的看着他。
    你听！
    堂堂世家子弟，一等豪族出身的王侍郎，竟然在向诸位粗手粗脚的工匠们道歉！
    人活着就是好啊！
    连这样的好事都能看的到！
    所谓礼贤下士的道理，其实就是这样的。
    人生在世，有的人追求三餐温饱，更多的人追求的是无穷无尽的金钱和享受。
    却也有那些朴实无华之人，金钱无法收买他们，美色无法诱惑他们，他们追求的是个人价值的满足，是足够的尊重。
    将作坊里的工匠虽然身份低微，但是普遍也是有手艺傍身的，而且，在建康城成百上千的工匠之中，他们往往是佼佼者。
    既然是能工巧匠，那就必须有些脾气，想让他们一心一意的效力，也不是那么容易的事。
    王谧谦虚的作为，很快就在工匠之中产生了很好的效果，不仅如此，之前他在将作坊，可是亲手打铁，还制作火药，桩桩件件都真实的反应了他的实力。
    我们王侍郎，绝不像那些世家子弟，只知吟风弄月，是个花架子，人家是有真本事的！
    这世上，谁都崇拜有真才实学的人，工匠们也不例外，王谧的好兄弟，何迈也当然如此。
    王谧在那边准备枪械，不时调整几下，虽然何迈看不懂那些门道，却也知晓，只要他想，就一定有能帮到忙的地方。
    这一次，王谧打算亲自上场打上一枪，既然要亲自上场，那就不能随随便便。
    一定要把架势拉起来，保证一击即中才行！
    “阿迈，让你找个苹果，你找的是什么东西！”
    还是那棵柳树，柳枝摇晃，风情万种，与何无忌一样，王谧也选中了它作为这次打枪活动的靶子。
    所不同的是，何无忌对于手枪的准度只有一个大致的了解，所以，他是打算直接往柳树上招呼铅弹的。
    王谧却不同。
    柳树不过是个媒介，真正的目标，还在柳树之上。
    刚才就吩咐了何迈，让他去寻个苹果，挂在柳树枝上。
    这世上还有比这个更容易的事情吗？
    王谧认为没有。
    现在还是初秋，那苹果没有成熟，但是，圆圆的，也算是有了个形状，找不到红的，还找不到青的吗！
    何迈用实际行动告诉王谧，这个苹果，不论是青的，还是红的，他都找不到！