    陛……下……
    一声柔柔的呼喊，好像是拉着丝，带着黏糊劲飘进了显阳殿。
    嚯！
    这小嗓子，真是勾魂摄魄啊！
    空荡荡的大殿之中，司马曜还没什么反应，王贞英却被刺激的泛起了鸡皮疙瘩。
    学不会！
    这一套，她当真是学不会！
    张贵人人未到，声先闻，待到莲步轻启，迈进了殿堂，一眼看到王贞英，登时就垮了脸。
    “皇后竟然也在？”
    要命了！
    建康宫的天，当真是要变了！
    一向与世无争的皇后王贞英，居然抢了个先，站到了司马曜的身边！
    张贵人不忿的眼神，并没有让王贞英退缩，反而更加有斗志。
    “陛下，你看，妾就说了吧，只要裴娘子一离开，张贵人一定会马上赶到。”
    “你还不相信嘞。”
    司马曜又在喝酒，不过这一次，倒是老老实实的喝着淡酒，没有搞那些有的没的，奇奇怪怪的添加物。
    所以，王贞英也算是幸运的，还能看到眼神正常的司马曜，真是值得庆贺的一件事。
    司马曜顺手揽过她的肩膀，王贞英整个人就落到了他的大腿上。这要是以前吧，小王早就一个巴掌拍飞了他！
    不过，现在嘛！
    那就不一样了，宏伟的目标正催促着她。
    当太后！
    要想当上太后，必须要先把皇后这个位子坐稳！
    这一点，不必王阿宁提醒，王贞英自己也意识到了。
    “贵人也来了！”
    “太好了！”
    “快过来！”
    混蛋男人司马曜，还在向着小张挥手，一脸的浪笑，男人果然都是贱货！
    小张气得，脸都要变形了，司马曜却全然不知道自己错在哪里，怎么了？
    又不高兴？
    不是已经把她放出来了吗？
    “贵人，要是再忤逆，可就不只是幽禁十天而已了！”
    司马曜虽然话说的难听，但是表情却很轻松，他也没有兴趣和女人打架。
    到底是个爷们，怎么能和女人一般见识。
    虽然在朝廷上，面对各位大臣，他司马曜也不是什么神气十足的纯爷们，但是，在对待女人这方面，他自认为还算是宽宏的。
    司马曜无心的玩笑话，却彻底把小张心底的寒凉给逼了出来。她的心在颤抖，凝视着司马曜的眼神，也在轻颤着。
    “陛下！”
    “陛下，妾对你一片真心，妾一出来，就赶过来见你，你却还要关着我！”
    一瞬间，小张好像是被打通了任督二脉一般，整个人的气势都上来了，她也不在乎司马曜怎么想，就算是继续把她关在寝宫里，她也浑不害怕！
    “这个女人之前从不把陛下放在心上，陛下现在怎的又开始宠幸她？”
    “她凭什么？”
    “难道，陛下有了裴氏还不够吗？”
    张贵人小手一挥，就把脏水泼到了王贞英的身上，贞英这边，原本是吃瓜看戏美滋滋，哪成想，小张会把她也捎带上。
    “陛下？”王贞英捏了捏司马曜的胳膊，司马曜立刻安抚过来，并且斥责小张道：“她是朕的皇后，朕如何不能宠幸于她？”
    “至尊匹配，夫妇相随，朕与皇后伉俪情深，也是后宫的福气，贵人有何看不惯？”
    你看，经过了王阿宁的点拨，王贞英兴奋的发现，想要拿捏住司马曜，似乎也不是什么难事。
    就冲张贵人的这通顶撞，要是换做以前的王贞英，早就跳起来揶揄她了！
    各种刻薄！
    各种阴阳怪气！
    不只是张贵人，就连一味宠爱张贵人的司马曜，她也不会放过，保准骂一个狗血喷头。
    可是，现在就不同了。
    小手摇摇，甚至都不需要说那些肉麻的撒娇话，也不必时常向司马曜抛媚眼。
    你看，他就自己凑上来了。
    司马曜的话，让张贵人备受打击，对于她来说，王贞英的攻击根本就算不了什么。
    那什么新进宫的裴氏，也不过是一时的敌人，只要司马曜的心还在她的身上，还在意她，她就什么也不怕。
    然而，现在，司马曜正在用怨恨的眼神看着她，什么夫妻本是一体的话，说起来也是如此的轻松自然，毫不犹豫。
    他似乎忘记了，就在不久之前，他还躲在小张的寝宫里，大骂王贞英是个可恶的悍妇。
    而现在，恐怕他是不会再认为王贞英是悍妇了吧，该是亲亲的小心肝了！
    “陛下！”
    “你真的对奴家如此绝情？”
    你看，刚才打的厉害的时候，什么奴家、什么亲亲的小心肝之类的亲热话都不见了。
    一边是口称贵人，一边是怒不可遏的高呼陛下。
    而现在，摆在张贵人的眼前的，看似有很多条路，但实际上呢？
    她却好似被逼入了绝境。
    她声声质问着司马曜，柔嫩的双手，渐渐攥紧。
    司马曜微愣，似乎看出了今天的小张有些许不同，却又好似没看出来。
    “你这是说的什么话？”
    “朕对你，难道还不够一心一意？”
    “多年以来，皇后都被你打压，朕心疼你，明明看到了，却还一直纵容你。”
    “现在，朕不过是在补偿皇后，稍微对皇后敬重些，你难道还看不过眼？”
    “陛下怎能这般歪曲奴家的心意！”
    “陛下明明知道，奴家不是这个意思！奴家是在意陛下，才这样说的！”豆大的泪珠，扑簌簌的掉，那个楚楚可怜的劲头，就连王贞英都受不了，赶紧从司马曜的控制之中摆脱出来。
    真是没眼看呐！
    美人落泪，我见犹怜。
    司马曜看到张贵人哭哭啼啼，抽抽搭搭的样子，也是同情心泛起。
    “你看，你怎么又哭了！”
    “这又是何苦？”
    那王贞英走了，司马曜顿时就觉得膝上空空。
    要说司马曜这个人，他就是贱得慌，这身上没有女人缠着，他就浑身难受，不得劲。
    王贞英这边让开了来，张贵人的屁股便又黏了上去。
    那司马曜就好像是打仗时候的险峻要地一般，谁都要争抢，你方唱罢我登场。
    这个时候，小张也顾不得什么脸面了，管她王贞英怎么看，她就是要缠着司马曜。
    “陛下，奴家的心，奴家的人，都是陛下的，陛下可不能忘了奴家。”那张贵人自从坐上了司马曜的大腿，小手就上上下下的乱摸。谷婩
    那司马曜是什么人，没有人摸他，他还控制不住哩，被小张这么一操作，立刻就兽性大发。
    小张笑的很得意，自己笑也就罢了，还要朝着王贞英笑几下，把小王恶心的白眼直翻。
    笑吧，笑吧，也就她这个没见过世面的，还把司马曜当个宝。
    “好好！”
    “都依你！”
    “全都依你！”
    司马曜笑的像个偷了腥的老猫似的，张贵人更是配合的不得了，王贞英看着他们就要办正事，便琢磨着，该找个机会离开。
    不过吧，好歹是个皇后，就这样悄无声息的转头就走，似乎是太没有面子了。
    “奴奴才离开一小会，没想到，张贵人就来了，真是神速啊！”
    张贵人依偎在司马曜的怀里，正是唧唧哝哝，难舍难分之时，门那边，却传来了裴姣儿挑衅的声音。
    三个女人一台戏，三个女人加上一个男人，那还不是好戏连台？
    王贞英顿住脚步，脑子一抽，竟然对着裴姣儿欣然一笑，姣儿完全没准备，略是皱了皱眉头。
    旋即还是点了点头，算是问好。
    正所谓，伸手不打笑脸人，人家皇后给面子，她裴姣儿也没有不接着的道理。
    不过，千万不要把裴姣儿想成什么体面人，她对王贞英体面，那是因为人家小王做事就体面。
    面对不体面的人嘛，姣儿从来都是秋风扫落叶般的无情，她迈着铿锵的脚步上前，一把就将张贵人拉了下来！
    没错！
    正是从色鬼司马曜的大腿上！
    生生拽下来的！
    天下岂有此等稀奇事？
    “你干什么？”
    “你是什么人？”
    “竟敢如此对我！”
    张贵人也不是吃素的，她原本就对裴姣儿存着一肚子的气，正想找茬呢！
    她竟自己找上门来了！
    说着两人就要扭打起来，两个女人哪一个也不是善茬，张贵人深谙女子打架的基本技术动作，上来就死死捉住了裴姣儿的长发。
    那裴姣儿虽说冒名一个道士，但既不束发，也不簪钗，整日里披头散发。
    那一头浓密的秀发，自然成为了小张的目标。
    小张迅速出手，裴姣儿也不遑多让，想当年，人家在天师道里混的时候，打架斗殴的目标，从来不只限于女子。
    那些耀武扬威，膀大腰圆的男子，想在她这里占到便宜，却也不是那么容易的事。
    区区张贵人，根本就不是她的对手。
    张贵人向着裴姣儿扑过来，一把就抓住了他的头发！
    刚要猛力纠缠，却觉腰上一阵剧痛！
    裴姣儿可不是个只知道揪头发的庸俗妇人，她瞅准了时机，出拳之前还瞟了一眼司马曜，见他并没有动怒，也没有维护张贵人的意思，这才果断行动。
    一拳对准张贵人的柳腰，重重的挥了出去！
    打人也讲究一股干脆果断的劲，一击即中，一击便胜，从来都是高手的追求！
    一拳既出，张贵人应声倒地。
    “你！”
    “你竟敢打我！”
    张贵人怒了！
    短暂吃亏之后，她迅速跃起，顾不得体面，便再次冲了上去！
    是的！
    在张贵人的认知体系里，揪头发，扇巴掌，那不叫打架，那属于女子之间的撕斗。
    可是出拳头，那代表的意义就绝对不同了！
    愤怒冲昏女人们的头脑，不管是小张，还是小裴，全都忘记了寻找外援。
    而她们本该倚仗的外援，大晋朝正宗的当朝皇帝司马曜，现在正喝着酒，笑嘻嘻的看着女人们厮打。
    “打得好！”
    “继续！”
    “谁打赢了，今晚朕就找谁！”
    司马曜用力拍掌，乐的像个要开花的核桃似的。
    他哪里打算出手维持秩序，他根本就是乐见其成！
    这建康城里，有斗鸡的、斗鹅的，司马曜虽然身在内宫，不常出门，却也都见识过。
    现在她把后宫女人打架也看成了斗争游戏的一种，手舞足蹈看的热闹。
    “皇后，皇后！”
    “你也过来一起看！”独乐乐不如众乐乐，司马曜深谙此理，挥着手，还想把小王也拉入这等俗气透顶的事业。
    大殿之上，张贵人和裴姣儿，已然厮打成了一团，难分难解，虽然裴姣儿还是有些功夫在身上的，但是，相比怒气满怀，把她当成是八辈子仇敌的张贵人，小裴的战斗力，还是弱了些。
    以至于，裴姣儿明明体力更好，还会招式，却并没有取得多少优势，要是没有外力加入，两个女人恐怕打到天黑，也分不出个胜负来。
    司马曜的盛情邀请，王贞英不屑一顾，以她的个性，就算她想讨好司马曜，也仅止于能给他几个好脸色，让他留宿而已。
    她绝对不可能做出违背自己教养的事情，身为正宫娘娘，王贞英无法对眼前的一切视而不见。
    她给司马曜使了几个眼色，一个箭步就冲了上去，司马曜不管，她可不能不管！
    “住手！”
    “别打了！”
    王贞英上前劝解，这个时候，陷入癫狂的张贵人，凭着一股人挡杀人，佛挡杀佛的怪力，竟然把裴姣儿给压在了身下。
    她十指修长，枯干纤细，尤其酷爱休养长指甲，一双手，堪称利爪。现在，她正挥舞着这一双利爪，说着就要掐上裴姣儿白嫩嫩的脖颈！
    裴姣儿暗叫了一声糟，一时失察，竟然让这小妮子占了上风，她当然也不是打不过张贵人，只不过，就在两人扭打起来的那个瞬间，她的头脑中划过一个念头！
    示弱！
    对了！
    女子的利器，便是示之以弱。
    裴姣儿今天关注的目标，绝对不是什么张牙舞爪的张贵人，而是皇帝司马曜！
    要想办成大事，那就要把司马曜陷入孤立的境地，他的身边绝对不能有任何的眼线。
    他只能接受裴姣儿的掌控！
    百炼钢也抵不过绕指柔，裴姣儿的本意是在这场争斗中示弱挨打，以进一步的换取司马曜的同情怜爱，彻底把张贵人甩到一边。
    唯有把所有的女人都赶走，她裴姣儿才容易下手啊！
    制造意外！
    要了司马曜的小命！
    谁成想，那司马曜也绝非等闲之辈，凭借着超厚的脸皮，绝对没有廉耻的一颗心，成功让大战继续，绝无挺身而出，营救娇娘的心思。
    于是，原本斗志昂扬武功高强的裴姣儿，却平白无故的挨了许多的拳脚。
    那张贵人本就是闺阁女子，哪里知道打架也要讲究章法、招式，她所谓的招式，便是手脚并用，王八拳脚而已！
    虽然她的力气不大，却也让裴姣儿吃亏不少，危难时刻，正当张贵人的利爪正在向裴姣儿探来的那个危急时刻，一个人，挺身而出！
    不是别人！
    正是两个女人都不放在眼里，甚至几分厌恶的皇后，王贞英！
    7017k