    何迈将他找到的苹果替代品，挂在柳树上，嘻嘻笑道：“稚远，方圆一里地之内，就没有一颗苹果树，你让我去哪里找？”
    “出宫去买，也来不及了，我看，你就用这个凑合一下就可以了！”
    “林檎果也很好嘛。”
    林檎？
    这个东西，就是林檎？
    王谧凑上前去，忽然感觉，何迈手里摆弄的小小果子，不再是普通的果子，而是变成了高端无比的果子！
    没错！
    在林檎这个名号出现之前，王谧的眼中，何迈给他配备的标靶，不过是北方最为普通，随处可见的，那种在现代被称之为沙果的小小果子。酸酸甜甜，咬起来有些沙软，就是它的特点。
    相比苹果，沙果的个头要小得多了，味道也没有那么可口，在现代的王谧看来,这种水果,实在是让他喜欢不起来。
    沙果的味道，就好像是它的名字一样，平平无奇，透着一股土气。
    “你说,这个东西就叫做林檎？”
    王谧震惊的目光,让何迈一阵疑惑。
    遂点点头：“是啊！”
    “这就是林檎果，难道,你不知道？”
    “稀奇什么！”
    林檎,林檎，这名字真是雅致。
    王谧不禁感叹,现代人与古代人相比,欠缺的或许就是这种诗情画意的想象力。
    同样一种水果，古代人对它的称呼，总是更加别致，更加动听,一点也不流俗。
    有了林檎这般诗意的名字,那红红黄黄的小果子,也顿时变得高端了起来。
    “苹果是没有找到,你就用这林檎果代替一下,要是怕这个目标太小,不容易打中,那也容易,我给你挂两个就是了！”
    “谁说我打不中！”
    “别小看人！”
    “你给我拿下来！”
    “挂一个就足矣！”
    不就是一个小小的沙果吗！
    他这百发百中的神射手,还能打不中！
    何迈握着沙果，愣了一刻,看看沙果的大小，又端详了一下王谧那张好看的小脸。
    最后,还是把两个沙果全都挂好。
    他利落的跳下了木梯，拍了拍尘土,笑道：“稚远，关键时刻,莫说大话,只要你的手枪准头好，别管是一个还是两个，又有什么区别？”
    “打中，还不是小菜一碟？”
    早就看出来了,王谧这小子，最受不了的就是激将,只要你说他不行，他就一定要梗着脖子，让你知道他有多行。
    男人本性，不过如此。
    “你说得对！”
    “你且让开，让你瞧瞧我的厉害！”
    王谧挺直了腰杆，转过身去，向着预定好的射击地点走去。
    一个转身，王谧就好像是换了一个人，转身之前，他还是对打中沙果，充满了怀疑的平凡男子。
    打了鸡血之后，他已经化身成为打了鸡血的超级赛亚人！
    小小沙果！
    能奈我何？
    王谧拿起了手枪，瞄准了目标，做了个动作，却没有着急打枪，与何迈他们不同,王谧不需要着急，因为并没有人打算和他争抢这次打枪的机会。
    相反，将作坊里的每一位工匠，甚至是姗姗来迟的将作大臣普超，都已经把目光聚焦在他的身上。
    舍我其谁！
    只有王侍郎能做好！
    一个开门红，一个满堂彩！
    忽然之间，王谧的眼前，闪过了一个影子，不是别人，正是那以武艺见长的北魏太后冯氏。
    统称为北魏文明太后。
    这位老太后，一手带大孝文帝，帮他成就了宏图大业，在很长一段时间内，她是北魏名副其实的一号人物。
    像很多北方豪族的女子一样，她们并不以诗书礼乐见长，而是好弓马，善骑射。
    作为北魏太后，身居高位的冯氏，依然没有放下自己的老本行，听说，当年她射箭，可以达到百步穿杨的程度！
    不仅仅是百步穿杨，更是百步穿钱！
    说的就是一次聚会宴饮之中，冯太后突然来了瘾头，命人在杨树上挂上了一枚铜钱。
    她骑着马，来到了百步开外，瞄准了铜钱中间的方孔，一箭穿孔！
    干脆利落！
    呵呵！
    人家冯太后年老体衰，尚可射中铜钱的方孔，他王谧手捧着利器手枪，小小的一个沙果，还能打不中？
    王谧不是相信自己的射击技术，他是信任手枪的准头。
    在他看来，打枪可比射箭要容易的多了，况且，古代的这种手铳，做工还是粗糙些，结构也简单，重量也轻，对于王谧他们这种并没有经过系统射击训练的人来说，想要打中沙果这般大小的目标，还是很容易的。
    王谧再次举起了枪！
    王谧单眼瞄准！
    “快看！”
    “王侍郎要打枪了！”
    王谧的周围，不远不近的地方，顿时涌起了一阵骚乱，工匠们激动了！
    他们热血沸腾！
    “你们说，王侍郎他打的中吗？”
    “当然了，这还用问！”和王谧一起挥汗炼钢的魏师傅，对于王谧的本事，那是相当的信服。
    “我看未必！”也有那万事都要念一念不好的坏事乐，人家还有理有据呢！
    “你们忘了，上次那何郎君不是也打了一枪，别说是打中目标了，反倒是把自己给伤了。”
    “你看，何郎君今天都没敢来！”
    “可见，打枪这件事，不是那么容易的事！”
    提到何无忌的失败，刚才还热闹非凡的人群，顿时就安静了一半。
    何无忌的惨相，迅速跃上了人们的眼帘，四周打量一番，果然没有何无忌的身影。
    “可是，何郎君不行，不代表，王侍郎就一样不行啊！”
    “说得对！”
    “我们还是老规矩，买定离手，赌一把！”
    一听到赌字，兄弟们的热情就再次被点燃了！
    万事皆可赌！
    正是兄弟们的人生信条！
    赌博是人之天性，不可避免，自制力差的人，往往有钱就要扔到赌馆里，不输到浑身光光，绝对不肯出来。
    有一种赌博就很简单了，凡是发生在身边的事件，都可以拿来赌一赌，能不能成功啦，会不会失败啦，诸如此类。
    方便易行，一般来讲，这种随意的赌博，都不会需要赌注，不过是娱乐。
    可是，今天的这一场，显然不同。
    不弄点带钱的，实在是没意思！
    何迈一向是个想得开的人，打枪这件事，他是不准备上场了，便开始张罗别的事。
    没错！
    赌钱这件事，一开始正是他何迈倡导的。
    正所谓，王谧表演还担风险，他小何在后方把钱敛。
    钱多钱少无所谓，只要是白来的，都是好的！
    王谧在前方，举着枪，即将开始今天的第一射，小何在后方，也一点都没闲着。
    伴着现场各种嘈杂的声音，何迈一边吆喝，一边拉开钱袋，把工匠师傅们的赌资，很快就都收到了何迈的小小钱袋里。
    满满当当的，粗略数一数，也有上百文。
    赚了！
    赚大了！
    “稚远！”
    “可以开始了！”
    “我们都等着呢！”
    这个人真是，都多长时间了，还磨磨蹭蹭的，开一枪哪有这么复杂！
    瞄准了就打，轻轻松松，根本就不需要动脑筋！
    别看何迈平日里油腔滑调的，好像只有嘴皮子最好使，实际上，他可是真真正正习过武的，练武就不需要动脑子，全凭天赋，身体的本能。
    反复锻炼，练的就是这个本能反应。
    只要本能到位，根本就不需要多犹豫，铅弹一出枪膛，就知道能不能打中。
    像王稚远这般磨磨蹭蹭，他还没有打枪，何迈就断定，他这一枪肯定打不中。
    “看着吧！”
    “我赢定了！”何迈抱臂上观，喜滋滋的对身边的工匠说道。
    魏师傅翻了个白眼，相当无语。
    这位何小郎君真是令人开眼，口口声声和王侍郎是过命的交情，面对王侍郎的第一枪，他居然毅然决然的投了失败！
    是的！
    何迈竟然断定，王谧绝对不能成功，并且由他坐庄，只要王谧这一枪打偏，或是走火，他就可以大赚特赚！
    将作坊里的工匠，包括魏师傅、普匠作几人，对待王谧一定能成功，可是寄予了厚望。
    投了相当大的一笔钱呢！
    “阿迈，话不要说得太满。”
    “你怎么就笃定，我一定打不中？”
    王谧的声音，从遥远的地方传过来，他都没有回过身，也根本就没有看一看何迈的眼神，就已经猜到了他的心中所想。
    何迈一愣，立刻反击：“稚远，大话谁都会说，你还是赶快打响第一枪吧！”
    “别急！”
    “这就来了！”
    他这么一吆喝，众位工匠的眼神登时就全都聚集到他的身上，将作坊里的其他任何动静，都不能再撼动他们的心智。
    快看！
    就要打枪了！
    钱的归属，马上就有结果了！
    何迈也禁不住被这场面吸引，钱袋子攥的更紧了些。
    虽说，他对王谧一定会失败这件事充满了信心，但是，万一呢？
    万事就怕万一！
    人们越关注，小王就越要端着，众位工匠们的眼神全都被他吸引过来了吧，他反倒把手枪放下了。
    他放到了地上！
    “诶！”
    “王侍郎他怎么把枪放下了？”
    众人的疑惑，正是王谧的爱好。
    人们越关注，他就越得意，在这个瞬间，他竟然找到了一丝原身王谧的感觉。
    那种遗世而独立，金灿灿的花孔雀的感觉。
    在众人的眼前，王谧拿出打火石，先把火引子点燃，眼见着小小的火苗，逐渐腾起，他心满意足的笑了。
    太好了！
    火引子做的这样好，这就代表着，火器制造业，成功了一半！
    因为火引子是用纸絮和一些草料制成，本就都是易燃之物，只要点起来，就不容易熄灭。
    于是，这些火引子是可以反复使用的，火引子上面还有一个比较厚实的盖子。
    使用的时候，只需要第一次点燃它，不用的时候吹熄，合上盖子，就可以留待下一次使用了。
    你道下一次使用，是不是还需要用打火石点燃，那不是很费事吗？
    当然不必了！
    火引子的妙处就在这里了。
    看起来是熄灭了，其实盖子里面的火引子还是有火星的，只是很微小，不会引起火灾之类。
    再有需要的时候，只要打开盖子，再次吹起火星子，不消一时半刻，火苗就会再次腾起了。
    方便快捷。
    有了这个东西，包括手枪在内的各种火器，才算真正能拉上战场，派上用场。
    那种两手打火，还要打枪的事情，根本就是不可能成功的！
    火引子准备就绪，王谧这才把手枪重新拿了起来，他定住了眼神，又瞄了一眼挂在柳树上的沙果。
    这个何迈，办事忒的不认真，说好了，一个就够，他偏要挂两个，这不是瞧不起人嘛！
    看我一枪两个果，给你们表演一番！
    打开了火门，王谧屏住了一口气。
    要快！
    虽然名叫手枪，但原理上来讲，其实还是火铳。制作比较粗糙，容易走火，也容易出事故。
    正是基于这些特点，整个点火过程就更要注意动作快。
    尤其注意要一气呵成，这一点十分重要，稍稍迟疑，一点点的停顿，都很有可能让打枪失败，不止如此，造成更大的伤害，更是极有可能的事。
    “点火！”
    “关火门！”
    “铅子！”
    “冲出去吧！”
    王谧高喊了几声，言语虽多，动作却没有一点迟疑，正是一气呵成！
    砰的一声！
    铅弹随着火药膨胀腾起的气流，径直冲出了枪膛！
    在此之前，王谧已然将枪口对准了柳树上的沙果，王谧承认，一开始，他的准备也没有那么充分。
    凡是手枪，都有后坐力，王谧制作的这种近似火铳的手枪，便更是如此。
    初次上手打枪，王谧竟然把这件事给抛到了脑后，上一次何无忌枪支走火，他一心都关注在火药装填不当之上，却忘记了，刚刚打造成功的手枪，后坐力之大，竟可以震的虎口生疼。
    铅弹已经射出，王谧的手却被后坐力影响，虎口差点裂开，疼的他直呲牙。
    咚！
    砰！
    一颗小小的铅弹，竟然发出了两次声响。
    而且动静都不小！
    众人一阵吃惊，竟然都忘记了反应，眼睛似乎还是停在原处，直勾勾的。
    为什么没有火窜出来？
    也没有黑烟？
    疑惑最大的，当属何无忌。
    他自己打枪的时候，是个什么遭遇，没有人比他更清楚。
    那一瞬间的冲击力，差点让他以为小命已经玩完了！
    又是烟，又是火的，吓人的很。
    然而，王谧也同样打了一枪，却什么也没看到。
    既没有烟，也没有火，他虽然是略微踉跄了一下，却也没有倒下，更没有受伤！
    更重要的是，那挂在柳树上的沙果，好像有变化！