    只见那小徒弟坦然出列，挺直了腰杆，从容道：“王侍郎放心，兄弟们既然跟着侍郎学手艺，就已经做好了准备，若是能登上战场，上阵杀敌，那正是吾辈求之不得的事情。”
    “虽百折而不回！”
    “好！”
    “好一个百折不回！”王谧情不自禁的叫了声好，又勉励道：“只要你们有信心，我们就一定战胜敌人！”
    “恢复中原！”
    王谧振臂一呼，不管怎么说，一定要把氛围燥起来。
    小学徒们也很配合，很快就心神往之，好像已经飘到了那长江对岸，饮马中原了！
    虽然，王谧现在所说的话，只是吹捧性质，但是，作为一位负责任的将领，他是绝对不会依靠着吹大话，就把麾下的兄弟们扔到前线上去送死的。
    首先，当寻找一次小规模作战，让手枪的威力能够接受实践的检验，其次，借由胜利，再次把手枪的制作提上议事日程。
    不过,在此之前,更重要的，便是搞钱。
    王谧一直等待着一个机会，正因如此，他才再次加入了袁悦之他们的小会。
    在觥筹交错之间,打探消息。
    就在这场看似一点也不起眼的宴会之间,他却得到了一个意想不到的消息，只要稍加运用,甚至可以影响大晋朝局！
    最关键的是,还极有可能搞出钱来！
    抱定了这种心思，他是无比期待明日即将到来的大朝会！
    听说,就连很久没有露面的谢安石也要来参加呢！
    而另一边,乌衣巷谢公府上，虽然距离琅琊王府不过是几墙之隔，但是，王谧那边已经决定了的事情,实际上,在谢府上还未有定论。
    …………
    “大兄,你明日真的要去显阳殿？”
    大晋家底薄,小钱钱太少,以至于,扩建宫殿也只能保留原有的基础结构,无法新建。
    在这建康宫的范围之内,皇帝司马曜居住和上朝的地方,实际上都是显阳殿，并无分殿。
    拮据确实是拮据了一点,寒酸也是人尽皆知，但是吧,倒是很方便。
    至少，对于即将上朝的谢安来说,宫殿少，路程短,绝对是一件幸事。让腿脚不便的他,能够不费多大力气，就可以站在殿堂之上。
    虽然作为资深老臣，一代权臣，谢安上朝就从来也不需要站着,坐着即可。
    谢安微微一笑，对弟弟的担心完全无法理解。
    “当然要去！”
    “难道,你还怕老夫会丢丑不成？”
    “不不,大兄，你别误会，弟绝无此意。”谢石匆忙挥手，就怕谢安误会。
    现在这个大晋朝廷上，想让谢安丢丑绝不是那么容易的事，倒是想让皇帝司马曜出丑，绝无困难。
    只要给他一坛酒即可。
    但是,依着谢石的揣测,不过是一个还未经验证的消息，就这样被谢安当了真,还企图到朝廷上看热闹，实在是不符合谢安沉稳持重的个性。
    “大兄，就算司马道子有篡位之意,他也绝对不会马上实施，我们现在就想扳倒他，是不是太早了些。”
    是的！
    促使一个月也不爱去朝堂上溜达一圈的谢安，近来频频出现在显阳殿上的契机，正是那个从袁悦之府上传来的消息。
    司马道子终于开始篡夺皇位了！
    还是在袁悦之的一力促使之下！
    这样千载难逢的事情，谢安怎能不去亲眼见识一番？
    他已年逾花甲，热闹事是看一件，少一件，他怎能轻易放弃？
    况且，他已断定，这一次的大朝会上，袁悦之以及王国宝等人，一定不会按兵不动。
    他们一定会有所行动！
    这样的大事件,谢安必须要亲自经历,这才能够做出最准确的判断，除了他本人,谁都不能胜任这项任务。
    除此之外，谢家下一代的掌门人，已经连夜返回了老巢京口，执掌大局。
    与此同时，王谧的死党铁杆，北府兵的一代新星，刘裕刘寄奴，也马不停蹄的驰骋在返回建康城的大路上。
    “不早，一点也不早。”谢安摆摆手，坚决的否定了谢石的看法，如此果断，让谢石也很意外。
    “你不知晓，老夫虽然与那司马道子交往不深，但老实说来，也算是看着他长大的。”
    “他是什么秉性，老夫太了解了。”
    “你看这个录尚书事的差事交到他的手上，这些日子，他办了一件正经事了吗？”
    谢安说得对，司马道子确实没办什么正经事，但是呢，谢石感觉，这也是有原因的。
    不能全怪司马道子懒惰。
    谢石凑近了哥哥，迟疑道：“关键是，最近也没有什么大事，需要司马道子来定夺呀。”
    “荆州军已经夺下了新野城，那氐秦恶畜迟迟不来援助，双方兵锋未接，没有战事，哪里需要司马道子来掺和。”
    谢石此言，正是立足于大晋的现实。
    在大晋，目前世家的权力分配已经趋于平稳，该占的，该抢的，可以说，各家都已经算是达到了目的。
    最近也没有撒手人寰的将领，更没有突然暴毙的大官，以至于，想要安插自己人，也没有机会。
    唯是江州刺史一职，还算是个抢手货。
    谢安已经想好了一个人选，自然是出自谢家的，但是很明显的，一旦这个人选扔出去，必定要在朝廷上引起轩然大波。
    要知道，桓冲等人在新野城作战勇猛，获得了大胜，是妥妥的有功之臣。
    按理说，即便不给他们加官进爵，至少也要让他们维持原有的势力范围才对。
    但是，谢安却想把江州划归谢家。
    此举，必定会引起谯郡桓氏的巨大反弹，他们要是不动怒，他们就不姓桓了！
    而在局势未稳的大晋朝廷，唯一的大事，便是战与伐，只有能够稳定边境，才能够图谋进一步的发展。
    只要没有仗打，朝廷上就没有特别重要的事。
    司马道子不能展现实力，也是情有可原。
    谢石看事情，总还是力图稳妥，他虽然也看出司马道子实属志大才疏之辈，
    但却不想过早断定，此人一定无能。
    与他相反，年纪一大把，平日里倡导恬淡无为的谢安，却一反常态，本着三岁看老的常识，对司马道子的能力上限做出了判断。
    可以说，是相当的精准了。
    “司马道子能力一般，野心却是相当的大，可以说，别看这个录尚书事已经算是位极人臣了，已经是陛下能够给他的最高职位了，但是，老夫敢断定，他肯定不会满足。”
    “所以，我们得到的情报是准确的，只要有人支持，不必他们撺掇，司马道子肯定会第一时间响应。”
    “你看着吧，氐秦还没有打进来，朝廷上就会先乱了套。”
    谢安如此自信，谢石也是无话可说了。
    但是他绝对不能认同话题就到这里结束，对于未来朝政的走向，他还有很多困惑。
    “即若他们真的想把司马道子推上位，又能怎么做呢？”
    “想要依靠谁的力量？”
    “总要有个理由吧！”
    平心而论，如今御座上坐着的那一位，在大晋众多拉跨皇帝之中，表现尚可。
    正可谓是比上不足比下有余。
    至少，他可以该上朝的时候就上朝，该做决断的时候就做决断，就已经是非常难能可贵了。
    还有什么可求的？
    朝臣们对这一位皇帝已经相当满意，谢石实在是想不通，这样一位善解人意，还算勤勉的皇帝，袁悦之他们为什么会看不惯？
    居然还想换掉他。
    难道，就因为司马道子的王妃是王国宝的妹妹，他就以为，只要把司马道子推上皇位，他就可以像王恭一般，把持朝政？
    袁悦之也一把年纪了，他会不会太过天真？
    若是他一意孤行，下场一定会比王恭更凄惨。
    虽然谢安还没有这个幸运，看到他们各自的下场，但是他已经有了这种预判。
    王恭依靠司马曜，至少，司马曜心智正常，处理朝政虽未见的有多么高超的技能，这样的皇帝，作为大臣你是可以跟他合作的。
    然而，司马道子……
    “袁悦之若是继续这样怂恿司马道子，你看着吧，总有一天，司马道子会把他狠狠的甩到一边！”
    “老夫明天一定要上朝，好好看看新一代的嘴脸。”
    一瞬之间，谢安便充满了斗志，那边厢，他的好弟弟使出浑身解数，也依然是无法动摇他分毫，只得甩手而去。
    选择跟着他一起上朝。
    …………
    “没想到，你还真的会功夫！”
    翌日清晨，当王谧推开大门，就看到一身衫裙，头上还难得的带上了簪钗的沈蒜子，正在小院子里挥舞着长剑。
    “这还有假？”
    “你以为，我是骗人的吗！”
    沈蒜子将长剑打高，潇洒的向下横劈了一次，整个动作气运连贯，很是让刚刚起身，还没来得及醒盹的小王，大饱了眼福。
    “岂敢，岂敢。”
    “我只是从来没见你显露过身手，还以为你不会武功嘞。”王谧笑着靠近，两人相距一尺以内，他甚至还可以感受到那种凛凛的剑风。
    王谧的眼前，瞬间就涌现出那日在襄阳城外的暗道之中，跑了一段路就累的气喘吁吁的沈蒜子。
    那个时候，王谧当真是以为，这个女人只有胆子大，实际上并无武艺。
    “我当然是会功夫的，要不然也不敢独闯襄阳城啊！”
    沈蒜子并没有把剑收到剑鞘中，而是拿起了手帕，迎着阳光，擦抹剑身，一点一点，一寸一寸，非常用心。
    既然她是会武功的，那经常带在身边，似乎也并无不妥，甚至还有好处。
    “蒜子，你就不打算扮上，跟着我去建康宫转一圈？”王谧兴致勃勃的建议道。
    穿上男装，再佩一把宝剑，沈蒜子虽然还没有照做，但是王谧却已经可以想象得出她那英气勃发的身姿。
    实在是太俊了！
    “建康宫？”
    “你是说，皇宫吗？”沈蒜子放下了心爱的宝剑，眨巴眨巴大眼睛，顿时就来了兴趣。
    说实话，沈蒜子在建康城也生活了一段时间了，她对这里的很多事物已经相当了解。
    目力可及，这里的街市虽然更加热闹一些，但是与其他的城市也没有太大的差别。
    甚至自然风光还略逊之，主要是人太多了。
    “没错，就是皇宫。”
    看到沈蒜子雀跃的神情，王谧已经心里有谱了，对于小娘子来说，进宫总是个很令人神往的好事。
    就算是沈蒜子这样行走江湖为己任的女子，也不能免俗。
    “只不过，你要是穿着这身行头，那皇宫的大门就不会向你敞开了。若是扮做男子，装成我的书童，就容易的多了。”
    最近，王侍郎在内宫之中的面子，可不是一般的大。每次入宫，都可以带着三五个随从。
    白门之内，上上下下，从宫女到小太监，统统都对他网开一面，一见他就笑。
    沈蒜子顿时心思活动，二话不说，就跳进了厢房，把她那套自用的衣衫翻了出来，赶忙换上。
    不一会功夫，一个俊俏的蓝衣小郎君就重新出现在王谧面前。
    沈蒜子跟在王谧身后，见他仍是不慌不忙，心下疑惑。
    两人在王府门前站定，上朝的时辰早就已经过了，某人居然还不上马，一副悠哉悠哉的样子。
    两只眼睛还一直看着与建康宫相反的方向，不是沈蒜子多心，这肯定是有事。
    “你是不是在等人？”
    “还有一起上朝的人吗？”
    王谧既然决定带她进宫，这就说明，他不想错过今天的大朝会，两只眼睛这样不安分的张望，那就说明是在等人。
    难道是何迈他们？
    不可能啊！
    何迈他们也不住在那个方向。
    王谧欣然一笑：“蒜子，你我是越来越心有灵犀了。”
    “心有灵犀？”
    “那是什么东西？”沈蒜子歪歪嘴，小脑筋开动了一番，得出结论，她确实没有听过这个词语。
    王谧微楞，不觉有些失望，这样优美的词汇，面前的娉婷少女居然无法领会。
    实在是遗憾，太遗憾了！
    大朝会早已开始，王谧却迟迟没有行动，当然是有意为之。
    他确实在等人，而且，等的还是一位自京口远道而来的客人。
    能不能及时赶到，就看老天爷的心意了！
    今日的朝堂之上，若是有此人在身边，便如虎添翼了！
    不明就里的沈蒜子，不时看看鞋尖，又看看天色，时辰果然是不早了呀。
    乌衣巷上，牛车毕集，很多大臣，蒜子认识的，不认识的，勉强能够辨认的，都已经纷纷向着建康宫的方向行进。
    别人都已经走了，他王谧为什么还不着急？
    作为刚刚在襄阳城立下大功的人，还领了朝廷这样大的封赏，别的不说，按时上下班，总是应该的。
    皇帝司马曜就是个懒鬼，你总不能比司马曜还懒吧！
    就在王谧和沈蒜子同时陷入焦急紧张之中的时候，忽然乌衣巷的尽头，腾起了一阵烟尘。
    黄尘瞬间就铺满了天空，一片朦胧之中，王谧还是立刻就抓住了本质。
    “寄奴！”
    “你终于来了！”
    是的！
    千呼万唤始出来的刘裕，刘寄奴，终于抵达了建康城！
    他不是一个人来的，他的身边还带着一位老朋友！