    “王侍郎说的是，桓石民确实是个好人选。”
    这个时候，顺坡往下滑，是最好的选择，要是不能抓住这个机会，那就太傻了！
    很显然，谢安不是这样的傻人，于是，他欣然一笑，接受了王谧的提议。
    当然了，桓石虔只是一个烟雾弹，真正的人选，从来都是桓石民。
    谢安的侄女婿、谯郡桓氏的出身，让桓石民能够轻而易举的就平息桓冲的责难。
    “不知，各位同仁是否同意？”
    好了，好人已经当成了，王谧便开始张罗着举手表决这档子事。谢安不是他的亲亲老丈人吗？
    关键时刻，总也要出一份力。
    同意！
    那还有什么不同意的！
    桓石民虽然是谢安的侄女婿，但毕竟两人之间的关系还隔着好几层，再加上，人嘛，不管是现代的还是古代的，心态都是差不多的。
    有了谢琰那个糟心的人选，再看桓石民，众位大臣就会觉得,越看越顺眼。
    可不是全都同意,毫无异议。
    再加上，桓石民再怎么说也属于谯郡桓氏一族，在桓冲那里还是可以过关的。
    这样一个各方面都可以接受的人选，众位大臣还有什么不同意的。
    谢安的一个阴谋诡计,就这样轻飘飘的被王谧解决了,刘裕两兄弟再次见识了他四两拨千斤的功力。
    稚远真是厉害了！
    你看看，朝堂上的诸位大臣,本来是铆足了力气打算找事的,有的是为了自己得利，比如谢安。
    正做好了打算,想借着江州空虚,把这个战略要地揽到自己的手里。
    有的人就想看看别人倒霉，比如坏事乐王国宝，还有那跃跃欲试的司马道子。
    从某种意义上来说，谢安也没有得逞,这让王国宝很痛快,连着打了好几个嗝。
    如今,朝堂之上,心绪最为复杂的,当属王恭。
    他的眼神不时落在王谧的身上,胸中有无数个念头掠过,这个小子是怎么回事？
    为何频频向他伸出援手？
    难道,他真的不计前嫌？
    已经参与了多年朝堂争斗的王恭,不敢也不肯相信王谧的心胸有这般宽广。
    他的宽广，反而映衬出了王恭的小气。
    而此刻,被众人关注的王谧，却并没有任何的感觉,因为他的心绪完全停留在另一件事上。
    你们的人都安排妥当了，也该讨论一下我的人了！
    “谢公,这两位便是北府将领，刘裕、檀凭之。”王谧上前一步,刘裕他们赶忙跟上。
    他目标明确,这件事是他老谢搞出来的，怎么样，老谢，你来解决一下吧。
    谢安今天踌躇满志,只想着剑指江州，忽然视线转到了刘裕的身上,登时倒抽了一口凉气。
    好家伙！
    这两尊杀神是谁？
    难道,这就是那个在襄阳战场上纵横驰骋，杀敌无数的刘裕，刘寄奴吗？
    果然是目露凶光，一身杀气！
    而他身边的这一位壮汉，更是吕布、张飞样人，一看就是双手沾满了敌人的鲜血！
    毫不讳言的说，看到两位猛将,一向云淡风轻样的谢安,也禁不住心脏颤了几颤。
    王谧已经把绣球抛了过来，谢安也识趣,略微调整了心态，便转向刘裕等人，客气的看了几眼之后,又转向了司马曜。
    “启禀陛下，二位北府将军在襄阳战场战功卓著，忠心可鉴，老臣建议，将两位将军留在建康任职，保护陛下，不离左右。”
    刘裕抽了口气，谢安的推荐，让他很惶恐。
    怎么说呢？
    初见谢安，刘裕的印象还是比较好的，在他的印象里，能够在朝廷上牢牢把持住朝政,让满朝文武马首是瞻的权臣,自然应该是生的一副青面獠牙样貌。
    至少也要比横行京口的刁家人看起来更要厉害几分。
    却没想到，谢安竟然生着一张亲切和善的面容，顿时令刘裕产生了几分好感。
    然而,随着话题的深入，虽然京口来的两兄弟还一直没能参与到话题的讨论中。
    但是不管是刘裕还是檀凭之，他们谁都没有浪费机会，都全神贯注的观察着一众朝臣们的行动。
    这也是作为初来乍到者，应有的素质。
    很快，他就发现，谢安并不像表面看起来那样谦和，甚至还有几分毒辣。
    而等到话题来到刘裕的身上，他就更加莫名其妙了。
    不是说让他进京做卫帅的吗？
    怎么又变成了皇帝身边的护卫，他可不想距离司马曜太近了。
    司马曜听闻这位就是在襄阳城一战成名的刘寄奴，登时也来了精神，难得抬起他那肿巴巴的眼皮子，欣赏的看了刘裕几眼。
    “两位将军远道而来，辛苦了！”司马曜笑道。
    “看起来确实很厉害的样子！”司马道子不屑道。
    你看，果然皇帝这个差事还是更适合司马曜吧，至少他还是个正常人。回头再看司马道子，听听他说的是人话吗？
    刘裕拱手，身边的檀凭之有样学样，他已经下定决心，今日朝堂之上，他就紧紧跟定刘裕了。
    寄奴开口，他就应和，寄奴不说话，他坚决不开口。
    这样就不会暴露他粗鲁无状的本来面目了，也不会在朝堂之上给稚远丢脸。
    其实，老檀的担忧根本就是多余的，瞧瞧寝殿里的这几位大佬的所作所为，丢脸这件事，哪里轮得上他呀！
    谢安的发言，有几分暧昧，王谧也听出来了，他似乎又想把刘裕他们支到一些奇奇怪怪的地方当差。
    总归是给两兄弟挖坑的！
    “启禀陛下，微臣以为，刘裕、檀凭之二将可以入左将军王敬文麾下。”
    不等谢安继续反应，王谧就横插一脚，闻听此言，谢安登时就愣了。
    什么东西！
    王敬文？
    那不就是他王谧的亲叔叔吗！
    老夫让他们到建康来，正是为了分散王谧的势力的，他倒好，反手把自己的得力干将放到了亲叔叔的麾下。
    “稚远，刘将军他们刚刚从京口前来，对于建康城的防务还很不熟系，就这样放到左将军麾下，不妥吧！”谢安也不傻，他不会直接把自己的想法说出来。
    那也太没有格调了，只是，他在说这番话的时候，眼睛是一直盯着王谧的。
    你小子别以为我看不出来，你这也是在给自己拉拢人脉。
    竟然想把两名猛将，大手一挥就放到自己的麾下，这谁能忍？
    然而，今日之事，他谢安能忍也得忍，不能忍，他也得忍。
    “谢公，你这样说，就不公允了嘛。”王国宝瞅准了时机，迅速出击，王谧忽然想起，对了，暗地里，他现在和王国宝也勉强算是一伙人！
    看来，这个结盟，还是有点作用的！
    朝堂上的你来我往，让刘裕眼花缭乱，他本想攥紧拳头表一表决心，可看到这样错综复杂的关系，也只能收起了心思。
    建康朝廷太可怕了，以我老刘的这点能耐，还是省一省吧！
    刘裕不敢开口，王国宝却已经攒足了力气。
    他腾腾几步上前，来到了谢安的面前，谢老爷子立刻就转过了脸，根本都不肯给他一个眼神。
    “你家谢琰不一样也是你的人，毫无经验，也敢派到江州，刘裕在襄阳战场战功卓著，怎么就不能在左将军下任职了？”
    “难道，你是怕王稚远拉拢刘裕等人，扩大势力？”
    啧啧，这个王国宝，果然是什么话都敢往外说的一个大嘴巴，不服不行。
    范宁等人时而走神想自己的一摊子事，时而还能被突如其来的一些异常情况吸引一下视线。
    比如，王国宝现在的发言，便正中各位的下怀。
    什么什么？
    谢老爷子都不敢挑明的事情，他王国宝竟然毫无顾忌的就说出来了！
    这么张扬！
    这样就不好了嘛，你看，谢老爷子的脸色已经和小青菜没区别了。不必谢老爷子说明，大家都理解他的心情。
    这句话，要是王谧亲口说出来，也就罢了。
    可偏偏是王国宝这个烂厮说出来的！
    谢安能忍吗！
    谢安当然不能忍！
    “老夫的良苦用心，你能知道几分？”
    “这里哪有你说话的份！”
    “你给我退下去！”谢安气得吹胡子瞪眼，只要一碰上王国宝，他一贯的那种温柔和善，便荡然无存。
    取而代之的是各种谩骂愤恨，平白让在场的朝臣们捡了笑话。
    若是论下三流，谢安何时是王国宝的对手，他就等着谢安发威呢！
    “谢公笑谈，仆亦是朝廷重臣，为什么就不能登堂议事？”
    “陛下，微臣能说话吗？”王国宝转向司马曜，对付谢安的事，司马曜从来都不会拒绝。
    立刻点头称是，不只肯定了王国宝发言的权力，更加赞赏他敢于发言的勇气。
    有了司马曜撑腰，王国宝的气势就更加嚣张了。
    咄咄逼人的质问谢安，偏要让他承认是意图巩固自身势力，打压王谧，面对朝堂上的劣势局面，谢安颇有些被架在炭火上的意味。
    这样就不太好了嘛。
    火药味太浓了！
    这根本就是朝堂掐架，越掐越带劲，却根本不能解决问题了。
    王国宝挑事的时候，王谧一直默不作声，也是在观察局势，他看司马曜似乎也有支持王国宝提议的架势，这才站了出来。
    我的两个亲亲爱将，总是要放在身边才放心呐。
    这谢老头还不知道满足，能把刘裕他们挂在王荟的名下，已经是他王谧手下留情了！
    要不是他自己没有武将官职，他早就自己上手了，还能轮得上别人！
    “谢公莫急，国宝兄也请稍安勿躁。”
    “我们都是为了大晋朝廷做事，都是为了陛下的千秋大业，寄奴和凭之的心愿也是为国效力。”
    “只要是能拱卫陛下，在哪里供职，还不都是一样的？”
    他笑盈盈的看着谢安，频频暗示，谢老头，事已至此，你还是识相一点的好。
    谢安坐回了属于他的位置，垂下了头，久久没有应声。
    谢老头这是妥协了！
    朝中大臣，大约也都看出了他的心思，就连浑浑噩噩的司马曜也是一样。
    群臣可以议论，可以争斗，但是最后的主意，还得司马家的皇帝来定。
    司马曜沉吟片刻，终于开口：“刘裕、檀凭之二将，就到王敬文手下充任左右卫帅，二将骁勇善战，忠于晋室，朕相信你们，一定会尽心尽力护卫建康宫安全。”
    算来算去，司马曜也当了十年皇帝了，一点点漂亮话，他还是会讲的。可惜的是，摇摇欲坠的大晋朝，对文臣武将的吸引力已经急剧下降之中。
    在王谧的带领下，群臣合为两股，恭恭敬敬的给司马曜唱了几句赞歌，虽说态度恭谨，但是，大臣们心里都很清楚，这不过是做做样子，并不包含一点真情实感。
    到了司马曜当政的这个年月，对于恢复中原等等宏图大愿，朝廷上的这些大臣，基本上都已经没有了进取心。
    那不过是一个空泛的口号，是为了维护江左晋廷的合法性的。
    几大世家真正在意的是巩固自家的利益，并且看准时机，捞取更多的利益。
    除此之外，别无想法。
    而对于司马家来说，更大的危机，或许还不在朝堂之上，而是在更加遥远的战场之上。
    你且看看表情毫无变化的刘裕以及呆若木鸡的檀凭之便能猜想到一二。
    武将们效忠的人，早就已经不是大晋朝的正牌皇帝司马曜，而是一个个对他们有知遇之恩的高级将领。
    司马曜对他们的提携，恩赏，对他们的触动，可谓是微乎其微。
    在王谧的调停之下，一件麻烦事，终于以比较体面的方式收场，真可谓是可喜可贺。
    然而，纷争解决了，司马曜也满意的关闭了殿门，王谧的危机却还没有解除。
    这边厢，元宝代表司马曜，甫一宣布退朝，王谧便拉着几位好友，连忙跑出了大殿，速度之快，竟让人误以为他是尿急一般。
    他当然不是尿急，他是知晓得罪了人，不想在此地久留而已。
    刘裕等人不明就里，只知道一味的跟着他，却并不知晓他为何如此。
    好在几人年轻力壮，腿脚还是很快的！
    很快就冲出了大臣们的包围圈，跑到了最前面。
    “太好了！”
    “终于出来了！”
    “蒜子，你跟紧些！别掉队！”
    沈蒜子乐呵呵道：“你放心，有寄奴他们，误不了事！”
    此言不虚，几人也算是在襄阳战场共过生死的，刘裕他们还能认不出沈蒜子的本来面貌？
    自然知晓她是女儿身，腿脚慢些，故而，一直拉扯着他，拼命往前跑。
    有他们两位壮汉加持，沈蒜子发现，她甚至都不必用力，就可以小跑一样。
    简直是如虎添翼！
    刘裕他们也不觉得自己带着一个多大的累赘，对于他们来说，拎着沈蒜子，和拎着小鸡也没有什么区别。