    王谧的设想很是美好，但是，这个建康城也不是他想离开，就能离开的。
    刘裕倒是好说，只要王谧能够拔出脚来，刘裕也就不难脱身，现在的刘裕是直接归属叔父王荟管辖。
    只要朝廷不拦着，王荟是不会给王谧增添障碍的。
    下面这一步，便是最为重要的了。
    为了能够奔赴新野城，王谧叩开了显阳殿的大门。
    大太监元宝看到王谧之时，亦是微微抽气，吃了一惊。
    “王侍郎来了！”
    “可是有要事？”
    元宝笑盈盈的，态度很好，王谧连连点头，亦很客气，他不知道的是，自从那日在显阳殿上展现出了出色的和稀泥技术，早就已经让大太监元宝对他佩服的五体投地。
    “确实是有要紧的事，不知殿里还有其他的人吗？”
    王谧不担心碰到裴姣儿或者张贵人之流，他是不想看到司马道子。
    元宝当然听不懂王谧的言下之意，只是实事求是的说道：“没有别人，陛下刚刚沐浴更衣，正休息呢！”
    “王侍郎来的正是时候，快请进。”
    元宝先行通报，司马曜支起懒洋洋的身子，睨了一眼。
    “稚远，你怎么来了？”
    最近司马曜对王谧的看法也有了很大的改变，原本以为他只是琅琊王氏众多世家子弟之中的闲散之辈，留在身边，一起解解闷的。
    一场襄阳大战打下来，再次见到王谧，司马曜方知，看似颓靡的琅琊王氏，到了王谧这里，居然支棱起来了！
    “微臣有一封信，希望陛下御览。”
    这件事要想成功，桓冲所请是必须要告诉司马曜的，不能隐瞒，况且在王谧看来，这也是应该的。
    谢安的所作所为，他相信，司马曜也是有意见的，作为朝堂上一股不可忽视的力量，谯郡桓氏的意见也必须要受到尊重。
    桓伊很聪明，桓冲让他给王谧写信，顺便打探消息，他呢，就把求援的书信和发牢骚的书信，一分为二。
    如此这般，王谧就可以放心大胆的将涉及新野城的这一封，呈给司马曜。
    司马曜览阅后，沉了片刻，拍了拍身边的座位，元宝便给王谧放了个小榻。
    不管那桓冲老爷子在信里究竟说了些什么，元宝都可以断定，必定是要紧的朝廷机密。
    挥挥手，便把殿内的宫女太监全都招呼走了，殿门关闭，君臣两人都松了一口气。
    当真是不容易！
    王谧是这样想的，司马曜也是这样想的！
    王谧上前，倾身道：“启禀陛下，微臣有个想法，亲自带队去新野城支援桓将军，不知道陛下能否准允。”
    司马曜一愣，定定的看着王谧。
    “你……亲自去？”
    你看，王谧轻飘飘的一句话，立刻就把司马曜绕到沟里去了。这便是谈话的技巧。
    他主动抛给司马曜一个选择，我要去支援，你是同意，还是不同意，你只有这一个选择。
    这样就巧妙的跳过了，是不是应该给桓冲提供支援的这样一个问题，要知道，对于司马曜来讲，他完全可以不答应向新野城派援兵。
    但是，有了王谧这么一个混淆视听，司马曜竟然就被他给绕进去了，他一开口，就跳坑了。
    “当然是微臣亲自去。”
    “微臣还想带着刘裕一起去。”
    调动朝廷人马这方面，对司马曜还是不能隐瞒的，当然，并不是瞒不住，只要把这件事告诉谢安，谢安大手一挥就能把他派到新野，根本就不需要司马曜首肯。
    来去匆匆，还保证一点麻烦都不会惹到。
    但是呢，这件事，唯独不能让谢安知晓。
    先斩后奏，乃是当务之急，待到王谧都已经启程了，他谢安就算知道了，也没办法阻拦了。
    “刘裕你可以带着，朕知道，在襄阳，你二人奋力搏杀，情同手足，但是，稚远，你打算如何去支援桓冲他们？”
    “不妨与你说句实话，朕是不会派兵去的，原因你也很清楚。”没有酒精的干扰，也没有美人环绕，这一刻的司马曜，倒是相当的清醒，甚至还有些英明睿智的感觉。
    不能派兵的理由，当然是昭然若揭的。你看，朝廷现在能够调动的军队在哪里？
    正是京口北府兵！
    北府兵现在在谁的手里把持？
    冠军将军，都督中外诸军事谢玄，谢幼度！
    王谧既然知道这件事要瞒着谢安，那就证明了，他也很清楚，这件事最好不要牵扯谢家的势力。
    “陛下放心，我不会调动大批人马的！”王谧欣欣然说道，司马曜这就更奇怪了！
    他拢紧了衣衫，干脆从御座上下来，和王谧相对而坐。
    那略微发黄的手指头，在半空中划了划，忽然想起，今天根本就没有备酒。
    这个元宝，当差越来越不尽心了，居然也不知道提前预备着。
    “那你总不能自己一个人去吧！”
    “桓野王信里也的很清楚，他是为新野城求援，你一个人前往，能管什么用？”
    “挡得住氐秦的千军万马吗？”
    司马曜的一番话，当真令人哭笑不得。
    既是知道，区区新野城中的守军根本就无法抵御氐秦大军，那你倒是派兵去支援呐！
    不仅不派兵，还企图拖后腿，这是一种什么精神？
    “陛下不知，我的用处可大着了！”
    “陛下还记得我打造的新兵器吗？”
    兵器？
    司马曜皱着眉头，想了半天。
    终于想起来好像有这么一回事，但是吧，那个兵器叫什么名字来着，他却一点印象也没有。
    “朕想起来了，你还专门求助了将作坊的工匠，是不是？”
    从司马曜的眼神中，王谧就可以轻易解读到他心中所想，什么手枪啊，新兵器啊，皇帝陛下早就忘到九霄云外去了！
    这倒是方便他继续忽悠了，而且，他可以断定，这次普超也将轻松过关。
    你看，司马曜都想不起这件事了，他挪用的那一点点铁料，还会有人在意吗？
    “确实，现在手枪已经造了两百支左右，微臣想带领一支两百人的小队，前往新野支援，但是，需要陛下的恩准。”
    “两百人？”
    “区区两百人？”司马曜露出一种你在逗我的表情，这两百人，凑一个骑兵队，人手都不够。
    带去做什么？
    给氐秦凑胜利果实吗？
    “陛下，人数虽少，但是军队建设从来都在精不在多，若是以两百人杀伤两千人，岂不是奇功一件？”
    两百人就能打掉两千人？
    某人是不是早晨没睡醒，在说胡话呀！
    一比十的战损率，这样辉煌的战绩，可能出现在大晋的战争史上吗？
    要说俘虏敌军，或许还有些可能，但是，直接打掉？
    做梦都想不到这样的好事！
    “你有把握吗？”
    “那些手枪能靠得住吗？”
    与谢安之流不同，在司马曜这里，他对派遣王谧去新野，并没有太大的反感。
    去就去呗，他手里又没有兵权，想要的士兵也不过两百人，能成什么气候？
    再说，王谧去了，也能安抚谯郡桓氏，让他们至少能把襄阳城守住。
    是的！
    虽然王谧信誓旦旦，但是吧，司马曜才不会那么天真的认为，他一个人，带着二百人的小队，就能保得住新野城了。
    这样做，不过是表达一个态度。你们荆州兵保卫新野的诚意，我司马曜心领了。
    你们不是在向王谧求援吗？
    那我就把这个智多星送到你们身边去，充分满足你们的愿望。
    王谧此举，也当真是胆大妄为，要知道，他把这封信交到司马曜的手上，那就等于在向司马曜昭示，他和桓伊和荆州兵是有私下的联系的。
    这在世家斗争绵延不绝的大晋朝廷，绝对是一件犯忌讳的事。
    你琅琊王氏和谯郡桓氏也要勾搭到一起去了？
    怎么回事？
    王谧脑袋转的这样快，怎能没想到这一点？他早就权衡过了利弊，这才把书信呈交给司马曜的。
    心底无私坦荡荡，与其事后被别有用心的大臣举报，还不如，由他亲自告诉司马曜。
    操作得当的话，说不定还能在司马曜这里刷一波好感。
    你看，别人得了地方上的消息，全都捂着盖着，不到万不得已，绝对不会让司马曜知晓。
    再看我王谧，不只是把消息全都原原本本的告诉了他，还请示他的意见，对皇帝陛下特别尊重。
    司马曜这个皇帝当的窝囊，他虽然装作不在意，但是又怎么可能真的不在意。
    这也就是为什么，王国宝之流，只知道吹吹捧捧，却仍然可以获得司马曜的青睐。
    原因就在这里，从王国宝那里，司马曜可以获得久违的，世家子弟对皇帝的尊重。
    现在，王谧把这个消息告诉司马曜，起到的作用，也是一样的，你看司马曜灼灼的双眼就知道了。
    王谧对他这样恭敬，他很感动啊！
    “当然靠得住！”
    “别看人数少，但是作为一种新型兵器，对从没有见过这种兵器的氐秦士兵来说，绝对是一个巨大的威慑。”
    “况且，微臣到了新野，也可以进一步的观察敌情，若是苻坚出兵，进行小型的袭扰，那我们就原地抵抗，争取让秦兵龟缩回去。”
    “可若是苻坚大举进攻，恐怕朝廷就必须要出兵了！”
    “你是说，苻坚这次会大军压境？”
    司马曜他这是什么表情？
    他难道对这样的情况，毫无准备吗？
    看起来还对苻坚有几分惧怕的样子！
    且看司马曜颤动的嘴唇，紧张的面部肌肉，此刻，他就是不承认，王谧也会认为，听到苻坚的名字，他便已经吓破了胆。
    “这只是一种可能，还要看前线战局的变化，不过，这一年来，氐秦屡次试探，意欲侵吞晋土，朝廷也早就有了准备，陛下不必惊慌。”
    敌军还未过建康，司马曜就准备转进交趾啦？
    要是条件允许，司马曜现在真的有转进的心，问题是，交趾那边，环境又差，经济也不发达，哪里有建康城里舒服。
    想到要吃苦头，刚刚萌生的小念头，立刻就缩回去了。
    大将军们给我上！
    保卫大晋，就靠你们了！
    “那好，那你就去吧！”
    “朕准了！”
    司马曜的小心脏，跳的像只兔子似的，他按住胸口，缓了好一会，才终于吐口。
    王谧连忙领命，转身就想走，谁知，司马曜却又开口了。
    “稚远，这二百人的吃穿用度，就靠你了！”
    “朕等着你的好消息！”
    正所谓江山易改本性难移，司马曜说了这句话，王谧也终于算是把心放回到了肚子里。
    你看，这才是人们熟悉的司马曜嘛。
    要钱没有，精神上支持！
    幸好是二百人的小队，这要是两千人，他小王还不破产了！
    …………
    “什么？”
    “你是说，那王稚远背着老夫，跑去新野城了？”就在王谧启程之后的一天，谢安终于得到了他这位亲亲孙女婿的最新消息。
    登时拍案而起，简直不敢相信自己的耳朵！
    谢石的消息，来的确实是晚了一些，主要是，桓冲的书信是私下里送到王府的。
    即便乌衣巷里没有秘密，但是要想搞清楚人家琅琊王府里究竟发生了什么事，那也不是上午发生，下午就能搞清楚的。
    待到王谧进了宫，辗转了两天，这件事才被谢家知晓，然而，这个时候再想出手阻拦，已经是鞭长莫及。
    谢家出手快，王谧出脚更快。
    才一个半天的功夫，他就召集好了人马，带着刘裕，奔赴新野而去……
    “大兄，我们怎么办？”
    “是不是要去阻拦一下？”
    王谧他们虽然先一步出发，但是，时间不长，肯定走不远，换上几匹快马，星夜兼程，一定可以追得上。
    谢石甚至想亲自跨上战马，把这件事做了！
    谢安盯着平静的湖面，沉吟道：“不必！”
    “就让他去！”
    “老夫倒要看看，这个小子，他能搞出什么名堂！”谢安愤恨的说道，星星点点的唾沫，溅到了湖水里。
    幸亏现在谢玄人在京口，要不然，一定会第一个跳起来！
    刀枪不长眼，这个王稚远，都要和他的亲亲女儿成亲了，居然还跑到战场上，他是不是想害了谢明慧？
    战事一触即发，新野城中，桓冲等人在焦急的等待，前方就是白水尽头，桓冲派出的水军，没日没夜的河水上巡逻。
    就是防备着不知道什么时候会突然杀到的氐秦骑兵，前方有遥遥相望的敌军，身后，则是触手可及的退路。
    只要桓伊能够同意，桓冲就会头也不回的奔向襄阳。
    问题是，那桓伊小子他就是不肯松口啊！
    看他整日里，不是弹琴就是吹笛，实际上呢，桓冲看他也是忧心忡忡，饭都吃不下几口。
    那王谧小子真的靠得住吗？
    他要是想不出好办法，荆州兵将何去何从？
    时间已经过去了四天，还有三天！
    桓冲的后撤大计就可以施行了，他也在观望，要是苻坚没有立刻派兵，新野这块地方，当然是能占住多久就占住多久了。
    也是战功一件嘛！
    对于江左、江右两边来说，现在就是在抢时间，哪一边的人马先到，哪一边就能占到先机。
    荆州兵在煎熬之中等待的时候，那秦主苻坚又在做什么呢？