    然而，曾靖没有想到的是，等到他兴冲冲的把两位将军都招呼到一起，王谧却变换了商谈的地点。
    薛家楼二楼包间之中，几位好兄弟终于齐聚一堂。
    “寄奴，凭之，到建康几天了，我们可是有日子没见了！”
    何迈一出现就展现了自己八面玲珑，嘴巴抹蜜的传统艺能，拉住了刘裕的手。
    他们确实是很久没见了，自从京口分手之后，几个人分在两地，各自忙碌，与王谧不同，上一次的大朝会，何无忌与何迈也全都没有到场，自然也没有机会见到刘裕。
    “这一次，寄奴他们都被谢公指派到了我阿叔的麾下，我们可以尽情的见面了，特别方便。”
    说到方便，那确实是方便，原本王谧想带着刘裕他们径直奔向何迈他们的宅院。
    那里人手少，眼线也少，最方便兄弟几个搞密谋。
    后来想到刘裕他们到建康城几天了，还没能到这建康第一的菜馆来吃一顿，便改变了想法。
    何氏兄弟倒是无所谓，管他在哪里见面呢？
    反正有人请吃饭，还不用掏钱，当然是一万个答应了。
    虽说王谧一直热情的张罗，又是让菜，又是敬酒，但是兄弟几个心里都清楚，今天见面的重点，绝对不是吃吃喝喝。
    “几位请看，我们的老朋友，桓冲将军来信了，新野的情况不妙啊！”
    王谧把信纸推到了桌案中间，大大方方的展示给几位兄弟，在不涉及到朝堂争斗的，正经的军事问题上，他没有任何隐瞒的必要。
    何迈等人疑问连连，新野城能有什么问题？
    那日朝堂上，不是刚刚收到捷报吗？
    等到他们认真的看过之后，这才明白，什么叫做新野城情况不妙。
    “这样说来，桓将军又想弃城逃跑，但是，野王不同意？”天气凉了，何无忌手里的小扇子终于成为了一件摆设，挥动不起来了。
    “按照现在的情势来说，大约就是这样的。”
    “但是，这一次，桓将军的态度也有变化，他能同意野王写这封信，这就说明，他在寻求既不退兵，又能抵御氐秦的方法。”
    “众位，这可是一件大事，我们必须想一个万全之策，帮一帮桓将军！”话题一开始，王谧就表现的慷慨激昂，在他的心中，已经有一个计划在暗暗成型。
    现在，他就要渲染气氛，争取兄弟们的支持了！
    “能有什么办法？”刘裕大脸一耷拉，表现的有些沮丧：“据我在北府的经验，谢将军是绝对不会派兵支援新野城的。”
    就算是谢玄有这个心，他也没有这个力。从襄阳城返回京口的北府兵，现在大多都还在休整之中，集合起来让他们有一定的战斗力，至少需要半个月的时间。
    等到北府有能力驰援新野城，说不定新野城早就已经城头变幻大王旗了！
    “派兵，我们当然做不了主，况且，你们看野王是单独给我写的信，据我判断，他应该不想把这件事声张出去。”
    既然不声张，那就无法调动大批人马，这是肯定的。
    桓伊很有冒险精神，他竟然把宝全都压在了王谧的身上，真不知道他是胆大妄为呢，还是突发奇想。
    这封信，虽然是桓冲首肯的，真正动笔的却是桓伊，用语口吻也是依着桓伊的。
    在信中，桓伊将新野城如今的现状阐述清楚，口口声声请求王谧出谋划策。
    情词恳切，一片真心。
    王谧想来，桓野王也是他欣赏的人，绝对不能让他失望。派兵既然不成，那就要另想其他的办法。
    可是，办法在哪里？
    刘裕和檀凭之面面相觑，他们实在是想不出比派兵更加稳妥的办法，更何况，打仗就是需要士兵，然而，现在的王谧还没有调动军队的权力。
    手中有兵的人，又绝对不会把有限的兵力，派给桓冲来救急，这可如何是好？
    在这个问题上，何氏兄弟倒是一直很有耐心，他们心中有数，王谧这次带着书信前来，充其量只是来征求他们的意见的，并不是让他们出谋划策的。
    “稚远，你想怎么办？”无忌沉吟道。
    “我想，给他们一些兵器上的支援。”
    “兵器支援？”
    “你是说，手枪？”
    两位小何同时想到了这一点，但是，他们却并没有信心。
    那手枪兵器确实神奇，但是作为新生事物，把它拉到战场上，能发挥多大的作用，着实是个未知数。
    然而，王谧却已经下定了决心，新野城，不大不小的一座城池，还是桓冲他们已经夺取下来的，正是实验手枪威力的最好的战场。
    此前，他曾几次设想，要想把手枪这等利器推广出去，正需要一场不大不小的战役。
    你看，这不就送上门了吗！
    不牢牢抓住这次机会，如何能成？
    “就是手枪，这一次我打算亲自带队，去增援桓冲。”
    “你？”
    “又要上战场？”何无忌摇摇头，完全不同意，其余几个兄弟也是一再劝说。
    “稚远，建康朝廷的局势也是波云诡谲，矛盾大得很，正需要你巧手拆解。”
    “这个时候，你可不能走！”何无忌还是个很讲究的人，他把挽留王谧的重点，放在了日渐激烈的朝堂争斗之上。
    身为世家子弟，对于王谧来讲，当然还是站在中枢朝廷上，与他那些各怀鬼胎的同僚们争斗才对。
    何无忌讲话总是那么文绉绉的，还不肯立刻把主要的意图说出来，刘裕就不同了。
    虽说也在朝堂上站了一天，充当一个背景板吧，但是，他终究不能像那些端着花架子，天天靠着嘴皮子活的世家子弟一样，虚伪做作。
    于是，他拍案而起，直言道：“稚远，你怎么能再上战场？”
    “这也太危险了！”
    “万一出了什么差错，可如何是好？”
    刘裕大步走到了王谧身边，颇为忧虑道：“战场上厮杀不断，你的眼前，明明有更加宽阔、更加顺畅的一条路，为什么不走上去？”
    “偏偏要去铤而走险？”
    刘裕学问不高，但情感真挚，他是真的设身处地的在为王谧着想。
    身为世家子弟，别人都在忙着把持朝政，分配利益，可是他王谧却总是要找机会脱离建康朝廷，跑到战场上去冒险。
    这不是硬生生的把自己往那危险的旋涡里面扔嘛！
    太糊涂了！
    然而，王谧怎么会犯糊涂呢？
    他这样做，当然是有自己的意图的。
    而今天，他特意把几位兄弟都召集到一起，也正是为了商议下一步的大计。
    “寄奴，快坐下，别激动。”
    “新野我是一定要去的，你们拦不住我，而且，除了我，我还要带一个人。”
    还要带一个人？
    是谁？
    谁能有这个荣幸？
    王谧不提这个，众人还是一副殷勤挽留的状态，都担心王谧人身会有危险。
    可是，这句话一出，情势一下子就发生了逆转！
    在座的各位，谁不想上战场？
    谁愿意呆在建康朝廷上，混吃等死？
    有意思吗！
    好男儿志在四方，不趁着年轻的时候，四处闯荡，难道，二十郎当岁就要养老？
    “稚远，快说！”
    “想带谁去？”
    王谧嘿嘿一笑，不置可否。
    看看他们的样子，刚才还一副忧心忡忡的样子，就知道，他们没有一个人能在建康城里安心的呆着。
    还不是都想往战场上冲？
    众人期待的目光就在眼前，而且越来越炽烈，越来越急迫，都在等着王谧说出答案。
    他虽然还想再吊一下大家的胃口，却终究受不了这样的眼神攻势。
    抬起手来，在几人之间略微划了一下，最后，停在了一个方头大脸的壮汉的面前。
    “寄奴，这件事还要麻烦你。”
    啧啧……
    原来还是寄奴啊！
    从头到尾都没有我们的事嘛，听到刘裕的名字，几个兄弟的脸上，各种复杂的表情同时显现。
    既有失望，也有了然，是啊，战场上的事，当然是刘裕这位战神登场最合适。
    与早就知晓命运的几人不同，刘裕似乎还略有错愕。
    “怎么？”
    “寄奴，你没想到？”
    “确实没想到。”
    “让我去新野干什么，还是带兵？”
    “就是带兵，而且要带一支新兵，与以往的士兵绝然不同。”
    “手枪队。”
    “寄奴，我要把配备手枪的这支小队，交给你指挥，你有新差事了！”
    真是怕什么就来什么，刘裕惨惨然道：“稚远，你这就是强人所难了，我自己都还不会用手枪呢，如何能指挥小队？”
    “再说，据我所知，那手枪还没有造好几支吧，如何支援新野战场？”
    所谓增援，没有上万人，是绝对不成的，而要调动如此众多的军队，没有一定的时间，也绝对不可能。
    没有枪，也就不可能有队伍，没有会用枪的人，也不能成军，这支所谓的手枪队，正可谓是要人也没有，要物也没有。
    硬件软件同时缺失，某人还敢大言不惭的说要带着手枪队上战场，实在是不靠谱。
    “这你不用担心，前些日子，普匠作已经拍着胸脯跟我保证了，将作坊的师傅们日夜赶工，可以做出两百支手枪来。”
    “我们这支队伍也不过是给予荆州兵一些帮助，能不能扭转战局，还要看到时候的形势发展。”
    “怎么样，寄奴，这支队伍就交给你，能不能胜任？”
    刘裕捋了捋长须，看王谧的意图，是不能也得能了。
    “没问题，只要稚远你让我去，我就一定尽力。”
    看着他犹豫的神情，王谧又陷入了沉思。
    啧啧……
    寄奴啊寄奴，你是没有见识到手枪巨大的威力，这才会推辞，这样一个天大的好机会，交到了他的手上，等到了新野战场，他就会知道，再创辉煌，是什么样的滋味了！
    至于王谧为何要在这样的节骨眼上奔去新野，其目的，当然也不是那么单纯的。
    你看，再过一个多月，他就要与谢明慧成婚，关于结婚的那些琐事，他是真的没有兴趣去操心。
    还不如趁着还是一根光棍，再去新野征战一场。
    这当然只是一个比较自私的理由，更深层次的原因还在于，现在他不是已经给谢安指了一条明路了嘛！
    惩治王国宝的事情，就交给他老人家了，他小王就不参与了，王谧有信心，谢安一定可以把这件事料理的妥妥当当的。
    若是谢安真的能一举扳倒王国宝，那么，太原王氏的势力，必会大受打击，与此相连，王阿宁的日子还会好过吗？
    当然了，王谧做这些事情，着眼的从来都不是单一的个人，他想要的，只有钱。
    那日商议之后的结果，当然是老谢出力，小王拿钱。
    谢安不是个特别大方的人，无利可图的事情，他老谢自然也不会去做。
    按照当时的计划，扳倒王国宝之后，国宝那阔气的宅院和热乎乎的田地，都划归谢家所有。
    而现成的钱财，则划归王谧。
    小王笑呵呵的接受了，这件事，到底还是谢安占了更大份的便宜，按照晋末的情况来说，在一个世家的财富体系当中，最为有价值的部分，当属田宅。
    这一部分是最能增值的，而现钱，由于时代所限，铜钱难以储藏，所以，即便是阔绰如王国宝，府中的现钱能有几百万，就算是不错了。
    但是，王谧却丝毫不介意。
    挑起朝堂争斗的这第一仗，终究还是要依靠谢安的力量，人家老谢在朝堂经营多年，位高权重，拿大头是理所当然的。
    再者，王谧要钱，也并不是为了自己发财，他是为了能够将资金进一步的投入到造枪事业当中。
    钱多钱少不介意，只要有钱就可以，苍蝇再小也是肉，反正最后也落不到他的口袋里。
    正是本着这样的信念，王谧才欣然答应了谢安的要求，这样一来，谢老头也是欣慰的很。
    这个女婿没找错，当真是个可造之材！
    你看，老夫都没有上赶着要钱，他却大手一挥把大头的利益，双手奉送。
    要是那几个女婿能有王谧一半的机灵劲，他老谢也不会做摧婚大使了。
    然而，老谢似乎是没有想明白一个问题，既然王谧小子聪明伶俐，从来都是无利不起早，有为何会对他老谢如此孝顺？
    难道，是想抱上他谢安的大腿？
    那就更不可能了！
    王谧的气度，就连谢安都有几分欣赏，这样有大志向的青年，怎么可能屈居人下，一心一意为他谢安效命？
    谢安难道就没有意识到，这桩桩件件的事情，其中有些不对劲吗？