    “要紧的事？”
    “那是什么？”
    听说有差事交代，刘裕立刻就整理了思绪，认真听着。
    王谧轻咳两声，做足了姿态。
    一转眼，就从袖子里掏出了他那个大宝贝。
    “寄奴，凭之，看看这个！”
    明明知道自己做的是什么东西，却偏偏要卖一个关子，不肯照实说出来。
    这样做，也是有目的的。
    为的就是让刘裕他们提高兴趣，能够认识到，今天给他们展示的这个宝贝，那是能够改变南北战局的神器！
    一定要让他们把这个念头，种到心里，形成观念！
    然而，看看现在的情况就知道了，他们还并没有认识到眼前的小东西，究竟有多么厉害。
    “稚远，这是什么东西？”
    “也是兵器？”凭着与生俱来的敏感，檀凭之一眼就看出，这个怪模怪样的东西和行军打仗有关系。
    王谧大喜，笑道：“凭之说的没错，这就是一件新的兵器，名曰手枪！”
    “手……枪？”
    兄弟两人面面相觑，同时陷入疑惑。
    这手枪的样式，如此的小巧，似乎真的可以放在手掌中把玩，刘裕把那手枪拿在手中，仔细的端详。
    直管的后部略微鼓胀的地方，好像是胖子鼓起的肚皮一般，他很快便发现，那鼓胀的部分，竟然是可以打开的。
    他将火门打开，便看到，药室之中，还残留一点药粉，他张开鼻翼，仔细嗅嗅，喃喃道：“这是硫磺？”
    “确实是硫磺，不过还有硝石。”
    火药以后都是要推广出去的，也不必瞒着他们，只要他们两位有兴趣，王谧甚至可以把制作火药的方法，传授给他们。
    “这个宝贝我在襄阳的时候，就想搞起来了，无奈那个时候我们一直在打仗，条件不允许，也就搁置起来了。”
    “现在终于回到了建康，就赶紧把这件事操持了起来，这支枪是拜托将作坊的师傅帮忙打造的。”
    “这是一种火器，两位兄弟相信我，一旦这个兵器能够在北府兵里装备一定数量，再搭配上骑兵的双马镫，诸位在战场上，必定能所向披靡，再无敌手！”
    说到兴奋处，王谧竟然豁然站起，在房中踱起步子来。
    京口兄弟两个虽然对什么叫做火器还没有一个明确的了解，却也大致能够猜想到，既然是称作火器，那必定与火有关。
    硫磺遇火易燃，看来，这个手枪的使用手法，当是用火来引燃硫磺了。
    刘裕将他初步的想法摊开来讲，见他说的这样准确，王谧不住的兴奋点头。
    “太对了！”
    “寄奴说的差不多就是使用的方法，不过，你还有一点没有考虑到。”
    “你猜这手枪是用什么东西来击打敌人？”
    这一问，算是把两兄弟都给难住了，他们又没有见过手枪是如何操作的，哪里能猜到。
    在他们的征战历程当中，他们只知道，刀尖可以伤人，箭矢也是靠着箭头戳穿敌人的胸膛。
    但是这手枪……
    恕他们见识短浅，不论是前面还是后面，都一个锋利的尖端也没有，如何能够攻击敌人。
    这确实是个问题。
    在古代人的眼中，打击敌人，必定要靠尖端锋利的利器，那些钝钝的物体，杀伤力实在是太差了，根本不能放到战场上去。
    更不要说是眼前的这把手枪了，到处都光光滑滑的，这样的东西，真的可以攻击敌人吗？
    还荡平氐秦，想一想就觉得很神奇。
    “稚远，这个铁管是做什么用的？”关键时刻，还是老檀的直觉更敏锐一些。
    他很快就发现，若说药室之中存放的是易燃的硫磺等物，但是如何能让硫磺给敌人造成打击呢？
    想来想去，檀凭之便把目光转到了那手枪前段的细长铁管上。
    甭管是什么兵器，总不会有多余的部件，这铁管肯定也是有用处的！
    说话间，檀凭之便把枪口对准了自己，眯起一只眼，向着枪管里面看过去。
    “凭之！”
    “危险！”
    “快把枪放下！”
    王谧回头一看，吓得心都快掉了，幸亏现在的手枪不是扳机击发式，要不然，也许现在他们就只剩给老檀收尸的份了！
    老檀心里一慌，手枪应声落到了桌子上，王谧赶紧把手枪捡了去，还好，还好。
    多亏他的英明，拿出样品之前，就已经把火药都清理干净了。
    “你们不知晓，这手枪可不能这样随意摆弄，很容易出危险，硫磺和硝石混合到一起，经过几道工序便可以制成火药。”
    “这火药可是个厉害无比的东西，遇到一点点火星子，便可以产生爆炸，爆炸看似与着火类似，但是攻击力绝对不是一个等级的。”
    “我们的手枪就是依靠着火药爆炸打出这个东西来杀伤敌人！”
    等一下！
    居然还有要打出去的东西吗！
    不是依靠着火药爆炸来打击敌人？
    刘裕面露难色，总觉得，在王谧的一连串解释之下，眼前的这个小玩意是越来越复杂了。
    而在他们的眼前，很显然是更加复杂的东西，亦再次出现。
    王谧打开小布袋，光滑发亮的铅子就铺洒到了桌案上。
    那铅子光滑，滚的很快，王谧只敢倒出来几个，还要抬手收拢着，以免铅子一个两个的都蹦到地上。
    看到这些铅子，刘裕这才有所顿悟。
    “稚远，你是说，手枪的使用就和打弹子是一个意思？”
    “对了！”
    “很接近了！”
    刘裕说的没错，虽然弹弓简陋，也根本就无法在战场上打击敌人，但是它的使用方法，作用原理还确实和手枪有几分类似。
    大约都是依靠着后坐力发出弹子，攻击敌人。
    只不过，火药的推动力比普通的人力要大得多了，若说弹弓可以打出十步的距离，王谧研制的初等级手枪，至少也可以打出百步的距离，这就是差距！
    关键是，手枪还有一个巨大的优势，是别的兵器无法比拟的！
    “我看，说的再多，也不如真的去打一枪来的痛快！”
    “走！”
    “我们找一块不碍事的地方，打一发！”
    正所谓，耳闻不如眼见，只在这里干巴巴的说，刘裕他们如何能相信手枪的威力。
    更重要的是，这个时代的人，连手枪是个什么东西都还没有一个明确的认知，你就想让他们轻轻松松的认同了手枪的性能，那不是在骗三岁小孩嘛！
    终究琅琊王府还是逃不过这一枪！
    王谧带着两位猛将，意气风发的在王府里兜兜转转，王劭宅院附近是肯定不行。
    到处都是宅院，还有四处忙活的小厮婢女，要是伤着了人，或者是点着了房子，那可就不好了。
    琅琊王氏家大业大，他王谧倒是也不担心会糟蹋东西，只是，王家的闲杂人等，却不会轻饶了他。
    为了不惹人眼目，还是要找一块合适的地方。
    功夫不负有心人，这样的地方，王府里还真有不少，王谧的脑中立刻窜出了一幅画面，水榭！
    那个地方，距离此处不算太远，而且，周围比较空旷，也没有多少婢女小厮经过，是个绝佳的好地方！
    事不宜迟，王谧拉着两个兄弟就奔向了水榭，然而，他虽然脚步匆匆，却还是没有逃过一个人的眼睛。
    只见那人鬼鬼祟祟的，穿着一身鹅黄色的衫裙，脚步轻轻，却一直没有掉队。
    看似漫不经心，实则跟的很紧。
    等到诸位兄弟奔到了水榭，回头一看，便见沈蒜子得意的笑脸，正在眼前。
    “你们又想干什么？”
    “也不知道提前告诉我一声，又想甩下我吗？”
    这个女人，端的是倒打一耙！
    这里打枪呢！
    多危险的事情，谁也没想要带着她呀，她自己跟过来，还埋怨起来。
    “蒜子，我们要做的事情，危险十足，不叫着你，那也是为你着想，你快回去，下次再有热闹，我一定告诉你！”
    王谧好言相劝，奈何，沈蒜子也是一个主意比天大，王谧的劝说，不过是左耳朵进，右耳朵冒而已。
    只见她从水榭的高台上纵身跃下，轻盈的体态，好像山野间跳跃的小鹿一般。
    王谧甚至都没看到她是什么时候跳上去的，她就又跳下来了！
    “还什么下一次啊！”
    “我看，就这一次挺好的！”
    沈蒜子抱着手臂，向她走来，气势汹汹的：“你以为我真的不知晓你天天钻到将作坊里是在做什么吗？”
    “不就是在做你手里拿着的那个小东西嘛。”
    还藏起来呢！
    早就看到了！
    沈蒜子走到王谧的身边，眼神之间，充满了一股狡黠的狐狸的感觉。
    怎么样，你呀，逃不出我的手掌心的！
    “既然蒜子已经看到了，稚远，我看就让她在这里呆着吧！”刘裕适时开腔，总算是给了王谧一个台阶下。
    他虽然心里不满，却也没有再拦着了。
    不听话的女人，待会枪声响起，看看谁会吓得哇哇叫！
    王谧这一次的目标，却并不打算再选什么柳树、桃树了，那些东西，都太没有挑战性了。
    而且也没有象征意义，一点不形象。
    在打靶之前，还有很多准备工作。
    “蒜子，你来！”
    “有差事交给你！”
    某女既然想看热闹，那就给她多加一点参与感，沈蒜子一听说有差事，登时也来了精神。
    二话不说，就拉开了架势。
    王谧交给她的差事也极简单，只是去柴房里弄来稻草，扎一个稻草人而已。
    这件事，要是在军营里，就完全不必操心，北府兵营帐附近，有的是各式各样的草人。
    都是士兵们训练长矛、长刀的标靶，要多少有多少。
    可惜啊，现在是在王府，这种东西，还是要自己动手才行。
    沈蒜子这个小娘子就是有这一点好处，吃苦耐劳，从来也不会喊冤。
    你看，她明明也看出王谧就是给自己挖坑，故意指派着她，让她干活，却一点怨言都没有。
    小短腿跑的飞快，不一会，柴房里的稻草就全都被她搬过来了。
    他王谧想看笑话，还真的就没那么容易！
    不就是扎个稻草人嘛，他还以为，沈蒜子连这点动手能力都没有呢！
    在他不时飘过来的眼光当中，沈蒜子手中的稻草人，可是越来越有模有样了！
    “寄奴，待会你一定要看准了手枪的打法，你们这些军中的将领，一定要先熟练掌握了技法，这样才能让手下的士兵也能尽早熟练使用。”
    刘裕和檀凭之两人都是军中好手，对于兵器有一种天生的敏感，不论是多么先进的兵器，到了他们这里，都能很快上手，摸到门路。
    让他们学打枪，比让他们提笔练字要容易的多了！
    王谧站在中间，寄奴老檀一左一右，十分认真，他手把手的教他们射击的要领，虽然方法大同小异，但是，箭术很好的刘裕，面对这样的小号兵器，还是不能立刻就熟练使用。
    看着两人为难的表情，王谧心下了然，看来，还是要多多练习才能提升他们的技术水平。
    只依靠演示，零星的训练，绝对无法达到目标。
    王谧药匙中已经盛满了火药，他一手拿药匙，一手端手枪，火门也是打开的。
    这几天，手枪在他这里，他也没闲着，一直在研究一个标准的射击流程。
    与现代手枪不同，手铳的击发，只能是装填一次火药，打一次枪，这就意味着，装填火药的任务，是时时都存在的。
    而且必须和手枪的击发保持高度的一致性，同时进行。这就需要操作手枪的士兵具备良好的素质，认真的训练，才能把几项工作都协调好，顺利击发出子弹来。
    “你们看，第一步要先把火药装填好。”
    “这个药匙就是按照药室所需的火药量身定制，每次只需要舀取一匙，就足够使用。”
    “这是打枪之前的准备工作，装好了火药，就要关闭火门，之后，再取出火引子。”
    王谧手脚利落的从腰间取出火引子，盖子打开，使劲吹了几下，原本有些焦黑的表面，立刻就有火星子窜出来，连成了火苗。
    “这是什么东西？”
    “也太方便了！”檀凭之发出了连连的赞叹，刘裕亦点头，看来，回到建康城的这些日子，王谧是片刻都没闲着，竟然鼓捣出那么多的新鲜玩意。
    而且，这些东西还不是花架子，是真的能够运用到战场上的，直到这时，刘裕也不得不承认，王谧来到北府，绝对不是心血来潮，他是真心在为北府谋划的！