    “叔父真是好见识！”王谧挑起了大拇指，发出了由衷的赞叹，他激动的看着王荟，突然想起了一句话：姜还是老的辣。
    王荟提出的问题，此前王谧还真的没有认真的思考过，他一心把手枪这种先进火器带到了陌生的晋末。
    主要的精力都集中在如何利用手枪提升晋军的作战能力之上，他也自信，只要有手枪上场，手枪队达到一定的规模，对面的那些蛮族，必定不是对手。
    只有等着被碾压的命运。
    然而，王荟考虑的显然是另外一个问题，角度完全与王谧相反。
    他看到的是节约。
    有了手枪，是不是就可以突破江左乏马的困局？
    “确实如此，可以这样说。”
    “先说弓箭，一直以来，北方氐秦部队的箭术，普遍要强于晋军，这是一个不争的事实，也无法在短时间内扭转。”
    “弓箭的射程远，但是准度比较差，但是手枪则不同，它的射程虽然没有那么远，但是它的准度高。”
    “更重要的是，它还可以穿甲，只要被铅弹打中的人，很难有存活的可能。”
    “只要晋军提高进攻的效能，氐秦的那些战马，能发挥的作用也会大大减小。”
    “况且，我们还可以专门挑选出士兵来训练他们向着马腿射击，只要技术过硬，那些冲锋的氐秦骑兵队，还没等冲到战场这边，说不定就会纷纷掉下马背。”
    “从这个方面来说，确实可以让晋军节省一部分马匹，同时，也耗损敌军的战马。”
    “穿甲？”
    “手枪竟然还有这样的本事！”
    王荟是很擅长抓重点的，在王谧的长篇大论之中，他立刻就寻到了感兴趣的点。
    王谧欣然点头：“现在我手头上没有合适的铠甲，手枪的性能也还不够稳定，等到一切准备就绪，我一定让叔父见识一下手枪的威力！”
    “那是相当的大！”
    要说手枪的优点，那简直是太多太多了，认真说上一个小时或许都说不完。
    比方说对马的影响，千万不要把古代的手铳和现代的制式手枪相提并论，两者虽然是渊源与发展的关系。
    但是，从根本上来说，几乎就是两种兵器。
    古代的手铳，每击发一颗子弹，必须重新装填火药，这一点，就连现在的王谧也还没有改进克服的办法。
    当火药被引燃的那一刻，立刻会发出一声巨响，那动静，能传遍整个王府。
    更不要说那些贴的极近的敌军战马了！
    手枪队发出的巨响犹如山呼海啸一般，战马本就爱受惊，听了这等声响，哪里还能控制得住！
    战马惊奔，必定会影响骑兵的战斗力，这又是战场上获得优势的一大法宝。
    厮杀一片的战场上，只有战马会害怕吗？
    当然不可能了！
    古代手铳击发的特点就在于此，还记得在将作坊，何无忌打响第一枪时候的情景吗？
    那个时候，子弹一发出膛，差点把何迈他们吓了个半死，不只是声音大，而且，火药点燃时候的那种烟火效应也十分惊悚。
    又是烟，又是火，忽悠悠升腾一片，烟火之中还有惊天巨响，这样的一连串搭配，对于还手拿弓箭长矛的敌军来说，造成的威慑力，简直是要命级别的。
    面对着这样的火器小队，还敢上前冲锋的战士，都是真正的勇士！
    正是因为有了这些显著的优势，王谧才一心扑在手枪的制造上，一定要把它推广出去，不惜自己贴钱。
    对！
    虽然他现在还没有掏一个铜板，但是，他已经做好了要花钱的准备。
    正在王谧琢磨着，是不是要去金仙阁走一趟，去实地勘察一下火药原料的质量的时候，叔父王荟忽然站起，表情特别激动。
    “稚远，钱的事情，你不用操心，你就专心去造枪，叔父会给你钱！”
    “保证够你用的，你就放心大胆的去搞！”
    什么？
    给钱？
    还是王荟亲自批准的？
    王谧抬头看了看房顶，没有塌陷的迹象啊！
    老王这是怎么了？
    突然变得如此大方，他是不是不晓得，造枪要花多少钱？
    “叔父不必担心，钱的事情，我也在想办法，不会让琅琊王氏吃亏的！”
    是纯爷们，当然不能让自家吃亏了！
    尤其是在钱的问题上，更是如此，开源节流两途，王谧的小手，开始伸向了朝廷上的同僚……
    …………
    就这样，建康城又恢复了往日的宁静，虽然只是暂时的，虽然这样的宁静，持续的时间，越来越短，但是人们还是很享受。
    自从那日司马曜寝殿的大战之后，皇帝陛下已经好几天闭门不出，坚决不与朝臣们见面，朝会什么的，也被取消了。
    司马曜俨然是一粒需要时常蓄力的电池，过一段时间，他就得给自己充点电，养一养精神，否则是绝对应付不了朝臣们的口水战的。
    皇帝歇了，大臣们还有不歇着的道理？
    乌衣巷上的王谢两家，却一反常态，特别的忙碌。
    按照谢安的意见，谢明慧与王谧的婚期，就定在秋九月乙卯日这一天。
    说是初秋，其实，按照古代的历法，这个时候已经是深秋了。
    不过也没有办法，铆足了力气，加紧走流程的谢家，一连忙活了好几天，终究还是不能不认输。
    初秋这个日子，实在是太近了，世家婚娶又不是山野乡民，找一块石头，向着太阳拜一拜，就算是成礼了。
    讲究太多，每一项还都不能马虎，时间紧，任务重，根本就完不成，最后，还是大嘴一张定下了日子的谢安，先行松了口。
    把日期又往后顺延了一个月，这才算是让王谢两个府里的人，从上到下都松了一口气。
    我们终于可以把这一场建康城贵戚家族都异常瞩目的婚礼，办的热热闹闹，体体面面，让他们都羡慕死！
    婚期拖后了，对于王谧来说，倒是大好事一件。
    他这个人，对这种事，一向没有太大的兴趣，当然了，这样说不代表他对女人没有兴趣。
    美人他还是很爱的，而且爱得要命，但是吧，婚礼，尤其是程序复杂，铺张浪费的这种婚礼，他是不太赞成的。
    这些东西，都是个形式。
    尤其是在他这个从现代穿越而来的人看来，这些都是虚架子而已，对于日后的生活，没有半点的帮助。
    甚至是，将来若是夫妇不协，想起当初的盛大婚礼，还会黯然发笑。
    婚礼推后了，他就更加有时间去搞他的造枪事业，本来呢，虽然他对办婚礼这件事并不热衷，但是，由于是主人公一个，所以，该出人头的时候，他也会出席。
    婚期一推迟，小王可算是自由了。
    将作坊那边，有他的铁杆支持者将作大臣普超监督着，各项工作也在有序的进行当中。
    普超能做的，也只是造枪工作的一部分内容，也就是制造枪械，虽然普超很有兴趣，但同时他也很有自知之明。
    大手一挥就把制作火药的差事全都让给了王谧，这等危险物品，还是你亲自来操持吧。
    在皇帝司马曜眼皮子底下，一项重要的工作，正在悄悄进行当中。
    将作坊里的铁料，其实也并没有那么富裕，但是，工匠们早就已经达成了一致。
    相比那些宫殿里的边边角角，还是枪支的需要更加要紧。
    于是，工匠们自作主张，皇宫里需要的铁器，铁料是能省就省，只要能保证不被宫里的人发现，他们甚至敢于直接挪用。
    就这样，按照普超拍着胸脯的夸口，就目前将作坊里的这些铁料，造两百支枪，一点问题也没有。
    虽说，王谧觉得，普匠作肯定是夸大其词，但是吧，也并不是没有这种可能。
    手枪的主体部分确实是由钢管组成的，对于铁料的耗费也相当的巨大，但是吧，毕竟手枪的规格较小，就算将作坊里的人现在炼钢的手法还不是特别的纯熟，会造成一定的浪费，但是，将作坊毕竟也是很大的一个作坊，各种原料储存齐备，普超这点底气还是有的。
    剩下的便是火药的制作，这也是一个耗钱的大头，此前硫磺硝石等物是普超掏钱购买的。
    而现在，肯定不能再让人家普匠作垫钱，况且，将来要生产的火药，数量庞大，也绝非一人之力可以应付的来。
    幸好，王谧拥有一位说话算话，一言九鼎的好叔叔，天一亮，就把一袋一袋的钱，拉到了院子里，并且还奉送了五十金。
    看到那樟木箱子里，闪闪发光的金锭的时候，王谧的眼珠子，亦迸发出光彩。
    “叔父，这些钱，都是给我的？”
    太多了！
    太大方了！
    没想到啊，琅琊王氏还有那么慷慨大方的人，看来，他王稚远之前是以小人之心度君子之腹了！
    “当然，都是给你的！”
    王荟也不知道是发了什么疯，从昨天开始，那根直溜溜的木棍子就一直被他拎在手上，时不时的就要在地上敲打几下。
    明明这个时代已经有正经的拐杖了，要是实在腿脚不灵便，或者是有某种摆谱的爱好，可以拄拐嘛，又没有人拦着。
    可是王荟却偏偏就爱上了这支木棍，现在，这支平平无奇的木棍，又在盛放铜钱的大麻袋上指指戳戳，神气活现，好似变成了一支神奇的魔法棒。
    “叔父，太多了，我不能收。”
    王谧把那盛放铜钱的大袋子，往外推了推，这样的钱袋，他也见过，粗粗一算，一个袋子里，基本上就可以盛放两千钱，而王荟一次就给他送来了三个大袋子。
    再加上那五十金，王荟这次出手，实在是太大方了。
    王谧现在急需的就是钱，有这样的好事，他当然不会拒绝，不过吧，人在屋檐下不得不低头。
    现在他还是住在王府内，很多事总是要避讳着些。
    考虑到那铜钱袋子实在是太显眼了些，这要是被他那些兄弟看到了，啧啧，一双小鞋可就算是穿上了。
    “什么不能收？”
    “快收下！”
    “我告诉你，我这可是偷着来的，你要是不收，被别人看到了，后果自负！”
    啥叫后果自负？
    老王的一席话，立刻让王谧绷紧了神经。
    怎么回事？
    难道，他是偷着把这笔钱送过来的？
    别人不知道？
    还是挪用的？
    “你们看到阿叔了吗？”
    “谢家的人找来了，说是要商议婚礼的事。”
    院门外，传来了王恢小子有些迷糊的声音，王荟提住一口气，眼睛瞪圆：“快点！”
    “别磨蹭了！”
    王恢的声音越来越响亮，越来越近，王谧一惊，可不敢再耽搁，赶忙让小厮们行动起来。
    当然了，这些小厮却并不是他这个院子里的，而是王荟带来的。
    几个小厮手脚麻利，很快就把装满了铜钱的大麻袋，拉进了屋里，忙了几个圈，王谧回过神来，这才猛然发现，亲爱的送钱阿叔，竟然不见了！
    跑到哪里去了？
    这边找找，那边看看，到处都不见人影。
    王谧找不到的人，其实也正在不远处，只是那个位置完全是王谧想象不到的。
    王将军也有一颗童真的心，就在王谧忙着指挥小厮们搬东西的时候，人家老爷子早就已经站到了院门外，左边看来右边看，很快就看到了摇头晃脑的王恢。
    笑盈盈的迎上去，把他带走了！
    敢情，老王是出去给王稚远打掩护了！
    真乃王大善人！
    有了王恢的参与，王谧的小院终于再次恢复了宁静，虽说这笔钱不算多，但是也足够再造两百支手枪了！
    省一省，三百支也是有可能的！
    老王端的是雪中送炭，王谧感动的，眼泪都快流下来了。
    “王侍郎！”
    “急报！”
    “新野城来的急报！”
    啥子玩意？
    新野城？
    王谧的心智完全被小钱钱给迷惑住了，等到他回过神来，曾靖都已经跑到屋里来了。
    曾靖气喘吁吁，怀里揣着个竹筒，竹筒的外表湿哒哒的，还沾着秋日的露水呢！
    王谧接过曾靖的竹筒，擦去水滴，又抠掉了上面的封蜡，这才能把藏在竹筒内部的几张薄纸取出来。
    而这个时候，他也终于意识到，这封信的来源到底是谁。
    “稚远兄台鉴，新野城两日而下，吾荆州同仁披肝沥胆，荆州刺史冲，身当矢石，披箭执甲，当属功高。然新野甲卒不足万人，虽得城，然守城亦艰，伪秦主坚，兵锋甚利云云……”
    王谧读罢，久久没有把信纸合上，而就在他的身边，作为下属的曾靖，一直老老实实的站着，可不敢轻易的抬起眼珠，去扫一眼那信上的内容。
    “原来是来求援的！”
    “曾靖，去把刘将军和檀将军请过来，有要事相商。”
    话音才刚落，曾靖就快步跑了出去。
    这不是他反应快，完全是他早就料到了王谧会有这样的指派。新野城最近收回到了大晋的怀抱，这件事，朝野共知。
    这个时候从新野来的书信，必定和军情有关，商讨军务，哪能不带着两位得力干将？
    当然要都招呼过来。
    7017k