    苻坚当政已经二十多年，这二十几年不得不说他还是相当努力的在当好大秦的国主。
    模仿着中原王朝的治理模式，在他的励精图治之下，凋敝许久的长安城终于恢复了元气。
    然而，现在，这股气，眼看着就又要消散了。
    街道两旁种植了槐、柳等行道树,给长安城增添了景致的同时，也展现出了氐秦发展长安城的决心。
    而现在，这些粗壮美丽的行道树，却沦为了宵小儿们玩物，他们将灯笼、火烛之类的悬挂在树枝上，把晦暗月光之下的长安城,照得亮如白昼。
    在这样的情况下,谁还能说，苻坚能够控制住局面，这场所谓的大战，氐秦还能获胜呢？
    很多时候，失败开始之前，各种危机就已经暗自存在了，只是，被狂热的氐秦国主苻坚故意忽略了。
    即便是关紧了窗子，街上的吵闹声还是不间断的传了进来，这让坐立不安的慕容暐，更坐不住了。
    为了冷静一下，他把唯一的陪同慕容泓也支了出去，这一下，他的身边终于是清净了。
    “怎么还没有消息！”
    等了半个时辰，慕容暐也站累了，连眼睛都瞪酸了，虽然没有商定具体的行动时间，但是按照慕容暐的想象,那个人就应该尽早动手才是。
    拖则生变，要是被苻坚发现端倪，岂不是坏了大事！
    “慕容将军，跟某走一趟吧！”
    慕容暐才刚想关上窗户，休息片刻，突然之间，一双鹰隼一般的眼睛，竟然从天而降！
    就在慕容暐愣神的那个片刻，刘桃林一个翻身，就跳进了房间，而这个时候，慕容暐的房中，居然就只有他和慕容泓在！
    侍卫呢？
    小厮奴婢呢？
    都轰走了呀！
    被慕容暐亲手赶跑的，刚才得不到内宫中的消息，急的他片刻也不能安定不下来。
    房间里多一个人，他都觉得碍眼，一挥手就全都打发走了。
    这下好了，刘桃林的大名，长安城内谁人不知，还没等他出手，慕容暐就已经瘫软在地了！
    “你要干什么？”
    “说清楚！”
    慕容暐的手正不受控制的哆嗦着，小腹附近也隐隐浮现了尿意。
    完蛋了！
    所有的侍卫奴婢都被他支走了，此刻，他身边连一个能替他挡刀的人都没有！
    没有！
    不只是没有，还一个也叫不来！
    听听这城里的喧闹劲，各种声音简直是要把天挑一个窟窿，慕容暐就是叫破了喉咙也不会有人听见。
    关键是，各种声音掺杂在一起，根本就让人分辨不清。
    而就在一街之隔的鲜卑大营里，战士们也不禁被街上的混乱分散了一些精力，让他们紧盯着皇城里的动静就已经很是不容易了，让他们能够在众多嘈杂之中，准确分辨出慕容暐的求救，遗憾的说，实在是强人所难了。
    刘桃林身手了得，心狠手辣，但是他也不是轻纵之徒，这些年来，他为苻坚铲除了不知道多少碍眼的人，每每出手，就没有不成功的，这样的效率，没有一颗精明的头脑，谨慎的性情，是绝对不可能的。
    很快，他就发现，这座宅院里，竟然只有慕容暐一个人，这简直是个意外之喜！
    苻坚也不是那种死心眼的人，他本意并不想杀慕容暐，毕竟，把他当成一个宠物，养在身边也已经有十年了，就算是阿猫阿狗，陪伴在身边这么多年，还能挂帅出战，每天围在苻坚的身边唱赞歌，老实说，人非草木，都会有点感情的。
    所以，苻坚给刘桃林的任务，也并不是那么的明确，他只说让他把慕容暐处理了。
    究竟怎样处理，是杀了还是埋了，或者是抓起来，都随桃林的便，所以，桃林闯入房间，第一时间就是观察情况，如果房中还有其他人，那刘桃林便会迅速把慕容暐劫走，把人交给苻坚处置。
    这样他也可以快速脱险，不过呢，这是一个备用的方案，现在看到房中无人，刘桃林便倨傲起来。
    手中长刀打起，自上而下的蔑视着某人。
    “你干了什么，自己不清楚吗？”
    “大王仁慈，留你一条命，你却想谋害大王！”
    “实乃人面兽心！”
    刘桃林声声指责，让慕容暐简直是莫名其妙，在初时的惊恐之后，他居然渐渐的恢复了平静。
    不就是死吗？
    其实他也不怕死，当年大燕国破的时候，他就料到了会有这么一天，那个时候他就应该死了！
    而在长安城苟且的这十年，对于他来说，已经是白捡的日子，虽然这些日日月月，他过的并不舒心，甚至有几分屈辱。
    但是，这一辈子，值了！
    不过，人面兽心？
    刘桃林真的没搞错人吗？
    他真的不是在说苻坚吗？
    往事无数，在脑中不断闪过，慕容暐绞尽脑汁，却也想不出自己做过一件戕害人命的恶事。
    人面兽心这样的指责，他可受不起。
    “要杀要剐，悉听尊便！”
    “别说废话了！”
    慕容暐没有心情给刘桃林特别解释，扬起脖颈，给他预留了一个位置。
    你砍吧！
    你往这里砍！
    “你要干什么！”
    “住手！”
    就在刘桃林挥刀之时，一声断喝，突然出现在房间里，他抬头一看，竟然是慕容泓，而就在这电光火石之间，慕容暐也发现了弟弟的身影！
    他一个人可以死！
    但是他不能拖着全族一起去死！
    牺牲小我，成全大我！
    “你快走！”
    “招呼族人起事！”
    谷揕
    等不得了，时机已经到了，由不得他再犹豫，现在的长安城人心浮动，早就已经混乱不堪，趁乱行事，一直是鲜卑人的追求，现在不正是时候吗！
    刘桃林也看到了慕容泓，一开始，他背对着慕容泓，听到了慕容暐的呼喊，这才反应过来。
    在一前一后两个人之中，他当然选择慕容暐，挥起一刀，正中慕容暐的肚子。
    这一刀戳的真是又准又狠！
    长刀抽出，这才发现，不只是鲜血，就连慕容暐的肠子都被带了出来！
    慕容暐眼睁睁的看着肠子流了出来，登时便气绝而去。
    而刘桃林才没有任何的怜悯之心，看慕容暐的情形，估计也活不了多久，但是，为防万一，他还是补了几刀。
    便反身追了上去！
    在慕容暐的提醒之下，一脚踏进院门的慕容泓并没有再向前和刘桃林争斗。
    以武力值来讲，慕容泓也绝对不是刘桃林的对手，所以，也不是他对兄长无情无义，实在是形势所逼，没有办法。
    慕容泓还没有走进院门便转身就跑，院子外面正拴着他的坐骑，他匆忙跨上马背，飞奔入了鲜卑大营。
    所有的事情都在一瞬间发生，不只是慕容兄弟，就连刘桃林对这样的局势也没有提前的预判。
    竟然真的让慕容泓跑了，等他反应过来，如何还能追得上，他眼看着慕容泓冲入了鲜卑大营，自觉无力回天，便驳过马头，返回了皇城。
    对于苻坚来说，这或许还是一个重大的喜讯。
    在鲜卑人动手之前，居然有人可以提前通知他了！
    “阿爹！”
    “不好了！”
    “不好了！”
    “鲜卑大营乱了，不知道发生了什么事，他们好像要起事了！”姚兴的酒量还比不上他老爹，喝了两坛酒之后，便开始上头，只得提前起身去门口吹吹风，散散酒劲。
    正是这一个突然的举动，让他察觉到了异常。
    街面上现在乱的不行，到处都是人，慌慌张张的，好像长安城的外面有围兵似的。
    长安城里乱了套，而且是越来越乱，为什么会这样乱，羽林卫们当然功不可没。
    苻坚让他们招收新兵，他们却比苻坚走得更远，本着要乱就乱个彻底的原则，各位羽林卫，干脆把武库里的兵器全都拉到了长安城的大街上。
    即刻分发给了诸位劲捷好手，这个兵器分发的着实有点太早了，这些年轻人都还没有被正式收编，手里就有了兵器，那形势还能好吗？
    长安城的百姓简直是一夜之间，从天堂掉进了地狱！
    在此之前，向羽林卫投奔的年轻人虽然很多，但是绝大多数手里也没有兵器，不过是一时兴起，觉得有利可图才来凑热闹。
    他们对于他们将要干什么，去哪里拼命一概不关心，他们只想投奔到乱世中，一展拳脚而已！
    而现在，羽林卫的行为就等于是给一群恶狼装上了獠牙，让他们有了欺侮百姓的工具。
    这一下，不只是在街道上不幸被撞见的淳朴百姓们，就连看到乱局，趁早关门歇业的小老板们，也开始遭受无妄之灾。
    货品被小流氓们搬了出来，不管是家丁还是老板，全都被他们追打，不一会就皮开肉绽，甚至是丢了性命。
    乱就乱吧，就算再乱，也不会有人管的。
    所谓纵兵行抢，不过就是如此，生逢乱世，光景大约都是这样。
    羽林卫们发给宵小儿兵器，就是为了让他们在城中抢劫的，打仗嘛，总是要钱的。
    而苻坚能够提供给各支军队的军饷一向是有限的，这也是氐秦境内的一大传统了。
    每逢大战，苻坚都会命令士兵们在城内筹钱，筹粮，说的好听，是筹措，其实呢，不就是逼着百姓们交钱，交粮吗？
    刀剑所指之下，谁敢不乖乖从命？
    于是，现在不过是变换了一种形式而已，既然苻坚说了，马上就要南下，筹钱的方式自然也就没有那么文雅了。
    时间紧迫，当然是靠抢比较快，也比较彻底，保证可以把各家各户洗劫一空。
    时间紧迫，氐人也就只能撕下那文明的外衣了，露出他们的本来面目。其实，这样他们才舒服呢！
    打打杀杀，抢劫掠夺，这才是氐人的本性，凶残的很，什么文明，什么规矩，那些装腔作势的东西，我们一贯是不屑的。
    你看，明抢多好，太舒坦了，很快，长安城里的各家店铺就被他们洗劫一空。
    而这些地痞流氓群体的胃口当然不会就此填满，虽然收获颇丰，但是，能称得上是值钱的东西，却没有几件。
    他们洗劫了米铺，又打劫了赌馆，把一车一车的粮食都运到了军营里，谁能想到，将来的一段日子，长安城的百姓，要用什么糊口？
    这些原本可都是他们的口粮，现在可倒好，就算是斗米千钱，恐怕都是有市无价了！
    疯狂的士兵们不会去想那些复杂的问题，他们也根本就不关心老百姓们吃什么，总归是他们自己有吃的就罢了。
    除了解决衣食问题，当然还有搜刮钱财的需求，而这个时候，宵小儿们的魔爪，就伸向了各个世家富户。
    嘿嘿……
    平日里，老子们势单力薄与你们周旋不得，现在有了秦兵背后撑腰，还有那么多的兄弟们帮忙，还怕敲不开这些世家的大门吗？
    很快，长安城的旧世家就再次遭受了灭顶之灾！
    城中乱成一团，到处都是抄着兵器行抢的宵小儿，百姓们留在家里的，不是被打就是被锤，跑到街上的，也难免不被乱兵打杀。
    在这种混乱当中，丁零人当然也不会闲着。
    翟辽一向都是一个不甘寂寞的人，他从皇宫里溜出来，看到街面上的情景，登时就是一喜！
    哎呀呀！
    这不正是趁乱敲一笔的好时候吗！
    那个，这些年在氐秦的境内和各个部族的首领混了这么多年，翟辽有一个发自肺腑的感想。
    当一方霸主这样豪情万丈的事情，跟他是没有多大的关系了，论智谋他不是慕容垂的对手，论骁勇，他又比不上姚苌。
    更不要说挥鞭一指便扫平四方的大秦天王苻坚了，那是连脚后跟都追不上的。
    不过呢，翟辽这个人就是有这么一点好处，他很清楚自己的极限在那里，既然赶不上，那就不追了，明确定位，当长安城里骚扰的小老鼠好了。
    宵小儿们行抢，不过是乌合之众，能抢就抢，能拿就拿，毫无章法，也没有特定的目标。
    关键是，他们的操练也不到位，协同性也不佳，可是丁零人就不同了，翟辽打开营门，就把他的士兵放了出来。
    城里的丁零人本就不多，左不过几千人，这几千人混到战局中，很快就把混乱再度升级。
    悬挂在槐树上的火烛、灯笼被丁零人连同树枝一起，砍了下来。
    火光登时腾空而起，那些不幸被砍下的树枝，当然也是有用处的。不知道为什么，也不知道到底有什么明确的作用，总之，丁零人把那些粗壮的树枝砍下，竟然在几个城门处扎起了栅栏！
    7017k