    “明天你就把所有的士兵都召集起来，提醒他们一定要做好准备，一旦鲜卑人那里有任何的风吹草动，我们也要跟着行动！”姚苌凝视着儿子，沉沉说道。
    “记住一句话！”
    什么话？
    姚兴凑到了父亲的身前，伏下了身子，恭恭敬敬的等待着姚苌的指令。
    姚苌长叹了一口气，夺过姚兴手上的酒碗，将那甘甜的美酒，一饮而尽。
    叮咚几声，那瓷质的酒碗就被姚苌狠狠的砸到了地上，摔了一个粉粉碎。
    他一撸嘴巴，豪气道：“我们羌人，打死也不离开长安！”
    有的人打算让堡垒从内部攻破，有的人想做长安城的钉子户，而还有一些人，更打算另辟蹊径。
    暮色降临，白天里，到处乱糟糟，喧闹一片的秦宫，终于安静了下来，殊为不易。
    丁零人翟辽，从不大不小的宅院里走了出来，街市上已经没有几个行人，他看着这些行色匆匆的路人，长叹了口气。
    别怪老夫无情！
    都是为了生存！
    他在心中喃喃说道，最后，信步向着皇城走去！
    “大王，据属下所知，那鲜卑老儿慕容暐，企图对大王不利！”
    别人都退下了历史的舞台，翟辽这个平时并不怎么起眼的人物，却忽然来到了苻坚的身边，向他套近乎。
    此刻，若是符融在身边，一眼便可以看出翟辽他是包藏祸心，可惜啊，现在符融不在，也就让翟辽这个阴暗小人有了用武之地。
    苻坚这边才刚刚睡饱了觉，打算美美的布置攻晋的行军路线，配备的兵种。
    翟辽的到来，生生的把这个还没有正式开始的工作，又给打断了。
    苻坚从大幅地图上抬起头来，眯了翟辽一眼。
    “翟将军，在我的面前，说这样的话可是要有证据的！”
    苻坚生性多疑，虽然平日里装的挺大肚，但是，根子上的那种与生俱来的性情，是不会变的。
    他口口声声说着要证据，其实呢，即便是没有证据，他也对这件事半信半疑了。
    别看翟辽打仗能力一般般，可是若论揣度人心，尤其是苻坚的心意，几个首领都比不得他。
    “属下当然有证据，慕容暐正谋划着要进宫行刺大王！”
    “为清河报仇，为鲜卑反叛铺路！”
    轻描淡写的几句话，就让苻坚绷不住了。
    “杀我？”
    “就凭他慕容暐？”
    苻坚笑了，笑的特别的轻蔑。
    这个吧，那个吧，不是苻坚不相信这件事，是他实在是不相信这个人，他的眼前浮现出慕容暐那副矮小、窝囊、不成器的样子。
    就这么一个窝囊废，还想杀他？
    乾坤颠倒了，还是黑白不分了？
    就料到了苻坚不会相信，翟辽只能加大忽悠的力度：“大王，千真万确！”
    “属下听闻，内宫中就有慕容暐的眼线，他正打算利用眼线，谋害大王！”
    话呢，只能说到这个层次，这已经是翟辽的极限了，慕容暐的计划具体是怎么样的，他也不清楚。
    本来就是如此，人家慕容暐的计划，那都是拉着慕容泓，悄悄耳语的，别说是丁零人，就是鲜卑军团内部的自己人，知情的都没有几个。
    他翟辽又能从哪里搞出消息？
    不过是有这样一个风闻，便照猫画虎，按照鲜卑人应该有的那种思路，描画一番。
    反正，翟辽断定，经此一役，鲜卑人是绝对不能在苻坚的手下，继续当牛做马了！
    局势一定会起变化，而他翟辽，一定要在这混乱的局势之中，再添一把柴。
    他想要的，就是苻坚的怀疑。
    鲜卑人会有什么样的下场，他并不关心，只要能让暂时平静下来的局势，赶紧再次混乱才好。
    结果就是，苻坚也没有他想象中的那样容易上套。
    苻坚大笑：“谁是慕容暐的眼线？”
    “难道是清河？”
    “我已经把她杀了，翟将军不必再担心了！”
    说到眼线，除了这对姐弟，还会有其他的人选吗？
    早些年，苻坚也清楚，很多他这里的消息，都是清河姐弟传出去的，但是，那个时候，他是无所谓的态度。
    整个北方都在他手里攥着，可以说，对于这些异族的首领，他完全可以做到想杀就杀。
    可是，他为什么没有这样做呢？
    还不就是为了那些毫无价值的英雄情结吗？
    在苻坚看来，他很享受那种把人攥在手心里，生杀予夺全都由他一人说了算的感觉。
    你们越是让我杀，我就越是不杀，这样才能让你们知道，在大秦境内，谁才是说了算的人。
    靠着这一点点的夸大妄想，苻坚就这样养虎为患，把好几只大老虎，越养越大，越养越结实。
    “大王，不是清河，而是另有其人！”
    “大王若是不相信，把慕容暐招过来，一问便知！”
    苻坚的表情有了一丝丝的松动，这让翟辽看到了希望，太好了！
    有门！
    必须再接再厉！
    苻坚转了个身，翟辽就又追了过去：“大王，依属下看来，慕容暐他有这个念头，就不应该！”
    “大王又何必留着他！”
    苻坚面色一凛，混混沌沌的大脑袋，好像登时被人打了一棒子似的，就此开了窍。
    对啊！
    老子给他们吃好的，喝好的，他们不但不效忠于我，甚至还想除掉我，这样的狼心狗肺之人，老子竟然还留着。
    难道，等着过年当年货吗！
    “刘桃林！”
    “属下在！”
    名唤刘桃林的壮汉上前，他是苻坚最为信任的打手，他是最狠毒的刽子手！
    只要有他刘桃林出手，谁也别想活！
    一般情况下，只要苻坚会见外人，不管是氐人，还是别的部落的人，刘桃林都会作为侍卫，老老实实的站在苻坚的身后。
    若非他秃鹫一般狡诈的眼睛，不时眨动一下，人们甚至都不会发现他还在场。
    跟随在苻坚身边多年，刘桃林练得就是这个本事。
    现在，苻坚再次召唤他出来，还未开口，刘桃林就已经知道了他的使命。
    “把慕容暐带来见我！”
    “要快！”
    “不得声张！”
    桃林领命，转身便走，翟辽目送他的身影，才刚刚到了殿门，却已经看不到他的人了！
    这是什么功夫？
    飞檐走壁吗！
    昏暗的月光下，隐约之间，翟辽只觉得，刘桃林跳上了一片屋瓦，接下来，就跟不上他的脚步了。
    怪不得杀人不见血，来无影去无踪，敢情人家从来都不是走平地的！
    想到后宫里传说的，那些关于刘桃林的种种传奇事件，什么会穿墙术啦，杀人从来都是来无影去无踪啊。
    现在想来，怪不得没有人能发现刘桃林的行踪，原来人家从来都是从上面直接动手杀人的！
    杀完就跑，谁能在地上抓到他！
    想到慕容暐可能的作为，苻坚简直是气得毛都要竖起来了！
    事了佛衣去，苻坚的怒火已经被成功挑起，在他没有注意的当口，翟辽竟然脚底抹油，溜之大吉。
    他还没走远，就听到，空旷的大殿里，久久回荡着苻坚骂爹骂娘的狂吠。
    …………
    “景茂，今夜就行动，太仓促了吧！”
    慕容暐站在窗前，打开的窗户，吹进来了微微的清风，那风虽然并不猛烈，却让人神志清醒。
    顿时支棱了起来！
    慕容泓走到他身边，与他一起遥望天边的月亮，那月亮既明亮，又清晰，好像人间发生的一切事情，都逃不过它似的。
    “仓促什么？”
    “捡日不如撞日，就今天了！”
    慕容暐猛力敲击窗棂的声音，笃笃笃的，富有某种独特的节奏感，同时也传达出他内心的焦灼不安。
    消息已经传出去了，据回禀的人讲，那内线也已经顺利的收到了。
    但是，具体什么时候行动，用什么手法，都不是慕容暐能决定的。
    一切，还要看内宫之中的变化。
    越是不确定，内心就越是不安稳，所以，慕容暐是吃不下饭，睡不着觉，就这样直勾勾的盯着窗外，目光甚至还看向了皇城的方向。
    在慕容暐的视线以下，鲜卑军团的大营之中，几乎所有士兵的眼睛都放的锃亮。
    今夜，无人入眠！
    慕容暐的命令，已经传到了大营之中，人人都在等着那决定性的时刻。一旦城中发出信号，所有的鲜卑士兵便会倾巢而出。
    夺取先声！
    很多人会问，这不是异想天开吗？
    那鲜卑军团人数上本就不占优，尤其是，慕容垂奔逃，还带走了一部分人马。
    那些可都是慕容垂亲自挑选出来的，鲜卑军团里的精英！
    处于劣势的鲜卑人，难道真的想以卵击石？
    当然不可能了！
    慕容暐现在都几岁了，他哪里还有那么天真？
    他早就在氐秦士兵的阵营外面安插了鲜卑眼线，虽然不见得能打赢他们，却可以提前控制。
    只要局势一变，那就要看其他几个部族的了。
    鲜卑人抛砖，蠢蠢欲动的羌人，暗中搞事的丁零人，他们还会坐视不理吗？
    焦急等待消息的慕容暐，吃也吃不下，睡也睡不着，一颗心根本就安定不下来。
    慕容暐的心情那是又急又惧，时间拖得越久，他就越危险，各种纠结的情绪混在一起，让他看不得人，也不想说话。
    除了视作肱骨的好弟弟慕容泓以外，其余的闲杂人等，都被他差遣到了鲜卑大营中。
    多一个人就多一份力量，与其让他们在这里碍他的眼，还不如干点正经事。
    与鲜卑大营中的紧张气息截然相反，今夜的长安城，确实是无人能够入睡。
    有的人是主动的，有的人只是被动的。
    苻坚大天王大手一挥，一向宵禁森严的长安城，今夜开禁了！
    城内城外张灯结彩，一片喧嚣热闹，街道上到处都是人，锣鼓声，叫嚷声，像是魔咒一般，硬生生的往你的耳朵里灌。
    苻坚说了，大战在即，羽林军广泛征召城内的骁勇好手，游侠儿，除了这些人，只要认为自己身怀武艺，愿意报效大秦的好男儿，都可以主动报名。
    羽林军中的校尉当场拣选，符合要求的一概充入队中做队主。
    此令一开，城里的浪荡子弟，流氓混子全都疯了，太好了！
    他们大展拳脚的机会终于到了！
    一时之间，从城里的民居，再到城外村镇上的年轻人，全都蜂拥而至。甚至还有一些人，甚至是从更远一些的龙首原上下来的！
    什么叫做群盗蜂涌，诸位打开窗户，向大街上看一眼就全都明白了。
    眼前的一切，简直就是一副活生生的乱世将要开启的图画。
    穿着红衣绿裤的少年郎，生的仪表堂堂，却端的是这长安城里最危险的存在。
    他们手举着弯刀，长戟，浩浩荡荡的从大街上行过，嘴里骂骂咧咧，街上的正常人，早就被他们吓跑了。
    原本他们就是无所事事的一群人，日常在长安城里仗势欺人，或是小偷小摸，大恶也做，小错也不断。
    城中百姓，尤其是有些小钱，却又没有足够家丁看护的小商小贩，最常受到他们的滋扰。
    百姓们看到他们，无不退避三舍，根本招惹不起。
    他们中的大多数人，都是小打小闹的，却也有一些真正的狂徒，全都是江洋大盗那种类型，身手了得。
    这些正宗的绿林人士，与那些浪荡无赖还不同，人家也盗抢，可人家那是劫富济贫，专抢专偷大户人家的。
    这些人平日里不会在长安城里安家，一般都是住在龙首原的山林之中，行踪诡秘。
    这一次，听闻苻坚广纳好手，也就下得山来，打算混个将军当一当。
    街市上乱成一片，到处都是吵闹声，地痞流氓们吵闹的凶，那些被苻坚委以重任的羽林校尉也不遑多让。
    一个个的各种吆喝，污言秽语充斥在他们的言语之间，不堪入耳。
    乱了！
    长安城彻底是乱了套！
    街上灯火通明，浪荡子弟们进了城，那不是一般的恐怖，他们手里拎着兵器，看到正经人，也不管人家有没有招惹他们，或是一不小心才挡了他们的道，上去就是一下。
    若是手里拎着皮鞭，那就是一鞭子，若是长刀一把呢，那就是一刀了！
    泼皮无赖们经过之处，到处都是躺倒在地，流血不止的人！
    他们都是最老实本分的长安乡民，他们才过了几天的好日子，他们无比珍惜现在的生活，却再次遭遇厄运！
    吵闹声掺杂着哀嚎声，响彻天地，那些泼皮无赖才不会管，他们三五成群，浩浩荡荡而去。
    7017k