    然而，姚苌关注的焦点，并不在清河的身上，他这个人从来都不会被儿女情长绊住手脚。
    更重要的是，他完全没有英雄情结，也根本不想扮演英雄，美人这种东西，只是生活的调味品,想起来了就玩一玩，他才不会整天都围着女人转。
    要是苻坚是姚苌这样的性子，恐怕清河的枕边风就是吹得再猛烈，也无济于事了。
    “还有呢？”
    “他打算怎么处置城里的鲜卑人？”
    窦冲上前一步，非常兴奋,就等着这一问呢！
    “将军,苻坚老儿说了，要把城里所有的鲜卑人圈禁！”
    “那些鲜卑人，本来就对苻坚不服，现在被这样对待，肯定会奋起反击，长安城就要大乱了！”
    火中取栗，乱中得利，是自从姚羌投降氐秦之后，就定下的原则。两厢衡量，姚苌很清楚，论实力，论单打独斗，他不是鲜卑一族的对手，那怎么办？
    只能等着这两个大头部队厮杀起来，他们姚羌跟在后头捡便宜。与此同时，这样等着捡便宜的部族，在氐秦的境内，还不只姚羌一支。
    只要有那么一个火星子，看似家大业大的氐秦就会瞬间土崩瓦解！
    “太好了！”
    “窦冲，吩咐下去,让部族内的各大将军、队主都做好准备，一旦形势有变，立刻行动！”
    “是！”窦冲领命，迅速下去布置行动。
    而姚苌，则跳上了自家院落的房顶，从这里，俯瞰城中的动静。
    决策已下，但是，姚苌却没有发布正式的方略，那是因为，若是真的到了出手的时候，有他总领全局即可。
    甚至连冲锋的大将军，也不必太多。
    “丁零人，也不安分呐！”
    姚苌站在房顶上，还没有怎么留意，就已经看到了翟辽的身影，对了，对了，这才是他们丁零人的本来面目嘛。
    若说鲜卑人和羌人是如狼似虎，那么人数更少，地位更加低劣的丁零人，那就是犹如虱子、跳蚤一般的存在。
    虽然在长安城里无关大局，但是吧，姚苌丝毫不怀疑，趁火打劫一定有他们一份力。
    姚苌在房顶上看的热闹，房顶下，不远处，丁零人的居所附近，也频频出现可疑的人影。
    他们不安的眼神，躁动的脚步，都昭示着，春天来了，地洞里的昆虫要开始活跃了！
    姚苌能够得到的消息，在长安城里便不是秘密了，丁零那边也一定早就收到了确切的消息。
    这一下，长安城便又要掀起一阵腥风血雨！
    乱吧！
    这座城市，也该换一换主人了！
    当然，姚苌不会想到，就在不远处的皇宫之中，大秦天王苻坚，已经改变了主意。
    他要大动干戈了！
    长安城四通八达的宽阔大街上，人群中，不安在流淌，空气中，也弥漫着动荡的气息。
    虽然城中的普通百姓还没有能得到皇城之内的确切消息，但是，他们却敏锐的察觉到，这座久未有战事的城市，似乎又要大乱了！
    到底是谁？
    将要挑起祸事？
    皇庭之内，究竟发生了什么事？
    那些朝堂之中的乱事，普通的长安乡民如何能得知？他们根本没有这样的渠道。
    但是，凭着多年经验，凭着对长安这座城市的看重，百姓们还是竖起了警戒。
    在中原地带，长安城可是人人争抢的香饽饽，一等战略重地，自从苻坚掌权之后，这座城市已经安定了很多年。
    这里的百姓，从初时的厌恶抵抗，渐渐的，既然赶不走氐人，那就按部就班的好好生活罢了。
    但是，长久的安定生活，并没有让人們的神经松懈下来，如今的长安城，可不是当年大汉王朝时候的长安城。
    五胡杂居，什么人都有，各种势力盘根错节，明明是长相毫不相关的一些人，却还要生活在一起，连风俗习惯都渐渐相同了。
    可是，长安城中各种势力搞事的心，却没有因为暂时的安稳和渐渐走向同一的生活习惯而有所改变。
    说白了，人人都想当大王嘛！
    你氐人苻坚有机会，我们丁零人，羌人，难道就没有机会了吗？
    倒是鲜卑一部的想法有些不同，在慕容垂的英明领导下，这些作战能力不俗的鲜卑军人，竟然人人思归，只想返回燕国祖地，对于长安城这样一块肥肉，表现的毫无兴趣。
    店铺关门，富户往往站在自家宅院的门口，不时观察一下街上的动静。
    而他们的宅院中，小厮奴婢也忙碌的很，提着大小包袱，还有那些宝贝箱子，要是真的大乱将至，当然要先收拾好金银细软，跑路为上！
    但问题是，跑得掉吗？
    长安城的这些富户和建康城里的王谢大族还不同，在苻坚的强势统治之下，残存在长安境内的那些旧世家，他们的部曲乡兵的规模已经大大缩减。
    这是当然的，苻坚兵强马壮，对长安城的管控那是相当的到位，岂是对面孱弱的晋朝可比？
    晋朝自己的军队都内斗的厉害，对地方上的事务，几乎属于不管不问的状态。
    再加上，晋朝南渡之后，能够维持这个朝廷也多亏了几大家族的运作，于是，让他们在地方上攫取大笔的财富，坐拥专属于世家的地方军队，也是理所当然。
    没有部曲私兵保卫的家族财富，在面对大型战争之时，简直就是等着人来抢嘛。
    更何况，在长安城中便到处都是虎狼，还不等外敌入侵，他们便可以把城中富户的钱财全都搜刮一空！
    其他部族的首领都已经行动起来了，那么，鲜卑军团内部，又是如何反应的？
    距离皇城最近的一片宅院，便是属于鲜卑贵族的，也既慕容一族。慕容垂都跑路了，苻坚都已经收到消息了，同为鲜卑贵族的各位，岂能不知？
    只是，慕容垂的消息来的实在是太晚了些，苻坚是今天获得了消息，而鲜卑人也不过是比他早了一天而已。
    “哥，我们怎么办？”
    “我看，不如就干了这一票吧！”
    虽说慕容垂和慕容冲一起跑路了，但是，在长安城里，可以决定鲜卑一族大事的慕容一系人，还有很多。
    比如大燕最后一个皇帝，慕容暐，就还健在，他的好几个弟弟，也仍在长安。
    这样一批人马，足够指挥鲜卑军团的了！
    看到这样的阵容，不得不说，苻坚对待这些败军之将，确实是相当的宽宏大度。
    他对于自己的英雄事迹那是相当的自信，他认为这些降将都应该自觉跪拜在他苻坚大王的脚下。
    谷涫
    歌颂他的无上战功，况且，本大王对你们又那么的仁慈，几乎都没有残杀投降的部落贵族。
    这样的事情，你以为很多见吗？
    个个部落首领都自觉的围拢在他苻坚天王的身边，簇拥着他，拥护着他，不是应当的吗？
    然而，不得不说，苻坚在很多事情的处理上，还真的透露出一丝英雄式的天真。
    人家都是被你攻破了城池，灭了国的，现下时间也不过是才过了十几二十年，苻坚就天真的以为，人家已经忘却了国破家亡的深仇大恨，可以和和美美的与他苻坚天王站在一起了！
    拜托，不是人人都是刘禅好不好！
    慕容暐的身边，更年轻英武一些的将领，正是他的亲弟弟，慕容泓，而慕容泓的弟弟，又是以美貌著称的慕容冲。
    与跃跃欲试的慕容泓不同，慕容暐此刻却还没有激动的跳起来，相比这些急欲搞事的年轻人，慕容暐的心情更加复杂。
    可以说，大燕就是亡在慕容暐的手里，若不是他听信慕容评的谗言，排挤慕容垂，大燕又何至于自断臂膀，被苻坚攻破。
    事到如今，或许不能断定，慕容垂不出走，燕国就一定还能在北地站稳脚跟。
    但是，事实就是事实，当时正是因为慕容垂投靠苻坚，才导致了燕国境内，竟然连一员能拿得出手与苻坚抗衡的大将军都寻不到。
    所以，虽然慕容暐来到氐秦之后，跪的比慕容垂还快，跪的比他还要虔诚，但是，他的心中，仇恨却更加深刻。
    慕容暐一刻都没有忘记，祖辈一手缔造的江山，正是在他的手中被苻坚夺走，他虽然不是什么治世明君，但是，对于这种国仇家恨，也同样不能释怀。
    但是，他想的策略，又与慕容垂决然不同。
    要想恢复大燕，就先要把苻坚铲除，除了这件事，其他的都是虚的！
    慕容垂给他们送来的密信，内容很简单，他带着慕容冲，意图回归河北祖地，慕容暐他们若想与他汇合，正可以在长安城响应。
    长安城现在守备空虚，诸将都在外，难以回援，正是众位将士起事的最好时机！
    与此同时，只要慕容暐能够联合鲜卑族人起事，不愁长安城中没有响应的人。
    那些异族首领，个个都是蠢蠢欲动，等待着搞事的机会，现在慕容垂亲手奉上，他们岂有不接着的道理？
    到时候，里应外合，岂不美哉？
    “不好了，不好了！”
    “出大事了！”
    “叔父，有话好好说，不要虚张声势。”
    慕容暐的亲叔叔慕容德，年纪一大把，却是这一伙人里最为躁动不安的。
    沉着稳重这种美好品质，在慕容德身上，那是瞪大了眼睛也找不到。
    看着他火急火燎的宣布出了大事，慕容暐就觉得，事情估计也没有那么大。
    慕容德咚咚咚的喝了几口水，抹抹嘴巴，不屑道：“就知道你们不相信。”
    “知道吗，那苻坚老儿在后宫发了疯，不只是斩杀了清河，还要把所有的鲜卑人都圈禁起来！”
    “你们说，他这是想干什么？”
    “什么！”
    “清河死了？”
    慕容暐眸光微聚，激动的起身，声声质问着慕容德。
    和慕容垂不同，清河公主算得上是在座几位的亲姐妹，同出自一个母亲。
    既是大燕皇帝慕容俊的皇后可足浑氏，这些年，兄弟们心知肚明，他们在苻坚的手下还能活的像个人样，都是多亏了清河姐弟在后宫的周旋。
    而其中，自然还是更加柔弱的清河，受罪最多。
    而现在，无法在马上赢得天下，却要靠着柔弱女子庇佑的前燕皇族们，全都低头不语。
    他们说不出话来，清河之死，正是把他们的软弱无能映衬的清清楚楚。
    “这一票，我们干了！”
    “必须为清河报仇！”一直还在拖延的慕容暐，终于喊出了这一句。
    打出了为柔弱公主清河报仇的旗号之后，鲜卑族人之内，号召力果然是直线上升。
    在搞事之前，设立一个能够鼓舞人心的共同目标，尤为重要，虽然对于各位丧失了国土的鲜卑人来说，打出恢复大燕的旗号，已经足够响亮。
    但是吧，毕竟，那个旗号距离现在已经很遥远了，不如清河的死来得激励人心。
    “为清河公主报仇！”
    “为清河公主报仇！”
    听到宅院里的动静，本来在门口警戒的鲜卑士兵们也纷纷走了进来，他们口中高喊着口号，一点也不怕被氐人发觉。
    符融还在那里犹豫不决，而鲜卑军团内，却早就已经做好了准备，不论是什么样的理由，他们都要大干一场！
    “众位且慢，容我仔细斟酌计策。”慕容暐把大家都安抚下来，而自己则把目光放在了那些斗志昂扬的士兵们身上。
    “氐秦现在要圈禁我们，我们当然不能束手就擒。”
    “将军，那你说，我们要怎么做？”
    “我们全听你的！”
    几个弟弟全都聚集到了慕容暐的身边，满含期待的看着他。作为大燕最后一个皇帝，才只有三十多岁的慕容暐，在慕容垂走后，是当然的头领。
    现在，鲜卑军团中就数慕容暐的号召力最强。他的几位弟弟，还要往后排。
    如何能妥善的搞事？
    正是慕容暐现在考虑的重点。
    虽然头脑昏沉沉的苻坚，在此前不久才把氐族的众多军队散到了四面八方，城里的氐秦士兵明显不足。
    但是吧，但是，要想剿灭鲜卑军团一队人马，还是绰绰有余的。
    在氐秦境内沉浮多年，慕容暐也学会了很多人生的道理，这些道理，以往他是大燕皇帝的时候，是没有人教给他的。
    他也根本就不屑去学习。
    而现在，慕容暐早就明白了，卧薪尝胆，相互利用的重要性。
    论打仗，目前长安城里的鲜卑军团真的不是氐秦军团的对手，人数上就不占优。
    靠硬碰硬，如何能赢？
    那怎么办？
    摆在慕容暐眼前的，似乎只有一条路，那就是冒险搏一把！
    7017k