    道安如今年届七十，苍老的脸上已经布满了黑褐色的斑点，苻坚十分敬重释道安。
    把他当成了氐秦境内的神圣人物，甚至在某种程度上，苻坚认为，这位得道高僧的归顺，象征着氐秦王朝的正统性。
    张夫人此前就见过释道安,虽然从来也没有说过话。那个时候，苻坚经常把释道安请到后宫来，游览讲经，他对这个老和尚的个人品性相当的信任。
    游玩的时候，有的时候也会带着女眷，而张夫人就是充当背景板的那种。
    她见过苻坚是如何宠信释道安的,也听过释道安劝诫苻坚的忠言逆耳，张夫人判断，虽然释道安并不是氐秦的在职大臣，但是他们君臣之间的关系应该是相当的和睦。
    两人短暂的对视当中，张夫人敏锐的感到，释道安说不定已经猜到了事实真相。
    正在张夫人和沙门释道安进行着奇妙的，完全没有预兆的对峙之时，另一边，内宫之中，久未见苻坚有动静的小太监们终于忍不住了。
    他们轻轻推开了殿门，想查看殿内的情况。
    原本吧，他们也不会这样积极，这样主动关注苻坚的一举一动。大天王的身边，莺莺燕燕云集，还有那些俊俏的小郎君一抓一大把，这些年，他也不必再东征西讨了，哪个夜里不是要折腾个够的。
    太监宫女们都习惯了，也知道不能搅了苻坚的好兴致，自觉的很。
    可是今夜,一切似乎都不太对劲。
    苻坚怎么不闹腾了？
    要知道,苻坚每次干正事的时候，那响动可都是大得很，好像老虎在吼叫。
    地动山摇的。
    可是这一次，时间已经过去很久了，却不见什么响动。
    这也太奇怪了。
    一开始，小太监们觉得苻坚今天很安静，对于他们来说还是好事一件，省的他们费事。
    可是，这样过了一段时间，小太监们的心情却忽然不安起来。
    这不安是从哪里来的？
    当然是从苻坚的反常举动这里来的，而又不仅仅如此。
    苻坚已经传令下去，这一两天就要正式伐晋，这样大的一件事，尤其是与打仗相关联的事情，苻坚怎么可能不闻不问，就一直在寝殿里搞三搞四。
    这绝对不符合苻坚的性格，要说这个世界上有什么事情是可以战胜苻坚对美色的喜爱的话，那就是去打仗！
    于是，苻坚今夜的表现在小太监们看来，那绝对是极端的不正常。
    不正常的还不只是这些，那长安的街市上都已经乱成那个样子，苻坚就算是心大，他也不可能真的置之不理。
    没办法了！
    几个小太监一合计，这件事不能再拖下去了！
    就是冒着生命危险，也要进去看看究竟！
    当然是冒着生命的危险，之所以一拖再拖，都是因为苻坚的脾气那可不是闹着玩的。
    万一人家什么事情也没有，正在兴头上，一群小太监现在闯进去，怕不是会落得个和清河一样的下场。
    左右为难了好一会，这才最后推出来了两个胆子大的，冲了进去！
    我们都是没根的人，还怕什么！
    殿门一开，那股异常的气息就更重了。
    空气仿佛凝滞了，而在那几乎不再流通的空气当中，一股血腥味竟然隐约出现。
    小太监们扑到床前，而这个时候殿外的小太监也禁不住好奇心驱使，全都涌入了大殿。
    后进来的一些人，忙着去大殿其他的地方搜寻，而那抢先进来的两个人，也不知道该说他们是幸运呢，还是不幸呢。
    总而言之，当他们撩开被褥，登时就是两眼一黑。
    “不好了！”
    “出大事了！”
    小太监们发疯一般的冲出了殿堂，很快，氐秦天王苻坚竟然被刺杀的消息就传遍了内宫。
    嫌疑人是谁？
    答案似乎是昭然若揭的，就是张夫人！
    就是这个人！
    今晚苻坚招幸的人就是她，而最后见过活生生的苻坚的人也不可能有别人。
    小太监们，小宫女们都在互相埋怨，张夫人明明是从殿门走进去的，这谁都看到了，一点错也不会有。
    要是他们能警醒一下，要是苻坚没有赶他们出门，今天的一切是不是就可以避免？
    然而，已经发生的事实，不可能会因为人们的美好愿望而有所改变。
    事实就是，苻坚死了。
    张夫人跑了。
    她是从哪里跑的，人们过后才发现，她竟然是跳窗跑的！
    现在，小太监们把这件事汇报给了氐秦当中最理智的人，也就是符融。
    这当然是为了更快的找到杀人凶手才做的选择，却也是为了自己的小命。
    大战在即，城中已经乱成了一锅粥，一切的一切都令人焦头烂额，而这个时候，氐秦百姓们的头号大英雄，天王苻坚，竟然死了！
    对于氐秦的贵族来说，这简直就是晴天霹雳，突遭横祸！
    符融当然要擒拿真凶，他也找到了寝殿外巡逻的士兵，小太监们应该庆幸，符融确实是比较有理智还能冷静下来的统领。
    要不然不等查明真相，他们就小命玩完了。
    “到底是怎么回事？”
    “你们看到张夫人了吗？”符融指着那扇打开的窗户，精明的眼神在几个侍卫之间转来转去。
    几个侍卫眼珠子转了一转，都没有对视，就已经达成了共识。
    人是有的，他们也确实是看到了，但是承认？
    这件事好像有点困难。
    他们明明看到的是个男人，虽然脚步匆匆，虽然他们也没有仔细看清楚，但是，男女大家还是分辨的出的。
    这要怎么回答？
    总不能说我们看到的是个男人，绝对不是张夫人吧！
    况且，具体的情况虽然还没有搞明白，但是他们现在也大致猜出了，那个所谓的俊俏小郎君，正是张夫人本人。
    他们绝对不能承认，这是最后的底线。
    这可不是普通的事件，可以坦白从宽的，若是被符融发现，他们明明看到了人，却认错了，放跑了。
    啧啧……
    后果实在是不敢想，不能想。
    “禀将军，我们真的没看到，什么人都没有！”几个人口径一致，全都摇头晃脑，口称不知。
    “怎么可能！”
    “我们明明看到张夫人进去的，过后就没有再从殿门里出来，她不跳窗子，还能凭空消失不成？”
    符融抚着胡须，表情非常痛苦。
    苻坚被刺杀这件事，目前到他这里就算是打住了，他没有告诉任何人，也暂时不想让这件事传扬出去。
    谷宒
    长安城已经大乱，若是城中不同族裔的那些首领知道了苻坚已死的消息，那将要掀起多么大的混乱，符融想都不敢想。
    “你们说没看到就是没看到吗？”
    “依我们兄弟看，那张夫人就是从殿门走出去的，不过是因为现在大王死了，你们不敢承认罢了！”
    符融还未多言，太监一派和侍卫一派就已经吵了起来。
    两边都怕担责任，更怕背黑锅。
    苻坚是何等重要的人物，他的死，背后牵连的人和事，怎么可能只有真凶张夫人。
    这些不警惕的太监和侍卫也逃不过严惩。
    什么叫做狗咬狗一嘴毛，看看现在的形势就知道了。
    太监指责侍卫不警惕，侍卫则指责太监绝对在说谎，两边吵得不亦乐乎。
    这让符融立刻就意识到，苻坚的死，对于这些属下来说，并不是什么痛彻心扉的遗憾之事。
    他们在乎的，只是这个责任该谁负，这个黑锅应该让谁背。
    符融很烦躁，但是他又不得不承认，侍卫们说的也有道理。
    这些侍卫都是正经的氐人和释道安那里看守的鲜卑人截然不同，他们的猜测也是极有可能的。
    出了这样惊天的大事，当然谁都不想负责任了，推卸是常事。
    但是，小太监们真的没有看到张夫人出来吗？
    她一个柔弱妇人，真的可能跳窗逃脱吗？
    会不会他们明明看到了，却因为反应的慢，让张夫人得手，怕被连累，这才绝口不提？
    “不管怎么说，一定要先找到张夫人！”
    “她一个女人，肯定跑不远，就在皇城里，快找！”
    “这里的事情，千万不能外传！”
    找不到真相怎么办？
    当然只能先放下，等把真凶找到，或许一切就都清楚了。
    就这样，已经紧张的尿了裤的小太监们，竟然轻飘飘的就混了过去，而矢口否认却并没有打算真的能够混过去的侍卫们也全都愣了。
    这也太容易了！
    难道，真的是有老天爷相助？
    符融走后，几人抬头望天，对着那清明的月亮，同时合起了手掌。
    多谢老天保佑！
    张夫人，还可以找到吗？
    符融边走边想，越来越觉得，这样的希望十分渺茫。
    如果苻坚真的是被这个柔弱妇人所杀，那么，她一定不是因为一时冲动，口角之争才动手杀人。
    绝对是有预谋的！
    她的成功出逃也能证明这一点，若真的是匆忙中行事，她绝对做不到如此干脆利落的就逃出了宫殿。
    符融的脑中，还能拼凑出张夫人的面貌，他虽然只见过她一两次，却也无法相信，那样柔弱无骨的女子，居然会这样做。
    太不可思议了！
    然而，既然是一开始就计划好了的行动，她的身后有没有主谋？
    还是这一切都是她自己的筹谋？
    她想要达到什么样的目的？
    符融是百思不得其解，但是，唯有一件事是他可以肯定的，那就是，虽然人手都已经安排好了，皇城之中，到处都是他抛下的天罗地网，但是那种感觉仍然挥之不去。
    张夫人，恐怕是抓不到了！
    要么是跑了，要么是死了，能干出这等震惊世人的大事的女子，必定已经想好了可能的结局。
    她才不会在皇城里，老老实实的等着被捉呢！
    然而，苻坚的死，对于符融来说，某种程度上，倒还算是一件好事。
    整个氐秦朝廷里，最想去伐晋的，只有苻坚一个人。
    剩下的朝臣，除了那别有用心的慕容垂、姚苌等人，根本就没有特别支持他的。
    而现在，因为苻坚已死，对于符融来说，伐晋这个昏招，想要拆解，似乎就不再困难。
    苻坚死后，因为符丕等人都不在，他符融自然而然的就成为了长安城里的首领。
    整个氐秦军团，都在他的掌控之下，只要他取消伐晋，长安城里的乱局就可以瞬间迎刃而解。
    更让人欢欣鼓舞的，或许是只要取消了这个昏招，整个大秦就能够瞬间转危为安。
    苻坚若是在天有灵，千万不要责怪现在的符融，现实之前，他实在是悲痛不起来。
    想到那一连串的后续收尾工作，符融也是急的脑门突突的疼，赶忙跳上马背，奔向了权翼府上。
    …………
    寝宫这边已经乱成了一团，而另一边，释道安的精舍里，仍然安静的可怕。
    外面的那些嘶嚷和吵闹仿佛都影响不到他们似的。
    然而，这一刻的安静，却并不是真正的安静，而是紧绷的僵持之下才保持的某种诡异的均衡。
    道安看向张夫人的眼神，没有丝毫的威胁，他的言语或许有一些揭穿的意味，但是张夫人观察了片刻就断定，释道安，他并不想告发她。
    于是，她从容的向释道安走近，坚定的开口：“高僧，我不过是个小侍卫，怎能劳你的大驾？”
    “不妨还是回去早些歇息的好。”
    面对释道安当然不能一上来就撕破脸皮，但是，也必须强势，总不能露出弱势，这不是平白让道安和尚抓把柄吗？
    “老和尚！”
    “劝你还是闭紧了嘴巴，别管闲事，否则，今天先拿你的光头祭旗！”
    鲜卑小侍卫们早就已经看老和尚不顺眼，鲜卑一族的大事，岂是他一个和尚能管的？
    “你们不得无礼！”张贵人大喊道，她这一着急，那女子尖利的声音就彻底暴露了。
    这一下，不必释道安拆穿她，她自己就已经把真相告诉了他。
    道安微微一笑，像是在关怀亲近的晚辈一般。
    “张夫人，你若是相信贫僧，不妨到我的禅房里来。”
    “过不了多久皇宫里就要开始搜捕，你就算是做了装扮，没有老夫的配合，也是瞒不住的。”
    这个老头子，竟然还要挟起人来了！
    鲜卑侍卫们刚刚才收住的刀柄，顿时又甑甑作响了！
    张夫人倒是无所谓的样子，道安和尚说得对啊，且看看这个精舍附近，总共就只有那么几个侍卫，而且据她那些鲜卑同僚们说，这里的侍卫基本都是不更换的。
    有的甚至和释道安很熟。
    想混到他们中间并不难，迷惑住氐人的搜查或许也做得到，但是，瞒住释道安。
    怕是不可能。
    7017k