    道安和尚，他的眼神可不是一般的犀利。
    “你自己进去，行吗？”
    眼看着张夫人迈起大步就要往禅房里走，鲜卑队主一把拉住她，眼睛往释道安的方向瞟了一瞟。
    男女有别，那个老头子虽然是和尚，还年纪一大把,但是也很危险呐。
    瞧瞧张夫人这清新可人的小脸，哪个男人看到了，不会犯错误？
    更不要说她现在的处境，正是在道安老和尚的掌控之下，一旦离开了侍卫们，进入禅房会发生什么,还真是谁都说不准。
    鲜卑侍卫们倒是也不想英雄救美，他们的态度很明确，就算是让别人占便宜,却也不能便宜了这个老和尚。
    他可是非我族类啊！
    “不必！”
    “我有能力保护自己，你们放心好了！”
    “做好警戒，别让氐人钻了空子！”
    相比老和尚，倒是这些心急浮躁的鲜卑侍卫，更让她担心。
    摆平老和尚一个人容易，摆平那些氐人可就难了。
    苻坚的死讯绝对不可能隐瞒很长时间，过不了今夜，就一定会被秦廷的人知晓。
    那个时候，一张搜捕张夫人的天罗地网便要从天而降。
    听她这样说，侍卫们也就不好再阻拦，只是又用凶狠的眼神警告了道安老和尚几下。
    而老和尚本人根本就没有把他们的恫吓放在心上。
    人到七十古来稀，已经年逾古稀的释道安，什么风浪没见过，区区几个小子，还能奈他何？
    道安先一步进门，挑亮了几盏蜡烛,伴随着释道安的动作,原本昏暗不堪的禅房，瞬间就亮堂了不少。
    粗略一看，张夫人就对释道安的为人更加放心了几分。
    这间禅房，收拾的真叫一个干净。
    听说这个小院从来都只有释道安一个人居住，而释道安多年以来的经历也是颠沛流离，事事都依靠自己。
    于是，即便是苻坚给他安排了非常好的生活条件，吃穿用度一切都不需要道安操心。
    甚至是奴婢都给他安排了好几个，但是，释道安却全都婉言谢绝。孤身一人生活在这里。
    这里的一切一切，除了一些重体力活，因为道安年事已高，实在是干不来，才由鲜卑侍卫们代劳，剩下的打扫收拾的差事，全都是道安自己来做。
    能把自己居住的地方，打扫的如此干净，这就说明，释道安是个对自己要求很高的人。
    这样的人，一般不会对无意于自己的女人下手。
    更何况，人家是得道高僧，多少年了，行走江湖，对他的品行，大家都是有口皆碑。
    还有什么不放心的？
    “高僧，有何指教？”
    两人相对而坐，释道安见她这样痛快，反而笑了。
    “看来，张夫人这是承认了。”
    小榻中间，放着一张条案，房内的小炉子，冒着噼里啪啦的火星子，天气虽然还不冷，但是，到了夜晚，道安还是习惯在房中摆放一个小火炉。
    并不是因为他怕冷，而是因为他晚间研读经书，喜欢喝茶提神。
    没错！
    虽然没有高人指点，也没有穿越的小王为他指点迷津，但是，和尚释道安已经摸索出了经验，茶能提神！
    尤其是那种煮的刚刚好的茶水，茶叶细嫩的，效果更好！
    “承不承认，本来也没有什么意义，很快，高僧也会知道的，瞒不住。”
    释道安给自己倒了一盏茶，又依样给小张也倒了一盏，小张看着那素白的茶盏，还有那同一个水壶，犹豫了一会。
    “放心喝吧，贫僧不会行任何苟且之事。”
    道安这样一说，反而让小张害臊了。
    啧啧……
    既然说了相信，又何必如此？
    端起茶盏就喝，不再忸怩。
    “你作何打算？”
    释道安很直接，这让张夫人的顾忌也少了许多，实际上，在释道安面前，她早就已经没有什么好隐瞒的了。
    门外的侍卫是鲜卑人，这是释道安早就已经知晓的，而对于小张自己，即便释道安之前不知道她是哪里的人，现在也肯定已经知晓了。
    如果她在后宫本本分分，那就根本没有必要变装混到精舍附近来，这般躲躲藏藏，肯定与小张做了什么见不得人的事情有关。
    而什么样的事情才能让在后宫名不见经传的张夫人匆忙逃窜？
    当然是与苻坚有关的事情！
    张夫人虽然还没有吐露真情，但是，释道安早就已经掌握了先机。
    道安和尚的眼神，犹如一汪深潭，见不到底，他虽然很老了，但是眼神却还是那样的清澈。
    拥有如此清澈的眼神的人，应该不是什么坏人。
    张夫人长叹口气，无奈道：“还能怎么办？”
    “宫里的形势，高僧也都看到了，短促时间之内，我根本就逃不出去，只能在宫里辗转一段时间，期待能够逃出生天吧！”
    她没有说避难，她也没有提到能够顺利出城，而是用了逃出生天这样的词语。
    皆因她自知罪孽深重，就算是能够活着，也只是侥幸，算不得是应该的。
    “张夫人不必把情况想的这样坏，从现在开始，你做了什么，老僧不想知道，为了什么目的，也不必告诉我。”
    “若是信得过我，不妨就在我这禅房里暂壁一段时日，待到时机成熟，再想办法混出城去。”
    张夫人愣在当场，她哪里能想到，释道安竟然可以帮忙到如此地步？
    不仅不问为什么，还愿意提供庇护，难道，这就是得道高僧的修为吗？
    张夫人不禁想到，若是她真的能有重获自由的那一天，她也一定要潜心礼佛，不辜负神佛的厚待。
    “可是，高僧，那样也太连累你了！”
    “我不能这样做！”
    “只要高僧能睁一只眼闭一只眼，让我混在侍卫里就行，能不能躲过搜捕，那是我的造化，不能让高僧受到我的牵连！”
    人嘛，都是这样，你敬我一尺，我还你一丈，这个道理，用在这里，也完全合适。
    若是释道安他今天不同意小张他们今天的举动，绝对不肯给他们打掩护呢？
    门外的鲜卑侍卫，说不定就会拎起长刀，逼迫老头子答应。
    可是现在，人家释道安不但没有把他们推出去，还主动释放了善意，同意给他们提供掩护，甚至连具体的方法都提供了。
    这样周到，这样细心，小张便有些不好意思了。
    她虽然口口声声不肯拖累释道安，实际上又怎会这样想，她要是存了那样的心思，就根本不会出现在这间禅房里。
    人家一个老和尚，与她远日无怨近日无仇的，甚至以前根本不熟，她躲到这里做什么？
    “张夫人，你就不要再推辞了。”
    “老僧一介孤寡，宫里的侍卫不会在意，即便他们有怀疑，他们也不敢进入我这间禅房搜查。”
    “你在这里，是安全的。”
    “而且，老僧敢打赌，皇宫之内，就没有比老僧这里更安全的地方。”
    说到这里，释道安还展开了一个笑脸，他像看待自己的亲孙女一样的看着张夫人，眼神之中，慈爱之情尽显。
    “若你不是个小娘子，老僧甚至想给你剃头，这样他们就更不容易发现你了。”
    “剃头发，我可以的！”
    若是能保命，断发又有什么可怕？
    二话不说，小张就把发髻散了下来，就等着释道安下手了。
    释道安笑道：“张夫人多虑了，快把发髻梳好，你是剃不了头发的。”
    “为什么？”
    因为这一个剃头发的问题，让肃穆的禅房里，竟然多了几分俏皮的意味。
    气氛一下子就轻松了起来，这让小张也身心舒畅，讲起话来也更加没有顾及。
    就在一墙之隔的门外，鲜卑侍卫们其实并没有走远，他们实在是担心道安这个老和尚会对小张下黑手。
    所以根本不敢走远，特意留了两个人站在门口警戒。
    只要屋内情况有变，传出任何异样的声响，他们便会破门而入，把老和尚当场抓获。
    可惜的是，奇异的声响倒是没有听到，爽朗的大笑听到了好几声，却不是老和尚道安，正是张夫人本人。
    她居然还笑得出来？
    这有什么好笑的？
    几个大汉面面相觑，实在是想不明白，好在有一点可以确定，他们想象的那种危险的事情，今夜是不会发生了。
    禅房里，释道安面对着年方十八的张夫人，感慨万千。
    要是他不出家为僧的话，小孙女，甚至是曾孙女估计也就和张夫人差不多年纪。
    道安年幼为僧，从没有想过尘世还有什么让他眷恋的人或事，他对那些缘分都不感兴趣。
    可是这一次，他却一反常态。
    也许是他也感受到了自己的衰老，也许他是真正的可怜张夫人，不管是出于哪种想法，他已经下定了决心，一定要保护张夫人，不让她受到任何的伤害。
    为了达到这个目标，他甚至愿意抛弃性命！
    这真的是一种很奇妙的情绪，在此之前，他曾经把长安城百姓的安危记挂在心上。
    在研习佛法经文的同时，他希望能够像先师一样，普度众生。
    这也算是释道安离开这个世界之前，最后的一点点愿望了。而现在，这个不大不小的愿望，又转移到了张夫人的身上。
    乱世沉浮几十年，释道安敏锐的感觉出，这一次，就算是他也救不了长安城了。
    这座古都，终究还是要遭此一劫。
    而这劫难，不一定是昏头昏脑的秦主苻坚带来的，但是，正如同战乱久了，就要走向安定一样。
    晋末丧乱以来，快百年了，这个昏暗的世道，也该走到尽头了。大乱才能大治，长安城，甚至是中原想走向彻底的长久安定，非得一次惊心动魄的大乱才行。
    而现在，已经到时候了！
    释道安明白个人的能力终究是有限的，凭着他一个人在这乱事之中，是难以解救长安城的几十万百姓的。
    但是，拯救一个弱女子，却是他可以办到的事。
    “当然是因为你本来就是女子啊！”
    “你生的漂亮，个子又矮小，内宫里人人都知道，老僧没有招收徒弟，突然出现一个你，就算是你穿着黑衣，也免不了要被怀疑。”
    “甚至会更加引人注意。”
    “说的倒也是。”张夫人垂首，很是遗憾。
    只得按照道安的要求，老老实实的把发髻再重新绑好。
    “那我怎么办？”
    “侍卫也扮不得，和尚也装不得，那我还能怎么办？”
    “总不能再去找一身女装换上吧。”
    张夫人的话听起来很是自暴自弃，释道安连忙安慰道：“大可不必。”
    “就保持现在的样子就可以，不过，要想保命，你也要答应老僧几个条件。”
    咦？
    居然还有条件？
    不会是那种很尴尬，很让人难以接受的吧，小张不禁有些紧张起来。
    不过，她倒是也不害怕，这精舍周围都是鲜卑自己人，老和尚呢，都已经七十多了，要是打起来，她也不见得就打不过。
    “说吧！”小张抬高了声音，爽朗说道。
    “要想保命，这几天你就不能走出这间禅房，这间禅房两边的房间是相通的，你可以在房间里活动，却绝对不能出去。”
    “老僧断定，符融他们即便想搜捕你，也不敢大张旗鼓，必定会小心翼翼的来。”
    “只要你小心行事，有老僧在院子外面给你打掩护，应该可以撑几天。”
    “等到风声过去，再让你的族人找机会把你送出去。”
    “好，没问题。”
    出宫这件事，当然只能依靠鲜卑人自己，苻坚死后，释道安自己还能不能平安走出长安城，都还是个问题。
    “高僧，我不会只顾自己，到时候，若是宫里乱起来，我便带着你一起出宫！”
    秋水一般的眼睛，闪动着夺目的光芒，是那样的纯净无暇，说到底，她也只是一个涉世未深的小娘子啊！
    释道安笑了，轻轻站起，给小张收拾房间。
    “老僧这边，你就不必操心了。”
    “佛家中人，本来对生死看得就很淡，我有自保的办法。”
    “倒是你，该小心些。”
    “门外的那些壮汉，老僧知道他们是为了你着想，但是，他们举止冲动易怒，老僧可以骗得过那些搜捕的人，就怕他们坚持不住，会露出马脚。”
    “你现在不妨马上出去，嘱咐一二，让他们不要轻举妄动，更不要得罪秦兵。”
    “好好，我这就去！”
    毫不讳言的说，和尚释道安的提醒，非常的及时，且要紧。
    要不是老和尚提醒的及时，说不定，他们今晚就要露馅。
    因为，令鲜卑众人没有想到的是，才只有一个时辰，苻坚之死就已经被符融知晓。