    丁零人举着火把，一边行抢，一边焚烧城中的建筑，他们在枯树枝、梁柱上点火。
    他们将火把抛到居民的小院里，他们手中的火把，可是要比那不小心点燃的烛火厉害多了。
    很快，长安城就变成了火海一片。
    城里乱成了这样,就算是苻坚诈尸，恐怕也很难收拾。
    长安城的乱象，被很多人看在眼中，每个人的解决之道截然不同。
    符融快马加鞭，冲到了权翼的府中。
    在他进府的那个时候，丁零人还没有走上街头，符融没有那份荣幸，欣赏到丁零人卓越的抢劫技术。
    而当他和权翼商量好对策，去向张蚝他们调兵遣将之时，城里已经彻底陷入了一片大乱。
    符融登上城门，夺过了指挥权。
    “丁零人都上街了！”
    “你没看到？”
    那负责看守皇城大门的将军，姓李名括，亦是氐人。
    虽然氐人都善战，但能力也有不同。
    就比如这位李括李将军就是氐秦阵中少有的糊涂人。或许应该这样说，无论是在多么精良的队伍里，总是英明睿智的将领为少，混日子的为多。
    若是论能力，李括绝对没有站在这里的资格。
    但是，他偏偏就站在这里了，用兵如神的苻坚，难道近年来罹患了老年痴呆？
    竟然会在皇城门这样的重要位置，选择这样的人？
    这个吧，那个吧……很多事情都是很复杂的。
    非是苻坚眼瞎，实在是他对长安城的局势太过自信，自认为氐秦雄兵百万（实际上并内有那么多，算上鲜卑军团和姚羌军团才能勉强凑够八十万人。）,谁也不敢有异心。
    这八十万人中，大约有二十万的士兵就驻扎在长安城内，这样庞大的兵力，谁还敢造次？
    既然无人敢妄动，那就可以放心大胆的放一些废物在城楼上，当摆设罢了。
    然而，苻坚似乎忘记了一个很重要的问题。
    那就是城里的氐秦士兵，真的有二十万吗？
    或许直到死前，苻坚都是真心实意的将羌人、鲜卑人、丁零人看成是一家的。
    自认为，五胡都是别种，你的兵就是我的兵，你的地盘也是我的地盘。
    苻坚确实是这样想的，但是他的做法和他的想法可以说是相去甚远。他确实是把人家的地盘都弄到了自己的手里，却从没有把他大秦天王的位子让给别的部落首领坐一坐。
    说到底，名义上大家可以是一家，但是实际上，当然还是我氐人能征善战，打服了你们，你们就只能听我的指挥了。
    在这样的思想指挥下，苻坚竟然把鲜卑军团和姚羌军团都放在了长安城内。
    当初的想法是把这些躁动的危险势力，全都放在自己的眼皮子底下，由他苻坚大天王看管着，这才放心。
    可是，久而久之，这份警惕心就被称兄道弟的那份热乎劲取代了。
    结果就是，苻坚和几位部落首领关系越走越近，可是，他们的部队却并没有迁出长安城。
    全都驻扎在城中的几个角落里，各自盘踞。
    总体的兵力，大约是六比四的样子。
    无事发生的时候，这样的比例总体来说也还说得过去，只要反应迅速城外的氐秦士兵迅速入城，便可以把几个军团迅速剿灭。
    但是，那终究是一种理想中的状态。
    现在张开眼睛，看一看现实，便可以知道，这样的安排，早就已经是一个巨大的隐患。
    在亢奋的部落士兵的面前，毫无准备的氐秦士兵，竟然毫无招架之功。
    而更加令氐秦士兵崩溃的事件，还在皇城之中不断的发展之中，最终，这个惊动天地的大事，到底能不能成为左右长安城局势的致命一击，似乎就是眼前的事了。
    逃避不开。
    皇城外的骚乱正在快速发展之中，而皇城之内，在氐秦将领苻飞龙的带领下，一场规模不大却异常严密的搜捕也在进行当中。
    与符融相反，苻飞龙个性残忍，做事果断决绝，符融选择让他带队搜寻张夫人，也是说明了他的态度。
    对张夫人，他是绝对不会手下留情的！
    抓到就杀，不管人到底是不是她杀的！
    符融甚至有一种想法，若是那张夫人是个识时务的，就应该趁着这个没人发现的空当，自己找个僻静的地方，自我了断算了。
    解脱了她自己，也省了大家的事。
    但是，这终究只是一个一闪而过的想法，真的做起事来，绝对不能按照这一套来。
    该做的搜捕，一定不能落下。
    符融的心情，可谓是矛盾的很。
    关于张夫人，他是既想快一点抓住她，也好了解她背后的意图，又不想抓住她。
    总觉得，他这绝世的武艺，绝顶聪明的脑袋瓜，用来向一个女人挥刀子，实在是不上台面。
    虽然张夫人也是罪有应得吧。
    既然下不去这份狠心，那干脆就把得罪人的差事扔给别人去做，苻飞龙就是在这样的情况下才接手了这个任务。
    苻飞龙就看得开，管她什么张夫人，李夫人，总归都是坏女人，好女人都不在意，坏女人当然是死不足惜了。
    任务一下，他便挥舞着大刀，带着一众人马，在内宫中的各个房间里搜寻起来。
    一开始的目标，当然是张夫人的寝宫，不出所料，当然是没有她的人影。
    怎么可能没有人！
    这个狡猾的女人！
    苻飞龙咬牙切齿的咒骂一遍，各种污言秽语充斥在空荡荡的宫殿之中，他可不是符融那种能够就事论事的明白人，挥刀一指，张夫人近身的几个小宫女小太监就全都挨了刀，一个个倒下。
    他们有罪吗？
    当然没有！
    但是，他们伺候的人去刺杀苻坚，他们这些身边人竟然浑然不觉，一点迹象都没有捕捉到，这就是最大的一项罪过！
    有罪当杀！
    扫荡了苻坚的后宫，苻飞龙的触角开始伸向了皇城的外围，所到之处，没有一寸地方不是被他搅和的人仰马翻的。
    而且，令符融失望的是，苻飞龙的嘴巴可没有他想象的那般严实，这是很正常的，放眼整个氐秦皇族之中，能够称得上有谋略又镇定自若的人，也只有符融一个。
    剩下的人，不是说他们一点本事都没有，只是什么城府啊，什么沉着啊，这样的心理，在他们的身上是绝对找不到的。
    打仗的时候，哪一个都是勇猛异常，多么凶险的敌人，也不怯阵。
    勇气是他们的优势，但冷静一向是他们的缺失。
    很快，不论是苻飞龙主动说出去的，还是那些宫女太监自己揣度出来的，总而言之，人们得到了一个共识。
    苻坚出事了！
    出大事了！
    不管怎么说，苻坚肯定是失去了人身自由，被控制了，要不然就是半残了。
    这是他们能想到的最好的结局，最坏的，不必说了，当然是被杀了！
    这个猜想一冒出来，立刻就惊动了众人。
    怎么可能呢？
    这绝对不可能！
    苻坚英雄盖世，统领氐秦已经二十多年，根基稳固，身边高手如云，谁能撼动他分毫？
    谷愾
    再者，苻坚自己他也不是吃素的啊！
    一身武艺，各种兵器都能使用自如，谁能伤害他？
    然而，这个动静却又让人禁不住浮想联翩。
    这样大张旗鼓的四处搜寻，而且，要搜寻的还是一个后宫的嫔妃，肯定是这个张夫人害了天王！
    却也有人持不同意见。
    “这可不见得，那张夫人柔弱无骨，怎么可能打得过天王，要我看，一定是两人吵起来了，说不定是天王的脸被张夫人抓花了！”
    一个小宫女立刻就想到了当年，她还没有进宫之前，阿爹阿娘两人吵架时候的情景。
    女人打架嘛，战术都是差不多的，不是抓头发，就是抓脸，力气其实并不算大，却也很是能勾起爷们的怒火。
    对！
    一定是这样！
    但是，很快，小宫女的安慰式想法，就遭到了质疑。
    “仅仅是打架，怎么可能把张夫人宫里的宫女太监全都杀了？”一个小太监说起这件事的时候，两只眼睛都是愣愣的，颤动的袍服，正把他吓得哆哆嗦嗦的本质暴露无遗。
    想到那大殿里的惨相，谁还能轻松的说出只是打闹之类的玩笑话，那个刚刚还企图安慰自己的小宫女，也登时吓得花枝乱颤。
    再者说，这里还有一件事是根本解释不清楚。
    张夫人，她跑什么？
    如果只是打架动了手，也是小过，哪里需要逃跑？符融还调集了这么多的士兵，围着皇城搜寻。
    一切的一切都在指向一个事实。
    大秦天王，或许已经不在人世了！
    突然之间，皇城里就乱了套。
    凡是被苻飞龙关照过的宫殿，处处都乱成一团，不管是宫廷的小官，还是小宫女，小太监全都人心惶惶。
    外敌还没有打进来，他们就已经自乱了阵脚。
    而张牙舞爪的苻飞龙，还对这样的情况，丝毫没有察觉，还在把局势搅得更乱。
    很快，他就已经将各大宫殿扫荡了一个遍，他可以肯定，他的搜寻是很彻底的。
    但凡有一个蛛丝马迹都不会逃过他锐利的眼睛。
    在有自信这方面，苻飞龙倒是很得苻坚的真传。
    凡是我搜过的地方，就绝对没有任何遗漏！
    “那里是什么地方？”
    “谁住的？”
    苻飞龙带着一众人马，浩浩荡荡的在皇城里转了一个遍，一无所获，只得再次返回起点。
    既是苻坚的寝殿。
    他们又走了一段路，在寝殿的后身，大约一里地左右的那么一个僻静的地方，苻飞龙忽然发现，竹林掩映之下，竟然还有一串小房子。
    屋瓦低矮，占地也不大，肯定不是妃嫔的住所。
    宫廷小官也不可能，他们不可能住在这么隐蔽的地方，那会是谁？
    苻飞龙也不经常进宫走动，很多地方也不太熟悉，身后跟随的一个小太监向竹林的那一边看了一眼，轻巧道：“那里啊，是高僧释道安的禅房。”
    “释道安？”
    “那个圣僧！”
    “是啊，就是道安和尚。”
    那小太监被苻飞龙弄得也像是丈二的和尚似的，一听说竹林那边住着道安和尚，苻飞龙的眼神都变了。
    变得特别虔诚，特别圣洁。
    刚才的凶煞之气一扫而光，仿佛也入了佛道一般。
    不就是个和尚吗？
    有什么稀奇？
    别看苻坚把释道安奉若神明，可是在小太监们看起来，那不过就是一个老头子而已。
    还是个秃头，有什么稀奇的？
    “我们过去看看！”
    “不必了吧！”
    “符将军，那不过是个垂垂老矣的老和尚，宅院外面都是侍卫，那张夫人应该不会跑到那里。”
    但凡道安年轻个十岁，小太监们就不敢这样言之凿凿。
    而现在，年逾古稀的释道安，实在是让人无法对他产生任何的怀疑，每次你在皇城里见到他，他的脑门上就好像是刻着四个金光闪闪的大字：清心寡欲。
    再说，他就是有那个心，也没那个力了。
    张夫人现在端的是个危险人物，按照小太监们的想法，能在这样紧迫的时候收留张夫人的人，尤其是男人，那必定是有所图。
    张夫人的容貌虽然比不上清河，但总也是个大美人，那些色迷心窍的男人，美色当前，说不定会冒险的！
    可是，很显然，道安和尚没有这样的需求！
    “你们以为我是去搜查的？”
    视线向下，苻飞龙看到，那小太监竟然抓着他的手臂，好似有阻拦之意。
    啧啧……
    这帮人，下贱的很，竟然还敢阻拦？
    他也配！
    小太监们很坚持，苻飞龙也很坚持，相持不下之际，飞龙笑道：“我不是去搜查的，我想趁此机会，去拜见一下圣僧。”
    啥？
    拜见释道安？
    这都什么时候了！
    火烧眉毛了！
    他竟然还有心情？
    十几个侍卫，外加两个小太监，迷迷糊糊的就被苻飞龙带领着，来到了释道安的精舍外面。
    虽说释道安并不贪图享乐，投靠氐秦之后，所求的也不过是一个遮风挡雨之处，提供三餐而已。
    但是，苻坚仍然厚待他。
    给他的宅院是一处两进的正宗宅院，所不同的是，院子里塑了一个小小的佛塔。
    平日里，释道安就会在这里燃点香烛，诵读经文。
    除了一些必备的建筑以外，小院里还有一个黄土夯成的小庐，大约能容纳两个人大小，宽度尚可，高度只有半人左右。
    夏日闷热的时候，释道安就会从房间里出来，偶尔到这个泥土庐里念经。
    凉风阵阵，还是很有情趣的。
    而现在，这个曾经给予释道安几年安稳富足生活的这间小院也不再太平。
    随着苻坚的丧生，虽然，这个消息在内宫中还没有得到证实，但是，很明显的，在精舍附近值守的鲜卑士兵已经察觉出了异样。
    很明显的，皇宫里闹腾了许多。
    各种嘶闹声，惊恐的哭喊，不绝于耳，这一切，显然与夜晚不相称。
    7017k