    “我们说了，圣僧已经休息，可是他还是不肯离去。圣僧意下如何？”
    “要不要见上一面？”
    鲜卑队主在请示的时候，苻飞龙还一个劲的向院门里巴望，渴望之情，简直是溢于言表。
    “可以见面。”
    “就在院子里吧。”释道安很快给出了答案，见面可以,进门不行，他的意图很明显，当然要把苻飞龙这样的危险人物，挡在禅房的门外。
    侍卫们把院子里的石灯笼点亮，又搬来了胡床和小炉子，一部分人在坐着这样的准备,一部分人则跑去给苻飞龙报信。
    某人一听说释道安同意见面，激动的，话都不会说了,一个跨步就把跟随着他的小太监和士兵们都扔到了身后。
    圣僧的召见！
    多么神圣！
    且不能带着这些俗人，沾污了圣僧的高洁！
    释道安盘腿而坐，双手合握，他闭上了眼睛，虽然答应见面，但是，对于苻飞龙，老和尚并不欢迎。
    不长的时间里，他迅速确定了应对的策略。
    既不能太热情，也不能太冷淡，就当做平平常常的一次见面，最容易蒙混过关。
    当然，他也做好了出现意外的可能。
    一边是行为不受控制的苻飞龙，一边是说翻脸就翻脸，时刻准备除掉隐患的鲜卑侍卫。
    更不要说，禅房里还有小张那么一个巨型隐患,释道安当然放不下心。
    “圣僧！”
    “晚辈见过圣僧！”
    苻飞龙看到释道安的那一刻，整个人就瘫了，仿佛下一秒就要跪倒。
    看到给他安排了座位，他真是惶恐万分，当然不敢坐了。
    还是释道安睁开了眼睛，做了个手势，他才敢勉强坐下。
    坐下还不敢全都坐下，那个屁股蛋子，只敢占据胡床的一个小小角落，双腿并拢，小心谨慎的像一只小兔子似的。
    释道安心里也有数了，原来，这个什么圣僧的称呼，竟然是苻飞龙带来的。
    这也太吓人了。
    他连忙回绝道：“老僧不过是一介出家人而已，担不了圣僧的名号，符将军还请坐好吧。”
    “叫我道安便可。”
    “不不！”
    “圣僧乃是得道高僧，长安城内万人敬仰，苻飞龙不过是一介粗人，怎能直呼圣僧的法号。”
    没办法了，他愿意叫就叫好了。
    “符将军深夜到访，不知道找贫僧有何贵干？”
    讲经？
    说法？
    还是谈玄？
    说到底，这小院的外面并不是很好的选择，月色晦暗，你就是举着经卷，凑到石灯笼附近，也看不清楚。
    能谈个啥？
    这位释道安老和尚，也是很有意思了，一般来讲，既然答应见面，总要请进门，招待一杯清茶吧。
    但是你看看现在，人家居然搞起了露天见面。
    这要是一般的客人，一定会提出抗议，进门！
    我们要进屋去聊！
    我们要彻夜长谈！
    然而，这扇门，那是当真进不得。
    幸而，今天坐在这里的，不是别人，正是对释道安万分崇敬的苻飞龙。
    苻飞龙对释道安绝对的服从，在他看来，释道安已经很给他面子了，他居然亲自出来和苻飞龙见面！
    多么难得！
    释道安本来的期盼就根本没有那么的大，只要释道安能给他一个眼神，甚至他都不必走出房门，只要能在门口见一见他就足够了。
    所以，苻飞龙根本就不会向释道安提意见，释道安怎么安排，他都会说好好好，绝无怨言。
    “也没有其他的事，只是今夜有机会，就想见圣僧一面，晚辈多年以来一直仰慕圣僧，奈何诸事缠绕，抽不出时间。”
    “晚辈也不知道该说什么，圣僧若是能赐教一二，晚辈感激不尽。”
    这……这这……
    苻飞龙疯了？
    还是傻了？
    鲜卑侍卫们守在两边，手握紧了刀鞘，就怕那苻飞龙一个不小心，偷看过去，发现了张夫人的行迹。
    那就别怪他们不客气！
    哪成想，初见还一股凶煞之气的苻飞龙，自从见到释道安，就好像是老鼠见了猫似的。
    乖巧的不得了。
    众人不禁怀疑，若是释道安伸出一只手，苻飞龙就会趴伏在地，让他捋捋毛。
    “赐教不敢当，若说为符将军解决一两桩疑难事，倒是没问题。”
    “解决疑难？”
    苻飞龙面色一凛，登时紧张起来：“圣僧也知道了晚辈有困难？”
    这个老和尚，果然靠不住！
    苻飞龙还没有问，他就打算自己招了！
    还没等释道安开口，鲜卑侍卫的长刀就出了鞘！
    幸亏他站得远些，要不然立刻就会被苻飞龙发现异样。到时候，第一个坏了大事的，说不定不是别人，正是鲜卑人自己！
    “且慢！”
    “看看再说！”
    关键时刻，那当队主的还算有几分眼力，他用唇语告诫诸位同僚，事已至此，不要操之过急。
    若是释道安想要出卖小张，他大可以一见到苻飞龙就照实说，苻飞龙也不是孤身前来，他身后，带着一大堆的氐秦士兵。
    有他们保护，道安和尚八成会毫发无伤。
    那个时候不说，按理来说，是不会选择继续把这个话题进行下去的。
    张夫人刚才的提醒，兄弟们也不敢忘记。
    只能静静的，瞪大了眼睛，看着释道安的下一步行动。
    “符将军既然今天能走进这扇门，那就说明我们两个是有缘分的，缘分至此，老僧怎能不直言相告？”佛珠捏在手中，释道安竟然还能心绪平静的娓娓道来。
    他说的越多，鲜卑侍卫们的心情越放松，他们似乎揣摩到释道安的行事方法了。
    难道，他想找个由头，蒙骗苻飞龙，让他赶快离开？
    他究竟会怎么说？
    能奏效吗？
    “还请圣僧解惑！”
    苻飞龙从胡床上跳了下来，说着就给释道安行了个大礼，这下可好了，他越是恭敬，释道安成功的可能性就越大。
    道安咧嘴一笑，立刻把要点输出：“不瞒符将军说，老僧修行佛法的同时，还研习了一些观人看相的技艺，照老僧看来，符将军漏夜至此，是不是在找东西？”
    “神了！”
    “圣僧简直就是活神仙！”苻飞龙两眼迸发出了亮光，要不是他敬重释道安，说不定都会抓起他的肩膀，使劲的摇晃！
    “太对了！”
    “晚辈就是在找人！”
    你看，自己就招了吧。
    “不是一件东西，而是一个人？”释道安面色微变，做出了惊讶的样子，诸位鲜卑侍卫：没想到，老和尚竟然还是个装蒜高手。
    苻飞龙正步步掉入释道安设置的陷阱之中，还懵懂不知，把道安老和尚当成了神人。
    那死的透透的苻坚，若是听到这番话，不知道会不会当场诈尸？
    谷摰
    啥？
    道安和尚啥时候会看相啦？
    那他怎么不给我苻坚大天王看看？
    “就是一个人呐！”
    “一个女人！”
    正所谓瞎猫撞上了死耗子，苻飞龙本没有向释道安讨教的那个心思，可是万没想到，道安和尚竟然主动要帮他解决问题。
    那还等什么？
    此刻，在苻飞龙的眼中，圣僧和资深老道士的形象已经充分的融合到了一起。
    “后宫有一位张夫人，或许圣僧以前还见过，此人在后宫意图不轨，现在已经逃窜，不知所踪。”
    “我们料定，以她女流之身，是绝对不可能逃出皇城的，应该还在宫中，正在尽力搜捕。”
    “难道，高僧能预知到此女现在何处？”
    知道！
    当然知道了！
    就在身后的禅房里嘛。
    释道安了然的点点头，装作在努力思考的样子，他之前猜想的没错，苻飞龙深夜跑到这个偏僻的地方来，就是为了搜寻张夫人的。
    这就好办了！
    “具体在什么地方，老僧没办法说的很详细，但是，若是老僧料想的没错，此女现在应该在水中。”
    “水里？”苻飞龙一愣，立刻想到了一种可能性。
    “圣僧是说，此女投水自尽了？”
    释道安摇摇头，故作高深：“是生是死，老僧不能肯定，但是，符将军若是想寻找此女，不妨向着水多的地方走一走，看一看。”
    水多的地方？
    那不就是宫里的池塘、小湖吗？
    “多谢圣僧指点！”
    “苻飞龙当真是不虚此行！”
    “若是真的能寻到此女，飞龙必定回来拜谢圣僧。”
    眼看着那苻飞龙就要走，释道安连忙起身，谦让道：“拜谢就不必了，不过是举手之劳罢了。”
    “符将军慢走。”
    释道安这边还在强调慢些，而心急的苻飞龙早就已经带着随从跑远了。
    或许，他根本就没有听到释道安最后的话。
    不管怎么说，今天的这一关，算是顺利度过了，在场众人，包括道安，全都长出了一口气。
    “多谢圣僧！”
    释道安对鲜卑众人如此庇护，这一声圣僧，他担当得起。
    “几位先不必道谢，这个法子，虽说能拖得了一时，但也不是长久之计。”
    “你们还是赶紧想办法，把张夫人送出城去吧！”
    释道安的计策也在随时调整之中，原本，他还想让小张在他这座精舍里再躲藏几日。
    待局势稍稍平定，风声过了，再想办法把她送出去，可现在看来，是拖延不得了。
    那个用来忽悠苻飞龙的借口，是他一早就想好的，释道安没想到，竟然会这样快就用上了。
    这样一来，他们就没有了退路。
    只能迅速行动，在苻飞龙找到水中的女子之前……
    时间，那是极其宝贵的！
    人人都在争夺它，人人都离不开它。
    皇城里的苻飞龙连夜带着士兵，擎着火把，四处搜寻，他不搜还好，一搜，原本还平静的宫殿也被搅得人仰马翻。
    所到之处，无一幸免。
    飞龙宝宝心里苦，要不是这件破事是天黑才发生的，谁愿意打着火把，不累吗？
    释道安的精舍里，鲜卑众人也在谋划，带着小张靠近城门并不难，难的是，如何能在不引起守城士兵注意的前提下，几个人一起混出去。
    虽然宫殿里部分侍卫出自鲜卑、姚羌，但是，守卫皇城大门的，仍然是氐秦士兵。
    想闯过他们的视线，那可不是一件容易的事。
    必须仔细计划。
    然而，可惜的是，留给他们的时间，已经不多了。
    威胁并不是来自皇宫里，甚至不是来自到处乱撞搜寻小张的苻飞龙，目光放远，是来自城外！
    与皇城相连，自内宫到外城，宫门也有三道，如今，这最外一层的城门楼上，大将军符融正在气急败坏的指向一个人。
    正是那骑在战马上，嚣张至极的翟辽！
    “反了！”
    “都反了！”
    “把箭给我！”
    符融气急败坏，这是氐人的地盘，岂容他们撒野，在他的身边，是吓得颤颤巍巍的将领李括。
    他哪里有箭？
    剑腰里倒是别着一把，而现在，他已经连拔剑出鞘的力气都被抽走了。
    “废物！”
    符融看不得李括这副唯唯诺诺的样子，飞起一脚就把他踹到了一边，身后的小兵，终于把一支箭送到了他的手上。
    他搭弓上箭，瞄准了目标。
    娘的！
    弄死你们！
    嗖的一下！
    利箭飞出！
    完蛋了！
    一切都晚了！
    糟糕！
    不应该射箭的！
    那带着巨响的鸣镝呼啸而出，直到听到那响声，符融才回过神来。
    老天爷！
    这支箭若是真的射中了翟辽或者翟斌两人之中的哪一个的话，可就要坏大事。
    冲动是魔鬼，符融将为他一时的冲动，付出沉重的代价。
    就在一座城门之隔的长安城大街上，对此事还毫无知觉的丁零首领，还在指挥手下，多抢几家店铺。
    今夜，注定是一个不眠之夜，遭殃最甚的，当属长安城十字大街上那些生意兴隆的店铺。
    他们全都遭到了不同程度的洗劫，有些更倒霉一点的，还不止遭受了一次抢劫。
    先是那一波地痞流氓，成群结队，后来又来了如狼似虎的丁零人，顷刻之间，一座繁荣安定的古都，竟然堕落为人间地狱！
    “将军！”
    “小心！”
    鸣镝高速飞翔，很快就从城上略到了城下，庆幸的是，当它飞下来的那一刻，竟然有士兵提前看到了它。
    那小兵顾不得其他，举刀便挡。
    “啊！”
    “你往哪里挡呢！”
    真是不怕一万就怕万一，很多事情，完全是防不胜防。
    从小兵的角度看来，这支箭飞过来，那就是奔着要命来的，而箭的目标，似乎并不是那么明确。
    在小兵的身后，有翟辽翟斌两位主将，匆忙之间，他也只能挥刀把利箭挡到一边，却无论如何也没想到，救了翟斌，却害了翟辽。
    那利箭仿佛是长了眼睛一般，虽然发生了偏斜，却仍然没有从半空中掉下去。反而是顺势就戳到了翟辽的手臂上！
    7017k