    当然现在不能利用，而是学习类似的功法，可以事半功倍。
    苏铭咳嗽一声，终于忍不住喷出一口鲜血，他单薄的身体摇摇欲坠，眼看就要栽倒。
    轩辕清逸就要跑上前去，却立即被苏泽拦住说道，“干什么？签到台是你们随便能够上的吗？神圣无比的签到台，只有武者年轻一辈才可以，你不配？”
    苏泽嘴角勾勒出鄙视的微笑。
    苏海说道：“对，等他滚下来摔死，还不如不去签到呢，你这是让他去送死啊，哈哈哈，有些人即使生在大户人家也是垃圾！”
    苏铭看就要栽倒，顽强的站了起来，他咳嗽一声走向目光看向了高高在上的城主，也就是他所谓的父亲苏傲天。
    苏傲天并没有说什么表情，看不出任何心思，如果说苏铭获得的是强大的真龙武魂，或者是异火武魂，甚至神兵武魂，或许苏傲天的脸皮眼皮能够动一动，在他的心目中，也许已经讨厌死这个儿子。
    要不是看在有一点儿血脉关系的份儿上啊，估计他会将苏铭杀死，这个给他带来臭名昭著的儿子很讨厌。
    这些年，苏铭和母亲遭受的一切，以他高高在上的城主，不可能，不知道，却不闻不问。
    苏铭心想“既然你不拿我当儿子，哼，我也不会拿你当父亲，咱们就骑驴看账本，走着瞧，早晚有一天我会把你这些无知的人们踩在脚下！”
    他心里想着呼吸着一口精纯的灵气，一般获得的武魂都要去城主武库学习功法和武技，他不用，他就是一个活武道字典，你想想一个修炼到帝尊的人是何等强大，只要有了武魂，他就可以快速修炼，开启自己的开挂人生。
    不过现在实力低微的时候，却一定要加倍小心，以免被敌人算计。
    他一步一步艰难的走下了看台，看到自己的母亲笑着说道，“妈，你放心吧！我可以修炼了，以后我也可以做一个驰骋天地的武者！”
    “哈哈，真是好笑，好笑啊，一个连品级都没有的会有什么出息！”苏泽挖苦说道。
    苏傲天阴着脸说道，“好了，大祭司把奖励发下去吧！”
    居然转身离开，或许他对苏铭获得的武魂很不满意，又或者他已经彻底抛弃这个儿子。
    大祭司颤颤巍巍走过来，对着苏明说道，哈哈！恭喜公子，贺喜公子！七公子，跟我来。我带你去见城主夫人领取奖励。”
    苏铭点点头，跟着他走了过去。
    在看台背后坐着的正是如今的城主夫人，她一身华贵晚礼服，裁剪得十分合体，洁白的肌肤吹弹可破，更显得她美若天仙，她的高鼻梁，长长的睫毛，无一不透着一股媚态的气息。
    眼神仿佛勾魂摄魄，绝对是尤物中的极品，她嘴角含笑，虽然已经四十多岁的年纪，但看起来也就是十七八的样子。
    上下打量苏铭说道，“真没想到你到了16还能够签到获得武魂，七公子的武魂是什么品级呢？”
    大祭司叹口气说道，“城主夫人七公子的武魂，真的很难说，目前在整个九州记录的武魂获得者，从来没有见过这种，可以说不入品级。”
    六公子苏泽在旁边噗嗤一声笑了出来，说道：“大祭司说话别这么含蓄好吗？就是一个垃圾武魂，再说他年纪16，也没什么前途可言了，签到成功不成功都是扯淡。”
    苏铭咬牙并没有说什么。
    “不管怎么说，他也是获得了武魂，根据我们曾林海城的规矩，也应该给予奖励，来人给他一枚洗髓丹。”
    “一枚洗髓丹？”
    这时候，苏铭的母亲轩辕清逸走了过来，说道，“城主夫人按照规定，当年四王子签到成功可是获得了100枚洗髓丹娜，可是为什么到了我家苏铭就只有一枚呢。”
    “哈哈，”城主夫人哈哈大笑说道，“苏龙，那是什么人物？他可是两岁就获得了八尾大蛇武魂，而且都没经过签到，是蛇神找上了他，实力恐怖之极，天赋震惊寰宇，当然要获得丰厚的奖励喽，垃圾和神龙能比吗！”
    “那六公子也获得了三十枚洗髓丹呢。”轩辕清逸不死心说道。
    城主夫人魏雨晴鄙视说道：“六公子也是在十岁的时候就签到成功，获得武魂天赋也算可以，至于你家苏铭吗？到了16岁才开启不知名的垃圾武魂，我也是看在他有城主血脉的份儿上，奖励给他一枚洗髓丹，不然的话连这个都没有！”
    轩辕清逸气得浑身发抖，要想修炼洗髓丹至关重要，如果不靠洗髓丹，只靠自己打通经脉，那不知道什么时候，或许都错过了最关键的时期，本来苏铭就已经到了16岁，已经是吊车尾的存在，如果在没有洗髓丹的辅助，那铁定了是被挡在武道的门槛之外。
    她再次哀求说道：“城主夫人，我求你了，就赏给我家铭儿十枚洗髓丹好了！”
    “大胆！我说话就是放屁吗？如果你在这里无理取闹，撒泼的话，信不信我再打你十个大板，让你知道什么叫做不守妇道！
    一个月以后，就是林海城青年才俊大比，到时候我希望你的儿子也来参加，如果他无法成为武者，也是错失机会，要知道这次奖励可是丰厚的很呢，哈哈哈！”
    城主夫人魏雨晴之所以这样说，就是为了刺激轩辕清逸，在她看来，苏铭别说给他一个月时间，就是给给他六年的时间，也不可能完成。
    洗精伐髓，冲脉凝海，才是真正的武者，这也是在语言上打击，灵魂上折磨对手。
    轩辕清逸一个趔趄差点没跌倒，可见当时她忍受了多么大的痛苦。
    苏铭眼中寒芒一闪，嘴角勾勒出一股嗜血的狠辣。心想“看来是自己的母亲，是没少被欺负，好，好好你们这些废物等着吧，等我苏铭一飞冲天，就是你们的死期！”
    这可是帝尊，苏铭那也是叱咤风云，睚眦必报的人物，虽然并不是魔道人物，但也从来没有受人欺凌，如今正是委屈到了极点，但是人在矮，檐下不得病，不低头。
    苏铭咬紧牙关说道：“洗髓丹拿来。”
    “好，给他！”