    “果然虎父无犬子，”众人赞美道。
    李广的父亲李飞高兴的手舞足蹈，哈哈大笑，说道：“哈，多谢多谢，我一定要大摆宴席，希望大家到府上庆祝一番呐！”
    他的激动之色溢于言表，可见未来集团将会飞黄腾达，现在集团做生意，光靠人脉是不行，必须有武道作为基础，不然的话，你发展的再好，也会被人抢个精光。
    现在在秩序的同时还得靠武力，没有武力都是枉然。李广的实力强大，那么集团发展就会越来越好，如果李广进阶武王，那么集团就发展的更加蒸蒸日上。
    要知道修武的人的寿命普遍很长，每进阶一个境界，寿命都会相应的增加，这就给集团往后的发展奠定了基础。
    这也是为什么人们愿意学习武道的原因，那就是为了活的更久远。
    一个个的年轻人上去签到，或多或少都获得了武魂，有一个居然获得了兵器武魂，一把长剑进入他的体内，像这种异变武魂，更是强大。
    他获得了剑神的认可，又获得虎神认可，所有获得武魂的人，都是得到相应神明的认可。
    最后苏铭走上了前台，所有的目光都看向了
    他们了解的都知道他是城主的小儿子，非常有名，因为他就是个废物，16岁都没有能力来签到。
    体弱多病的人是无法登上签到台，这上面的压力和就会将他碾得粉碎，而且这种人去签到，会让诸神认为不敬神明，谁喜欢那种病病殃殃的烂西瓜。
    苏泽嘴角挂着冷笑说道：“看到没有，像这种废物最好在家里别出门！偏偏还要出来丢人现眼。让全城的人不知道父亲生了个这样废物的儿子，真是奇耻大辱！”
    苏海同样说道：“确实如此，也不知道他怎么想的，丢人就丢人嘛，还要让全天下的人都知道，让我们临海城成为笑柄。
    不过他这样过来也是在找死，听说这次的压力比以往要强，据说会有特殊的武魂降临，不知道是真是假。”
    所有的人的嘲讽，讥笑，甚至等着看笑话。
    苏铭并不在意，但是苏铭的母亲听了以后心如刀割。
    苏铭对她微微一笑，朝上走去，每走一步，他的身体都在颤抖，感觉到整个身体仿佛被巨石压垮，那股压力让他鼻血流了出来，不过他依然坚持前行，要想出人头地在此一举。
    忍受极限痛苦，就要崩溃的时候，甚至耳鸣，眼花，走上了签到台，手按在了签到柱！
    苏铭心想，这具身体真是太没有用了，差一点只差一点，自己就会完蛋，甚至丢掉性命，但是为了以后修炼快速。
    他也拼了，当手在这个柱子上的时候，空中的乌云不断的翻滚，神明的脸色不断的闪现，这些神有各种各样，各司其职。
    他们看向苏铭立即就把目光投略过，这种身体的人，怎么会得到神的眷顾，神需要神仆服务，病病殃殃的还什么替神做事。
    所以没有神愿意降下武魂给苏铭。
    苏傲天的脸色铁青，一句话也不说。
    苏海和苏泽等一众人等都愤怒咬牙切齿，在他们看来，自己的脸都被苏铭给丢光了。
    市民议论纷纷，大家都觉得苏铭去也只是找死，给城主脸上抹黑。
    如果不是神圣的签到台，也许臭鸡蛋就撇了上去。
    只有苏铭知道自己这是唯一的机会，他努力坚持着，他的灵魂强大，但是身体孱弱，只能苦苦支撑。
    突然间，天上变幻的诸神，慢慢的都失去了耐心，眼看诸神的风云即将散去，也就注定着苏铭的签到失败。
    就在这时候，突然带着滚滚神秘乌云里出现一张脸孔，苏铭看了一眼，顿时大惊失色，整个心顿时提了起来，那张脸化成灰他也认识，正是千沐雪。
    千沐雪的目光扫射过来，她已经封神，不知道为什么以前的帝尊都变成了神明，但神明又是怎样一条修炼道路。
    苏铭并不知道。
    苏铭前世也只修炼到帝尊境界，也就止步于此，难道地帝尊再上升一个境界就是诸神的存在吗？
    刚才的神明闪现而过，各司其职，有风神，雷神，电神，各个神明都有不同的职责，而千沐雪又是什么神明呢？
    突然？千沐雪的目光投射过来，空洞如天，那股压力仿佛看透了他，但是苏铭依然不露声色，她一定不会看到我，这不是真正的她。
    诸神怎么可能关注自己的所有的信徒呢？肯定是他的一缕神念而已。
    千沐雪的神职是毁灭。
    “什么毁灭，”这时候苏铭握紧的拳头，对他就是毁灭正适合她，连自己最心爱的人，对她真爱有加的帝尊都忍心取心炼丹，这样的人可以毁灭一切，才能够成神。
    想到此处。
    苏铭嘴角勾勒出冷笑，心想“如果你给我降下武魂的话，哼，那么将来，哼，我将认为我将会把你毁灭！”
    可就在他这样想的时候，果然一道黑色武魂破空而去，这个武魂没有形状，不像其他武魂，比如说刀枪剑戟，甚至有龙形虎形，甚至有各种蛮荒异兽，这只不过就是一张混沌。
    一股黑气进入了苏明的体内，紧随黑气的居然还有一道白气，这白气名为时空。
    时空之神的目光也投了过来。
    苏铭不知道这次为什么自己同时获得了两个武魂，当然这时空武魂是隐藏在毁灭武魂黑气里面。
    以这些人的眼光，即使是城主苏傲天也不可能看得到，这就等于苏明获得了双武魂。
    这一幕也震惊了在场的所有人。
    苏泽惊讶说道：“真是个废物，虽然获得了武魂，这是什么武魂呢？简直是下品中的下品，连个形状都没有。”
    “六弟不要再说了，像这种废物能够获得修炼的资格，也全是沾着父亲的荣光，不然的话，他连这个都没有，能够得到武魂，也是他八辈子修来的福气！“
    两个人酸酸的，看着这一切，包括城主夫人魏雨晴的目光也不时的闪动。
    苏铭获得武魂以后，身体好像好了那么一些，这武魂印记与他的灵魂相融，他获得了毁灭力量和时空力量。