    “千沐雪，你为什么这样无情？我为你舍弃帝位，只为你永世不分。你却为了进阶圣尊而取吾心。当做药引练制天心丹！可叹我一片痴心。”苏铭胸口空洞，可以看到里面空空如也没了心脏。
    “苏铭这就是你的命数，因为天心丹必须用爱你入心，恨你入骨的人的心脏，做药引方可炼成。
    来生吧，如若有来生，你我再续前缘。今生我欠你来生必还。”千沐雪一身白衣似雪，美丽无双绝代。
    只是她的手里抓着一颗砰砰跳动的心脏，而眼神中却充满了无情的神色。
    苏铭猛然坐了起来，这是一场梦，真实的梦。
    苏铭修炼到帝尊之境，被自己最心爱的人取心炼丹，那是何等痛苦之事。
    额头都是汗水，这种痛苦煎熬，让他猛然坐起来。
    房顶的水晶灯闪烁着耀眼的光芒。
    一片记忆瞬间充斥脑海，这已不是荒古时期。已经是十万年之后的科技文明末期的地球。武道文明落寞仿佛随风而逝，百万年的光阴，就这样远去了吗？
    不可能。
    当年到底发生了什么？为什么会演变到这个世界。
    那些弹指歼灭一个世界的帝尊，就这样消失了吗？
    千沐雪到底成没成为天尊？这究竟是一个阴谋，还是一个梦？
    苏铭没有答案，但是这段历史却已经随风而去。当年的荒古时代已经过去，荒古，中古，近古，科技文明，四个时代。
    来到了科技文明百万年后。
    苏铭握紧了拳头，自己的灵魂来到了百万年后。这里是一个科技文明的世界，同时也是武道文明的世界。
    武道文明不像以前那样强大，好像是科技文明走到了极限，武道文明复兴，灵气复苏。
    这个世界名叫九州大世界。
    他理了理思绪，握紧的拳头，原来如此。我来到了科技文明，这就好比一个轮回，从最强大的武道慢慢没落，到科技文明走向强盛，然后科技文明没落，随着气候变暖，各种科技材料的耗费。
    武道时代又开始了，灵气复苏。
    那吗庞大灵气为什么会流失，此时慢慢的复苏？这里面到底隐藏着怎样的秘密？
    按照以前只要进阶天尊以后，就可以有无限制寿命？
    现在只不过是百万年，而天尊的寿命千万年。那么千千沐雪肯定没有死。
    现在灵气复苏，只要自己好好修炼，或许有一天还能够报仇。
    取我之心，百万年后我要取回我的心脏。
    苏铭思绪万千。
    突然，房门开了一个雍容华贵的女子走了进来，气质典雅。穿着淡青色的旗袍。
    激动的跑过来，热泪盈眶说道：“苏铭，你醒了我的好儿子，这几天可把我吓死了，虽然你常年体弱多病，可是最近几天。
    不吃不喝，陷入昏迷，各大医院的大夫都束手无策。”
    说着。妇人过来把苏铭搂在怀里。
    妇人长得十分漂亮，已到40多岁，但是风韵犹存。躺在她的怀里，感觉到温暖而舒适。
    母爱！
    这就是母爱吗？
    苏铭慢慢的闭上了眼睛来感受这突如其来的母爱。
    在荒古时期，他便是一个孤儿，在山林中长大，与妖兽为伍，后来被师傅天道带走。
    进入天地门，后一步步做上帝尊之位。
    到最后被千沐雪取心。回首过去自己的几万年历程，那真是有苦有累，有骄傲，君临天下的荣誉，也有被人踩在脚下的耻辱，就是没有那种至纯发自内心的母爱，亲情。
    妇人说着便流下的眼泪，她叫轩辕清逸是林海城城主的小妾。
    灵气复苏，魔物横行。
    地球失去秩序，各个城主自立为王，武道之人，飞天遁地，这是一个乱世。
    苏天坐上城主娶了娶了几个貌美的女人。
    轩辕清逸带着自己的儿子苏铭在公司上班，晚上还要去夜市摆摊，勉强够度日。因为苏铭体弱多病，每年他所花费的医药费就是很大的一个数目。
    苏铭了解了这些情况以后，坚定的说道：“母亲别哭了，我这不是没事吗？我现在身体好了，以后也不会体弱多病了。这样会给咱们家里省下一大笔钱。”
    “真的吗？儿子难道是大难不死，必有后福吗？真是太好了，钱不钱无所谓，只要你能好好的活着，娘就心满意足了。”轩辕清逸高兴的说道。
    自从离婚以后，她第一次露出如此发自内心的笑容。
    她看着虽然苏铭体弱多病，但是精神好了很多，一双眼睛也深邃而清澈。
    苏铭生下来就有病，因为早产，后来不知为什么？体质越来越弱，现在终于看到了希望。
    轩辕清逸当然高兴了，说道：“好，真是太好了，幸好你现在醒的早，明天我们就去签到神柱，去签到，看看能不能开启你的武魂，如果你能修武的话，那就太好了。
    现在灵气复苏，武道才是主流，只有迈入武道，你才有希望过上好日子。”
    灵气复苏，地球变异，许多秘境相继开放，面积是地球数万倍，许多大陆孕育而生。
    凡人要想学武，就必须签到柱签到，只有得到神明的认可，签到成功，开启武魂，预示着修武的开始。
    轩辕清逸本以为自己的儿子没有机会，因为要想签到开启武魂，年龄越小越好。
    而有天才绝艳的一生就去签到，获得武魂。
    苏铭体质孱弱，一直无法承受签到柱的压力，如果强行去就会被压力压死。
    而如今他恢复了，至少可以去试一试，因为超过16岁就再也没有希望，最低的门槛了，这也是轩辕清逸感慨的原因。
    苏铭笑着说道：“好，那我就去试一试。”
    苏铭心知肚明，他当然要去试一试，无论是报仇还是让母亲过上更好的生活，需要武道。
    他现在可以说是一无所有，又身体孱弱，必须慢慢的努力修炼，他自己不缺功法，缺的是武魂。
    要知道，他修炼到天帝境界，功法无数，最让他遗憾的是，在天帝境界的时候，他得到了一部功法“九转轮回”修炼这种功法。
    必须从一开始修炼，一旦练了其他主修功法，就再也没有机会，即使散功重修也不可能，这次重生却给了苏铭机会来弥补那份遗憾，让他眼睛突出坚强的神色。
    突然外面传来吼声。
    “今天你们都得给我搬走，这别墅我们要收回去了，已经到期了！”一个趾高气扬的声音吼道。