    出去门以后，终于崩溃了！抽泣的哭了起来，压力实在太大了。虽然她哭的很小声，但是苏铭却听得真真切切。
    苏铭握紧拳头，指甲深深地陷入自己的肉里。他没体验过亲情，现在终于让他知道亲情的温暖。
    这份亲情，他一定要维护好，明天必胜，一定要开启武魂。
    他思绪万千，上一世根本就不需要签到，那个时候他的体质特殊，适合修炼，可是到降临此人身上确实不行了，还需要签到，可为什么要签到呢？
    根据对方的记忆，他得知签到是沟通上天，资质适合修武者只要签到，被诸神发现收为信徒，就会获得武魂，才可修炼不然的话，也只能一辈子做个普通人，庸庸碌碌，无所事事，甚至被人欺辱，死于非命。
    他握紧拳头却毫无办法，签到，诸神，信徒，这里面到底有什么秘密，自己一定要搞清楚。
    突然他左臂上有一个图腾，这个图腾居然是上一世，从小就在他的身上。
    而这一世同样出现这个印记，成八卦状，深奥无比，并不是纹上去的，而是天生就有这样复杂的印记。
    真是令他难以置信。
    他开始研究这图腾绝不一般，不然的话，他降临到此人身上，图腾也跟着过了，难道是图腾带着自己的灵魂穿越到这里了吗？
    所有的问题都摆在了面前，他想了半天也想不出所以然。
    他用手轻轻抚摸着印记，咬牙说道，“看来只能明天签到仪式，只要被诸神看中降临武魂，那么自己就可以修炼了，有了实力，再追寻迷题，找千沐雪报仇雪恨！”
    冬天天气特别寒冷，北风呼啸，今年又是一个冷冻，从灵气复苏以后天气极其恶劣。时常出现台风，龙卷风，甚至零下四五十度的恶劣天气，而且有的时候还会出现秘境，甚至魔物跑出此地，攻击人类。
    就真是一个精彩纷呈的世界，但是也充满了血腥和恐怖。
    整个林海城张灯结彩，林海城由于地球变动，折叠的空间拉平了，曾经只有几十平方公里的城市，现在一跃翻了几十倍。
    而且这些年发展的还不错。
    林海城城主武道惊人，每一个城有一个签到祭台，在祭台之上有一个通天神柱，直插云端，上面的符文更是密密麻麻。每年的初一世家子弟都会过来。
    举行签到仪式，获得诸神认可。
    随着锣鼓齐鸣，然后就是礼炮，数百牛羊，祭品，都被推上了祭台，光着膀子武者手起刀落。将牛羊现场宰杀，取牛羊之心送于祭台。
    然后巨大的魔兽号角开始吹曲，随着呜声音，天空顿时电闪雷鸣，乌云压顶。
    这就开始沟通诸神经在乌云之中有许多诸神的面孔，时隐时现。每一个前来签到的世家子弟都握紧了拳头，因为这将关系着他们的命运，如果他们签到失败，不适合修炼武道，很可能被家族乃至集团抛弃。
    灵气复苏以后这些是豪门大阀，更是看重人才，不浪费一点资源。
    也就是不养废人随着号角吹完，巨大的城楼之上。
    苏傲天走上了城楼，他目光炯炯有神震慑四方，作为一城城主，实力强横。
    旁坐着现在的最宠的妾室，也就是六公子的母亲，美艳绝伦，白的礼服，雍容华贵，她目光充满了自信和自豪。
    “苏铭你还有脸来？你都16岁了还来签到，真是脸皮厚吃不够啊，我要是你我都不来，来了也是白来，你都不想一想，废物就是废物，没有天赋的人，到哪里也是一堆烂泥。哈哈哈！”六公子苏泽极力的挖苦说道。
    五公子，苏海走了过来。哼哼了一声，看向了苏铭说道：“像你这种废物，就不应该来这种公开的场合。
    就是因为你无法修炼武道给林海城蒙羞，丢人现眼呢，要知道身为城主的儿子，现在了还一无是处，我要是你呀！我撒泡尿把自己淹死，哈哈哈！”
    说着大家都哄笑起来。
    这就是豪门大阀子弟，现在人们根本不看重亲情，直接优胜劣汰！在他们眼里，苏铭就是一个彻头彻尾的累赘，耻辱。
    苏傲天作为城主，自然不缺美女，美妾灵气复苏以后，一些城主已经打破了以往的法律概念，居然开始纳妾，有的称王，有的称皇。
    苏傲天作为城主，也算是以级地诸侯。
    血脉强大才能签到获得武魂，同样他的子嗣，也继承了他的血脉，容易得到天上诸神的信赖，这就是强大的内卷，可凡事总有例外呀。
    苏铭彻底拖了所有人的后腿，16岁还是碌碌无为，病病殃殃，遭受这些人的排挤打压，苏傲天对这个儿子好像已经遗忘了，不管不顾。
    苏铭本尊不死才怪呢，而现在的苏铭，却不是那个懦弱的苏铭，当他看到这些所谓的兄弟对他指指点点，极利的侮辱。
    连一个陌生人都不如，所有的亲情都变成冰冷的巴掌抽在脸上，而且自己的母亲。只能在台下的人群之中裹着厚厚的羽绒服，看着这一切，她脸上围着围巾，就是为了怕别人看到她是城主妾，却因为自己而不能坐上看台的位置，那个高高在上的富人，甚至不会放这里看一眼。这个就是血淋淋的现实。
    他把这些的话，根本不放在心里，仿佛是一群小丑在表演小品给自己看。“总有一天，老子会让你们一个一个跪在我的面前叫一声爷！“
    苏铭心中想着现在却不敢说出来，毕竟他现在是来签到，还没有获得武魂。
    大祭司路亚走了上来，他身穿黑袍，开始吟诵漫长的咒语。
    然后猛然间那乌云之中的诸神发下了一道光芒，站在不远处，一个唇红齿白的男孩儿，穿着运动服，走上前去开始签到。
    他把手放在了签到柱上，闭上眼睛立即天空之中闪过一道光芒，如流星一样，一个武魂进入他的身体。
    这是一只白虎武魂，那是极品武魂，四圣之中的极品，所有人都难以置信，这是谁，就是福宁药业集团董事长的儿子，李广。