    “你们要干什么？你们不能闯进来，这可是我家。”保姆黛云焦急的说道。
    “哈哈，什么你家？现在父亲已经把他划到我的名下，你们都得给我滚出去，你们有什么资格住别墅。”来人身材高大的苏泽，苏铭同父异母的六哥，打着领带，带着墨镜。
    身后站着几个如狼似虎的保镖。
    这家伙可不一般已经是武师后期，弹指五百斤的杠铃，都轻松飞出去。
    更何况是一个娇弱的保姆呢？
    黛云都急哭了。
    黛云是个孤儿被轩辕清逸收养在家里，照顾苏铭，如今有人闯进来，她怎么拦得住。
    苏泽毫不客气的一把拉，黛云就滚出老远，胳膊咔嚓断了，痛苦的流出眼泪，抽泣起来。
    “一个下等保姆也敢拦本爷的路，找死吗？赶紧让你的主子给我滚出来。从这儿滚出去。”
    苏泽身后跟着四五个保镖，都是彪形大汉，都穿着林海城黑色西服打着领带，如狼似虎一般。这架势可把黛云吓坏了。
    轩辕清逸听这声音就知道谁来了，急忙安慰苏铭说道：“千万不要出来，我去看看发生了什么事！”
    她整理一下仪容，走了出去说道：“我当是谁呢？原来是六公子，深夜前来，不知道你有何贵干呢？我的别墅不是撒野地方！”
    “轩辕清逸，还你的别墅，实话告诉你，这别墅从今天开始就是我苏泽的了，父亲已经同意了送给我。
    你们没有资格住这样豪华的别墅，现在，立即，马上都给我滚出去吧！”苏泽咯咯笑着说道。
    轩辕清逸眼圈红了说道：“没想到，他居然这样狠心。这么快就要赶我们出去？”
    “哈哈，什么狠心？不把你休了就够给你面子了，你就是林海城的耻辱啊！现在外面都在嘲笑我父亲，怎么生了一个如此废物的儿子？
    甚至有人说，这个儿子是不是他亲生的？你说他还能够喜欢你吗？你给城主带来这样的污名，我要是你早就收拾铺盖滚蛋了。”苏泽阴阳怪气的说道。
    这话像一根毒刺扎进了轩辕清逸的心理，她之所以没有离开，就是为了自己的儿子苏铭，只要苏铭签到成功获得武魂。
    就可以得到林海城主的一笔修炼资源，修炼武道可不那么简单，它需要资源，如果离开林海城。
    轩辕清逸根本弄不到修炼资源，她忍辱负重才留下来。咬了咬牙说道：“苏公子。你去七弟身体有病，现在又是寒冬腊月，外面风太大。
    万一要把它冻干冻坏了怎么办？”
    “哼，那关我屁事啊，冻死活该，以后记住请你不要说他是我弟弟，我感到耻辱，少说废话，现在就走，如果你们不出去来人。来人把他们的东西都给我丢出去，人也给我丢出去，哈哈哈。”苏泽狂笑。
    就在这时，房门推开了，苏铭步履蹒跚走了出来，躺了好几天才下地走动，一瘸一拐。
    他眼神确实充满了坚定说道：“母亲不必求他。我们走，我就不相信。偌大个林海城就没有我苏铭容身之地！”
    “孩子不要逞强，你这身体能行吗？”轩辕清逸眼泪流了下来。
    苏铭笑着摆摆手说道：“没关系，明天我就能恢复了，不必看人脸色我们走。”
    “哈哈哈。”苏泽笑着说道“还挺有骨气的吗？那就赶紧滚蛋吧。祝福你能活到明天。
    这大房子终于让我得到了，你们根本就不配呀！”
    “苏泽，你少得意总有一天我会回来，拿回属于我的一切，我们走。”
    苏铭拉着母亲的又拉着黛云的手，坚定的步伐走了出去。
    后面传来苏泽的耻笑之声。
    他们准备回到破旧的贫民区，这里都是一些贫民居住的地方，很便宜。
    轩辕清逸年轻的时候在这里买了一处院子，现在终于派上了用场。
    当年她也是风光过，作为城主小妾倍加宠爱，可是后来生下苏铭，体弱多病，慢慢失宠，再被人排挤。
    就落得如此的下场。
    她的以前的朋友全部离他而去，只剩下保姆黛云愿意跟她们过来。即使他们没有钱，也愿意照顾苏铭。
    黛云的命是轩辕清逸救回来，她是为了报恩。
    十冬腊月，寒风刺骨。
    轩辕清逸紧紧抱着苏铭，害怕他被风吹走，由于是深夜，出租车也打不到。
    时常还有夜鬼出没，这种夜鬼是灵气复苏以后，不知是什么邪物变化而来？时常袭击人类。好在她们有惊无险，总算回到了住处。
    黛云哭着说道：“这个该死的苏泽，偏偏半夜过来，故意让我们挨冻。”
    轩辕清逸说道：“不要再说了没有实力，一切都白费，现在这个世道弱肉强食，无能就得受欺负！
    虽然房子小了点，那毕竟是我们自己的，再也没有人赶我们走。”
    他们进入房间。
    居然没有电，苏铭检查一番，接上了保险丝。轩辕清逸说道：“孩子先去休息吧，你的身体可经不起折腾，明天我们就去签到。说不定就会获得力量，你觉醒你的武魂。”
    轩辕清逸充满了期待。
    签到可不是随随便便都能签到，因为每一年的初一就是签到之日，一年一次错过就没有了。
    苏铭百感交集虽然自己重生，但是危机重重，为了这个家，为了母亲。他一定要努力。
    就在明天，自己一定要开启武魂。他的记忆里这个苏泽可是很牛，在六岁的时候就开启了武魂。已经修炼到了武师后期境界。
    实力强大的不行，要想出人头地。把欺辱自己的人踩在脚下。必须就要靠强大的实力。签到我来了。
    苏铭眼神坚定对轩辕清逸说道：“母亲，你放心，明天我一定会觉醒武魂，签到成功，儿子不会让你失望！”
    轩辕清逸点了点头说道：“母亲相信你，你一定可以成功的，你是我最优秀的儿子，相信你不会让我失望。”
    她嘴上这么鼓励着，其实心里既高兴又没底。怕自己万一希望落空跌入谷底那种痛苦，她怕自己承受不住，会崩溃。
    但看到儿子。又坚强的活了下来。
    在这个时代，灵气复苏没有实力，没有武道，根本就生存不下去。
    轩辕清逸轻轻地给苏铭盖上被子，并摸了摸他的头，转身离开。