    别墅的豪华会客厅里，进口的高档沙发后面坐着一个中年人，轩辕集团的总裁轩辕剑锋。
    他皮肤黝黑，气质儒雅。穿着高档的西装，抽着雪茄，面色阴冷冷笑说道：“现在你想起你这个兄弟来了！你可是高高在上的城主夫人呐！自从你攀上高枝儿以后，眼里就再也没有轩辕世家了。
    你要为儿子索要功法，也应该去城主的“功法武技图书馆”到我这里是不是走错地方了啊？”
    “对不起，弟弟！上次是我的错，我现在混成这个样子，你又不是不知道，我只是只是想，你能看的我是你姐，铭儿又是你外甥的份上，就给他一部功法，哪怕是浅薄的功法，让他能冲脉成功，成为天武者，我也是感激不尽做牛做马。”轩辕清逸眼泪流了下来。
    “哈哈哈！”轩辕剑锋一声大笑说道：“你还真是贵人多忘事！上次我去城主府求你，你当时还是城主夫人，只要你一句话，我的儿子轩辕晴天就不会死。
    可是你却袖手旁观，让我失去最心爱的儿子，而且他的实力可是非常强悍，天赋异禀。获得了天凤武魂，最后就是因为你见死不救，才让我痛失爱子。
    现在你来求我。别说我能帮就是不帮，就是能帮，我也不会帮，我也让你尝一尝失去自己儿子的痛苦。
    你每天看着他病病殃殃的城主七公子，却活的不入狗，这就是你的报应。”
    轩辕清逸听到自己的哥说出这样的话，眼泪顿时如泉涌一般，她想解释五年前的那件事说道：“弟弟，这里面另有隐情！”
    “住嘴，这件事我不想听了，难道你还想在我的伤口上撒盐吗？我告诉你。
    从那件事以后，你我恩断义绝，你现在就给我滚！滚的越远越好。”轩辕剑锋高兴的说道。
    看到自己的姐姐活成这个样子，他居然还高兴，可见他恨透了轩辕清逸。
    轩辕清逸没办法，含泪“噗通”跪倒在地，“嘣嘣嘣磕了”三个响头，说道，“弟弟，我求求你了，我也是没有办法呀！要知道，我除了求你，别无他法。
    我本来想去贷款，可是各大银行一看是我，没有人愿意贷给我，都是因为我的过去怕惹祸上身呢？嗯，我现在甚至连离开林海城都没有资格。”
    “哈哈！”轩辕剑锋笑着说道：“那你是你咎由自取啊！这又能怪得了谁，早知今日何必当初呢？
    如果当初你开开恩，别说是功法，即使你失宠我，也会把你接到轩辕世家，让你过上荣华富贵的日子。
    现在我们轩辕集团产业遍布整个临海城，甚至和其他城都有合作，不会在乎几千万的资产。”
    “那好吧，弟弟就让我见一见父亲，我有话对他说。”
    “你想见他，可惜呀，你来晚了，父亲有事出去了，这次可是一门大生意呀，如果签署成功，我们轩辕世家的产业甚至都有可能翻一翻，我们的股票，现在可是炙手可热。
    怎么会有时间管你这些屁事，对了，我还要提醒你一句，现在你和我们轩辕世家没有任何的关系，就不要让七公子烦我们紫溪了，因为她已经和四公子马上定亲了。”
    听到这里，轩辕清逸仿佛五雷轰顶，她知道自己的儿子很喜欢轩辕紫溪，而且两个人也是从小就定了亲。
    他咬牙问道：“你也知道，我儿子很喜欢紫溪，而且他们从小就定了亲的，你们不声不响，就解除了这门婚事吗？”
    “呵呵！你真是自不量力呀，你现在是什么身份？沦落到给别人打工，每月挣个6000多块钱能和我们轩辕家的豪门大阀比，就是门口的保镖，一个月的收入就是你的几倍。
    像苏铭一个病秧子，他怎么配得上我们家紫溪呢？也只有人中之龙四公子苏龙实力强悍，天赋异禀啊，没经过签到就获得武魂，现在已经是天武师的实力了，放眼整个临海城，还有谁与他相提并论？
    所有的年轻才俊，在他面前都会黯然失色，只有他才配做紫溪的夫君，其他人没有资格。”
    轩辕清逸咬牙说道：“你为了林家不惜出卖紫溪的婚姻作为代价吗？而且苏铭定亲在先，你们出尔反尔还有大家族风范吗？”
    “姐姐你真是头发长见识短，这可不是我们做主，这可是轩辕紫溪自己做主自己挑选的夫君，以前她不知道情感为何物，现在长大了知道自己喜欢什么样的男人！
    而且和苏龙两个人情投意合，可以说是郎才女貌，哈哈。这就是轩辕世家，将来一飞冲天的征兆。”轩辕剑锋整了整领带敞快的说道。
    轩辕清逸听到这里，顿时是心如死灰，她知道再也没有希望了解再待一个月父亲才会回归，那么到时候什么都晚了。
    她握紧拳头，咳嗽起来，脸色苍白。
    轩辕世家的演武大厅，占地三万多平，都是用钢结构打造而成，里面有着各种练武器械，还有一些家人石碑，杠铃。跑步机等先进的措施，甚至还有一些枪械设备提供你年轻人演练。
    偌大的演武场，有数百人正在练习武技，他们都是获得了武魂的人，各种武魂争奇斗艳，一个个如狼似虎。
    这就是轩辕世家的底蕴，任何世家看他的强弱，还是要看年轻一代。
    这些人出手不凡，气势磅礴，还算不错，不过在苏尘的眼里也不过勉强算过得去吧，在这些人当中，最为惊艳的就是一个女孩儿，别看她年纪小，只有十四五岁的年纪，但是身体轻盈，脚下步伐连连闪动。
    已经到了一级武技的水平。应该是轩辕家的武技，她的步伐变幻莫测，身形诡异闪动，手中是一把剑，这把剑青色闪着寒光，随着她的游走剑光变幻莫测，剑似游龙。
    空气中发出“嘶嘶嘶嘶”的剑气之声，有时会迸射出一两道闪电，可见其绝对不是花架子，这等剑法已经到了一级剑法。
    剑法也分等级，1~9级，等到了九级，就真正的是真正的大剑师了。