    本以为七王子的秉性，一定是一哭二闹三上吊，甚至有可能当场就自杀。懦弱就是这个七王子的标签。
    他们已经准备看好戏，有的已经悄悄拿出手机准备拍下来传到网上，让所有的人看看七王子的丑恶嘴脸。
    当然了。他们这样做也是匿名发送。
    就算苏铭再怎么垃圾，至少头上顶着七公子的名头，所以他们还不敢光明正大的去欺负他。
    苏铭居然休了轩辕紫溪，还给她响亮的一巴掌。
    轩辕紫溪也有点儿不知所措，本以为还有安慰一下这个懦弱得苏铭，她怒火中烧道：“苏铭，你就是一个废物，你也就是嘴上痛快一些，破罐子破摔，知道得不到我，就侮辱我，我现在才知道，你什么都不是，卑鄙无耻，连最起码的一点好感都没有了。”
    苏铭有些好笑，自己干嘛要和这种女人一般见识，那个苏铭是他又不是自己。
    他站住脚步上说道，“没那个时间听你胡说八道，不守妇道，哥还要修炼呢。”
    这时候。
    轩辕清逸走了过来，她眼睛有些红肿，一看就是哭过的了。
    苏铭立即大步走过去说道：“母亲是谁欺负你了？你这是怎么了？”
    轩辕清逸却是摇摇头说道，“没什么，娘亲只不过是被风沙迷了眼睛而已，你不必太放在心里了，我们回去吧。”
    苏铭的目光扫过了轩辕家的这些人，顿时心中涌起了无限的怒意，在这里他没看到亲情关系的融洽和睦。
    真是弱肉强食啊，如今的灵气复苏，比起荒古时代好像还有过之，而无不及，真是令人气愤。
    他并没有说什么，拉着母亲的手转身就走，一个穿着高档西装的人走了出来，皮靴踏在青石地，发出“啪啪”的声音。
    轩辕剑锋走过来说道：“唉，这一部零级功法“犬吠”，虽然不是什么惊世绝学，但是以他的天赋也够用了，如果运气好就能冲脉成功，这部功法也算适合他。
    因为他只需要一条主脉，就可以成功了。这里还有一枚洗髓丹，也算是送给他的礼物。
    不过我还是有一个条件，拿了这些东西以后，再也不能踏进我轩辕家半步，从此以后，你们的生死与轩辕世家无关，而且姐姐你的还得答应我一件事，以后绝不能再见父亲。
    如果你答应了，这些东西，都是你的怎么样机会就在眼前！”
    轩辕剑锋高高在上，那目光中充满了戏虐。
    “犬吠”这种功法就是在侮辱苏铭是条狗。
    轩辕清逸顿时大喜过望啊！有了这些，至少自己的儿子可以成为天武者了，她已经想明白了，不求苏铭可以大富大贵，飞龙在天，只希望他能够好好的活着，能够做一个武者，强身健体。
    以后，哪怕是找一个保镖的工作，可以一个月拿一万多m元，娶妻生子，她也心满意足。
    轩辕清逸立即给苏铭一个眼色，说道：“孩子，赶紧谢谢你舅舅，这真是太好了，有了这些东西你就可以成就武者了。”
    轩辕剑锋看向苏铭，见他眼睛里深邃如海，仿佛有风暴酝酿一般，顿时也就一愣，这可不是苏铭的作风，要是以前的苏铭，早就摇尾乞怜。
    舅舅长舅舅短，甚至围着轩辕紫溪团团转，这让他心中很不爽，于是他把秘籍和丹药丢在了脚下说道：“拿去吧。”
    这就是侮辱，毫不掩饰的侮辱。
    苏铭并没有动，他嘴角勾勒出一丝阴寒冷笑。
    轩辕清逸见儿子不动，立即就要去捡，却被苏铭一把拉住说道：“母亲，这种狗眼看人低的作为，咱们不需要，你儿子我靠自己也可以飞龙在天。”
    轩辕清逸刚想说什么，但是看到苏铭坚定的目光，有力的手给了她一丝安全感，她也不想说什么了。
    突然感觉苏铭长大了，在维护自己的尊严，在为自己挡风遮雨。
    轩辕剑锋看到这一目气炸了肺，这还是第一次被人这样无视，轩辕世家的总裁，在整个临海城商业他占60%以上，就连堂堂高高在上的苏傲天，有什么事也得找他商量。
    如今却被一个不入流的角色给鄙视了，对，那种目光仿佛在看一个小丑在表演。
    他冷笑说道，“真是给脸不要脸的废物，一辈子烂泥扶不上墙，都不知道什么叫做韬光养晦，以后这种性格活不长久，既然这样你们滚吧，以后就不要踏进我轩辕世家半步。”
    苏铭回头说道，“放心吧，就是你八抬大轿抬我，我也不会来这种地方。从此以后咱们各走各的。母亲我们走吧。”
    苏铭虽然并不在意这些小丑的所作所为，他受点儿气，以他的城府，根本不会放在心里，也不会打击他的道心。
    苏铭也有逆鳞。
    前世苏铭的逆鳞是千沐雪，曾经为了千沐雪只身杀上九重天，灭掉数千世界，血流成河，尸骨成山，可以说是宠妻第一狂魔。
    如今他的逆鳞他才知道不是什么爱情，要想活的久，就远离爱情，远离千沐雪，而且他彻彻底底的体会到只有母亲的爱，才是世间最大公无私的，不求回报。
    于是苏铭不允许任何人来欺辱慕容清逸，半点都不行。
    他甚至有过一丝冲动，如果轩辕世家做的太过分的话，他不惜把轩辕家全部灭绝。
    一代老魔帝尊，雄威盖世，那可不是嘴上说说的。
    轩辕紫溪看到这一目也傻了，她难以置信，这还是那个时常对自己卑躬屈膝的表哥嘛，自己经常耍的他团团转，他还引以为傲。
    如今仿佛脱胎换骨，变了一个人一样，那种担当，那种男人的气概，不得不说，也让轩辕紫溪心中产生了一丝好感。
    不过她很快就把这好感抹去，摇了摇头，因为现实就是现实，一个16岁的人，就算签到成功获得神明认可。
    最后也没有太大的发展，灵气复苏已经过了数百年之久，如今已经自成体系。
    人们也有了修炼的经验，各种功法层出不穷。根据以往的经验来看16岁已经完了，彻底的完了，没有了前途。