    “好，现在就是武技“岁月流年”。还有“空间大挪移，”这两大武技算是你的开篇，等你修炼到天武师的境界的时候，自然会为你开启书的另一页，这也是为了你好，你会一步步的解锁，没有能力获得更强大的武技，对你没有好处。”
    苏铭点头说道，“好，这个我懂，多谢大神！”
    “而且这个空间还有奇异的力量，外面的时间流速和这里是不一样的，外面一天这里十天，也就是十倍流速。”
    苏铭顿时眼睛一亮，那岂不是说这一个月的时间，自己就等于修炼到了十个月，太好了，他握紧了拳头，这真是满满的开挂人生啊，用现代的话来说，简直是爽的不要不要的。
    他哈哈大笑，“我苏铭终于出人头地，我要为我母亲争一口气，让她知道她的儿子不是废物，而是人中之龙。”
    当他在想问时空大神其中的奥妙和绝学的时候，对方已经沉寂下去，好像说这些已经损耗了很强大的神力。
    苏铭也就作罢，“岁月流年”岁月和“空间大挪移”武技记在心中，至于毁灭，他还需要去签到。
    才能得到毁灭大神的认可，进入毁灭时空才能签到了获得武技或者获得其他方面的奖励，但是千沐雪这蛇蝎妇人，怎么现在还没为自己开辟心灵空间呢。
    不管了，自己先修炼这两个武技，目前来说至关重要，自己还有其他武器，并不缺武技，他也就作罢。
    苏铭暗自告诫自己，一定要小心翼翼，不要背着千沐雪蛇蝎夫人看出一切，那么自己就彻底完蛋了。
    第二天早晨。
    三个人一起吃饭了，轩辕清逸，苏铭和黛云三个人。
    他们吃的是牛奶，鸡蛋，还有一些糕点。这些常见的食物根本已经无法满足苏铭的需要了，要知道人家四公子，五公子吃的是“天元丹”.。
    那可是用上好草药和魔兽的骨肉等，炼成的丹药，“天元丹”吃了以后可以快速补充人的血气，武者吃了强身健体，其中甚至还有丝丝灵气。
    人家每天就吃这个“天元丹”，价值太过昂贵一枚就得数万元，对于现在的轩辕清逸来说根本吃不起。
    苏铭并没在意，他喝着牛奶，吃着鸡蛋，只有多吃鸡蛋，补充蛋白，然后吃一些鸡肉也可以。
    轩辕清逸对苏铭说道：“你不用吃这些，我给你准备的好东西！”
    说着轩辕清逸居然拿出一个箱子，打开里面整整12枚“天元丹”，这一箱子就是三十万元。
    现在轩辕清逸的工资一个月满打满算也就是6000元，再加上各种开销，以前苏铭有病，根本没有积蓄。
    苏铭惊讶的说道：“母亲你哪来的钱买“天元丹”啊？”
    轩辕清逸笑着说道，儿子，放心吧，母亲有的是办法，我买来你就吃，吃了以后，你才能够快速强身健体，才能够出人头地。为了你以后的未来，为娘我就算是倾家荡产，砸锅卖铁也在所不惜。”
    苏铭很感动，前世他可没有获得这样的母爱，可以说他是缺乏母爱，成长起来的，有一份缺失，而今世终于得到了这个温情。
    他眼睛也有泪水在转动。
    黛云却说道：“七公子赶紧吃吧，不要浪费了去轩辕阿姨的一番心意呀，要知道他可是把自己的劳力士名表卖了。”
    “什么？”
    苏铭大吃一惊，要知道这块表，可是自己没良心的父亲苏傲天送给母亲的定情信物，价值六十几万m元，如今被母亲以三十几万元当掉，买了这一箱“天元丹”！
    轩辕清逸责怪的目光看向了黛云说道：“你这小妮子就喜欢多嘴，这是一个母亲应该做的，苏铭你不要管这些，你的实力强，将来可以出人头地，才是对母亲最大的安慰。”
    苏铭感动的手都在颤抖，抱着手中这个箱子，里面并不是12枚“天元丹”，而是是母亲的一片心意。
    他咬牙颤抖，想告诉母亲，“你的儿子已经成为一个真正的武者了，即使不需要“天元丹”，也可以自己进阶天武者初期了，而且修炼“九转玄功，”获得两大武技！”
    可是理智终于战胜了冲动，这可是一个秘密，如果让城主夫人魏雨晴和那几个对自己虎视眈眈的公子知道，自己在一天时间，不但可以冲开血脉，又进阶到了天武者的境界，那么等待自己的痛苦和死亡。
    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，无论是哪个时代都适用。
    苏铭只得用坚定目光看着轩辕清逸说道：“母亲，你放心吧，我这就回去修炼，我不会让你失望，一个月以后的比试，我一定要参加，不会让你再受别人的嘲笑和欺辱！”
    说完抱起这一箱“天元丹”，眼泪流下了，他看得出来，虽然没良心的父亲苏傲天不管他，但是母亲似乎还是对父亲有那么一丝温情和爱，这让他很不解，不过他并不想让自己的母亲难过。只得争分夺秒的修炼，让轩辕清逸能够得到一丝安慰，等他离开以后。
    黛云看着苏铭的背影，鼻子一酸差点哭出来，说道：“轩辕阿姨我虽然不是武者，但是在一些小视频，头条新闻也看到过武者要修炼，可不光是有“天元丹克”，还有有功法才能够冲开血脉，成为武者，可是我们到哪里去弄功法呢？”
    轩辕清逸也是叹口气说道，“是啊，到“功法武技图书馆”是不可能的了，城主夫人魏雨晴肯定不会让我们进去。
    功法又太贵重，一部功法就是好几百万，我们哪里去弄那么多钱，这“天元丹”最低等的修炼资源，我们也是刚刚得到，只有一条路可以走了！”
    “轩辕阿姨我知道你想怎么做，可是五年前，你和轩辕家彻底决裂了，现在去求他们，只会自取其辱，他们肯定是不会给我们功法。”黛云摇摇头说道。
    轩辕清逸却说道：“没有别的办法了，我现在是一无所有，只要他能给我功法，我就算磕头认错，甚至挨揍挨打也心甘情愿。”