    大祭司拿出一枚洗随丹递到了苏铭手里说道：“七公子，好好修炼，属下等待你打通浑身经脉，成为武者！然后去武道图书馆选取功法呢！”
    大祭司拿出一枚丹药，这枚丹药有鸡蛋大小，漆黑如墨，但是却少了一块，而且里面驳杂不纯，这枚洗髓丹是个废品。
    也只占五成的药力，也就是说这是残次品。
    轩辕清逸眼泪“哗”就下来了，自己的儿子遭受了怎样的待遇，领取洗髓丹却给了个五成残次品。
    她刚想说什么，但看到城主夫人魏雨晴那杀人般的目光，便不敢再说话，只得擦了擦眼泪。
    心想“铭儿对不起，这就是命吧，都是为娘不好没本事！”
    苏铭并没有说什么，拿过丹药转身就走，他不想跟这些无聊的人浪费时间，先回去，他自然有办法。
    虽然洗髓丹至关重要，但是他是什么人，那可是帝尊转世。
    这具身体不具备修武的天赋，他有各种方法能够打通自己的经脉，他可是活了万年的老怪物啊，怎么不明白这一点呢？
    所以转身就走，带着你母亲回到家中。
    苏铭对轩辕清逸说道：“母亲你放心，一个月后我会那个冠军送给你作为礼物！”
    轩辕清逸微笑着点点头，说道：“我相信你孩子，加油！”
    其实她心里在想“那是不可能！”
    给苏铭一个紧紧的拥抱，回到房间关上门哭泣起来，她责怪自己没有能力保护自己的儿子，让自己的儿子受苦，可是又什么办法呢？在这灵气复苏，规则混乱的时代，能够活着就是奇迹了。
    苏铭并没有说什么，他知道最好的劝慰和并不是一句母亲，我一定能成功的。
    这样的口号没用，他喜欢做而不喜欢说。
    苏铭会用行动证明自己，他走进房间，关上房门，拿出着残破的洗随丹，服了下去，按照自己对“九转轮回”修练起来。
    武者必须得打通经脉，然后才能把天地灵气据为己用，通过经脉进入丹田，形成汪洋大海一般，这也只不过一个形容。
    以苏铭的体制艰难无比，获得了两大武魂，毁灭和时空。
    他咬牙坚持运转玄功，“轰”的一声，周围的天地灵气就化作了气流，通过全身的毛孔进入体内.。
    “九转轮回”
    那可不是普通的功法，吸纳天地灵气的方式就与众不同，一般的武者也只能靠吐纳来获得灵气，但是“九转轮回”靠全身所有的毛孔来吸收。
    速度可想而知，就是没有洗随丹，也会达到洗随丹的效果，这就是功法强悍的好处。
    九州灵气复苏以后，功法也分等级特技，一级，二级，三级，四级分，五个等级，特级是最强大的。
    苏铭的功法绝对特级。
    丹田九股气旋，这九股有一股在中间缓缓旋转，其余八股气旋围着这个气旋旋转，然后形成冲击力，冲击经脉。
    “九转轮回”必须先冲破九条主脉，这九条主卖分别是头颅，四肢，头颅，躯干，然后是连接前心后背等九条主要脉络。
    然后每一条主脉再分为九条支脉，循环不息，无休无止的进行下去，将全身所有的经脉打通以后，然后再自行开通经脉。
    这就是“九转轮回”的强悍之处，一般的功法经脉是固定的，比如说“天地功，”它就只能开辟八条主脉，然后64条副脉进行修炼。
    但九转轮回”却永无止境，浩瀚无比。
    创出此功法的人，也是得天独厚之神明所在，而当年的苏铭获得之后，却无法修炼，因为修炼此功法必须滴从一开始就修炼。
    所以今世他获得以后更是如获至宝，当时他就参悟了近几千年，把九转轮回参悟透者，就是希望和千沐雪能生个一儿半女，将此功法传给后人，可没想到被取心炼丹。
    今世苏铭弥补前世之缺憾，顿时滚滚灵气奔着所有的经脉轰轰而出，一般要冲破经脉，即使天赋异禀者，蛇神眷顾的四公子来说，也用了三天的时间，你像五公子最起码得两个月，而苏铭却只用了一个小时。
    这就是前世苏铭的经验起的作用，一个帝尊如果连冲破经脉这样最基础的功法都做不到，那就不叫帝尊了，叫狗尊。
    不过苏铭的方法却是极其残酷，可以说是生不如死。
    体内的真气如同滚滚波浪的洪水一般，拼命的旋转，然后化作一根钻头一样的长矛，直接刺向经脉，这样的方法极其痛苦，可以说生不如死。
    他额头都是冷汗，浑身颤抖，要是别人的话，早就已经坚持不住，以失败告终。即使再惊才绝艳的人，也无法做到这一点。
    但是苏铭却不同，他有着别人没有的毅力，咬牙坚持，如果这次失败的话，再进行第二次冲脉的话，还会承受相应的痛苦，而且撕扯的经脉没有一气合成，无法用真气修补，所以说他选择的这条路就是一往无前，不成功便成仁。
    他一声大吼，“轰”的一声，九条主脉全部贯通，气血通达，他发出一声低吟并没有发出来，忍住了，怕吵到娘亲。
    体内的力量迸发而出，苏铭握紧了拳头，如今他已成为天武者。
    天武者分为三个等级，前期，中期和后期，天武者前期就是凝练经脉，打通全身的主脉就是为天武者前期。
    前期一般都会有三马之力，而到了中期就会有十马之力，到了后期就有百马之力，这是单纯的力量，如果辅助武技的话，那么实力就会更加强横。
    因为再过一个月就是年末大比武，到时候整个林海城的青年才俊，包括他这些兄弟们，甚至别的城的一些优秀子弟，也会被送来进行试炼考试，这次的丰厚，听说特别丰厚，为了以后的修炼资源。
    苏铭准备拼一把。
    他准备在一个月之内修炼到天武者后期，一定要超越四公子苏龙，六公子苏泽，这个目标看似一个笑话。
    但对苏铭来说，必须要完成别无选择，如今他的两个武魂可以让他快速获得力量，比如说毁灭，在周围游离着丝丝的毁灭意境，都会进入他的体内，所谓毁就是切割，破坏，灭就是消失。