    “哎，以前根本就不是您的错，你这样做是太委屈自己了，可是又没有别的办法，这可如何是好！”黛云心疼轩辕清逸居然抽泣的哭了起来，想起轩辕清逸上次受的委屈，她就气不一打一处来。
    苏铭回到自己房间把门锁好，长出一口气，他拿出手机看了一下时间，然后打开勿扰模式，立即用自己的武魂沟通手臂上的图案，顿时一道白光，他有进入了岁月时空。
    他在里面盘膝而坐，看着这一箱子“天元丹”。这可是真金白银呐！“天元丹”是用魔兽的肉提纯出来，然后再加以丽苑草，清源花，利用特殊的配方，加上现代的工艺制作而成，其比“洗髓丹”要差一些。
    但是相比于其他丹药来说，确实一更易于人的吸收，一般丹药都是要沉入丹田，还要进行慢慢的打磨，修炼，而这种丹药会让人吸收更彻底，据说现在有的公司还制作出药剂，比如洗髓药剂比洗随丹还要好用，不过价值更是不菲。
    只要注射到体内，就可以通过经脉吸收。真是长江后浪推前浪啊，没想到现在灵气复苏，近代的人类的智慧比起以前不知要强大多少。
    比如说手机，互联网，地铁，出租车，飞机，他就从来没见过，拿在手里也是啧啧称奇呀！现在不是研究这个的时候。
    他觉得只要自己将这些“天元丹”吃完，最起码这孱弱的身体能够强壮起来。
    “天元丹”里面的魔兽肉，可以让人如同魔兽一样，筋骨强壮，肺腑坚固，气血旺盛，那么吸收天地灵气和消化速度就会大增，他不能一开始就显露自己强大的“岁月流年”和“空间大挪移，”武技。
    而要使用其他武技来掩盖，那就是力量，他想了想自己前世哪种力量武技适合自己呢？眼睛一亮。那就是“拳破九龙天。”
    这可是在荒古一位大能修炼出来的奇思妙计，他主修力量和体魄，据说那个时候有九条神龙，占据九个苍天十分霸道。
    此人前去一拳之下就将九龙天全部击碎，打成了混沌。
    这种力量何其强悍。“拳破九重天”一共是18拳，每一拳都有叠加的效果。第一拳！龙怒，这一拳仿佛暴怒的神龙，其力量何其巨大。
    第二拳龙力。第三拳龙威。第四拳龙域。每一拳都刚猛霸道力神力滔天！
    越修炼到最后，其力量越会增加。这就让力量相互碰撞，这种功法对人体的考验极其苛刻，一个不好就会全身经脉寸断，但是正适合现在的苏铭，他的身体孱弱，可以快速巩固起来，再加上“九转轮回。”快速修炼。
    本来具有练体的效果就等于相辅相成，每一个武技和功法必须相匹配，才能发挥出其最强大的力量，不然的话，也只是纸上谈兵而已，所以苏铭才会修炼“拳破九龙天。”
    他整整在空间之内修炼了三天的时间，也就是外面已经过去了一个月，他终于掌握了第一拳“龙怒”！仿佛愤怒的神龙一般。
    他走出空间在屋子里转了转，想到去试验一下“龙怒”到底如何？至少在这个世界上，他现在的体魄至少可以自我保护，天武者已经很少有人伤害到他。
    他悄悄溜出去，发现家里并没有人，母亲应该去打工挣钱了，至于这位家里的保姆黛云也是个好姑娘。
    人家是免费照顾自己，现在自己可以修炼了，黛云也出去赚钱，心中满是感激？
    他悄悄的溜出去，他们住的这里可不是豪华的地方，后面就是一个烂尾小区，这里正在拆迁，什么时水泥地板拆了个乱七八糟，后期投资商投不起了。
    本来建的好好的，灵气复苏，到处有秘境出现或者有地震，这里就被震塌了，开发商无法筹集出资金，这里就荒废了，他们就住在这里也是提心吊胆，万一哪天发生地震，那么也就无家可归。
    苏铭走到后面发现没有人，他撑腰立马，身体如龙，就仿佛一条神龙站在那里，无论是行，是动，脊椎，前胸，都有龙的种种气质。
    “拳破九龙天”就必须使自己了解龙，否则的话，又怎能做到“拳破九龙天”呢。
    苏铭猛然前冲，脚下一踏，猛然一跺地面，脚下的一块水泥石板顿时爆炸，而后化作一团烟雾。
    乱石穿空，然后他身形一转，猛然一拳就砸了出去，他的拳风之上罡气弥漫，前面的半截钢筋柱子立即被打的连根拔起，钢筋根根不断，这一拳最少也得有数千斤之力。
    他点了点头，知道自己已经超越了五公子。苏泽这家伙一拳也就是五六百斤撑死了。
    就在这时，他就听到有人在呼唤“七公子，七公子。”
    原来是黛云。
    苏铭立即使用“空间大挪移。”顿时脚下出现一个八卦图案，下一刻消失不见，来到的房间里说道：“黛云姐，你找我有什么事？”
    苏铭眼睛里柔情似水，黛云长得很漂亮，比自己大几岁，叫她一声姐姐也是应该的，人家为家也付出了这么多，免费照顾自己这些年。把大把的青春耗在这里。
    像这样又漂亮又美丽的人儿，在这个世界上随便找家公司，甚至做做文秘什么的，都比在自己家里受苦受穷的好。
    不过苏铭也发誓自己现在武道有成，将来一定会让黛云也过上好日子。
    黛云已经18岁了亭亭玉立，洋溢少女的气息，她走过来说道：“七公子？”
    “你以后不要叫我公子了，我算什么公子，你就叫我苏铭就可以了，我叫你姐姐这样显得不生分。”苏铭不容置疑的说道。
    黛云看着苏铭真切的目光，想推辞，却是没有勇气，她突然发现照顾了这几年的苏铭，仿佛脱胎换骨一样，无论是气质还是那种眼神，都给他一种十分陌生又强大的感觉。
    她并没有多想，只以为是苏铭修武以后改变了气质，说道：“你知不知道轩辕阿姨到处找你呢？她找了出租车，在外面等着你，出租司机已经等不及了。”