    苏铭点点头说道，“好的，我这就去？”
    说着，他抓住了黛云的白皙玉手想带她走，可是黛云“哎呀”一声发出了痛呼。
    苏铭关切看着她的手臂说道，“怎么你受伤了？”
    黛云叹口气说道，“还不是上次被那五公子推我一把，我拍了ct，说只是轻微的骨折，只要休养一段时间就好了。”
    “你是普通人，伤筋动骨100天，你怎么不好好在医院治疗，或者用“黑玉续骨膏”。”
    “苏铭，你可不知道那“黑玉续骨膏”太贵呀，我们用得起吗？一支药剂就得五六万。我干一年也挣不出来呢，像我们这种低等人既没有修武，又没有文凭什么又没有背景，也只有忍受着，让他慢慢自己好呗，别担心，上次我骨折很快就好了。”黛云微笑说道。
    苏铭的眼睛杀气凛然说道，“黛云姐，我先给你看一看，或者我有办法给你治好。”
    “苏铭先不要管了，正事要紧，今天轩辕阿姨可是请了假。不然的话，也没有时间呢。”
    苏铭没有办法说道，“火急火燎的这是要去做什么呢？我还要修炼呢。”
    黛云“噗呲”一声笑了，说道，“你肯定希望去，因为你就能够见到她了，你朝思暮想的人儿呢？”
    苏铭顿时有些不知所措地说道：“谁？”
    “当然是轩辕紫汐小姐姐，你不是经常还念叨她，有的时候，你发高烧的时候，还在说出紫溪的名字呢，你不是很喜欢见到她吗？”黛云不解的说道。
    苏铭心想，“这是谁呢？”
    苏铭的身体大部分记忆是保留了，但是有一些也流失了，毕竟苏铭的灵魂，他并没有完全得到，只得到一点精神和记忆力。
    所以对这个名字他也得慢慢的去想，或许能够想的起来。
    黛云有些纳闷，每一次只要自己一提起轩辕紫溪这个名字，苏铭就会高兴的兴高采烈，即使再难受，病情都会好像好了一点儿，抓住她的手，让她给自己讲轩辕紫溪最近怎么样了，有什么事情要发生，那种关切那种爱慕是发自内心的。
    可今天呢，他好像是无动于衷，并没有任何的激动表情呢。
    苏铭看着对方这个样子，也不再去试探什么了，毕竟他是重生者，这个事情可不能够泄露出去。
    那样可就会让他身败名裂或者生不如死，于是他也说道：“赶紧走吧，千万别耽误了时间。”
    黛云也没往心里去，以为苏铭是获得武魂以后，有了自信了，所以见到去见轩辕紫溪也就不那么激动了吗？
    出了门一辆奔驰迈巴赫停在那里，司机有些不耐烦，不停的催促着，“快点吧，再耽误下去我可就走了，接你的单可真不容易，明明的收一千块，你给我砍了将近一半的价，现在又不走。”
    这时候，苏铭走了过来，他一看这辆车真不错。他第一次坐现代化的交通工具，坐进去可真舒服。
    司机见人都上车了，也不再唠叨，猛的一脚油门，这辆车就平稳的开了出去。
    苏铭坐在那里，感受着里面的气氛，觉得这个世界有很多东西值得他去研究一下，比如现在的衣服，人们都穿的那么样的暴露以暴露为美，要知道在荒古时候，即使武道中人，也不可能穿成那个样子。
    现在再看短裙儿，露着雪白的大腿，晃的人的眼睛直冒光，相比于那些街上的各色美女，浓妆艳抹，搔首弄姿，黛云是自然的美，而且她穿的也并不暴露。
    车终于停到了一个巨大的别墅院落，这可是一个别墅群，占地有几十亩，真是好阔绰。
    柏油路一直修到别墅里面，在寸土寸金的林海城，能拥有这样一个院落的别墅，绝对是豪门大阀。
    门楼上面一个巨大的牌匾上写“轩辕世家”。刚劲有力的字体，摄人心魄。
    门口两队保安，十几个人笔挺的站在那里，一动不动，仿佛木雕石像一般，一个个都是天武者的实力，显示出其世家的底蕴，光看门儿的就十个天武者，虽然都是天武者初期的实力，但这已经不错了。
    要知道天武者的薪水可是很高的，一个月就能拿4~5万M元的薪水。
    车停下以后，轩辕清逸下了车，苏铭紧跟其后，黛云跟在后面。
    轩辕清逸对苏铭说道：“铭儿一会儿见到轩辕紫溪，你们俩好好谈谈，你现在也获得武魂了，她的实力比你强，你可以请教请教她，顺便看看能不能从她那里套出个功法和武技来，如果真是那样的话，那真是太好了！”
    苏铭的脸一阵抽搐，原来母亲是打的这个主意，他心中也是好奇，这个轩辕紫溪到底何许人也？为什么每个人提起她。
    母亲，黛云提起她？都觉得自己很想见到她。母亲的想法可谓很周全，让自己给人家请教武道，可见对方的实力应该比自己强。
    保安队长拦住说道“我当是谁呢？原来是城主夫人呢，我说错了哈，前城主夫人？你这么大的派头，我们这小地方可招待不起呀”
    这家伙天武者后期的实力。保安队长这明显就是在挖苦。
    轩辕清逸叹了口气，说道：“那都是过去的事，就不要再提了，你去通报一声，我有事找轩辕总裁。”
    保安刚要说什么？一个穿着唐装的老者走了出来，他对保安队长说道：“你去做其他事我带大小姐进去。”
    来的正是轩辕府的大管家。
    苏铭有些狐疑，根据模模糊糊的记忆自己的母亲，这不是在回娘家吗？为什么这些人都对自己的母亲爱答不理，甚至极力挖苦？这里面到底发生了怎样的故事呢？
    管家看了一下苏铭说道：“七公子过来是不是要找紫溪小姐啊，他正在演武大厅，你可以去找她。”
    管家说完便不再多话。
    苏铭心里更加纳闷儿，不过他并没有表现出来，城府极深，说道：“好，那我就去看看。”
    说着黛云带着他前去演武大厅。