    他能够达到一级，小小年纪已经不错了。别看她年纪小，五公子苏泽那等实力在她面前就是垃圾。
    苏铭走进一演武大厅的时候，这些人的目光都投射过了，轩辕家的子弟顿时投来了异样的目光。
    “这不是七公子吗？看来是又想癞蛤蟆吃天鹅肉，找找咱们的紫溪小姐。”
    “就是嘛，真是也不撒泡尿，自己照照什么德性呢？要钱没钱，要势没势。连个大学都没读完，整天是在家里病着，躺在床上什么都不是。”
    “就是给咱们家大小姐提鞋都不配，就是呢，可偏偏这种人却总是自不量力，异想天开，幻想着天上掉下个林妹妹，我呸，最讨厌这种人了！”
    “对，你还不知道呢。听说这位大废物已经获得了武魂了！”
    “什么？16了还能获得武魂，还真没听说，唉，”
    “只不过的武魂太过垃圾了，连品级都算不上，据说城主生气了，给了他半枚洗髓丹！”
    “竟然有这等事！”
    “哎呀，真是丢人，如果是我的话，我肯定会悬梁自尽，活在这个世上真是痛苦啊！但是有些人就是很没有自知之明。”
    “要不是和咱们紫溪小姐是表兄妹的话，他连进入轩辕世家的资格都没有！”
    这些人你一言我一语，一个个极尽的挖苦和鄙视。
    苏铭记忆慢慢的就清晰起来，原来是这么回事儿，他获得对方的记忆，并没有一下子全部弄清楚，有些记忆他选择了不去探究，没什么意思，现在一看，终于想起来了。
    好像自己和这个轩辕紫溪还订了婚，定的娃娃亲，当时母亲正是得宠的时候，后来失宠便不了了之了！”
    苏铭觉得没什么意思，再说这女孩虽然漂亮，但在他的眼里就是什么都不是，要比美，比漂亮，有谁能比得上千沐雪，那蛇蝎美人呢？
    放眼荒古，第一美人千沐雪，如今成神自己却沦落到一世重修，想到这里，他的眼睛深邃如海，海洋之内有风暴在席卷，仿佛台风在怒吼。
    这个时候，轩辕紫溪也看到了苏铭，脸上露出不悦之色，她有些讨厌这个癞蛤蟆。
    手中的宝剑一挥，顿时仿佛长了翅膀一样，在空中一个盘旋落回了剑鞘之内，这一手玩的漂亮。
    轩辕紫溪昂首挺胸仿佛骄傲的天鹅走了过来。看一下了苏铭说道：“苏铭，我们现在听说你也获得了武魂，签到成功了，恭喜恭喜！”
    “不客气，我也只是侥幸而已，不过我的武魂好像品级很低，不入流的角色而已！”苏铭故意这样说，是为了掩盖自己强大武魂的事实，以免引祸上身呢，低调才是最好的高调。
    轩辕紫溪却是点了点头，冷冷说道：“好，那你以后要记得好好修炼，不要有其他的心思了。只要你刻苦，或许能够让身体强壮起来，至少不像以前一样，像个病秧子一样。
    别说有所成就，就是生命也不久远，如今上天有好生之德，给了你一次机会，你一定要把握住。”
    苏铭脸色顿时一沉，知道这娘们儿是看不上自己，不过他的心机深沉说道：“紫溪放心，我一定会努力修炼，不敢说能比你实力更强，至少也能并驾齐驱！”
    轩辕紫溪厌恶眉头一皱，以为这苏铭是想对自己有非分之想，这是她最讨厌的事情，一个被人鄙视的垃圾，时常缠着自己，真是令她恶心。
    要知道以前他们都没有修武到的时候，确实关系挺好，但后来她签到成功，获得武魂一飞冲天，天赋异禀，自然看不上柔弱苏铭了，如今更是讨厌。
    定亲也是家族的意思她根本就没有同意过，她还是冷静的说道，“苏铭，我现在的实力，你也知道，已经到了天武者后期境界大圆满，离天武师只差一步之遥，而且我的武技技，我马上就要是二级剑士。
    你一辈子也不可能达到我现在的成就，放弃不要有那不切实际的幻想，还是好好想着把身体养好，找家国际公司好好的干，也许能混个温饱，然后找个普通女孩儿娶妻生子，也算是你不往来这世上一回，如果你还是那样盲目自信，最后说不定落个粉身碎骨，连逍遥的生活都没有，要知道武道这条路不适合你走，灵气复苏，弱肉强食，弱者就要被人踩在脚下，你觉得你适合吗？”
    苏铭眉头一皱然后说道：“就像鞋适不适合，只有脚知道，我到底适不适合，你也不知道，成事在人，谋事在天，努力不一定成功，不努力一定不会成功啊！”
    轩辕紫溪更加的讨厌，她以为这家伙是狗皮膏药，粘上自己了说道，“好吧，那你自己选择的路自己去走，不过我有件事要告诉你，你可要千万挺住，如果想不开什么的。
    那也是你自己的事，因为等四公子苏龙回来以后，我就要和他宣布定亲，你到时候千万不要来捣乱。我轩辕家还好，苏龙的脾气可是不好，你是他的弟弟，说不定也会让你生不如死。”
    苏铭何等聪明，现在他已恢复了大部分的记忆，对这个所谓的表妹未婚妻，没有任何的好感。冷笑说道，“那就恭喜你了，没想到咱们亲上加亲，只是我见了面儿是不是要叫一声嫂子呢？哈哈哈，今天开始你不再是我苏铭的未婚妻，我休了你！只是那定亲契约上次去厕所，没带纸擦屁股了！”
    苏铭说完转身就走，这种女人不值得他搭理他，倒是觉得像黛云这种女孩儿，才是真正的好女孩儿。
    轩辕紫溪穿的上身极其贴身的小背心，露着肚脐，下半身很短的短裤，穿着马靴。
    英姿飒爽，皮肤雪白，吹弹可破，哪个男人不想摸一把。
    却是让苏铭很讨厌。因为在他看到的不是高贵，而是那种咄咄逼人，高高在上，看不起人的气质！像这种女人就是垃圾。
    他觉得已经浪费了很多时间可在场的所有人确实让他们难以置信，把契约当手纸，这不是说紫溪就是一坨翔吗？苏龙同样也是一坨翔，等于给了两个人一个响亮的耳光。