    好在苏铭已经是天武者初期的实力，有资格进入其中，如今他的打扮十分的神秘，一身黑色的运动服，衣领拉的高高的，戴着遮阳帽，还戴着口罩，可以说捂得严严实实。
    武道中人这样神秘的大有人在，也是见怪不怪。
    他进入其中刷卡坐上电梯，直奔顶层。
    顶层豪华之极，上面吊着巨大水晶灯，到处都是灯火通明，闪烁着霓虹之色，整个顶层有近一万多平，各个商铺琳琅满目。
    他刚进入其中，就有一个服务员走了过来，他穿着职业服装是那种旗袍，既有现代文化又有过去的风采，只不过开到了腰部。
    露着一对洁白丰润的美腿，每走一步都让人心旷神怡，每一个服务员都特别漂亮，她们都是普通人，气质绝佳，是著名的模特公司培养出来的。
    “你好，我是这里的服务员，083号，我叫小薇。不知道您需要什么服务，我可以一对一。”她说话很甜甜的，让人心里头都痒痒的。
    这些人都经过了特殊的训练，长得俏丽，她们不修武道，总希望能够被武者看中，赏她们点小费或者照顾她们，下半辈子就衣食无忧，这也成了这个行业的一种潜规则。
    只要成为武者，就不缺金钱美女。
    苏铭大模大样昂首挺胸，气质顿时就释放出来，以大人物语气说道，“让这里最好的鉴定师过来，给我鉴定宝贝。要在你这里帮忙拍卖。
    当然佣金好说，拍卖了钱以后也会在这里买些适合我的东西，就看你们这里有没有识货的人了。”
    小薇顿时喜上眉梢啊，这可是大生意，立即过来挽住了苏铭的胳膊，立即一股香气扑鼻而来，这种香水不刺鼻，却带着淡淡的幽香，有一半是香水特有的味道，有一半是女孩儿身上的甜美之香，两两结合，让人心旷神怡。
    她把苏铭带到了一间会客室，这可是vip待遇，里面装潢考究，有闭路电视，翻毛皮的沙发，精美的茶几。
    小薇恭敬的说道：“大人你你要喝茶还是咖啡呢？”
    苏铭笑着说道：“给我来杯茶。”
    “好的，大人，您稍等片刻，我这就把我们这里最好的鉴定师给你请过来。不知大人要买的是何物呢？”
    苏铭并没有摘口罩淡淡的说道：“武技。”
    “好，稍等，稍等，我这就去！”
    武技可是抢手货，现在一些大公司已经开始研究出来合成药剂，洗髓药剂等，比起荒古时候的丹药更加的有利于吸收，但是呢其成功的本能却不如荒古丹药有疗效。
    但是可以大规模的生产，这也是为什么现在灵气复苏，修武之人，一年比一年多的原因。
    而且有些科技公司已经研究武魂的模拟成像，利用立体分析能不能够克隆出来，当然这确实很难，就像九州集团最大的天地公司，就在搞这项科研。
    武技是最抢手的，都是开启的秘境之内获得的，然后很少是自己能够研究出来的，当然也有一些公司武道博士也在研究这些，但是最后他们的成就总是不如荒古，中古，近古的功法也只是勉强可以称得上武技而已。
    小薇极其高兴了，一级武技就要上千万。也就是说这一笔买卖下来，他就能提成5%。那就是50万，高高兴兴离去，临走还对着苏铭抛出了一个甜蜜的飞吻，扭着婀娜多姿的腰肢离去。
    这些女孩儿们最会俘虏男人的心，她们学的专业礼仪就是这种。
    不一会儿，一位老者就走了过来，他大步流星，神采飞扬，没有穿西服，而是穿着九州最古老的服饰，戴着一副金丝眼镜，头发打理的一丝不苟，气息已经到了天武师的境界。
    天武师给人一种莫名的压力，如果是一般人的话，在这股威压之下，肯定会畏首畏尾，甚至大气都不敢出，但是在苏铭的面前，这又算得了什么呢？
    当年的帝尊可是见多识广，根本不会放在心上，苏铭并没有太过在意，而只是站起来，伸出手说道，“你好！我有一部武技向委托贵公司进行拍卖，不知道老先生是否这里最具权威的鉴定师？”
    老者哈哈大笑和苏铭握手，对方也是故意试探，并没有攻击力，他体内的真气蓬勃而出。
    老者见到苏铭那种气定神闲的模样，在自己天武师面前，居然毫不怯场，绝对是大家族的后起之秀，他使用自己的天眼，居然也看不透其修为，不知道对方的真实实力，可以推断此人绝不简单。
    于是恭恭敬敬说道，“好，老朽不才名叫赵飞正是玄冥集团公司的首席鉴定师，而且我这可是有博士学位的，我曾经鉴定过两个三级武技，都是有记录的。
    公子如果不相信，可以登录我们的网站进行查询。”
    苏明点头说：“既然如此，那么老先生请坐！”
    说着，拿出了这本羊皮卷，递给了赵飞。
    他接过来一看，顿时脸色一变，这一级武技，而且非常强悍，至关重要的是当此剑法修炼大成之后，可以进阶二级。
    要知道鉴定师可不是普通的角色，必须的知识渊博，荒古，中古，近古的文字都得精通，还有一些远古神话也要有所钻研，古玩字画也成竹在胸，才可以做鉴定师。
    赵飞一看这绝对是荒古的字迹呀，这是他自做鉴定室以来，见到最正的羊皮卷古老有着荒古的气息。
    苏铭使用的就是岁月流年，这张羊皮卷看起来十分的古老，而且再加上那气势，那剑法的意境，顿时老者看着看着，就仿佛自己置身于空间之内，虚无之中一把明月长剑破空而来斩杀当场。
    他居然激灵灵打了个冷颤，出了一身冷汗，赞叹说道，“这真是好武技呀，别看只有一级，但是真正激发出来，可以随着修炼者的实力慢慢提升，甚至到达三级，好剑法，真是好宝贝呀，我再冒昧的问一句，这位大人，你真的要把此武技卖掉吗？”
    赵飞是为了提醒这位年轻才俊武技价值，如果对方不想拍卖的话，他也不会强人所难，这就是大公司的诚信。