    也许苏铭以为自己获得了武魂，就可以一飞冲天，飞龙在天，不把任何人放在眼里，其实这就是走向灭亡的又一证据，如果你能放低姿态，好好的去求，哪怕是为了成功不择手段，你也算是个枭雄，可惜你孤芳自赏，高傲无比，能活过今年，恐怕也是奇迹了。
    本来她想提醒几句，但是最后却是摇了摇头，因为不值得。
    出了轩辕别墅以后。
    轩辕清逸叹了一口气说道：“铭儿啊，你实在是太意气用事了，那又算什么呢？男子汉大丈夫要想成事就得不拘小节，韩信能忍胯下之辱，你为何又不能呢？为了你能够走上武道，能够有所成就。
    为娘就算受再大的委屈，哪怕把自己的命豁出去也在所不惜呀，可是现在这是唯一的一条路，你都给堵死了，你让我如何是好。”
    苏铭对着轩辕清逸斩钉截铁的说道，“母亲，你就放心吧，我苏铭说过的话，就一定要做到，我一定要成为一个武者，而且要要修炼成天武王，靠自己的实力，你就放心吧！”
    轩辕清逸看到苏铭的坚定不疑的目光，顿时也心潮澎湃，虽然她觉得这不可能，这是一个笑话，但是却也多少有了一丝希望。
    她点了点头说道：“孩子，好吧，也许一切皆是天意，是命运，只要你努力，为娘就高兴，至少你现在的气质大变，和以前不一样，有了男人的阳刚之美，这也是为娘非常高兴的事情。”
    轩辕清逸在手机上点了一个滴滴打车，不一会儿的功夫一辆国产车就开了过来，国产车的费用低一点，一开始过来的时候，轩辕清逸为了充门面是花了大价钱做了一辆奔驰，如今她只点了一辆小qq很便宜的，十块钱就可以回到家里。
    现在的整个地球的产业可以说是今非昔比，从高端的高科技变成了武道，凡是和武道有关的产业和公司，一个个赚的盆满钵满。
    甚至有一些公司将武道和科技相互融合，更是走出了一条不一样的精彩之路，像九州就是如此。
    苏铭对这些都很好奇，最近他可没有心思研究，主要的任务就是先提升自己的实力，让自己在一个月以后可以一飞冲天，震慑众人。
    回到家里以后，苏铭就开始了修炼，进入自己的图腾空间之内，开始了自己的修炼之旅。
    “拳破九龙天！”“龙怒”。修炼自身，使自己身上出现一套可以自我防御的铠甲，龙之铠甲，上面的有着细密的龙鳞。
    苏铭皮肤已经形成了这种鳞甲的图案，这种图案就仿佛是用真气在身体之上，一块儿一块儿烙印上去的，只要战斗的时候就可以激发出来，使自己的防御力大增。
    这是和第一拳配套而来的防御力，龙鳞铠甲，修炼完以后，虽然里边的灵气浓郁，时间也很充足，但是没有资源，对于武者来说，就是等于巧妇难无米之炊。
    不过他早已为自己计算好了，下一步他拿起了手机，仔细观察，毕竟这种新鲜的事物他也是很好奇，以前的苏铭注册了很多软件在上面常常发牢骚，可以说颓废到了极点。
    苏铭并不在意，他突然看到有一则消息，在头条发布说
    现在武技点紧缺，上面刊登着一个普通人，在捡破烂儿的时候，捡到了兽皮卷，打开以后里面居然是一本二级武技，结果卖出了3300万的价格，从此走上了富裕之路。
    对一个普通人说3300万，一辈子是花不完。
    武技。
    苏铭眼睛一亮，他本来就是打算炼丹，炼器贩卖武技，来为自己购买资源。
    最简最简便的方法就是先拿一本武技出去卖，他这可是有技巧的，绝不能拿太好的，像“拳破九龙天”这种功法，要是拿出去，那肯定会惹火烧身。
    于是他在网页上浏览了武道资讯，终于确定自己要拿出去卖的武技。因为九州剑客比较多，1~9级，等到了九级剑客就成为剑神的存在，剑是攻击力最强的武器，而且侠名远播。
    修炼剑道的比其他武器多得多，只要自己拿去卖，市场很好，他又看了一些网上的价格，这些都不错，有的甚至网上贩卖，他怕被骗了。
    再说他也没有接触过网络，还是决定自己亲自拿去卖到一些武道商场，肯定真金白银来的好，于是他选择了一套武技“明月御剑术，”
    这套剑武技十分强悍，已经是二级武技，如果修炼大成，可以激发出潜能的话，甚至可以达到三级武技的剑技。
    灵气复苏，有一些假冒武技，在网上贩卖羊皮书，造假，也已经形成了市场，欺骗一些普通人。
    苏铭就通过团团订购了30张羊皮卷，羊皮卷很快就送到了他的手里，就迫不及待进入空间，然后手指冒出一丝剑气，在羊皮卷上轻轻挥动。
    苏铭刻录的都是荒古时代的文字，现在荒古时代的文字已经被翻译到差不多了，苏铭也是感叹现在的科技只要用手机一照荒古的文字，就能翻译的八九不离十。
    由于他的灵魂强悍，更是有经验，剑气写得活灵活现，文字写的绝对是荒古，这种武技不是一般人是冒充不出来的，模仿荒古文字的大师也不可能如此惟妙惟肖。
    苏铭点点头利用专属的落款打上了一个印记，他这样把羊皮卷卷了起来，心想“现在人真是越来越诡诈，用这个骗钱，我可是实打实二级武技，要知道每一级的武技又分上品，下品和中品，这绝对是上二级上品武技。
    他浏览了一下网页，查看了一下拍卖场，在网上挂出的商品价格点了点头。
    绝对卖个好价钱，自己再买些灵药，自己炼丹岂不是就可以快速进阶了，想到此处，他出门打了一辆的士，直奔林海城最大的武道拍卖场。
    武道拍卖商场最豪华的地方，这里可以说是整个临海城的商业支柱，但是只允许武者前往。普通人是没有资格进入的。