    时空，时就是时间，空就是空间，这等于获得了四种力量。
    这让苏铭也暗自咂舌，这次真是赚大了，在别人看来，他的武魂没有等级，其实他的武魂已经超越了特级武魂，已经是神级武魂。
    他长出一口气，眼神坚定，他现在是天武者就要搞修炼资源了，他是不愁功法，不愁武技，愁的就是资源，现在是一穷二白呀。
    自己的母亲轩辕清逸本应该获得一份收入，他也要获得一份儿抚养费，可是现在什么都没有，都被城主夫人给扣了，而且连洗髓丹也只给了一半，此仇不报，非君子，苏铭咬牙，何曾受过如此的欺负，可没办法，他现在的实力不强。
    他内视丹田，丹田内的气海已经有西瓜那么大，里面的真气却不多，是因为他并没有洗髓丹的原因。
    大部分真气都用来了开拓经脉了，只要将西瓜大的气海补满，然后再开拓气海让他变成磨盘大小，那么就进入了天武者中期。
    一般的天武者初期，气海也就是拳头那么大，但是苏铭修炼“九转轮回”就是普通武者的九倍。
    所以他有西瓜那么大，气海的强大，却也让他在补足真气的时候，要花费更长的时间，所以资源至关重要。
    要知道四王子苏龙获得蛇神青睐，冲破经脉。将气池补满也用了将近一个月的时间。
    六公子苏泽这笨蛋却是用了两三年，由此可见，修武真的千难万难，作为修炼到帝尊的苏铭深知其中奥秘。
    基础必须打牢，“九转轮回”之所以如此强悍，就是因为他可以将真气压缩进行储存，也就是说天武者压缩一倍真气。天武师就可以压缩两倍，以此类推。
    苏铭全身所有的毛孔开始吸收天地灵气，然后通过识海之内的武魂，他现在的脑海之内有两个武魂，一个是毁灭武魂，一个是时空武魂，两个武魂各不干扰各自，吸收各自的真气，然后转化成毁灭真气和时空真气进入丹田。
    使得四苏铭的丹田气海一分为二，一半是毁灭，一半是时空。
    这样居然可以相辅相成，这就是“九转轮回”的妙用之处，它是一个轮回阴阳旋转，可以容纳各种真气，要是一般人，或许早已丹田爆炸了。
    他现在对自己的修炼速度还是不满意。
    如果自己有一枚灵石的话，那么修炼速度又会快上很多倍，如今这个世界灵石矿非常稀少，致使价格居高不下，可以说是一枚灵石就得几十万m元，再加上一些秘境，虽然已经被发现，但开采起来却十分困难，有的是方法不对，有的是常年发生战争，甚至有一些魔物出来捣乱，这使得灵石更加的稀少。
    苏铭修炼完毕，突然一看自己的手臂图腾发生了变化，这个图腾本来是若隐若现，现在确实更加的真实，仿佛是长在自己的手臂之上。
    他仔细看上面的字符文，这是由符文组成的一个图案，觉得这个图案十分特别，就在他毁灭神识和时空神识扫描图案的时候。
    突然图案爆发出一道光芒，他便消失不见，等他刺目光芒散去，却发现自己进入一个奇异的空间。
    这里并不大，有一间房子大小，而且周围都是灰蒙蒙的，而在中间是一根柱子，就像签到柱一样。
    而在旁边却摆着一香案，上面三个东西，第一个是一本书兽皮书，这不知是什么皮质做的，一看就是荒古的东西，另一个更是神奇，居然是一个卷轴，不知里面是什么。
    他走过去看到这东西惊讶无比。
    他拿起去兽皮书书卷仔细看去上面简单几个大字“岁月”，这是岁月武技。
    他又看上了签到柱上面的时空，这就在这时，他把手放在了石柱子上进行签到，顿时轰一股思维进入他的脑海。
    原来这是一个神格空间，时空神的神格，当年时空大神，由于他获得了时间和空间两大超级规则，被其他主神感觉到了威胁。
    于是他们对和对时空大神发起了神战，最后时空大神神国被打碎了，甚至被剥夺了一切，但是他却保留了时空神格，只要时空神不陨落，就没有神获得这种能力，也就是说这是唯一。
    在目前的神明当中，还没有人能够控制时间和空间。
    一股浩瀚的声音在苏铭脑海响起，“哈哈哈，小子，你我有缘呐，既然有缘，那么你就来签到，我把自己全部神力来保住我的神格，就是为了不让他们获得我这种力量，他们虽然杀死了我，但是却没有杀死我的意志，只要我的意志不死，我的空间和能力，他们谁也别想得到。
    我将把这些力量赋予你，我已没有神国，信仰对我来说也没有用，随着时间的流逝我也会消亡，所以我要找一个传人就是你。
    这签到柱，你只有对自己签到就好了，你每进阶一次能力来签到，看看神格会给你什么样的好处。
    这个神格你也不需要得到，只需要慢慢吸收力量，等你的实力上来慢慢就会凝聚自己的神格，当你真正掌握了时空和空间的时候，那么神格破碎，你就是时空和时间大神。”
    苏铭听的是目瞪口呆，别人获得了武魂都是神明都是信徒，神的信徒为神做事，签到获得奖励。而自己却是对自己签到，当然也没有奖励，所以只有自己修炼了。
    这样也好，最起码自己是自由的，想到这里，苏铭很高兴。
    他说道：“时空大神，那么你隐藏在这里，会不会也会连累我，这样特别的危险！”
    “哈哈，小子你真是聪明，不过当你真正掌握一部分时空，修炼到一定境界的时候，或许我就消亡了，但是在消亡之前，我也不能抛头露面，以免泄露神力给你带来杀身之祸。
    毕竟每个神都在觊觎我的能力，而且你获得了毁灭之神的认可，她的毁灭力量可以遮挡我的时空或时间，不然的话，你以为我敢选择你吗？其实我一直在在赌一个未来和明天。”
    苏铭点点头说道，“放心吧，我是不会让你失望的！”