    随着一声毁灭之声的爆炸之声，别人的签到也许只是滴滴铛铛，而苏铭的签到那是如同洪钟大吕，又如同炮弹爆发一般，震耳欲聋的轰鸣之声。
    “恭喜你，我的奴仆已达到了神的要求，终于毁灭自我一次，并且又重塑自己一次，那么你得到的奖励是“大毁灭功法”。
    然后就是“弹指崩灭”武技。
    这次签到完成千沐雪的影子就沉寂下去，一些心灵的文字出现在苏铭的脑海。
    “大毁灭功法”是专门收集天下爆炸，毁灭，生死邪恶乃至雷劫，洪水，生离死别的痛苦，这些都是毁灭，收集这种负面的力量，修炼“大毁灭功法，”
    这一下子，苏铭的冷汗流出来了，别的不说，以他的眼光，这“大毁灭功法”真是很厉害，足可以和“九转去轮回”相媲美。
    而且把这天下所有的毁灭力量融合在一起，形成一个总纲，好厉害啊！
    而且他冲击的脉络都是人体到死穴，比如说一个人像“九转轮回”修炼的都是人体自身的经脉，是自我开辟也是生，但是大毁灭术是反其道而行之，开辟的都是自己的死穴，自己的死难，一个不好就会粉身碎骨，万劫不复。
    在这一世苏铭的起点太高了，拥有着前世的记忆，帝尊的修各种功法技能，数不尽的智慧宝藏，而且又获得了毁灭武魂，时空武魂，两大武魂，相辅相成。
    可以说他不想一飞冲天都难。
    最近他抓紧时间，要知道在现在已经过去了三四天，还有二十六七天，也就是对他来说有时二百多天，他每天就是起早晚五就是修炼，修炼再修炼，争取把最后的经脉全部打通进阶天武者后期甚至冲击天武师。
    想想他有图腾空间，再加上各种丹药，再加上比别人拥有更多的时间，还有那无与伦比的经验，实力可以突飞猛进。
    苏铭手里有钱也确实投了几只股票，每一次都大赚，别因为他有着独到的眼力。
    有一些公司出品，比如说这个拍卖会要拍卖一个商品，他就会点进去看，这个商品过了他的法眼，是荒古，中古的老物件，别人不知道，他却一眼能够认出来。
    于是就开始买这种短线的东西。让他赚到盆满钵满啊！最近由于很忙，他并没有去贩卖武技。
    天天病对自己来说也很危险，于是做这种鉴定，他开了一家鉴定公司，进行网上鉴定，让黛云做总经理，母亲做董事长，两个人把这小公司干的是如火如荼。
    有的苏铭的眼力加上黛云的勤快，还有轩辕清逸的头脑，这小公司办的是如火如荼。首先不缺钱，可以说这钱就像滚雪球一样转起来。
    苏铭一有时间就去给黛云买点首饰，给母亲买首饰，他把母亲当初去的那枚那块劳力士，赎了回来交到了黛云手里，说道：“你交给我娘。”
    “你真是太厉害了，居然把这块表赎了回来。”
    苏铭笑着说道，“这算什么，有钱能使鬼推磨，这不是小意思吗？好啦，剩下的事就好办多了，我要勤加修炼！”
    黛云笑着说道，“你这样瞒着轩辕阿姨，有点儿不厚道，不如我们告诉他吧，你现在已经是一个天武者了！”
    苏铭摇摇头说道：“不行，我要给他一个惊喜，过早地告诉他反而不太美好，而且如果让她知道了，露出点马脚，你说呢城主夫人如此狠毒，会不会对我们下手呢？我现在实力还不足以维护你们的安全呐，所以现在必须得低调。”
    黛云理解了点点头说道：“聪明，我知道啦，你想的真是周到，现在你令我刮目相看，说什么四公子天赋异禀，我看他在你面前什么都不是，要知道他有着城主支持，这么多资源，还有这么多人为他服务，也不一定比你要强，你是一无所有，靠自己的能力一步一步走上来的，而他却是靠着城主的资源，最后也不一定比你更强。”
    苏铭哈哈大笑说道，“就是嘛，他们在我面前就是垃圾。”
    两个人有说有笑，如今的关系真是好的不得了。
    黛云做梦也没有想到，自己的生活会发生如此翻天覆地的变化，她现在也做上了总经理，也买了一辆豪车奔驰S600，开着这辆车真是不一样。
    苏铭立即回到空间里，他现在必须要全力以赴，冲击后即进入后期，以后才有资格。
    他咬牙坚持服用丹药，几乎所有的收入大部分除了给母亲和黛云的，他都买了炼体丹药。
    随着一声“轰”鸣以后，他终于练成了“拳破九龙天”的第二拳“龙力”。
    第一拳龙怒是愤怒之时爆发的力量，无论是人还是动物，在愤怒的时候，肾上腺激素都会上升力量都是平时的几倍。
    这也是为什么军队的战斗的时候，都要激发人的血性，就是如此，所以第一拳为龙怒，第二拳为龙力，是把愤怒这股力量化作自己的力量，结合自己的力量，爆发出更强大的力量。
    龙怒已经将自己本身的力量压缩成一倍，那么到了龙力再压缩一倍，以此类推。
    苏铭猛然一拳打出“轰”的一声，一股怒火铺天而来，然后接着又是一拳龙力，这一拳打出隔空都把空气砸的发出了雷鸣之声，一道闪电从拳风之中爆发，而出发出刺耳的利啸。
    前面出现一个10m深的巨坑。他们房后的这个垃圾场，成了他练武的好地方啊.。
    苏铭哈哈大笑终终于成了。
    现在他有九条主脉。然后有81条支脉。其力量可想而知，再加上他浑身的每一个肌肉，在“混元三十六变”的打磨之下。
    也是其同境界武者的数十倍。加上龙鳞铠甲，简直就是一个不死生物啊！
    现在他丹田里的气海已经达到了恐怖的两米见方。
    他的武魂更是可以快速的吸收力量，毁灭武魂，可以吸收周围的负面情绪，邪恶力量，而时空武魂可以吸收空间和时间的力量，这简直突飞猛进，如虎添翼。