    苏铭已经是天武者大圆满的境界，准备冲击天武师境界，要想冲击天武师境界可更是不简单，他并没有急于求成，而是要把基础打牢，因为最近他拼命的修炼，进展太快，同样也就有很多晦涩之处，必须要全部打通方可。
    他现在气质儒雅，一身淡青色的运动服。把长发削短，扎着一个小辫儿，酷酷的那种形状，刘海碎发儿在头前翻飞。
    常出一口气打开了门，现在还正是冬季，外面寒风萧瑟，虽然他们有钱了，但并没有搬走这里，这也是苏铭的意思。他们要低调发展，如果现在猛然搬去更豪华的地方，势必会引起城主夫人的注意。
    所以得不偿失。
    推开门，却看到黛云站在门外，迎着寒风看着苏铭。
    苏铭诧异的说道，“黛云姐姐，你怎么一直在门外？”
    黛云笑着说道，“你不是说今天要冲击后期，肯定能成功吗？我这一直在这里等着祝贺你呢，这是给你的夜宵！”
    说着她从怀里拿出一个保温杯，里面是人参，这汤大补苏铭喝了很久，很多枸杞，人参，各种补品，因为在他病情加重的时候，都是黛云为他熬制。
    苏铭顿时感觉到有一种特殊的亲情，要知道前世他是孤儿，无母又没有兄弟姐妹，而如今的黛云，就像自己的姐姐一样，照顾着自己。
    他猛然把黛云搂在怀里，温暖着她的身体，说道，“好姐姐，你这又何苦呢？外面这么冷。”
    黛云说道，“我知道你要冲击境界，所以在外面给你把关。万一有人来打扰我，好把他挡在门外，虽然我不会武功，但是拼了性命也要和他们周旋到底，而且我给你熬了最补的汤，在这冰冷的季节用于寒气滋润。
    综合其内的火气，你喝了以后会更加的有益？”
    苏铭笑着说道，“谢谢你！对我这么好，我成功了，赶紧进屋暖和暖和吧！”
    说着，他把黛云拉进了屋里。
    黛云高兴的简直要跳起来。他像个孩子一样，跳着新学的舞蹈，翩翩起舞，然后紧紧的抱着苏铭哭了出来，压抑了这么久的痛苦，终于一下子释放了。
    那个懦弱被人看不起的苏铭，如今比起那些天才来更加强悍，他已经是一个天武者后期的实力了。
    苏铭抚摸着她的头发说道，“赶紧回去睡觉，外面这么冷，我把你身上的寒气吸收掉了。”
    黛云点点头说道，“记得把汤喝完！”
    苏铭点头端起碗来“咚咚咚”，就把这一小保温杯汤全部喝了下去，入喉一股甘甜凉爽。
    这种汤因为太补，必须的冰凉才能喝，如果热着一般人可能就会流鼻血，即使是武者也觉得不太舒服，经过寒气滋润，果然是入喉舒爽。
    黛云为了自己，真是受苦了。
    黛云看苏铭喝完，高兴的转身就走。
    苏铭说着道：“黛云姐，我一定会想办法让你走上武道，我苏铭说过的话，就一定要做到。”
    黛云回头眼眶里都是热泪，她不相信苏铭明能够做到，可是心里却感激不尽，要知道谁不想走上武道。
    灵气复苏以后，走上武道就是最捷径的成功之路，无论是谁，只要走上武道以后，那么将赚不完的钱。
    就算是低等的天武者也可以享受优厚的待遇，一些天赋异禀者更是可以一飞冲天，飞龙在天，成为一个武者，是当今社会身份的象征，力量的体现。
    灵气复苏就是弱肉强食的世界规则发生了改变，不再像以前那样和平，而是到处充满了灾祸，灾难。
    如果是武道强者，甚至可以飞天遁地，哪怕出现天灾人祸，最起码也可以自保，而普通人却不行，有的时候发生地震，洪水，甚至是山崩海啸，乃至于行空间破裂，甚至会出现一些折叠空间的释放，还有一些秘境的出现，都会让普通者成为葬身的牺牲品。
    往往就是这样，命运总是不会一视同仁，有的人有可以通过签到获得武魂，但是大部分人还是庸庸碌碌不适合修炼。
    没有武魂就只能干瞪眼。
    而苏铭正在寻找一条没有武魂也可以让人修炼的道路。
    当然不可能适用于每个人，至少可以让黛云，走上修炼之路，不求她可以到达天武王，天武皇的境界，哪怕只是到达天武师也可以延年益寿，身体强健，延缓岁月的衰老。
    对于自己的母亲，苏铭也也是想让她修炼的，可是母亲毕竟已经四十多岁了，不一定能吃得了苦，其实有一些修炼方式是荒古时候，不需要武魂，但是要求也是很苛刻，对于体能的要求非常重要，如果你的体能不达标，也是白费。
    苏铭知道这件事急不得，虽然他有着超级的智慧，有着数万年的历史沉淀，可是对于现代科技还是知之甚少。
    于是他就开始了，自我修炼之路，安慰了黛云以后，他第二天一早就出门了，准备再去赚一笔，然后消费一次。
    这次他并没有去幽冥集团，每一次都去那里，肯定会引起对方的重视，况且在林海市有许多世纪世界级的超级武道集团。
    幽冥集团也只是算前十的存在，还有一个更有名气的鸿蒙集团，九州鸿蒙集团才是真正历史悠久，在灵气复苏刚刚开始，他就走上了武道制造之路。
    无论是兵器，丹药制剂，铠甲，兵器，荒古，远古，近古的兵器收集买卖，那绝对有好东西。在整个世界的《福布斯》武道排行榜，鸿蒙集团当排第一，无论是科技还是武道那都是有着自己的自主知识产权。
    对于这样的大集团，其口碑更是无以伦比。
    苏铭这次就来到了鸿蒙大厦，鸿蒙大厦相比于幽冥集团设立的大厦更加的气派，更加的豪华，来这里买卖投资的更是大有人在，这里有着九州远古气息的建造。
    有点儿仿古的味道，苏铭大步流星进入其中，还是那副打扮，为了掩饰自己。
    进入其中以后，立即有漂亮的服务员过来，笑脸相迎。