    苏铭心想“不论哪个时代，荒古，远古，近古美女总是人们津津乐道喜欢的人。
    这一会儿就有四五个美女过来搭腔。
    苏铭都谢绝服务，因为他不想浪费在和这些美女亲亲喔喔，拥拥抱抱上面，他要直奔主题了。
    他对一位美女说道，“这位小姐姐，你立即通知你这里负责人，我有笔大生意要和他做！”
    如今苏铭可是赚了大钱，他投资几个项目，而且以很低廉的价格淘来了荒古时代的物品，再通过黑市卖出去，这些一系列的操作，可是又让他赚了好几亿。
    他现在对于现代科技，地球的买卖运转，简直是奉若天人呢，这一系列运作简直让他难以置信。
    而且更加好奇科技力量和现代文明的结合，加上荒古武道会爆发出怎样的火花。
    这位小姐姐立即挽住了苏铭的胳膊，她长得火辣之极，比起小薇来更加的女人味，而且她那种女人味儿就像一个苹果，熟透了红彤彤的，忍不住让人咬上一口，她的体型只能用两个字形容劲爆。
    所有男人喜欢的地方，她都可以打100分，胸部高高，腰肢纤细，脸儿又恰到好处，俏丽美艳。
    拉着苏铭进入其中。
    她立即拿出对讲机呼叫了此地的总经理。
    鸿蒙大厦的部门经理，他负责丹药，不一会儿，一位五十多岁的老者踏步而来，他穿着九州唐装。
    走路虎虎生风，实力强劲，也是天武师的境界。来到这里，看着苏铭的打扮，也就明白其用意，并不在意说道：“啊哈，朋友，想购买丹药还是有什么需求，尽管跟我说，我们这里丹药。
    有荒古，远古，近古的丹药，也有现代融合的制剂，价格不一，我想小友来之前也已经在网站上点击了吧，过来只是拿东西了！”
    “我要的这些东西，价值就已经超过了一个亿了！”苏铭漫不经心的说道。
    “哈哈哈，果然是大手笔呀！既然小友不愿透露姓名，那么我也不必多问，小友能亲自过来见我一面，那肯定是有事了，跟我来我们到商务贵宾室去洽谈！”
    两个人来到商务室。
    这商务室装潢考究，里面的并不是高档的沙发，而是一些远古的物品，椅子这些可都是古董，用价值连城四个字形容不为过。
    分宾主落座。
    苏铭说道：“我也有一枚丹药，请总经理过目它的价值！”
    说着苏铭把炼体丹拿了出来，他这是“混元炼体丹”。
    对方一看，顿时大惊失色呀，他做丹药可是做了三四十年了，从祖辈就传到现在经验丰富，他也是有名的炼药师，也就是说能够开炉炼丹。
    他练过极品丹药，承担过很多次大型炼药活动，在药师排名上也是靠前的存在，其眼力独到，一拿到这丹药无论是成色还是纯度，也不是现在的手法可以做到的。
    他看对方如此年轻，绝对不可能有现在的手段，或许是某个知名的药师利用他的手过来兜售药品，这也说不定。
    某个集团的药师为自己暗地里炼丹赚钱，这样的事也是经常发生，他不管，他做的是生意。
    “这枚练体丹，极品的成效那绝对是极品。”
    苏铭笑着说道，“那是当然，经理果然是好眼力呀！”
    “经理，这一枚丹药能价值多少钱呢？这个没丹药，我说在炼体上，可是第一，没人说点儿这样吧！”
    梅朝天经理说道：“咱们快人快语就给你出10万一枚！”
    “一般的炼体丹也就是3~5万，他10万已经不错了，在别的集团也不一定能给你出这么高的价格。”苏铭心想。
    苏铭说道：“好，那就成交了，我再我加上我。我这儿有100枚！”
    苏铭拿出了100枚，就是1000万。
    苏铭把残次练体丹综合炼制而成其一枚的价值在三万左右，卖十万，已经赚了一倍多了。
    他又咳嗽一声说道：“我这次来可是还想购买武器。不知道鸿蒙集团有没有好货色，要知道你像我们武道中人，没有趁手的兵器可不行。”
    “哈哈哈，”梅朝天笑着说道，“你算是来对了，我们鸿蒙集团武器那肯定是没得说，无论是现代化武器，还是荒古，远古，的武器，我们都有，我们的武器库在网上，你看到的那些也只不过冰山一角！”
    苏铭笑着说道：“我当然知道，不然也不会这么问了，我要就要好的要精品。”
    梅朝天点点头在手机点了一下，一位男服务员走了进来，他是梅朝天的助理，长得还算可以，二十多岁的年纪，精明能干，天武者初期。
    对梅朝天拱手鞠躬说道，“经理，你找我有什么事情？”
    梅朝天指着苏铭说道，“你带他去见明蝉衣总经理，她是专门负责这一块儿的，也是我们林海城集团的分公司总经理，她负责所有的一切事情，小友你跟我的助理过去就行了！”
    助理脸上露出了苦涩的表情，说道：“这个能不能换个人去，我手头上还有点儿事儿要做，经理，你就换个人吧。”
    梅朝天大怒说道：“换个人，别人都手头上有事，让你去就去。”
    助理姓高叫高源，叹了口气说道，“你也知道明蝉衣总经理那还了得，我去一趟，回来以后就迷迷瞪瞪的，甚至茶不思饭不想，浑身不好受啊！”
    “哈哈哈，”梅朝天笑着说道，“这就是在锻炼你的定力，做我们这一行的什么客户没见过，如果都像你那样，岂不是砸了我们鸿蒙集团的招牌了，这对你来说也是一种磨练，你去了以后，一定要守住本心就完了吗？”
    苏铭听的有些没头没脑，不过他并不在意，他来的就是买武器的，如今丹药已经卖出，还赚了一笔，而且一些低等丹药他大批买进，高等丹药和制剂，又买了一大批，如今已全部进账了，只剩下武器了。
    他要见识见识现代武器和荒古的武器有何区别？
    再者说了，他主要是看看有没有荒古时候的武器，虽然那种武器，他在网上看了报价也是肉痛不已，不过还是有句话说。舍不得孩子套不着狼，一分钱一分货，再说以他独到的眼光，绝不会花冤枉钱。