    轩辕剑锋使用目光仔细打量对方，可是一无所获，对方特别神秘，仿佛笼罩在迷雾之中，更有甚者，虽是轩辕剑锋。
    他是天武师的实力，可是就是看不透对方，他施加的威压，对方好像视而不见，云淡风轻一般，这让他顿时明白，此人绝对是高手中的高手，大家族的子弟。
    说不定是某个大城市大家族嫡系子弟，路过林海城，顺便拍卖一两件东西，有的时候，一些大家族的子弟得到了好宝贝，不想上交就会到其他城贩卖掉。
    轩辕剑锋微微一笑和煦如春风，对于这样的大家子弟绝不能得罪，应该好好拉拢，说不定又是一条经济脉络，将来合作愉快。
    轩辕世家也在武道上有所经营。于是他伸手说道，“哈哈，这位小友年纪轻轻就如此本事，幸会幸会，我轩辕剑枫这厢有礼。”
    苏铭看他没看，还是气定神闲的坐在那里喝了一杯茶说道：“不用跟我套近乎，没有那个必要！”
    说着，他把手中的羊皮卷一挥手，化作一道流光，直奔轩辕剑锋而去。
    轩辕剑锋探手接住，就感觉到一股大力传来，也就是他是天武师的实力，如果是天武者，肯定会栽个大跟头，可见对方的实力确实很强。
    不过对方这样傲气，却让他脸色极其难看。他在林海城那可是响当当的人物，在商界还是在武道界，都是有一席之地，可在对方眼里仿佛什么都不是，让他极度不爽。
    不过他也不敢得罪，越是狂妄的人，越是以后台特别硬，万一招惹了不该招惹的人，说不定有灭族的风险，作为一家之主，那最懂得审时度势。
    轩辕剑锋仔细打量对方，他可以判定对方绝对是非常的年轻，而且朝气蓬勃，这样的人绝对是豪门大阀，凡是豪门大阀的人都是这样，目空一切，看不起人。
    这样的人物轩辕紫溪，最喜欢结交，如今他可是武道界有名的交际花，因为她人长得漂亮，实力又强，只要伸出橄榄枝，就有许多青年才俊愿意拜倒在她的石榴裙下。
    就四公子苏龙来说，见了几次面，就被她迷得神魂颠倒，轩辕紫溪可已经今非昔比，彻底沦为了豪门大阀的玩物，她还自不知道。
    于是她目光投向了父亲。
    轩辕剑锋虽然心中不爽，但还是正事要紧，他拿起剑谱一看，顿时大吃一惊，因为荒古文字他也是研究了很久，再加上手机一扫，顿时翻译过来，再看就清晰多了。
    他只感到一股强大的剑意在上面流转，对，就是剑意，要知道荒古时代距离现代几百万之久。剑谱居然还能够蕴含强大的剑意，可见武技之强悍。
    而且这羊皮卷经历百万年而不朽，可见也是非常材料，这个钱花的值，要知道一点五亿m元对于轩辕世家来说也是有点肉痛不已。
    他咬咬牙说道，“好好！果然是好，武技是真的符合要求！”
    说着递给了轩辕紫溪，她拿过来一看，更是惊的目瞪口呆，差点儿就跌倒在地，因为上面的剑气，惊世骇俗，直击心灵。
    她本是剑修对于剑的理解更加深刻，所以说才会感觉到剑道的意志，被剑气震慑所以差点儿没跌倒在地，由此可见，这绝对是三级武技，说一级武技真是埋没了。
    上面的介绍来练到大成之后，剑道发展足可以让她进阶三级剑客，获得三级武技的威力。那价值就是翻了好几倍啊。
    轩辕紫溪点了点头，十分满意，欣喜如狂，将武技立即收了起来，如获至宝啊！
    苏铭看到她这个模样，心中冷笑，不就是一个破武技，看你那种样子，真是井底之蛙，一看就是没见过世面，不过他并没有说出来，而是看小丑在表演。
    轩辕紫溪由此推断此人绝不一般，像一般人不可能拿出这么好的武技，就算拿出这么好的武技，普通人也不会有这样的气质，对方明知武技如此重要，却还拿出来卖。
    可见其身后的底蕴有多么深厚，所以这种人必须要结交一番，不然的话，真会错失良机，于是轩辕紫溪走过去微微一笑说道，“这位朋友，我是轩辕紫溪。能不能加个微信以后方便联系？大家说不定还有合作的时候呢。”
    说着她俏丽的脸上露出一丝妩媚的笑容，对着苏铭媚眼如丝瞟了一眼，有暗送秋波之意，而且她穿的汉服，是那种长领的汉服，露出里面一片雪白迷花人的双眼。
    如果不是苏铭的定力，就算是苏龙在此也会被迷翻在地，谁不想伸手去摸一摸，看一看。
    苏铭却冷冰冰说道，“没那个必要，没兴趣！”
    这确实让轩辕紫溪脸顿时冷了下来，她自视骄傲如天鹅一般。从来没有被人拒绝过，别说是她要求加微信，别人都是想方设法得到她的微信，甚至得到她的手机号。
    眼前此人就根本无动于衷。
    苏铭心中冷笑，心想“我要知道是你买，说不定还会动点儿手脚，但是又想像这种垃圾，不值得的自己对待！”
    他现在是什么人物，会看中这群垃圾吗？当然不会，所以说轩辕紫溪极其尴尬。
    赵飞看在眼里，心中大骇，心想“此人绝对是要好好结交，好好巴结。说不定以后还会有合作的机会呀！”
    赵飞那是什么眼光，这人的气质一眼就能看得出来，有些人自以为自己装的很有钱，大摇大摆，昂首挺胸，那骨子里的气质是改变不了的，像苏铭虽然没有动，坐在那里只是喝茶，三言两语就体现出自心无比豪气。
    苏铭喝了口茶说道，“既然交易完成，二位请便吧！”
    这就是逐客令。
    轩辕剑锋一甩袖子冷哼一声，转身就走，轩辕紫溪也是瞪了苏铭一眼，二人离去，灰头土脸。
    这一幕看得旁边的，小蜜目瞪口呆呀，心想“在林海城，谁不认识轩辕剑锋，谁不认识轩辕紫溪呢？那是超级武道大网红啊。
    据说轩辕紫溪一场直播带货，就有几千万的收入呢。