    明蝉衣的武魂是九尾妖狐，天生带有魅骨，这也是没办法的事，她获得这个狐神的青睐，也就走向了这条修炼之路。
    对方年纪轻轻会有如此定力，简直是难以想象怎样的人，才能教导出如此大方大气的公子哥呢？
    明蝉衣更加对苏铭感兴趣，她使用威压也不管用，对方好像云淡风轻，使用自己的瞳术，也看不清对方的脸。
    对方的脸仿佛隐藏在迷雾之中，使用了什么特殊的武技来掩盖自己的脸孔，心中大为震惊！
    这样有定力的男人，明蝉衣更加好奇苏铭到底长得什么模样。
    她微微一笑说道，“我手里的宝贝可是多得很嘛，一级到四级各种兵器都有，像法器，灵兵，应有尽有。”
    苏铭点点头头说道：“那就有劳总经理带我去看一看，我要选一把上好的武器！”
    “好，不知道公子喜欢什么样的武器呢？”
    苏铭笑着说道，“一把刀。我喜欢用刀！”
    “哈哈，公子果然有品味，刀乃是百兵之胆，威力无穷，霸气无双，刀法更是自成体系。那么随我来吧，我这就带你到武器库中，你自己挑选喽！”明蝉衣说道。
    苏铭点头说道，“那就有劳总经理了，我们现在就去！”
    说着他起身绅士的做了个请的动作。
    明蝉衣脸色顿时也是不好看，这小伙子火急火燎去捡武器，并没有想着和自己多呆一会儿。
    她转身说道：“好吧，那就跟我来。”
    腰肢轻轻扭动，幅度并不大，却给人一种媚态万千之感，她的身材火辣到了极点，从后面看，那真是让人情不自禁。
    高源不敢看，心想“这位公子哥恐怕要惨，不过没关系，这也是弱肉强食的世界。好在我手里准备了一枚丹药，说不定一会儿还能卖给他，换个好价钱，这可是花了半年的积蓄，一会儿，不赚白不赚。”
    高源跟着出去，等在了电梯门口，如果一会儿这公子哥出来，他立即奉上丹药，这家伙这么有钱，肯定会加倍奖赏他，嘴角露出会心的笑意。有钱不赚是王八蛋嘛。
    虽然他赚钱的手段有点不光彩，乘人之危，但是这个世界就是这样。
    明蝉衣和苏铭走进了电梯，就剩下两个人，明蝉衣呼吸的气流，带着淡淡的香气，她并没有使用任何的香水，甚至都不用化妆就给人一种清纯甜美的感觉。
    一般这段路和她相处的男人是挺不过去的，说不定就会伸出了魔爪，但是苏铭却依然毫不在意站在那里，如一颗不老之青松。
    武器库在地下，电梯直接到了负二层，这里戒备森严。
    那门口站着十几个护卫，这些护卫都是天武者后期，一个个都是练体者，手拿各种武器，甚至还配备现在的激光武器，这些武器比起古代的弓箭更加厉害。
    这也是苏铭最想研究的东西，激光武器。一道光的速度可想而知。光这些人的装备加起来也得有十几亿。
    所有的保安立即鞠躬说道：“经理好！”
    他们把头放的很低，不敢去看。
    明蝉衣那双眼睛有着无以伦比的魔力，他们他怕自己会失职，苏铭有些感叹明蝉衣不是修炼有九尾妖狐的狐武魂，也达不到这种程度。
    其中别有天地，到处都是摄像头，x光线到处扫射。要想在这里偷东西，那除非是高手中的高手，鸿蒙集团果然是不凡。
    明蝉衣带着苏铭走进去后说道：“看到没有我们这的武器，你只需要刀吗？”
    “如果有其他合适的，也不妨碍！”苏铭微笑着。
    明蝉衣笑着说道，“都来到这里了，你还要戴着口罩。就不能以真面目示人了，我想知道你是不是很丑，哈哈哈，”
    苏铭笑着说道，“我当然丑了，丑得不敢见人，所以挡起来我怕吓着你！”
    “一般说这种话的人都十分帅气，你是不是有难言之隐，我看出来你绝对是名门之后，而且实力很强。”
    这里的武器摆放都很讲究，从一级武器到九级，武器应有尽有，而且每一级武器又分上品中品，下品玲琅满目。
    明蝉衣笑着说道，“你们在网站上浏览的也只不过是冰山一角，一些皮毛吧，我们真正的好武器都在这里。不是名门望族，商业大阀，古武世家，是不会来这里的。
    苏铭点头：“我明白，多谢明总经理的厚爱。”
    “哈哈哈，不用谢，我一看你就是有实力的人。”
    外面的警卫们，你看看我，我看看你，有人说道，“哈哈，大哥，你猜这家伙多长时间被揍出来？我看这家伙还挺能装的，估计十分钟吧，最多十分钟！”
    他就忍不住被打出来了。
    “哈哈哈，”另一个说道，“哼！疗伤药准备好了吗？”
    “嘿，准备的有，该轮到我了，这次是我准备的最好的云白药，不但治内伤还是外伤，我花5万买的，这小子出来卖他10万，他也得乐呵呵！”
    “不行，最少得卖他30万这种好色之徒，不敲他的竹杠，敲谁呢？”
    “对。”
    这种事儿看来是常干。
    其中一个魁梧的保安说道，“哼，我就不明白了。这些人为什么会如此的不堪呢？难道就不能堂堂正正的嘛，”
    “哈哈哈，”
    大家都哄堂大笑，说道，“你还说呢，上次要不是我给你一脚，恐怕挨揍的就是你了！”
    这些人嬉笑打骂。
    里面苏铭的目光扫射，突然落到了一把刀，这把刀可以说在这里放了很久了，并没有像其他武器一样放在透明的罩子里，这种透明的罩子是一种激光罩，如果伸手触碰你的手就被熔断，如果有其他东西碰触，也会吟给你发报警系统极其的珍贵。
    但这把刀就随意丢在一旁，可以说，是鸡肋中的鸡肋。
    他看这把刀，心中猛然掀起滔天巨浪，仿佛自己的心灵被人用重锤砸了一下，“葬天”两个字，心潮澎湃，这不就是自己的神刀“葬天”吗，当年苏铭修炼帝尊一把神刀破万界，起名“葬天”，埋葬诸天，唯我独尊的气势。