    九州现在虽然灵气复苏，弱肉强食，但是一些公司的口碑却还是不错的，不然的话，苏铭也不会到玄冥集团公司来兜售他的武技，就是因为公司确实口碑特别好，从来没有发生过弱肉强食，欺负人的现象。
    普通人拿到宝贝过来，公司也会按照规章制度进行拍卖，只赚取自己的佣金，这样的公司不发展起来才怪呢。
    苏铭摆摆手说道，“我过来自然有我的计划，这武技对我来说根本没用，十分的垃圾！”
    此话一说，赵飞更是心中一动，这么好的武技，他竟然说垃圾，这到底是什么大家族的青年才俊，才有如此的底气。
    苏铭接着说道：“你看看我这武技能值多少钱！”
    赵飞微微一笑，说道：“哈哈，一看大人，您就不是普通之人，对行情也该了解，这样吧我们的起拍价就以6000万应该是可以的，当然具体能够拍多少钱，里面确实很有学问，如果碰到适合此剑谱的人多，竞争力大或许还真是赚的盆满钵满呐！”
    苏铭点头说道，“好吧，那就有劳指使打人，拿去帮我。去拍嘛！我还等着购买一些草药。
    赵飞点点头，非常的高兴，这次可是赚大了，他立即拿出手机把样板拍了下来。
    在手机上发布消息，林海城的一些大家族，门阀就会看的，甚至一些散修也会知道，都会过来竞拍，价格会水涨船高，因为拍卖这种东西需求的竞争的越多，价格就越高，甚至超越它本身的价值。
    这一番作为让苏铭感觉到非常的新奇，现在这个社会信息真的很重要。
    赵飞忙活完以后，拱手抱拳说道，“大人，你在这里喝茶，就让小薇好好的陪陪你，给你按摩做个足疗什么的，我先去，也就是两个小时就会搞定，到时候具体拍什么价格，还要看竞争的人多少，我们的起拍价就6600万，现在我刚刚发布，就有许多人前来咨询，看来这次说不定还能开出一个高的价格呢！”
    苏铭点点头说道，“好，那就有劳鉴定师大人了，我在这里等一会儿也无妨！”
    “好”赵飞对小薇使了个眼色，然后便开门出去，悄悄的关上门，进行一系列的炼制，他心情激动因为每一次卖出东西，除了提成，还会在他履历记上一笔。
    苏铭坐下来，小薇立即过来依偎在苏铭身，然后紧紧挨着白皙的小拳头捶着苏铭的腿，说道，“大人以后有什么好东西记得来玄冥集团，一定要找小薇啊，小薇可以给你一对一的服务，这次你可是我做的最大的一单，我甚至可以送你一次床上斗地主，我们约个地点，保证让大人满意！”
    说着她对苏铭抛一个媚眼儿，媚眼如丝，旗袍在这样的坐姿之下，充分把她的身体展露的让人血脉喷张。
    不过苏铭是何许人也？能经得起这样的诱惑，笑着说道，“好，如果下次还有大买卖，我一定找你，不过你也不要太过献殷勤，我这个人现在醉心武道，对你的姿色不是感兴趣！”
    其实这也难怪，苏铭的眼光太高了，怎么会在意一个服务员的勾引呢？即使慕容紫溪在他面前搔首弄姿，都不会提起半点的兴趣。
    小薇却是“噗嗤”一笑，然后坐在苏铭的腿上，为他按摩肩头说道，“大人，我知道你是正人君子，只有你这样的大人物，才可以一飞冲天，飞龙在天，再者说了，我也知道我的身份就是一个普通女子，我也不求你给我什么名分，只希望你能够照拂一二！”
    苏铭笑着说道，“好，放心吧，如果有机会，我会好好的照顾你的生意，毕竟你的服务还是挺让我满意！”
    说着苏铭打开了墙上的电视机，这里面可以看到拍卖现场的一系列执行，他暗自咂舌，真是神奇啊，现在的科技果然不一般。
    以前像荒古时候普通人，哪可能有这样的待遇，也只有他们这些武道大家，修炼到了天武皇的存在，才能够有拓印的阵法，还有卷轴等，使用起来也不可能这样随时传播那么方便。
    如今的科技真是让他耳目一新，他突然心中一动，自己为什么不能靠着自己修炼到帝尊的经验和结合现在的科技创建武技，让自己的实力更上一层楼呢。
    他立即在网站上搜索有一些世界排名的武道集团，就是创立出许多武技来卖，九州比较普通的“天罡拳”，这样的武技就很便宜，他可以强身健体，当然也适合普通人。
    在这个灵气复苏，全民修武的时代，这些集团赚的真是盆满钵满。
    屏幕就进入了狂暴时刻。
    赵飞果然是开拍高手，一次次的喊价儿，平台的人也在疯狂的点击，这是一场直播，网上直播带货。
    突然在网上有一个人直接爆出了天价一点五亿m元，顿时全场安静，当对方显示出身份是轩辕世家的时候，顿时人们都沉寂了。
    轩辕世家会以快的速度，来到这里交钱拿货。赵飞在询问了三五人喊价的时候。
    老者敲了一下锤子，一锤定音。
    苏铭眉头一皱，没想到买走剑谱武技的轩辕世家，管他是谁呢？有钱不赚是混蛋。
    果然半个小时以后，赵飞带着轩辕剑锋和轩辕紫溪来到了这里。
    轩辕剑锋还是一丝不苟，这次他穿了西服，打着领带，气质更是儒雅大气。
    轩辕紫溪穿上了汉服，长发披肩，手拿佩剑，一代女侠风范，顿时让小薇这种美人胚子黯然失色。
    赵飞走过来引荐说道：“这位大人，您的剑谱已经被林海城最有名的轩辕世家买下！”
    轩辕剑锋抱拳说道：“这位朋友，您的剑谱可以拿出来，只要没有问题我立即就会付账。”
    苏铭知道规矩，顿时从拿出羊皮卷递给了轩辕剑锋，不过他却暗自运用真气，使自己的面孔稍微一些许改变，他不想被轩辕剑锋认出自己。
    这可是他最大的秘密，以后他还要靠这个发财致富呢。