    而且轩辕剑锋，轩辕世家根深蒂固，武道盛行，可如今却是被人家像孙子一样冷落，这人到底是谁呀？简直是人中之龙啊！”
    她心中是这样想，却不敢说出来，顿时紧张起来，想到刚才自己那种套路，哎呀，真是有点儿犯傻，像这等人物，怎么能够看上自己呢。
    等他们走了以后。
    赵飞立即恭恭敬敬抱拳，说道：“这位大人，这是您的钱！”
    说着，他拿出了一张卡，恭恭敬敬递给了苏铭。
    “这张卡是我们玄冥商集团最尊贵的超级vip卡，有了这张卡，您就算是手底下没有钱，可以随便预支1亿m元。”
    旁边的小蜜顿时捂住了嘴巴，惊呼出声啊，要知道，玄冥商行的vip超级卡，拥有的可没有几个，而如今指使居然拿的出来，可见对眼前的人的重视。
    苏铭却是站了起来，说道，“钱呢！不用存在卡上，我还要消费？你们这里最好的“元气丹”有没有！”
    赵飞高兴说道：“哈哈哈，我们这里刚来了一批“洗髓药剂”不但具有洗髓淬脉，可以补充气血和真气，这是在超级大城弄过来的，是我们的总部，直接发过来，我也是费了很大的唇舌，当然了价值不菲，一共十针，一针一千万！”
    苏铭顿时一阵肉痛，这一点五亿刚赚的手，难道就抛出去吗？
    不过赵飞又说道：“哼，既然大人想买的话，那么八折优惠，8000万！”
    苏铭大气的说道“好，十支全要了。”
    他倒想试试这所谓的制剂比起丹药来有何变化，要知道荒古的丹药，那就是价值不菲，而据说这些制剂是用荒古的炼丹之法，炼出丹药，再加以现代的方法进行提纯工艺。
    更是让人加快吸收，武道精湛。
    所以苏铭要想试一试。
    赵飞也是干净利落，立即就划走了8000万m元，然后就拿来了一个精致的盒子，里面放着十支药剂，这些药剂都有口服液大小，上面有着符文封装。
    一点灵力都散发不出来，这种保存方法比起以前的玉盒玉器保存丹药都要好，那样的封印丹药或多或少也都有损失，只要打开玉盒丹药的清香就会扑鼻而来，但是制剂却不同了，这种玻璃也是高强化有机玻璃。
    这是让苏铭真是大开眼界。
    另外苏铭又买了一些灵药，一些气血丹，补气丹，养颜丹，还有一些专门疗伤的丹药，这些丹药在荒古时候他也见过，买到手中，在稍微加工一下，立即药效不同。
    有的丹药只是下品丹药，他一看成色就知道捡个便宜，买在手里，回家一操作就变成极品丹药，这就等于变相赚了大钱了，何乐而不为呢？
    苏铭点头说道，“好，那我就收下了，如果再有合作的机会，我还会再来的！”
    赵飞就等着这句话说道：“大人有请，放心吧，只要大人过来，我一定会单对单的服务，绝不会吝啬。”
    苏铭点头扬长而去，心想“这次可真是赚了，回去服用这些药剂以后自己说不定可以进阶到天武者中期境界，到那时候，实力就可今非昔比。
    说不定就能够获得毁灭心灵空间的认可，进行签到了，他倒是想见识见识自己昔日的胯下婆娘，现在成了神，又变成一个怎样的模样？
    轩辕剑枫出了门口和轩辕紫溪坐上了超豪华加长版劳斯莱斯。
    汽车启动以后。
    轩辕紫溪愤怒的说道，“这个人真是狂傲自大，一定会走不长久。”
    轩辕剑锋说道，“嗯，你千万不可招惹此人，此人我都看不出他的深浅！”
    “什么爹，你都到了天武师的境界，居然看不出他的深浅吗？”轩辕紫溪有些难以置信地问道。
    轩辕剑锋说道，“当然，所以说我告诫于你，千万不能招惹于他，这剑谱真是好东西啊，你回去以后要勤学苦练一个月以后，靠着此剑谱，我敢百分之百的给你打保票，女儿，你一定会夺得冠军，像城主府的都武技，我大部分都已知道，虽然具体内容不祥，没有一个能比得上“明月御剑术”。
    此话一说，轩辕紫溪握紧的拳头，嘴角勾勒出胜利的微笑，仿佛她已拿到了冠军，不过她又说了一句，“哼，这个人真是越看越让人生气，不过呢，我发现他和一个人非常的相像。”
    轩辕剑锋问道：“是谁？”
    “就是那个废物苏铭。也许这是我的错觉，那个苏铭简直废物一个，就是1万个也比不上此人。”
    轩辕剑锋点头说道，“哼，那苏铭活不长久。他经脉都冲不开，即使得到了武魂也是废物，得不到武魂功法还一脸的高傲，这种人能有什么成就，不知道韬光养晦，注定死路一条。”
    而另一边，苏铭已经出了大厦，找到一个无人的地方，换了身衣服，然后大摇大摆回到家里。
    来到家里，这时候黛云已经提前下班了，她正在收拾屋子，小姑娘可真是勤快，而且人又善良又漂亮。
    看着她一只手不方便，还要坚持打工，还要负责料理家务，顿时苏铭也一阵心酸。
    他走过去说道，“黛云姐不要再忙碌了，你的手不方便，快赶紧休息一下！”
    黛云这才看见是苏铭回来了。
    她说道：“苏铭，你为什么不修炼？你现在还没有冲击成功吧！时间对你很重要！”
    看着小大人一样的黛云。
    苏铭一笑说道，“你看我给你带来了什么？”
    他拿出了一个小盒子递给了黛云。
    黛云接过来一看，惊讶地张大了嘴巴，上面写着“黑玉断续膏”幽冥集团生产。
    在整个九州幽冥集团生产的药物，还有一些丹药无论是什么，那都是抢手货，绝对是信得过名牌，普通的“黑玉断续膏”就得几万呐，像幽冥集团生产的极品版的最少也得10万出头了。
    黛云难以置信的看着苏铭说道，“你怎么搞的，这钱不去买“洗髓丹”却买了“黑玉断续膏”，我说你赶紧退回去去换丹药。”