    苏铭看着焦急的黛云，对她微微一笑说道，“别着急嘛，你看你都出汗了。”
    小姑娘真的急出了汗。
    苏铭为她擦去了汗水，看着那红扑扑的脸蛋儿，娇羞的模样。
    苏铭就感觉到好笑说道，“放心吧，现在你家苏铭有钱了，我现在炒股赚了大钱了！”
    “什么炒股？”
    “对啊，我卖了一只股票翻了几十倍！”
    “那真是太好了，以前你经常炒股，炒一个赔一个，没想到现在竟然发财了！”
    “就是吗？从明天开始，你和母亲都不要出去了，只要我炒股，就能养活你们，钱的事儿好说！”
    苏铭其实1.5亿并没有花光，留下了2000万给两个人，以后他还要赚，这两千万是给他们的零花钱。
    苏铭又拿出了一张卡递给黛云说道，“这是给你的，里面有1000万！”
    “什么。”
    黛云差点儿没一口气憋过去，说道：“这么多可不行，你有这钱，应该买一些修炼的东西，或者是买一把好武器，好武技！”
    “这都是小意思吗？我都跟你说了，我炒股赚钱了，无论是武技和丹药，统统都有，放心就好了，这是给你的小钱，而这几年你在我们家受苦受累，耽误了青春，也没有学到一门手艺，所以说这是对你的补偿，等有机会，我看能不能让你也开启签到仪式，让你修武！”
    黛云拿着卡，手心里都是汗说道：“苏铭你真的长大了，等阿姨回来一定会高兴的，一定会的！”
    苏铭笑着说道，“瞧你动不动就哭鼻子，都大姑娘该嫁人了，还有件礼物是送给你的！”
    苏铭挥手，又在图腾空间之内拿出了另一个盒子，递到了她手里，上面写着芙蓉有限公司生产的化妆品，这一套化妆品也得二十几万，不但可以美养颜驻颜，而且使人显得年轻漂亮有气质。
    女孩子哪有不喜欢化妆品的，简直让黛云幸福的差点没哭出声来。
    苏铭哈哈大笑说道：“别哭了拿着吧，以后咱们的好日子来了，有我在挑起这个大梁，屋里休息，休息！”
    两个人到了客厅。
    黛云简高高胸口还在不停地起伏，她以为自己在做梦。
    苏铭给他倒了杯水说道：“喝一口水压压惊吧，我有一件事不明白想问问你！你一定如实相告？”
    “有什么事你就说，说了我肯定会告诉你的，”黛云高兴地说道。
    苏铭就问道：“为什么我母亲和她娘家搞得这么僵，一点回旋的余地都没有，我在他们之间看不了一点儿亲情，反而是有着无比的敌意。”
    “看着苏铭真切的眼神！”
    黛云点了点头说道，“以前是怕刺激你，现在应该没事儿了，你的病也好了，而且又能独当一面，是真正的男子汉，可是我要告诉你。
    千万不要走漏风声，首先这件事你说出去也没有人相信，而轩辕阿姨选择隐瞒下来，也必有他的用意！
    苏铭点点头说道，“好吧，我答应你！”
    黛云接着就讲述了其中缘由。
    原来当年轩辕家的第一天才轩辕晴天，因为一个女人争风吃醋，得罪了四公子苏龙。
    被苏龙打的是半身不遂，危在旦夕，最主要的是将他的生命延续打断，然后还被抓到城主府的私人牢房。
    这一下子，轩辕家顿时炸了锅，他们不敢找城主的麻烦，却来找轩辕阿姨，让她替轩辕晴天求情。
    轩辕阿姨立即前去，谁知道这是一个陷阱，她去了以后，苏龙却是身负重伤倒于地面，在这个时候，轩辕阿姨又过去，求城主放了轩辕晴天。
    苏龙说轩辕阿姨串通着她的侄子，将他打成这样，眼看就要武魂破碎。
    那个时候，整个林海城就失去一个超级天才，顿时城主大怒啊，要知道四公子苏龙那是何等存在。
    他的生命比什么都重要，于是城主立即就将轩辕阿姨休了，离了婚。
    苏龙的母亲魏雨晴趁机上位，坐上了城主夫人。
    苏铭握紧拳头，发出“噼啪”之声，咬牙说道，“原来如此，这帮狗娘养的，居然使出苦肉计，把我母亲给害了，让她受了这么大的委屈，轩辕晴天只不过是一个傀儡棋子而已，他们真正对付的是我的母亲，真是可恶之极，这个仇我一定要报。”
    黛云急忙扑过来搂住苏铭，她洁白的玉手捂住苏铭的嘴巴，说道：“可不要乱说，隔墙有耳，万一传出去被人录下音来，或者是拍摄视频交到城主那里，那就麻烦了，我们百口莫辩，说不定还会连累轩辕阿姨！”
    苏铭点点头说道，“我知道，现在我实力还不行，不会冲动，将来我一飞冲天的时候，这些垃圾全部扫平。”
    苏铭眼中寒光暴闪，说道：“轩辕晴天这个王八蛋，死没死！”
    “没死，后来他不但没死，苏龙还把他收为自己的亲信！”
    “什么，这怎么可能呢，唉，”
    “只因为苏龙废了他武魂和做男人的标志，成为了太监，人不人鬼不鬼，正好，苏龙又得到了一个功法，名为“葵花宝典”，正适合的修炼，而且不知使用什么方法。
    沟通了，天上神明降下莲花武魂，使得轩辕晴天获得了莲花武魂。
    轩辕家虽然知道苏龙就是仇人，但是为了以后轩辕晴天的前途，也值得咬牙忍辱负重。”
    苏铭听完以后，算是明白了说道，“哦，怪不得呢，怪不得，哼，这帮王八蛋现在是蛇鼠一窝啊，看来轩辕紫溪嫁进城主府，也是他们计划的一部分。”
    “他们可是有深仇大恨，怎么可能！”
    苏铭说道：“你不懂这些大人物为了利益亲娘，亲爹都不要，更别说脸面了，什么恩怨情仇，在利益面前什么都不是，他们就是一滩狗屎。”
    黛云眼中闪烁着难以置信的光芒，而且既有欣慰又高兴，还有点儿羡慕，没想到现在苏铭无论说话办事，那绝对不是那个懦弱的废物了。
    不但有阳刚之气，而且却有大将之风，枭雄本色。