    高源助理没办法，只得说道，“好吧。”
    梅朝天看着他颤抖了一下的背影也笑了，明蝉衣总经理的脾气十分的古怪，嚣张，喜欢捉弄人，实力又强，而且整个鸿蒙她可是股东啊，自己在鸿蒙集团也只不过是个打工的，而对方却是拥有大量的股份，背后也有大家族的支持。
    说白了，这个林海城的鸿蒙有限分公司，就是人家明蝉衣的。
    不一会儿，他们就来到大厦的另一个区，这个区就是武器区，一来到这里，就有一股萧杀的气息。
    丹药区是香气扑鼻，心旷神怡，来到这里一股萧杀气息，也让人胆战心惊。
    一般的武者来到这里就会激发血性，而苏铭却不慌不忙。
    他笑着对着高助理说道，“怎么你们不是都想赚提成的吗？你把我带过去，是不是可以提一笔钱呢？”
    高源摇了摇头说道：“提一笔钱我也不想去，你要知道我们明蝉衣总经理那还了得，到了你就知道了，一般的小生意他不做，也只有你这样的大主顾才会过去，但是你见到她以后，说不定买不到东西，还被修理一顿。”
    “怎么还有打客户的总经理，那么把客户打跑了，她赚什么？”
    高源笑着说道，“有的客户就是欠揍，你打他100次，他也会过来，男人嘛，都是贱骨头啊，好啦，去了以后，你就知道我说的是为什么，只能四个日子来形容红颜祸水啊，所以说你呀！也自求多福。”
    明蝉衣坐在明亮的办公室里看着文件，漂亮的女秘书走进来说道：“总经理。梅朝天经理给你发来文件，说是有一个大客户过来了，让你亲自接待一下，在他那边可是花了大钱了！”
    明蝉衣扶了扶额头，她长得十分的美丽，那种美，是一种自然的美，却散发出一种摄魂的魅力，让人起不由自主为之倾倒，甚至浑身酥麻的感觉，这就是天然的媚态魅惑。
    她不去刻意的勾引你，哪怕一个背影也会让你浑身难受，忍不住去犯错误，肾上腺激素爆发。
    她白皙的皮肤，纤细修长的手指，抓着一支钢笔在她手中旋转了几圈以后，然后插到的秀发里，盘起一个简单的马尾，更加的大方可爱，红色的唇，轻轻抿起。
    她看到监控上高源正带着一个青年走了过来，这青年一身名牌的运动服，穿着阿迪达斯的运动鞋，他戴着口罩，但是那双眼睛即使透过监控，也看到一种深邃如海看不到底！
    这可不是一般的人能够拥有的。
    明蝉衣做到总经理的位置，经历的人无计其数，无论是男人，老人，孩子。不敢说一眼能看穿其本质，也八九不离十，但此人她看不透。
    微微一笑说道，“好，本来我不想去了，现在我突然改变主意了，这个人有点儿意思啊，打扮成这个样子，以为就可以逃过我的眼睛嘛，哼，我倒要会一会他。”
    苏铭和高源坐在贵宾室。
    这里的布局也让苏铭啧啧称奇，现代文明果然了不起，以最简单的物料打造出如此精美的奢侈品。
    他看了看手上的劳力士，也是无法平静，这样的破表，加入了一些武道元素，就价值翻了几十倍，也不能当丹药也不能当武器，当然了，有的表已经加入了空间功能。
    价格更是翻上一倍，他买的这块表就是如此，这枚劳力士可是加强版，里面的空间有四五米大小，价值就是3几乎掏空了他全部的积蓄。
    要不是最近他勤勤恳恳的赚钱，恐怕也已经宣布破产。
    在这个社会，有钱就是好啊！服务员端上茶，这里的茶明显与众不同，因为客户的等级不一样，所获得的待遇自然不一样。
    苏铭可是被重点照顾的，他轻轻吹了吹茶口的香气译文顿时精神气爽，这居然是一杯灵茶，蕴含灵力里面的茶叶是利用现在茶艺的酿造方法，加入了特殊的灵力草。
    常喝这种茶不但强身健体，有的时候还会让自己的身体的力量更加的纯粹。
    能喝到这种茶也是极其奢侈的事。
    高源没有茶道的礼仪，直接连茶叶都喝了下去，然后慢慢炼化。
    这时候就听见有高跟鞋的踏踏踏的声音，然后贵宾室的门打开。走近一个美艳如烟花般的女子，那种媚态几乎让高源差点儿没跌坐在地。
    他故意把头偏到一边，呼吸急促，脸色潮红，看样子如果不是他实力不行，早已经霸王硬上弓了。
    不敢去看。
    而服务员走过来看向高源的样子，差点儿没笑出声来。
    苏铭看到明蝉衣的样貌也是啧啧称奇，如果他在荒古时候绝对也是超级大美女，她的武魂肯定和媚态有关，不然不会出落得如此水灵，仿佛从晨雾中捞出的花朵一样娇艳。
    哪个男人能扛得住。
    如果是特别好色的那种肾上腺肯定要爆炸了吧。不过在苏铭面前却不当回事儿，他见的美女多了，修炼万年美女更是不计其数。
    明蝉衣漂亮和千沐雪比也不是一个级别。
    明蝉衣身穿黑色的职业装，下边是短裙，穿着高跟的皮鞋，她并没有穿丝袜，洁白如玉般的大腿，给人一种无限的遐想。
    她对苏铭说道：“这位小哥哥是需要什么兵器呢？我这里的兵器，每一个拿出去足可以惊天动地，价格当然也是不菲，就要看看小哥哥的眼光了。”
    苏铭笑着说道，“哈哈，没什么小意思，钱不是问题，只要我相中了，立即就会掏钱购买，如果相不中，我也会拿100万作为见面礼送给总经理，下次还会有合作的机会了。”
    明蝉衣听完点点头，心想“此人果然与众不同，别看年纪轻轻简直是说话滴水不漏，就算人家不选武器，也就是说我看不上你这里的东西，也会给你100万作为酬谢，这是何等的气魄。
    而且对方的眼神深邃一直清澈无比，根本没有其他想法，任何男人在她的面前，都会暴露出自己原始的本性。”