    苏铭说道：“好，姐姐，你好好的用药膏涂在手臂之上，从明天开始，你们都不用上班了，辞职吧，我炒股就能养你们。
    现在我买了期货，如果过几天不出意外的话，我还能赚上几千万。”
    苏铭并没有说把自己贩卖武技的事儿说出来，那太过惊世骇俗，黛云和母亲知道了，反而会惹祸上身。
    黛云的点点头说道：“好，那我就在家里好好的照顾你的起居，什么事你都不用管，再说主要是阿姨她曾经是城主夫人，还要给人家去做苦力。去打工确实是有点儿伤自尊，对她的心灵也是一种伤害，既然你有了这笔收入，她也不用遭人白眼。”
    苏铭哈哈大笑说道，“当然，我早就想明白了，这张卡是给我妈的，让她把这钱好好的存着，你也已经够18了吧，赶紧考个驾照，我们买辆豪车，到时候你就是我妈的专职司机！”
    小姑娘听得高兴的不得了，这可是她梦寐以求的生活呀！
    苏铭介绍完以后就离开，走进自己的房间，把门关好，他要开始修炼了，他这次出去也是为了自己的修炼做准备。
    进入图腾空间之内。
    他就开始修炼，拿出来“洗髓药剂”这种药剂带着说明书是直接注射，也就是静脉注射，直接进入血液，然后进入丹田，和自己的真气融合，形成强大的力量来提升自己。
    苏铭盘膝而坐，“九转轮回”进行第二次冲脉，第一次冲脉是九条主脉，然后每一条主脉再冲破九条支脉。
    也就是说他现在是九条主脉，再冲开81条支脉。就进阶天武师的境界。
    要进阶天武者中期最起码冲开41条支脉。有了这些药剂，再加上“九转轮回”的特殊性，还有它的各种方法和经验。
    很快就能达成，再说他修炼十天，外面是一天的时间，所以他有这个信心，在一个月以后，甚至有可能进阶天武师的境界。
    于是他拿起附赠的针管，将药液取出，注射到静脉，开始修炼，果然这种方法比直接服用丹药要更加的迅速，这更让他的修炼速度提前。
    滚滚的药液化作真气，然后猛然冲击，“轰”的一声爆炸，而且巨大的钻头在他体内肆虐，疼的苏铭呲牙咧嘴，甚至脸都不停地抽搐，但是为了成功，他咬牙坚持“轰隆”一声，终于一条支脉完成。
    他长舒一口气，然后继续开始，就这样用了十天的时间，不眠不休，咬牙坚持，有几次都差点儿死去活来，要不是有双武魂的他恐怕也坚持不住，最后终于把42条支脉打通了。
    苏铭长舒一口气，再一看浑身上下除了血渍，就是污垢，因为这次冲脉也同样把体内的一些杂质排了出来。
    “九转轮回”附带炼体功能，这也是这部功法特有的特效，一般的功法有主修炼体的，有主修练法的，但是“九转轮回”是法体双修。
    就是这样，他对自己的体质还不满意，曾经可是修炼到帝尊的境界，对于修炼之道有着自己特殊的理解。
    现在他一定要把体质打我的更加强悍，还有一套魔功是叫做“混元三十六变”，是把身体修炼的仿佛天地一般，以神灵之血练就二十四种变化。
    “混元三十六变”配合“九转轮回”，那真是相辅相成。
    他开始着手准备，在空间里他早就准备了池子，洗了一个澡，然后把身体的污渍洗干净，顺便出去转了一圈。
    发现母亲确实并没有出去，不再出去打工了，但是却在家里忙着用自己给他的钱再做投资，无所谓了，无论赔赚都好，他并没有打扰，正在忙着查看股市行情。
    轩辕清逸在纳闷儿，哪只股票会赚的这么多，她在思考苏铭怎么可能这样，但不管怎么样，儿子炒股挣了钱。
    她当然高兴了。
    苏铭出来打了一个逛，然后吃吃喝喝一番做做样子就进入了空间，他把以前练体的丹药全都拿出来，你像“气血丹”，“魔骨丹”，“魔魂丹”这些都是练体的。
    他把这些练体的丹药全部放在一起用，拿出一些特殊的草药，开始将这些丹药混合成一种炼体丹药，这种大混合的炼丹方式，在荒古的时候十分盛行。
    而现在他又结合地球上的提纯方法，经过精炼终于完成，他可是花大价钱买了一些资料，这些都是内部资料，经过了提纯，一枚特殊的“混元丹”终于练了出来。
    开始按照“混元三十六变”的修炼方式，“混元三十六变”的修炼是结合本身自有的经脉，然后对自己的肌肉，每一条纤维都进行破坏，锤炼，就像炼器一样，把每一条经脉，每一根纤维，每一个细胞拿出来，涵涵的锤炼。
    让它达到最完美，最坚固的理念。
    苏铭开始修炼，“轰隆”一声，他终于突破了一级，练体的一级战士。
    连体分为1~9级，到了九级就是战神了。
    他现在只不过是一级战士，体制已经今非昔比，在使用武技“龙怒”的话，将是开始的数十倍不止。
    苏铭哈哈大笑，因为“混元三十六变”就是在毁灭自身，重塑自我的一个过程，突然他的毁灭武魂终于有了动静。
    然后一个心灵空间敞开，他进入其中，和图腾空间不一样。
    毁灭空间到处都是一道道的空间裂痕横七竖八，一个不小心就会把自身毁灭，也只有方圆十几米的地方有一个柱子。
    苏铭嘴角勾勒出一丝久违的微笑，看向的柱子，在柱子上空一个人的虚影，那身影太美啦，虽然只是一道影子，也足以让所有人为之痴迷，为之疯狂。
    那影子的每个细节都让人热血沸腾，甚至情难自禁。
    苏铭心想“千沐雪没想到你成了神以后更加的有味道了，不知道床上的功夫以前是好还是坏呢？
    总有一天我会再一次把你压在身下，让你知道我苏铭的厉害！”
    现在他心中这么想，好在有时空武魂进行掩盖，对方是感应不到的，他把手按在签到柱上进行签到。
    “当啷啷”