    苏泽说道，“拿不了第一，前十是没有问题的，母亲你就放心吧哈，我哥那么优秀，我也不能弱了他的名头。
    这那废物参不参加，如果他参加的话，我就让他正好衬托出我的英武不凡，天下无敌的气势，！”
    “这个废物好像连功法都没有弄到，怎么参加呀？根本不可能的，你想都不要想了！”
    “哈哈哈，”苏泽却笑着说道，“我也是这么想的，可是我偏偏要想方设法让他参加，那样他就会更加丢脸，说不定那轩辕清逸会被气死的，我知道这次他们去轩辕家去求情，结果呢被赶了出来，像狗一样啊，这次我一定要把他们把苏铭弄去百般羞辱，我要让他知道和母亲争宠的人没有一个好下场，我要让他们一个一个痛不欲生。”
    城主夫人嘴角露出一丝丝欣慰的笑容，说：“孩子，你长大了，果然有些手段了，好好好，那么我就发一道城主令，让苏铭去参加，其实他本没有资格的，但是这次破例就说他获得了武魂。
    城主奖励他参加这次比试，是磨炼他的意志，让他开眼界，我相信苏铭不入流的东西，肯定以为是恩典会屁颠儿屁颠儿的过来的！”
    “娘亲还是你想的周到，就这么办了，到时候你看儿子怎么让他痛不欲生吧。”苏泽眼中都是狠辣之色。
    各方翘楚已严阵以待，明天就是青年才俊大比武。而苏铭却已经不在空间之内，他要出来，在这段时间里和母亲待在一起，以免母亲关心则乱。
    轩辕清逸观看苏铭气宇轩昂，心中十分欣慰，他不奢望儿子能够飞黄腾达，一飞冲天，飞龙在天，但只希望他就算做个普通人，也可以强身健体，有所作为。
    如今儿子做生意也好，做事也好，已经有理有据，算是非常的优秀了，和以前相比，简直发生了翻天覆地的变化。
    这次城主夫人下城主令让你去参加比试，我觉得她是狼子野心，到时候你一定不要太过强迫自己，看情况认输也就算了，毕竟咱们和他们不一样，咱们要过我们平安的生活。”
    苏铭微笑着说道：“母亲，你放心吧，我也知道什么叫做审时度势，不会乱来的，该怎么做？我心中有数，你看我今天带来了什么好吃的。”
    楚枫拿出了一只乌骨魔鸡，乌骨魔鸡最是大补，无论是武者还是普通人，吃了他都是可以延年益寿。
    一般这种魔兽普通人是不敢吃的，因为魔兽身上蕴含魔力，吃了以后不但不会死，反而会中毒身亡，也只有武道强者可以炼化，其中魔气获得其中灵力，但是这乌骨魔鸡却不同，普通人和武者都可以吃。
    因为它的肉性比较综合。
    苏铭拿出来以后，这只乌骨毛鸡还在蹦跳，“咕咕咕咕”直叫。
    苏铭直接挥刀切下开始放血，去毛。
    黛云说道，“苏铭，我来吧！”
    苏铭说道：“今天你们两个人就好好在客厅喝茶，我为你们炒几个菜！”
    “明天你还要去比试，我很担心你！”
    “我有信心的！”说着苏铭对黛云使了一个眼色。
    黛云是最理解苏铭的人，他立即着手做饭，大家准备吃一个团圆饭。
    轩辕清逸看着儿子如此的懂事，激动的流出了眼泪说道，“铭儿你真是让母亲我刮目相看了，你如今的优秀，是我意想不到的，这段时间，你应该加紧修炼，既然城主夫人让你前去，如果你一点儿实力都没有，恐怕你父亲也会难为于你。”
    苏铭笑着说道，“母亲，你有所不知，比赛之前千万不要使自己的精神过于紧绷，遇到强敌也不要太苛刻自己，应该适时的放宽自己的心情，该做什么就做什么，反正只要有强大的信心就足以，所以说比赛之前就应该放松放松，和自己的亲人在一起，驻足谈心是最好的。”
    这话说的轩辕清逸更是点了点头儿，眼圈湿润了。
    轩辕府。
    轩辕紫溪的“明月御剑术”已练得有模有样，不得不说，这小妮子的天赋异禀，实力更是超群，长剑在她手中翩翩起舞。
    她穿的是汉服，不再穿那种十分暴露的衣服，因为剑修很多都穿着汉服，古服，荒古服饰，才会爆发出他剑道的意境，给人一种美不胜收，就像蝴蝶一样上下翻飞。
    这把剑凌空而起，她这把剑也是是三级宝剑，名叫“空门”一剑入空门，天地任我分。
    这把剑如天空爆碎。所以每一剑都都恰到好处，猛然间，她诡异的一剑刺出“轰”的一声，整个大地猛然开裂，出现一个深深的沟壑，足有十几米长。
    ，轩辕紫溪哈哈大笑说道：“我成功了，我成功了，我的力量已经达到了恐怖的六马力！”
    而且她的修为也已经到了天武者后期境界，眼看就要进阶天武师，也算是意外之喜。
    轩辕剑锋看到这一幕鼓掌，说道：“女儿，你真是让为父都佩服不已啊，这剑法真是好，那钱花的值啊，花的值。”
    轩辕紫溪骄傲的像个天鹅，伸长了脖子，昂首挺胸，说道：“父亲，放心吧，这一次我会让他们都知道咱们轩辕世家的剑法。”
    “哈哈哈！我相信你大放异彩！”轩辕剑锋说道。
    明天一早。
    林海城演武场，可以说已经聚集了十几万人，一早大家都会前去，见证年轻一辈的崛起。
    轩辕清逸和苏铭，黛云都来了。
    内围苏铭可以进去，黛云和轩辕清逸都不能够进，她们只能在外围观看。
    一个个武士都站在外面，这些军队荷枪实弹，而且配备有最先进的武器，背后背着长剑，既是武者又是军队，训练有素，杀气腾腾。
    而各大豪门的青年子弟也一个个步入其中，他们一个个昂首挺胸，志得意满，不把对手放在眼里。
    苏铭也走入了其中，大家都投来鄙视冷笑的目光。
    六公子苏泽已经把今天要收拾苏铭的事情大肆的宣扬，通过朋友圈，通过微信群已经传播开了。