    旁边的罗飞看出来的是苏铭，城主的七公子也顿时放下心来，最起码明蝉衣总经理没有对他下手，要是把他打了，城主发起怒来，虽然不可能把明蝉衣怎么样，最少也得罚点钱。
    甚至给他们的经营许可证拿走。
    劳醉兰看看明蝉衣，再看看出来的苏铭孤男寡女独处一室，难免让她也想入非非起来。在这些古老的门派还比较封建呢，觉得男人和女人单独在一起就有点儿有伤风化。
    这也是地球和那些古老门派有一些难以融入的地方，那就是对方把名节看的很重要，被明蝉衣打的那些人，怎么可能给她说好话吧，她的名声传的十分的龌龊。
    说明蝉衣如何如何不守妇道，包养了多少男人等，等等，男人一不从她的意思，就非打即骂，有的时候包养的男人也会被杀死。
    劳醉兰也想到了这一点，再看向苏铭如此的英俊潇洒，就会想到是不是明蝉衣抱养了个小白脸呢，越看她越觉得苏铭真的让她恶心。
    这样一个大男人却拜倒在女人的石榴裙下。
    再说明蝉衣已经到了三十多岁的年纪，苏铭还只是个少年，这差距实在是太大了。
    这些大人物的一些八卦在网络传的最快。
    苏伟咬牙切齿说道：“你过来做生意做什么生意，我看你买了什么好东西！”
    他心想苏铭的家底儿，他可是知道那真是一穷二白，穷的叮当响，就连租住的别墅，也是他父亲赏给苏泽，现在也被自己的六弟给抢了过去，如今什么都没有，怎么可能来这里买东西，这武器库里一件东西，那可是价值连城呢。
    肯定苏铭无耻至极，用男人的青春来讨好明蝉衣，拿着城主的脸面来换换钱呢？想到这里，他大怒。
    苏铭可不想搭理这个废物，说道：“我买什么，你管得着吗？我就是不买什么过来闲逛你也管不了，我不买就是来看看，你又如何！”
    这一下子苏伟更是生气，说道：“好好，你真是丢尽了城主的脸了，你竟然不拿出来让我看，我怀疑你是过来偷东西的。”
    苏铭笑着说道，“我偷东西也应该由鸿蒙集团来抓我，也用不了，你给我拿耗子多管闲事儿什么？”
    “你骂我是狗，你信不信我现在就替父亲好好的教训教训你，长兄为父，我决定打断你的腿，以后不会让你出来丢人现眼了啊。”
    苏铭看着他就像看一条狗，如今他的实力弹指就能灭了这个废物，嘴角勾勒出冷笑说道，“是吗？那就过来试试，到底看看是我打断你的腿，他是你打断我的腿呢。”
    苏伟终于按耐不住，头顶的武魂若隐若现，他真的愤怒了，被一个如此废物的人顶撞，虽然是他的同父异母的兄弟，但是他们都视苏铭为废物。
    他猛然就要出手，可是明蝉衣却冷笑，威压直接散出，顿时苏伟后退一步，明蝉衣的实力太强，而且人又美艳无双，他看了一眼就差点儿头丢了，要不是劳醉兰在此，恐怕他已经早就是拜倒在对方的石榴裙下。
    他说道：“明总经理，你这是为何？这是我城主府的家事，你也要参与进来吗？”
    明蝉衣笑着说道：“这里是鸿蒙集团，你也不打听打听，虽然你们城主雄霸一方，也算是一代枭雄。
    可是要和整个鸿蒙集团比还差点儿意思。我这里是做生意的，不是打打杀杀，你执行家法就回到家里，关上门儿。这里不能破坏我的规矩。”
    苏伟本来想教训教训苏铭，但是明蝉衣出面，他也不好出手啦，毕竟要强行出手，他也没有把握，明蝉衣的实力太强悍了。
    他也只得点点头说道，“好吧。”
    苏铭转身就走，他可懒得理这个三公子。自始至终，连看都没看劳醉兰。
    劳醉兰心里也是不是滋味，虽然她比不上明蝉衣妩媚，但也是美人胚子，你像三公子苏伟在她面前极致的献殷勤，而这位七公子苏铭却如此的不堪。
    七公子苏铭的事情他也知道了，据说是一个废物。
    没有开启武魂，现在开启了武魂。
    却也没有成为武者，没有功法打通经脉，像这一些大人物的八卦非常流行，大家都成茶余饭后的谈资。
    看着苏铭远去的背影。
    苏伟小声对劳醉兰说道，“你看真是一个废物啊，我父亲已经何等人物雄心壮志，独霸一方，怎么生出如此的废物来，这是丢尽了我城主府的脸。
    以前倒是罢了，废物就废物吧，现在居然卖弄拿自己的青春来吃饭。”
    他的言下之意劳醉兰当然懂车道，“是啊，我最看不起这种男人啦，自己没本事，却敷衍作女人的面手，我呸，真是恶心！”
    不过她说道：“你像四王子，那才是真正的天才呢，人之骄子。”
    苏伟点点头，他也是发自内心的佩服，要知道七王子苏龙可是整个林海城市所有青年才俊女孩儿的心中偶像。
    劳醉兰能够说出这样的话，也应充分验应证了这一点。
    两个人这小声的嘀咕，明蝉衣哪能听不到别人对他的议论，她也懒得解释，其实她也很是委屈，明明是那些臭男人对自己行为不轨。
    她也出于自保而已，反过头来却落得一个坏名声，不过最后想想也就算了，人言可畏，懒得和对方计较。
    她知道了苏铭的身份，这不就是那个废物七公子吗？心中凛然“废物”，看来这家伙是扮猪吃老虎啊，要说他是废物，打死都不信。
    他的知识太渊博啦，虽然他的实力不是很强，但却总是给人极其危险的感觉，这样一个人，将来必定一飞冲天。
    四公子她也曾见面。
    四公子苏龙的气质和苏铭比起来，也是极其不堪，根本不是一个重量级的，于是她发出银铃般的声音，笑着说道：“七公子有时间一定过来，我们这里新来的好东西，我也会第一时间通知你！”
    她的声音甜美简直是像百爪挠心一般，苏伟差点儿就把持不住，这时候他才知道明蝉衣的厉害。