    她的一双眼睛如葡萄一般闪着光芒，那嘴角勾勒出的微笑，把人迷的神魂颠倒，这又是一个美艳的小女孩儿。
    这女孩儿可不一般，他是林海城第一宗派月明派的千金大小姐，灵气复苏，除了一些世家，比如说像轩辕世家，他们发展比较久远，已经有了百年的历史。
    而宗派却不一样，他的历史更加久远，因为秘境开放，有的秘境里面是有人类居住到他们的历史更加悠久，不知道是什么年代存留下来，和地球的人类相互碰撞，然后繁衍生息，就有了现在的宗派。
    这些人还保留着远古的一些相貌和模样，你比如说像这劳醉蓝就是其中的具有远古血脉，有现代血脉的混血儿，而且她长得很漂亮，思维又跳脱。
    但是大部分古老的宗派，还保留着以往的穿着和习俗，劳醉蓝却没有坚持陈规陋习，已经与时俱进，这样的女孩儿更让人喜欢，更接近现在人类的社会。
    灵气复苏确实改变了人的生活。
    劳醉蓝俏丽异常，说道：“我也过来挑选一把武器，这次出关，我要好好的在林海城转一转。我听说马上林海城的青年才俊大比武，我也想开开眼界！”
    “哈哈哈，”旁边的男人笑着说道，“放心吧这件事我母亲都吩咐过了，一定要让我好好的照顾照顾妹妹，毕竟她也是明月派出身。
    妹妹，你的实力和宗派的影响，应该给你们明月中发了邀请函了啊，这点你放心就是了啊！
    这次买我也是挑选武器，准备在比武上大放光芒的。”
    “我听说这次是不是四公子苏龙也会参加呢？他现在可是名声在外。”劳醉蓝期待的说道。
    “哈哈，那不可能，我四弟如今实力已经不允许参加了，他也许会过来做裁判也说不准呢，他的实力可是我们的几倍，我们在他面前简直就是萤火和皓月争辉啊！”
    劳醉蓝笑着说道：“原来如此，还真是一个传奇人物，说不定咱们林海城会因为他而一飞冲天呢！三公子苏伟这次也全靠你多多支持呢。”
    “哈哈，放心吧，放心吧！有我在一切都好办。到时候也许你也可以参加，这次我听说我父亲不但是整个临海城的不满二十的高手，甚至其他的一些宗门也可以参加，就是为了把林海城的势力一起巩固起来，毕竟现在风起云涌，整个武道世界不像以前那么太平了，所以提升实力是至关重要的！”苏龙侃侃而谈。
    两个人有说有笑，苏伟不停的用眼睛的余光，在劳醉蓝的胸口转悠着，心里不停地咽着唾沫，真是漂亮啊，主要是气质，如果能把她弄到自己的床上，逍遥快活，那真是此生无憾。
    符箓部门经理有些不耐烦了，看向了旁边的高源说道：“你在这里做什么？”
    高源笑着说道：“罗经理，我在这里等总经理，总经理带着一个客户进去挑选武器，还没有出来！”
    罗飞经理大吃一惊说道：“这可如何是好？恐怕要闹出人命，这下完了，进去多久了？”
    “应该是有两个小时了！”
    “什么两个小时了，完了，你在这里做什么？我知道啦，你是不是你们都又弄了刀伤药什么的？在这里敲竹杠！”罗飞气愤说道。
    高源脸色一苦说道：“是啊，叫你这么一说经理，恐怕我们的刀伤药是派不上用场了，唉，真是倒霉！”
    其他的保安也都垂头丧气。
    劳醉蓝并不明白，问道：“这又是为何呢？我怎么听的云里雾里的？”
    三公子苏伟说道：“是这样的，鸿蒙集团林海城总经理好厉害呢，漂亮无双，任何人，见到她不可能没有非分之想，甚至动手动脚，所以这些动手都脚的臭男人都被他收拾了，而且她的实力又强，这些人根本打不过她。
    有的时候，你想想人在愤怒之时出手，难免就会有死有伤，很少有人愿意单独过来和明总经理挑选武器，当然也有说明总经理美艳无双，喜欢男人如何如何，当然这也只是传说而已！”
    劳醉蓝点了点头，这些他也曾有过耳闻，当时也当做笑料一听而已，如今却真的来到了这里，才知道所言非虚。
    武器库的这个门，可不是随便人都能开，也只有掌握核心机密的经理级别人物才有资格啊！
    这时两个人走了出来，男的丰神俊朗，刀削斧刻的脸庞，虽然看不出太多表情，但是那种自信，从容就让人不得不为之赞叹。
    女的更别说了，看一眼就能掉魂的那种，苏伟经常过来，对明蝉衣已有所了解，所以说定力还算可以。
    劳醉蓝却是吓了一跳，她还没见过如此漂亮的美艳的女子呢，视频见过以为是美颜滤镜，现在一看比视频更漂亮.。
    他经常在宗门修炼，这还是很少出来。不过这次看到也是大吃一惊。
    三公子苏伟看的大步流星出来的苏铭，顿时脸色冷了起来。
    他往前一步挡在苏铭面前苏铭说道：“大胆，你怎么跑到武器库来胡乱串，你还嫌丢我们城主的脸丢到不够吗？没事儿就好好在家待着，听说你获得了武魂，别以为获得了武魂，可以为所欲为吗？你的实力还差的远呢，现在你是不是个武者还两说呢？
    听说你上次去轩辕家求功法，被人家像狗一样赶了出来。
    苏铭深邃的目光露出冰寒之色说道：“怎么？你管天管地还管我吗？我想做什么就做什么，你管不了。
    这里是做生意的地方，你能来，我当然也能来啦，丢脸，我丢谁的脸了？我走自己的路，让别人说去吧，你最好是让开。”
    此话一说，却让苏伟愣在那里，要是以前他一走过来苏铭就像老鼠见到猫早就跑了，有的时候，甚至都在他面前吓得哇哇大哭，瘫坐在地上，甚至吓尿了裤子。
    如今盛气凌人的样子，顿时让他气都不打一处来，而且当着美女的面，他呵斥对方，对方反驳的如此激烈，让他的面子往哪里搁呢？