    苏铭握紧的拳头，这个大世自己一定要把握好，绝不能顽固思想，应该开拓新的思维，比如这次自己利用现代科技的手法改变自己的功法，就大获成功，让他尝到了甜头。
    实力惊天动地，武技根本不用说，他只要熟练一下就行了，他所有的武技都可以信手拈来。
    苏铭走出山洞，“追命”出现在他手中，这把刀薄如蝉翼，但是重量却重得惊人，足有五百多斤重，里面的符文大阵一个个激发，如火如龙。
    他不想使用高深的武技刀法，使用一套普通的刀法，名为“开天”。
    其实很简单，刀光闪过前面，出现一个十几米的深裂痕，整个山峦积雪被直接崩飞了，刀光闪烁。
    把自己浑身的力量，凝聚刀之身，以自己的精气神化为一刀，开天辟地。
    “开天刀法”只是一级，一级武技也只有简单的一劈，但是确实蕴含着无穷的含义在里面，那第二刀就是砍，横扫千军，秋风扫落叶一般，仿佛大海波涛横，扫一刀过去，整个地面就好像对肖平了半米。
    草木积雪如同龙卷一般袭向天空。
    “砸”刀和剑不同，刀可以砸，因为它重量重，这也是苏铭喜欢刀的原因哇，直接砸了下去，这一砸，仿佛泰山压顶一般，将力量贯注于刀上，身体前倾，自身的重量砸地面。
    就出现一个十几米深的巨坑。
    “劈，砍，砸，削！”
    削更加的诡异“戳戳戳”刀猛然一下子就削了出去，诡异无比，刀法随意转动，这就考验的是招数，这四刀是最基础的刀法，可以说最简单的一级武技。
    别人看到也会笑掉大牙，但是它的威力却是惊世骇俗，苏铭修炼到帝尊的时候，任何的武器在他手中，都到了返璞归真的程度。
    他才会能练的如此的信手拈来，“哈哈哈”，他一声狂笑还有三天，还有三天就是大比了，这一次我要让这些丑恶的嘴脸踩在我的脚下，这把“追命”在自己手中，必定大放异彩。
    他返回了自己的小院儿，然后沐浴更衣，再次进入图腾空间，开始修炼了，就在这时，突然“轰隆隆”一股毁灭的力量照射他的心灵，因为他进阶到了天武师的境界，又可以签到了。
    他高兴的走进了毁灭心灵空间，以前他每一次想到千沐雪都会恨得几乎要吃其肉，喝其血，可如今他重生后感受到了亲情，自己的心灵又出现了另一种变化，更加的返朴归真。
    可以说更像一个人了，以前的帝尊那是何等霸气，简直不是一个人，一怒之下血流成河十万里，现在他更像一个人，一个淳朴的人，一个有血有肉的人，一个有亲情感情的人，他不知道自己走这条路是对是错，没有了嗜杀成性是否可以再次扬帆起航。
    但是他觉得该杀之人必须要杀，但是有些人就不能杀，比如说这些普通的人，这些为了美好的生活而向往努力的人。
    他的手放在签到柱的时候，“轰隆”一段经文再次在他的体内流转，毁灭极致就是救赎，居然是救赎之道。
    这这怎么可能呢？毁灭怎么可能有救赎，对救赎就是去治疗，当天空毁灭的时候，过了多少纪元，他会慢慢的恢复。
    这也是生命之根，人受了伤，自我复原一样，修炼这种功法，可以使用各种手段来恢复自身修炼，到大成的时候可以不死之身。
    这名字也叫“不死天功”毁灭不死。
    苏铭还是想不明白，不知道千沐雪怎么会搞来这种东西，应该是抢夺了某个神明，神明也经常发生神战，信徒之间的战争，还有神国之间的战争，这些战争打的是如火如荼。
    某个神被斩杀，也许他的能力被抢夺，你像时空之神，为了保住自己的能力，选择苟延残喘，谁也不可以可以逍遥法外，逍遥自在了。
    自己万事俱备了，有了这“不死天功”自己在战斗的时候，就可以慢慢的恢复自身，真是好功法。
    他居然有一点儿喜欢这毁灭空间了，出了空间以后，他神清气爽，还有三天，他不打算再努力修炼了，他要休养饱满的精神，他准备看看书，看看现代科技，玩玩高科技，甚至上网聊个天儿，玩玩游戏什么的。
    总之两天他必须放松，他修炼“不死天功”用去了十天。
    然后剩下的20天，他都待在图腾空间里逍遥自在，就是在修炼他的“阴阳相隔”，阴阳相隔一步阴界，一步阳界，其速度之快可想而知了，而且像“空间大挪移”，结合阴阳相隔，那真是相辅相成的逃命功法。
    打不过我就逃决不能死磕，这是苏铭新领悟的一个生存法则，当日，他被千沐雪偷袭就是为了顾全自己的名声，并没有逃走，而是拼死一战，虽然保住了一世英名，千古传唱，但是人却死了，要不是这次重生的机会，恐怕他是彻底完蛋了。
    他现在也想明白了。很多事情学习了地球上的36计，韬光养晦等各种阴谋诡计，他活了这么久，修炼到帝尊，见过太多阴谋诡计，可来到地球却发现自己真他m单纯，这些人不会修炼，但是对于阴谋诡计，研究的却是极其透彻。
    魏雨晴为了做上位城主夫人，让亲生儿子受重伤，使用苦肉计。
    这帮王八蛋，真是为了上位不择手段啊！但不管怎么说，这次自己一定要赢，这次的标准是三十以下的，超过三十的就不能参加了。
    你像四公子没有超越了这个岁数，但是人家的境界太高，苏铭进阶天武师也不会把苏龙放在眼里。
    城主府。
    六公子苏泽放声狂笑，“哈哈哈，我终于进阶到天武者后期，再加上我的武技，可以笑傲江湖，这次冠军非我其谁，非我其谁，哈哈哈。”
    魏雨晴就说道：“泽儿，你千万不要骄傲啊，要知道这次藏龙卧虎，你父亲放开了那考核的标准，其他的成也许会有人过来，或者其他的宗派也会过来，到时候可就是龙争虎斗啊。”