    虽然他已经放弃了这个儿子，但不代表他不关注，如今一看却是大有变化，他满意的点了点头。
    所有的人异口同声说道：拜见城主。”
    苏铭也是大喊：“拜见城主！”
    苏泽大喊“拜见父亲。”
    所有的苏傲天的子弟都是这样喊，呐喊声音更是洪亮，都是以他的子词为荣。
    而苏铭却不这样喊，只喊了一声“拜见城主，”
    这让苏傲天”的脸色顿时一变，其他人这样喊是出于尊敬，苏铭这样喊就有点儿不尽人意。
    不孝之嫌。
    逃不过苏泽的耳朵，他俩靠得最近，他立即像发现新大陆一样，指着苏铭说道：“大胆苏铭，见了父亲不喊父亲，居然喊城主，你这种不孝之子！就应该杖责100大板。”
    所有的目光都看向了苏铭，都心照不宣，因为苏泽已经在朋友圈儿，在群里说了要给苏铭难看，现在终于发难了。
    苏傲天的脸色也顿时冷了下来，毕竟当着这么多人的面，他自己的儿子都不喊的父亲，确实让他脸上无光。
    轩辕清逸顿时心提到了嗓子眼，心想“苏铭啊，苏铭，你这孩子真是太不懂事了！”
    苏铭确实不卑不亢，笑着说道，“哼，今天是什么场合？今天是比武斗技，天下才俊聚集一堂。你喊父亲难道就是为了拉关系吗？
    难道就是告诉天下人，你是城主的公子，让他们手下留情吗？你这样就是为自己扯大旗，狐假虎威，我苏铭不会，我要靠自己的实力，所以我喊城主，一会儿比试的时候，大家可以公平起见，我不会以势压人！”
    此话说的堂堂正正的，可是所有人听了却极其刺耳。
    包括苏泽。
    苏泽哈哈大笑，“就是你这个废物能有什么能耐啊，能有什么能耐，你还还说什么公平起见，就你这种废物，别的不说，随便上去一个就能把你打死，真是猪狗不如的东西。”
    苏泽简直气坏了，他没想到以前懦弱的苏铭如此顶撞他，而且说的有理有据，让他无法反驳，他如果说我就是这样喊，那就证明他要狐假虎威。
    这对苏傲天的脸面也不好，说明苏傲天让自己的儿子参加，就是为了走走形式，那么传出去整个林海城的脸面往哪儿搁，如果他说不是的话，证明自己是个废物，这就等于苏铭一步棋，直接把他将死了。
    怎么说他都不占理。
    苏铭更是冷笑说道，“当着全天下青年才俊的面，你说我猪狗不如，我是城主的儿子，你也是啊，我是猪，你呢？你不是猪吗？你这不是变相的在辱骂咱们的父亲吗？
    你如果对父亲有怨言可以直说，甚至和父亲谈心，没有必要拿我影射，指桑骂槐。”
    此话一说直接让苏泽涨红了脸，半晌说不出话来。
    苏傲天气的脸色铁青。
    苏泽这次丢人丢大了，包括魏雨晴天也同样如此，她没想到苏铭如此咄咄逼人，再如这么多人的气势之下，可以说出这样的话来。
    苏傲天大怒，说道：“苏泽掌嘴50，你要记住咱们林海成是礼仪之邦，在能说出这等胡话。我以前我教育你的，你都忘得一干二净了，给我狠狠地打，如果打轻了，再加一倍，取消资格。”
    所有的人顿时冷静下来。
    苏傲天看了看苏铭确实点了点头，如果苏铭畏首畏尾，像个懦弱的残疾一样，他也不会维护对方，反之，他肯定要公平起见。
    因为今天苏铭的表现彻底也让他难以置信，反击的恰到好处，而且那股气势更是让人不敢直视。
    刚才说的那几句话，如果换做是他，他也不好反驳，由此可见，苏铭是有勇有谋啊，最起码以后他还可以做个差事，甚至开家公司什么的，总比以前那个垃圾强吧。
    苏泽却是吓了一跳，他把目光恳求的看向了魏雨晴。
    魏雨晴也不敢求情，如果是单方面的，她可以撒个娇卖个萌，但现在呢，大庭广众之下，而且现场直播，不知道有多少人关注着这场比试呢。许多电台，许多城主台都在转播这件事。
    如果说错了，说不定就会引起苏傲天的不满，万一要把她休了，这么多年的努力就付之东流。，所以她狠狠瞪了苏泽。
    苏泽没办法“噼啪噼啪，”自己狠狠的抽了50个大嘴巴子，顿时两张脸肿了起来，在这种时候，他可不敢对自己手下留情啊，父亲的脾气他是知道。
    苏傲天吩咐的事，你做的越好，他越高兴，你如果有所保留那就完了，说不定说不定惩罚加一倍，所有的人看向苏泽，就像看一个傻瓜一样，一个软弱无能的废物，居然把苏泽搞的灰头土脸。
    自己打自己嘴巴子，一见面儿就贡献给人家磕头，这个世界是怎么了？简直是太神奇了。
    就连轩辕紫溪也是难以置信的，苏铭这个废物今天走了狗屎运了，凭着三寸不烂之舌，就让苏泽自己抽了自己五十大嘴巴子。
    苏泽在朋友圈发的东西，她也是看了，她也在群里，虽然不说话，但是群的消息是关注的。
    平常不说话的她，当时还发了个红包，点了个赞呢，以鼓励苏泽收拾苏铭，可今天一看这个红包白花了，这个废物真是无能。
    在场外的轩辕清逸没有开心，反而担心起来。这就等于彻底得罪了魏雨晴，要知道这娘们儿可真是睚眦必报的主，他的儿子被当众羞辱，打自己大嘴巴子过后，她肯定不会善罢甘休。
    但没有办法，她现在没有资格进入场内，只能远远的看着担心，可是黛云雀拍了拍轩辕清逸的后背说道：“阿姨，你不用担心，我相信苏铭她一定会化险为夷，所有的事儿，在他面前都不是事儿，一会儿你就知道为什么了！”
    轩辕清逸看着黛云说道，“是不是你们两个有事瞒着我？”
    黛云一笑说道，“没有没有，真的没有！”
    “你还撒谎，从小到大是我把你看到的，你心里有几个蛔虫，我不知道吗？你们千万不要玩过火。”轩辕清逸担心的说道。