    于是他又想到了一个方法，就像芯片一样纳米级的储存方式，像折叠空间一样，他立即又在气海旁边开辟了九个折叠气海。
    就相当于十个核心协同运作，自己为什么不能开辟十个气海相互连通，然后以大气海大核心为主，九个小核心代表着九个九转，这些核心储存的真气，平常给储存起来。
    战斗时候可以快速恢复，有负责疗伤的，有负责战斗的，有负责快速吸收灵气的，有负责快速制造真气的。
    这一下子下来，他的修炼速度成倍的增加了。苏铭有着百万年的前的经验，修炼万年到达帝尊境界，对于人体的构造，武道的相互转换结合，如数家珍，这就是他的底蕴，很快他的丹田就开辟出九个折叠空间出来。
    这九个折叠气海外表看不见，却内有乾坤，现在他的主气海也只有两立方，副气海每隔一立方就是九立方，现在他加起来是11立方的气海。
    比起天武师还要强悍，他不断地修炼，快速补充，现在补充真气快的多了，一般的真气补充很快，只是容纳真气的空间小，现在空间有了啊，快速服用丹药，然后修炼针剂等各种方法。
    终于补满，苏铭然后他一声大吼。
    “混元三十六变”功法运转，体能再次增加，他觉得自己的肌肉纤维也可以开辟，比如说一个主肌肉纤维，骨架可以开辟副骨架，让细胞核再次脱变，当然这只是想象，还没有付诸实施，不过他的实力已经天动地。
    普通的天武者一拳之力也就是三马力，而他现在一拳已经到达了十二马力。
    苏铭平复心情，准备冲击天武狮的境界。随着所有的丹药全部进入丹田之内化作滚滚药力，气海填满，猛然爆发，顺着经脉而去。
    “轰”的一声。
    开天辟地，每一个支脉再开九条副脉，也就是说729条副脉，那是何等庞大工程。
    他也努力前行，起点虽然很高，但是能力却是越强，顿时“轰隆隆”猛然爆开，他进入了天武师的境界，一个月的时间进入天武师，如果说出去，恐怕整个九州武道界将会出现地震级的轰动，会惊动一些老怪物出关。
    一个武者的实力强者，除了天赋，武魂以外，那还有身体的经脉多少，体能的强度。
    苏铭却完美地演示了这一切，如今他的气海已经扩大到了十倍，达到了二十立方，而小气海也达到了十立方。
    这是何等恐怖，他大量需要资源，林海城后山灵眼有的大量的灵气。
    从马镰的灵魂他得知这家伙就躲在后山，马镰灵魂至今还禁锢在手里，马镰把城主夫人的恶习等一系列都告诉了苏铭，并且说在林海城后山悬崖之内洞穴里面有一个小灵泉。
    虽然很小的却够苏铭使用了。
    他准备第一次检验自己的实力，第二是赶紧把灵泉吸收掉，万一被别人发现了，捷足先登，那就不妙了。
    于是趁着夜色，苏铭悄悄来到后山，施展武技“阴阳相隔，”也就说一步阴界，一步阳界何等速度“唰唰唰”，很快他就来到后山。
    天寒地冻，整个后山十分寂静，到处是白雪皑皑，有一些矫健的野兽，魔兽会出现，当然普通人是不会来这里的，后山也算是武道禁地，或许有些武道中人过来历练。
    根据马镰的记忆，身形一动如同一只燕子，猛然滑翔而下，很快一个翻转就进入了洞府之中，这洞府很是普通被白雪覆盖，洞口长着一棵低矮的灌木，如果不是近距离观看是很难发现。
    进去以后一股暖流袭遍全身，这里面真是一个好地方，这房间里面有罐头，有电脑，有换洗的衣服等，这个小空间就是马镰在这里躲避追杀的地方。
    一个皮箱，打开有1000万现金，马镰已经成了黑户，无法在银行里存钱，只能带现金。
    这家伙没有空间装备呀，空间装备不是每个人都有的，可以说是极其稀有，像一个劳力士表，价值几千万的原因就知道了，别被他里面具有空间呢。
    他把青石板直接一拳一掌击飞，下面果然就是灵泉，丝丝灵气从下面冒了出来，“咕嘟咕嘟”呼吸一口，顿时神清气爽。
    苏铭如获至宝，立即盘膝而坐，打开全身十几万的毛孔，顿时这些灵气如长鲸吸水一般进入体内，然后他的力量瞬间迸发。
    随着一声“噼啪啪”之声“混元三十六变”直接运转，所有的力量都在他的身体之中凝聚。
    他的丹田气海顿时灵气滚滚而进，化为真气如波涛一般，要知道一百一十个立方已经十分恐怖，以肉眼可见的速度在递增。
    苏铭立即展开自己的图腾空间，直接罩在这个灵泉之上，他要以十倍的速度进行，外面过去一夜，就是十夜。
    他立即施展力量，快速吸收，利用各种手段，一点都不能浪费，他必须在黎明之前返回，把这里吸收干净。
    随着他浑身毛孔如饿狼一般的吸吸，这些灵泉眼终于爆裂，发出碎裂的声音，就像鸡蛋破碎。
    苏铭睁开眼睛，他终于将自己的灵气补满，要换算成“元气丹”的话，这一夜就相当于节省了数千枚，换算成m元的话，就得数百数亿m元的节约。
    他长出一口气说道，“真是天助我也，现在灵气复苏，要想要修炼，就算你有这样的能力，没有大家族的支持，也根本修炼不了，像轩辕世家如此底蕴深厚，所培养的弟子也不可能都如此耗费资源的培养，也都是选择一些武道出众的弟子。
    林海城主财富可想而知，但是也得紧衣缩食，把所有的资源全部倾斜到四公子苏龙身上，至于已经被他认作废物的苏铭，根本连看一眼都不看，这就是现实血淋淋的现实。”
    灵气复苏没有了亲情，没有了感情，人们已修到这到底是对是错呢？
    这是一个乱世，灵气复苏以后，由于折叠空间的开启，荒古，远古，近古的人都纷纷出现，每一天都有生灵死亡，每一天新生开放。