    “刚才是跟你开个玩笑，我明蝉衣做事向来不会胡乱加价，也不会趁人之危，觉得你喜欢此刀，然后就狠狠的宰你一刀，不会那样做，但是你必须还要在我这里买其他东西，至少不能让我白跑一趟吧。”
    苏铭笑着说道，“那是当然，此刀虽然很好，对我有纪念意义，那我也只是收藏，等真正战斗起来，恐怕此刀却是用处不大。”
    “好，那么公子随便挑选。”看到苏铭的真容以后，心不自觉地跳动起来，明蝉衣修炼的就是九尾妖狐，见到苏铭却隐隐有被其魅惑的感觉。
    有点怄气的感觉，我就不信我这绝世容颜无法得到你的承认，你难道真是铁石心肠吗？
    苏铭却不在意这个，他得到了这把刀，就收进了自己的劳力士手表空间里。等有有时间再送进自己的图腾空间。
    然后他开始查看这里的武器，还算不错，有几件荒古的宝剑，也是值得购买，其实苏铭的剑道已到达了剑神之境，但是她觉得剑道，已经无法提升自己，又改修刀道，然后以刀入道，开天辟地。
    如今他又看到一把刀，“追命”也是一把好好武器，虽然不是这种精品中的精品，但也是三级武器，价值2亿m元。
    这把刀晶莹剔透，薄如蝉翼，却走的是快，准，狠，上面有蓝色的闪电游走。
    在苏铭手里加以打造，说不定能达到四级上品的品质。
    苏铭点点头说道，“我就要这把。”
    用手指向了“追命”
    “这绝对是一把好刀，在你手里肯定能绽放出光彩好，虽然它标价两亿m元。但是我觉得你我有缘，价格方面我可以给你打个九折！”
    “多谢总经理，其实我这九折是从我的佣金里面提出来的，以后有什么好生意，我希望公子一定要记得明蝉衣啊！”
    “哈哈哈，”
    苏铭笑着说道，“放心吧，我不是那种忘恩负义不分好坏的人，你对我好，我铭记于心！”
    苏铭说这样话的时候，眼神依然清澈。
    明蝉衣抓起了这把刀掂在手里，笑着说道，“真是好刀啊！宝刀配英雄！”
    刀光一闪，直接斩向苏铭。
    明蝉衣的实力太高，苏铭想躲已来不及，于是他干脆动也不动，任刀光闪过，口罩就被一斩为二。
    然后“砰”的一声爆成碎末，明蝉衣这一刀就把口罩炸的粉碎，刀功的精湛程度，已达到了匪夷所思的地步。
    明蝉衣看着这把刀说道：“怎么样，姐姐的刀法如何！”
    苏铭有些苦笑，也就是他的定力，要换做别人的话，恐怕早已经吓得尿裤子了，刚才那种生死一线，任何人都不可能不动。
    而苏铭却不动如山，他伸手接过长刀，然后反手收了起来，说道，“哈哈，姐姐的刀法高强，所以我才放心！”
    “你就不怕我斩了你吗？”
    “不怕，我这样的大金主姐姐怎么舍得呢？”
    “弟弟，你总是戴着个口罩，显得多没意思啊，明明长得很帅气，却不把脸显露出来，我在怀疑你是什么身份呢？”
    “我的身份一般，怎能入了姐姐的法眼呢。”
    “你就买这两件武器，就算还需要其他的吗？”
    苏铭转了一圈说道，“我还需要一些看看有适合自己的吗？”
    不过他心里估算估算手里的钱已经不多了，如果现在买对方武技显得有点儿唐突，等以后再说。
    “这把多少钱？”
    他看到了一个半成品的荒古武器，这个武器只是半成品，二级左右价格很便宜，因为它是个次品，苏铭买到手里经过一系列操作就可以将它复原，甚至超过二级，那么就能赚一笔。
    “弟弟果然好眼力，我就不明白，为什么弟弟只只卖残次品的武器呢？”
    苏铭说道：“姐姐快人快语，那么我也就不瞒你说了，因为我是对炼器有所精通，我试试能不能将它改良成二级，到时候它的价值是不是就翻倍了，弟弟也能够赚一笔！”
    “原来如此啊，我真是小看了你了，一个炼器大师，可是十分的抢手，现在灵气复苏炼器大师，哪一个不是富可敌国呀？如果弟弟真有这个手段，不妨到我们鸿蒙集团，我保证给弟弟一个好的位置。”明蝉衣娇笑说道。
    苏铭哈哈大笑说道：“好，到时候我一定会打扰姐姐的，只要姐姐愿意，以后合作的机会有的是，大家一起赚钱不好吗？”
    两人谈得十分投机。
    两个人在里面待的时间是真的够久，不但挑选了武器，苏铭也给明蝉衣讲解了一些荒古时候的知识和荒古时候武器的来源，丹药等等。
    购买很多的东西。
    明蝉衣真的大吃一惊，她没想到眼前这个小弟弟，年纪轻轻会有如此的知识，让她刮目相看，经过一系列接触。
    两个人熟悉起来。
    明蝉衣也是一个有头脑的人，她在楚枫买的东西里面总是让利给他，她预感这个帅气小哥哥将来会给她带来大生意。
    外面可是已经等急了，就连等在电梯外面的高源也来到了库房门口，因为他倾家荡产买的丹药，急于推销出去。
    这些保安们同样如此，“好不容易来了一个冤大头，为什么到现在还不出来，难道被打死了！”
    他们真的非常害怕，如果苏铭被打死，他们的钱就白花啦，一个个你看看我，我看看你，心中七上八下。
    保安队长也认识高源，说道：“高助理，你怎么来了？难道你也想赚一笔？”
    “哈哈，真是聪明啊，我想这小子肯定会修理的很惨，看样子并不缺钱，所以我就在这里等着他呢！”
    大家心照不宣，可是半天都不见对方出来也是火急火燎。
    就在这时候，只见符箓部门的经理罗飞带两个人走了过来，一男一女，男的英俊潇洒，女的美艳漂亮。
    男的身穿一件浅蓝色的名牌休闲装，戴着墨镜酷酷的感觉，他的头发打理的一丝不苟，嘴角总是带着迷人的微笑。
    女孩儿更是如此，她穿着知名的白色运动小背心，然后下身是一件七分裤刚好盖住白皙的小腿，身材好到爆。