    在他身上猛然爆发，在这一刻，他仿佛就是天地的主宰，虽然他的实力不强，爆发的气势也不可能惊天动地，如果他是帝尊的话，此威亚一一出现，恐怕整个林海城都会匍匐在他的脚下，甚至这整个地下商厦都要爆炸而开。
    可如今他的实力不行，但是那股透出来的霸气，舍我其谁的阳刚之美，阳刚之气却让明蝉衣都看傻了。
    她看到的男人无数，哪一个不是对她有非分之想，甚至卑躬屈膝，动手动脚，所以那些人都挨打，都挨揍，有的他实在恶心的也会杀掉，大不了赔一笔钱也就算了。
    可是今天呢，此人却不一样，他不但对自己没有任何的想法，气势却一下子汪洋如大海一般，难道这是欲擒故纵吗？难道是情场的高手吗？
    心里想着。
    苏铭顺手将此刀抓了出来？此刀狭长，刀身保持着完好，只是内部的符文和刀魂早已消失不见，只剩下一个空壳，再看看刃口也已经斑驳，到处都是犬牙交错。
    苏铭死，此刀已亡，可如今我活了又遇到此刀，看来是上天赐予我俩的缘分呢。
    此刀的材料没人知道，他是下到幽冥，上到九玄天，利用九玄天的至阳至刚，利用幽冥的至阴寒铁，相互融合，淬炼9800年练成，这可是一把绝世神刀。
    此刀一出，天下兵器脚下为之颤抖，而此刻却像自己一样，明珠暗投，失去往事之雄风，不过只要有我苏铭在，你将来一定会再次绽放光彩，我会带着你杀上的神秘之国，我会用此刀挑起他的下巴，再对她说一句。
    “你无论什么时候，都是我苏铭的女人，前世我爱你，为你入魔，爱你入心，今世我一定用此刀将你碎尸万段！”
    明蝉衣静静的看着这个男人手里拿着这把刀，那目光中的眷恋，那爱慕，仿佛遇到了世间最美妙的情人，她顿时气的差点飞起一脚，就把家伙踢出去。
    自己这么美艳动人的美娇娘，站在这里，他无动于衷，哪怕她对自己偷瞄两眼，也会让自己的自尊心有所舒缓。
    现在倒好，一把破铁刀，而且不入凡品的东西，他却念念不忘，“难道这把刀是一个好物件儿，荒古时代的东西都是惊天动地的，只是自己不识货罢了，哼，一会儿，一定要好好的宰一宰他。”明蝉衣心想。
    苏铭也知道自己失态了，他不得不失态，人和神最大的区别就是人有感情，即使你修炼到帝尊也是无法割舍。
    他咬牙平复了一下心情，对着明蝉衣一笑，说道，“此刀多少钱？我买了！”
    “哈哈哈，”明蝉衣哈哈大笑，说道：“此刀本是一个不入流的鸡肋，我就丢在这里，可是你如此模样看来绝对是上好的宝贝，不妨说来听听。”
    苏铭笑着说道，“其实此物你也明白，里面的阵法早已破碎，根本无法修复，荒古的东西，符文早已失传，没人可以将它恢复原样，而且其材料虽然不错，但是也无法和现代的材料相比，就拿九州的一些武器，至少它的锋锐程度要比他更强，这把刀除了重量以外，其他一无是处。”
    明蝉衣冷哼一声说道，“你少给我在这里胡说八道，如果他真的不堪的话，为什么你这么喜欢他呢？能不能说出一个理由！”
    苏铭说道，“我不知道为什么，一见到他就心有灵犀一般，虽然他没有没有了符文，但我也可以尝试来修复它，钻研它，我觉得我的刀法很适合他。我的刀法对于符文要求不大，要求的就是重量和霸气，这把刀对我来说可以说是物尽其用！”
    “这样吧，1000万怎么样？”
    其实这把刀最多也就值，300，500万都没人要，在这里已经放了很多年，也不知道是从哪里淘来的，哪位鉴定师看走眼，应该是鉴定师的学徒，第一次干活儿收来的吧，不过当时收的时候，她记得好像是三，三五万吧。
    就因为他是荒古的东西才被丢在这里，后期卖不掉，便就丢在角落了，今天终于卖出去，卖1000万的话，也已经赚了好几百倍了。
    苏铭说道：“没问题，此刀我要了！”
    “可是我还有一个要求，如果你不答应，此刀也不会卖给你哦！”
    苏铭感叹一声，说道，“总经理难道买东西还要有什么忌讳吗？”
    “哈哈，不是，我只是好奇你长得什么模样，除非你摘了口罩，我才能够卖给你，不然的话，这1000万对我来说也不算什么，哼，我可以不赚这份钱。”
    苏铭有些好笑，居然还提这样的要求，不过他只要露出真面目的话，就会暴露自己的身份，确实让他很是为难，但如果不暴露此刀，不卖给自己，如果自己改变面容，以对方的实力，哼，肯定能够看得出来。
    明蝉衣的实力绝对比自己要强大的多，甚至是是天武将的实力，当然这只是猜测。
    他点了点头说道，“好，经理也应该答应我一个条件。”
    明蝉衣心中有些好笑，以前都是别人想方设法来接近自己，要自己的微信联系私人联系方式，而此人却不。
    还是自己，想方设法要看清人家的模样，这不是颠倒黑白倒过来了吗？不过她还是仔细聆听。
    苏铭说道：“就是你看到我的真正面容的时候，不能把我的身份说出去。即使你以后知道我的身份，也不要暴露出去，怎么样？”
    明蝉衣笑着说道，“放心吧，这点道德素养，我还是有的，鸿蒙集团的声誉你放心，只要我答应的事，就肯定能够做到好！”
    苏铭干净利落区的摘掉了口罩。
    明蝉衣一看，顿时愣在那里，这是一张无限完美的脸，刀削斧刻，一般无论从哪个角度去看，都有的阳刚之美，那种美，直击心灵，是看了一眼就无法忘记的美，太美了，太帅了！
    她长出了一口气，说道，“不错，很好，此刀送你了！”
    苏铭难以相信自己的耳朵说道，“不是说好的1000万吗？”