    六公子苏泽专门建了一个微信高端群，在这个群里青年才俊可以畅所欲言，有一些网红也在里面物色猎物，卖自己的身体。
    可以说是乌烟瘴气。
    他在群里可是发表了感言，今天如何如何，用什么办法来收拾苏铭，说的是十分详细，还拍了自拍视频传到了群里。
    当然他可不敢随便传别的地方。
    武道世家就要有武道世家的样子，如果被他父亲知道了，说不定会一顿胖揍，他还是害怕的，这也让这些青年才俊知道了，今天有个倒霉蛋，或许就是今天的开端了，也是他们快乐源泉，期待看苏铭的笑话。
    六王子苏泽昂首挺胸，昂首阔步，大摇大摆，他的实力进展神速，他回头之时，只见苏铭也走了进来。
    苏铭步履稳健，每走一步都如踏在天地脉络之上，仿佛他的脚步，可以随着你的气息进行摇摆，来控制你的气息情绪。
    这个步伐十分有用，可以说在走路的时候都可以修炼叫“灵魂探海。”
    第一步，就是踏七情。
    他每走一步，都会或多或少控制你的情绪，这种武技在荒古也是十分少见的，“灵魂探海”是九级武技。
    苏铭也只不过拿来顺便修炼修炼，他是一个修炼狂人，哪怕是行走之间，也会想办法磨练自己。
    “苏铭，哈哈哈哈。今天就让六哥来好好的教导你如何修武。
    本来以你没有进入天武者的资格，不应该来参加的，只是城主法外开恩给了你这次机会，你可一定要把握哦，说不定你走了狗屎运能夺得冠军呢！”苏泽叉着腰鄙视说道。
    他这样一说，大家直接爆发出一片哄笑声。
    轩辕紫溪更是厌恶的目光看向了苏铭，仿佛在看一个垃圾，让她恶心的不行。
    苏铭根本不在意笑着说道：“就凭你，不够资格，你这点儿实力在我面前就是班门弄斧。
    如果你想在比试之中走的更长远的话，最好最后挑战我，不然的话，你很快就会被刷下去了！”
    此话一说，所有的人都屏住了呼吸，几乎是落针可闻。
    苏铭的脾气性格那早就已经传播开了，所有的人的心里已经根深蒂固，那就是畏首畏尾，软弱不硬气。
    有的曾经还把他的视频翻出来看了一遍，那真是要多废物有多废物，可如今这番话说出来却是慷慨激昂。
    而他的面目也不再是面黄肌瘦，更是有了男人之风，阳刚之美，让这些人看了有点儿自惭形秽，当然是在长相上面。
    不过他们在武道上，却有着绝对的信心，这种寂静的场面只停留了三个呼吸，顿时爆发出一片哄笑之声。
    有的居然笑的前仰后合。
    都在笑苏铭的自不量力，看向他的目光更像看一个小丑，以前他懦弱也就罢了，现在居然改变风格了，开始走狂妄之路了，懦弱至少还能活着，狂妄就离死不远了。
    苏泽笑着说道，“哈哈！你以为获得武魂就可以为所欲为，天下无敌，大放厥词了吗？一会儿我就会让你知道什么叫做武道。”
    苏铭根本就没在搭理他，因为和这种人狡辩呐，简直就是浪费时间，还不如修炼自己的武道。
    当苏铭走过来的时候，苏泽故意使用气势直接对的苏铭镇压过去，他往前走一步，猛然挺身，眼中杀气毕露，一股浩瀚之力扑面而去。
    苏泽那战斗经验还是挺丰富的，为了磨练自己，时常去牢狱之中和那些穷凶极恶的罪犯进行比斗，也杀过很多囚犯，身上自然带着一股杀气。
    他要在大庭广众面前，就让苏铭他像狗一样瘫倒在地，可是这一下子却令他傻了眼。
    苏铭根本不当回事儿，别说是苏泽，就是明蝉衣那等高手，在苏铭面前也没让他后退半步，更何况是一个二五眼的苏泽呢。
    不过苏铭的这一步，却已经踏在上面他的灵魂上面，苏泽顿时感觉到一阵头晕目眩，仿佛一个人在他脑袋上狠狠踩了一脚。
    然后他就感觉到休胸口发闷，然后接着浑身一个机灵，居然扑通一声跪在下去。这片刻的失神虽然只是一瞬间，但足以是致命，一般的幻术和精神攻击都是用瞳术。
    还有音律，像这种以走路就可以让人进入幻境进行击杀的武技技他们听都没听说过，谁也不会想到是苏铭所为。
    大家都彻底震惊了，刚才的震惊是苏铭的狂傲自大，现在的震惊是苏泽的这么不小心，怎么滑倒了，都以为苏泽滑倒跪倒在了苏铭的面前。
    苏泽自己也是这样认为的。
    苏铭看向了苏泽笑着说道：“哈哈！刘公子，何必行如此大礼呢？现在比武马上开始。大家应该保存实力，你过来给我磕个头，是让我一会儿手下留情饶了你吗？”
    “你，你你？”
    苏泽气的简直是血双眼血红，像斗牛一样，他“噗通”一声爬了起来，狠狠一踹地面，说道：“混蛋，混蛋，今天真是倒霉，这地也太滑了。小子，不等到比试，今天我就要收拾你！”
    可他刚想出手，只见有人高喊城主驾到，所有的人顿时不敢再有所胡闹，恭恭敬敬站在那里仰视高台。
    果然一群人浩浩荡荡走了进来，为首的正是苏傲天，今天并没有穿着西服，而是穿着了汉服。T气质轩昂，气势磅礴，浑身的力量迸发，坐在了高台之上，目光炯炯有神，仿佛可以看破一切。
    所有的子弟们一个个都不敢再说话。
    大祭司宣布比试开始，退到一边。
    苏傲天开始讲话，无非就是说林海城青年子弟才俊们未来是属于你们的，你们一定要好好努力，你们的天赋就是天海城的未来，林海城的未来靠你们去打拼。
    他的目光在这些人身上扫过，又落到了苏铭身上，苏铭站在那里不卑不亢，也不说话，他的心中也是一动。
    作为一城之主，那绝对是见识广博之人。他目光闪露出赞许之色，苏铭是什么脾气？他当然比谁都清楚，知子莫若父。