    劳醉兰却是叹息一声，她最看不起就是这种男人。
    高源和那些保安都欲哭无泪，血本无归，“这怎么可能呢？想不明白，这药只能自己用！”
    苏铭不会管这两个人的想法，回到了自己家里，这次真是大丰收啊，各种法器淘了一堆，丹药也弄了不少，回去以后还要研习炼丹炼器。
    他现在虽然有炼器方面的知识，只是苦于没有实力，自己的“葬天”还得待在自己的图腾空间里一段时间。
    苏铭平复了一下心情，再次出关，来到后面的废弃垃圾场。
    他手中呈现了“追命”，这“追命”果然是一把好刀，上面肃杀之气凛然，带有冰寒属性和雷电属性的宝刀。
    就在这时，远处传来一个阴测测的声音说道：“七公子，这样的好刀在你手里简直就是暴殄天物啊，给老子拿过来，饶你不死！”
    脸上一道刀疤男人从废墟走出来，已到了天武者后期，他手中却拿着一把短刀，这把短刀居然是个二级武器。
    苏铭仔细观瞧，顿时认出来，九州通缉榜上通缉犯吗？这小子叫马镰，经常做一些偷鸡鸣狗盗之事，而且手底下人命非常多。
    他最让人痛恨的是伤害普通人，不过这家伙十分狡猾，不敢得罪大门派的人，只得罪一些小门派，所以我大门派看不上懒得出手，而一些小门派又抓不住他。
    让他逍遥法外，这家伙居然来到了废弃工地。
    苏铭的心也都提到嗓子眼儿了，想到了母亲和黛云姐，如果被这家伙看见，那可如何是好？
    他嘴角勾勒出冷笑说道，“原来你是马镰，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你今天出现的这里就注定是你的死期！”
    马镰还没有反过反应过来，就感觉到四肢疼痛无比，然后他的手筋，脚筋就被挑断，“噗通”一下趴在地上。
    头被狠狠地踩在了碎石堆里。
    苏铭冷笑说道，“是谁派你来的？赶紧说实话，不然的话，我让你尝尝筋骨碎裂的痛苦。”
    随着一股精纯的真气进入他体内，顿时这家伙发出杀猪般的惨叫。
    他痛苦说道：“七公子饶命，我说我说，就给我一个痛快吧，千万不要再折磨我了，我知道罪孽深重。”
    苏铭点点头说道：“是谁！”
    “城主夫人魏雨晴让我来的，她最近发现你母亲居然自己开嘞公司有了钱了，所以让我来调查调查。
    如果条件允许的话，就把你杀了，然后远走高飞，既然你母亲有钱了，我过来也顺便弄一笔收入。”马镰不敢撒谎。
    此时他心中惊涛骇浪，没想到，七公子的实力如此之强，他的实力已到了天武者后期，而且战斗经验丰富，却也是栽在了对方手里，对方太快，快的他的目光都无法跟上。
    苏铭冷笑说道，“原来又是她这个臭表子，好此仇不报非君子，既然惹到我苏铭，早晚有一天我会让她付出应有的代价！“
    苏铭嘣的一声，体内真气爆发，马镰死的不能再死，然后苏铭使用毁灭，只见他一指点出，“大崩灭之术”！
    马镰尸体四分五裂，身首异处，然后苏铭猛然一拳把地面砸了一个坑，把尸体丢进去，然后在他身上撒了一些粉末，一会儿尸体化成了血水渗入地下，再填上土和碎石，这样就不被容易发现。
    苏明早就想到了自己以后肯定会杀人的，武道不杀人怎么叫武道呢？所以准备的十分充分。他现在知道城主夫人的目光投向了这里，那么以后还会有很多麻烦。
    苏铭更加迫切的需要实力，如果自己的实力不强，如何保护自己的家人，保护自己的母亲呐，还有想到黛云姐。
    他立即进入图腾空间，开始服用丹药，修炼些特殊的武技，开始修炼，他拿出一把激光武器来左看右看。
    “这是好东西！”
    苏铭还买了从明蝉衣那里买来了一些好东西，那就是科学名录，这里有软件，硬件，各种武器制造，甚至包括激光武器的原理，制造方式，从小学一年级到各个分类的博士知识，应有尽有，还有一些远古传说等等等。
    这都拷贝在一个硬盘里面，这也是明蝉衣收集的，本来自己看，也看不过来，所以就放在一边，但是对苏铭来说，却是好宝贝。
    他有办法可以快速将这些东西全部消化，只见他把硬盘插入电脑，然后用神识快速浏览，要知道现在电脑的网页速度那相当快，一秒可以计算上亿次。
    就算快速闪断，闪屏每秒也数百万次，只是人无法捕捉到，而苏铭却完美的将这一下全部记入在脑海之中，很快他就看完了大部分的知识。
    苏铭把这些都看得差不多，心中大动，专门研究了人类现在的芯片，已经到达了一纳米，一纳米就可以打造一万兆米的晶体管。
    这是何等震撼，科技彻底把苏铭震撼到了，怪不得现在普通人可以过上如此幸福美满的生活，原来都是科技促进人类的生产。
    他也想到自己为什么不能在自己的大脑之内，让时空武魂和毁灭武魂形成一个桥梁，就像大小核心一样，说干就干。
    苏铭立即利用改造身体，“混元三十六变”就是这样改造身体，让自己化龙，化作远古凶兽，更加的强悍。
    他先将自己的识海，时空武魂和毁灭武魂架立了一个芯片，这个芯片也都是他的气血所凝聚成功了，一纳米的芯片虽然很小，却顿时让两个武魂运作不在有瑕疵。
    让他的思维更加开阔，计算能力顿时是普通人的数数万倍，不止这样就等于一个小型电脑啊，然后他又开始研究自己的丹田的气海。
    他现在的气海两立方已经到了极限，再开拓也是不可能，只能压缩真气的程度，这样就缓慢了，“九转轮回”就是将自己的真气压缩九倍。
    每个境界压缩一倍，以此类推，可是越往后修炼越难，因为压力到了顶点，就会爆炸。