    苏铭转身就走，在灵气复苏这一百多年里，就曾经有过报道，某一个普通人机缘巧合吃了某种灵丹或者天材地宝儿，一夜之间力大无穷，两臂一晃，有数吨之力的都不在少数。
    她认为苏铭一定是吃了这种东西，才会爆发出如此强悍的力量。
    当然她的目光还是短浅。
    明蝉衣就可以看出苏铭对于力量到的控制力以妙到毫巅，她却看不出来，以为苏铭是服用了什么天才地宝才有了现在的力量。
    苏傲天高兴的对着苏铭摆手，让他上看台，并且对身旁的助理说了一句，助理立即过去。恭恭敬敬把轩辕清逸也让进了贵宾看台。
    这一下子，魏雨晴的脸色碧绿，如火山爆发，她的大情敌被她使用阴谋诡计赶出了城主府。
    现在眼看就要被折磨致死，居然一步登天，她是靠着自己的四儿子，那超强天赋才可以威震九天，所向披靡，如今这个优势还有，但是看到苏铭如此优秀，她就百爪挠心呐。
    轩辕清逸眼泪已经止不住，如断线的珍珠噼里“啪啦”掉了下来，16年的委屈，16年的折磨，16年的痛苦，这一次终于让她扬眉吐气了，自己的儿子从懦弱无能，突然爆发出现在的力量，彻底打了所有人的脸。
    就好像在“啪啪啪”的打着魏雨晴的脸，这些天之骄子们不自主的都低下了头，因为他们觉得自己也无法做到。
    轩辕清逸直接轻易直接抱住黛云，眼泪哗哗的流了出来。
    自己的好日子就要来了，首先自己的儿子不再是无能，懦弱，这就是惊喜，这就是苏铭16年来，给他一个如梦幻般的惊喜。
    黛云也喜极而泣，紧紧搂着慕容清逸说道：“阿姨赶紧去吧，属于你的日子终于来了！”
    轩辕清逸整了整衣服，由于苏铭做生意发了财，轩辕清逸一身打扮也是非常得体，她穿了一身旗袍，这旗袍量身得体，出自名师之手，把她的偶然身材更是显示的淋漓尽致。
    她本来就漂亮，不然也不会被城主当做夫人很多年，如今她走上前去雍容华贵，所有的人都鼓掌祝贺。
    苏傲天对她说道：“不错不错，你给我培养出了一个好儿子，就坐到旁边的贵宾席上一起观看吧！”
    轩辕清逸鞠躬说道，“多谢城主大人！“
    然后坐到了一边。
    苏傲天目光如炬又如刀看向了走上前来的苏铭说道，“苏铭，你隐藏的可够深的，有这样的实力，居然敢瞒着本城主，是不是有点儿不厚道？你是怎么利用一个月，突飞猛进实力成长到现在的程度呢？”
    所有人都竖着耳朵等待着苏铭回答。
    苏铭不卑不亢，拱手说道，“城主大人，这个其实很简单，我所获得的武魂十分特殊，他是可以和神明直接对话。
    在你们看来，我的武魂不值一提，其实是神明直接传输力量，而且直接教导我，武技功法应有尽有，我才现在的力量！”
    “什么？这这种事情，可是从来没听说过灵气复苏，人类开始修炼，从来没有神明去指导一个人，教导一个人，可现在却确实出现了，那就是苏铭啊！”
    其实有人也不会相信。
    比如轩辕剑锋，他就不相信苏铭，何德何能能够得到神明的亲自指点呢？其实现在灵气复苏，所有修炼武道的都是神的仆人，就是神的奴仆啊。
    而苏铭直接和神对话，这是何等惊世骇俗的天赋。
    魏雨晴却一拍桌子说道：“大胆，你苏铭净在这儿欺骗城主。从来没有人可以直接和神明对话，你却在这里胡说八道，胡言乱语。在城住面前难道你还有什么秘密吗？如果你不说，信不信我把你拉出去重达100大板。”
    轩辕清逸顿时脸色一下子苍白，担心起来，极其难过，她害怕了，魏雨晴太狠毒。
    苏铭却根本无所谓的说道：“城主夫人，这就是你不对了。
    你怎么会知道没有呢？灵气复苏以后什么事情没有发生过？难道奇迹只准发生在你家身上，发生在我身上就是危言耸听胡说八道吗？当年你儿子四公子没有签到就获得武魂，难道这是你杜撰出来的吗？你应该放平心态，现在都什么时代了。”
    这话一说，魏雨晴竟哑口无言。毕竟苏傲天才是主角他说了算，这个可是现场直播，说这句话被怼回去，就已经够丢脸的了。
    苏傲天点头说道，“好！既然是这样，那你就好好修炼，继续跟神沟通！”
    他不管苏铭说的是真是假，现在这些武道中人哪一个没有几个小秘密的，这不算什么。
    “苏铭你果然不错好，下一步就要看你的了！”
    苏傲天很高兴，终于有了和四公子苏龙竞争的对手了，他还是希望自己的儿子们一个个都是人中之龙凤。
    下一个进场的苏慕婉。苏慕婉是苏铭的姐姐。
    她实力也挺强，美艳无双，今天穿的也是一件汉服随风飞舞。慢慢的走上前去。
    同样是来到了1200kg的铅球前面，她猛然一用力，借力打力，利用腿伸弹，这铅球就飞了起来，然后她用手接住，把铅球丢到了一旁，虽然有些晦涩，但是力量已经很强，比起轩辕紫溪稍逊了一筹。
    苏慕婉无奈的摇了摇头，对这一次的力量比拼，显然很是不满意。
    她走了过来站到了苏铭身前，上下打量这个被叫做废物的七弟笑着说道，“七弟，你果然是深藏不露啊，我们都是为了资源，为了受宠争的你死我活的时候，你却已经悄悄修炼到这种程度，难得难得，其实武道就得一个字，两个字，纯粹，你一心纯粹武道反而进境神速啊，不过一会儿的狩猎比赛，就没那么容易了，因为每个家族都去三四个人，而我们城主府也会去。
    虽然去很多人，大家也都抱团，他们是把打的猎物都给一个天才，你说能不能胜利呢？这对你来说太有劣势了，不如我们两个人合作吧。你把打的猎物送给我，你看如何，祝我一臂之力。”