    苏傲天也没想到，苏铭如此深明大义。大家也都把目光投向了苏铭，谁都知道苏泽处处针对苏铭。
    苏泽这种人实力不强，又爱欺负人，以欺负人，取乐的人。却没想到在苏铭打脸以后，却给了他一次机会，体现出了苏铭的深明大义。
    苏傲天点点头，觉得苏铭确实是一个武痴。在他认为苏铭之所以到现在才爆发实力，就是一心向武，也不在乎世俗间的权利，你争我夺，最让他感觉到欣慰的是，他能为自己的兄弟说出这样的话，也已经难能可贵。
    就连魏雨晴也都是惊讶的不得了，本以为苏铭会看热闹，可是说出这样的话来，也让她挑不出毛病。
    大祭司用的黑玉断续膏可不是普通凡品，这一一小罐儿全给他抹上，就是30g，价值就达到了3000万m元呢。
    苏泽的脚虽然没有完全恢复，但是已经并无大碍，疼痛感消失了，可以正常走动，他的腰椎被复原以后裂痕也用同样的手法，现在也差不多可以恢复，当然比起巅峰时期还有所不如。
    最起码可以通关，要知道这可是历史上第一个没有通关的公子哥儿，如果传出去，苏傲天的脸再次丢的是一干二净。
    所以苏铭的提议立即得到了允许。
    苏泽咬牙，他并没有感激而更加愤怒。朝演武场走去。
    他觉得自己六公子却给废物老七给施舍了，是可忍孰不可忍。
    梅朝天说道，“没想到这苏铭还是个宅心仁厚之人呐，善良，有担当，有实力。”
    明蝉衣却说道，“哼，这家伙可是鬼得很，他是故意这样说的，要知道人在受伤以后，就算恢复也达不到往日之巅峰，勉强过关，在心理上也会留阴霾，他们都考虑到自己的脸面，却没有考虑到苏泽当时的感受，因为他就好像是一个皇帝，突然间沦落成乞丐，被一个曾经自己看不起的垃圾赏了一块馒头，这会在心灵上造成极大的伤害，要说武道前期只拼力气拼武技，拼技巧，到了后期就要靠拼心灵，拼武魂，拼道心了。”
    梅朝天点了点头，他才这才出了一身冷汗，没想到年仅16岁的苏铭有如此手段，着实令他汗颜，刚才要不是明蝉衣提醒，恐怕他也不知道其中含义。
    但是此时的六公子苏泽已经走上了演武场，他咬咬牙，选了一个力所能及的铅球举了起来，也算是勉强通关，由于他受伤有这种拼搏精神，也获得了一片掌声。
    让他脸上多少有了点光彩，不然的话肯定会回去，以后抑郁成疾，甚至可能得到抑郁症。
    大祭司也很满意，说道：“下面进行第二场比试，那就是考验你们的战斗能力，这场比试呢，本就是猎杀魔兽，我们林海城紫灰山里面的魔兽特别多，紫灰山的总面积是林海城附近面积的十几倍，不过你们千万不要往深处探索，只在外围遇到二级魔兽，就不要与其对战。
    魔兽也分等级，这个大家都明白，一级魔兽对应天武者，二级魔兽对应天武师，所以你们现在没有达到天武师，就不要对二级妖兽下手。在深山里面手机没有信号，我们的跟踪摄像设备也无法进入，里面的磁场混乱，一切都要靠你们自己的能力了，切记，这些魔兽非常厉害！难免有性命之忧。
    你们要一定要保护好自己，这一次考验的是你们的实战能力，还有随机应变的能力。这是最危险的时候。”
    轩辕清逸有点儿担心苏铭，因为苏铭并没有实战经验。
    苏伟确实咬紧了牙关，那仇他一定要报，而且六弟也给他发了很多信息，让他替自己报仇，这场比试苏泽是不能比。
    他不能进入了，因为进入以后，以他的伤根本拿不了名次，或许还能把命丢上。
    要说这些王侯子弟，大家门派弟子都是经过生死考验的，他们在自己的门派或集团都会进行魔兽厮杀，甚至拿一些人作为对手，比如说一些穷游极恶的罪犯，就会被放进笼子里，然后与其对战，哪一个手上不是扎满了鲜血。
    但苏铭却不是，因为根据他的履历，他就是一个普通的人，从来没有经受过这样生死的考验，所以在这种局面下，他必输无疑。
    这一下子让这些人全部有了信心，其实不光是六公子，来自于三公子，五公子还有劳翠兰等也都心中不服。
    劳醉蓝更是不服，心想“看来就明蝉衣的手段真是不错，短短时间就把苏铭调教成如此力量，看来是服用天材地宝多如牛毛，但是服用这些获得的力量就有一个弊端。
    那就是根基不牢，这等于毁了苏铭，再说苏铭靠色相换来的东西，让她感到的极其恶心，但是人家却是胜自己！”
    她心中自然不服。
    大祭司说完以后，无论她们都怎么想，也已经注定了。
    魏雨晴确实不动声色。
    但是苏傲天却对苏铭说道，“苏铭这场是真刀真枪的厮杀，你没有经验，就不要进了，你去林海城训练基随便打打魔兽算了！”
    苏傲天第一次关心苏铭，人就是这样现实，当知道你有无限的潜力的时候，他就会对你倾斜，资源倾斜，关心也是无微不至起来。
    苏傲天看苏铭的潜力很好，只是没有经过训练，如果苏铭再经过一两年的训练的话，绝对就是一个高手，他有如此神力，再加以教导，将来也可以独霸一方。
    魏雨晴坚定的说道：“那怎么行呢？万一传出去，咱们城主的公子，没有胆识嘛，这也是一层历练，早晚地练，现在练也一样。”
    苏铭却是不卑不亢，冷静异常，抱拳说道：“没关系，就让我苏铭去见识见识这魔兽的厉害吧！”
    “哈哈哈，”苏铭竟然发出朗声之笑，这笑声可刺激了轩辕紫溪。
    她一跃而起，在空中一个盘旋前面的，一只巨大的狮虎兽，顿时发出咆哮，一跃而来，把她驼住，高兴的眉飞色舞。