    这让所有的人也都是胆战心惊，这就等于拿自己的生命在开玩笑。
    当他们都进入以后。
    苏铭催跨狮虎兽进入其中，是一片天地，这里么魔气滚滚，也有灵气，可以说是混乱之气，当然也有妖气，这里魔术比较多。
    因为在林海城附近是魔兽比较聚集的地方，而在其他的一些城市妖气都比较多，还有灵气比较多的大城市。
    现在由于地壳的变动，地球几乎膨胀了几十万倍，就算你坐着火箭跑上十年八年，也不一定能找到终点。
    苏铭很是好奇，他一进去就是看到一只魔羊，这只魔羊比普通的羊要高大一些，也算是温顺的了。
    但是也是一级妖兽，猛地一跃而起，对着苏铭就冲了过来，他的顶撞力很大，但是当看到狮虎兽顿时转身就跑。
    狮虎兽王一跃而起，怕一爪子就把这个出生初生羊犊不怕虎的魔羊按在地上，将他的头骨直接拍碎了。
    苏铭直接挥手一刀将他的魔丹取了出来，这时候旁边又一人骑着狮虎兽赶了过来。
    马天看到这一幕，也是吓得一激灵。
    他是花旗银行的马天，看到现在苏铭已经杀了一只魔兽，当然并不是苏铭杀的，而是胯下的狮虎兽王。
    他的狮虎兽在苏铭的狮虎兽王面前前吓得四腿战战，不敢上前。
    马天也算是豪门大房，听信了劳醉蓝的话觉得七公子苏铭主要靠着自己的青春得到胯下的狮虎兽王。
    他不服气的说道，“这有点儿不公平！”
    苏铭说道，“马天你意思是！”
    “你的狮虎兽如此强大，不是靠自己的实力，你杀死魔兽了也胜之不武。你就等于有着强大的外挂。”马天愤愤不平说道。
    苏铭嗤之以鼻的说道，“你知道什么叫做实力吗？有的时候，运气也是一种实力，当然这个你还无法理解。
    等你到达我这个高度的时候就会明白，无知，白痴。”
    马天气的是眼睛倒翻，咬牙切齿，可是毫无办法说道：“越往里面越危险，有的地方是狮虎兽也无法前行，只能靠自己徒步过去，强大的狮虎兽虽然可以帮你猎杀魔兽，但同样他强大的气息，也会吸引更强大的魔兽来杀他，同时你也跟着遭殃，这样反而死的更快？”
    马天说完，骑上自己的狮虎兽，朝远处跑去。
    苏铭懒得理他，一催跨下是狮虎兽王，一个跳跃就是百余米，消失不见，地面被踩大的坑洞，一些小的魔兽就被这气势吓得瑟瑟发抖，不敢出来。
    苏铭也懒得理会，刚才在狮虎兽杀死那只魔羊的时候，魔羊在临死的那一刻就是毁灭，它的灵魂飘散而去，其实毁灭的力量并不是灵魂，而是灵魂在临死之前爆发出的不甘心和死亡的恐惧，这一切的能量就是毁灭。
    这些能量就进入了苏铭的体内，转化成他的毁灭真气，在他的单丹田之内毁灭真气和时空真气相安无事的旋转着。
    他第一次体验到什么是毁灭真气，这毁灭就是死亡以后的不甘心。
    上一次他在杀死马镰的时候，感受还不那么强烈，因为那时候他只是天武者，现在他已经是天武师了，进阶到了一个更高的层次，所以才能够感觉得到毁灭的能量。
    原来杀戮才能够使毁灭更加的强大，怪不得当年你千沐雪会让自己帮她杀那么多人，原来都是为了这个。
    这一切都是她设计好的，故意引起我的愤怒，为了她而到处征战厮杀，当时就有人送我一个魔王的称号，原来都是拜她所赐，我杀的人越多，她的实力就越强。
    红颜祸水。
    想到这里，苏铭真是感慨万千呐，这个世界真的是很难理解，你最心爱的人为了实力，为了做神，难道都可以把爱自己的人杀死吗？
    不管谜底和问题在哪里，苏铭终于明白了，要想未来从会巅峰，就必须要战斗，无休止的战斗下去，用血与火才能够给自己带来更强大的力量。
    苏铭突然觉得千沐雪让自己获得毁灭武魂，是不是让自己走她那条毁灭之路？
    哼，你想让我学毁灭之路，我就学吗？但是又想不学自己的进阶就太慢，两种武魂，如果只修炼时空武魂的话，又会泄露自己的时空武魂的力量，说不定就会被哪个神明订上，这是一个死。
    苏铭不按照这个去做，就永远无法得到快速提升的机会，所以他也只得走一步算一步，不管怎么说自己不能够退缩，好在有时间和空间两个规则。
    苏铭往前走去，前方十几只魔狼冲了过来，这些魔狼是一级魔兽的巅峰，就相当于天武者的后期实力。
    它们训练有素，为首的一只魔狼更加的强悍，他们看向了狮虎兽并没有退缩。
    因为狮虎兽也只不过是一级魔兽而已，所以魔狼并没有惧怕，反而围拢过来，他们绿色的眼睛里充满了贪婪和血腥。
    狮虎兽王爆发出一声愤怒的吼叫，便冲了过去准备厮杀。
    苏铭取出自己的弓箭，“刷刷刷”就是十几支箭，太快了，几乎瞬间就射了出去，这是一级武技名叫“破甲”。
    这些魔狼冲到一半的时候，每个狼的额头就钉了一支破魔箭，在苏铭的手中却加入了毁灭的力量，那就是“大崩灭术”“砰”的一声。
    这些狼脑袋瓜子就炸开了，脑子流了一地，每一个狼的额头都出现了血洞，躺在地上，四肢乱蹬，转眼十几只魔兽就死了。
    狮虎兽王冲到面前的时候，这些魔狼已经彻底灭绝。
    苏铭下去以后，直接开膛破肚，把他们的魔丹都收集到一个袋子里。
    每个人都有一个皮带子来收集魔丹，这个皮带子是经过特殊加工，里面的魔力不会泄露出来。同样十几股毁灭的力量就进入了苏铭的体内。
    让他的毁灭真气又更加的精炼，而这些魔狼魂苏铭并没有去吸收他们。
    突然。
    他又有所领悟，这类老魔狼虽然死了，他们的灵魂却有另一种形态获得了新生，去往了另一个世界，那就是战斗六道轮回。