    所有的人都看着这一幕，那些叫喊苏铭废物别上场的人，也不敢再喊了，毕竟比起喊苏铭废物了，轩辕紫溪这个大瓜更让人主刮目相看。
    轩辕紫溪浑身颤抖，差点没把肺气炸了，血压直接升高，她都不知道自己怎么回到了看台之上，握紧拳头心想“苏铭，你这个废物，接下来就是该你丢脸的吧！”
    包括苏泽等一众人都在看笑话。
    苏铭并没有着急，故意吊众人的胃口，他先从第一个球看了看，摇摇头，赶奔第二个球，又想了想，然后再往下走。
    场上的人们也都是目瞪口呆，心说这家伙疯了吗？他连第一个球也不一定举起来，居然朝第三个球，第四个球而去。
    直到最后一个球，也就是轩辕紫溪抛起来的那个球。
    苏铭嘴角勾勒出性感邪魅的微笑，回头看向了轩辕紫溪，目光深邃，好像在说“臭娘们儿，你就是个废物。”
    轩辕紫溪终于忍不住嘴角开始流出一丝鲜血，她知道和苏铭的对决，这次真的输了，输的彻底丢脸。
    只见苏铭用脚勾住这个大铅球，居然一带一勾，就像踢足球一样顺着他的腿朝上滚了上去，所有的人都目瞪口呆，一直滚到他的肩膀，然后从右边的肩膀又滚到左腿，脚尖一勾，翻身用脚后跟儿一踢。
    这个1200公斤的巨大铅球朝空中飞去。他轻轻伸出手指就将此球接住，稳稳当当，而这个球在他的指尖旋转着，对，不是手掌，是手指1200公斤的铅球在他的指尖缓缓的旋转着。
    他慢慢的举起来，表情没有任何变化，，娴熟的举向了空中，所有的人都傻了，谁都不再说话，谁都不再呐喊。无数的聚光灯照了过来，有的录视频的，甚至都被按下了开始键，他们震惊了。
    “天才啊，”
    最后终于忍不住爆发出热烈的掌声，像普通人对于勾心斗角的事儿，他们不知道，他们只是跟风，比如说轩辕紫溪可以收买100人，带带节奏就可以让现场一起针对苏铭。
    同样如此，苏铭也没有啦啦队，但是当他的实力超乎想象横空出世的时候，人们也彻底爆发了。
    普通人的掌声，然后带动了所有人的掌声。
    “苏铭无敌，苏铭无敌！”黛云高声大喊。
    当黛云喊出了第一句，然后就是第二句呐喊声如潮。
    苏铭将轻轻的将铅球一抛，这个球居然起慢慢的落在地上，没有发出一点声音，这种对于真气的控制程度已达到了细致入微，收发自如，高下立判。
    轩辕紫溪绝不是对手，就连大祭司也老脸上露出了难以言喻的惊讶。同时他觉得苏铭真是高手，刚才还愤怒以及的苏傲天猛然站了起来。
    长出了一口气，心想“这还是自己那懦弱无能儿子苏铭吗？这样的实力绝不是一天两天能够练成的，苏铭忍受了孤独，忍受着别人对他的谩骂不屑，而是一意孤行，对着武道勇攀高峰，这才真正的是武道高手，实力强横。
    在短短的不到一个月时间能够达到这种程度吗？应该早就得到过武魂，或者有什么机遇。”
    苏傲天高兴，因为他最引以为耻的就是苏铭，如今苏铭终于给他长脸了，他在九州城主会上，再也不会因为这个事被人调侃。
    他哈哈大笑说道，“我儿苏铭，真是让我大吃一惊的，给了我最大的惊喜，这次比试出现这样的奇迹是值得庆幸。
    我决定明天开始大摆宴席，全城同庆一个星期所有行业放假一个星期，工资照发。”
    此话一说，再次掌声如雷。
    这次放假可是带薪休假，让这所有的普通人可以休息七天，又可以拿薪水，谁不高兴呢？
    他们看向苏铭的目光充满了崇拜，充满了赞许。
    魏雨晴的脸色比猪肝还苦，她看向兴致勃勃的苏傲天感觉了危机，握紧了拳头。
    心中怒火滔天啊！她准备了这么久，施展各种阴谋诡计，就是希望将苏铭母子打压的抬不起头来，还是事与愿违。
    她又看上了苏泽，一肚子火这个废物。
    苏泽脸色已经大变，他也举不起来，他一最多能举起八百公斤。他咬牙说道，“我不能输，我不能输给一个废物，那我岂不是更废物了？”
    想到“昨天在朋友圈发的那些羞辱苏铭的计划一个都没用上，反而被苏铭羞辱了。”他就肚子疼！
    轩辕剑锋“噗”的一声，嘴里的茶水全喷了出来，他不停的咳嗽。
    这已经超越了他的认知，这是苏铭吗？他怀疑是假的，但是仔细观瞧，就是苏铭，如假包换。
    明蝉衣嫣然一笑说道，“我果然没看错他，这等对于真气的掌握程度和力量，简直叹为观止，他才多大呀？16岁开启武魂，也只不过一个月就能达到现在的程度，这样的天才，别说整个林海城，就是放言九州能有几人呢？
    我的眼光是没有错的，他必将飞龙在天。”
    梅朝天点头说道，“总经理还是你慧眼如炬，慧眼识英雄呢，其实我对苏铭的观感也非常好，这样的天才我们一定要多多拉拢。”
    明蝉衣点头说道，“这个是自然，苏铭是不可多得的人才啊！”
    苏铭大步走下了看台。
    轩辕紫溪一直都没有回到看台之上，就为了等着看苏铭出丑，如今苏铭走过来的时候，他指着苏铭的鼻子说道：“你真是个卑鄙无耻的小人呐，隐藏的够深的呀！你的实力变得如此强悍，为什么不早一点说？畏首畏尾像个老鼠！”
    苏铭冷笑说道：“早晚和你有关系吗？你只不过是我身边的一个过客而已。”
    “好，你别得意，你一定是机缘巧合，得到了某种天才地宝，服用之下才会力量大增，可是光是有一把傻力气，有什么用，到真正比试的时候，还是看武技见高低，你什么都不是，注定是你失败，因为你爬的越高，摔得越痛。”轩辕紫溪恶狠狠的说道。
    苏铭并不在意冷笑：“这只是你一厢情愿罢了，一会儿你就会知道我的实力。”