    现在讲究骑兵，一般的马是无法再入武者的法眼，要不就是直升飞机，坦克一些复杂的地形也无法穿过，你比如说像这紫灰山脉里面飞机，坦克就是寸步难行，因为磁场变化，很多元件都会失灵，人们经过百年的灵气复苏，培养出一批忠实于人类的魔兽坐骑。
    比如说狮虎兽。就是一种他用魔狮子和魔虎的血脉培育而成，其力量惊人，而且十分忠诚，这些狮虎兽也十分聪明，可以说比狗还要聪明。
    当轩辕紫溪一跃而起的时候，那么一只狮虎兽就已经一跃而起，将她接住住，因为这些狮虎兽是择良木而栖。
    发现谁的实力强，就会驮着谁走。
    立即有人赞叹“这狮虎兽如此庞大，威武不屈，也只有轩辕紫溪小姐才配用！”
    劳翠兰一跃而起，空中一个盘旋，展现出自己强大的力量，立即一只黑色狮虎兽一跃而起，面目狰狞，发出滔天凶威，拖着她一跃而去。
    这些狮虎兽上都配备了食物和弓箭，供他们使用打猎之用。
    顿时爆发出掌声，这只是虎兽的血脉，十分纯正。
    “月明派的大小姐也是人中之凤啊！”
    苏伟等人一个个一跃而起，他们都在空中盘旋，立即都有狮虎兽来迎接，当然也有一些子弟蹦到空中落在地面。
    没有狮虎兽迎接，他们只得垂头丧气过去勒住一只狮虎兽进入其中，就有点儿丢脸了，在这种数亿万人瞩目的时刻，谁不愿意扬名立万呢？
    大家都在看着苏铭，并没有进入其中，而是全部排列一方等待号召，等全部骑上狮虎兽的时候，才会在大祭司的一声令下，进入紫灰山。
    最后苏铭一直没有动，在他看来，这些狮虎兽对他来说并不重要，而且他的武技更是独步天下，速度比狮虎兽要强大的多，不过他还是装装面子，同样的一跃而起。
    他在空中划过居然踏步而行，一般的人在空中很难做到这一点，大家都是靠惯性，毕竟才是天武者的实力，无法达到御空飞行，但是苏铭却是飞的高落的远，再加上“灵魂探海”。
    踏在狮虎兽的灵魂之上，在狮虎兽之中，也有一个王者根本看不上这些富家子弟，他懒洋洋地趴在地上，普通的狮虎兽也就5m来长。3m来高，已经威武不屈了，而这头狮虎兽已经达到了8m，身高4m多，简直是庞然大物啊，光那巨大的脑袋，张开血盆大口，普通的狮虎兽不够他吃。
    其实大家都想降服他，这种狮虎兽王者比较刚烈，他不认可的人休想骑他。
    但是楚枫却不同，在空中看此前庭信步看了几布，在别人看来也只是借助惯性卖弄风采，可是这只狮虎兽灵魂受到重击，顿时老老实实，他就感觉到天上降下了无以伦比的力量重压在地。
    狮虎兽立即发出咆哮，他知道自己要等的人来了，顿时一阵飚风旋过，周围的一些还没有牵狮虎兽的年轻子弟，被吹的是前仰后合，连滚带爬。
    狮虎兽王稳稳地接住了苏铭。
    苏铭骑在上面威武霸气，直接“砰”的一声落到了人群之中，其他的狮虎兽如受惊的兔子一样四散奔逃，闪出一块地面，不敢靠近。
    苏铭好好大笑说道，“哎呀，我的坐骑还真是不错呢！”
    这一幕立即又爆发出热烈的掌声，苏铭的这个手段，又彻底的打了这些人的脸。
    轩辕紫溪更是目瞪口呆，差点儿没一口气上不来，本以为这苏铭没有经验，但是人家到底用了什么方法呢？
    不过劳醉蓝一催跨下狮虎兽走了过来说道：“紫溪姐不必在意，你看到没有？这狮虎兽，都是来自鸿蒙集团的，要知道这苏铭和鸿蒙集团的总经理明蝉衣勾勾搭搭。
    他被人包养，说不定明蝉衣把控制狮虎兽的方法传授给了他，让他出风头而已，一个靠女人上位的男人，有什么值得骄傲的呢？”
    顿时却轩辕紫溪的眼睛一亮说道，“妹妹，你不说，我倒是忘了，原来还有这么一档子事儿，就不知道是真是假！”
    劳醉蓝说道：“我亲眼所见，难道还有假吗？这家伙啊，什么都没有，居然在武器库中不知选了什么宝贝，这一次可能就是为了大比来压住我们的风头，我们一定要齐心合力，不能让这靠女人上位吃软饭的废物骑到我们头上？”
    苏伟也走过来说道，“就是就是，我也在场千真万确！”
    他们说话虽然是压低声音，但是也是传的很广，周围的人们立即点头，一些年轻子弟也是愤愤不平，毕竟他们的风头也被压得死死的，当然也有一部分人看向了明蝉衣，一个个羡慕嫉妒恨。
    为什么这等好事儿落不到我们身上，以明蝉衣那种美貌，别说是跪倒在她的石榴裙下，就是把自己的肋骨打断了，给她熬汤喝，也心甘情愿啊。
    而苏铭却不在意这些闲言碎语，他的实力，他的境界岂是这帮小小蝼蚁能够左右得了啦，他一拍狮虎兽，立即老老实实，甚至在灵魂深处都有点儿恐惧。
    要比灵魂谁能比得上重生的苏铭，当年的帝尊呢？
    轩辕紫溪把手中的长弓拿在手里，指向了苏铭说道，“哈哈，废物，原来你是靠那种不光彩的手段才走到这步，哼，不过我告诉你，你的死期也就到了，你没有战斗经验，没有武技技巧，临阵磨枪，也只不过在力量和一些其他方面可以比我们强一些，但是要真正比拼实力，你还差得远呢！”
    苏铭哈哈大笑说道，“就凭你，真是恬噪，是骡子是马，咱们牵出来溜溜。”
    轩辕紫溪一催胯下狮虎兽一跃而起，进入山林因为大祭司已经吹响了号角，这号角“嗡嗡嗡嗡嗡”后山的阵法打开。
    这是一个特殊的折叠空间，苏铭去修炼的地方，那只不过是普通的空间，没有强大的魔兽在里面，普通人也可以上山。
    晚上回来就可以报平安，但是这个折叠空间里面确实有着强大的魔兽，据说还有更高级的三级魔兽，四级魔兽出现过。