    而且这些铅球滚圆滚圆的，它是让武者将其抓起，举过头顶，虽然铅球很重，体积不大，但是这样圆也要考验人的技巧，又考验人的力量，每一个人都屏住了呼吸。
    苏慕灵到了第三个铅球，她才站住了脚步。
    所有的人也都屏住了呼吸呀，因为这第三个铅球已经很了不起了。
    她又来到了第四个铅球，这是400公斤的，只见苏慕灵一声娇喝，猛然浑身水灵之气弥漫，仿佛她的通天头顶出现一只海龙的武魂，对就是龙，她伸手一抓，真气缭绕，将这铅球包裹猛的一踏大地面。
    整个地面“轰”的一声，发出一声颤抖，然后这铅球就被她直接使了个海底捞月，举过了头顶，意犹未尽，她还转了一圈儿，可见这小姑娘还是有所保留。
    看她轻松的模样，恐怕这也不是极限，顿时苏慕灵们的粉丝发出了嚎叫。
    看台上的大人物，一个个也都是不停地点头，这城主果然是人中之龙啊，虎父无犬子啊，赞美之声不绝于耳，这小小姐将来必定一飞冲天，虽然比不上四公子惊艳，但是也绝对是一个武道高手。
    大祭司眉开眼笑的说道：“苏慕灵过关，进入下一轮。”
    因为苏慕灵是天武者中期的实力举起400kg重的铅球已经超越了预期，天武者中期只要举起200kg就算是合格，所以她已经超额完成任务，然后就是大屏幕继续闪烁。
    这是月明派的一个弟子，月明派这次参加四个弟子，每一个家族也只能派四个名额上场，这抽中的是一个胖子天武者后期名叫月龙。
    他大步流星上场，月明派粉丝们也爆发了潮水掌声，他的粉丝们也摇旗呐喊，“胖子，加油，胖子无敌，我爱你！”
    他不负众望，直接来到了苏慕灵的铅球旁边，直接双手一抱将铅球抱起，猛的朝空中抛出。
    他身上的肥肉抖动，探手将其抓住，他的武魂是暴熊，属于兽神武魂。
    场上再次爆发出掌声，这样的直播最让人热血沸腾，估计点播量应该达到数亿人观看，因为现在的一个林海城，就相当于曾经的地球的人类总和。
    由于灵气复苏，折叠，空间开放，人类的空间已经比曾经大了无数倍。
    大屏幕再次滚动，随着不断的闪现，顿时一个俏丽的身影停留在大屏幕之上，此人正是轩辕紫溪天武者后期大圆满。
    轩辕世家大小姐资料一闪现。
    顿时掌声如潮，她的粉丝明显超过了苏慕灵，因为毕竟喜欢人们还是喜欢少女，无论是中年人还是年轻人，大家都为他鼓掌，一道道横幅拉了起来。
    “神女必胜，神女必胜。”
    人们给他送外号为神女，而且还有一个巨大的横幅展现，其实这个横幅也是她让自己的粉丝潜移默化弄出来的。
    “恭贺轩辕紫溪小姐和四公子苏龙不久将举行定亲仪式！”
    这样的大字也被粉丝举了出来，她看到这掌声如潮，一个个兴奋的面孔，嘴角勾勒出自信幸福的笑容。
    目光随意又扫到了苏铭。
    这件苏铭仿佛没看到一样。
    轩辕紫溪嘴角勾勒出冷笑。
    只见她轻抬莲步，长袖飞舞，汉服穿在她的身上，不但不显得另类，反而更加风姿绰然，灵气复苏，以后各种服饰那流行，个性不一而足，你像荒古时代的衣服，远古时代的衣服，全部都会一一展现。
    轩辕紫溪来到了演武场。
    大祭司居然冲他点点头，并表示友好，这让轩辕紫溪更加的骄傲，她直接掠过一个个铅球来到了最大的一颗，那就是是1200kg的那一颗，这颗是最大。
    直径有1m抱都抱不过来。
    轩辕紫溪走到最大铅球面前的时候，掌声就已响起，这就是自信，同时人们也为她捏一把汗。
    轩辕紫溪抬了抬手，所有的粉丝全部停止了呐喊，只见她单足一踏地面，“轰”的一声，这铅球居然蹦了起来。
    铅球直接蹦到了她的鼻子位置的时候，猛地伸出芊芊俏丽的玉手，稳稳的将铅球接住，然后转了一转，抛抛远处砸了过去。
    然后就是震耳欲聋，“轰”的一声，尘土飞扬。这一幕，所有人都惊呆了，这是何其力量，这也难怪轩辕紫溪学会了“明月御剑术”，她的力量也发生了翻天覆地的变化。
    能有这样的成就也是还算不错。
    苏铭看在眼里，摇了摇头，因为“明月御剑术，”轩辕紫溪修炼火候不佳，如果修炼到真谛的话，就不会如此费劲。
    掌声如潮如雷。
    坐在贵宾席上的豪门大阀，世家大佬，顿时一个个对着轩辕剑锋伸出大拇指啊！。
    “，轩辕总裁以前我都听说你的女儿实力强横，我还有点儿不信，以为都是传说夸大其词，故意抬高奉承，今天一看，老哥我真是服了，哎呦，简直是闻名不如一见呢！”
    “哈哈哈，”轩辕剑锋喜上眉梢啊，这真是脸上有光啊，要知道这可是数亿人的直播呀，他们轩辕世家的声誉必将爆棚，股票飞涨，不赚钱，那是都不可能啊！
    轩辕紫溪更是骄傲的昂起了头，在演武场来回走动，对着她的粉丝们不断的挥手，调动起她们疯狂的情绪。
    而这时候大屏幕已经启动，不停的闪烁着，一个名字出现上面。
    所有的人顿时安静了，凡是知道苏铭的人也都屏住了呼吸，上面出现苏铭的模样，苏铭的头像英俊潇洒，气宇轩昂。
    只不过上面写着：武道不详四个字，也就是说他的武道境界还没有记录在册，就过来参加了，这也难怪刚刚获得武魂吗？
    一些知道内幕的人也都窃窃私语，不停的在群里讨论，有的直接在大屏幕公屏打出了不让废物参加的字样。
    同时有数百人高声呐喊：“不让废物参加，不让废物参加！”
    这些人都是轩辕紫溪花钱雇来的，她就是要羞辱一下苏铭，每当想起苏铭在轩辕家说婚书擦了屁股。
    就被人侮辱的感觉让如鲠在喉。