    她的夸赞确实让轩辕紫溪受宠若惊，论漂亮，整个林海城明蝉衣说第二没人敢说第一，得到她的夸赞，确实心里美滋滋的。
    轩辕剑枫说道：“小女当然是人中之凤，一身实力最近是突飞猛进，在鸿蒙集团买了武技以后，实力就像过山车一样直线飙升啊。
    不久武道天才四公子苏龙和我女儿举办订婚仪式，明总经理到时候来我们轩辕家喝喜酒！
    林海城和轩辕世家亲戚关系，各种生意往来更会紧密，到时候还请明总经理多多照顾！”
    像这种为了利益联姻的事儿，经常发生，苏龙此人明蝉衣也是了解过，不过并未放在心上，要知道九州地大物博，更加优秀的年轻人大有人在。
    不过明蝉衣还是微微一笑，“那真是恭喜轩辕总裁了，到时候我一定喝一杯喜酒！”
    “哈哈哈，那是自然，那是自然，到时候请柬我一定亲自送到手上！”
    寒暄落座，如今的轩辕剑锋已经坐到了贵宾前台，他将来可是苏龙的岳父啊！
    这个位置极其显眼。
    其他的一些集团大阀过来，抱拳说道，“恭喜轩辕世家，以后你就是咱们村林海城的第一商业大亨了！”
    轩辕剑锋哈哈大笑。
    “这样的喜事还不宣布吗？我觉得应该登头版头条，到时候我一定送上贺礼！”
    此人也是一个会说话的主，而且善于阿谀奉承。
    明蝉衣笑着说道，“我有件事一直不明白，不知该问不该问！”
    “有话请讲！明经理尽管说就好了！”轩辕剑锋正是心情大好的时候。
    “我听轩辕紫溪小姐不是说已经和七公子定过亲了吗？怎么还要和四公子定亲？难道一女嫁二夫吗？”
    这话一说，轩辕剑锋的脸顿时就漆黑如墨，脸色阴沉，他并不敢把怒火撒到明蝉衣的身上，却是看向不远处正傲然而立的苏铭身上。
    心想“这个扫把星到什么时候也得给我轩辕家脸上抹黑，当时也是我瞎了眼，非得去求这门亲事，现在倒好，搬起石头砸自己脚了。
    那个时候因为自己的姐姐得宠，现在一看物是人非。”
    不过他冷笑说道：“我那女儿如此优秀，那苏铭简直废物一个，他怎么能配得上我女儿呢？”
    旁边的一个轩辕家的客户经理，也是下游集团的负责人，周海说道：“就是嘛！四公子苏龙天赋异禀那举世无双，这次云游天下肯定有所收获，要有句话说的好，读万卷书不如行万里路，到时候肯定更加强悍。
    林海城将来的城主说不定就是四公子的，甚至我们临海城可以拓展一下，发展成临海国也有可能呢！
    我说轩辕紫溪和苏龙才是天造地设的一对，紫溪的天赋也是出众，而且美艳无双，论美貌绝对能够排进前十。”
    周海老板如此一说。
    轩辕紫溪顿时喜上眉梢啊，要知道她看中的可不是城主。而看重的是苏龙，苏龙以后的天赋太强，据说有一些大宗派传承门派招收弟子优先这种天赋出众的人，到时候说不定苏龙就会被这种超级大宗派看重。
    那么其未来毕竟一飞冲天，要知道武道追求的并不是奢华的享受了，而是源源流长的生命，无以伦比的荣誉。
    轩辕紫溪不自觉握紧了拳头，脸上都是自豪之色。
    明蝉衣看到这里，心中感叹，现在这个社会果然是有钱能使鬼推磨，宁愿坐在大人物怀里哭，也不愿意嫁个小人物笑啊。
    她可是知道苏龙的人品不咋地。而且要是让明蝉衣来选的话，她肯定会选苏铭，因为在苏铭身上，他看到了无与伦比的气质和力量，这是别人不具备的。
    大祭司走上前来说道：“年轻才俊进行考试，我们只进行武考，因为大家在各自的领域也都是顶尖的人才，这里就不做重复，下面开始我们的第一轮，我们的规则和以往一样，只不过现在放开了年龄限制和我们对外的扩展程度，就是为了发掘更多在民间的一些人才。
    我们的规则第一场比优，那比的就是力量，武道就是一力为主，如果连力量都没有，最基础的都没有的话，就没有前途可言。
    那么我宣布比赛正式开始，第一个上场，我们的名次并不是以实力高低论英雄，都是经过智能抽签抽出来的！”
    现在开始巨大的屏幕有近百米高大，在整个演武场高台之上，无论在哪个角度看，都能看到屏幕上方的名字。
    而且每个人的相貌特征都有这些名字，走马观花以每秒数万遍的速度瞬间闪过。
    最后在大祭司的手一抬，屏幕“咔嚓”定住。
    一个相貌美艳，清纯可爱的小萝莉展现在大屏幕之上，上面立即出现了一行字。
    苏慕灵13岁境界天武者中期实力。
    大祭司宣布“有请苏慕灵小姐闪亮登场。”
    苏慕灵可是苏傲天的小女儿，他一共是七个儿子，三个女儿，这苏慕灵天赋在女儿当中极为出众，区区三岁就开始签到成功获得大海武魂，海神的认，水系功法林海无双。
    只见一个身高猜高挑俏丽的人走上前去，她今天穿的是一身运动服。柔顺的黑发扎了一个马尾甩在肩后。
    她的眉毛弯弯嘴角含笑，一步一步走上了演武场，立即现场爆发出掌声热烈，她的粉丝特别多，要知道在13岁就如此实力的放眼林海城能有几人，而且又是美丽这种含苞待放的少女，更是让人心醉。
    最主要的是她的身份呢。一生下来就是含着金钥匙长大的，天赋又如此好，人们既是羡慕又是嫉妒，但是更多的是喜欢。不远处他的拉拉队们，粉丝们自发组织举起了巨大的横幅。
    “苏慕灵第一，苏慕灵第一，”有的粉丝在嚎叫着，当然这只不过是他们的一厢情愿吧，高手如云，谁得第一还不一定呢。
    苏慕灵对着呐喊的人群挥了挥手，立即让这些人再次爆发掌声，她朝演武场一个个巨大的铅球走去，这些铅球从大到小，一共12枚。
    第一枚重达100公斤，第二枚是200公斤，到了第12枚就是量2400kg。