    所以她要找回来，如今正是好机会，虽然几百人的声音人不多，但声音洪亮，再加上一传十，十传百，那么就法不责众，这数万人一起呐喊，她相信林海城主也是没有办法。
    数亿人的转播，肯定会让苏铭名誉扫地，出门都不敢上街，慢慢抑郁而死，她够歹毒的！
    此女心机颇深，看似人畜无害，年纪轻轻就如此狠辣的手段，真是让人难以置信。
    苏铭真是丢人丢到家了，当这些呐喊声爆发以后。
    六公子苏泽哈哈大笑，简直是畅快无比，今天他已经够丢人的了，没想到苏铭更加的丢人现眼。
    “活该，废物就是废物！”
    苏铭却根本无动于衷，要是一般人，在这些人的诋毁，谩骂和数万人的这针对之下，也会是精神失守。
    但苏铭根本不往心里去，依然坚定的步伐朝着演武场而去，在回来的时候，二人半路相遇。
    轩辕紫溪看着苏铭冷笑说道：“苏铭，我真的没想到，你有脸面过来参加比试，以你的实力，根本就什么都不是，在家好好呆着，做个普通人才是你的出路，你看现在天下人都觉得你是个废物，你还能不能够出头呢？废物永远是废物，到什么时候也无法出头。你现在上去能够拿起那个100kg的铅球吗？恐怕都不能吧。
    如果前些日子，你能够跪在我轩辕府门前，说不定我们能够奖赏给你一两部功法，只要有了功法，你才能够进步。”
    苏铭却微笑着说道：“看来你这是故意给我使绊子，再说了，我到底怎样的成就跟你无关，你也不用在这里假惺惺的，胡言乱语，卖弄风流！
    既然你贼心不死，我就送你一句话！”
    苏铭一声大吼，如同洪钟大吕，又像“狮子吼”，其实这是他的“拳破九龙天”的声波攻击名字叫“龙吟”，九龙天龙吟。
    顿时这些人感觉到头晕目眩，仿佛走在了九幽寒冰之上，一个个激灵灵打个冷颤，虽然此时苏铭实力不强，但是突然这一声龙吟，也让他们东倒西歪。
    这声“龙吟”和“狮子吼”不同，狮子吼是怒吼之声，但龙吟就是本能发出的龙吟之声，就可以让人不能自我控制身体。
    顿时数万人的场面安静下来，落针可闻。
    苏铭声音洪亮带有磁性侃侃而谈说道：“今天我要澄清一个人事实！”
    当着这么多人的面，他从怀里拿出一个红色的册子，这就是订婚书。
    灵气复苏以后一些宝贵的风俗保留下来，这订婚书也保留下来，一式两份，一般女的一份，男的一份儿。
    苏铭回去以后找到了和轩辕紫溪的订婚书。
    他把手中的订婚书展开，对着摄像头，摄像就把上面的内容全部照了上去。
    “苏铭七公子和轩辕世家小女轩辕紫溪定亲之日某年某月某日，二人喜结连理等等。”
    加一些祝福的话。
    苏铭用黑笔直接在加了另一段文字，“因轩辕紫溪不守妇道勾三搭四，幸好没有成亲之前，我苏铭将其休了，好自为之，再无瓜葛。”
    朗读完以后。
    苏铭把婚书砸在了轩辕紫溪的身上。
    轩辕紫溪做梦也没想到，苏铭会来这手，这还是那个懦弱傻不拉几的苏铭嘛，她还没反应过来婚书“啪”就砸在她的脸上。
    这可是数亿人的直播。
    轩辕紫溪的脸顿时就怒火中烧啊，当着这么多人的面，她居然被休了，更可气的是，她那边儿还拉着横幅说要举行定亲仪式，原来她已经定亲了，在没有定亲之前，就宣布和别人再举行定亲仪式。
    在她的横幅拉起来还没有一个小时的时候就被人休了，这真是奇耻大辱，所有的人都不是傻子，现在这种事儿流传的最快。
    轩辕紫溪一个趔趄差点没跌倒，她仿佛看着所有的人都对着她冷笑说着：“勾三搭四！”
    她终于受不了捂住了胸口说道：“苏铭，你好狠毒，当着这么多人的面揭我的伤疤，好好，你够狠，从此咱们恩断义绝，一会儿比试的时候，千万别碰到我，我一定会把你大卸八块。”
    苏铭却笑着说道：“咱们根本就没有什么情意。是你自作多情了，一会儿碰到谁，全凭天意，你自求多福吧！”
    轩辕紫溪咬牙切齿，没想到这次不但没有把这小子给彻底整忧郁了，自己反而丢脸。
    轩辕剑锋的脸色更加难看，轩辕紫溪丢脸，就是他轩辕剑锋丢脸，他怒火中烧，但又毫无办法，毕竟事实摆在眼前。
    他眼睛里爆发出滔天的怒火，咬牙切齿啊，心想“当初在我家的时候，就应该把这家伙打残废了，让他不能够再来比试！”
    其他人一个个都憋着不笑，其实轩辕家如此的高调，他们很是羡慕嫉妒恨，如今被打脸，每个人心里都非常的高兴，谁会替轩辕世家出头呢？
    同时苏傲天的脸色也变得极其难看起来，对于轩辕紫溪他非常的关注，这小女娃子天赋极佳，实力强，而且能力也强，人长得漂亮，和他四儿子苏龙非常般配。
    当然和苏铭的婚事定亲，他也是知道，不过那件事早已经物是人非，苏铭也成了个废物，他并没有往心里去，可没想到今天这个隐患突然爆发。
    让苏龙如何面对呢？难道说苏龙娶了一个被自己弟弟抛弃的女人吗？好说不好听啊！
    魏雨晴更是怒火熊熊，直接燃烧，到了把自己自焚的程度，她咬牙切齿看向苏铭，恨不能目光是一把刀将他杀死。
    她最疼爱的儿子眼看就要定亲，借此机会他可以发一笔财，而且可以冲冲喜，现在直接把一盆脏水在他儿子头上也从头淋到脚。
    “好厉害，好厉害呀，”
    其他人谁都没想到会是这样的结果，简直就是震惊所有人！
    苏铭不管这些人怎么想，这些人曾经欺辱过他，只要有机会，他就会连本带利的收回来，要不然前世怎么人送外号？“葬天老魔”呢。
    他大步流星走进场中。