    苏铭笑着说道，“不用了，我给了你，我能得到什么呢？这本来比武就是一场竞技，使用这种手段我看并不光彩！”
    “哈哈，七弟说的也是有道理，不过那你我就成了竞争对手，我希望咱们公平竞争。”苏慕婉无奈的说道
    大屏幕继续不停地滚动。
    六公子苏泽的影像出现在上面，苏泽咬牙切齿，看向了正在谈笑风生的苏铭。
    他的肚子里已经怒火中烧，这次回去群里不知道是如何调侃他，刚才在群里有些别的城的一些公子却在调侃他呢，都对他今天并没有做到羞辱苏铭的事儿，指指点点。
    他气的肝火旺盛，这次自己一定要赢，他的实力却是已到了天武者圆满，但他的力量不行，他的武魂也只不过是普通的武魂。大蛇不以力量见长，他修习的武道也是。
    像这样他去搬800kg的铅球也算勉强，别说1200kg的了。
    但是苏铭举起来了，轩辕紫溪也做到了。而自己的妹妹苏慕婉也同样办到，他做不到就更加丢人了，一想到自己的朋友圈，都在留言说他废物。
    这数亿的现场直播，他咬牙大步流星，昂首挺胸，直接走到了1200公斤巨大铅球面前，别看这铅球1200kg，也只不过是直径1m。
    他用手拍了拍，然后咬牙猛然间力量爆发，青筋暴起，他双臂抱住了铅球一用力，铅球终于脱离的镜面，他挺直了身体，只要他往上一抛，用手一举就成功完成了。
    就算比不上几个人也算是惊才绝艳，可是突然力量失衡，腰“咔嚓”一声，发出一声惨叫，铅球“砰”的一声砸在脚面上，然后是一声杀猪般的惨叫。
    大祭司速度极快来到面前将铅球轻轻一挥，就用自己的真气给抬起丢到一边，六公子除了惨叫哀嚎倒地不起，后腰由于用力过猛，力量太失衡，整个腰已经脱臼，腰间盘都出现了裂缝。
    他咬牙切齿吼道：“苏铭，你个废物，我跟你没完，要不是和你比，我怎么会来举这个铅球？我怎么会把腰都扭了，把脚都砸了，气死我了！”
    而在场所有人都爆发出一片哄笑之声，这些人，不管你是什么身份，不管因为什么，你输了，大家就会嘲笑。
    这就是吃瓜群众。
    六公子一看这些嘲笑的面孔，头脑一热，“砰”的一声昏了过去。
    魏雨晴更是手指深深陷入肉里，本来今天自己的六儿子给她大放光彩，可如今却是最让她丢人现眼的。
    大祭司把他抓了起来，给提了下去，像提只死狗。
    接下来，叫马天的走了上去，此人是豪门大法华旗银行的公子，他把1000kg的铅球举了起来也算是惊才绝艳
    下就是五公子苏海他看到如此凄惨的六弟也没有办法，不过也给他提了一个醒，他本来也想试试的，最后也是选择了和马天一样，将1000公斤的铅球举了起来，最起码并没有自己受伤。
    而另一个苏三公子苏伟大步流星，他这一次心中满是怒火，上一次他和苏铭见面，爆发冲突，他有点儿后悔，就应该趁热打铁把苏铭就废了，以免他出风头，现在怎么说都晚了。
    他来到了1100斤的铅球前面，勉强举了起来，虽然累的是满头大汗，颤颤巍巍，但总算没有受伤也算是超出自己的极限。
    下了一个人，顿时震惊了全场，大屏幕出现劳醉蓝三个字的时候，大家都爆发出热烈的掌声，巨大的横幅鲜花，不停的飞舞。
    月明派的大风大小姐劳醉蓝上场了，劳醉蓝，轩辕紫溪，苏慕灵这都是美女，都被称作连城十大美女。
    也是被公认的，这种排名不光是美貌，实力，气度，还有身份劳醉蓝上前直接走到了1200公斤的铅球上面，她表现得并没有很激进，是用特殊的方法，她猛然一踏这个铅球，靠反弹的力量将它崩离地面，然后身子一个旋转，就像跳舞一般，直接靠旋转的力量用手托起了铅球，转了一圈。
    然后丢于地面，她的力量也和苏伟差不多，但是她的技巧更加使用的妙到毫巅，天衣无缝，所以才能够做到非常的轻松，不过相比于苏铭来说，他们都是渣渣。
    苏铭的对于力道技巧的控制简直到了登峰造极，人家居然把1200公斤的铅球当做篮球来打，放眼这个境界的武者，谁能做得到呢？根本不可能的事情。
    总体来说，这次力量比试还算满意，除了这几个惊才绝艳的其他人，都是中规中矩了。
    月派的掌门并没有来，来的是长老，一身近古时的衣服，他们明月派属于近古时代的，比起远古和荒古时代来说还要近一些。
    不过也是传承的近万年的大门派，但是由于慢慢没落，沦落到在临海城称霸一方的份上，要知道九州地大物博，整个九州人口数1亿兆，林海城只是沧海一粟。
    月明派就算是好歹有些底蕴可以他的门的弟子也是很受爱戴，每年月明派招收弟子都非常严格，月明派的大小姐有这样的实力也已经令人刮目相看了，但是他们再好，也只能衬托一个人的光辉。
    苏泽已经被大祭司治好了腰部，脚上也用黑玉断续膏涂抹包扎，他现在只能一条腿站在一旁，也没有过关，恶毒的看向苏铭。
    苏铭冷笑对着苏泽努了努嘴比了一个中指，苏泽差点就没气死。
    魏雨晴也是手指颤抖，她这些儿子哪个都是优秀，人中之龙，只有这个苏泽，真是让她费碎了心。
    这时苏铭突然说道：“城主大人，我倒是有个想法，我觉得刚才苏泽只是一误判了。自己的实力才会导致自己受伤，而且他的受伤也有可能是因为脚下打滑算是失误。
    我觉得应该给他一次机会，再让他试一次，如果他能够过关，也算考验他的真本事，要不然他空有一身本事施展不出来。”
    苏泽一听，高兴的眼睛瞪大了，他已经丢人到了这种程度，如果再给他一次机会，他闯过了，最少还能挽回一些颜面。
    就连魏雨晴也点了点头。