    这一下子，苏泽脸却是丢尽了，这要知道除了现场就有数万人在外围观看，而那位内有数千个青年子弟，这些人你说哪一个没有自己的朋友圈一发出去，别说是林海城，就是其他城市恐怕也知道了。
    乃至于整个九州也会知道，他越想越气，越想越怒，看向苏铭的眼光，充满了杀气，“小子，你就凭自己的三寸不烂之舌有什么本事，一会儿小爷一定抓住你抽你100个大嘴巴子，然后把你的舌头给你割下来，让你知道什么叫做得罪我苏泽。没有好果子吃！”
    他虽然心里这么想，但是却不敢说出来，这是什么场合，如果他再胡乱说话，铁定的又是一顿胖揍。
    果然消息很快就传出去了，现在和荒古时候不一样，荒古时候消息虽然传到很快，也只是掌握在一些超级大门派的手里，现在不论是大门派还是普通人，都可以第一时间得到消息。
    你像一些媒体那是很快的，光记者今天就来了数千，比你青年才俊还要多呢，有些各大城池的记者武道报道，武道协会记者应有尽有，现在关于武道报道的事儿，那关注度绝对是杠杠的。
    能够进入这里的，那绝对是媒体的扛把子啊，当然会被拍摄下来。
    由于是现场直播，想关都关不掉，想卡都卡不掉，这也是没有办法的事，苏泽才会那么生气。
    今天来的人真是不少，除了一些豪门大阀，还有一些集团总裁，跨国际集团的选拔人才，他们也许不是为了过关，就是为了体验打响名声。
    要知道这次盛会可是给苏傲天赚了不少，光直播费用，赞助商的费用就够这次的奖励的了，所以每个城都会有，这样的盛世召开。
    在贵宾看台上，都是一些有头有脸儿的，身价过亿的人才可以在这里抛头露面。
    明蝉衣踏步而来，她美艳无双，俏丽异常，每走一步都仿佛把男人的灵魂都给摇碎了，明蝉衣一身粉红色薄纱连衣裙，坐自己的主宾位置。
    她是最靠前的，鸿蒙集团在整个九州那都是响当当的名号。
    鸿蒙集团高手如云，无论是产业武道，那都是佼佼者，科技也是名列前茅，所以没有人敢小瞧与她。
    她身旁跟着丹药部经理梅朝天。
    梅朝天看向了明蝉衣一笑着问道，“总经理，每年都会举办如此盛会，经理你都不会参加，醉心于武道，可这次为何如此的感兴趣，早早就过来了呢？”
    明蝉衣一笑说道：“我经常修炼，感觉有些疲乏，现在遇到了瓶颈，正好过来散散心而已，反正去哪里玩儿也是玩儿，如今眼前就有盛会，何不观看一二呢，”
    “哈哈哈，”梅朝天笑着说道，“我看总经理，你是醉翁之意不在酒，肯定是为了那七公子苏铭来吧，我也没想到被人称作废物的七公子苏铭，这个人真是好厉害，好有心计呀，小小年纪就知道卧薪尝胆，扮猪吃老虎，韬光养晦演绎的淋漓尽致的。”
    明蝉衣摇摇头说道，“根据我调查，他以往的资料，这并不是装的，他以前的一些视频，现在在网上也可以下载，花点儿钱是可以看得到的。
    一些武道地下网站还把苏铭被人殴打，那种懦弱的样子登上了头条。我经过仔细比对观看，他绝对不是韬光养晦，而是在得到武魂的时候，就爆发出如此的力量，虽然我不知道他修为到了什么程度，可绝对不一般，这里面肯定有其他故事，所以我才好奇过来观看。”
    梅朝天点了点头，他仔细想想也是这么个道理，却是一笑说道，“总经理。你这些年你醉心武道，对于这些事一直是不闻不问，这次过来，没想到提起你这么大的兴趣，不知道经理有何想法！”
    明蝉衣说道：“想法很简单，我就是想搞清楚，他为什么在这么短的时间内，就发生了如此的大的变化，是不是背后有什么神秘的组织支持他，无论他的作风还是手段，绝不是一个16岁少年能够做得出来的，我对他确实也有点儿好感，相比于其他男人来说，他真的与众不同。”
    梅朝天点了点头没说话，他很了解明蝉衣，虽然外界传说明蝉衣如何不守妇道，如何不要脸，其实他知道那都是在给明蝉衣的身上泼脏水。
    其实明蝉衣是个美丽端庄周又新懂礼仪的女人。
    就在这时，一个人大步走了过来，正是轩辕剑锋，能够在这贵宾席入座的，当然缺不了轩辕家。
    如今轩辕家和城主走的特别近，无论是税收还是其他方面都给轩辕家开绿灯。
    轩辕剑锋走过来对明蝉衣伸手说道，“原来是明经理呀，没想到在这里遇到你了，我记得上次咱们出席宴会的时候，还是在五年前呢。
    五年前一别至今明经理的美貌还在我心中久久不能平静啊！”
    明蝉衣只是妩媚一笑并没有伸手和他握手，却是笑着说道，“哈哈，原来是轩辕总裁，当日你也是人中之龙，我也记得，不过时光荏苒，转眼这么年过去了！”
    其实明蝉衣根本就把他忘了，没往心里去。
    轩辕剑锋伸出的手握了空，我又尴尬抽了回来，并没有放在心里，因为明蝉衣传说就是这样冰冷。
    从来没有男人握过他的手，至于那些传说作为，轩辕集团总裁的轩辕剑锋知道那都是子虚乌有。
    因为往年明蝉衣都不会参加，今天故意过了，想拉近乎，以后还有合作的机会。
    毕竟轩辕世家将来可是要一飞冲天。
    明蝉衣看了看慕容剑锋身旁站着，亭亭玉立的少女轩辕紫溪，美艳无双，手持长剑。
    明蝉衣说道：“这位小姐姐是谁，不但漂亮，实力又强！”
    “哈哈哈哈，”轩辕剑锋大笑说道：“这是小女轩辕紫溪！拜见经理！”
    轩辕紫溪立即伸手说道：“经理，你好，我叫轩辕紫溪，很高兴认识你。”
    明蝉衣伸手和她握了握说道，“果然不同凡响，又是一个美人胚子，放眼临海城你是我见到最漂亮的人儿呢！”