    他想到此处眼中就仇恨满满，可是如今别说报仇，去魔龙国，现在自身难保，他才知道这个世界是多么的残酷，令人胆战心惊。
    他才走出多远就已经被人收拾了，人类国家确实像老族长说的一样，诡计多端，不过此人却不同，靠的是真正的力量就将他折服。
    如果自己能够学了“拳破九龙天”，自己的血脉身体加上“拳破九龙天”的威力足可以再提升一倍，可是一想就奉对方为主，他便有点儿呲牙咧嘴。
    苏铭笑着说道，“哈哈哈，怎么？你不愿意，那也无妨，那我直接杀了你，把你的血全部提炼成血丹，也就算了，你的魔丹我也可以拿去换钱，总之你浑身是宝，魔魂我也把你练入兵器，让你永世不得超生！”
    魔猿吓得激灵灵打个冷颤。“你也太狠毒了吧！魔鬼。”
    “啊哈，”苏铭笑着说道，“人和魔是两者对立，我们人类落到你们魔的手里，同样如此，会被百般折磨，甚至也被当做血食。
    我说的对与不对，这样吧，我没有时间听你在这里给我讲道理，你愿意就愿意，不愿意我就开始！”
    苏铭抽出了“夺命刀”，“这次可不是吓唬你了，我是真杀了，我可以告诉你的是，如果你拜我为主，只需要十年时间，十年之后还你自由。”
    此话一说，魔猿终于来了，心想“反正自己要独闯天下，也要去魔龙国，如果十年以后再去，学得了“拳破九龙天”，那么自己的实力更会强大。”
    这就说明苏铭把握人心的，手段真是妙到毫巅，他就是利用自己的“灵魂探海”给魔猿不知不觉就进入了幻术之中，然后以为自己死了，那种死亡以后那种不甘心，却弥留在他的心灵，然后再把他救了，进行施压。
    然后再给予希望。
    “十年，此话当真！”
    相比魔猿悠久的寿元来说十年真的不算什么。
    “这十年可能发生很多事情，或许这十年魔猿在战斗之中就死了，其实这种承诺，根本就没有承诺，即使十年魔猿能够活下来或者实力更强，对苏铭也是一个帮手。
    苏铭可以给他自由，这就是用人之道。
    苏铭哈哈大笑说道，“好，既然这样，那么你就必须听我的了！”
    苏铭猛然一指“轰”的一声。
    魔猿不情愿放开心灵。
    苏铭在他的脑海之中下了毁灭禁制，也叫“生死符”生死一念之间，这是“大毁灭术”里面的总纲里面的一个武技，可以控制人的生死。
    只要在人的脑海之中种下生死符，对方如果敢有任何反抗之心，就会生死符爆裂，对方的脑袋也被炸成粉碎，形成毁灭。
    魔猿才知道这年轻人的厉害，简直是让他细思极恐，他恢复了自由，那巨大的冰铁大棍嗡的一声来到他手里。
    苏铭笑着说道，“你这冰铁棒虽然不错，但是还真是不入流，就是普通的大铁棍，这样吧，我给你炼制一番，最起码让他有点儿变化。”
    说着苏铭把一道道符文打入铁棍，他使用的是荒古时候的炼器之法，这些符文进入铁棍形成阵法，这些阵法相互咬合，就像无数个齿轮在旋转。
    这棒的力量就慢慢的增加，他给棒增加了一个“破甲”，就是说可以破开对方的防御，然后又增加了一个“重力”，使他的力量更加强横，然后又加入了一个“敏捷”。
    这个棒，同样的一棍打击，其速度加持了近一倍，最后使用一个“折叠阵法”可以缩小，也就说此棍可缩小变大。
    也就是苏铭可以做到，因为他也有着时空空间武魂。
    魔猿拿着棒乐得合不拢嘴，只见他心念一动，这棒竟然慢慢变小，最后变成一根针大小，它拿在手里异常兴奋。
    接着心念一动，这棒瞬间变化变成两米多长，可以挥舞战斗威力增加数十倍，满意抓耳挠腮。
    苏铭说道，“这样我已经将你的棒练好，并传授你“拳破九龙天”！。
    苏铭并没有骗她，就把“拳破九龙天”传授给魔猿，他也很期待这魔猴子能把“拳破九龙天”练到怎样的程度？
    苏铭又对魔猿说道：“你不能如此狂妄，要知道人外有人，山外有山，现在你碰到了我还算是你幸运，我不杀你，如果碰到其他人就杀你，取丹，做人要低调，这里面你好好学学有许多智谋，学习三十六计，人类智慧可以通过学习获得，只不过你们不善于学习罢了。”
    魔猿点头说道，“多谢大人，在下魔猿傲天！以后就追随大人了！”
    “原来你叫傲天不错，现在该给我献出血液了吧。”苏铭乐呵呵的说道。
    傲天魔猿脸色一苦，没办法，他只得把自己的精神血脉之血献出一丝，只要不对自己形成伤害就可以了，血脉之血会随着时间慢慢恢复。
    这也是苏铭不杀他的原因，如果一次取了，以现在魔猴子的血脉根本不够用，这样每天取一丝，慢慢积攒起来。
    苏铭就可以练成“混元三十六变”。身具魔猿血脉，再加上“混元三十六变”施展“拳破九龙天”，将会达到怎样的程度，令人十分期待。
    血珠飘到了苏铭面前，苏铭直接将其吸收在体内，然后在丹田之内温养。
    收拾完以后，他们立即出去。
    外面劳醉蓝正在为他二人护法劳醉蓝崇拜的要死，每次看苏铭的都会满眼的小星星啊。
    真是太强大，太神奇了！彻底击碎了她芳心防的最后一次防御。
    此时魔猿已变化成三尺来高的小猴子，这就是魔猿的天赋神通，随意变换大小，而且其速度敏捷都十分强悍。
    三尺的小猴子站在苏铭的肩膀头，十分可爱，不时的在这个肩膀蹦到那个肩膀，猴子这种东西就是如此的调皮，太萌了，简直就是萌化了！
    劳醉蓝颤抖着指着魔猿说道，“这就是那魔猿。”
    小猴子呲牙咧嘴说道，“难道你不相信吗？要不要我变个身给你看看？请不要叫我魔猿，请你听好了我也有名字，大名鼎鼎的傲天正是在下，将来我将成为魔龙国第一高手，成为魔皇。哈哈哈，”