    这只老虎狮虎兽居然突破了到达了二级狮虎兽，他的身体猛然爆发，在服用了十二级血丹的时候。
    狮虎兽王发生了变异，带有龙的血脉，这一下居然长出了龙尾巴，尾巴一根根鳞片如刀横扫，就可以把一搂抱的古树扫断。
    臣服在苏铭的脚下。
    这一幕看到劳醉蓝简直是惊为天人，做梦也没想到，苏铭的手段如此的匪夷所思，她以为对方是靠着裙带关系，现在一看，人家是真有实力啊。
    狮虎兽本来是一级妖兽，被他骑了一圈就变成二级妖兽了，试问天下有几个精彩绝艳的高手做得到？
    前面又出现了一级妖兽。
    苏铭懒得看，就让劳醉蓝去杀。
    劳醉蓝身形转动手中长剑如水“刷刷刷”，铁甲鹰在空中俯冲，对人类发起攻击，这只鹰好像是被什么冲昏了头脑，居然冲了过来。
    劳醉蓝手中宝剑“啷”就被这只鹰利爪弹飞，魔鹰很厉害，马上进阶二级，这种俯冲的力量和本身的下坠的力量何其巨大。
    这只鹰四五米长，浑身上下的羽毛就刀片一样，把空气都划出了火星子砸了下来。
    劳醉蓝直接被砸飞，狼狈不堪，眼看魔鹰就要将她抓住。
    劳醉蓝胆战心惊，不知所措，苏铭在她耳边说道，“别怕守住本心，使用你刚才的剑技刺出，弱点就在他的腹部。所以她在攻击的食物总是立着前爪，挡着自己的腹部，而你的距离如果拿捏得到，就一定能够将其斩杀！”
    劳醉蓝抓住机会猛然翻身，一剑刺出，她这把剑也是三级宝器，把这只鹰开膛破肚，魔鹰发生一次惨叫，双腿乱蹬，死于非命。
    这是劳醉蓝击杀了第一个妖兽，她长出一口气说道，“好险。”
    苏铭说道：“你的战斗经验还是比较弱，再说你剑招的力道也有所欠缺，不应该这样，你应该将剑先出三分，最后出七分，给对方以麻痹，造成你的力量不足以伤害他，其实战斗除了靠力量以外，还是靠脑子的。”
    劳醉蓝频频点头，苏铭的指点接下来她就得心应手
    直到现在才彻底的佩服到五体投地呀，苏铭的指点简直比月明派的长老还还要强，还要规范，让她茅塞顿开。
    看向苏铭的目光极其崇拜，简直就是惊为天人。接下来两个人配合可以说是天衣无缝。
    苏铭是有的时候，他会借助地势，用一些兽骨，魔丹，摆在前面，就可以形成阵法。
    把一些魔兽困在里面，就算是二级魔兽，只要被困，劳醉蓝就可以靠着三级神剑“月灵剑”将其斩杀。
    她面前彻底打开了一扇窗，一眼望不到边的窗，知道什么才是实力，什么才是智慧。
    苏铭，阵法，炼丹，经验，都比别人要强大数倍，简直是难以置信，这是可能吗？
    苏铭在获得武魂短短一个月的时间就达到这样的程度，打死她也不会相信的，这里面可能存在着某种秘密。
    劳醉蓝和苏铭在一起，就会忍不住和苏龙比较，现在越发觉苏龙简直什么都不是，苏龙靠着大量的资源，甚至把他送到更高等的城市去进修。
    这可是花了花了大量的资源和金钱，在其所作所为和苏铭相比简直不值一提，要知道苏铭是要什么，没什么，就靠着自己的天赋和智慧。
    苏铭只杀二级妖兽，对一级妖兽根本不放在眼中。而一级妖兽就会留给劳醉蓝来练习，同时他也会指点劳醉蓝区，让她得实力有突飞猛进。
    轰隆一声巨响，烟尘暴起。
    魔兽又被苏铭斩杀，倒在了地上，这只魔影豹已到了二级的后期境界，由于苏铭专门捡着高阶妖兽，杀妖兽的气息极其恐怖，那些像围剿苏铭的人确实不敢靠近。
    当然他们也走丢了，劳醉蓝给苏铭提供了最详细的攻略，而且她也知道这些人对付，带着苏铭避开这些人，他们的运动轨迹，劳醉蓝可以计算差不多，直到现在双方人马还没有碰面。
    这只巨大的魔豹被杀以后，苏铭也是累的浑身是汗，也受了伤，他的肩膀一直在流血，随便上了点儿伤药。
    这点伤又对苏铭来说简直不算什么，要不是劳醉蓝在这里，他自己就可以修复“不死天功”疗伤绝技。
    劳醉蓝扯下自己的衣袖给苏铭缠在手臂之上说道：“没事吧，你受伤了，以后遇到这样强大魔兽，我们离远一点儿，这样太危险。”
    苏铭看着她认真的为自己包扎，而且眼中居然还含着点点泪花，说道：“这你就不懂了，要想快速进步，就必须在生死线上挣扎，所有的武道都是如此，做温室里的花朵，那么永远就不要踏上武道这条路，其实你和我一样，只不过你出身比我高贵，所以说体验不到这种，你不努力就要被别人踩在脚下的难过。”
    劳醉蓝点点头，她觉得苏铭能够有今天的成就，绝对是靠自己生命拼来的，值得敬重。
    为自己以前的想法感到懊悔，她玉手抓紧苏铭的胳膊说道：“对不起，以前是我孤陋寡闻，误会你了。”
    苏铭一咧嘴说道，“我知道，你不用再说了，但你使这么大劲儿干啥？我这胳膊还疼着呢。”
    劳醉蓝急忙松手，然后又拿出手帕轻轻的为苏铭擦去脸上的污渍说道，“放心吧，以后咱们就是好朋友。有什么事儿我劳醉蓝，一定赴汤蹈火，万死不辞。”
    苏铭点头，他觉得自己的目的已经达到，现在他正在联合一些有头有脸的人物，以前这些人都不看自己一眼，现在他实力强了，和月明派派的保守派联合以后，他的实力就会到达一个顶点。
    就在这时，突然前面出来还阴森森的冷笑，“哈哈！好玩！”
    一个魔猴手拿黑色铁棒走了出来，这猴子身高在2m开外，十分的魁梧，他挤眉弄眼，居然口吐人，言说道，“好一对鸳鸯。郎才女貌，闭月羞花呀，哈哈，都说人类的女子就是漂亮，我还是不信，这不今日一见，还真是让我大开眼界，流光水滑的，十分漂亮呢！”