    没想到却被她这一利用，不过太可不想杀死苏铭，只能让他狼狈不堪，丢盔卸甲而已。
    她突然发现苏铭消失不见了，狮虎兽王也不见了，因为苏铭使用了“空间大挪移大法”瞬间就消失了
    铁背暴熊追了个空，猛然转头她发现了在山上正在看热闹的劳醉兰，魔兽就是这种东西，她们嗜血，不管是谁，只要闯入她的领地，就必杀死，一开始她被苏铭吸引，闻到他的气息没有抓住彻底的暴怒。
    又看到另一个人类，当然不会放过劳醉兰，一拍自己的胸口，速度极快，就像一道疾风直接奔山顶而去。
    劳醉兰转身就跑，她胯下的狮虎兽已经吓破了胆，面对二级魔兽的强大，狮虎兽已经无法爆发出他的速度，彻底的傻啦。
    她要靠自己的力量逃跑，立马就有些后悔了，如果不是捉弄苏铭的话，不可能不会落得如此下场，可是事已至此，还是逃命要紧。
    可是就在这个时候，劳醉蓝的前方又出现了一只铁背暴熊，她一下子蒙了，原来这是一对儿。
    另一铁背暴熊拦住了她的去路，发出暴怒的嘶吼，她伤了这只铁背暴熊的妻子，也就是说追击苏铭的是个女暴熊。
    这个是男暴熊，力量速度更加强大，到了二级后期的境界，也就是说等于天武师宗后期实力，他的体型更加壮硕。
    这男暴熊直接扑了过来，速度就仿佛闪电一般。
    劳醉蓝彻底的傻啦，这不是在自己开玩笑吗？在生死之间突然她转身就跑啊，后悔不已，没想到自己成了铁背抱熊的盘中餐。
    突然看到一个人正在前方方骑着狮虎兽看向这里，嘴角勾勒出冷笑，正是苏铭。
    苏铭对着劳醉蓝比了一个中指说道：“劳醉蓝我们往日无怨，近日无仇，你为什么要针对我，要陷害我呢？现在你自食其果，就等着成为铁背暴熊的食物吧！”
    说着苏铭转身就走。
    劳醉蓝终于害怕啦，她说道：“苏铭救我一命，救我救我！”
    虽然她知道苏铭不会救她，也知道苏铭那点儿实力还比不上自己呢。不过她本能这样喊。
    同时心中非常的后悔和震惊，自己这些手段，苏铭居然都知道，直接点出来，这说明苏铭的实力已经到了什么程度？
    首先他的聪明才智已经超越了大部分人了，她只是觉得苏铭的速度太快了，而且不惧这二级魔兽铁背暴熊。
    她只是想搭乘对方的狮虎兽王而已，她爆发出自己家族最强大的一种遁术，名叫“月明一线天”。
    月名派不愧是远古门派，他的武技直接爆发，月光流水“刷”的一声消失不见，下一刻就就坐到了苏铭的背上。
    然后紧紧抱住了苏铭的腰。
    狮虎兽的尾巴像钢鞭就要抽劳醉蓝的后背，他就是这种个性，苏铭骑着他心服口服，但是劳醉蓝上来他就不干了，这要是被抽中了，就算不被铁甲暴爆熊抓住吃了，也会被这只老虎给抽死。
    但是苏铭安抚了一下，狮虎兽王顿时就老实了，劳醉蓝玉臂吓的抱住了苏铭的腰跟紧。
    她就感觉自己抱住了一座靠山，苏铭的后背宽阔，而且上面的肌肉纹理，虽然隔着衣服都能感觉到。
    对方的心跳就像战鼓一般，一般的心跳她自己也是知道的，作为武者，对这些都是深有研究。
    苏铭的心跳就仿佛是一只魔兽，不但沉重有力，每一次跳动都会带动她心脏的节奏，都感觉到自己会随着对方的心跳而慢慢的加快，这就是那一种特殊强大的实力。
    她突然有些后悔，或许自己是真的错了。
    苏铭真的有那个实力。
    苏铭猛然拨转了狮虎兽王停了下来，看着两只铁甲暴熊冲了过来。
    劳醉蓝焦急说道：“苏铭赶紧跑，你干什么？你疯了，我知道我对不起你，你也不能这样害我，我也不想陷害你，我只是想看着你狼狈不堪，你出风头出的太盛了！”
    她立即说出自己的心里话，希望可得得到对方的原谅。
    苏铭笑着说道，“我才懒得理你呢，我可不是为了救你，我是来收拾这两只铁背暴熊的，他们身上的魔丹是我需要的，你好好在上面坐好了，不要打搅我，要不是看在月明派的份儿上，我也不会救你的啊。”
    苏铭说完消失不见，下一刻“刷”就来到了男铁背暴熊的上空，他手中多出了一把刀，那就是“追命”，直接一刀劈下。
    就是一个劈，简简单单的一刀“砰”的一声就劈在了铁背暴熊的头上，铁背暴熊还没反应过来，脑袋就被一劈两半。
    身体“噗通”一声倒在地上，死啦！
    劳醉蓝简直是看傻了眼，这是苏铭吗？不可能吧，要知道刚才那一刀其实挺简单的，就是一个劈，没有特殊精彩的武技，居然把铁背暴熊给干了。
    另一只铁背暴熊感觉到了生死危机，却是转身就跑，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊。
    苏铭怎能让她如愿，身形一个转动脚下“阴阳相隔”就消失了，一步阴阳便消失了，下一刻就来到了铁背暴熊的后面，直接使用了一个削。
    一削，直接将熊头就给削掉了，看似那么简单，其实蕴含着大道，时间，规则，力量和对于道法的掌控，都达到了无以伦比。
    同时“追命”这把刀却也是对付这只“铁背暴熊”是手到擒来，毕竟他是三级宝贝，收拾完了以后。
    苏铭就直接挥刀将他们的肚子剖开取走魔丹，然后把两只熊丢到一起施展手段，练成了血丹，这二级铁背暴熊可以练练成二级血丹。
    苏铭闻了闻确实不错儿。
    劳醉蓝已经傻了，看傻了，心潮澎湃，胸口不停起伏跌宕，让人直流口水，白白胖胖。
    她一直认为苏铭就是靠女人，才会有今天的成就，使用不光彩的手段，可是今天一看根本不是这样的，苏铭真的太强了，如果说力量的比拼，对方是吃了什么天材地宝。