    在六道轮回界又叫阴曹地府，现在灵气复苏，人们都相信科学，都不相信过往的事，但是苏铭知道确实有阴曹地府也就十殿阎罗。
    也就是说，这些魔狼的灵魂，去往了阴曹地府就获得了新的生命，那就是救赎啊，毁灭，救赎，四个字，在他脑海不停的盘旋。
    苏铭哈哈大笑，把这些魔狼血都给他精炼出来，练就了血丹，他有快速的练习血丹的方法，其实你像天血丹就是这样的练法，把魔肉和魔血等的精髓，练成血丹。
    苏铭就是如此，曾经他就是有名的炼丹大师，他一挥手“轰”的一声，这些魔狼一下子就全堆在一起，然后他们的肌肉，骨骼全部都在蠕动，不一会其中的精华就被提炼出来，然后自己综合成一枚丹药，这个就是血丹。
    出去以后也可以卖个好价钱。
    苏铭练完了血丹以后，苏铭继续朝前进发，这里的魔兽真是五花八门，有的进行偷袭，比如树上剧毒绿蟒，他和绿色的藤蔓一样，盘踞在树上，你根本发现不了他，而且他身上并没有散发着魔力，仿佛与大自然的环境融为一体。
    在苏铭走近他的时候，绿蟒猛然发动了攻击，苏铭闪电般抓住了绿蟒的七寸，直接将他捏死了，这个魔蛇就是来送人头的。
    苏铭将他的魔丹取出来，把他也练成了血丹，苏铭走到哪里，哪里的魔兽就会被他斩杀，他一边吸收毁灭力量，一边感受生子同时把生的那股力量也吸收了变成救赎的力量，修炼自己的不死之身，也叫“不死天功”，
    在杀死这些魔兽的时候感受的空间力量，也就是时间和空间，时间在杀死魔兽的时候就是时间，而魔兽的灵魂从这个世界进入到阴曹地府的世界的过程就是空间大转移。
    这也是对他来说一种全新的磨练和认知。
    在山的另一边，灌木丛里有十几个高手围坐在一起，他们你看看我，我看看你，原来他们被人收买了啊，在这里等着苏铭要杀了他。
    苏铭出的风头太过强劲，引起了五公子苏海，三公子苏伟的记恨之心，包括轩辕紫溪就收买了这十几个亡命徒。
    其实他们并不是世家大阀的血脉，而只是他们的子弟养的打手，通过这次机会进行进入试炼，他们站在这里一字排开，等待训话。
    五公子苏海和三公子苏伟和轩辕紫溪也站在一起。
    三公子苏伟咬牙切齿的说道：“你们听好了啊，一定要把苏铭碎尸万段，这家伙其实实力并不强，主要他的狮虎兽，难以对付，但是你们这么多人，加上有我的专门控制魔兽的魔笛。
    狮虎兽会狂暴失控，将苏铭那货摔下来。然后你们过去将苏铭那废物杀死，在伪装他被魔兽杀死的样子，那么我们就高枕无忧了啊，明白吗？每人一亿m元！”
    这些人都是亡命徒，当然会为了钱什么都做，再者说了啊，苏铭又没有后台，这些人除了城主的公子，世家大阀谁也不会放在眼里，虽然苏铭也是城主的公子，但是这些年都没有受宠。他的母亲甚至都被逐出了城主府，连个妾室都没有当上的女人什么都不是。
    在别人眼里，苏铭确实是一个外来姓杀了也无所谓。
    所以他们他们点头爆发嗜血的气势，然后出发。
    五王子苏海和轩辕紫溪这才互相看了一眼，轩辕紫溪说道：“我们还是分头行动吧！”
    毕竟他们都是竞争者，显然不愿意把自己的魔丹送给别人的。
    当然其他的这十几个人就不同，他们杀了魔兽，魔丹献给它们的主人，就像轩辕紫溪还有三个人正在厮杀到最后，他们的魔丹也会交到轩辕紫溪的手里。
    这也是一种作弊的行为吧，但是也慢慢形成潜规则，毕竟这次比试，还是要考验这些大家族门阀的弟子的实力。
    考验他们的对于问题的掌控能力，这是十分重要的。
    他们离开以后。
    轩辕紫溪嘴角勾勒出骄傲的微笑，说道，“苏铭啊，苏铭，你就是太过废物了，你以为自己会来点儿本事，抱上明蝉衣那个大烂货，就觉得自己可以为所欲废了嘛，你永远不知道这大家族之间还有许多的门路和套路，这就是等于你自己在找死！”
    想到她在数亿人的直播的时候，彻底被苏铭打了自己的脸，轩辕紫溪就怒火中烧，而且这里就不一样了，这里没有直播，没有谁也不知道里面发生了什么。
    就是他们动手的好机会。
    苏铭走在路上，突然一只魔兽朝他冲了过来，这是一只二级魔兽名叫铁背暴熊，其力量堪称恐怖，这只铁背暴熊十分厉害，而且速度极快。
    苏铭的一级狮虎兽王见到对方也都吓得转身就不好，因为这是二级的本能感觉到了恐惧。
    苏铭任由狮虎兽王跑了一段路，而这铁背暴熊却死死的追着他不放，苏铭有点纳闷，这到底是怎么回事儿？
    在不远处一个山顶上，劳醉兰看着这一切嘴角勾勒出冷笑，其实这都是她搞的鬼，在进来的时候，她就捕捉到了苏铭的气息，故意将苏铭的气息抹在了箭上，射了铁甲暴熊一箭。
    以劳醉兰天武者后期巅峰的实力，这箭怎么可能射死皮糙肉厚的铁甲暴熊呢？铁背暴熊之所以称作铁背，就是他的防御力惊人。
    铁甲暴熊王虽然没死，但是受伤以后鲜血直流，她根据气息就锁定了苏铭。
    劳醉兰其实也很愤怒，她看不起苏铭，同时也觉得苏铭是一个靠女人上位的人，她和苏铭又没有过节，但是她的偶像是谁，那就是四公子苏龙啊。
    她是苏四公子苏龙的粉丝，而苏龙又爆料马上就要和轩辕紫溪定亲之时，苏铭侮辱了轩辕紫溪，就等于侮辱了苏龙。
    所以她要替苏龙出一口气。她并没有和他们靠在一起，因为劳醉兰觉得自己要靠自己一个人的实力才算公平。
    她才想出了这个办法，在一进来的时候，就开始收集苏铭的气息，这种武技“追风”其实没什么用，是用追踪，也只是一时好奇使用了。