    而苏铭他们却是瞬间消失不见，下一刻就会出现在很远的地方，苏铭不会和这三级魔兽死磕呢。
    就在这时，突然大祭司路亚出现了，穿着黑袍咳嗽一声，手中拿着一把钢鞭，上面符文亮起，居然是四级武器，“斩魔钢鞭”，他朝空中一抛说道：“孽障，胆敢伤害我林海城青年俊秀！”
    “砰”的一声，这钢鞭砸下来，把这魔蜘蛛打的甲壳碎裂，发出一声凄厉的惨叫，转身就跑，他知道不是对手，可是他还没等跑。
    突然刀光一闪，在地下出现一个长长的刀痕，原来是苏铭不知什么时候躲在了地下，使了个开膛破肚，将这只魔蜘蛛从肚子劈开，取走了他的魔丹。
    他这把刀是三级刀在他的力量灌注之下，简直就是无所匹敌，杀了魔蜘蛛以后，他看着手中的魔丹，发出一声长啸，豪情万丈。
    大祭司路亚也没想到，本来是想让苏龙和苏海去结果这只受伤的魔蜘蛛，但是却没想到苏铭捷足先登。
    苏铭取了牡丹对着旁边劳醉蓝说道：“赶紧去吧，把蜘蛛身上的零件取走，这可是三级妖兽魂，浑身是宝！”
    劳醉蓝直接过去，她的宝剑四级，宝剑挥舞，快速把这魔蜘蛛肢解了，两个人配合默契，一看就不是第一次做这种事。
    苏龙咬牙切齿说道，“混蛋，混蛋，这不算，这是作弊，明明是大祭司杀的，他却捷足先登抢了后手！”
    大祭司路亚也是没想到苏铭会来这手，而且使用的非常漂亮，让他也说不出什么来。
    苏铭走了过来，把魔丹装进皮口袋里，嘴角勾勒出胜利者的微笑，看向了所有一脸愤怒的比试者们，笑着说道，“怎么你们不服气呀？你们刚才干什么呢？在魔兽面前吓得像鸡崽子一样瑟瑟发抖，现在小爷得到了，你们又不承认吗？”
    苏伟说道：“混蛋，你竟然看不起我，我现在就和你比试，让知道锅是铁打的！”
    说着他抽出了长剑。
    大祭司路亚却说道：“还有第三场比试吗？现在不是比斗的时候！”
    他看向了苏铭说道：“七公子，我真是看走了眼，没想到你才是真人啊，不错不错，你的表现令我惊讶。”
    其实大祭司路亚一直跟着他们，你想想这些家族大法，如果没有人保护，肯定是危险，之所以对他们这样说，但是怕他们松懈。
    大祭司一直跟着他们，万一苏龙，苏伟，轩辕紫溪等出现危险，他就会出手相救，甚至有些豪门大阀，出现了危险，他也会出手。
    轩辕紫溪就要嫁入苏家，也算是苏家的儿媳妇，他并没有关注苏铭，因为没有
    大祭司路亚心想，恐怕我以前确实小看了苏铭，他使用技法，连自己都没发现他怎么躲入地下的，还以为他已经逃了。
    没想到他敢摸进三级魔蜘蛛这么近，这可需要胆量，不光需要实力。
    轩辕紫溪说道：“对，这三级魔丹不能算入比赛当中，因为不是他杀的？”
    大祭司路亚说道：“这个自然，这个魔丹不算，不是他杀的，但是也归他了！”
    所有的人也都羡慕不已啊，这三级魔丹可是价值连城，最少的一亿m元，就这样落入了苏铭的手里，他们本来就在经济上打压苏铭，这一下子让苏铭彻底翻身做主人。
    从贫农变成了富翁。
    苏铭故意哈哈大笑说道，“怎么样？羡慕我吗？羡慕也没有用，谁让你们一个个的吓得都快尿裤子了，但凡有点血性的，恐怕也会来取丹了。”
    这让这些人更加恨的咬牙切齿。
    唯独苏伟更是脸上无光，因为自己的心仪女友站在苏铭面前，对他小鸟依人一般。
    劳醉蓝点点头说道：“我觉得有道理的，你们为什么没有胆量冲过来，真正的武道，不但考验的是实力，还有胆色，真正的男人顶天立地才可以。为林海城的未来打出一篇事业，我月明派一定会支持苏铭。”
    她看着这些人的目光充满了鄙视。
    他们以为苏铭是靠着鸡鸣狗盗的手段，劳醉蓝想再说。
    苏铭摆摆手示意她不要再说了，“跟一些无知的人，何必浪费时间呢。”
    劳醉蓝立即老老实实点了点头是说道：“是是是！”
    看到这个模样苏伟更是气炸了肺了。
    大祭司路亚说道：“好了，现在紫灰山出现问题，我们必须开进部队进行扫荡，看看究竟原因出在哪里，为什么会出现等级高的魔兽，马上大军就要开进来，你们先退去吧，比试继续下一轮。”
    大祭司路亚老脸上看不出任何的表情懒洋洋的说道。
    轩辕紫溪看着苏铭说道，“哼，一会儿我就让你丢脸，你别以为你抢了一个三级的魔兽，利用这种卑鄙的手段就可以扬眉吐气了，你这些只不过是一时占个便宜而已，一会儿第三轮保证让你知道我的厉害。”
    说着她催动胯下狮虎兽，转身就走。
    苏铭的嘴角微微上翘，露出一丝轻蔑的笑容，说道：“像你这种不守妇道的女人，就不要在我面前叽叽喳喳了，我都把你休了，你还有脸过来和我说话，知道羞耻二字怎么写吗？哈哈哈。”
    苏铭大笑，轩辕紫溪差点没气死，她知道自己说不过苏铭，也只有等待第三轮一定要好好收拾这家伙，让他彻底在全世人的面前丢尽脸面。
    苏伟也是咬碎钢牙，但是现在不行，大祭司在这里，他们不敢太过造次，不过他心中也是纳闷，那十几个人看来是已经死了。
    劳醉蓝为什么这样听苏铭的话，这家伙对待女人还真是有一手，难道帅气真的可以当饭吃吗？灵气复苏，只有实力才是唯一，为什么长得帅也可以呢？想不明白。
    大祭司一声令下，“轰隆隆”阵法开启，他们各自催动狮虎兽走了出去，本来三百多人参加试炼，现在出来的也只有一百八十多人，这次的损失真的很大，好在死的都是些无名小辈，也就是花钱雇来，或者是一些家族培养出来的，并没有伤筋动骨，