    这个猴子实力到了二级魔兽，一般的魔兽到了六七级才可以化为人形，但这只猴子明明只有二级的实力，却能够和人类的智慧差不多。
    只能说明他来自魔兽国，魔兽也有国度。在九州之上有很多魔兽国，这些魔兽国空间裂开形成的一个空间和九州对接的，他们里面都是魔兽，也有魔人，这些魔兽生下来，由于血脉纯正就可以说话，甚至有的生下来和人类差不多，那属于魔人混血。
    这个魔猴并不是魔人混血，看来身上有着强大的魔族血脉。
    苏铭仔细观瞧也是大吃一惊，他身上居然蕴含着荒荒古时候大力魔猿的血脉，虽然不是那么纯正了，但绝对是魔猿中的异种。
    魔猿强大的气息，让劳醉蓝不自觉的后退一步，要知道魔合人是势不两立，一旦见面就是你死我活。
    谁都没想到在这个试炼紫灰山居然出现了一个血脉如此纯正的二级魔猿。
    他看到劳醉蓝如此害怕，更是肆无忌惮，放声狂笑说道。“都说人族的女人都是没有地位，给男人当附属品，今日一见还是真是啊。
    小子你过来给爷跪下磕三个响头，我便饶了你，本来这次爷过来，也只不过办点事情，不想大开杀戒，你感到庆幸，这女人我就带走了。”
    劳醉蓝吓得躲到了苏铭的身后，小声说道，“咱们赶紧跑，你的速度快，”
    刚刚进阶的狮虎兽王也是感觉到了危险，匍匐在地，他脖子上的毛也炸开了，看向苏铭，仿佛再说老大咱跑吧，根本不是对手啊。
    苏铭却冷笑说道：“我当是什么呢？原来是一个毛猴子，不就是有点儿大力魔猿的血脉嘛，就在爷爷面前耀武扬威，你还差的远呢，现在不都说孙悟空都逃不出如来佛的五指山吗？
    今天爷爷就让你知道知道我的厉害。”
    这话一说可把大力魔猿给气坏了啊，它哇哇暴叫，抓耳挠腮，一蹦就是十几米，指着苏铭说道，“好，你个人类居然敢嘲笑我，怼你还是有点儿眼力，我就是蕴含着大力魔猿的血脉，你说的孙悟空，那是我们所有猿猴的偶像和圣祖，你居然说他被压在五指山，呵呵呵，包年的事情谁也不知道，不过凭你这句话，我就要将你碎尸万段。”
    苏铭嘴角勾勒出轻蔑的微笑，说道：“死猴子，你以力量见长，不如这样，咱们都是都不用兵器，咱就用拳脚，比比谁的力量大，你看怎么样呢？我就用我的这种手掌，让你知道，知道什么叫做如来佛的五指山，大日如来！”
    苏铭也是看过地球上的这个神话传说，所以拿来刺激魔猿，魔猿一听果然就上当了，他本来就脾气暴躁，他的年龄看也并不大，小魔猿够达到二级，也是天赋异禀。
    劳醉蓝却是低声对苏铭说道，“哎呀，你这人真是，为什么不跑，还刺激他这可如何是好？”
    不过他也露出坚定的神色，说道，“苏铭，我不会弃你而去的，要死一起死，我可不会苟且偷生。”
    说着她抽出了自己的宝剑。
    苏铭说道，“我说话你没听懂吗？就交给我吧，你在一边观战就可以了，对付一只毛猴子一人足矣。”
    说着他猛然往前一冲，直接先出手了，一拳打出，说到“龙怒”“轰”，这一拳带着无比霸气。
    此时的苏铭的身体状态也发生了变化，他身上的肌肉如虬龙一般，并没有特别夸张，但是每一个肌肉的力量却是轰然爆发出来“轰轰轰，”
    他修炼的可是“混元三十六变”。
    大力魔猿的血脉，自己将其杀了，将魔猿血脉虽然很少，但是对自己来说却是现在最需要的好东西啊，所以他故意激将法，让对方和自己打，就是为了一鼓作气将其干掉。
    魔猿果然上当，荒古异种都是非常骄傲的，如果你说他不行，就是对他最大的侮辱。
    于是他冲了上来。直接挥起大手，也没看他用什么武技，这就是魔猿和人类不同的地方，因为魔猿天生就力大无穷，他们有着得天独厚的优势，他们的身体不用修炼就如同金刚刀枪不入。
    这二级魔猿，它的力量强大，一般的二级神兵都无法割开他的皮肤，他们的防御如此之强，而人类却不同，他们就算修炼到二级攻击力很强，但是自身的防御就很弱。
    所以对战起来肯定会吃亏。
    两个拳头狠狠的碰撞在一起，“砰”的一声！
    苏铭顿时倒退十几步看自己的虎口，居然出现了裂痕，有鲜血慢慢的散了出来，不过他一抖手，“不死天功”运转顿时就恢复如初。
    在这个时候，他已顾不得掩饰自己了。
    魔猿也是身体噔噔噔，倒退好几步，翻了几个大跟头，才抵消了力量，他一看自己的魔爪，同样如此也是出现了裂痕，鲜血散了出来。
    他的恢复能力差得很，呲牙咧嘴，说道：“好好，不错，我在人类之间转悠，你是我碰到同境界是身体强度最强悍的人类了，你修炼的功法一定不错，一会儿我教你杀了，好好研究研究，研究完了，我就教你穿起来烤了吃肉，喝酒，然后和这小妞打个扑克，哈哈哈，”
    说着猛然再次爆发。
    苏铭笑着说道，“你的想法不错，只不过实力不行！”
    他接着又施展第二拳“龙力，”“轰”的一声。龙在愤怒的时候，那力量相当强，爆发的力量叠加就是龙力，也就是说这一拳的力量是刚才力量的两倍，因为它叠加了。
    “砰”的一声，这一拳和猴子干在一处，那真是实打实，就像打铁一样，没有用花哨的武技就是比拼的纯粹的力量。
    人和猴再次倒退。
    苏铭的手已经鲜血淋漓，猴子同样如此。
    猴子呲牙咧嘴，说道，“好好，你是我见过最敬佩的人类，没有人类像你一样有这种神力，他们一个个都使用阴谋诡计或者使用武技，可是你不同，你却是真正用实力来打，就凭这一点，一会儿我就不杀你了，只是废了你的修为留你一条活命。”