    现在的力量是吃什么也办不了的，因为你吃天材地宝也不会有经验，也不会有武技。
    苏铭却是无论是经验，心态都是那么的平静，面对如此强悍的二级铁背暴熊，根本就没放在心里。
    风轻云淡，仿佛在杀一只鸡，杀一只羊。
    收拾完以后，苏铭走过来说道，“滚下去吧，老子要去杀魔兽了！”
    劳醉蓝脸顿时就红了，她现在还害怕，因为苏铭要杀她，只需要一刀就完了，而且在这里面如果没有了坐骑狮虎兽，靠自己会更很危险，也不知道为什么这一次狩猎，这附近的出现二级魔兽。
    就已经违背了常理，要知道每年的一次比试。已经让大家族有了经验，这些豪门大阀都会买来研究，很多攻略，这次却完全不一样，因为以前的时候，走进紫灰山1000公里才能发现二级的魔兽，现在只有百10公里，这二级魔兽就已出现了。
    这让劳醉蓝极其不安，通过刚才的事情，她感觉到只有跟着苏铭才会有安全感。
    劳醉蓝很害羞，被一个男人这样呵斥，她说道：“对对不起，苏铭，以前是我误会了你，求求你不要赶我走。你如果赶我走，我真的很害怕呀！”
    苏铭笑着说道：“你不是看不起我吗？你们心目中我苏铭什么都不是，其实你们就是有眼无珠罢了，真正的高手是不会去宣扬自己，也不会展现自己的，看在月明派的份上，毕竟我也不想树立太多的敌人，我只是想好好的修炼，走上自己的道路，可是有些人专门来招惹我！”
    劳醉点了点头说道：“对不起，希望你能够看在月明派的份上，救救我吧！”
    劳醉蓝感觉到恐惧，她知道这次狩猎绝不简单，如果现在出现二级魔兽，说不定会出现三级呢，想一想就害怕。
    刚才她搂着苏铭的时候，感觉到了男人的气息，阳刚之美，突然感觉到很安心，感觉到只有和他在一起，或许才会是出路。
    无论什么时候，女人孩子都是会很喜欢依靠男孩子的，在这种困境之下，她选择了和苏铭在一起，并且真诚的道歉。
    她走到苏铭面前直接伸手，抓住苏铭的手说道：“真是太对不起了！”
    她的玉手很滑，很凉，因为她害怕从心里泛起了冷气。
    苏铭见火候差不多了，便点了点头，其实他之所以救劳醉蓝，想树立自己的一些势力，毕竟他现在除了城主公子这个破身份，根本没有人后援。
    没有人赞助，如果能拉上月明派帮助，自己也能够消弱城主夫人的力量，城主夫人出自月明派，自己要收拾她先得安抚月明派。
    他也知道这些大门派肯定不会是一块铁板，里面有着错综复杂的矛盾，他也研究过月明派，像城主夫人魏雨晴属于激进派，她们做事激进，就像魏雨晴嫁到了成都府，做事狠辣，无恶不作。
    还有保守派，他们穿着比较保守，喜欢穿远古时候的衣服，而且保持着那时候的习俗，这两派时常发生碰撞，这就是苏铭可以利用的地方，他可以挑起两派之间的纷争，分化月明派，然后让保守派倾向于自己来打压城主夫人的激进派。
    劳醉蓝就属于保守派，她穿的衣服，虽然有的时候会穿一些现代的衣服，但是大部分还是穿一些古典的衣服。
    劳醉蓝值得天赋很强，是重点的培养对象。所以苏铭是为了自己的母亲，还有黛云能有一个依靠，他会想办法运作，只要这次他一飞冲天就有话语权，再想法拉拢打压运作，将来他苏铭的势力也会越来越强。
    苏铭装作为难的点点头说道，“好吧，那我就给你一次机会，毕竟月明派是远古时期有名的大门派，之所以发展不尽人意，就是因为两个派别不统一，出现了内斗，所以才会这个样子。
    其实我很喜欢月门派的功法和武技！”
    苏铭潜移默化的来给劳醉蓝灌输这种思想。
    劳醉蓝是一个比较单纯的人，她一看到当时的情形，就判定了苏铭是一个靠女人吃饭的主，可如今一看自己大错特错，也感觉到很后悔了。
    苏铭这样一说，她也感觉到确实是有道理，点了点头说道，“放心吧，我也不是傻瓜，我当然知道，一开始的时候，我对你是存在的误会，现在我现在终于明白，我是多么的愚蠢！”
    劳醉蓝摇了摇头，发自内心的表示，对苏铭的人道歉。
    苏铭点点头说道，“算了，过去的事情就过去了，只要我们精诚合作，我相信都能取得不错的成绩！”
    劳醉蓝脸一红说道，“要不是你，这次恐怕我就要葬身于此了，真没想到生死难料啊！不过我也要提醒你，其实你很危险。
    像五公子苏海和三公子苏伟，还有轩辕紫溪已经召集人马，花了大价钱让他们伏击你，到时候你一定要小心，俗话说明枪易躲，暗箭难防！”
    苏铭微微一笑说道，“我早有意料，这帮垃圾肯定不会善罢甘休，在里面搞事情，不过你放心，在我面前他们根本什么都不是。
    他们就是一群小丑，演绎沙雕的剧情，其实都是让人恶心的剧本罢了，好啦！我们走吧！”
    劳醉蓝点了点头，她现在对苏铭的观感是180度大转弯，以前她觉得苏铭就是一个废物，苏铭深藏不露。
    韬光养晦运用到了极点，这样的人将来的成就不可限量。
    她以前是苏龙的粉丝崇拜者，现在突然感觉苏龙比不上苏铭。
    简直就是一个天上，一个地下，苏铭身上感觉到了一种无与伦比的强大的精神，让她不自觉地产生好感。
    其实这就是苏铭给他使用吧，“灵魂探海”。因为有些东西懒得解释。苏铭干脆就用了这种方法，这种幻术十分奇特，靠走路你和他在一起就可以施展。
    苏铭的身体每一个部位都可能形成幻术。
    两个人行走之间，苏铭打猎物的手段真是令劳醉蓝大开眼界，他会利用各种天时地利人和，可以说能用一分力绝不用二分，总会恰到好处将这些魔兽斩杀。
    然后取魔丹，炼血丹，而他胯下的狮虎兽也得到了许多血丹的奖励。