    大力魔猿战意更浓，仿佛发现了新大陆。他这一路走来，也是磨练自己的心性，魔兽本来就是心性不稳定，嗜血，他们对规则更是不会在意。
    这些魔兽时常会受到人类武者的诛杀，魔兽国和人类武道国家时常发生战乱，这家伙可以云游天下，只有二级的实力，可见其也是很自信，而且天赋绝对是在魔兽之中独树一帜的存在。
    在旁边观看的劳醉蓝目瞪口呆，这怎么可能呢？魔猿的实力太强了，强的让她感觉到浑身发冷啊，仿佛前面就是鬼门关。
    但是苏铭居然和这只魔兽打的是不落下风，而且隐隐都有获胜迹象，首先魔猴子受的伤恢复很慢，苏铭拳头的伤口，却以肉眼可见的速度慢慢的在愈合，这说明什么？
    说明苏铭的恢复力已经超越了魔猿，这简直不是人呐！
    苏铭不慌不忙说道：“毛猴子，咱们这样打也没有什么意思，其实你是不是想学习人类的功法？然后来提升自己的天赋和实力！”
    苏铭的一句话彻底让魔猿大为恼怒，对方说的非常的对，显得自己弱智，他就是要云游人类，慢慢的学习人类的功法，因为他的智慧已经超出了魔兽。
    魔猿怒吼说道：“你知道的太多了，我一定要杀了你！”
    “哈哈哈，”苏铭却笑了，“看来我说的是没错吧。这就说明有一点，你永远都不知道人类的智慧有多强大，你以为自己很聪明，其实就是一个蠢货，那么咱们再比一拳。”
    苏铭说完一跃而起，猛然一拳就砸了出去，他这一拳就是第三拳“龙威”龙的威压铺天盖地一般震慑人心。
    如果“龙力”是单纯的力量碰撞，“龙威”就是在心灵上给予创伤，这一拳仿佛让人感觉到无法匹敌，龙威弥漫，就仿佛真的有一条龙盘踞在苏铭的身上。
    苏铭现在的实力还不强，如果到达了天武将的力量，那么其威力将更加凶猛，震慑人心。
    魔猿也发出了一声暴躁的怒吼，然后一拳砸出，他这一拳更是让人头皮发麻，这一拳是大力魔猿的真正的力量展现。
    仿佛他身后站着一只在荒古时候，就可以横扫诸天的大力魔猿，魔猿仰天咆哮，凶威滔天，随着灌注他的拳头之上。
    和苏铭的拳头狠狠地碰撞在一起，只听“轰隆”一声，仿佛天崩地裂一般，两个人直接横飞出去。
    以他为两为中心出现了一个巨大的深坑，两个人的拳风已经把地面直接砸出将近十m深的巨坑，树木翻飞，周围的魔兽本来就远远的观望，此时下的是四散飞奔。
    苏铭说道，“好，不错，不错，你的血脉还是挺纯的，能够和我打成现在这个程度，也算是高手中的高手。”
    魔猿也是两臂发麻，他知道这是极限了，自己比拼力量居然比不过一个人类，实在是难以置信。
    苏铭这时笑着说道，“那么第四拳，“龙域””
    “轰“的一声，这第四拳就砸了出去。
    以现在苏铭的实力根本无法发挥到第四拳终极实力，因为龙域就仿佛这个世界就是龙的国家，龙神从天而降，在这个方圆十几米之内规则我说了算，就形成一个域场。
    大力魔猿猛然爆发，他再次使用自己天赋神通，每一个魔兽或者妖兽，生下来看血脉，血脉强大者在神通方面就比人类要强。
    他的大力神通“魔战九霄”。
    “轰”的一声，好像魔猿站立在九天之上，面对诸天的压力依然咆哮，不甘不屈的精神。
    这一拳再次碰撞，这一次大力魔猿显然不是对手。
    苏铭“混元三十六变”已经把身体打造的如同三级宝器一般，而且加上他每一个细胞又经过了改造，每一根肌肉纤维经过变异，何其霸道。
    “轰”的一声就把魔猿给轰飞了，魔猿连滚带爬，灰头土脸。
    他立即抄起身后铁棒再次就要冲过来，可是他发现苏铭突然在眼前消失，下一刻出现在他的身后，反手夺命刀。
    使出一刀“魂归九天外”，这个刀法基础刀法之后，他第一次用战用刀技，一般他只用简单的刀法，和这只魔猿战斗，他使出了自己的刀技。
    “魂归九天外”就仿佛人已死亡，魂飞至九天之外，这一刀是从后斜着往外斩力量奇大，而且防不胜防，刀技只要贴近身体，比剑技更加厉害。
    刀在近战之中有着得天独厚的威力，“噗”的一声，魔猿被直接从后背刺进，然后从前心而出。
    魔猿就感觉到自己的力量仿佛就要被抽空，他的尸体“噗通”一声倒地。
    不知过了多久，他清醒了过来，吓得满头是汗。
    这是噩梦吗？
    这时他才发现自己提不起半点力量了，原来在一个山洞。
    苏铭把他弄到山洞里。身上给的下了“毁灭大封印”。
    “我不是死了吗？”魔猿怒吼的问道
    苏铭笑着说道：“没有死，你只不过是中了幻术而已，你以为你死了，其实你没死，我本来是想把你杀死，可是发现你的血脉真是一点儿都不纯正。”
    “什么混蛋，你敢说我的大力魔猿血脉不纯正。”
    “当然了，你也可以不承认，逃不过我的法眼，这样吧，你只要奉我为主，我便不杀你。怎么样？”苏铭笑嘻嘻的说道。
    “我只需每天采集你一点血样，供我修炼而已。如果达成这个要求，我可以不杀你，再说了，你的目的不就是云游天下吗？
    跟着我一样进行磨练，而且我会传授我的武技“拳破九龙天”，就是你败在我手下的那套功法。
    魔猿顿时眼睛一亮，他是么魔云国有名大力魔猿的后羿，大力魔猿真正能够觉醒血脉的越来越少，因为受到了魔蝎族排挤。
    他不得不亡命天涯，才会落得这这样的下场。因为临走之时，族长告诉他，魔云国是不能再待了。
    其他的魔族对他们虎视眈眈，都看中了他的血脉，让他去九州国最大的魔兽国，天龙魔国那里有一条巨大的魔龙，如果能够找到他，拜在他的门下，肯定可以飞黄腾达，甚至回来替他们报仇，讨回公道。