    劳醉蓝负责引诱这些魔兽进入他们的包围圈，苏铭靠着困阵将魔兽困住，然后进行瓮中捉鳖。
    这种模式之下，他们的魔丹数量简直就是打着滚的往上踹。
    劳醉蓝同样如此，她不能杀二级魔兽沙，一级魔兽可以，有的时候受伤的二级魔兽她也会帮忙补刀，一剑刺穿魔兽的心脏。
    苏铭就会大方的把二级魔丹送给她，她发现自己真的太幸福了，跟着苏铭什么都不用想，同时她也学了很多知识。
    对于阵法充满了好奇，苏铭也慷慨解惑。
    这时轩辕紫溪和一些豪门大阀公子哥们，全部退了回来，因为他们深入500里，居然发现了三级妖兽的踪迹。
    这等于找死吗？
    如果碰到三级魔兽他们无一幸免，这里又没有信号，所以也只得回退，他们很不甘心，虽然他们杀了很多的一级魔兽。
    五公子苏海和四公子苏伟，轩辕紫溪都非常遗憾，为了魔丹他们都拼了，他们不会招惹二级魔兽，专杀一级，就是为了数量。
    苏慕灵虽然年纪小，但是其古灵精怪，手法也挺不错，现在也成长了很多。
    苏慕婉去前方开始收拾残局，又弄回来一枚魔丹。
    苏伟说道，“到现在都没看到苏铭那家伙，说不定他已经死了！”
    “对。”轩辕紫溪高兴说道：“肯定是死了，这么多人如果杀不死他，那他也是太走运了！”
    就在她说完，只见远处的山梁之上有两个人正在追赶一只二级魔兽魔猪。
    此时魔猪浑身的毛被打的七零八落，十分凄惨，在猪的脖子上骑着一只猴子，这猴子十分厉害，别看个子不高，但是一拳打下去，就把这魔猪打的是发出凄厉的惨嚎。
    而在后面闲庭信步跟着的正是苏铭劳醉蓝。
    “砰”的一声。
    苏铭又补了一拳，就把这魔猪打死，然后当着他们的面儿取丹。
    这一下子，苏龙和苏海，轩辕紫溪顿时怒火中烧，这家伙居然没死，竟然他能活着走到这里，那么杀他的人全完了。
    “这也难怪，苏铭这吃软饭的，怎么又和劳醉蓝搞在一起了？”苏海恶狠狠的说道。
    “对呀！”苏伟说道，“这家伙对女人真是有一手，在外面不知靠什么手段迷惑了明蝉衣获得好处。
    这不一进来又把劳醉蓝给迷得神魂颠倒的，劳醉蓝不是挺看不上他的吗？现在怎么会帮助他！”
    “就是嘛。”苏海咬牙切齿的说道：“真是丢我们城主府的脸，跟在一个女人后面，靠着女人走到现在，我呸！”
    轩辕紫溪咬碎钢牙，说道，“这个苏铭真是丢丢尽了我们贵族的脸，不过这家伙还真有一套，只不过只有我慧眼如炬，不会被他的甜言蜜语所迷惑。
    不然的话也会给他当刀使，这个苏铭根本不是东西，他只不过利用花言巧语来哄骗女人为他做事，最后再一脚蹬开，他就是一个陈世美！”
    其他人也都点头儿，各种谩骂之声不绝于耳。苏海说道，“这个废物还不知道前方的危险，碰到三级妖兽直接将他吃了。”
    苏慕灵却说道：“哦，我觉得七哥并不是这样的人，他确实挺有实力的，在力量比拼中，他得的第一，狮虎兽王选择做他的坐骑。
    你看到狮虎兽王是不是有了变化？狮虎兽王已经进阶二级魔兽。
    ”
    狮虎兽王跟在后面，由于他们在杀这二级魔兽，他负责拦截，人们一直都没有注意到他。
    所有的人这才关注到狮虎兽王，他们都被苏铭吸引，没有关注，现在一看也都倒吸一口凉气，狮虎兽王已到了二级，他们不得不佩服。
    苏慕灵接着说道，“那一开始进来的时候，这就是狮虎兽王，我也挺喜欢的，只奈何他，并没有看重我，挑选了七哥，证明他是对的，你看他直接进阶了一个等级，要知道像魔兽每一次进阶都是生死考验，也需要各种机缘，这这说明他选对了主人！”
    苏慕灵小小年纪心思单纯，她只是说出自己的评价，也并没有再在乎在场人的感受，她这几句话就等于狠狠地抽了这些人的脸。
    他们却也生不起气来，因为他们无力反驳，确实如此，那时候进来的时候是一级，现在是二级，这种赤裸裸的打脸，让他们脸上火辣辣的疼。
    苏伟说道，“哼，那也是他走了狗屎运，说不定是劳醉蓝的功劳呢，要知道像月明派这样的大宗派，肯定会有提升魔兽方法的技巧和丹药，你们就没有想到这一点吗？”
    苏慕灵却摇头说道，“那么为什么劳醉蓝自己的狮虎兽不见了，却要和七哥骑一个？”
    这时候大家才看到，收拾完这魔猪以后，苏铭骑上了狮虎兽，劳醉蓝小鸟依人一般跳在后面紧紧抱着他的腰，仿佛在抱着自己的的护身符一般。
    生怕苏铭跑掉，这种亲昵的感觉，把男人们一个个气得鼻孔出血，火冒三丈，这种好事儿为什么落不到他们头上？
    劳醉蓝那是四大美人之一，不但美丽，而且背后又有月明派撑腰，只要能够攀上这个高枝儿。将来前途无量。
    可是现在就是这样一个大美女，一个远古门派的大小姐，居然和苏铭搞得如此之近，简直暧昧无比，让他们一个个心中怒火中烧，最生气的就是苏伟。
    他一直对劳醉蓝情有独钟，上次一见那就是惊为天人，时常发消息，发视频，甚至有意无意把两个人的在一起的视频都发到社交网站。
    可没想到今天就彻底的被苏铭打了脸儿。
    劳醉蓝的模样，那笑的弯弯的眼睛，都说明她甚是幸福。
    突然这时，他们前方发出了一声兽吼，整个山峦都在抖动，一只巨大的蜘蛛，百米巨大爬了出来，它的出现让所有的狮虎兽都匍匐在地，不敢行动，这就是三级魔兽魔蜘蛛。
    通天魔气在她身上翻滚，巨大的蛛丝猛地一吐，就把一部分人给卷入其中，然后拉到他的面前，张嘴就吞了下去。
    在三级魔兽的威压面前，他们居然生不起半点儿的反抗之力，一个个心惊胆战。