    他呲牙咧嘴，然后坐在了苏铭的肩膀之上。然后又跳到苏铭的兜儿里，从里边儿露出一个小猴脑袋说道：“苏铭大哥教我韬光养晦，扮猪吃老虎，看看我装扮的如何。”
    劳醉蓝点头说道：“简直太形象，太神奇了，真的不错！”
    就在这时，外面突然传来一声声怒吼，“苏铭滚出来，让苏铭出来受死。”
    魔猴子笑着说道，“看来你麻烦也不少，这些愚蠢的人类让我出去把他们都吃了吧。”
    苏铭笑着说道，“不用，先出去看看再说。”
    劳醉蓝和苏铭走到外面，十几个高手，他们都是些大家族的雇佣的打手，也就是说过来作为陪衬，替主子杀魔兽，取魔丹。
    这些人看向了苏铭，一个个眼睛冒光啊，这可不是苏铭，这是钱，这是1亿m元，杀一个没有背景的破落公子，就能得一亿m元，简直是天上掉馅饼砸的头晕目眩。
    其中一人身材肥胖手中长剑散发蓝光，居然是二级长剑，可见其还是有点儿资本。说道：“苏铭自己受死，免受痛苦，不然的话，落到我们手里，一定会让你生不如死。”
    劳醉蓝指着他们说道，“你们大胆，他可是城主的七公子，现在天赋异禀，城主已经关注到了他，你们杀了他，等待你们的将是死无葬身之地！”
    “哈哈哈！劳小姐，明明派我们不敢得罪，请你闪一闪，也不要妨碍我们赚钱，他算什么东西一个，走了狗屎运，靠女人上位的废物，还能够值得我们去尊敬，再说了，杀了他，谁会知道呢，在这试炼之地，人死了也算是他自己不走运，而且最近魔兽特别猖狂，这一次恐怕要死很多人。”旁边一个精壮的汉子咬牙说道。
    苏铭看了看他们说道：“兰，别跟他们废话了，这些人其实就是一些亡命徒，你给钱他就去烧杀抢掠，那么就让我送他一程吧！”
    说着苏铭猛然消失不见，“阴阳相隔”，何等厉害，他手中“夺命刀”刀光闪烁，“刷刷刷”，身影闪过。
    这些人还没有反应过来一个个倒地不起，死于非命，最后只剩下一个人，“噗通”一声跪倒在那里，他已经双股战战，从来没看到出手如此狠辣之人。
    他只看到一眼前一片片刀光，然后就是鲜红的血液，这些人甚至连惨叫都没有发出来，一个个就死于非命了，而且是身首异处。
    这夺命神刀蓝光闪闪电弧跳动，锋芒毕露，削铁如泥，杀他们简直像削瓜切菜一般。
    苏铭杀完以后对着肩头上的魔猿说道：“傲天看到没有，这就是武技，你们虽然有天赋神通，但是太有局限性，你应该打破常规，好好学习，我不但要教你棍法，还教你拳法，还有教你处世之道。”
    魔猴子傲天，十分的聪慧，要不然也不会觉醒血脉，从魔云国大老远的跑到这里来，还能够安然无恙，要不是碰到苏铭，恐怕他又要走了。
    此时魔猿点点头说道：“大哥你果然智慧无双，怪不得我会输？”
    苏铭并没有让魔猿叫主人，而是让他叫大哥，这对傲天来说确实一种安慰，如果一直叫主人，显得就像个奴隶，而要叫大哥，叫兄弟嘛，那自然不同。
    傲天高兴说道，“大哥，你说的是有道理，你这些刀法我都记住了！”
    苏铭接着说道：“我传授你的“拳破九龙天”一定要好好参悟，因为“拳破九龙天”在每个人的思维之中都不同，加入你的天赋神通会迸发出不一样的力量，我也拭目以待！
    我再传授你的棍法名为“荒神16棍”，当时荒古时候有一荒神，具有天地血脉，力大无穷，创出荒神16棍，这16个棍法，你好好修炼，将来必定可以大放异彩。”
    毛猴子傲天点头，说道：“我都记下了，都记下了。”
    他手里拿着手机看着说道，“真是让我大开眼界了，这就是人类世界，简直就是太神奇了。”
    他跳下来说道：“这些尸体就送给我吧，好让我提升实力。”
    他大嘴一张，他的天赋血脉就是“吞噬”，这些人身体立即就干瘪下去，身上的血液还有精华，体内的真气就化作滚滚狂风一般进入魔猿的嘴里。
    傲天顿时嘎巴嘎巴嘴，说道，“哈哈，不错，不错，真是舒爽！我这天赋神通，“吞噬”。
    苏铭说道，“不错，不错没想到你还有这种天赋。”
    劳醉蓝看到这一幕，简直就是惊呆了，这魔猿凶威滔天，在苏铭面前乖的像个孙子一样，而且苏铭还在教导他，彻底的收服他。
    那么将来苏铭的成就简直就是一飞冲天，绝对可以横扫诸天。
    她已经从粉丝变成了迷妹。
    劳醉蓝一点儿不被不为这些死去的人感到惋惜，这人就是该死，他们为了钱什么都不怕，所以说人为财死，鸟为食亡，这也是他们咎由自取。
    收拾完这些以后，指导魔猿傲天棍法，苏铭使用一根竹竿当做棍“啪啪啪”就把一些魔兽打死。
    劳醉蓝心就像煮沸的开水一般火热火热，这才是真正的男人。
    苏铭手中的竹棍点抽打，这都是简单的棍法，再配于“荒神16棍”，更是滔天威力。仿佛荒神在世一般。
    魔猿傲天学的津津有味。
    苏铭和魔猿傲天配合扮猪吃老虎，有的时候，魔猴子会化作小魔猴靠近，这些二级魔兽，二级魔兽根本不会在意一只可怜的猴子，而且还这么小。
    他连吃都不吃，还不够塞牙缝的呢，他的目光只盯着苏铭，苏铭的吸引他的注意力，手中的“夺命”闪着精光。
    就在苏铭要出刀之时，突然魔猿傲天猛然变身，化作3m高的魔猿，手中的冰铁大棍由上至下使出了“荒神十六棍”的第一棍，“破天！”
    这一棍可以把天都打个窟窿。
    这魔牛二级魔兽，砸的是头骨断筋折，死于非命，然后苏铭取走丹药，练一部分血丹，剩下的就交给了魔猿傲天。
    傲天的实力也在突飞猛进，这个组合实在很牛。