    而且这第一名的成果也太大了，几乎把他们所有的人给踩在了脚下。
    苏伟咬牙说道，“苏铭，苏铭，我一定要在第三场的比试之中把你干掉。”
    轩辕紫溪最后稳住心神，对苏铭说道，“你休要猖狂，我虽然不知道你用什么手段，什么陷阱，但是真正的实力并不是靠阴谋诡计，在真正的实力面前，阴谋诡计都是徒劳的，你等着吧，第三场比试就是你的死期。”
    苏铭冷冷的说道，“那你就好好准备准备吧，在第三轮里，我还要打你的脸。”
    苏铭志得意满，小猴子坐在他的肩头，现在已经化的很小，几乎有鸡蛋大小，不仔细看，还以为是个装饰。
    小猴子，几乎乐得是前仰后合，心说“这人类真是有意思，而且人类女人长得是真是漂亮啊，怎么这么不要脸呢啊！怪不得书上说女人是老虎。”
    大祭司路亚叹息一声说道，“我宣布第一名苏铭将获得元气药剂30支，并获得四级宝器金刚神剑一把。
    然后是第二名劳醉蓝，元气药剂20支，获得三级宝器烈火扇一把，三名轩辕紫溪获得元气药剂十支。二级武器玲珑剑一把。”
    然后就是其他的一些排名，前十名都有丰厚的奖励，要知道元气药剂可是鸿蒙集团生产的药剂，一支药剂相当于数百枚元气丹，而且搞到这一支药剂却是非常困难，不光是有钱的事，因为所有的豪门大阀都盯着呢。
    谁都想自己的子弟快速进阶更高层次，所以可以说一出来就被抢购一空，没有门路还真搞不到。
    现在居然一下拿出这么多赏赐。
    苏铭嘴角勾勒出冷笑看向了轩辕剑锋，轩辕剑锋如今已经差点没昏过去，真是奇耻大辱啊，他后悔不已，抓心挠肺，上一次就该把这小子干掉，然后做个神不知鬼不觉，现在真是丢人呐！
    还没有比赛出来，他就对所有人说冠军就是轩辕紫溪，就是自己的女儿，大家也都纷纷祝贺。
    甚至都准备好了啊，结束以后，第二天他要大摆宴席，而且还送了请柬，现在好，一切都是枉然，被人打的脸“啪啪”响。
    第一次力量苏铭第一，第二次猎杀苏铭第一，苏铭这两个字就是他的魔咒。
    苏铭却不以为然，看不起这些废物。
    而大祭司路亚却接着说道，“下面进行第三场大家都喜欢的比赛，那就是比武战斗。力量和狩猎完了，那么第三场比武战斗就要开始了，不过点到为止，但是也难免有所死伤，不过还是以竞技为主，开始选择对战所有的擂台！”
    擂台摆好，在前方无数的擂台摆在那里，活着出来只有一百多人，比上一次可是少的多的多，这些擂台足够用，很快在经过了数十个对战。
    两个小时以后前十已经出来了。
    这前十分别是苏铭，轩辕紫溪，苏伟，苏龙，劳醉蓝，马天，苏慕灵，苏慕婉，林杰，紫云姜，这十个人在进行最后的大比试选出冠军。
    苏铭拿大刀“夺命”上场，表现也是中规中矩看不出出彩之处，因为他并没有施展武技，他的刀就是砍，削，砸，抹，这么简单的基础动作。
    他的对手也被打的屁滚尿流。
    这给别人判定苏铭是个力量却没有武技的废物，但是他的力量一力降十烩，对手在他的面前肯定不行。
    当前十出现以后，就开始出现一个巨大的擂台，然后进行抽签，随着大屏幕闪烁。
    观众开始呐喊。
    荧屏上快速的闪烁，轩辕紫溪pk劳醉蓝，顿时引爆了炸点。
    轩辕紫溪的实力，在刚才的比试，终于给自己争得了一点脸面，她的对手都被打的是骨断筋者，甚至无性命之忧。
    她太愤怒了，把这股怒火全部加注到她的对手身上，到最后每个上台的人直接就宣布自己不打啦。
    心想“这女人疯了，被别人欺负，拿我们撒气，干嘛要陪他练呢？”
    所以她几乎是只打了一两场就走到了最后。
    劳醉蓝的实力，那更不用说了，她的武技经过了苏铭的指点，以前不知提升了几倍。
    月明派的大长老看的是目瞪口呆，不断的拍着大腿，笑的嘴角都差点儿咧到后脑勺说道：“大小姐这次的进步真是太大了，简直难以想象啊，这怎么可能呢？但是事实就是事实。”
    两批黑马都认为就是冠军的人选，不是轩辕紫溪就是劳醉蓝，可是第一场抽签就抽到两个人，真是让大家有些扫兴。
    毕竟这黑马一开始的碰撞，就没有后边的什么事儿了。
    轩辕紫溪走向前去冷笑说道：“劳醉蓝狩猎你占了风头，可这次我一定会让你输的心服口服。”
    劳醉蓝点了点头，“那也未必，咱们擂台上见真招！”
    两个人都穿着汉服随风飘舞，她们的身材都火辣劲爆，漂亮如霜，眼眸更是美的让人浑身颤抖，哪个男人见到他们荷尔蒙不断的沸腾，这才是真正的尤物。
    两个美女宝剑指向前方的时候，更是豪情万丈，让男人激动人心，所有的粉丝都摇旗呐喊，现场的气氛到达了顶点。
    轩辕紫溪猛然出剑，她的“明月御剑术”如风，随她的裙摆随风飞舞，露出里面结实修长的大腿，迷恋的人都流出口水。她里面并没有穿丝袜，就是洁白的大腿。
    加上脚上的运动鞋更是平添几分优美，但是她的剑锋却把空气割裂，闪电迸射出紫色的电弧。
    劳醉蓝却是要保守的多，她的汉服里面却穿着运动裤，但是腿型也是完美，吸引住了人的眼球，两个美女你来我往，真气爆发。
    轩辕紫溪的剑“刷刷刷”剑锋缭乱，不愧是“明月御剑术”，苏铭心想“这家伙看来下了苦功夫了！劳醉蓝不是对手，可惜我没有来得及传授劳醉蓝武技，不然不会输！”
    果然经过了十几个回。
    劳醉蓝就已经败落下风，苏铭指点了劳醉蓝，但由于时间紧迫，也只不过把她的一些缺点加以纠正，并没有传输给她武技，短短的几天里，除了猎杀魔兽以外，她也很难有所掌握，反而不如去其糟粕，留其精华。