    可是就是这样也逼得轩辕紫溪施展大招。
    “明月御剑术”“明月落西山”，这一剑斩出以后，仿佛轩辕紫溪站在明月西山，落下一剑，“刷”的一声如同匹练一般，摄人心魄。
    劳醉蓝眉眼一凝，只得的挥剑格挡，“砰”的一声，她连人带剑就被击飞出去。
    轩辕紫溪毫不留情，手中的剑直接刺向了劳醉蓝的脸，她要把她的脸划花，说道：“你不是漂亮吗？你不是林海城十大美女吗？今天我把你的脸给你花花了。让你抢我的风头和苏铭勾勾搭搭！”
    可是就在这时，劳醉蓝猛的翻身一挥，使出了一剑“仙人回首剑”，这看似败，其实却是有所图谋，出手故意卖个破绽，轩辕紫溪并没有发现，“噗”的一声，她的手就被划伤了。
    让她怒火中烧，险些刺到她的前胸，这可是他引以为傲的地方。
    劳醉蓝却一跃而起，猛然攻击三剑。
    轩辕紫溪大怒她只得手忙脚乱躲开，裙摆被劈开，这下里面的白腿更是没有束缚。
    台下一片男人倒彩，同时他们眼睛也冒着绿光。
    轩辕紫溪杀机鄙陋，要在使用绝招必杀的时候。
    然而劳醉蓝优雅微笑着说道，“我认输了，这局我输了！希望下次你遇到苏铭一样好运。”
    说着她干净利索跳下来了一台，轩辕紫溪只能踢的气的在上面直转圈，没有办法，因为规矩就是这样，一方认输了，一方就不能再追杀，除非你在对方不认输之前将其干掉。
    一般的人是无法做到地点的，这次她被人又一次打脸了，劳醉蓝用的这手也是苏铭传授给她的，名字叫“仙人指路”，也叫仙人回首掏，看是输其实是赢，只不过她并没有学到其精髓和速度。
    如果说她达到苏铭的要求的话，这一剑，那么轩辕紫溪就输了。
    现在轩辕主席赢了，但是赢得很憋屈，没有伤着劳醉蓝，自己却受了伤，她咬牙切齿说道：“劳醉蓝你不是英雄好汉，有本事再战！”
    劳醉蓝却笑着说道：“我本来就不是英雄好汉啊，你是英雄好汉也是枉然，我觉得你也拿不到冠军，因为冠军只有苏铭，苏铭是我心中的偶像！”
    她此话一说，让所有的人再次把目光聚焦在苏铭的身上，这才是一匹横空出世的黑马，从第一局到第二局皆是冠军，那么第三局呢？
    所有人都有所期待，在第二局当中，苏铭可是赚的盆满钵满。
    轩辕清逸卖了11亿m元，直接翻了30倍，赚了300亿，而明蝉衣更是邪乎300亿m元，直接转到了9000亿。
    这可是直接也是翻了几十倍，因为没有人看好苏铭，没有人买他，所以这个限额就太大了。
    明蝉衣高兴的合不拢嘴，这可是她以个人名义买的，不算公司的，她准备把这9100呀，直接入股到自己的股份当中，那是何等的荣耀。
    明蝉衣舔着自己美艳的嘴唇，看向苏铭，越看越顺眼，这个家伙该给自己带来了太多的惊喜。
    梅朝天懊悔不已说道：“哎呀，气死我，气死我了，我怎么如此愚蠢呢，早知道我也卖上个1亿m元，最少我也能够赚30倍啊，错失良机，错失良机啊，所以这次我要多多下注！”
    可是这一次就有许多比较聪明的大佬也买了苏铭，而且苏铭下大注就被人拒绝了，所以最多不能超过10亿m。
    轩辕紫溪对苏铭放声大笑说道：“就他这个废物，我不知道他上一次怎么作弊的，但这次我要把他打回原型，让他知道什么才是真正的武道。”
    下一个马天对战苏慕灵。
    马天走向擂台，马天本来就受伤了，但是经过了快速的治疗，恢复了一些，能够战到这前十名，也已经是奇迹了。
    他走上了擂台，举起了手臂，他这种一往无前的精神，也获得了大家的认可，掌声如雷，他的粉丝们也为之尖叫。
    马天的精神为之一振，励志啊，他的父亲花旗银行董事长不停地擦着眼泪，这才是自己的接班人，回去以后一定要重点培养。
    这时候苏慕灵却上场了，在没上场之前去找苏铭聊天，她也没想到苏铭会拿的第一，一口一个哥哥的，并且对苏铭说道：“七哥，我没想到你现在了这么强，以前我在修炼武道，并没有时间去看你，那都是我的错！”
    小姑娘意识到自己错了，对这个七哥没有太多的关心。
    苏铭就指点了她一些招数，却震慑了苏慕灵的心，苏慕灵高兴的直蹦直跳，这次她也是有备而来，被苏铭指点以后，她的武道更加的强悍啦。
    她抽出了宝剑说道，“马天，你认输吧，你现在的伤已经越来越厉害了，如果再打下去的话，我怕你会伤及根本，要知道你以后的路还很长。犯不着为了这次而送网送自己的前途！”
    苏慕灵让所有的人再次鼓掌，小小年纪就为他人着想，是多么的善良。
    再看看轩辕紫溪又是蹦又是跳，而且满脸的怒火，已经彻底失去了一个大家闺秀应有的素质，她有一些粉丝已经彻底将她拉黑了，不再关注她了。
    本来她的账号关注度已经达到了三个亿，而现在已经有1亿人取关了，损失了这么多粉丝，就是因为苏铭。
    轩辕紫溪每隔一段时间粉丝数量都在手机上显示，每次都会看一看，洋洋得意，因为自从宣布和苏龙的举行仪式订婚仪式，他的粉丝就是疯狂的上涨，从以前的3000万涨到了3亿，现在倒好，直接掉了1亿。
    苏铭，苏慕灵的粉丝直接涨到了一个亿，就凭她刚才的话，就值得尊敬。
    苏慕灵说道：“怎么样，马天，你觉得你是认输还是战斗？”
    马天对苏慕灵恭恭敬敬的鞠躬说道：“八小姐，谢谢，谢谢你对我的好，我铭记在心，但是我竟然站上了这个武台，进入前十，如果一剑都没出，就退缩的话，我真的在我心理上也过不去这个坎，我知道我不行了，伤已经很重，但是我要出一剑希望八小姐不要手下留情，给我一个公平战斗的机会！”
    苏慕灵点点头说道：“出剑！”