    马天猛然出手，他的剑法而并不是豪门大派指点，而是花大价钱购买的，武技也是，他一剑刺出，这一剑名叫“走马观花”，剑光缭绕。
    每一剑都仿佛是走马观花，极其绚丽多彩。
    苏慕灵剑道爆发，这是苏家的剑技“斩龙”，苏傲天传给了自己的子孙，他武技走的是刚猛霸道之路，“降龙掌法”，“斩龙剑技”。
    这一剑可斩龙，仿佛一条巨龙从天而降，就把马天剑震飞出去。
    马天剑也飞了虎口鲜血直流，同样牵动伤势，喷出一口鲜血，不过他却笑了说道，“谢谢，谢谢，你没有看在我受伤的份上，可怜我，给了我公平竞争的机会。”
    他对着大屏幕摄像头所有的人伸展双臂，说道：“我最敬佩的人就是八小姐，苏慕灵。她既善良，而且实力又强，将来的成就不可限量，我输的心服口服。”
    他这样说了，坦然下台，却获得了更多的赞美和掌声。
    马天走到了苏铭面前，对他鞠躬说道，“对不起，以前是我带着有色眼镜看人，现在我知道了，我是多么愚蠢，希望你不要往心里去！”
    然后转身就走，他并没有多说什么，说出了自己道歉的话，这个举动再次让人知道马天的心胸宽广，顿时他的粉丝飞涨。
    这家伙可也算是一个人生赢家，他在没参加战斗之前，也只有300万的粉丝，现在直接干到了3000万，这些粉丝可以说增加了十倍。
    这已经不错了，以后他做生意，直播，带货什么的，公司的发展也会如火如荼。
    比赛剩下了五个苏海，苏伟，苏慕灵，苏慕婉。轩辕紫溪，苏铭，苏慕婉。
    这次上场的是苏铭和苏慕婉也皱着眉头，她没想到自己居然对上了苏铭，被人称作废物的人，他的粉丝都在尖叫，而苏铭的粉丝同样如此，经过了两轮以后，苏铭的粉丝已经达到了一亿大关，毕竟普通人并没有太多的勾心斗角，谁强就关注谁。
    苏铭上了擂台，看向了苏慕婉说道：“姐姐，没想到咱们两个人对阵，那些人恨不能吃了我却没有机会选择，也算是他们走了狗屎运，不然这一轮他们就得刷下去！”
    苏慕婉眉头紧皱，她一直觉得苏铭根本就是不值得她去结交，她和苏慕灵不同，心思比较深沉，她举起了剑说道：“你没有学到父亲的斩龙剑法，根本不是我的对手，其实你能走到现在也算是光彩夺目了，你能获得第六名也算不错了，也应该得感到自豪，这冠军之位我势在必得，因为奖励太过丰厚，七弟对不起了！”
    说着她直接降龙剑之“盘龙天”，这盘龙天可是很厉害，龙如果盘起来施加压力，这是何能伟岸？
    楚枫却只是拿出了“夺命刀”，狠狠地砸了下去，他没有任何武技，身体也没有动，浑身上下的武魂也没有，暴动就是力量，纯粹的力量，这把刀流，就好像所有的山峦一下子倒塌，形成了泥石流，“轰”的一声就砸了下去。
    和蟠龙碰撞在一起，“轰”的一声苏慕婉被震飞了出去。
    苏铭使用的力道恰到好处，苏慕婉只是受了点轻伤，宝剑脱手，虎口发裂，嘴角多少的有一丝血，并没有伤及根本。
    她愣愣地站在那里。半天都没回过神来，没想到自己会输，而且会以这种方式。
    如果苏铭使用高超的刀技，或许她输的还不冤枉，苏铭就是一砸，就像两个市井流氓一样。
    她就输了，摇了摇头，苏慕婉美丽的脸上居然出现了泪痕，说道：“算了，我认输！”
    她窈窕的身姿慢慢的回转，她的后背显得有点单薄，不过这也没有办法，因为她的母亲死了，要想获得更多的关注，获得更多的财富，就要去拼，如果不去拼的话，也会被淘汰。
    现在豪门大阀的子弟，之所以如此努力，就是因为他们不愿失去拥有的东西。
    苏铭并没有在意什么优胜劣汰，这本来就是应该。
    居然抽到了苏铭和苏慕灵。
    苏慕灵走上台直接对苏铭说道，“七哥，我知道我不是你的对手，我上来只是想对你说谢谢你对我的指点！
    然后走过去给苏铭一个大大的拥抱，说道：“七哥加油，”
    然后直接爽快认输，这一幕直接震撼全场，所有人都难以置信，没想到苏慕灵这样做，气得苏海和苏伟咬牙切齿，“丢人，丢人啊，没有一点竞技的意识。”
    可这也没有办法。接下来就开始了下一轮。
    接下来就是苏海和苏伟的对战啊！总有一个人轮空，那轮空的人就是轩辕紫溪也算是运气，不过他也很恼怒，轮空了就等于少一轮儿。
    苏伟和苏海两个人极其不愿意，因为他们都想收拾苏铭。
    苏海说道：“大哥真是遗憾呢，太遗憾了！”
    “为什么？好遗憾！”
    “我也想收拾苏铭那废物！”
    “是啊，我也想！”
    “可是没有办法，规则就是规则，是啊，”
    两个人都十分后悔。
    苏海对苏伟说道，“大哥，我不是你的对手，可是在没有收拾了苏铭的时候，就这样真是特别遗憾！”
    两个人在上面看向了苏铭，咬牙切齿，指指点点，因为这种实况的转播他们所说的话，和每一个动作都纤毫毕现，展现在数10亿观众面前。
    苏傲天也有点儿恼怒，现在对外人一看城主的儿子就不是铁板一块，都针对七公子，他心中也有点儿不好。
    魏雨晴也有点儿恼怒，“你俩磨叽什么，还不赶紧比试！”
    她对大祭司使了个眼色。
    大祭司说道，“两位公子时间快到了，请不要占用大家的时间！”
    两个人叹息一声。
    苏海说道，“真是悔恨啊，我认输啊，因为我在擂台上没有把苏铭打的像狗一样爬不起来，是我人生一大憾事。”
    他的粉丝们也跟着遗憾，苏海还出手狠辣，和他对战的都被他打的非死即生。
    这时候。
    苏铭的一句话再次让点爆了全场的激情。