    大祭司点了点头，露出了笑意，因为他背地里没少指点苏伟。
    苏傲天也点了点头，不过他还是发话说道：“苏伟千万要手下留情，他毕竟是你的七弟！”
    苏伟冷笑说道，“父亲那战场之上是拳脚无眼，再说苏海被他打的如此凄惨，我也一定会小小的惩戒惩戒！”
    这已经没有任何悬念了，天武师对战天武者。如果输了，那就是废物中的废物了。
    苏铭的力量和实力，刚才的霸气，现在彻底衬托出苏伟的不凡。
    苏伟看下劳醉蓝说道，“蓝妹妹哼，你一直跟着这个废物，现在我就让你知道你是错的，只有我苏伟才配得上你，只有我苏伟的实力才可以惊天动地。”
    苏铭说道，“你的废话太多了！”
    苏铭居然消失不见，然后一拳轰出说道，“让你看看我的拳法“龙怒””
    只听一阵龙吟响彻天地，然后一股龙形真气随着苏铭身体缠绕，然后直接凝聚到他的拳头之上，仿佛燃烧着熊熊的怒火，砸了下去。
    谁也没想到，苏铭使用了武技对抗先天武师的苏伟。
    苏铭也不会大意，他现在不能展示出太强悍的力量，其实他不用武技也可以将其干掉，但是那样就太过吸引人的注意了。
    还不是彻底展现自己天赋的时候。
    苏伟顿时感觉到头皮发麻，他感觉到一股生死危机，直奔他的身体袭来，没有办法，他一声大吼，“旋螺36拳！”
    由于太快，他只打出了第一拳，他这种拳法唯一的弊端就是越打实力越强，但是苏铭不给他机会，在他第一拳力气还没有凝聚之时。
    就狠狠的轰在了一起，只听见“轰”的一声，整个看台直接化作了烟尘，这看台都是大理石，钢铁架构达到而成，如今却承受不住两个人的力量直接粉碎了。
    苏伟猛的身体倒飞，口喷鲜血，他整个手臂像麻花一样，发出了“噼里啪啦”爆豆的声音，这条手臂是废了。
    “龙怒”哪是他能够抵挡的。
    苏铭并没有再出手，就这一拳就够了，霸气威武，战神一般站在那里，他的嘴角勾勒出性感邪魅的微笑，说道：“苏伟，说了半天，你和苏海一样，也是一个废物。”
    这一幕震惊了所有人，谁都没想到会是这个结果，毕竟他们以为苏铭根本就是自不量力，可现在一看，根本不是这么回事儿。
    苏铭果然是有底气有实力的人，他这一拳把苏伟轰飞以后，他的人气直接爆棚，大屏幕飞速的转动着，人们已经无法用信仰来形容，呐喊之声一波接着一波。
    苏铭的人气飙升到了十亿，这一拳就让他增加了将近六个亿的关注者，这是何等荣耀，这些关注者的信仰，直接进入他的体内，形成一股信仰之力。
    他不用看手机，就知道自己的粉丝增加了一倍多，因为他可以通过自己丹田之内的信仰之力，来判断有多少人信仰自己。
    苏铭心中掀起了滔天巨浪，心想，“果然不出自己所料，随着信仰的增加，这股力量会越来越多，也多亏了时空大神的神格，让他才可以吸收这样的能量。
    虽然他没有神格的能力，但是时空大神和他现在已经不分彼此，也就是说，他也可以利用这种力量，不过在没有弄清楚这信仰之力到底怎么使用的时候，还是不会如此冒险。”
    苏伟在空中翻滚着，好不容易站到了边缘，他并没有飞出去，他看着自己的右臂已经彻底的报废，估计要恢复过来恐怕要很久，甚至有可能截肢的风险。
    他握紧了左拳，眼睛都是杀气，发出了一声野兽般的嘶吼，说道：“苏铭，你隐藏的够深的，你说你这样隐藏自己的实力，到底是想干什么？是不是图谋不轨，你这个混蛋，我要杀了你。”
    说着他左手一招，三级宝剑清风落入他的手里，终于出剑了，他再次奔跑上来，这就是规矩，如果一方不认输的话，那么一方就必须战斗到底，甚至死亡，这就是竞技场，血与火的力量即将爆发。
    魏雨晴的心提到嗓子眼儿，苏傲天也是握紧拳头，可是他不能阻止，如果他阻止的话，那么他的名声会被有心之人进行利用，那么林海城将面临着极大危险。
    苏铭冷笑手出现了“夺命”，他看了“夺命”说道，“你们不是想折磨我嘛，想杀我吗？哼，现在我就让你们知道，什么叫做绝望！”
    夺命在他手中慢慢的扬起，指向的前方，上面蓝色的刀芒猛然暴涨，里面夹杂着闪电时隐时现
    苏铭第一次郑重的使用“夺命”这把刀，它嘴里笑着说道，“那就让你见识见识我的刀技吧。”
    当这句话说完以后，他的力量爆发出来，手中的刀也猛然斩出“斩破苍穹”，这一刀可以斩破苍穹。
    刀光还没有出现的时候，苍穹就出现了裂痕，“斩破苍穹”震慑人心，加上他的毁灭力量会更加的强悍。
    这把刀扬起，指向前方，苍穹就已经出现裂纹，当然这只是一种虚幻，在精神力上一种压力。
    苏伟却已经疯狂，他猛然前冲，说道：“斩龙灭世”斩龙中最强的一招，也是孤注一掷的意思。
    就是让自己浑身的力量爆发在一点，这一剑出去以后，这个人就会废掉，所有的经脉脉络都会出现断裂，运气好的话，经过调养以后还可以修炼，运气不好的话，这一下子就彻底完了。
    这是必杀一击，也是苏傲天不想自己儿子他们学的禁忌之术，可是苏伟却是想尽办法学到手里。
    本来是在生死一线的时候对付敌人的，现在却对付苏铭使用了，这一剑之下，他自己也会是特地的失去力量，同时苏铭也就完了。
    苏傲天猛然站了起来说道，“混蛋，居然使用“斩龙灭世”，真是疯了，幸好苏伟没有修炼到大成，不然彻底完了！”
    突然一声龙吟响彻天地，盘绕在苏伟的身上，出现了一道龙形的真气，化作他这一剑，他的整个身体都飘了起来，仿佛与手中的剑融为了一体，直接刺杀过去。