    苏铭猛然一刀劈出，这一刀天空中的裂痕更加巨大，这些裂痕就是游走的闪电形成的裂纹，这些裂纹看似不规则，其实却是大有学问。
    每一道裂纹就是一个符文的开端，当这一刀劈出时，就点燃了符文，这个符文就是苍穹破碎，他在符文之中又加了毁灭的元素。
    更加完美，“轰”的一声。
    斩灭前方的一切全部破碎。
    苏铭这一刀劈出以后看都没看，甚至眼睛都没有看前方的一切，嘴角已经勾勒出胜利的微笑。
    这一刻全场寂静，没有人敢呼吸一下，生怕错过了这充满实力竞争的一刀，当所有的人抬头看去的时候。
    苏伟的身体就像风暴肆虐的落叶一般，打着旋飞了出去，然后重重的摔在了地上。
    苏铭并没有杀他，这一刀，只是将他的“斩龙灭世”破碎，而刀锋来到他面前的时候，散开苍穹之威力，斩掉了他所有的头发，他整个头光秃秃的寸草不生，成了一个秃顶头，头发刀锋之中翻飞，这种对于真气的拿捏程度，已经到了无以伦比的程度。
    谁能够做到这一点，这绝对不是一个天武者能够做得到的。就是天武将恐怕也很难做到。
    全场沸腾，即使一个普通人也知道这刀的可怕，这刀的完美无缺。
    苏伟像狗趴在地上，凉风吹着他的头皮，冰冷了他的心，奇耻大辱，他知道自己输了，输给了一个废物，自己永远将抬不起头来，他哭了，他不甘心，可是事实就是事实。
    他看向了前方的魏雨晴，眼泪流了出来，没想到自己败的这么惨，起不来浑身的经脉破碎，使用“斩龙灭世”以后，经脉已经破碎，再无法站起，他本以为就算苏铭再强，在自己“斩龙灭世”之下，也会被自己打成废物，甚至死亡，这样以伤换伤换来的代价也是可以的，可是现实就狠狠打了他一巴掌。
    苏铭完好无损的站在那里，而且笑盈盈的朝他走了过来，站在了他的面前。
    铭铭高临下，脸上都是对弱者藐视说道：“苏伟，你即使用“斩龙灭世”也是一个废物，真正的废物定义并不是他一无所有，而是他有实力但是看不起所有人，以为自己可以掌控一切，可以去欺压别人这才是废物！”
    苏铭的脚轻轻的勾起了他的嘴巴，苏伟闭着眼睛不想睁眼，大嘴巴被脚勾了起来的时候，他彻底地愤怒地说道，“苏铭，有本事你杀了我，杀了我！”
    “哈哈哈！”苏铭把脚松了下来，转身就走，说道，“杀你不如杀只狗，没有兴趣。”
    顿时现场爆发出热烈的掌声，掌声永远送给胜利者，这个时候，大祭司也是难以置信，苏铭的实力在如此强大，彻底的让他感到了和心有余悸。
    轩辕剑锋的手已经不自主的抖动起来，他有点儿恐惧，他怕轩辕紫紫溪输，如果轩辕紫溪输了，那么他将一无所有。
    苏铭走上擂台挑衅的目光看向了轩辕紫溪，而轩辕剑锋立即拿起手机，从黑名单里把轩辕清逸拉了出来，立即给她发信息，说道：“姐姐求求你，对不起，以前是我的错，请你高抬贵手，原谅我一次，请让苏铭放放水让轩辕紫溪赢吧！”
    轩辕清逸拿起手机，看到微信里的以后，她就明白了轩辕剑锋打的什么主意？直到轩辕剑锋看到苏铭这一刀的时候，已经觉得轩辕紫溪有可能失败，他想让苏铭放水。
    轩辕紫溪赢达到他的目的，不然轩辕家的名声将扫地，那么就算举行订婚仪式，也是带着这样的污点，再说苏龙会不会看上她，还在两说，这样轩辕剑锋的所有计划落空。
    这次赢了，给轩辕家带来的荣誉，就是强有力的广告宣轩辕家的产品也会瞬间倾销，如果输了，那么谁会愿意买失败者的产品呢？
    轩辕清逸叹了口气，她看上了站台上的苏铭，苏铭的目光坚毅，他不想输也不会输，如果自己给他发了信息，苏铭看着自己的份儿上，或许会认输。
    那个时候亏欠自己的儿子，她突然想到16年的屈辱，在这一刻即将绽放绚烂的花朵，她又看到了魏魏雨晴16年的压迫，16年的打击，没让自己倒下，如果自己让自己的儿子输了。
    魏雨晴也会对付自己，如果儿子赢了，展现出吴亦沦为的天赋，或许还能获得苏傲天的支持和维护。
    于是她果断并没有再回复短信，可是第二条又来了，“姐姐求求你了，只要你让苏铭输了，那么我轩辕家就给你一笔财产。”
    轩辕轻易看到这里笑了，她自己现在已经不缺钱了，直接将轩辕剑锋拉黑了。
    当轩辕剑锋再发一条信息的时候，发现已经发不过去了，对方已经将你拉黑，他愤怒以及同时也很是后悔。不过为时已晚。
    因为轩辕紫溪已经上台了。
    轩辕紫溪非常美丽，刚才战斗很狼狈，并没有换衣服，她一对白色的美腿，就在风中摇曳，给人一种神魂颠倒的感觉。
    她看向了苏铭说道：“我真是没想到你隐藏的这么深，城府这么深，卑鄙无耻加恶心，使用阴谋诡计的渣男。”
    苏铭笑着说道，“这和我们比试有什么意义吗？出剑吧，让我看看你轩辕紫溪这个内定的冠军，是否能够打破我的刀法，不过呢，我觉得对付一个女人，如果用到刀的话，肯定会被人说我欺负女人！你开是我未来的大嫂，我一定会怜香惜玉的。”
    说着苏铭居然收起了“夺命”。他准备赤手空拳和轩辕紫溪战斗，顿时台下再次爆发出嚎叫，大部分都是男人，男人们都觉得这才是男子汉，其实在武者看来，这就是愚蠢，因为放着自己有利的“夺命”刀不用而赤手空拳，这就是以自己之短，抗对方之长。
    在兵家乃是大忌，如果当实力到达一种恐怖的程度，确实可以的，比如说苏伟和苏海两个人，现在在台下彻底的他们不敢看台上，睁着眼看着天空，他们的武道之心彻底受到了的打击，恐怕会一蹶不振。