    苏铭笑着看着他们说道，“你们这三个货早就串通一气，想对付我，那么好，我就成全你们，你们一个一个的来，不用比了，等我把你们收拾了，第二第三你们自己去比！”
    此话一说简直如五雷轰顶，每个人都难以置信，这种话语，说出来以后震惊全场，苏铭哪来的勇气敢说出这样的话。
    对战三大高手，苏铭的表现并没有太过惊艳全场，他只不过就是笨拙的砸，劈，削。
    这些人哪一个都有着超炫的武技，而且实力也是展现的淋漓尽致，苏铭的确是把他们变成了狗。
    此话真够狂傲，说出以后震惊全场。
    苏伟，苏海包括轩辕紫溪都放声大笑。
    苏龙说道，“哈哈，这是你说的，这是你说的！他对苏海说道，“你先上，千万不要打死了。然后自己认个输，再把他留给我，名次对我已经不重要了，现在虐杀他才是主要的！”
    苏海点头说道，“就这么办了，大哥名次不名次，对我们来说又算得了什么，这口气不能不出。”
    轩辕紫溪点了点头心想“自作孽不可活，天狂必有雨，人活人狂必有祸，苏铭你终于走到了尽头。”
    而台下所有的人也在狂呼，大家都为苏铭的霸气！点赞。
    但是一些武道中人豪门大阀却连连摇头，年轻太过气盛，就因为走到现在就自自不量力到这种程度。
    看来七公子还是年轻啊，注定走不长远，大家都频频点头摇头晃脑。
    其实苏铭之所以这样做，也是经过深思熟虑。他感觉到随着自己的粉丝的增加，他体内的神格居然可以吸收这些人的力量，信仰，粉丝对你的信仰达到一定值的时候，就会形成信仰之力，会被神格吸收，首先你是一个神，还有能够吸收信仰，其他人都不行。
    而这粉丝对于苏铭的狂热化作了信仰之力，被他吸收了，他却不敢使用，因为他还没有闹明白是如何使用的信仰之力，这股力量十分特别，它是人的精神力，魂魄，念力形成的一股力量，难道说神之所以追求自己的信徒，就成为了信仰之力吗？
    他把信仰之力，全部收集到自己的体内，不敢动用，当然这些人的信仰之力，他们利用的程度也很少。
    不过有胜于无，他不做出一点儿出格的事，有谁关注呢？
    所以他就说出这样的话，等他把这些人全打败以后，粉丝就会上涨，然后他在到自己的图腾空间里面，研究研究和信仰之力是否可以利用他身上。
    苏傲天的脸色阴沉下来，他摇了摇头，以为这个儿子已经可以给他新的面貌，焕然一新，从此走上巅峰了，但没想到心性这样不改，让他摇了摇头，叹息一声。
    看到这一幕。
    魏雨晴高兴地不得了高声大喊说道，“好，就这么定了，我要给七公子苏铭勇气奖，不管怎么说，胜败放到一边，他能说出这样的话，就勇气可嘉，真的英雄赏赐一支元气药剂！”
    她故意这么说，就是生怕苏铭不甘心，万一要是后悔了，那么下面就怎么来虐杀他呢，要知道就算他实力再强轮战三大高手，也肯定会带的一败涂地。
    她在高声宣布，可是数亿人的直播，苏傲天想拦都拦不住。
    大祭司路亚看向苏铭的目光变得冷漠了，不说话可惜啊，可惜这么好的一个好苗子，就是心性不稳，好高骛远。
    轩辕清逸眼泪都流出来了，她当然知道魏雨晴的什么阴谋，“苏铭你稍微有点儿成绩，就骄傲，真是气煞我也！
    黛云说道：“你们就看着吧，我弟弟苏铭是不会说大话的。”
    梅朝天顿时脸色一苦说道，“完了，我这次的投入恐怕血本无归了，我可是投了1亿m元了，苏铭真是坑死我了，坑死我了！”
    明蝉衣却说道，“你瞧好吧，这次还得大赚，我又投10亿！”
    “行吗？你万一赔了呢，”梅朝天有些担心的说道。
    “赔就赔了，无所谓，这本来就是一场赌博，输输输赢，都要看运气，但是我觉得我的眼光没有错。”
    明蝉衣如此自信。
    梅朝天也是点了点头，不过心里还是七上八下，一敌三还是车轮战，根本没有休息的时间，况且这三个人的实力都十分强悍，别的不说，就拿苏海来说也已经到了天武者的后期巅峰。
    还有苏伟更加的厉害，他本来是可以进阶天武师的，但他却没有，而是巩固修为一年，在这一年里除了打牢基础，就是苦练武技，最主要他修炼的是“旋罗功”。
    这旋螺功是一种特殊的力量，可以让他的力量迸发，而且进行压缩，在同等境界之下，他一个人可以比得上两个人。
    轩辕紫溪更别用不用说了，明眼人一看就知道，虽然只记得实力，你到了一种恐怖的程度，这次冠军基本上稳了。
    别的不说，苏龙在她身上倾斜的资源就是难以估量，这次对方高调宣布和苏龙定亲，肯定是得到苏龙的支持，轩辕紫溪拿的冠军，苏龙脸上才有光彩，综合上述所有的条件，都对苏铭不利。
    苏铭凭什么以一人之力挑战三大高手，就根本不可能做到，不过想归想，但是看到苏铭。
    明蝉衣那自信的笑容，他也就忐忑的心安定了一点儿，不然的话，这次肯定是要破产了。估计房贷都拿不起了。
    因为普通人不懂这些，他们只是看热闹，大部分还是来自普通人的观看，所以说这些人苏铭的粉丝在飞快地疯长，到了两亿的数，这些人对他的好感直接化作了信仰，虽然不很纯正，但是这股力量确实让苏铭可以切身感觉的到。
    苏海第一个高兴的跳上了擂台，看向了苏铭，表情充满了狠辣说道：“小子，真是天堂有路，你不走，地狱无门，次来头你放心，我不会赢了你，我会把你揍一顿认输，然后让我们三个人多好好的解解闷。”
    那脸上已经变得扭曲，眼睛里都是很都是嗜血。
    苏铭把他们打脸打的太狠了，怒火已经无处发泄，整个肺仿佛都要燃烧了。