    他们进去杀死魔兽的魔丹，要交给自己的势力嫡系子弟，或者是豪门大阀的女儿，儿子，他们受苦受累，扬名立万的还不是他呢。
    谁来大家都非常期待，就更加燃爆了人们的好奇心，看看这次谁出来，到底比试的结果怎么样，所以今天来的人更加多了，而且又有好几个城的记者也赶过来，准备参与这场直播，各大网红也准备就绪，没有来的也只能看直播来关注这场赛事。
    万众瞩目高台之上。
    各大门阀都关注着这一幕。
    轩辕剑锋更是志得意满，他明白这次是打脸苏铭的最好时候。
    人们还没有出来，他就高调宣布，轩辕紫溪肯定可以夺冠，因为他这次可是安排了后手，一些豪门大阀也都暗自和他勾结，把魔丹全部送给轩辕紫溪。
    为此轩辕家也付出了代价，城主也是睁一只眼闭一只眼，毕竟轩辕紫溪马上又要成为自己的儿媳妇，所以这次基本上通过暗箱操作，冠军已经有了人选。
    如果轩辕紫溪拿的冠军，那么再举办订婚仪式，到时候就更加的轰动。
    这个时候大门开始煽动。
    这些人一字排开，全部站好。
    劳醉蓝由于他没有狮虎兽，当然也有其他人没有的，他们都走了出来，甚是丢脸，骑着坐骑，进去的，却是走着出来的，而且普遍都伤痕累累。
    苏铭却是骑着狮虎兽王背后坐着乖巧的劳醉蓝，趴伏他身上窃窃私语，甚是暧昧。
    他的狮虎兽王也比以前大了一圈，已经变成了二级狮虎兽，也许普通人没有什么印象，但是这些豪门大阀，武道世界的大佬全部看的目瞪口呆。
    明蝉衣也是小手不停的搓动说道，“真是好啊，果然我没有看走眼，进去是一级妖兽，出来是二级，真是给了我惊喜啊！”
    旁边的梅朝天说道：“哎呀，我这次可是推了一个大生意过来看的，我现在也成了这小子的忠诚粉丝了，这次我可是带来了啦啦队，为他摇旗呐喊呢，最近我注册了一个账号，果然关注七王子的人已经达到了1000万，这个数目已经不错了。”
    明蝉衣说道：“那些普通人关注有什么意思？他们的关注不关注也无伤大雅，主要的是还是自己的实力可以突飞猛进。”
    梅朝天说道：“但是关注的人多，就会获得更大的利益，说不定将来可以一飞冲天，名气有的时候也很重要。”
    明蝉衣说道：“对也是如此，不过我是怕他以后专注于这些名气，习惯了别人阿谀奉承，而忘了自己的本心，有些惊才绝艳的天才，天赋异禀，最后却都是沦落到身败名裂大有人在。”
    梅朝天立即点了点头表示赞同。
    有人就开始拿出自己的皮口袋，拿出魔丹。
    第一个上场的人就是马天，马天有点垂头丧气，这一次他非常的不走运，在嘲笑了苏铭以后，居然碰到了一个二级妖兽，把他的仆从给抓了吃了。
    他费了九牛二虎之力才逃了，而和他一起进去的手下仆从都葬身兽口，他只剩下孤身一人，好不容易才捡了这条，没有身负重伤，一直在里面养伤，好在他弄了两枚魔丹来充数，皮口袋挺大，倒出来只有两名魔丹。
    他一咳嗽还喷出了鲜血，花旗银行的董事长顿时心揪了起来。
    大祭司路亚说道，“马天不错，还行，你身负重伤和二级魔兽有过缠斗，能够在他的面前逃出去也已经算不错了，你过关了。”
    顿时大家爆发出雷鸣的掌声，要知道现在进去大部分都是天武者，实力也只有和一级魔兽对应，马天居然和二级魔兽周璇，虽然身负重伤，没有丢了性命，还弄了两枚魔丹，能够坚持到最后已经不错了。
    他们带去的水和干粮也是有数的，也是考验他们野外生存的能力，一天的时间，大家也都吃光了，其他的时间就必须在里面杀魔兽，然后自给自足。
    花旗银行董事长激动的擦了擦眼泪，这可是他的独生子，为了让他进去试炼成就更上一层楼，他可是花了大价钱，虽然没有达到理想的效果，但是得到大祭司的赞扬，而且还收获了如此热烈的掌声，他心中也是非常高兴。
    第二个，第三个这一次。
    大家的关注点还是在城主的几个子嗣，还有大热门轩辕紫溪，当然他们是最后上场的，才是主要关注人物。
    他们的排名已经在黑市上开始进行自我排名了，而大家大部分押注都押到了轩辕紫溪身上，当然劳醉蓝也有，只有苏铭押宝只有两个人。
    大家都猜想这两个人是不是疯了？那肯定会赔的，压他的不是别人，正是明蝉衣拿出全部积蓄压了楚枫三百多亿。
    还有就是苏铭的妈妈，把公司所有的钱也押上了，如果没有人压住苏铭的话，肯定会丢脸，也押了十亿m元，这已经是极限了。
    想明蝉衣压这么多，一下子让苏铭的名气再次暴涨，扶摇直上，但是对他的评论却都是他是靠女人，是一个无耻之徒。
    明蝉衣不在乎这些闲言碎语，这些乱七八糟的话，她听得多了，她关注的是实力。
    苏慕婉走上前去，她运气还算不错，不过跟他去的三个仆从也已经葬身兽口，她只剩下一个人，拿出皮口袋居然倒出了100枚一级魔兽丹，顿时爆发出掌声。
    这是目前为止第一个一百魔丹，她的粉丝们也已经狂吼。
    苏慕婉高兴的挥舞着手臂，至少她没有丢人，苏傲天点了点头，表示对自己女儿的认可。
    魏雨晴也点头，其实苏慕婉并不是她的女儿，苏慕婉的母亲已经去世了，所以说对她构不成威胁，又是个女人，对四公子也无也不会有任何影响，她并不在意。
    苏慕灵大步流星，她的实力比苏慕婉要还要低一个层次，居然运气挺好，跟着他的三个仆从并没有全军覆没，只有一个身负重伤，虽然是抬出来的，但经过修养也是可以活着。