    他手中的剑一挥，说道：“苏铭，让你知道知道“斩龙剑法。”废物就是废物。”
    苏铭哈哈大笑说道：“是吗？”
    他居然把“夺命刀”收了起来，所有的人都难以置信。
    他晃了晃拳头说道，“苏海，你别以为自己很强，你在我面前就是垃圾，小爷用拳对付你不用兵器。”
    苏海咬牙切齿，说道：“狂妄，好，既然你急着走死，那么我就先斩掉你一条腿，让你知道轻视你家海爷的下场。”
    苏海猛然出手，手中的剑化作一条疾风，直接刺出，就像一条龙，猛然从海中一个盘旋直接斩下。
    剑风化作龙形，有龙之威力，这已经是一级剑客，达到了剑风化气，也就是说剑气可以化作一个虚形进行斩杀。
    苏铭勾勒出冷笑，猛然消失不见，下一刻却已经抓住了苏海的手腕一捏，只听见咔嚓一声骨裂的声音十分动听，“咔嚓”一声。
    苏海发出了一声惨绝人寰的惨叫，然后苏铭接着就是一脚将他踹飞出去，简单直接粗暴，没有任何的花哨的武技，就是靠的速度。
    在空中苏海洒下一片血液，他的身体飞起来，而苏铭的速度更快，直接赶上了飞起来的苏海，嘴角勾勒出一抹嗜血的冷笑。
    苏海懵了，他的大脑一片空白，不敢相信自己就这样输了。
    而这时候，突然苏铭在空中追上了他，狠狠的一拳砸在他的胸口，“咔嚓”一声就是胸骨骨裂的声音。
    苏铭的声音声音在他耳边回荡，“废物就是废物，这就是你骄傲自大的后果。”
    他直接砸向了看台，砸向了苏傲天，也就是魏雨晴的看台方向，这一力量除了砸，还有送，已经把力量发挥到了淋漓尽致。
    苏傲天也是难以置信，他没想到苏铭这么厉害，看似非常简单的打法，却用到恰到好处，没有任何武技的成分在里面，就是以极快的速度和它强大的力量。
    从一开始到现在的比试，从来没有人看到他施展任何武技，他都是靠速度，还有力量，精纯的力量，超快的速度，已经立于不败之地。
    苏傲天出了一口气，他既有欣慰又有愤怒，欣慰的是苏铭的实力彻底超出了他的预期，愤怒的是苏铭下手太狠，估计再有加那么一分力，苏海就死了。
    苏海砸过来就是砸在魏雨晴的脸上，也砸在他苏傲天的脸上，这么多年，他从来没有关注这个小儿子，而今天对方异军突起，一拳就粉碎了他愚蠢的行为。
    魏雨晴看到这一幕，咬碎钢牙，她的眼睛变得血红，差点就站起来。
    他知道这是苏铭在打她的脸，狠狠的抽。一个身影一跃而起就接住了苏海，正是大祭司路亚。
    路亚叹了口气，他没想到苏铭的实力会强悍到这种程度，已经超过了他的预期，作为老牌高手，这次他真的看走眼了。
    苏铭却不以为然，轻轻的落在了看台之上，这一下子更加燃爆了全场。
    所有的普通民众，还有武者们都屏住了呼吸，拿着长剑，威武不凡，施展武技，降龙剑的苏海被一拳就给废了。
    好像在一个雄壮的大汉欺负一个幼儿，苏海只出了一拳，就毫无还手之力，直接就被揍，在短短的一瞬间。
    被揍了三拳给轰飞了。
    普通人甚至都没有看清苏铭怎样出手，苏海就飞出去了，然后洒下了一片血雨。
    苏伟顿时握紧，他知道苏铭绝不是表面上那么简单，同时轩辕紫溪也握紧了手中的长剑，她第一次感觉到了一丝压力，看向苏铭的时候，仿佛苏铭站在迷雾之中，怎么也看不清。
    “他真实的实力，不行，我不能让他损我道心，我一定会赢的！”
    轩辕紫溪再次握紧的拳头，因为她还有绝招，没有施展，万不得已施展最后一招，自己也要赢。
    轩辕剑锋直接蒙了，他作为家主这么多年，还第一次被这样狠狠的震惊过，这怎么可能，那个废物怎么可能如此强大？
    难道他真的得到了神明的亲自传授吗，轩辕清逸一颗心总算放下了一点，还好还好，但同时又提心吊胆，害怕被魏雨晴的报复。
    苏铭看向了苏伟说道，“该你了！！”
    苏伟咬牙，他也手拿长剑落到看台之上，对苏铭说道，“我真是看走眼了，原来你是深藏不露啊！只不过靠着速度和力量，确实可以独占一方，有句话说的好，不怕千招会就怕一招熟，你就是速度和力量熟悉，才会赢得这些高手，这就叫乱拳打死老师傅！”
    苏铭笑着说道，“是吗？那你就尝一尝吧！”
    苏伟接着说道，“可是我不会给你机会，我苏伟不像苏海一样愚蠢，他并没有施展全力，还想猫戏老鼠，既然我知道你的实力和跟脚，就不会让你有翻身的机会那么我也就不装了！”
    只见他一声大吼，他体内居然一道封印破碎了，“咔嚓”就像鸡蛋破碎壳而出，这是大祭司在他体内施展的封印，封住他的气血，因为他修炼“璇螺功”就必须压制自己的修为。
    这次他为了收拾苏铭，不得已解开了封印，一股滔天的气势从他身上拔地而起，他进阶了天武师境界，虽然刚刚进阶，那也和天武者不是一个层次，顿时掌声如雷。
    这一刻彻底让人们知道什么叫做精彩。
    天武师的气质从他体内爆发出来，横扫乾坤，唯我独尊，就连轩辕紫溪也点了点头，这苏伟其天赋和实力除了苏龙，就是他。
    苏伟冷笑着看着苏铭，说道“现在你知道我真正的实力吧！”
    苏伟丢掉手中的剑说道：“嗯。我不用剑用拳，也能让你知道什么叫做真正的实力，什么叫做真正的天赋！”
    学着苏铭的样子晃了晃拳头说道：“哼，一会儿我会让你我会打碎你36块骨头，给我兄弟报仇。“旋螺劲三十六拳”，他之所以修炼旋螺功就是将力量压缩至拳头，这36拳。
    都可以相互转换，也就是说第一拳，是一个力量，第二拳就是两个力量，第三拳就是三个力量。
    如此相加，其实力堪称恐怖。
    因为这36拳打出去，力量就会不断的翻滚。