    地上一堆魔丹，居然有600枚魔丹，这是什么恐怖的数字，已经打破了往届猎杀魔丹的记录，而且里面居然还有三十几枚二级魔丹，这这简直是酷毙了。
    所有的人都屏住了呼吸，不敢说话。
    轩辕紫溪摇了摇头，她仔细观看，再次难以置信，“这怎么可能？”她可是纠结几个豪门大阀，才凑起来这些魔丹。
    劳醉蓝一个人就拿出了600枚整整比她多了一百多，在场的人都倒吸一口冷气。
    月明派的长老哈哈大笑，说：“我月明派传承亘古至今几百万年的历史，难道是浪得虚名吗？我月明派随便一个弟子都可以傲视群雄。”
    他嘴角勾勒出冷笑。
    在看台上轩辕剑锋的脸一下子变得漆黑如墨，这真是更加用力的打脸，所有的豪门大阀的门派掌门人都看向了轩辕剑锋。
    一个个都嘴角含笑，意思是说真是愚蠢呀，冠军还没有拿，还没有宣布的时候，就高调发表获奖感言，这下子打脸了吧。
    轩辕紫溪差点儿没从狮虎兽上摔下来，摔个鼻青脸肿，她的脸色顿时苍白，美丽的脸上再也没有骄傲神色，而是错愕，难过，懊悔目光闪充着怒火的光芒。
    她摇了摇头说道，“这不是真的，这是作弊，是作弊。”
    劳醉蓝笑着说道：“我拿着魔丹就是作弊吗？真是笑话，难道你拿这么多的魔丹就不是作弊了吗？再说了我拿什么作弊？难道就这样搞双标吗？”
    劳醉蓝的粉丝当然不干，月明派也不干，月明派虽然是在林海城，但是人家也有许多分支在别的城市。
    苏傲天也是不敢得罪，再说了有理有据，人家就是拿出来这么多魔丹。这下打脸打的啪啪。
    魏雨晴也是错愕无比，她还没想到会是这个结果，没想到自己苦心策划的一切，最后却落得一场空，却给别人衬托出更加完美。
    她咬牙说道，“真是真是可恶。”
    他们把关注点都关注到苏铭的身上，甚至在里面要除掉他，却忘记了还有一匹黑马，劳醉蓝。
    劳醉蓝却是笑着说话。
    都以为她要发表获奖感言。
    她却说道：“还有苏铭七公子呢，欢迎七公子闪亮登场！”
    她高兴的跳着，像个快乐的孩子，大家一看都觉得纳闷儿，劳醉蓝怎么对七公子如此的爱慕，那眼角眉梢都带着发自内心的笑意。
    这时候苏铭催动胯下的二级狮虎兽走上前去，狮虎兽王发出一声狂暴的嘶吼，对于这些人的嘴脸进行了回击。
    狮虎兽已经到了二级，什么都看的明白，他知道这些人真是愚蠢。
    狮虎兽吼吼完以后，居然口吐人言，他已经觉醒了血脉，居然有着麒麟血脉，所以才会说出人话。
    他说道：“见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，我作为狮虎兽，也是几十年的历史，从来没有见过有人能够还没有获得冠军，就洋洋得意说自己是冠军的，而且知道人家比自己强的时候还输不起！”
    狮虎兽说的话，简直是如晴天霹雳，震得所有人嗡嗡直响。
    轩辕紫
    紫溪“噗”的一声，一口鲜血喷了出来，这可是数亿人的直播，一下子让她的脸丢尽了，而且这场直播，四公子苏龙肯定会观看，他会怎么看自己呢？
    自己还能不能嫁入城主府呢？她咬牙切齿看向了苏铭，看向了狮虎兽，狮虎兽说出这样的话，更让她丢人，一个畜生都比他要懂事。
    苏铭来到近前，拿出了皮袋，这些皮袋都经过空间加工的，虽然比不上真正的空间装备，但是也是普通口袋了几十倍，要不然怎么能装的了这么多么魔丹呢？
    苏铭“哗啦”一下就把魔丹倒了出来，顿时于“哗哗”地上堆的像小山一样。
    经过清点，大家都是不再说话啦，全场落针可闻，没有人敢说话，没有人不想说话，大家都觉得自己在做梦。
    因为整整的1500枚魔丹，而其中就有1000枚一级魔丹，五百枚二魔丹，这简直就是震慑人心。
    “这怎么可能的。”
    就连苏傲天也已经震惊了，作为城主什么大场面没见过，此刻也已经倒吸了一口凉气。
    “怎么可能有这么多二级魔丹，这都是苏铭杀的吗？”
    轩辕紫溪放声嘶吼，说道：“苏铭，你个废物，你怎么可能打得了这么多的魔丹？如果换做别人，我相信，但是你我绝对不相信，你作弊，你作弊！”
    她的脸更疼了，仿佛被无数个人狠狠地抽，数亿人的直播，她刚才还发表了获奖感言，劳醉蓝已经比她强也就算了，毕竟是荒古时候的大门派。
    可是现在苏铭一个垃圾，一个被人们说做废物的无能之人，却拿出了1500枚魔丹，而且其中五百枚二级魔丹，这是何等壮举，简直是震慑人心。
    大家都看轩辕紫溪的时候。不过没有人去同情他，没人搭理她，对她投来鄙视的眼神。
    苏铭却是说道：“嗯，作弊笑话，我苏铭孤身进入其中，这次魔兽暴动，许多二级魔兽都冲了出来，你们不去杀，而是躲着他们，又浪费了击杀一级魔兽的时间，二级魔兽其实没有那么难杀，我们已设置陷阱，这些魔兽就会落入其中。
    “你知道人类和魔兽最大的区别吗？那就是我们人类比魔兽智慧更加强大，你无勇无谋，只会在这里呱呱叫，你难道不觉得丢脸吗！”
    此话一说更是在轩辕紫溪的脸上又抽了两巴掌，同时也抽在了苏龙的脸上，还有魏雨晴的脸上，把所有的人的脸都打了一个遍。
    他们却是无可奈何。
    魏雨晴的脸色已经像苦瓜一样发绿了，她的手在抖动，心脏几乎要跳出来，她感觉到危险，感觉到了危机，心中呐喊“苏铭我一定要除掉，此子不可留，不可留啊！苏伟这个笨蛋，我给他出谋划策，让他联系人将其除掉，在里面神不知鬼不觉，他却做不到，真是个废物！”
    此刻的苏伟和苏海也已经目瞪口呆，他们傻了，在他们眼里这是不可能的，他们本以为自己拿不了第一，也是第二第三，现在几乎直接赶出前三，第一就是苏铭，第二就是劳醉蓝，第三轩辕紫溪。