    她拿出了魔丹丢在了地上，袋子“哗啦”一声居然倒出了90枚，虽然比不上姐姐，但是也已经不错了，毕竟她年纪还小，立即就获得了更高的评价。
    她的粉丝们更加疯狂。
    苏海大步流星，昂首挺胸，他胸有成竹带去的仆从全死了，其实那些仆从也是被他害死的，为了获得更多的魔丹，让他们拼死一战，甚至给他们注射武道兴奋剂，让他们拼命厮杀。
    这家伙明显就是作弊，他拿出袋子哗啦就倒出了150枚，骄傲的举起了手，当然掌声是不断，苏海大摇大摆而去。
    站到了一旁鄙视的看上了苏铭，所有的人都针对苏铭，但是苏慕灵却没有，她走到了苏铭身边说道，“七哥，你千万不要灰心丧气，虽然你不一定拿第一，但是重在参与，就像我一样，我进来以后收获还是满满的？”
    苏铭对这个小妹妹感官还是挺好的，从她带去的仆从有一个身负重伤，她并没有撇下对方，而是带了出来，要知道在那种环境之下，如果仆从受伤了还要带出去的话，那将是一个极大的累赘，甚至落得身死道消。
    这说明这个小女孩子还是很善良的，也就是他这种善良，才会让他的仆从不惜拼死也要为她夺得名次，这不是靠兴奋剂，而是靠人心换人心。
    苏铭笑着说道，“没什么，你放心吧。你哥我不敢说能够出类拔萃，但总比解垃圾要强多！”
    苏海回来说道：“废物就是废物，本来想靠着无耻的赖皮弄个三级魔丹充门面，可没想到被大祭司给拒绝了，我呸！”
    苏龙走上前去说道，“哼！苏铭废物让你开开眼吧！”
    苏龙这一次准备充分，他的手下也都完蛋了，不愧为哥儿俩，他们都准备了武道兴奋剂，把袋子就倒了出来，有270枚。
    这次彻底引爆了全场，苏龙不愧为天武者后期巅峰实力，而且其手段毒辣，武技高超才有今天的成就。
    大家都关注着成功主的光环，虽然没有关注那些为他们而死的仆从们。
    往往是高手都在最后面儿，轩辕紫溪看到270枚，根本就是连眼皮都没抬一下，这次她可是联合了几家豪门大阀，都把魔丹送到她的手里，再加上她同样准备了武道兴奋剂，弄死了很多人。
    她心里估算一下冠军非自己莫属，人们都不会在意苏铭，因为都以为他是没有弄到太多的魔丹，没脸上前。
    轩辕紫溪说道，“哼，你就是个废物，没有多少魔丹，是不是不敢上前啊，你就让你见识见识什么是实力吧！”
    轩辕紫溪终于按耐不住心中的狂喜，在她想来劳醉蓝和苏铭在一起勾勾搭搭，肯定会耽误猎杀魔兽的时间，所以第一非自己莫属。
    她拿出袋子哗啦一下倒出来，整整的420枚魔丹都闪着耀眼的魔光，居然有一级巅峰魔兽，上面魔气滚滚，顿时引爆了全场。
    数亿人的转播全部在公屏上打出了紫溪无敌，冠军紫溪。
    轩辕紫溪骄傲举起了双手说道：“幸辱命，紫溪终于拿得冠军！”
    她居然发布出了获奖感言“我这次应该感谢我的未婚苏龙，是他指点我的武技，才让我有今天的成就，他对我的爱与众共睹。
    要不是苏龙哥，我绝对没有现在的成就，虽然他有时间没有过来参加，但是我来了，我带着他的指导来了，我的成就有苏龙四公子一半。”
    大祭司路亚也满意的点点头，魏雨晴也点头说道，“这小妮子越来越会办事了，这几句话说的是有理有据。况且苏龙可是没少指点她，不但给她功法，还给他武技，所以她才有今天的成就，这也难怪啊！”
    苏龙也发动了一些豪门大法，把魔丹送给她，这些事情魏雨晴当然知道，这些是拿不到台面上的，普通人和一些豪门武者谁会在意这一点，他们只知道轩辕紫溪得了冠军，将来就会顶着冠军的头衔和苏龙订婚，那是何等的荣耀。
    轩辕紫溪治豪情万丈，眉眼弯弯。
    她举起了双手庆祝自己获得冠军，并且看向了苏铭给予一个大大的鄙视。
    就在大祭司路亚差点颁发这一局的冠军的时候，苏铭咳嗽一声说道，“我还没有拿出魔丹呢。他的声音很小，却震耳欲聋如晴天霹雳，“砰”的一声炸在了轩辕紫溪的头上，让她彻底冷静下来，脸色却是变极其难看。
    但是很快就温度稳住心神说道：“苏铭就是你个废物，能打到到多少魔丹呢？我看就算了吧，不要丢人现眼，万一拿出十枚八枚的也让人恶心呐！”
    轩辕紫溪的粉丝团都哄堂大笑，因为他们说的话，都是真过实况转播，每个人都听的很清楚，而巨大的大屏幕上以后显示出人的对话，每个人的视角都非常的清晰。
    轩辕紫溪美丽如画的脸上带着的骄傲，如同天鹅一般俯视群雄，更让这些迷弟粉丝们为之尖叫，都说苏铭是个废物。
    苏铭不动声色，他并没有着急说道：“这比赛总不能我没有拿出魔丹，就内定是你是冠军吧，真是可笑，再说还有劳醉蓝，兰妹她还没拿出来呢，作为月明派的千金小姐，来到林海城辛辛苦苦比试一番，就不能够拿出魔丹展示吗？”
    此话一说，在场劳醉蓝的粉丝也有数万人立即表示抗议，大家一起怒吼，“不公平，不公平！”
    大祭司路亚咳嗽一声说道，“谁说没有机会，人人都有机会，只不过现在我还没宣布冠军吗？”
    轩辕紫溪笑着说道：“无妨，就让他们拿出来吧，也只不过是我轩辕紫溪的陪衬而已，哈哈哈！”
    她放声大笑，因为她知道这次自己赢定了。
    劳醉蓝冷笑走上前去，因为轩辕紫溪的魔丹不就是470枚，简直真正令人可笑。
    劳醉蓝大走上前去拿出来皮带“哗啦”一下子倒了出来。
    大家惊讶的都合不拢的嘴，在场所有人都闭上了嘴巴，一个个难以置信。