    苏慕灵现在已经无法吸收到真龙之气，她抱着苏铭的脖子，坐到他的怀里，因为池水已经没有了，她可以把漂亮的脚丫落在下面。
    苏铭感觉香润满怀，柔软而舒服，16岁青春期的年纪，呼吸这幽香也热血沸腾。
    苏慕灵还是单纯的吐气如兰，热气吹到苏铭脸上说道：“七哥你真厉害，你的天赋已经超越四哥苏龙了，这次我可是收获满满，多亏了你！”
    “真龙之气已经空空如也，妹妹你就出去吧，以后不要坐在我怀了！”苏铭微微一笑说道。
    张震走了进来，他看到这一幕，已经彻底惊呆了，作为特种部队的将军，对这一切了如指掌。
    他也有幸进来修炼过，也只是呆了一天的时间，就已经承受不住，可如今这里的真龙之气已经全部被苏铭吸收了。
    苏慕灵吸收的应该是不多，她身上的龙意并不明显，苏铭身上仿佛无数条真龙在嘶吼。
    张振看向了苏铭，心想“逆天的七公子，就这样毁灭在这里，真是让他有点于心不忍，不过城主夫人的话，也不能不听。”
    他淡淡说道∶“八小姐，你赶紧出去吧！因为此地的阵法已经不稳，我留下来处理后续工作！”
    苏慕灵说道：“好，那就有劳将军了。”
    她一跃而起，轻轻落在岸边，并没有想太多，说道：“七哥，你就在这里再洗手一会儿，我先出去了。在外面等你这第一名我不能拿，你才是名至实归的天赋第一人！”
    说着她转身就走进传送台传送走了。
    这就是小女孩子单纯之处。
    苏铭看向了张振嘴角勾勒出笑意，以他活了万年的灵魂，怎能不知道对方是干什么的？不过他并没有起身，还是在修炼。
    虽然池水里面的真龙之气和毁灭之气没有了，但是泉眼还在源源不断的往外喷涌，只不过无法积攒而已。
    苏铭想把这真龙之气和鬼煞之气吸收干净，鬼煞之气和信仰之力，可以搭建他的毁灭神殿了。
    如今。
    他把老伙计“葬天”放到毁灭神殿的王座之上，靠着精神力的洗礼，还有信仰之力的铸造，已经有了慢慢恢复的迹象。
    苏铭深邃的眸子看上面的张震，张震身高一米九，体形魁梧，脸上不苟言笑，阴沉似水。
    他穿的是一身绿色的军装，肩头上扛着四颗星。
    他叹口气说道：“七公子，你的天赋太过优秀。为什么要？展现出天赋太多呢，你应该韬光养晦。或许才会是出路，木秀于林风必摧之。
    你无论怎样也无法超越苏龙的光环，他有城主夫人做后盾，已经加入国外的学院，你根本无法和他相比。”
    苏铭笑着说道：“我知道你是来杀我的，不必感叹，要出手，你便出手，不愿出手，你可以在一旁等着。”
    张振点了点头，说道：“好吧！我再给你一个小时的时间考虑，如果你自废武魂，那么我可以将你带出去，说你被鬼煞之气感染武魂破裂，最起码可以留得一条性命，活着不好吗。”
    苏铭笑着说道：“是吗？只怕你没有这个本事了。”
    张震眼神露出冰冷之色，说道：“你永远了解，在生死线上挣扎了这么多年的特种将军令有多恐怖的实力！”
    “既然这样，那就出手吧，不要浪费大家的时间。”苏铭脸上没有任何表情。
    张振猛然跃起一拳砸下，仿佛狮子怒吼，这叫“龙狮拳。”
    “龙狮拳”远古神兽龙狮幻影而出的力量，正好契合他，而她的武魂同样是龙狮。
    让它的力量可以发挥到极致，这一拳砸下来，顿时天空仿佛都要塌陷。带着空间之内一股压力，顿时加注到苏铭身上。
    这一拳，他自信苏铭必死。
    他的拳头离苏铭越来越近，已经将已经幻化出一只狂怒的龙狮。
    这只龙狮摇头摆尾，甚是凶煞。
    可是苏铭只是抬起一只拳头说道：“龙威”
    “轰”的一声。
    直接打出，龙吟虎啸，闪过一道龙形真气猛然爆发裹挟着毁灭之力。直接和龙狮撞在一起。
    顿时山崩地裂，周围的地砖被掀飞出去纷纷破碎。
    张振就感觉到自己的拳头，砸在了钢铁巨山之上“嘣”的一声，他的手臂居然发出酸麻，然后身体倒飞。
    他知道对方的力量居然和自己一样强，那说明什么？苏铭也是天武师的实力。
    就胡思乱想的时候。
    苏铭动了。
    猛然一跃而起追上了往后倒飞张振说道：“你是城主夫人的一条好狗啊！经常替他办事作恶多端，居然想杀我，不过我不会杀你，留着你还有点用处！”
    他猛然“砰”抓住了张振的手腕“咔嚓”一声，将他的一只臂膀直接撕了下来，然后一片血雨洒下。
    这就是毁灭。
    毁灭就是将有生的力量全部破碎，让但是毁灭并不是彻底化为虚无，而是让他有一种新生的力量，那就是救赎。
    张振发出一声惨叫，后悔莫及，也有点无助，他没死在敌人的枪林弹雨之下，却死在了苏铭的手里。
    苏铭的狠辣营超出了他的认知，他绝对活不了。
    苏铭又抓住了他的右臂，狠狠的一扯嗤啦一声，他再次发出惨叫，这手臂也被撕了下来，然后是双腿。
    苏铭的手一挥，灰色刀芒，从到了手中绽放而出，这就是“刀破苍穹”。他并没有用“夺命”，只是用自己手中的毁灭之力化作刀刃，将他的双腿斩下。
    张振发出了惨叫，整个身体“噗通”一声摔在地面上。砸的乱石穿空。失去双腿双脚。整个人趴在地上，鲜血如注。
    张振说道∶“苏铭，你杀了我吧，但是你是斗不过苏龙，苏龙的天赋绝对比你强。”
    苏铭笑着说道：“那也无妨。我和他早晚有一战，他曾经迫害的我差点家破人亡。”
    苏铭笑着说道：“我不会让你死的！”
    他用手一点张振血流如注的手臂和双腿居然停止了流流血，血肉开始慢慢的化作无数的血丝，相互纠缠缠绕肉芽慢慢长出。