    他咬牙说道：“我背！”
    “好，你如果背的话，还可以落个好狗，哈哈！”
    苏铭放声大笑，“从此以后，真龙泉眼就再也没有了作用。”
    大步流星手提张振向传送台走去。
    张振感觉到无比的屈辱，他戎马一生，最后落得如此下场，感觉到十分难过，但是他又不得不违背本心，为了报答城主夫人恩情，他也必须按照苏铭的说法去做，不然的话，肯定给城主夫人带来灭顶之灾。
    他只得咬牙坚持。
    就这样白光一闪，苏铭提着成为张振走了出来，这一幕震惊了所有人，本来已经超出了两天，也就是说苏铭在里面呆了五天，具体什么情况还不得而知。
    但是苏慕灵却已经把里面的情况说明。
    苏海，苏伟和轩辕紫溪的说法，都说苏铭是估计是出不来了，因为他进入了中央位置，肯定被鬼煞之气侵染，变成怪物。
    如果他出来立即就杀了。
    苏慕灵却摇头说道：“我七哥那绝对是清醒的很，我是如何吸收的了真龙之气？我现在已经突破了进阶，到了天武师的境界，都是靠七哥的帮忙！”
    苏傲天高兴的直点头，至于轩辕紫溪，他们的说法好听，哪能不知道这些小孩子在他面前的手段，就是狗放屁。
    他根本不往心里去。
    魏雨晴城主夫人的脸色更加难看，她派人进去也没有出来，以张振的实力杀苏铭应该是手到擒来，为什么现在还没有出现呢？
    其实他们都错误误判了苏铭的实力，苏铭自古至今修炼各种功法，他的武技可以完美的掩盖自己的修为。
    他们并不知道他已到了天武师的境界，现在已经天武师后期大圆满，这等跨度在一个月之内，打死人也不会相信啊！
    苏铭出现了，而且从他刀削斧刻的脸上看的都是骄傲的神色，炯炯有神深邃的目光看向了城主夫人，仿佛在嘲笑。
    手里提着的张振已变得如此凄惨，就像提着一个废物，一个垃圾包，他把张振轻轻放在地上叹息一，说道：“真是多亏了张将军，要不然我恐怕就会死在里面，张将军为了保护我被毁杀之气里面的惊魂战士，给打成了重伤。”
    苏铭开始抽泣起来，“多谢张将军啊，”
    苏傲天不解说道：“怎么回事儿？赶紧从实说来！”
    如今所有的人都目瞪口呆，不知所措，张将军不是去把苏铭带出来吗？为什么自己落得如此凄惨呢？
    苏铭指了指张振说道：“还是让张将军给大家讲述当时的情况吧！”
    张振也是哭的起来，哇哇大哭，他这种猪可是真是为自己的凄惨遭遇而哭。
    此时魏雨晴的脸色就好像被一万个人踩过了一样，本来这次他以为十拿九稳，没想到再次让他失望了。
    张振不但没有成功击杀苏铭，自己还搞成了这个样子。
    最信任的心腹，其他人他都不信任，只有张振是他救的人，而且慢慢的调教所耗费的资源也到达了恐怖的程度，而如今却落得如此下场。
    她才不相信苏铭的鬼话，她知道张振绝对会服从自己的命令，击杀苏铭为何会变成这个模样？肯定是苏铭使用什么阴谋？把张振给害了。
    “这样的，我进入其中，少爷并没有任何大碍，可是忽然之间，那灵气爆动，出现了许多魔物，我不得已猛奋力厮杀，我俩战斗在一起，经过殊死搏斗，把七公子带回来！”张振昧着良心说话。
    苏傲天点点头，心中也是怒火中烧，百感交集，真龙泉眼对他太重要了，每年能培育出一些高手出来，就算不是像苏龙这样特殊的惊才绝艳之人，也能够加入林海城的部队中为国效力。
    组建一个强大的队伍，还是需要底层人才，现在倒好，没有了真龙泉眼，这可如何是好？
    里面并没有摄像头，我只能听二人口述。
    苏傲天没办法说道，“既然没有大碍，也就算了，白云飞，你去查一查到底是什么原因？”
    白云飞眉头紧皱，他在这里看守这么多年，从来没有出现过这件事情，也从来没有人能够在里面呆五天，真龙泉眼的损坏里面肯定大有文章，别看他不问世事，不喜欢争名夺利，也知道城主夫人不安好心。
    他可以派人进去，肯定是为自己的儿子扫平道路，却没有成功。
    不符合常理，不过他还是点了点头说道：“好吧，我进去检查一下。”
    他进入其中，其他人也都是你看看我，我看看你心中大骇。
    轩辕剑锋心想：这里面肯定有其他他们搞不明白的文章！”
    苏铭微笑地站到一旁，深邃的眸子都是笑意。
    轩辕紫溪简直是到达了暴走的边缘了，本以为苏铭已死。别看她年纪比苏铭还小一岁，城主夫人派张震进入其中的时候，她就明白是怎么回事儿。
    因张振落到如此下场，还在维护苏铭，这到底是为什么呢？
    想不明白。
    轩辕清逸的心终于放下来，自己的儿子并没有迷失在里面，精神头应该获得极大的好处，真龙吸收的越多，天赋越好，基础牢固，这个不可否认。苏铭已经彻底打了苏龙的脸，占据了第一天才的地位，谁要再说苏铭不行？那肯定没有依据，而且今天的历史也将改写着。真龙之气泉眼创造者就是苏铭，而且现在全免费了，再也没有人能够打破苏铭的记录。
    白云飞走了出来，说道：“经过勘查，应该是泉眼地下脉络崩溃，里面已经没有了。真龙之气，破血煞之气，当然这里也是一个泉眼。也有灵气一出，也可提供年轻子弟修炼资，积攒一段时间也可以使用，却没有了真龙的意志，这是坏消息，好消息就是再也不用受血煞之气的困扰。”
    大家一听也都点了点头。
    苏傲天说道：“这也难怪，也算是因祸得福！”
    他看向了苏铭说道：“以后你要好好修炼，我将对你倾斜资源。以后谁也不得找七公子的麻烦！轩辕清逸也将获得城主的补贴。”