    他们看向苏铭的目光，仿佛择人而噬的毒蛇，苏铭更是满不在乎，如今慷慨激昂地走了进去，在大殿之内站定。
    前五在这里，苏铭，轩辕紫溪，苏伟，苏海，苏慕灵，没有进入前五，当然不能进入其中，也算是一大遗憾。
    苏傲天居中而坐，左边魏雨晴，右边轩辕清逸。
    轩辕清逸心中感慨万千时隔四年，她终于又坐到了这里，这也是她应该得的荣耀。
    如今苏傲天彻底看出了苏铭的潜力，别说是他，恐怕整个临海城都知道苏铭七公子的天赋异禀，他的传说将永久流传。
    开始的懦弱无能，原来人家是扮猪吃老虎，一心醉心武道，才有了今天的苏铭横空出世，这所有的赞美，就等于是在踩着魏雨晴的脑袋头上撒尿，让她没看到轩辕清逸和苏铭都感到心中翻江倒海的痛苦。
    可是没办法，情敌就在旁边，她也无能为力，苏铭她还不能明着针对，苏铭的粉丝已经达到了恐怖的十一个亿，如果苏铭出现什么意外，那么肯定会让这些粉丝爆乱，甚至举行游行，向其达成更高的法院申诉，或者是到光明大神殿去祈祷。
    肯定会有所回应，林海城信奉的神是“光明主神”代表着光明，如果说他们做了一些龌龊的事情，光明大神是绝对不会坐视不管。
    光明骑士团甚至会亲自来调查，光明大神教在九州是最大的教派，谁都不可能和其相比，据说教皇的实力足可以弹指，让一个天地飞灰湮灭。
    她必须要使用某种手段，慢慢的让苏铭的粉丝减少，然后让他身败名裂，才可以达到自己的目的，可是现在却不如以前那么得心应手。
    她后悔不已，后悔派更高的高手杀死苏铭，马镰那个废物不但没成功，自己还死了，彻底打乱了所有的计划，也只能说明苏铭装的太深了。
    魏雨晴再怎么不接受也无能为力。
    苏傲天说道：“你们就是林海城的架海紫金梁，以后你们的未来将和林海城密不可分，下面我宣布，苏铭可以进入“真龙泉眼”进行修炼，其他人也可以去武道图书馆挑选功法和武技。明白了吗？”
    魏雨晴眼珠一转说道∶“我突然有个建议，规则应该改一改，虽然苏铭是冠军，但是我觉得轩辕紫溪也不差，苏龙，苏海，他们的战斗精神也可以，苏慕灵也是一个古灵精怪，正是需要提升的时候，不如这样，反正苏铭自己一个人也吸收不了，不如让他们一起进入，各凭本事岂不是更好呢？”
    在没有进入之前，轩辕紫溪已经被内定为吸收真气的高手，而苏龙也把其中经验分享出来，到时候她们吸收的速度肯定比苏铭要快，这样也等于变相的掠夺了苏铭的资源吗毕竟好东西，让苏铭一个人享用，实在是咽不下这口气。
    苏铭的脸色阴沉下来，心说“这个老混蛋，这不是故意拆我的台吗？以我现在的实力开拓了小空间，吸收里面的真气正合我意！”
    这么多人进来，这不是摆明了抢我的功劳嘛，不过这也没办法，毕竟他现在人言可畏，也只得暗自咬牙。
    轩辕紫溪的脸上顿时喜形于色，“噗通”跪倒，“多谢城主夫人，多谢城主城主！”
    苏傲天还没答应，她就先跪下了，而苏海和苏海，两个更是人精，也直接跪下。
    苏慕灵也同样想进入，只不过她比较单纯，没有想这么多，只是单纯的想吸收真龙之气，况且这真龙之气按照以前的历史，苏龙的能力也只吸收了1/3，就说明也肯定就能吸收一点，剩下大部分也只是储存备用。
    苏傲天点点头说道，“好吧，那就这样办了，这一这一次我就破格改一下规矩，你们可以进去，不过适可而止，因为吸收多了，如果消化不了，就像人吃东西，也会对自己造成伤害，因为里面不光有真龙之气，还有鬼煞之气，切记切记进去的规则和方法，大祭司你传授给他们，我们拭目以待。”
    所有的官员们看到这一幕也都点头，因为来到这里的都是些豪门大阀，还有林海城的官员，来自部队的司令员，而旁边的轩辕剑锋也来到此处。
    如果他听到城主夫人的安排，暗自点头，伸出大拇指，城主夫人不择手段，自己曾经也想和她斗，满盘皆输，差点儿搭上儿子，最后不得合作，没想到自己的姐姐再次卷土重来，苏铭的天赋，就可以赢的了了城主夫人吗？那比登天还难呢。
    城主夫人这些年的经营，不是白给，空天将军，海天将军，还有陆天将军，三大将军都在城主夫人有着或多或少的联系。
    牵一发而动全身，再说城主夫人也有近2000万的粉丝，虽然不多，但是也是一股不小的力量，要想扳倒他，比登天还难。
    轩辕剑锋才选择了屈服，不得不让他佩服。
    苏铭并没有在意这些，而是嘴角勾勒出冷笑什么“真龙泉眼”“天魔池”，”天地泉眼”这些乱七八糟的，包括光明大神殿的神池。
    他没见到过，但是大同小异，在荒古时候，这样的好东西他见得多了，对他来说不算什么。
    大祭司不给他讲解也无所谓，苏铭的眼光是何等毒辣，已经知道，不过他也无所谓，大祭司对别人讲解的时候特别的仔细，而对苏铭也是简单的一笔带过。
    苏傲天带他们来到了“真龙泉眼”
    真龙泉眼占地十几亩，钢筋混凝土，加上防御阵法。
    周围都是一些密密麻麻的卫士，电子眼，还有激光武器，当可以说这里是铜墙铁壁，一只苍蝇也飞不进去。
    一个胡子邋遢的大汉，武艺超群，他只在这里等着。
    喝酒吃肉什么都不干，他是苏傲天的表弟拜把子兄弟名叫白云飞。
    白云飞眼看了看今今年的这些天才子弟，并没有放在心上，当他的目光看向苏铭的时候，难得的眼神犀利，他穿的比较邋遢，穿着黑大衣，这个大衣已经破衣啰嗦不知多少年了。