    “我们再等等，你好好感悟着真龙之气，看看里面有没有自己需要的真龙意志？”
    大祭司路亚接着指导苏海，苏海盘膝而坐，立即拿来治疗鬼煞之气的良药，给他涂抹在双腿身上，让他慢慢炼化，渗透鬼煞之气，就化作黑雾，从他体内幻化作一个骷髅头，扑向了大祭司。
    这就是鬼煞之气，如此的难以对付。
    在大祭司路亚面前却根本什么都不是，弹指将其击灭，而里面又过了半天。
    苏伟终于承受不住，发出一声惨叫，跌倒在池水里面，他不甘心，想去中间位置试试是不是和苏海想的一样。
    走到了一半，终于承受不住是跌倒在水里面。他的实力根本无法对抗血煞之气，只得饮恨收场，连滚带爬滚出了真龙泉眼。
    叹息一声，看向了苏铭握紧了拳头，不过这也没办法，肺都快气炸了，为什么这个废物行我却不行？为什么老天这样不公平？
    外面的比试苏铭有所倚仗，但在里面他也说不清楚，只得退出。
    轩辕紫溪也到了强弩之末，她和苏伟的天赋其实差不多，只因为他得到了苏龙的指点，才会比苏伟走的更远，如今也到了极限。
    她目光恶狠狠看向了苏铭，还在修炼，苏慕灵坐在苏铭的肩头，闭着双眼，不停的修炼十分的享受。
    她的皮肤，洁白如玉，温婉的小脚丫搭在了苏铭的前胸位置。
    轩辕紫溪看了也有点自惭形秽，苏慕灵确实很漂亮。突然心中想到，“如果自己坐在苏铭的肩头，会不会也会享受这样待遇？”
    一种特殊的感觉，酸酸涩涩的在她心头。那个她看不起的废物少年，，如今在那里展现出无与伦比的实力。
    轩辕紫溪咬牙摇了摇头，“无论你怎么强？你能比得上苏龙吗？最多也有半天，你也会出去。”
    没有办法她不甘心地站了起来，跌跌撞撞走出了真龙泉眼，然后走上传送空间，被传送了出去。
    她出去以后也已经不错，总体算已经在里面坚持了两天的时间。
    出来以后也是经过大祭司的精心治疗，也为她讲解了真龙之气的利用之法。
    轩辕紫溪频频点头，有了突破的迹象了，很快就能突破天武者，这也是真龙之气的功劳。
    而到了第三天的时候，大家就有点沉不住气了，苏铭还没有出来，她已经和苏龙时间是一样的。
    这个时候。
    白云飞目光终于变了，他一开始也觉得苏铭绝非池中之物，可没想到对方居然有这等天赋，让他也心中挑起大拇指，真是不错的少年。
    魏雨晴却是咬碎钢牙，她的脸色阴沉到了极点，这已经开始打苏龙的脸了。
    以前要说打脸也是侧面打，不是真正的打在苏龙的脸上。
    无论是对付苏海，苏伟或者是轩辕紫溪，只能证明苏铭比他们强，而现在是真正的比苏龙要强了，因为再过一天的话。历史上就将苏龙的那一段抹去，写上苏铭，因为他打破了苏龙的记录。
    还有三个小时，这三个小时极其煎熬。
    魏雨晴的牙咬碎钢牙，握紧拳头，轩辕清逸和黛云确实很高兴，还差三个小时。
    苏铭又开始打脸模式了。
    魏雨晴终于按耐不住说道：“我看。苏铭应该也坚持不住了，以前可是有人不无法承受鬼煞之气而死在里面，我不想让苏铭步前者之后尘。
    派人去查看一下，万一出现什么意外，也可以将他带出来。”
    苏傲天也点了点头，因为苏慕灵还在里面，也没有出来，他真怕发生意外说道：“那么谁进去呢？”
    魏雨晴眼珠一转，看向了旁边的一个将军张振，是林海城特种部队将军，实力到了天武者后期，战斗经验丰富。
    曾经在国际上反恐组织上立下赫赫战功。
    他不苟言笑是个孤儿，被魏雨晴收养，然后加以培养，如今成就现在的实力，对魏雨晴忠心耿耿。
    魏雨晴对使了个眼色。
    张振拿起手机低头一看，魏雨晴发来的一条消息，“进去杀苏铭！”
    简单几个字，让他心头一颤，苏铭再怎么废物也已经是也是七公子？而且现在展现出的天赋如此逆天，就这样杀了真是可惜n
    可是城主夫人的命令，他不想违背，再说他也欠城主夫人一条命，于是他自告奋勇说道：“我愿进去，将七公子和八小姐带出来。”
    苏傲天点了点头，说道：“去吧，多加小心！”
    张振做事还是比较靠谱的。
    他朝前走去。
    白云天猛的一拳“轰”出，前面慢慢的破开一个门户。
    张振一跃进入其中。
    苏慕灵和苏铭还在里面修炼，里面精纯的真龙之气也越来越少了，真龙之气已经被苏铭大部分吸收，苏慕灵准备再过一段时间就出去。
    然后苏铭再继续在里面吸收鬼煞之气。来巩固自己的修为，如今这三天苏铭可是进步太大了，他已经到了天武师后期大圆满境界，这真龙之气简直是大补的神药，比起天药剂进来强数倍。
    苏铭的毁灭神殿已经完彻底完成，大气恢宏，恒古久远。
    在里面可以住人，小猴子就在里面呢。
    小猴子不喜欢这里的鬼煞之气，他喜欢的是魔气。不过他待在这毁灭空间里，也是蹦来跳去，好奇兴奋。
    有这么一个个空间还真是好，跟着苏铭真是长见识，学知识。傲天彻底的服气了！
    首先学会了扮猪吃老虎，以前意气用事比拼力量，硬打硬扛猛冲猛打，最后怎么样？经常吃亏，而现在扮猪吃虎，迷惑敌人，猛然出击。最后就会获得胜利。
    苏铭猛然睁开眼睛，在毁灭神殿他制作了一个神印王座。
    这个王座和神格差不多，只不过是以王座的形式，王座的底部是毁灭上半部的救赎，信仰之力就会被这神印王座吸收。
    在上面端坐着苏铭的精神力凝聚的分身吸收着信仰之力。
    这样比较安全，如果发现这信仰之力不可用，或者有伤害。也可以舍弃这个分身，丢车保帅。