    苏铭的话，并没有慷慨激昂，只是这么平静的说出来，却让大祭司如坠冰窖，他知道苏龙终于有了竞争对手，但是同时也不看好苏铭，苏铭再强也只不过是个天武者，虽然有些手段，但能比得过在国外进修的苏龙，差的太多？
    苏龙可是在国外最大的学院学习，那实力早已惊天动地，如果回归的话，肯定会找苏铭的麻烦。
    他在想自己是苏铭的话，就应该韬光养晦，他叹息一声说道：“七公子不是我说你，你说的很有道理，而且慷慨激昂，可是你没有想过，现在还不是时候，你实力还无法保护你这份尊严？”
    苏铭却是笑着说道，“当然有，我如果不展现出这无以伦比的实力，苏傲天怎么维护我呢？他不就看中的天赋吗？我的天赋出众了，某个人自然会淘汰，这就是在衡量价值的时候了！”
    苏铭拿到了这次的奖励，整整50支元气药剂，还有一把四级宝剑名“斩龙”十分的威猛，也是苏傲天曾经使用过的兵器。
    现在直接拿出来赠送给了苏铭，其实这是早就决定好的，本来这把应该落到轩辕紫溪的手里。轩辕紫溪又是苏龙的妻子，那么得到这把剑，就等于苏龙得到了。
    可现在却便宜了苏铭。
    苏铭拿着这把剑放声狂笑，声音充满了自豪，他走到了苏慕灵的面前，说道，“妹妹，你是第一个承认你七哥的人，这把剑送给你！你更适合他。”
    在场所有的人更是安静了，谁都没想到在这个时候苏铭会把剑赠给苏慕灵。
    苏慕灵拿着剑，手都有点儿颤抖，说道：“送给我！”
    苏铭点点头说：“是啊，这把剑本来就是属于苏家的，我送给别人的话，说不过去，但送给你就不同了，肥水不流外人田吗？拿着吧，以你的实力和心性，将来配上这把剑，肯定可以笑傲江湖，总比落到某些人的手里好。”
    苏慕灵笑了，直接拥抱着苏铭狠狠的在他脸上亲了好几口，说道，“谢谢你，七哥，你是我最好的七哥！”
    他把剑送给了苏慕灵。
    说傲天点点的头，他知道苏铭使用刀，他不用剑，剑在他手里也是明珠暗投，暴殄天物，还不如送人呢，看来老八和老七的关系真是不错呢，
    但不管怎么说，这次大会圆满成功了，人们见证了一个废物从一无所有到崛起的历程，有心人也就会把这个重新公布发帖，然后骗点击率，甚至用此来炒作发上一笔财。
    这也是变相了给苏铭打出了名气，苏铭现在才知道神是为什么要打出自己的名气，让人们信仰他，因为信仰的人越多，神的力量就越强，就像香火一样，香火越旺盛，那么神明的力量就会更强。
    他站在这里俯视远方，看到了未来，看到了希望。
    不过他知道，接下来恐怕他将面对苏龙的报复，不过没关系，他早有准备。
    苏龙再强比的过千沐雪吗？一个神自己都想收拾，更何况自己脚下的一粒尘埃，一脚踢开就罢了。
    苏泽站在旁边，已经瘫软在地，浑身都是汗，他恐惧到了极点，本来他是来看热闹的，他已经无法参加这次比赛。
    但第二轮第三轮他就没有资格了，当看到苏铭义军崛起的时候，那种痛苦和愤恨彻底精神涣散了，他感觉自己没有了希望，同时感觉恐惧，因为苏铭肯定会找他的麻烦，当时他经常去欺负苏铭。
    魏雨晴直接大会没有举行完就走了，因为实在待不下去了，这次她是满盘皆输，与其说输给了苏铭，不如说输给了情敌轩辕清逸。
    轩辕清逸怎么培养出如此优秀的孩子呢？她边走边想，我没输，等苏龙回来，一定会把苏铭收拾的死无葬身之地的。
    想想苏海和苏伟，现在已经在接受心理治疗，如果经受心理治疗的话，恐怕就彻底恢复不过来了，实在是无法想象苏铭怎么如此之强，要知道他进入紫灰山的时候，还是两手空空出来就带出了一只魔兽，那只小猴子时常在他肩膀出现，人们也以为他是喜欢这种可爱的魔兽，在在试炼之地弄出来当做宠物的，可没想到这魔兽的实力竟然这样强强大的令人发指！
    这只魔兽最少也得二级，不然的话二级毒面鬼蛙也不可能就一拳就被杀了，简直不是一个等级的。
    苏铭高声发表获奖感言：“信苏铭得永生，会让你们得到更多的幸福，让我们的是热血点燃吧！”
    他故意这么说，来增加自己的粉丝量，然后来研究这信仰，结束以后他就要好好的研究研究。大祭司宣布这次比试试炼圆满结束。
    这些都是皮毛，真正获得的冠军是到林海城主府的“真龙泉眼”吸收真龙之气。
    里面的灵气而且蕴含着龙之血脉，每一年的冠军都有幸在里面修炼，获得的的灵气多少，就看你的本事了。
    积攒一年的灵气惊才绝艳的话，也只能下去1/10，像苏龙曾经也就是下去了1/3，所以说这才是重中之重。
    前五都进入了成都府内。
    苏傲天宣布他们的真正奖励并且讲话。这次还算不错，轩辕紫溪拿得了第二，不过他的脸色极其阴冷，甚至有点儿魂不守舍。
    这一次笔试她是最大的输家，所有的准备，所有的一切都付之东流，在亿万瞩目之下，被苏铭调戏的体无完肤，但是别人又说不出什么。
    苏铭只是躲闪，并没有对他下下手，他看了一下下面的评论，简直要气死了，都说苏铭那真是有绅士风度，懂得怜香惜玉。
    她恨不能把这些评论者全部打死，轩辕清逸也被请到大殿之内，这次黛云也是进入其中，毕竟她一直跟着轩辕清逸。
    苏海和苏伟两个人也被大祭司给拯救过来，不得不佩服大祭司的手段，不愧为是天武王，他的手段厉害，不但使用了药剂，还使用了一些其他的方法。
    把这种药剂比起“黑玉断续膏”来更加的强悍，让两个人的骨骼全部恢复，当然不可能恢复如初，还需要调养和修炼，他们的精神状态也被大祭司使用特殊的催眠方式和引导。