    将来也很难有太多的成就了。
    轩辕紫溪咬牙说道：“好！苏铭，那就让我来领教！”
    她手中的剑猛的斩出，说多无用，必须把这个男人踩在脚下，自己才能赢，才能赢得荣耀，她的脑海之中时常出现出苏龙的面孔。
    苏龙单面孔极其威严，现在就展现出大人物的气质，在苏龙的面前，轩辕紫溪有的时候大气都不敢出，总感觉到一种莫名的压力。
    才让她心甘情愿嫁给苏龙，可如今呢，她一想到对方那威严的脸，自己失败了，苏龙对付失败者是会什么下场，那就是万劫不复。
    于是她使出了“明月御剑术”，一指宝剑飞了出去，名叫“飞云在天”，这飞云在天，就是仿佛明月之中有云彩飞过防不胜防。
    既然苏铭轻敌，那么不如直接使出飞云在天，两个人因为有一段距离，他必须要冲过去才能刺杀苏铭，可是只要用了“飞云在天”可以在千里之外取人首级，当然现在还是做不到。
    这剑刺出以后就算脱手而出，瞬间闪电刺向了苏铭。
    苏铭微笑着穿一切，“阴阳相隔”身形一下子消失不见，一步阴阳，那可是超级盾术，下一刻出现在轩辕紫溪的面前。
    轩辕紫溪顿时大惊失色，可是苏铭并没有杀她，也没有攻击，而是用大手抓起了她的下巴说道“你长得确实挺漂亮的，只是你水性杨花，小爷不喜欢！”
    他又轻轻拍了拍轩辕紫溪的脸说道：“像你这种货色，也只有一些有眼无珠的人才会喜欢吧，其实你嫁给苏龙，不是也为了自己获得更大的利益嘛，你这种女人呢？真是让人恶心！”
    轩辕紫溪恼怒异常，在场的人看到这一幕都爆发出热烈的嚎叫，谁都没想到，在这种生死擂台之上，苏铭会这样做。
    这就看出苏铭的力量，苏铭不是逗弄她，而是一拳就可以将她打飞出去。
    轩辕紫溪突然感觉这个男人的手很有力，她第一次近距离审视苏铭的时候，发现苏铭的刀削斧柯的脸，确实让她的心里也是荡漾起来。
    美男子，绝对是美男子，可是她怒了手中的剑回旋过来刺向了苏铭的后心。
    苏铭再次消失，却来到她的身后，这把剑正好刺向了轩辕紫溪自己。
    轩辕紫溪立即调转抓住了剑柄，这一耽搁，苏铭在后面搂住了她纤细柔软的腰，说道，“你曾经是我的未婚妻，可是我连你的手都没有摸过，今天呢我要弥补过去。”
    台下的男观众们，女观众们都发出了呐喊。
    苏铭的粉丝飞一样上涨。
    轩辕剑锋的脸都黑了，包括苏傲天和魏雨晴，苏铭就是要彻底打轩辕紫溪的脸，同时也抽苏龙的脸，当年苏龙害得自己的母亲被赶出了城主府，失去城主夫人的资格。
    这个仇苏铭一定要报，既然当初他们在精神上折磨自己，折磨自己的母亲，那么自己来收拾他们也是理所当然。
    一步一步都落入了苏铭的掌控，就像今天一样，苏铭就是靠着这种逗弄，往轩辕紫溪和苏龙的脸上泼脏水。
    “你的女人都被我摸了，被我抱了，以前或许自己摸不到，但是众目睽睽之下干，你们还有没有脸举行婚礼？”
    轩辕紫溪哪能不知道他的心思，立即挥剑直接刺了过去，“明月回旋”，明月回旋就是近身格斗的剑技，它可以使剑气围着自己旋转，将贴近的对手斩杀
    对苏铭来说，却是破绽百出，因为这剑技就是他写出来的，研究的非常透彻，他恰到好处点在剑的薄弱之处。
    轩辕紫溪的手腕被苏铭抓住，然后往怀里一带，轩辕紫溪脚下一滑，躺在了苏铭的怀里，看着苏铭英俊的脸，那双眼睛是充满了鄙视和轻蔑，这哪里是比试，简直就是在跳交谊舞。
    轩辕紫溪不论是出剑，出拳，出腿都会被苏铭轻易地化解。
    苏铭除了抓住她的手腕，然后就是搂着她的腰，甚至将她抱了起来，放到了一边。
    轩辕紫溪彻底暴怒，猛地一脚踢出。
    苏铭直接探手，抓住了她的脚腕，然后手顺着她的腿一滑，轩辕紫溪为了自己的美感和野性里边可是没有穿袜袜，顿时展现出那美丽腿型，让台下的男男观众们都一下子目瞪口呆，恨不能把眼珠子都瞪出来。
    他们心想，苏铭真是太懂我们了，我们一定要关注他。
    最后苏傲天都看不下去了，轩辕剑锋的脸都绿了，因为所有的豪门大阀现在除了看他，就是在窃窃私语，有人说爱轩辕家真是以为攀上了高枝就可以高枕无忧，说什么自己是冠军，你看哪有这冠军被人调戏的就是嘛。
    这哪里是比试呢？分明是在叫跳交谊舞吗？轩辕紫溪更是愤怒，她的眼睛已经血红，可是就是杀不到苏铭。
    她的每一招剑技在苏铭手上根本不算什么，她的剑技已经到了二级剑客剑意飞洒境界。
    苏铭笑着说道，“明月御剑术不是这么练的，你应该是这样练，比如说这一剑该削到一半再刺，力量最后再发！”
    他居然指导轩辕紫溪剑技。
    苏铭从她手中把剑抢了过去，然后刺向了轩辕紫溪，突然停留在她的前胸，一挑她的衣服扣子就飞了出去，“啪”一个扣子飞落以后，就会露出里面那一片春意盎然的骄傲，顿时让轩辕紫溪大怒。
    苏铭一带她的手腕把她拥入怀里，又把剑放到她的手里说道，“知道了吧，这剑的使用就该这样，力度应该这样！”
    轩辕紫溪以为苏铭在故弄玄虚，但最后她终于明白，他对“明月御剑术”简直是了如指掌，她愤怒了，她以为是苏铭在明蝉衣那里得到了剑技，一定是鸣蝉衣传授给他来对付自己的。
    其实明蝉衣真的很冤枉，她彻底地暴怒，咬牙切齿拿着剑喘着粗气。
    苏铭却站在她的前方，说道，“我亲爱的冠军怎么现在就不打了吗？难道你认输了吗？如果你是认输的话，那也就算了，直接下台吧，我不想打一个女人，打一个失败的女人。”