    他每年工资得上亿，可是他不知享受，把这些钱全部捐了出去，他没有媳妇没有子嗣，只是孤身一人，默默的守候着，传说，他有一段美好的感情，后来破裂了，精神受到打击，他的实力足可以惊天动地，要不然也不会派他看守“真龙泉眼”。
    白云飞说道，“跟我来。”
    就没有说第二句话，也没有见过城主。
    苏傲天却并没有说什么，已经习以为常，大祭司却很恭敬。
    他斜了一眼大祭司说道：“你是越来越不行了，你的实力是不是倒退了？有时间你我再切磋一番！”
    大祭司只能干笑，不敢说话，要知道这可是真正的武痴。
    “你们年纪轻轻真是不错，这么多人进入其中修炼，这还是破天荒头一回，你们没有珍惜！”
    说着他猛然一掌，拍出“轰隆”，只见他的身体武魂猛然出现，如同实质一般，是一只巨大的螳螂，这只螳螂利爪再往前一挥，居然是靠蛮力，“轰”的一声，大殿的门就这样开了。
    他说道：“你们进入其中三天以后，无论吸收多少都必须出来，不然的话，恐怕会被里面的鬼煞之气变成僵尸怪物！”
    说着便大摇大摆离去，没有说第二句话。
    五个人进入其中。
    苏伟，苏海，轩辕紫溪一路。
    苏慕灵和苏铭一路，苏慕灵跟着苏铭靠谱，经过他指点自己进步飞速，而且她越来越喜欢这个七哥了。
    苏伟，苏海咬牙切齿，如果三人合力能不能杀了苏铭呢？
    轩辕紫溪和苏海，苏伟对望一眼，不过苏伟却是摇了摇头，说道，“算了，我二人的伤还没好，这家伙还有一只妖兽，估计我们不是对手！”
    二人点头，要知道苏铭的魔兽别看小巧玲珑，但是却是非常厉害呀，他们碰了个面，嘀咕几句便故意落在一旁。
    在那个地方可以快速吸收灵气，他们心知肚明。
    泉眼有一亩大灵气滚滚，沁人心脾，只是那泉眼里面的发出的灵气是暗红色的，也就是鬼煞之气，这也是为什么武者在里面吸收不能太多的原因。
    得把鬼煞之气炼化了才是自己的，他们各自选择各自的位置，便闭目修炼起来，因为只有三天的时间，三天时间，如果不出去，也会被鬼煞之气侵染。
    随着他们排出鬼煞之气就会越来越多，就像人们估计氧气排出二氧化碳是到了一定程度，人就承受不了。
    苏铭带着苏慕灵来到了最中心的位置，说道：“我就到那里去，因为那里虽然鬼煞之气浓重，但是我可以帮你吸收鬼煞之气，到时候你就可以把我泄露的灵气吸收，也比在边缘强的多！”
    苏慕灵点头说道，“七哥，这可不行，里面鬼煞之气太浓，在外面人们都承受不了在里面，恐怕一进去我们就会化为尸骨啊。”
    苏铭拍了拍她的肩头说道，“好妹妹，我能害你吗？放心好了，一切包在哥哥身上！”
    说完他居然一跃而起，搂住苏慕灵的腰像一个凌空的燕子飞过去，立即有鬼煞引力朝他扑来，都被他吸收掉了。
    鬼煞之气就是毁灭之力，鬼煞之气，走到哪里就会毁灭一切，正好适合现在的苏铭。
    苏铭吞吸着鬼煞之气反而大补，落入其中，鬼煞之气顺着他的毛孔进入体内，让他舒服的不得了，苏慕灵直接盘坐在他的肩头，开始修炼，
    苏慕灵那洁白的玉腿才不会够浸入水中，被鬼煞之气侵染，而现在的苏海已经发出了惨叫，因为进入其中，鬼煞之气就进入他的身体，他只敢站在里面去修炼，不敢盘膝而坐。
    盘膝而坐，吸收的更多，鬼煞之气肯定会钻入体内破坏他的经脉，反而得不偿失。
    轩辕紫溪同样如此，不过她吸收远比几个人要快的多，毕竟有苏龙的教导，去哪个位置，在哪个位置修炼，哪个位置的灵气比较纯正。
    都知道这一点，比别人都要厉害的多。不过他们看向苏铭，直接在泉眼当中盘膝而坐，修炼一个个撇去鄙视的目光。
    “一会儿就让你变成尸骨，真是自作孽不可活！”
    当我看到苏慕灵坐在苏铭的肩头修炼的时候，他们一个个也是气都不打一处来。
    不过苏铭可不管这一套，已经进入了修炼状态，在这里面这些人不敢出手，战斗起来他们更是死的更快，他抓紧时间吸收灵气，这可是巩固修为进阶到天武师后期的最佳时期，绝不能错过。
    而且也能让自己的毁灭之力达到一个更强的顶点，或者自己还能够感悟到信仰之力的作用，只见他猛然一声大吼，他的所有的毛孔张开，这就无论是鬼煞之气，还是真龙之气都铺天盖地进入他的体内，被他储存起来进入丹田，毁灭之力，进入了毁灭丹田。
    真龙之气进入了时空丹田，然后形成太极鱼眼，疯狂的旋转，这灵气以肉眼可见的速度在减少着。
    外面的人们还正在讨论。
    大家都在等着，谁都不想离开，谁都想看看谁第一个出来，因为承受不住的人都会第一个出来。
    由于苏铭吞吸的速度太快，使他的里面的鬼煞之气更加的暴动，同样的如此灵气吸收的多，鬼煞之气吸收的多，他补充的很快，但是灵气补充的吗？
    鬼煞之气却从地底泉眼猛然而出，据说这里面埋着一个个神龙骸骨，被人打杀了以后，怨气形成血煞之气，但也因此形成了真龙之气。
    苏傲天就把这里围起来，供自己的弟子修炼到了更高境界，他对真龙之气没有用了，正是培养年轻弟子到好地方，就便宜了苏铭。
    对他的毁灭力和时空力量都是一个大机缘，别人就没有这么好运气。别人还要去炼化。
    像轩辕紫溪虽然有方法，但是还得把鬼煞之气一点点排出体外，留下真龙之气。
    苏伟和苏海更是如此，但是苏铭完全不用担心这些，鬼煞之气越多他的实力就会越强，他现在是天武师初期境界，在这里他有信心到达天武师后期甚至圆满。