    毁灭之力进入了苏铭的体内，苏铭边修炼边感悟自己的力量，别人或许也只是傻傻的练，根据功法的指引。
    可是苏铭不同，他毕竟有着百万年前荒古武道的经验，在荒古时候修炼到帝尊是何等强大。
    他感受着这毁灭之力和鬼煞之气，慢慢的将两种力量融合在一起，这两股力量非常强大，他想构建自己的一个图腾空间。
    他唯一害怕的就是随着自己的粉丝增多，信仰力越来越多，时空之神会不会复活过来，然后把自己夺舍。
    这以前在荒古时候，虽然没有神明，但那个时候的大佬也经常使用这种办法，先给以功法，然后等你修炼成长起来，再鸠占鹊巢。
    虽然现在时空大神已经沉寂，好像已经没有了力量，可是以后谁知道呢，这是不是坑。
    苏铭不敢冒这个险，他想了另一个办法，那就是可以模拟神格，就像现在的克隆技术一样，不管他属不属于自己，先模拟一下再说？
    观看它的成长情况。
    既然时空大神的神格在自己身上，毁灭之神千沐雪的神格并没有在自己身上，他决定来个克隆大转换。
    他将这信仰之力和毁灭之力相互凝结，形成自己的一个空间，毁灭神殿。
    荒古时候有一座神秘的洪荒神殿，十分强横，进入其中的人十有八九都出不来。
    苏铭那时候机缘巧合进入其中，触动阵法获得了洪荒神殿的传承，只是一直没有利用上，因为洪荒时代已经过去，那种修炼体系也不适合当时的荒古。
    现在苏铭决定用信仰之力和毁灭之力，再重造一个洪荒神殿，赐名为毁灭神殿。
    毁灭神殿，完全模拟图腾空间加上洪荒神殿，毁灭心灵空间，模拟这种空间，两者的物质他都进行了分析。
    初步参悟出。符文结构满满的他靠吸收这里的力量，在自己的丹田之内建立了一个宫殿，那就是毁灭神殿。
    毁灭神殿随着符文慢慢的增加，相互凝结，就像添砖加瓦一样，一个长十米宽十米，100平方的毁灭神殿建成了。
    毁灭神殿前面是带着毁灭之力，鬼煞之气暗之力，而中间部位却是救赎之力，长生不死的奥秘法
    他端坐在毁灭神殿的王座之上，当然这只是他的精神力而已，凝聚成一个分身。
    然后俯瞰长空，放声狂笑：“神原来是如此，信仰之力可以加入神所运用的规则之力，形成一个空间。
    苏铭使用信仰之力和毁灭救赎的力量编制了一个空间，而时空的力量符文只做开拓空间之用。
    这样使自己的毁灭神殿更加牢固，如果不是时空大神的时空规则，他也做不到这一点，这样他拥有了自己的神殿。
    私密性的非常好。
    在图腾空间里，无论做什么都有人关注着，时空大神既然没有死透，肯定全部看在眼里，千沐雪的毁灭心灵空间里同样如此。
    作为她的神仆在里面的一举一动，她肯定也了如指掌。
    只有在自己的毁灭神殿里，无论做什么？他们都不会知道。
    构建完毁灭神殿已经过去一天的时间，在这一天里苏铭的实力简直是疯狂的暴涨，在构建神殿的时候，他又对毁灭力量和救赎力量，时空力量就是时间和空间，有了最新的认识。
    让他的实力就像过山车一样极速提升，他溢散散出来的精纯的真龙之气也被苏慕灵吸收了。
    苏慕灵修炼“斩龙剑”和”降龙功”。都是和龙有关的，这真龙之气对她来说至关重要，她的吸收速度相比于不远处的三个人多出三倍不止一次
    三个家伙苦苦挣扎，狼狈不堪。
    天赋就是天赋，不是外界任何力量能够弥补的，三个人的天赋，根本和苏龙都没法比啊
    苏龙最少他呆了三天时间，将这里的灵气练出了1/3出去，已经是记载在历史，被万人敬仰的超级天才了。
    苏海现在已经经受不住了，如今他腿的皮肤已经发紫，溃烂慢慢的向上蔓延，牙齿不断的打颤。
    他不甘心的看向了苏铭，牙根都咬出血，发现苏铭坐在中间位置，居然气定神闲，不为所动，突然明白了，或许当中不会被鬼煞之气侵袭，自己都错了。
    他费了九牛二虎之力走到了苏伟面前，对苏伟轻轻耳语了几句。
    苏伟也同样觉得应该是这个问题：“不如你去试一试！”
    苏海说道，“可是，距离中间还有很长的位置，我实在是顶不住了，再过一个钟你就得给我收尸了！”
    只得叹息一声愤愤不平走出了空间，顿时感觉到压力一松，不过发现里面的鬼煞之气浓度越来越高。
    苏铭的疯狂吸取让鬼煞之气泄露的越来越快，这个空间现在是鬼煞之气多的原因，就是他们也跟着吸收真龙之气。
    让真龙真气快速稀少，这就等于是一半真龙之气，一半鬼煞之气，当真龙之气快速减少，那么就会被鬼煞之气填充这个空间。
    苏海不情愿地走了出去，临走摔了个狗吃屎。他咬牙爬起说道：“苏铭你就吸收吧，没有消化掉，囫囵吞枣，最后肯定爆体而亡。
    他咬牙走近了出去的空间之门，这个门户不用打开，只要里面的天才子弟站在平台之上，就会被传送出去，随着白光一闪，苏海走出了宫殿。
    一天的时间内，苏海出来了。
    他们本来以为是苏铭，苏铭没有人指导。现在一看是苏海。
    苏海叹气说道：“父亲不好意思，我只呆了一天的时间呢，愧对你的栽培。”
    苏傲天说道：“孩子没事，一天时间也已经不错了，你不要什么事都跟你四哥比，他可是万年不出的奇才。
    他在里面呆三天，那是他的实力，你跟他能比吗？所以说以后你不要好高骛远，要脚踏实地，自己慢慢修炼，不要以为苏龙能做得到的，你也能够做得到。”
    对于苏傲天的教诲。
    苏海咬牙点了点头，他倒是没有和苏龙比较，因为他知道自己不配，他是和苏铭比较，苏铭还在里面他却已经出来了。