    他发现自己的伤口停止了流血，慢慢形成一种血膜。想咬舌自尽，如果让他以这种形式活着，还是生不如死。
    没有了利用价值，城主夫人会怎么对他呢？
    苏铭并没有让他死，而是直接用手抓到他的头探了进去，将它的武魂给扯了出来，就是龙师武魂，龙师咆哮。
    这是神级武魂也就是印记，谁敢打神的主意，但是苏铭却不管这套，从他的龙狮弄出来以后。直接被毁灭掉化作精纯的力量
    就是武魂，他终于明白了，把武魂的力量全部吸收进去。慢慢的形成了自己的力量。
    张振也同样如此，他后悔了现在变成了这个样子，苏铭并没有折磨他。
    而且盘膝又坐在了泉眼之上，泉眼“咕嘟咕嘟”在冒着鬼煞之气和真龙之气。掺杂着的灵气。
    苏铭坐在上面说道：“我还要待两天再出去，其实这里已经没有了血煞之气和真龙之气。我呆在这里也只不过就是故意要打苏龙的脸。
    他传奇的光环，我越要将它踩在脚下。”
    张振摇了摇头，说道：“随你，不过最后输的肯定是你，你现在什么都没有。”
    说明放声狂笑。
    “谁说我没有？我有着无与伦比的天赋，像我这样的天赋。就是苏傲天也舍不得杀我，首先我有着十一亿粉丝做给我的后援。如果我出现什么事，他们肯定是会到光明大神殿进行祈福。
    如果查出来他们破坏神的信仰之源，会被绑上火刑柱，我相信城主夫人不会那么傻。”
    光明大神殿就是如此，无论你是获得了什么样的武魂，最后也得信仰光明大神。
    人气比较旺的时候，就作为神仆，你信仰的光明大神，如果你被残害了，这些信仰之源无法凝聚，对神来说就是极其糟糕的事。
    所以神需要信仰的同时，还需要秩序。这也是为什么？有光明骑士团维持秩序的原因。
    这个时候，张振才恍然大悟，他终于明白了苏铭为什么要把自己的天赋表现出这样好，而且故意的在大比的时候，表现出自己的与众不同。来收获粉丝的关注。
    原来就是为了抗衡城主夫人。此子果然是有勇有谋。突然又觉得，“苏龙或许真不是他的对手。苏龙虽然说天赋异禀，但是在他身上，他感觉到的是那种大人物的气质和骄傲！”
    他在苏铭身上感觉的是坚韧不拔和不屈，同时还有鬼炸，这就是枭雄本色，最难对付也最不好对付。
    但是没有办法。他现在已经无法帮城主夫人做什么了？又呆了两天。
    苏铭终于修炼圆满，已经到马上迈入天武将的实力。
    他站起身来说道：“你的实力做将军，全凭着城主夫人的提拔，其实做将军最少也得天武将的实力，你还不配。”
    张振惭愧的点了点头。
    然后苏铭居然探手对泉眼猛然一抓。在他的手出现了一条蜿蜒的吸收之力。
    这就是吞噬。
    苏铭炼化了大力魔猿的天赋血脉。同样吞噬获得了他天赋神通，就是可以吞噬一切。
    。。。。。。
    苏铭感觉如虎添翼。吞噬负面力量来巩固自己的毁灭之力，也可以吞噬光明和正道的龙行之气，阳刚之气。巩固自己的时空之力。
    他不想再等了，他猛然伸手，只见在他的手出现了一只黑色的巨龙真气，这只巨龙是灰白色的里面夹杂着时空之力和毁灭之力。
    然后发出一声龙吟，朝着泉眼猛然冲了进去。
    张振难以置信的看着这一切。
    这简直打破了他对于武道的认知，怎么可能做得到呢？他到底还有多少的秘密？
    果然“轰”的一声。
    里面发生爆炸。
    吞噬之龙从里面一飞而出，居然在嘴里叼着一把刀，这把刀上面有着许多刻痕，不知道是哪个年月，应该是荒古时代的。
    只不过慢慢的碎裂了，唯一剩下的只是阵法还在运转，鬼煞之力居然是在上面流淌出来的。
    鬼煞之气，凝聚而出。
    这神龙是被这鬼煞之刃斩杀，鬼煞之刃的主人，恐怕也和对方同归于尽，经过几百万年。
    刀的材料已经破碎，里面的阵法却还完美无缺。居然可以散发出如此强大的力量。
    苏铭将其抓在手里放声狂笑，因为没有人可以使用。手一抓，你的手就会溃烂，但苏铭可是毁灭力量。
    把鬼煞之力直接打入自己的“葬天”之内，顿时“轰”一声，新的“葬天”诞生了，有着魂魄，有着阵法的运转。
    “葬天”现在已经到达了四级，随着慢慢越来越集合“葬天”的威力会越来越强。
    “葬天”自行悬浮在苏铭面前，就有一种水乳交融的感觉。
    张振看到这幕已经傻了，痴呆了，他戎马一生，从来没有见过如此神奇之事。从来没有见过如此惊才绝艳的天才。
    现在在他看来苏龙恐怕不行。他对苏龙的崇拜信心也有所垮塌。
    苏铭还没算完，他又伸出了手，里面有一颗珠子，珠子是龙珠，龙珠就是龙丹。也就是和魔丹差不多，这个龙珠死气沉沉这么多年，这些真龙之气都是他散发出来的。
    苏铭也将他收进了自己的毁灭神殿，再慢慢的去研究。
    他可以变身“天罡36变，”他可以变身大力魔猿，他回头看向了目瞪口呆，震惊无比的张振说道：“怎么样？你终于知道我为什么会变得如此之强吗？我也有着无与伦比的天赋。”
    张振想死都死不了，他的一切将在苏铭面前，什么都不是。
    苏铭拍了拍他肩头说道：“还真是不错呢！城主夫人居然把“降龙功”和“斩龙武技”都传授给你，你真是他的心腹啊，如果他知道你变成这个样子，会不会伤心呢？”
    张振咬牙不说话。
    “这样吧，你是城主夫人派来的，你也不会出卖他，你不如就说此地鬼煞之气暴动，然后你为了救我才会落得如此下场，此地的泉眼就这样失去了鬼煞之气和真龙之气，这个锅你背不背？”
    张振咬牙，他知道，如果自己不背这个锅，苏铭就会将城主夫人的恶行公布出来，就算一时没有证据，那么也成为一种语言导向。