    轩辕紫溪咬牙切齿说道，“谁说我输，苏铭，你逼着我使用绝招，我要让你死，让你死，你就是我的梦魇！我要把你毁灭。”
    说着她拿出一个袋子，在场所有的人都惊呆了，彻底知道什么叫做豪门大阀，这袋子里面的是一只魔兽。
    灵气复苏，有一些武者专门驯养魔兽，为自己作战，叫做御兽师，也有炼丹师，炼器师，甚至还有阵法师，科技大师，科技和和武道结合的综合大师。
    而这孩子就是魔兽，驭兽师。
    轩辕紫溪一抖袋子“砰”的一声就抛开，从里面蹦出一只蟾蜍，有五米巨大，浑身上下有着令人恶心的鳞甲，冒着滚滚魔气，散发出硫磺的味道，一看这就是剧毒之物，这已经是二级魔兽毒面鬼蛙，专门吸食人的魂魄为生。
    他发出呱呱的声音，舔了舔嘴唇长长的舌头和猩红的眼睛看向了苏铭。
    苏铭看着这只二级魔兽并没有说什么，他只是抱着肩膀看向了大祭司说道，“难道这种比试也可以用魔兽代替吗？符合规矩吗？因为在以往的比试当中，从来没有出现过有人使用魔兽对战的，除非是驭兽师，因为他们本身的力量并不强，所有的一切都加注在魔兽身上！”
    轩辕紫溪并不是驭兽师，他之所以可以控制这个传出，是因为她的嘴里有一只哨子，来控制蟾蜍为自己作战。
    这个二级毒面鬼蛙最少也得价值10亿m元，应该是苏龙送给她的，轩辕世家不可能拿出这么多钱购买一只二级魔兽。
    轩辕紫溪咬牙说道，“毒面吃了他，吃了他。谁说不能用，这也是实力的一部分！”
    轩辕紫溪的话，震耳欲聋，带着嘶哑。
    大祭司点了点头，说道，“确实如此，因为有御兽师阵法师，如果有阵法师的话，也同样可以用阵法对战，这符合要求！”
    他的话说完。
    轩辕紫溪说道，“刚才你出尽了风头，一会儿我得鬼面毒蛙就要是吃了你，你可不要感觉到后悔。”
    台下的人都傻了，他们知道这次动真格的了，太精彩了，以前在历史上从来没有出现过这个，魏雨晴点了点头，刚才她的脸色极其难看，要知道未来的儿媳妇被人这样调戏，她哪能受得了，这也是等于抽她的脸。
    苏傲天也是非常的生气，可是他一想，这十几年来，他是怎样对付苏铭的，苏铭备受欺凌轩辕家欺负，他也是知道的，到了最后他就不去关注，可最后呢确实演变到这个结果。
    轩辕清逸被冤枉的，他心知肚明，苏傲天修炼到现在这个程度可不是糊涂人，但是为了巩固自己的地位，为了四公子苏龙心甘情愿的为林海城服务，为了他那傲人的天赋，选择了抛弃母子俩，来换取自己未来的希望。
    可如今呢，自己真的对吗？
    二级毒面鬼蛙呱呱对着苏铭叫了两声，便跳了过去，轩辕清逸感觉到头晕目眩，那可是二级魔兽啊！普通人也知道魔兽那是相当厉害的，同等境界的魔兽多比人类厉害。
    何况这个二级魔兽明显就不是凡品，应该蕴含着某种上古魔兽的血脉。
    可是苏铭笑着说道，“既然如此，那好！“
    他的肩头上蹦下一只巴掌大小的猴子，这小猴子哈哈大笑，口吐人言说道，“居然是一只癞蛤蟆，挺漂亮的一个女孩虽然属于癞蛤蟆，就让我来把你的癞蛤蟆收了吧！”
    说完猛然消失，下一刻居然跳到了癞蛤蟆的头上，对着癞蛤蟆就是一拳一拳的砸下去。
    毒面鬼蛙并没有拿渺小的魔猿当回事儿了，这种货色他看到了，都懒得去吃，当魔猿跳的自己的头上的时候。
    他的皮肤好比二级宝器，魔猿使用的就是“拳破九龙天”的龙怒。
    这一拳龙怒就把这二级妖兽直接拍了发出凄厉的惨叫，然后脑袋上出了一个大坑，魔猿直接钻了进去，一会儿就捧出个魔丹来。
    毒面鬼蛙就死在了这里，各种天赋神通都没有使用，就已经死了。大家顿时哄堂大笑，这么大体格的一只大蟾蜍，居然斗不过一个小猴子。
    小猴子捧着魔丹，萌萌哒一跃跳到了苏铭的肩头，呲牙咧嘴，不时的对轩辕紫溪做着鬼脸，把扮猪吃老虎演绎的淋漓尽致。
    轩辕紫溪彻底蒙了，她的剑“当啷”一下掉在了地上，知道自己输了，彻底的输了，彻底的被打脸了吧
    梦想总之中，带着冠军荣耀走上订婚礼堂，这一刻，也彻底破灭了，她没有拿到冠军，苏龙送给她的二级毒面鬼蛙也被苏铭的魔兽打死了，苏铭的魔兽随小，但是实力却强大的心惊胆战，绝不是凡品。
    所有的人再次用着难以置信的目光看着苏铭，他身上到底还有多少的秘密？
    鸣蝉衣也是笑了，她看到这猴子的时候，也是惊讶了，知道这猴子绝对是蛮荒异种啊，苏铭真是给她带来了太多的惊喜。
    轩辕紫溪再次拿起了地上的剑，看着地上的魔兽尸体，猛然爆发，说道：“苏铭有种的，你杀了我。”
    苏铭笑着说道，“没必要！
    他猛然间出拳说道∶“龙威”
    “轰”的一声，前面出现无以伦比的龙威，这就是龙的威严，这股真气直接化作龙形一般将轩辕紫溪的身体卷起，朝着魏雨晴那边飞了过去。
    苏铭嘴角勾勒出一丝胜利的笑容，说道：“嗯。你这做婆婆的赶紧接住未来的好儿媳妇，不错，你这个儿媳妇很好，体型也好，肤白貌美，而且水性杨花，哈哈哈！”
    他这样的话，立即全场暴动都为其喝彩，整整12亿的粉丝尽收囊中。
    苏铭举起了双手，他赢了，冠军就是他的。
    大祭司走上前来对苏铭说道，“七公子你是否做的有点儿过分？”
    苏铭笑着说，“现在你说我做的过分，以前我被欺辱的时候，你在哪里呢？以后我会做的更过分，欺负我或者想从我和母亲想占便宜的人，都将会被我无情的踩在脚下，他们会用生命当做代价。”