    “怎么样？我现在改变的差不多了吧？不过我这次来也是带你去修炼，你可知道炼器师这个职业！”劳醉兰微微一笑说道。
    苏铭点头说道：“当然知道，大名鼎鼎的炼器师，我怎么会不知道呢？现在的炼器师更是五花八门，各种流派！”
    “现在林海城正在举办炼器展览大会，我们去那里可以学习点东西，据说有名的炼器大家。五级炼器师葛林先生，将会来这里给我们讲解炼器之道。
    如果说被他看中的话收为徒弟，将来也会一步登天，我也想去看一看能不能学习学习？毕竟练器还是很有前途的，有的时候自己练的宝器才更加适合自己！”劳醉兰激动的说道。
    苏铭根本就没兴趣，他自己就是炼器大师，炼丹大师，不过去看看也好，因为现在的炼器，走上了一个新的高科技武道相结合的路子。
    说不定还有所收获。
    苏铭嘴角勾起性感邪魅说道：“好吧，那我也去凑凑热闹，看看能不能有所收获？”
    劳醉蓝点点头说道：“因为我的精神力修炼“大衍诀”已经有所收获，达到了恐怖的三级了，三级精神力！”
    劳醉蓝也只不过是天武师的实力，却已到达了三级精神力，也就是说，她的精神力已经越级了自己武道。
    有专门修炼精神力的功法，提升自己的精神力，精神力在炼丹炼器，有的精神攻击方面有着显著的作用。
    所以也有专门一些专门研究精神力的科目。
    苏铭点头说道：“好，你这车就卖了吧？你不适合这辆法拉利，他不适合你的气质！”
    苏铭说着探手一抓，他把车钥匙拔下来，丢给了梅朝天说道∶“这辆车多少钱拿去卖了，把钱打给劳小姐就可以了。”
    梅朝天直接接过钥匙笑着说道：“好，没问题，我一定给你卖一个好的价格，这两车典藏版在100多万m远，我最起码做到你不会亏钱的，这个老哥还是有路子的啊！”
    他对苏铭微笑的说道，这样的大客户可千万不能丢了。
    苏铭报以微笑“那么好，就这么办了！”
    劳醉蓝却什么都没说，反而挺高兴说道：“好，我以后就听你的，你说的对，我不能够像那些激进派学习，我应该坚持我保守派的初衷！”
    “我觉得你应该有着保守派的品格，也有的激进派的力量！”
    苏铭一抖魔兽袋，他的师虎兽王蹦了出来，如今的师虎兽已经是苏铭的了，他专门买了一个魔兽袋，方便携带。
    狮虎兽王庞大的身躯，威武霸气，如同麒麟一样，浑身的毛发熠熠生辉，上面流淌的火灵之气。还夹杂着魔气，但是却给人一种心有余悸的感觉。
    这绝对是一个恐怖的战兽，周围的人已经见怪不怪的？
    灵气复苏。
    什么稀奇古怪的事都有，所以大家也就是各忙各的，不会引起什么轰动，不过从周围羡慕的眼神来看，这狮虎兽确实是霸气无双。
    苏铭骑在上面，劳醉蓝轻车熟路跳在后边，紧紧抱住苏铭的腰，狮虎兽发出一声低吟，因为在这闹市区，苏铭不会让他太过凶猛，散发杀戮之气息，所以就这样绝尘而去。
    狮虎兽速度比起这些豪车来更快，因为它可以躲闪周围的障碍物。
    所有的人都投来羡慕的目光，旁边的高档豪华劳斯莱斯加长版，后面正坐着五公子苏伟，苏伟一路上跟踪劳醉蓝，他怒火中烧啊。
    要知道他还是真的喜欢这妞。本来两个人也算青梅竹马，可是半路杀出了苏铭，真是气死他。
    要不是苏铭的出现，他可能和劳醉蓝也已经订婚了，他本来想最近加紧追劳醉蓝，到时候举行双喜临门占占大哥苏龙的光，两个人一起举办订婚仪式。
    他的粉丝就会获得一次飞跃，这一下可惨了，明明三四千万的粉丝已经掉到了几百万，而且各种谩骂，各种侮辱，让他是像无头的苍蝇，气的是七窍生烟。
    旁边的坐着一个黑袍人。他的整个头全部包裹起来，只留上一双阴冷的眼睛说道：“三公子。你千万不要意气用事，女人如衣服啊，天下的女人多的是，我看你还是修炼者铁山魔功。
    这铁山魔功进阶神速，我保你在一个月之内可以打败呢苏铭，这苏铭不就是走了狗屎运吗？他没有底蕴！”
    这家伙是苏伟的好朋友名叫铁山靠，他是铁山魔宗的人，铁山魔宗并不在林海城，在天地魔城。
    他和苏伟搭上了关系，他和苏伟曾经是朋友，而苏伟修炼自家的功法，这家伙阴差阳错，不知因为什么被铁山魔宗给带走了，他改名铁山靠，实力很强，而且诡计多端。
    铁山魔功果然厉害，专门是金属性的魔功，可以操控所有的钢铁。所他这次回来不知因为什么，搭上了苏伟。
    苏伟点了点头说道：“好，实在不行，我再考虑考虑！”
    “你不用考虑了，我上次送给你的铁山精神力怎么样？修炼以后是不是精神力大涨？如今，你的精神力恐怕已经到了四级了吧？
    已经超越本身精神力两级了，你如果再修炼铁山魔功，那很快就会追上！到时候你到达天武将的实力，你捏死苏铭不像捏死一个蚂蚁吗？”铁山靠循循善诱。
    苏伟也已进阶到了天武师初期巩固完毕。
    他点了点头说道：“我再考虑考虑，他们不是去炼器展览会吗？许多炼器大师都在那里，我也去凑凑热闹。”
    “对，你就去，我估计到时候葛林肯定会现场收徒啊，据说九洲炼器协会，他可是会员。九州炼气协会。可是一个非常庞大的组织，这次在这里举行展览会，我林海城可是大赚一笔，我这就去看看，到时候我说不定要打一打苏铭的脸。
    他武道比我强，但是精神力他就不行了！”苏伟眼睛一亮说道。
    铁山靠笑着说道：“那是自然，这样吧，你既然这样恨他，只要你修炼靠铁山魔功，我将他的人头提来送你，你看如何？”