    苏铭说道∶“他有信仰吗？谁会信仰死神呢？”
    “这你就不懂了，死神自有它的信徒。好啦，我现在阵法刚融合，我必须要沉湎，你用它多造成杀戮，多毁灭。
    多进行吸收死气，我的实力才会越强，才能够带着你走上巅峰。我之所以答应跟着你，你必须帮我完成一个心愿，不然的话，我只要带着这把刀远走高飞，你也来个鸡飞蛋打。”
    苏铭嘴角一阵抽搐，以他现在的实力确实无法掌控这把刀，要知道五级宝器那要催动起来，以现在他的实力还是差的很远。
    苏铭无法控制这把宝刀自己的“藏天修罗”。葬天这家伙以前是自己的，现在却不一定是自己的，不过苏铭并不为担心，只要好好修炼，自己有掌控这一切的时候
    如今。
    布局已经全部安排好，只等着自己的实力突飞猛进，然后才可以力挽狂澜。
    于是他就开始抓起了这把刀，仔细端详，看看到底有何出奇之处，这里面的这个美女刀魂，真是漂亮的，让人浑身难受，恨不能就要与他双宿一起打会扑克。
    这娘们不能招惹弄不好，挥手就一刀就给你自杀了，你一辈子打不了扑克，那可得不偿失。
    苏铭冷笑着开始研究这把刀，而这时那美女居然又幻化出来一巴掌，就把苏铭拍翻在地。
    别看这美女只是刀气所化，但是栩栩如生，仿佛真的一样，他这一巴掌力量，可是奇出奇的大。
    以苏铭现在的力量根本无法对抗，苏铭现在已经是天武者后期大圆满，在对方面前，就像一根稻草。
    不过拍出这掌，这女孩儿的形体也慢慢有点淡化，也就是说修罗施展力量的时候，也在急剧的损耗，苏铭有些恼怒，说道干什么？我修炼的好好的。
    “小姐姐，为何打我？”
    美女说道：“呸，你还修炼，你真是个愚蠢的废物，如此修炼像个笨猪一样，恶习死我了？简直就是误入歧途！”
    苏铭的脑门青筋暴跳，“九转轮回”是何等厉害，再加上“混元36变。”那何等的威猛版。
    “九转轮回”更是古武道中的极品，居然被她说成了是小孩儿在这里做游戏，真是气死我也。
    苏铭强压下恼怒，说道：“那么你说我的功夫不行，那你说练什么比较好呢？光说不练是混蛋。”
    “我就传授你这套功法吧，好好练，练了以后再配做我的主人，如果你达不到我的要求的话，说不定哪一天我一刀就将你斩了！”
    苏铭头皮发麻，自己也是一时糊涂，为了自己的“葬天”快速恢复，急中生智就将这法阵投入其中，谁知道却惹出了祸端？
    不过没办法，试一次也值得。
    苏铭点头说道：“好，那还请美女师傅赶紧给我讲解讲解，我洗耳恭听。”
    苏铭心想，这娘们自己斗不过得先奉承奉承，看看有何效果。
    果然。千穿马万穿马屁不穿。
    这刀魂很是高兴说道：“好，那我就传给你，这叫幽冥盛典，来自死神界无敌战神。关于死亡的力量才是真正的力量！”
    “死亡不就是毁灭吗？”
    “哈哈，好小子，你还总算开窍了，你这使图腾空间不咋地，你要多多开拓你的毁灭神殿。”
    苏铭点头，其实毁灭神殿还有待建造，他把时空之力研究的差不多了，就把自己的毁灭神殿也搞得像图腾空间一样，有时间差，不过现在还做不到。
    “我先传授你“幽冥盛典”，“死神无悔刀”的刀法，此刀一出无悔天地。在家教你一个“异界召唤术”，可以在异界召唤生灵与你战斗，你与他签订契约，然后他就会为你战斗。”刀魂侃侃而谈。
    在荒古的时候也有这种召唤术，成为召唤种族的召唤师。他们主修的就是召唤，有的召唤师更加强大，可以在异界招大军为你作战，那何等威猛，数百万异界大军风卷残云何等震撼。
    召唤师，只要吟诵咒语，异界门户出现，数百万黑暗军队破空而来。一人可抵千军万马。
    前世苏铭也想做召唤师，但是召唤师可不是任何人都可以召唤的，像苏铭现在修炼的是练体和练法。法体双修而召唤师必须的精神力特别强大，还必须和异界签订契约，有所依仗，这就和天赋有关了。
    苏铭却可以，因为他有毁灭和毁灭神明是有契约的，他就可以召唤毁灭世界的人为自己作战。
    或者是死神界，也就是幽冥界的人，幽冥界，何其广阔，包括十殿阎罗，还有阴曹地府，这都属于幽冥界，这些简单的常识，不用别人说，苏铭也是明白。
    于是他就潜心修炼起来，其实这召唤术使用是五根手指，分别是金木水火土，金木水火土这五根手指不动地掐动变幻。
    然后用自己的真气灌注到手上，用自己的意念沟通异界，然后进行召唤。
    苏铭何等聪明学了半个时辰，就差不多了，他身形一闪，就出了房间。
    开始召唤它的异界坐标，用手按在地上。吟诵咒语，“砰”的一声，一道黑雾涌现出来，这是他的第一个召唤坐标。
    看看是什么东西？不看不得已，一看直接就懵了。以自己前世帝尊，逍遥天下，盖世无双的苏铭居然召唤出一只骷髅。
    这只骷髅明显就是一级，骷髅出现以后摇摇晃晃，“噗通”一声就栽倒在地。
    她的身上，还是锈迹斑斑，骨骼动作都不灵敏，仿佛多年才有的机械缺机油的感觉。
    苏铭叹息一声，这召唤术第一个召唤的坐标，就可以给自己签订长期的契约，到时候就成为自己的召唤使者，为自己作战。
    召唤师就会制作一些僵尸，骷髅等送到异界去，然后召唤的时候把他们召唤出来，这都是邪恶召唤师，有圣召唤师，圣召唤师可以召唤巨龙圣骑士乃至天使。
    而苏铭修炼的是这死神，修罗传授给自己的当然就是邪恶召唤术了。
    这骷髅嘴巴嘎吱嘎吱的说了半天，苏铭听不清楚，不过通过意念能够交流。