    轩辕清逸抱拳拱手说道：“城主，不用，我自己有公司，可以自给自足，我只想不被人打扰。”
    他的意思很明显，就是怕城主夫人乱来打扰他和苏铭。
    苏傲天说道，“这个我自然是懂。你们小打小闹，我也睁一只眼闭一只眼，如果有谁敢越过？谁做的太过分，那么也休怪我无情！”
    一股强大的力量，从他身体之内爆发出来，这就是给那些将军元帅看的，让他们知道做事不能够太过分。
    轩辕剑锋也咬紧牙关，不过他心里清楚，以城主夫人的性格，肯定不会善罢甘休，不过他也不会做长途出头鸟，就让他们斗，说不定还能坐收渔翁之利。
    城主夫人不愿再待下去，冷哼一声转身离去，朱伟，苏海紧跟其后，轩辕紫溪看向苏铭也是眼中冒火，因为她刚才还在自己的社交平台上发布苏铭出不来了。
    太贪图里面的真龙之气，贪多嚼不烂而死，而现在，苏铭出来又发生了这种事，又彻底的打了她的脸。
    一亿的粉丝还会往下掉。
    苏铭也已经发布了消息，宣布自己没事，把里边的锁遭遇天花乱坠的，说了一通，顿时他的粉丝涨到了15亿。
    而还获得了光明骑士团长飞龙的点赞，这一下子又给他刷了一波存在感。
    轩辕紫溪咬牙，苏铭必须要除掉，如果不除掉，将成为自己的梦魇，现在闭上眼睛也是他，睁开眼睛也是他。
    一想到他就气的浑身难受，说不定还会气出癌症了，真是气死我也，该死的，苏铭，你为什么变得这么强了？但是无论你怎么讲？也比不上苏龙，你永远是一个陪衬，你现在的光辉也只会映照苏龙的完美。
    苏铭回到了自己的院落。
    轩辕清逸直接把苏铭抱在怀里，放声大哭，这些年的委屈她。全部通过这种哭诉倾泻出来，黛云也是同样如此，见证了苏铭从一个废物崛起的过程，那是多么的艰难。
    苏铭眼眼圈一红，以前是何等风光，没有亲情，今世终于感觉到亲情的温暖，让她浑身上下都有一股难以言喻的气质。
    苏铭说道：“放心吧，母亲，黛云姐，我一定会。把那些欺辱过我们的人全部踩在脚下，碾碎，你放心吧城主夫人，她的好日子也快到头了。”
    轩辕清逸说道：“孩子可千万不要乱来，你不是她的对手啊，这老狐狸可是精得很。我有很多人都和她斗，全部都没有好下场，我要不是生下了你，恐怕最后的结果也是不知道葬身何处了。”
    黛云点头说道：“是啊，这个我倒是听说过，以前城主的情人什么的都无缘无故就消失不见了，全都是城主夫人搞的鬼。我看苏铭等你出了名以后，我们离开临海时，到其他地方离开，这是非之地，这伤心之地！”
    苏铭摆摆手说道：“哪有那么容易，我如今天赋如此出众。要离开我也放不下你们，我在外闯荡也是有所牵挂，所以我要为你们在这里扫平道路，让你们能好好的过上美好的生活。
    其实这些你以为苏傲天他不知道吗？他是故意的，有些女人他玩够了就会利用魏雨晴的手除掉，这样又牵扯不到他的身上，他还可以物色新的猎物，这就是城主一个多情滥情的男人，超级大渣男。”
    轩辕清逸说道：“可不能这样说，万一传出去，魏雨晴抓住把柄，可就麻烦了！”
    苏铭笑着说道：“你不用维护他，我说的也都是事实，我现在已经有和他崩手腕手的能力了，最起码可以保证咱们的安全，你像我有如此多的粉丝。
    光明骑士团团长飞龙也给我点赞，对我表示感兴趣，我俩还互动了互相关注，这说明什么，他要动我的话，我的粉丝就会向光明大神殿神申诉，到时候光明大神殿的能量，咱们林海城弹指飞灰，这娘们儿绝对不敢。”
    黛云说道：“还是你想的清楚，想的明白，原来你如此高调，并不是骄傲自大，而是有底气，而是为了引起更多的关注。”
    苏铭点头说道：“那是当然。那是因为我要做，反正就是要和他对着干，那就来个狠的，我既然想扬名立万，就把自己的名气打大一些，最近我一般我还有许多事情要做，那就是修炼。光搞粉丝对我来说也不能浪费太多的时间，黛云姐，你就帮我一个忙，闲暇的时候捡着一些大v人物就回复回复！”
    “你，放心吧！”
    苏铭说道：“好。母亲，你千万不要哭了，好好的休息，这两天公司的事就先放一放，我们的订单，犹如雪片一样，而且有几个集团，你比如说鸿蒙集团正在联系我，准备给我拍个广告。以后咱们不愁钱了，愁的就是时间和和练习！”
    苏铭进入房间将门关上。
    然后就进入自己的图腾空间，他进阶到天武师后期以后，图腾的空间的时间流速再次增大，外边一天的时间，这空间里面就是20天，整整增加了一倍。
    让他更有更多的时间进行修炼，他盘膝而坐，长出了一口气。拿出了葬天。
    葬天变成了修罗葬天，修因为这阵法就叫做修罗，他和“葬天”融为一体。
    苏铭想起来这是谁的刀，死神的绝世神刀修罗，不知为什么会斩杀龙神，这个龙神诀不简单，虽然经过了几百万年的洗礼，已经没有了神力，信仰已经丢失，这把修罗上面的鬼煞之气，确实让苏铭感觉到心有余悸。
    他的实力已经没有了百万分之一，才和自己的葬天融合，“那么我就给你取一个新生的名字。“葬天修罗”。
    他用手一点，这把“葬天修罗”居然嗡的一声幻化而出，阵法启动进入他的手里，已经到了五级宝器的程度。
    上面幻化一个潇洒至极的美女。这美女简直美丽无双。娇艳动人，她的美丽比起明蝉衣来更加的纯粹，那种白色的纱衣随风飘舞，她对着苏铭咯咯一笑说道：“哈哈。没想到我还有重生一刻，你这把刀的载体还真是不错，也不知道死神怎么样了，我估计以死神的能量不可能消失在历史的尘埃之里。”