    他一来立即就会引起轰动，不过苏铭呢戴上了口罩，进行了伪装，他可不想来了以后除了签名就是互动。
    影响他的修炼。
    他直接找到了武器库的负责人，这次他想购买点材料。
    然后呢自己炼器。不过这武器库上次他并没有转完，这武器库太大了。
    这次前来又找去找明蝉衣，明蝉衣不在，明蝉衣这次可是赚大了，直接将1300亿作为她的股份投注到鸿蒙集团，然后去集团开会了。
    可能要几天才能回来武器库经营权交给了梅朝天负责代管。
    梅朝天一看到苏铭，顿时恭恭敬敬说道：“七公子，你终于来了。这次我在我得多多感谢你，你让我赚了几百亿，不但还上了房贷，而且还可以送我儿子去国外读书，钱都绰绰有余，我这下半辈子算是有着落了，我一口气交了几十年的养老保险！”
    苏铭笑着说道：“哈哈，那也是你慧眼如炬吗？我过来是想挑选点武器的！”
    “武器什么都有，只要你苏公子说话。即使不拿钱也无所谓。哈哈哈，你的信誉就是钱呐。”
    苏铭笑着说道：“太感谢你了！”
    他们直接来到武器库。”
    “我要找寻一些特殊的武器，比如说一些魔兵，还有鬼刀，就是适合一些魔道使用的兵器。”苏铭微微一笑说道。
    因为小骷髅当然要使用这些了，自己的“夺命”有点太正统了，所以对方肯定看不上这个。
    梅朝天笑着说道：“我们这儿也卖魔兵，我们鸿蒙集团做生意，任何人都是我们的客户，当然了，这里面呢？东西呢，不一定那么多，不过个个都是精品，七公子难道你要修炼魔功吗？”
    苏铭笑着说道：“当然不会了，因为我想研究一下魔兵，以后还要和魔族，魔兽作战，做到知己知彼，方可百战百胜。所以我想研究透彻！”
    两个人来到魔兵库。
    这边却看到有两个人。正在门口，因为这里武器库的电梯门口。
    电梯来回旋转。
    三公子苏伟和劳醉蓝比肩而立。
    劳醉兰想去挑选武器，三公子苏伟却在这里喋喋不休，不知说着什么？
    就在这时候，苏铭和梅朝天走了过来，劳醉蓝一看到苏铭，顿时喜笑颜开像一只轻灵的燕子。激动的跑了过来，一过来就拉住苏铭的手说道：“苏铭，你怎么来了，你现在信息也不回。而且我去找你，你姐姐都说你在修炼，你看这不就见到你了吗？你现在成功出名了？就把姐姐给忘了。”
    苏铭笑着说道：“哪能呢，我最近特别特别忙，忙于修炼，有些信息实在回复不过来，因为太多了，没时间去看！小姐姐不要放在心上！”
    “好了，我跟你我跟你是开玩笑的。你过来是也要挑选武器啊！”
    “不错，我过来也要挑选！”
    “你选了吗？”劳醉蓝“我已经选好了，她挥了挥手中的剑，“这把剑“探海”还是不错的，四级武器配合你传授给我的武技“飞羽剑法”真好适合：！”
    “探海”配合水属性功法，可以说相得益彰。
    旁边的苏伟脸色黑的像黑锅底，一看到劳醉蓝对苏铭如此的爱慕，恨不能过去，把苏铭给拆了，可是他知道自己不是对手，敢想不敢做。
    苏铭看向他说道：“怎么这不是三公子吗？哎呦，失敬失敬啊！没想到在这里碰到了你，也来挑选武器咯！”
    苏伟说道：“当然了，你不要在这儿挖苦我，你不就是技高一筹吗？总有一天我会把你踩在脚下，你就等着吧。你张狂不了几天了！”
    “哈哈哈，”
    苏铭笑着说道：“好，那你就。你做白日大梦吧，你这一辈子永远翻不了身。永远被我踩在脚下。”
    “好行，苏铭，我不跟你争口舌之争，我也不是你的对手，可是等我苏龙大哥回来，哼，你一定会跪在她的面前，像狗一样。”苏伟已经恼羞成怒了。
    “是吗？那就拭目以待吧。”
    苏铭不去理他，对着劳醉兰说道：“小姐姐我去挑选武器了，如果有机会我们再一起把酒言欢，畅谈武道！”
    说完和梅朝天进入了武器库。
    他们进入的魔导武器库。
    苏伟眼睛一亮说道：“你看到没有？他居然进入了魔道武器库，原来他在修炼魔功，怪不得修炼速度如此之快，哼，这件事我一定给他曝光出来。”
    劳醉蓝愤怒的说道∶“你有什么证据啊？难道进入魔道武器库就是挑选魔道神兵吗？有些人专门研究魔道功法，研究魔道神兵就是为了对付魔族，你这样说根本就是栽赃陷害。”
    “醉蓝，你也知道我对你的心意，我对你的好，我们认识的也早，可是现在你偏偏看中了苏铭，其实你被他的外表给蒙蔽了，他是什么人？你难道不知道吗？他和明蝉衣勾勾搭搭不清不楚的关系吗？一个软饭的，而且为了修炼学习魔道功法，就算有所成就，这个也是长不了，你放心，等我大哥苏龙回来，保证让他吃不了兜着走，这一点你也是知道。”
    苏伟伸手去抓劳醉蓝的手。
    劳醉蓝怒愤怒以及，她的小白手娇嫩如花，谁能抓谁又配抓？也只有苏铭。
    手一翻，“啪”一点点在了三公子苏伟的手腕上，将他的手腕点开，这手玩的漂亮。
    “你也知道我们月明派的规矩，男女授受不亲，你可不要给我在这儿哆哆嗦嗦的告辞了！”劳醉蓝居然转身就走。
    可把苏伟给气坏了，气得他血压升高，差点没脑出血，倒地不起，自己的女神居然这样看不起自己，连摸个手都不行，正常的握握手都不让握了。
    看在刚才她见到苏铭那种欣喜若狂的样子，抓着苏铭的手笑颜如花，恨不能把自己的身体贴到苏铭身上，真是气死我也。
    “苏铭你等着吧，早晚有天我会让你跪在我的脚下，你们长不了我。我大哥马上就要回来，而且我母亲也也准备了一套计划，你们想上位门都没有，整个林海城都是我母亲的，哼。”