    苏伟的闪烁着兴奋的光芒，说道：“你真的愿意出手！”
    “那当然了。”
    “可是苏铭这家伙可是实力很强！”
    “强又怎么样？也只不过他刚刚进阶天武师初期，我已经后期大圆满，而且我铁山高的铁山魔功。比起你们正道的功法，要强大的多，放心吧，等展览会过后，我找个机会取他人头！”
    “好，那就多谢铁兄了！”
    “哈哈哈，”
    两个人放声大笑。
    铁山靠举起旁边小桌子上的一杯红酒，两个人一饮而尽。
    铁山靠直接在兜里拿出一颗心脏，心脏还是温热的在跳动，他不知用什么方法可以保证心脏有活力。“咔嚓”就吃了一口人心。
    魔道和魔兽有什么区别呢？
    苏伟一阵反胃，不过，一想到一会儿要收拾苏铭，他就把这件事忘得一干二净了。
    狮虎兽已经第一步来到了展览会，劳醉蓝紧紧牵着苏铭的手，生怕把自己跑丢了，这一路上又让她重温了在试炼紫灰山的温馨时刻。
    突然脑海之中现一个幻想的画面，如果自己可以和苏铭一辈子在一起，那是多么的美好的事情，简直就是太哇塞了。
    进入，立即就有人认出了劳醉蓝，来搭讪。
    “原来是劳小姐请！
    月明派有人高声喊喝。
    大礼堂里已经坐满了人，各种武器，还有模型标本，还有练一些测验精神力的钟挂在那里，精神钟。
    这精神钟一触动就会响。
    一声为一级，二声为二级，以此类推。
    当然，等级的同时，也分振动的波动，如果久久不散，就说明在同等级集之内，精神力绝对第一。
    林海城青年才俊来到这里，都会用精神力触发精神钟，如果天赋异禀就会被炼器大师发现，值得培养的话就可以加入炼器协会，炼器协会里面有分很多宗派。有练刀，练剑来练枪的总而言之，五花八门。
    其中最有名的就是神火宗。
    神火宗占据神火城，有着一个神火地脉可以练神器。兵器质量又好，威力又强。
    这位五级炼器师葛林就是神火中来的弟子。神火宗的弟子那真是天下闻名，他属于神火宗的外门弟子，只不过挂了个名号就有如此殊荣。
    劳醉蓝走上前恭恭敬敬鞠躬说道：“葛大师好，我是劳醉蓝，我父亲写给你的信你都看了吧？”
    葛林看了看劳醉蓝，点了点头，说道∶“如此漂亮精致的女孩，精神力又好，我当然愿意收为自己的徒弟。”
    他又看向了苏铭，对于苏铭，他并不太了解，不过能和劳醉蓝在一起的绝对是绝非池中之物。
    劳醉蓝介绍之说，“这位是七公子苏铭！”
    葛林立即来了兴趣，“原来你就是苏铭啊，哈哈，我在光明视频最近老是刷到你，你几乎上了头条了，这次你可是展现了自己无与伦比的天赋，武道惊人，不知道你的精神力如何呢？”
    苏铭笑着说道：“我的精神力也是马马虎虎吧，不过我对炼器也非常好奇，也是过来看看自己有没有这方面的天赋？”
    “哈哈哈，难得难得啊，年轻人就得好学！”葛林满意的说道。
    阴阳怪气的声音笑着说道：“哈哈哈，真是自不量力，精神力可不是像武道那样，精神力是需要天赋和切合自己的实力的功法，才可以练就，不然的话也只是纸上谈兵！”
    只见三公子苏伟带着手下大摇大摆走了进来，说完以后，他撇了一眼苏铭。
    心想“今天爷就打你的脸！”
    然后对葛林说道：“大师你好。”
    “原来是三公子，哈哈，城主夫人已经给我通知过了，三公子的精神力古确实是天赋异禀啊！”葛林高兴的说道。
    “哈哈哈，那是当然，我从小精神力就比一般的武者要高上一级，就算我不练精神力，也已经远远的把那些废物甩在后面，如今，我的又修炼了，专门练就精神力的功法，可以说在练气精神力方面，操控方面，我绝对是首屈一指。”
    所有的人都鼓掌，毕竟这个时候。大家私底下有小道消息，吃瓜群众许多博主也已经发表了。
    苏伟和苏铭，那可是杠起来了。
    苏伟满盘皆输被打的脸夸夸响，这不回来找场子了吗？
    看热闹不怕事大，有的人就已经开始发动态。
    苏铭笑着说道：“哈哈，既然如此，何不比试一番呢，你说大话的样子真可怜呢。？”
    “可以。”苏伟指着前方的精神钟说道：“这精神钟，咱们两个人谁的等级高？谁就算胜！”
    “那赌注是什么呢？”苏铭不慌不忙说道。
    “赌注自然是，如果你输了，离劳醉蓝远一点。因为你不配和他在一起，明白我的意思了吗？”苏伟恶狠狠的说道。
    “对，”
    就在这时，有一个年轻人走了出来说道：“哈哈，妹妹，你怎么会和一个废物在一起？要知道，苏伟哪一点不比苏铭强啊，你真是气死为兄了！”
    此人正是明月派激进派的弟子，也就是城主夫人的侄子和苏伟是表兄弟，叫魏广。
    “魏广，你少在这里胡说八道，我自己的事自己做主，你用得了你管吗，狗拿耗子，多管闲事。！劳醉兰大怒说道。
    魏广激进派，一身时髦的衣服，穿着高级的皮靴，而且头发染的五颜六色，有点非主流的感觉。怀里还搂着一个娇艳如花美女，走到哪里也不忘了两个人亲一口？看来是情侣关系。
    苏伟立即点头，“哈哈哈。原来是表哥呀，你过来了！”
    “不错，这样的好事我当然要过来，最近你过得可是不行啊，听说你被那个废物挤队的十分憋屈，今天大哥也过来帮你出出气，我的精神力也很强，我也是来拜师的。”魏广大大咧咧说道。
    葛林说道：“你也来拜师，可是明月派只有一个名额，林海城也只有一个名额，我今天只收两个徒弟。这恐怕不好说吧。”
    “怎么不好说？那就比啊。如果我的精神力比劳醉兰要强，你就收我为徒。如果我表弟的精神力比这苏铭要强，那你就收他为徒，其他人都是毛毛雨啦！”