    精神力猛然集中，“轰”的一声，撞在精神钟上只听悠扬的钟声，“铛铛铛……”就响了六声，经久不散，根据时间推断，应该到了六级的中期。
    这一下子现场轰动，包括魏广也是强烈的鼓掌说道：“还是我表弟啊，我表弟的实力就是强悍！”
    他把怀里的美妞搂过来，就是一顿啃。美妞也是不得不迎合他，这家伙喜欢各种卑鄙的手段折磨女孩，如果女孩一不如他的意，那么后果就是不堪设想，甚至会弄得生不如死。
    顿时就让保守派怒火中烧，有几个保守派的弟子大声呵斥：“魏广，你疯了，大庭广众之下，你这成何体统？我们月明派的规则规矩就是男女授受不亲，你真是把祖宗都忘记吗！”
    “哈哈哈，”魏广冷笑说道，“你们这些保守派，让月明派举步不前，我们就必须要改革，要接纳新兴的事物。”
    “呸，接纳新兴的事物，可并不是说要在大庭广众之下不要脸。”这个保守派的弟子也是率据理力争。
    苏伟怒吼说道：“别吵了。这是你们保守派和激进派的事儿，现在该让苏狗上场了。”
    “哈哈哈，”周围的人都跟着鼓掌，说道：“苏狗，苏狗！”
    这些人都和苏伟是好朋友，而且帮他摇旗呐喊。
    苏铭冷笑说道：“你们怎么知道我会输呢？现在你们叫的有多欢，一会脸就有多疼！”
    他转身走上前去。
    只见苏铭精神力集中化作一柄长枪，居然化形了，这个长枪虽然说不是很清晰，但却让人感觉到头皮发麻。
    只听“铛铛铛……”就是八声，这八声一响，顿时鸦雀无声，无人敢说话。
    这些呐喊的小人的脸顿时火辣辣的疼。
    直接超越了本身等级六级，这简直就是闻所未闻，听所未闻的事，估计翻遍整个历史也不可能有这种天赋出现。
    要说精神力的难度别人或者不明白，但是葛林却是心知肚明，只见他手不停地颤抖，激动的说道：“哎呀哎呀。真是不虚此行，我终于见到了如此天才，真是太好啦，太好啦！”
    他走了过来直接握住了苏铭的手，说道：“你的天赋无与伦比，以后炼器还真是要靠你发扬光大。”
    劳醉蓝在旁边说道：“葛大师，那你可以收他为徒啦！”
    葛林立即摆手，道道：“不敢不敢，如此天赋，我葛林可不能误人子弟啊，我这两下子根本教不了他，他的实力足可以进入神火宗做内门弟子也绰绰有余！”
    此话一说，震惊全场，无人说话，大家彻底是目瞪口呆，也服了。
    魏广傻了，眼睛里都是不可思议。
    包括苏伟更是咬牙切齿，说道：“不可能，这不可能，你再比一遍，这个精神钟一定出现了问题！”
    他又指着旁边的一个精神钟说道：“用这个重新比试！”
    说着他的精神力再次撞击，这次不一样，响五下，不但没有任何的进展，还倒退一下，他的脸一阵红一阵白。
    苏铭冷笑着走过去，又是八声钟响，这差距可就是大了！
    苏伟手颤颤巍巍转身就走。
    苏铭直接来到他的面前说道：“苏伟想走门都没有，立即履行赌约，把你的名字改成苏狗，不然的话，哼，今天我一定要把你大卸八块，让你处处和我作对，以为我苏铭是泥捏的吗？泥菩萨还有三分火气呢，如果你不想遭罪的话，那就老老实实的给我改！”
    说着苏铭一股强大的力量，从身体爆发出来，让苏伟打了个冷颤，他知道不是对手，立即拿出手机把动态名字改成了狗。
    发了动态，这个动态一发，所有的粉丝都傻了，“怎么？我们的三公子怎么改成苏狗了？”
    立马其他的大v，少爷们也同时发微，这些动态直接登上了头条，大家一看原来是这么回事，苏伟输了。
    苏铭再次火了一把。
    苏伟的粉丝直接咔咔咔掉到了一万，然后苏铭的粉丝又加了一亿，达到了恐怖的十六一。
    直接震惊所有人，凡超过十六七一的大v，将来就有可能去参加光明大神教会的祈祷仪式，获得光明大神的恩赐，或者是圣水。
    这也是每个人的梦想，但是整个林海城粉丝最多的恐怕只有苏铭了，像城林海城城主也只不过有那么一两亿人。
    这可不在乎你实力强大，也不在乎你有多么深的背景，就看你的气势和做法，能不能服众？
    苏铭就是靠着自己一步一步的打拼，然后给普通人一个梦想，大家都想像苏铭一样摆脱自己的困境，所以他的粉丝特别多。
    虽然大部分都是穷苦人，但是别忘了，这个穷苦人的基数太高了。
    所以说他的粉丝遥遥之上，俯仰千里，而各种模仿秀也层出不穷。
    苏伟写完以后咬牙，他没有脸呆在这里了，脸烧得像猴腚指着苏铭说道：“你赶尽杀绝，你不得好死，你等着你等着吧，你早晚有一天会像狗一样跪在我的面前，求我！”
    他转身就走。
    他一走，顿时哄堂大笑。
    魏广看到此处悄悄的想跑，可是苏铭的身形再次挡在他的面前，说道∶“稍等，怎么你也想走？刚才你不是打赌，要光着出去吗？
    反正你是激进派，也不在乎自己光着，还是穿衣服干什么？”
    顿时，保守派的弟子们哈哈大笑，众人纷纷鼓掌，有人起哄说道：“脱，脱，不脱是孙子！”
    魏广咬牙切齿说道：“你敢，我是月明派的弟子，我又是城主夫人的侄子。你敢这样对我。”
    苏铭冷笑说道：“我管你是谁？刚才苏伟都说了，你不履行赌约的话，那我只有亲自来了。”
    “我靠。”魏广爆了粗口，猛然间出手，使用的是月明拳，月明派的基础拳法，却是威力无穷。说是基础拳法也分两种，第一种是基础拳法是普通弟子学的，像他这种核心弟子学的，那就是核心拳法。
    他这一拳仿佛真月亮猛然出现，洒下月光拳风凛冽，他说道：“我砸死你，你再让我履行赌约，你也不想想我为什么时候讲过信用！”