    他大手一挥，意思就是说在座的都是垃圾，其他人敢怒不敢言，其他一些大城青年才俊的也是没有说什么，毕竟他们是来做生意的。
    当然也希望拜陈大师为师，可是自知精神力不行，也只是看热闹。
    苏伟说道：“好，如果我输了，从这儿爬出去。学四声狗叫。以后就改名叫苏狗。”
    他又指向了苏铭，说道：“你敢不敢？如果你输了把自己的动态和网名改成苏狗。”
    苏伟咬牙切齿，心想“自己修炼铁山精神力，哼，到时候精神力如铁山一般。苏铭自己改成苏狗，自己传出去，他的粉丝就会一落千丈。
    光明神殿也不会关注他，甚至还会查一查的他的底细，甚至会被光明神教打压。
    那自己的名声就会取而代之，往往就是这样一些大v，就是因为一些事情而使自己的粉丝一落千丈。
    魏广也说道：“我也参与一个和你赌，如果我输了。我光着从这跑出去，如果你输了，同样如此，这一次我要让你丢人现眼，让你知道我魏家的厉害！”
    劳醉蓝啦拉拉苏铭说道∶“苏铭你的精神理不一定比他们强，他们都是经过专业训练的，我可知道魏广修炼了三个专门提高神识的功法，而且还去过九州王成城参加过学习班，可以说是出发点特别高。”
    苏铭笑着说道：“无妨，既然他们想玩，我就陪他们玩！”
    “在座的各位都听到了。现在比试开始。”
    魏广大摇大摆冲上前来，他说：“我是天武师境界！”
    然后精神力猛然出击，精神钟发出清脆的一声响，悠长绵长，然后“铛铛铛铛”。居然响了四声，他是四级精神力，比原本的境界居然高出两级。
    所有的人都倒吸一口凉气，不得不说，这家伙还真是有天赋。
    “有本事的人说话就是大气！”
    各种赞誉不绝于口。
    魏广挑衅似的看了一眼苏铭说道：“该你了。”
    苏铭却没有出手，对劳醉蓝说道：“小姐姐，你去赢他，你要记住，你修炼的精神力功法不是这样使用，要想让它爆发出强大的力量，就应该用我刚才传授你的方法，让激进派见识你的实力吧！”
    刚才苏铭在偷偷的用精神力传音，他的精神力强大无比，本来他就是从百万年前，穿越回来的奇精神力之力能弱的了吗？
    他关键是不想表现出来。当着这么多人精神力传音谁都没有发现。
    劳醉蓝却记在心里，她心中顿时掀起了滔天骇浪，原来精神力却可以这样用啊，简直是不可思议。
    于是胸有成竹，走向前去。
    身上的汉服不自觉的都无风飘舞，房间里没有风，但是她的气势却让自己的汉服漂浮起来，露着里面那洁白如玉的美腿，让在场所有的男人都差点把持不住，想打扑克。
    劳醉兰走上前去以后，对着那精神钟运用精神力，她的精神力慢慢的盘旋越转越快，越转越快，然后直接闯了过去，靠精神力靠旋转的力量，加上撞击的力量是何其强大。
    本来她的神石就和魏广不相上下，甚至还要强上那么一丝，这一撞又撞出了一级，只听“铛铛铛铛铛”五声。
    顿时震惊了所有人，大家都张大了嘴巴，你看看我，我看看你难以置信，有人惊讶，说道：“劳小姐简直就是天才啊，居然打到了五级，比自己的境界高出了三个等级，这真是不可能呀，已经超越了常理！”
    大家都全部纷纷赞叹。
    劳醉蓝嘴角勾勒出笑意，她虽然到了天武师初期的境界，精神力已经到五级的境界，也不是在场其他人能够比得了。
    魏广的脸色顿时一下子灰白如纸，他握紧了拳头颤颤巍巍的说道∶“不可能，这绝对不可能，我修炼的神识功法，怎么可能输给你？你虽然也修炼了，但是你比我棋差一招，
    我还得到我老师的真传，可以在瞬间提升精神力，可你怎么能够做得到比我强！”
    劳醉蓝鄙视的看着魏广说道：“你这种人，简直就是不可救药，你难道不知道？人外有人，山外有山的道理吗？输就是输了，你再狡辩也没有用，是不是被打脸了？”
    魏广直接泄了气，不过他咬牙说道：“哼，我虽然不如你，但是某个废物却不如我！”
    他指着苏铭说道，“一会儿看他如何丢脸。光着从这儿跑出去，哈哈！”
    他为了掩饰自己的尴尬，把矛头矛头对准了苏铭说道：“妹妹，咱俩也就是不相上下而已，我刚才发挥有点失常，等以后你就不是我的对手了。”
    月明派激进派的弟子也纷纷点头说道：“我可以作证，魏广兄的手段绝对不在于此，可能最近他感冒了，对精神力有所影响。胜败乃兵家常事，就不像某些废物，明明精神力不强，还过来凑热闹，拜什么师啊，我呸。”
    苏铭嘴角勾起性感冷酷的微笑说道：“谁说我是来拜师的，我不像你们，我是过来看看这展览会，然后了解了解现在的练器行情，看看能不能练就一把宝贝？想赚点小钱花花，毕竟炼器师的行业可是很来钱的！”
    “哈哈，”
    周围哄堂大笑。
    魏光指着苏铭说道：“你真是得了妄想症了，就凭你废物一个，我们的精神力如此之强，也不可能达到炼器的水准，你以为炼器精神力强就可以了吗？还有很多弯弯绕绕，比如阵法，符文，火候。各种程序都必须达到理想的要求才可以完成，你这个废物只会坐井观天，以为天上会掉馅饼吗？”
    苏伟也放声狂笑说道：“原来你是打的这样的想法，你以为你侥幸使用卑鄙的手段赢了，做什么事都天下无敌了吗？真是令人可笑。我一会儿就让你知道什么叫做精神力，而且你也会把苏铭改成苏狗！”
    苏伟大大咧咧，走上前去，因为他已经知道自己绝对是必胜的了，他的精神力本来就强，再加修炼的铁山魔攻，这种魔攻提升精神力那更是强悍。