    他嘴里想着气的头晕眼花。最近苏伟的实力不进反退。虽然他进入真龙与泉眼修炼的真龙之气，但是并没有获得多少。
    因为他修炼的时候已经有了心魔，每一次修炼到达关键时候有所突破，苏铭的骄傲刀削斧刻的脸，就会出现在他的面前，仿佛在拍着他的脸，说“你就是个废物，永远是个废物。”
    他知道自己的心魔已成，除非苏铭死了，不然的话，他这辈子或许就再难有寸进了。
    所以杀苏铭是重中之重。
    苏铭此时已经和梅朝天进入武器库。
    魔道武器库与魔气滚滚，可不是一般人来的地方，这里的武器也不多。
    鸿蒙集团主要做的还是光明生意，比如说光明大神教和各个教派，而像魔道他们也做。
    鸿蒙世界在魔道魔城，天地魔地等一些异度空间里也设立有公司。
    苏铭转来转去，转来转去。
    突然，前面有一把巨大的镰刀，放在那里，这把镰刀锈迹斑斑，而且有些残破。摆在架子上，一看价格，1000万m元并不很贵。
    他本来觉得这镰刀也没有出奇之处，就在这时候，突然一个声音在他脑海响起，居然刀魂也就是器灵。
    修罗刀魂说道：“小子，这把镰刀可是了不起的魔兵，赶紧卖了1000万，你可赚大了，不过虽然真有些残暴。
    你知道这是什么吗？这是在死神界大名鼎鼎的死神镰刀，这个估计是一代冥君死神用过的。不知为什么残破不堪，但是确实有死神的气息，你将他拿了。”
    苏铭顿时惊出一身冷汗。
    苏铭心里纳闷，“葬天修罗”现在自己的丹田之内培练，不然的话怎么和自己契合呢？而对方却能够感觉到自己的所作所为，那岂不是自己就没有隐私了。
    而且在自己的丹田之内，如果这女人更年期，一不高兴，就把自己给的丹田捅破了，那自己特么得不偿失了。
    可是不这么做又不行，不在自己的丹田时利用毁灭和时空之力滋养，这把刀如何和自己达到心意相通呢？
    这可是自己的老伙计啊，不过富贵险中求。看就看吧，现在还有什么隐私可言呢？
    苏铭握紧的拳头，等以后自己实力强行了，一定换个刀魂，这刀魂实在是像个定时炸弹，一个不好，就会把自己“轰”的粉碎。
    苏铭点了点头，拿起了这把死神镰刀，在荒古的时候就有死神，用死神镰刀的传说，那个时候，魔道最最流行的就是死神镰刀，可以说，凡是一个魔组都喜欢这种玩意儿。
    因为它既长又大，既能劈又能砍，又能撩，十分厉害，后来慢慢的，随着荒古的没落。这死神镰刀可能就退出了历史舞台。
    不过这个物件却保留下来。
    苏铭指向了死神镰刀对梅朝天说道：“我就要它了！”
    “这苏公子果然是眼独特，像其他的魔兵，碧血剑，斩魔刀，他都不喜欢，却喜欢这把死神镰刀，死神镰刀会用这种武器的已经寥寥无几了，可能是苏公子研究这东西！”
    梅朝天心里想也不便多说，开门做的是生意，对方想买什么就买什么，苏铭又挑了一些其他的武器，比如说一套魔甲，魔甲就不错给小骷髅穿上，不管怎么说？这也是自己的第一个泣血召唤坐标啊，她要挂了，自己就失去了这个坐标。
    召唤师第一个召唤物是至关重要的，它将伴随你一生，这也是规则所所迫，所以以后苏铭要想召唤大军的话，也必须从这个死神界来召唤，因为他的召唤坐标就在死神间吗？
    苏铭可不想让她挂了，顺便又买了一个盾牌。反正是从身体武装到牙齿。
    苏铭拿出上次他改良以后的武器，又卖回到了鸿蒙集团。
    梅朝天高兴的不得了，这次幸亏自己来接待，这笔佣金，他又赚了，这一来一回，就赚了千万了，自然对苏铭感激涕零。
    他心中也是纳闷，“为什么七公子有如此天赋？如此能为呢？其实每个人都有秘密，他自己也有秘密，哪一个没有秘密，而且灵气复苏，什么新鲜事都有，人们已经见怪不怪了？
    他也不会追究太多，出了门以后，他恭恭敬敬把苏铭送出了集团外面。
    恨不能把苏铭送回家里。
    苏铭抱拳说道：“梅经理，不要再送了，我自己走就好了，以后有生意我还会过来！”
    “多谢，多谢七公子照顾，没有七公子，我这个月的业绩恐怕就不行了。我发了几次朋友圈，还是七公子照顾我！”梅朝天发自肺腑的说道。
    苏铭点头刚要离去，突然一辆红色法拉利跑车停在了面前。这种跑车现在十分流行。已经比以前的跑车速度还快，而且更加炫酷和拉风。
    劳醉蓝下车说道：“怎么样？新买的跑车啊，上次我压你赢，可赚了钱了，所以弄了一辆限量版！”
    “你专门在这里等我！”苏铭有些诧异的说道。
    “怎么很惊讶吗？我想请你喝杯咖啡！”
    “我可没时间，我还要修炼呢！”
    “真是个修炼狂人，适当的放松一下吧！”
    苏铭看着拉风的红色法拉利跑车说道：“我觉得你是保守派，不应该开这种东西，应该买一批战马或者魔兽什么的，这东西你如果太张扬，那就显得不伦不类了！”
    苏铭的话彻底点中劳醉蓝。
    劳醉兰说道：“是啊，可是你不是喜欢现代派的吗？现代人十分暴露，男人不是都喜欢吗？”
    “你听谁说的？”
    “我这是刷视频刷的，不要被他们带歪了，带的你三观不正，你想我苏铭就不是那种人！”苏铭咳嗽一声，在劳醉兰雪白有力大腿瞟了一眼说道
    其实苏铭也很喜欢，就像劳醉兰穿的小衬衣露着肚脐，超短的牛仔裙，配上那一双小高凉鞋，那种身段那种么美艳，确实让他有点心猿意马，呼吸急促。
    不过他还得这么说，还要利用月明派的保守派收拾城主夫人的。
    劳醉蓝立即点头，立即挥手，又披了一件的长袍。这样就显得委婉大气多了。