    苏铭却猛然探手，直接抓住了他的手腕，用手一捏，只听“咔嚓”一声，然后魏广就发出了一声凄烈的惨叫。
    楚枫接着一甩，她的身体就飞了起来，然后往下一砸，“砰”的一声，这地面猛地一颤，不过苏铭运用真气让他无法逃将地面砸坏。
    这种手段，简直匪夷所思，然后开始弹指，无数的刀锋旋过以后，这家伙整个半身全部裤子化作了碎屑，整个光着，而且在他的后面上刻了两个字，这边写着丢，那边写着人。
    然后一脚将他踢了出去。
    魏广直接连滚带爬滚出了展览会，他的手腕已经骨折，发出惨叫，如今再看到自己如此的惨样说道：“苏铭，你不得好死，月明派和你势不两立啊！”
    几个月明派他的亲信和那个女人立即跑出去？这女人没办法，只得脱掉了自己的上衣，直接套在了他的腰间，将他的后面盖上，然后说道：“师兄，赶紧走吧！”
    “走，你m的！”他有气没处撒，直接将这女人踢飞出去，摔了个狗吃屎，了。
    顿时大家哄堂大笑，有一些好事的，居然出来拍照，把这个传到了网上。
    魏广的粉丝全部下滑，他再一看手机，把手机狠狠砸在地上，踹了两脚，所有的粉丝清零，不过骂他的人却有数十万之多，各种污言秽语。
    让他怒不可言，看到里面气定神闲的苏铭，恨的自己的肚子里翻江倒海，可是没办法，他的实力不如人，只得再想办法回去。联系高层看看能不能给林海城主施压？
    当然了，这也是他的想法。
    葛林却是越看苏铭越顺眼，说道：“苏公子，不如我给你引荐，你到神火宗，拜一个真正的长老为师，以你的实力，将来绝对是炼器大师。”
    苏铭立即拱手说道：“多谢格大师，放心吧，我正有此意，只要有机会，我肯定上神火宗，师傅，还请大师给我美言几句。”
    苏铭也是想过去看看神火宗的练气，至于拜师小小神火宗怎能入他的法眼，但是现在不能这么说。
    这样说就显得太过狂傲，他的粉丝的看法就会不同，灵气复苏的规则有所了解，粉丝越多，就会越得到大人物的重视，就是神明的重视，因为哪个神明把你拉过来？你只要信仰谁？你的粉丝也会信仰谁？
    这是多么强大的信仰风暴啊，如今，苏铭的毁灭神殿里面，信仰之力如滚滚潮水，他的神印王座会把信仰之力模拟成力量，加固自己的神殿，这样既达到了实验的目的，又让他的实力突飞猛进。
    而且他现在对于时间的规则，多了很多了解，正在加固，里面的时间流速，外面一天里面已经达到三天了。
    照这样下去，不久的将来就会和图腾空间差不多。到那个时候他就不再依赖图腾空间，可以不去，给自己的自由，最起码在毁灭空间里，自己说了算。
    葛林指着旁边的说道：“这炼器，必须对阵法符文勾连，还有大阵相互融合，这些阵法符纹的排列和作用是这样的！”
    他一边讲解一边示范，其实是专门给苏铭讲解，苏铭点点头虚心求教。
    葛林现场表演不一会儿，一个三级长刀就在他手中孕育而出。
    他轻轻一挥，空气都发出割裂之声。这把宝器低级拍卖就拍卖了3000万m元，顿时现场到达一个狂欢。
    苏铭笑着说道：“让我也试试！”
    他立即如法炮制，不一会儿，一把三级长刀也修炼出来，顿时，让在场的人都为之沸腾。
    都为之喊叫，这简直是不可思议啊！苏铭七公子不但实力强，炼器天赋更是独具一格！
    葛林大笑说道：“我一定和神火宗汇报，把你的名字报上去，等待神火宗批复以后，你就是神火宗的弟子，到时候可以去神火宗深造！”
    此言一出，所有的人震惊，感叹，羡慕嫉妒恨，神火宗的势力庞大。
    苏铭成为神火宗的弟子，那么城主夫人就不敢对他怎么样了？
    苏铭哈哈大笑，说道：“不错不错，多谢多谢！”
    这正是他要的结果！”
    劳醉蓝也是点头。
    劳醉蓝现在被葛林收为弟子。那么在月明派的地位就已经直接超越了魏广，魏广丢脸损失了明月派的脸，肯定会遭到惩罚。
    现在他们保守派已经技高一筹，那些激进派的弟子，一个个灰头土脸夹着尾巴走了。
    他们心里把魏广骂了一个遍。心想“真是不知死活明明实力不强，还自以为是，这下丢人现眼不说，还把门派的脸也丢了，明明自己的实力不强，还要强出头，现在被打脸了吧？”
    此时的苏伟正在外面咬牙切齿，怒火中烧。
    铁山靠走过来说道：“三公子啊，怎么样？你就是要修炼咱们铁山魔功，将来你的实力才把苏铭踩在脚下，你不听，你非得坚持什么正道人士？其实，不管是黑猫白猫，能抓住老鼠才是好猫，你到底练不练呢？”
    苏伟说道：“我肯定要练，我要练好铁山魔功，将苏铭大卸八块，我将他的骨头一点一点地研碎了泡水喝，恨死我了，我的一切前程都被这王八蛋给我毁了。”
    “这才对嘛，这才是魔道枭雄，好好拿着。你修炼铁山靠就是魔神的信徒了，将来以后为魔神发展教徒，在整个林海城做个分舵。”铁山靠高高兴兴的说道。
    苏伟现在已经头脑发热，说道：“好好好，就这么办，将来我要做魔的教父，主教，教皇。”
    铁山靠嘴角勾勒出笑意，心想“我发展了你，你发展其他人，我就是上线，你就是下线，到时候魔神一定会给我好东西的。”
    他又对苏伟说道：“这铁山魔功我已传授给你，你回去修炼，然后把魔神的雕像摆在房间之内，一天三柱上香，然后再帮他慢慢的发展信徒，将来你发展的信徒，再发展信徒的话，你的等级就会升高了。”
    苏伟点点头说：“好，放心吧，不过你得帮我把苏铭抓来，千万不要杀了他，只要把它的四肢打断交给我就可以了，我要用一万种手段天天折磨他，我不会让他死，我要折磨他一万年。”