    这小骷髅虽然小，但总是自己的第一个召唤兽吧，不能就这样丢了。
    而且小骷髅却洋洋得意倒背双手围着苏宁转了一圈。而精神力在苏铭的脑海中，轰然炸响。
    说道“本君乃死神冥帝也，信本君者可以得永生，小子，你算是找到门路了。只要听我死神冥帝的，绝对可以力挽狂澜无敌天下。
    我在异界，可是响当当的君王，你把我召唤出来就得给我一点好处，不然的话我不走。说不定还把你带到异界去！”
    苏铭冷笑说道：“什么好处，小小骷髅还在我面前装蒜。”
    “当然是你的一滴精血，你只要给我滴上一滴血，咱们就算签订契约了，到时候你就是我的坐标，我就是你的坐标啊！明白我的意思了吧？如果你不明白，那么就说明你太愚蠢了，愚蠢的不可救药。”骷髅眼中鬼火不停跳跃着。
    苏铭恨不能一巴掌就把这骷髅拍翻在地，说道：“小小一级骷髅还在这儿给我喋喋不休，信不信我把你拆了？”
    对方哼一声说道：“随便。因为我是不死生物罢了，只要我灵魂不灭，精神不灭就可以重组起来。”
    苏铭点了点头，说道：“好吧！不和你浪费时间！”
    于是他划破手指，一滴鲜红的经血飞了出去，落入了小骷髅身上，小骷髅立即点亮他们两个人选前订的契约。
    这个小骷髅来自死神界。
    苏铭以后要召唤就可以通过小骷髅的坐标，从死神界召唤大军出来，当然前题小骷髅可以做君王。
    “不错，你这家伙潜力还算可以。不过呢，做我的召唤师也是勉勉强强够了，想当年我驰骋天地，挥手之间，整个世界天翻地覆。人送外号死神冥帝。”
    苏铭冷笑说道：“你是真正的死神，而死神像你一样这样弱吗？哈哈！”
    “哈哈哈，不是，我是上一代死神，只因为这一代死神给算计了，所以才落魄到这个程度，不过将来我一定可以一飞冲天的，所以你要好好的听我的，到时你就可以召唤死神界为你作战！”
    “是吗？好吧！”苏铭自己这坐标吹牛的小骷髅。
    “那么你该送给我一件武器了吧？”
    苏铭脑袋瓜子又一阵疼，一般的召唤兽，谁会和召唤主要东西的？当然，有的召唤师也会给自己召唤的生物配备一些装备，不过看这骷髅能用什么？
    苏铭咬牙说道：“好吧，你少在这给我喋喋不休了。给你这把“夺命”吧！”
    他把手中的夺命递给了这小骷髅，小骷髅看了看，直接“砰”就扔在了地上说道：“这破刀你打发要饭的呢，能不能给我弄把好的？”
    “好的。”苏铭捡起自己的“夺命”，说道“爱要不要？不要赶紧滚吧！”
    “你这是对本王的藐视，王之藐视，好，我记住你了，等我修炼有成，以后此仇必报。”
    一阵黑雾闪过，这小骷髅走了。
    不过她在临走的时候说道：“赶紧的，给我准备一个武器，我要在异界开辟一个世界，组建一个大军，你以后召唤的时候就不是我自己过来了，但是你必须得给我武器，没武器不行。”
    苏铭直接一脚把她踹回了异界，就是一个吹牛的小骷髅。不过骷髅的声音却在她耳边回荡，因为他们都是精神力交流的，骷髅是无法说话。
    她的嘴巴张合，根本就是四处漏风，一个骷髅架子“苏铭你等着，早晚有一天我会让你跪在本尊的脚下叫一声冥皇。我是冥皇。”
    苏铭懒得理他，不过他心中一想，自己以后一叱咤风云，真的需要一支异界大军呢？像召唤师一样荒古的时候，猛然一挥，千军万马。接踵而来，那是何等霸气。
    给他准备一个武器，也应该不错，于是他决定再去鸿蒙集团去看看。顺便给着小骷髅弄点武器，再卖点武器什么的，赚个钱。
    他现在已经对时空有了有所了解，像时空里面的书他也已经打开了，就是时间符文，空间符文一共是108000种。而这108000种，每一种都有所不同，每一种相互组合都有它不同的作用，确实让一般人头都疼。
    苏铭不同，这些符文对他来说简直是美味啊！一个是他有时间，再个是他有大脑，他通过把自己的大脑两个武魂相互模拟，就像手机里的cpe有u一样快速训练，把这些符文的组合妙用全部记熟。
    空间第一章基础，第二章就是符纹，他把宝典放回到图腾上面的书案上，出去以后外面已经过了一天的时间。
    他在里面已经修炼了20天，他出来以后黛云跑来对他说道：“苏铭，你这一天都没有吃东西了，修炼要紧，但是也要吃饭！”
    苏铭笑着说道：“好姐姐，你不用管，我在里面自然有吃的，我准备了压缩饼干，方便面还有面包什么的，奶油罐头牛奶，你不用担心了。”
    “哎呀，苏铭吃这些没有营养的，你应该吃点比如说血丹什么的。咱们现在有钱了。我都给你买了！”
    说着，黛云把一包血丹递到了苏铭手里。
    苏铭十分感动，黛云虽然有钱。但是有钱的人为你花钱才是真正的对你好，如果她很有钱，不喜欢在你身上花钱也是枉然。
    苏铭接到血丹拍了拍她的肩膀说道：“等我这次回来就想法让你走修炼之路，我说到做到，同时也让我母亲也有修炼，你们两个人修炼了以后照顾自己。”
    苏铭知道自己不可能带着她们云游天下，小小的临海城，怎么能困得住他这条巨龙？
    以后把这里的事情处理完了，肯定要去更遥远的地方，或者是九州的王城，光明大神教会所在地。
    到那里才会学到更多的知识，让自己进步的更快。
    苏铭给黛云一个紧紧的拥抱，感受丰润的体型，非常感动。
    走出这里，到了鸿蒙集团进入其中，轻车熟路。所有的人见到他，一个个都十分恭敬，如今苏铭正是当红的时候，就像网红一样，现在风头这正盛。
    他的视频画面载量高的惊人。