    苏铭可以说大词搜刮了一番，回去以后准备巩固修为，他刚一回去了就看到整个林海城可以说是到处是警车飞驰而过。
    然后居然直升飞机在上空盘旋，装甲车，还有些武道骑士队，骑士队都骑着狮虎兽，手拿长矛背背弓箭十分的威猛。
    整个城门东西南北全部关闭，一副如临大敌的模样。
    苏铭有些纳闷，这到底为何呢？这和自己没关系，还是回去休息好了，回到家里，他立即收到短信，手机上提示他顿时头皮发麻。
    因为六公子苏泽被人杀了，这件事让他如五雷轰顶，而且尸体被找到了，已经面目全非，身上被捅了180剑，刺杀他的人特别狠毒。
    警备司令发布通告“这个有可能是仇杀，悬赏十五亿找寻线索！”
    警备队已经调集警犬进行地毯式搜索。
    林海城城主的儿子被杀了，这也等于打了林海城城主的脸了。林海城的治安已经到了这种程度了吗？
    苏铭心想“这家伙早就该死，是没落到自己手里，落在自己手里也想法将其除掉。”
    他回到家里，却看到黛云的腿上包着纱布，手腕上还有淤青。顿时怒火中烧走过去抓住了黛云的手说道：“姐，咋回事？这是谁干的？我一定要杀了他！”
    黛云说道：“算了，你杀不了他了，他已经死了谁？这是苏泽打的我，她抢走了我的车，临走还敲诈了我200万，我怕他影响你修炼，就没告诉你什么。”
    苏铭顿时头皮一阵发麻，原来如此，看来这帮杀手针对的并不是苏泽呀，是自己。苏泽开了自己的车，对方以为自己就是他，结果出手将他杀了。
    苏铭嘴角勾勒出性感邪魅的微笑说道：“没想他们自己人杀了自己人了，活该。既然人已经死了，那也不管他，姐，这真是大快人心，这样吧，我已经找到了你修炼的办法，一会我试一试，稍等片刻，我去房间里巩固一下修为。”
    黛云难以置信说道：“真的吗？”
    苏铭说道∶“真的可以做到这一点，我还骗你做甚呢？你知道这件事，你不用跟任何人说，一会儿我去城主府，把这件事上报上去，我要让这些人后悔莫及。”
    黛云点头她知道这件事太过重大了。要不她一直在家里，忐忑不安，苏泽的死，虽然和她没关系，但毕竟是开着她的车死的。
    从来没有发生过的事，对于小姑娘来说，那真是如同五雷轰顶啊！
    她也只得在家里！
    苏铭进入自己的空间，立即把所有的丹药一股脑的进行了重新练制，变成将元丹，可以快速提升这气，服用以后，顿时实力暴涨。
    “轰”的一声，他体内的力量爆炸而开，所有的力量总结在一块，让他的实力猛然暴涨。终于从天武将初期的实力巩固下来。
    苏泽挥舞一下拳头，现在的力量引到了数一百二十马力，可以说横扫天地，他长出了一口气，维护自己的生命有了点保障。
    突然“轰”的一声，他进入了毁灭心灵空间，他每进阶一次都可以进入其中祷告，获得一份力量，上次是获得了“不死天功”，不知道这次会获得什么。
    当苏铭的手放到签到柱的时候，一股强大的威压破空而来。那娇美的身影再次出现在上空，那才是真正的神明，苏铭感觉到了千沐雪的强大，怪不得这么多人愿意做神，这神真的是实力太过强横了。
    自己前世的帝尊来，在对方面前，就像婴儿学步一样，根本就是垃圾。
    千沐雪威压横扫诸天一般，要想扳倒她可不容易。这次苏铭获得了“毁灭总纲”。
    毁灭总纲是以毁灭为核心的一套阵法，这套阵法就总包揽了他学过的大崩灭术和大灾难术三灾九难之术，形成总刚，在细分为毁灭。
    这些大纲他可以里学习符纹，基础符纹都得几十万种，这些符纹都带着毁灭的规则含义，相互组合组成大阵！
    苏铭倒吸了一口凉气，这是多么浩大的工程，要不是他开拓了自己的大脑，以手机的spu形式采取了双核机制，现在恐怕这些知识没有十年八年也消化不了，那太慢了。
    自己为什么？不再建立一个核心的，现在大脑是两个武魂，毁灭武魂，还有一个是时空武魂。他现在又获得了救赎“不死天功”。为什么自己不能够在？弄出一个救赎武魂，形成三核心呢。
    随着他的思想开拓，眼睛一亮，不过想归想做却不是那么简单，有哪个神明会给自己降下武魂？
    突然想到了自己的毁灭神殿，有了毁灭总纲，进入自己的毁灭神殿，再做打算，这次虽然没有实质性的武道，但是这个总纲阵法才是真正的核心位置，才是真正毁灭功法的灵魂。
    那个都是练皮毛，这个是练核心，不是同日而语，自然得到更多的好处。
    苏铭进入自己的毁灭神殿，看到信仰王座上面的“葬天修罗”正在吸收着，这滚滚不断的信仰之力。
    信仰苏铭的并不是真正的信徒，他们只不过是喜欢苏铭，可以说是一级信仰。也就是粉丝而已，而到了信徒，那真是生死相依。
    虽然这些信仰之力并不怎么纯粹，但是经过打磨过滤，还是有很大的利用价值，这些信仰进入这把“葬天修罗”之中，里面的大阵，居然在以每秒一万次的速度在组合排列，在里面形成诡异大阵，这把刀，未来的成就将不可限量。
    他突然眼睛一亮，这些我不能利用，现在达不到神明的标准，而且我又怕这信仰之力对自己有害。
    那么不如让这把刀做神，这把刀不就是死神吗？也可以说是刀神，他可以降下武魂啊，于是他沟通里面的刀魂。
    只见那美女赤着玉足，白嫩结实的大腿，白色纱衣随风飞舞，懒洋洋的出来，不过现在她的气色明显好多了。
    这几天的信仰之力，除了在刀内组建大阵以外，那他这刀魂可就获得了无与伦比的好处。这就是等于在明知道这东西对身体有害，还要去吃的原因一样，但是这把刀却不同，如果自己手拿刀神横扫乾坤，岂不是更妙？