    然后她一挥手，只见一道掌风旋过。地上的人的脸上的污泥把黑的灰尘全部清扫干净，映入大家眼帘的却是苏泽。
    三个人顿时冷汗直流。
    杀错人了。本应该杀苏铭，却把苏泽给杀了，这不是阴差阳错嘛！”
    卓紫媗顿时大怒说道：“混蛋，你们是干什么吃的？这种错误都能犯得了。要知道这次我们可是花了大价钱，如果办不好也会砸了我们的名声。我们暗夜舞者可不是吃素的，在全世界各地九洲以外甚至异度空间，从来没有犯过这样的离谱的错误，你们这次可把我害惨了，到时候长老会不会要了我的命？你们三个自尽谢罪！”
    三个人，你看看我，我看看你。
    其中一个人抱拳说道∶“舵主这件事也只是一个意外，我们再去把苏铭杀了？将功补过，至于苏泽，我们可以嫁祸到苏铭身上，这样岂不是就可以脱身了吗？”
    卓紫媗大怒说道：“混蛋，你们也太幼稚了，这件事一定会惊动苏傲天，一代枭雄。到时候肯定会查到我们头上。我们在做嫁祸苏铭，岂不是此地无银三百两吗？你以为他是傻瓜吗？”
    其中一个说道：“舵主，难道就没有其他办法了吗？”
    卓紫媗摇摇头，说道：“没有啦。这也是你们的命数。”
    突然三个人猛然出手了！这三个人可不想死，他们做杀手可不容易，也是拿着人头在腰上，这次他们出了事。
    舵主不维护他们，他们早就觊觎卓紫媗这美妙的身姿，让人眼馋的身体，能把自己的上司给睡了，是每个下属心中梦寐以求的事吗？
    现在反正已经撕破脸。这已经不死不休了，还不如把她弄了，就算死了也甘心，这就是亡命杀手。
    他们手中的剑直刺卓紫媗的四肢。
    卓紫媗只是轻轻一动，手中就出现一道弯轮，这把弯轮是一把弯刀。西域弯刀在她手中一转，“刷刷刷”月华闪过。
    这些人的人头，便已飞起，身体还在往前冲，被她一脚踢飞出去，说道：“三个废物，早知道我就亲自出手了！”
    她叹息一声，然后直接三个火球将他们尸体燃烧，然后把这个据点彻底的点燃了。
    这件事闹得太大，她也怕引火烧身。装作什么都不知道，继续杀苏铭就可，只要杀了苏铭就算完成任务了。
    至于苏泽是谁杀的？她也可以装作不知道，反正不是她杀的。
    卓紫媗也是一个狠辣之人，不然的话，怎么会做上舵主呢？她现在是天武将的实力极其强横。喜欢扮猪吃老虎，却隐藏修为到天武师后期，让这三个人判断失误，要不然这三个废物，怎么可能向她出手呢？
    毁尸灭迹以后，她便离开了。
    同时卓紫媗无比的愤怒，苏铭运气也太好了吧？简直是让她无法相信。
    苏铭已经回到了家里，进入了图腾空间。开始炼丹药，把所有获得的药剂全部拿出来放到一边。
    同时又拿出了那三级魔兽丹，相当于天武将的实力，魔丹对别人吸收却很难，对他确实很容易，他却买了很多丹药加以综合，然后进行练制，就能突破天武师。
    这些丹药被他丢在丹炉之中，丹火轰轰燃烧，里面的一枚枚魔丹和无数的材料直接融合，变成了一枚晶莹透剔的丹药，如同鸡蛋大小，上面散发着无以伦比的恐怖灵气，服用以后就可以让人突破。
    他还不甘心，又拿出一管药剂，直接打入其中，淋在丹药之上，让丹药充分收药剂，然后使用炼丹手法锻炼。
    掐诀弹指“噔噔噔”，这丹药“啪啪啪”的表皮裂开，又去了1/3。
    苏铭一不做二不休，直接服用，然后体内爆发“轰隆”一声，本来他就到了顶点，再加上丹药顿时进阶到了天武将。
    进阶天武将的实力，体内的经脉开始“啪啪啪”地裂开，到了天武将就是720条经脉。
    他一共是9条主脉，81条支脉，到达天武将就冲开了720副脉，如同蜘蛛网一般，极不规则，扭曲成型，仿佛一个符文一般遍布他的全身，让他的力量可以快速凝结。
    这些经络说出去肯定人们会大吃一惊，怎么可能有这样的功法？“九转轮回”的力量威力无匹，体内的七海的直接再次暴涨20立方恐怖。
    9个小气海也达到了每个十立方。这就是110立方气海。“九转轮回”功法越到最后实力越强，但是进展越缓慢，这就是考验人的耐力，还有搜集资源的能力，修炼到帝尊，何等的恐怖呢？
    苏铭到达了天武将以后，实力就会更加强大，以前不拥有的力量已全部给开发出来，他对于一对于空间的理解的符纹又多了数十万众，对于时光的流速问题，他又精进了许多。
    空间，时光在他心中流转。他慢慢的将这所有一切全部铸造自己的毁灭神殿。
    弄完以后。苏铭长出了一口气，决定再去购买丹药巩固修为，他积攒了这么多丹药，才勉强迈进天武将的初期。由此可见，他以后所耗费的资源该是多么恐怖啊。
    所以赚钱是第一要务。别的都是胡扯，他看了看自己卡上的余额，还够自己能够买一些丹药，先巩固自己的修为，再说。
    好不容易境界了，万一松懈再从天武将坠落下来。
    于是直接来到鸿蒙集团找到了梅朝天。
    梅朝天一看到苏铭来了，简直是乐得合不拢嘴啊！两个人一顿交接。苏铭给他两本武技说道：“这两本武技虽然都是三级，也不是什么出奇之处？你可以拿到别的城去卖，这一周转就赚钱了，不必在咱们林海城拍卖了，我相信你。”
    “哈哈哈，”梅朝天大笑说道：“苏铭公子，你的话我最明白，我也最懂。不管你这武技是怎么得来这个？我不管，我保证给你卖个好价钱。同时呢，现在你的钱不够也没关系，这丹药可以随时拿去，这药剂也给你赠送两盒。”
    苏铭笑着说道：“梅简直是大好人啊，对我这么好，不是有什么企图吧！”
    “哈哈，当然有啊，我只是希望给我们做生意，明蝉衣总经理可是下了文件，一定好好照顾七公子！”梅朝天坏笑着说道。