    铁山靠笑着说道：“好好好，就这么办了。我一定给你抓来！”
    铁山靠，心想“真是不错，自己应该感谢这苏铭啊，要不是苏铭自己怎么能够收获这么大一个魔教信徒呢？真是太好了，如果这家伙能发展一些魔道人士，自己就可以进阶模式了。
    魔教的信徒氛围，魔士，魔仆，魔人。自己现在只是一个魔仆，如果发展一万就可以进阶到魔人。
    魔神就会降下一滴魔血，让自己彻底改造成魔人，到那时候，自己的实力就会更加的所向披靡，！”
    苏铭制作完以后，打造工艺和阵法，还有一些科技文明的核心阵法，两个人是谈的特别投机，苏铭有的时候一句话，也让葛林茅塞顿开。
    劳醉蓝紧紧的依偎在苏铭的身旁，频频点头受益匪浅，更是佩服的五体投地。
    最后。苏铭一看天色不早决定告辞，这次收获满满，自己回去以后，把死神镰刀也好好的打磨打磨，然后好送给自己的小骷髅哇。
    省的小骷髅在死神界受欺负，要是挂了的话，那么自己的坐标就彻底完蛋了。召唤师的第一个召唤物就是可以成长的，你再召唤第二个就不具备成长功能。
    那么受限就太大了。
    这也是苏铭。不得不好好的调教小骷髅的原因。
    等出了这里，苏铭直接把劳醉来送到了明月派的门口。
    劳醉蓝恋恋不舍，紧紧抱着苏铭不想下来，以后挥手等苏铭走远了，她还舍不得回去，旁边有一个人拍拍他的肩头，说道：“兰姐！”
    这是月明派的一个女弟子是闺密，实力很强，人也精致美丽，大方也是保守派的说道：“兰姐姐，你是不是喜欢上？七公子了，其实七公子我也看了，真是值得敬佩啊。这短短几年隐忍，明明实力很强，却不显山露水，低调的很，直到比试那天，一飞冲天，镇压全场，我就是他的粉丝来，我经常给她评论，有一次我的评论还给加了精。我觉得他平易近人，真的很好。”
    劳醉蓝说道：“那是当然了，你也不看看我劳醉蓝是什么眼光了？唉，只可惜我知道，我配不上，我总感觉到自己配不上苏公子呢！”
    “怎么配不上，你不要太不自信了。下次你就单独约她吃个饭，谈谈风花雪月，不要老是谈什么功法，男人嘛，修炼了累了，需要一个女人的温柔乡，你就主动一点嘛，虽然不符合我们保守派的利益和规矩，但是为了你的未来的幸福也应该试试！”
    “我明白了，妹妹，你不要乱说了，我可没有那个想法，我和她还只是普通的朋友呢！”劳醉兰嘴硬的说道。
    此时的苏铭骑着狮虎兽朝家赶去。
    他心念一动，嘴角勾勒出性感邪魅的微笑，然后朝着一个小道而去，不一会儿，走进了一个树林。
    把狮虎兽拴到一边，然后出去小解。
    就在这时，哈哈哈一声狂笑说道：“小子，真是天堂有路，你不走入地无门，自来投啊，你不赶紧跑回家啊，居然跑到这里来方便，那么就给了我方便了。
    你自己自断手脚，省的我动手，不然的话，会让你痛不欲生！”
    铁山靠一身黑袍走了出来，他的眼神冰冷，而且身上的魔气滚滚，比起魔兽更加的可怕。
    苏铭笑着说道：“我当是什么人呢？原来是个魔人呢？对了，你不是魔人，看来你只不过是个魔族的仆人，像你这种明明是正道人士练习魔功的就是忘祖忘本，真是可怜。
    你和那苏伟勾勾搭搭你身上的气息和他用的神精神力可是差不多，瞒过了别人？却瞒不过我！”
    此话一说，铁山靠顿时感觉到头皮发麻，他第一次感觉到自己仿佛的一切都被对方看透了，没有了任何的秘密。
    铁山靠咬牙说道：“知道的越多，死的越快，小子，一会儿你看我怎么折磨你？”
    说着，他猛然间身上的斗篷一挥，手中现一把魔枪，这把魔枪上面魔魂缭绕，只见他一挥手许多的魔枪，从他身后飞跃而出。
    这些魔枪形成一道阵法，团团将苏铭围住，魔道功法果然不简单，铁山靠就是可以控制金属。这些精铁打造的魔枪，在他的精神力的控制之下，迅速地排列成阵法进可攻，退可守，相互配合可击杀天武将强者。
    也就是说，一般的天武将在他面前也得饮恨当场。他这些魔枪，每一把魔枪都有一个冤魂，现在是九九八十一把，也就是说，他杀死了81个天武者，用他们的惊魂通过阵法，灌注的魔枪之内，这些魔枪就具备了无穷的力量，发出了鬼哭狼嚎之声。
    这些魔枪上下翻飞，直接化作一片灰云，将苏铭困在当中，“嗖嗖嗖”有十几把魔枪化作一道道疾风，朝苏铭刺了过来。
    苏铭不敢怠慢，因为从上面散发的气息来看，对方虽然只是天武者后期的实力，但是这阵法加上长枪，已经彻底将他的实力提升到天武将。
    他猛然间抽出“夺命”左右翻飞“铛铛铛”将这些魔枪挡了出去。
    他的刀法虽然极其简单，身形转动，但及其精准，那就是因为他的精神力特别强，可是刀上居然出现了一道道细微的裂痕。
    也就是说，这每一把枪都是四级武器，随着这些魔枪吸收灵魂越来越多，那么他们的等级还会上升，这就是魔道。
    对于魔道，苏铭比谁都了解，他知道这家伙确实是不好对付，如果是没有这些魔枪，他倒是可以将其斩杀，不会吹灰之力，但是有了这阵法，恐怕就很难了。
    看到手忙脚乱的苏铭。
    铁山靠发出一声夜枭的嚎叫，说道：“小子，现在你知道铁山魔宗的厉害了吧？这只不过是开胃菜，一会儿我会在你身上多穿几个窟窿，让你知道什么才叫做真正的实力。”
    他不得不用精神力控制这些枪，对苏铭进行斩杀。
    苏铭用自己的长刀挥舞，瞅准机会，他猛然将飞过来的几支魔枪击飞出去，他总算看明白了这个阵法，虽然强大厉害。