    这小猴子混沌兽哈哈大笑，由于现在的猴子并不是傲天的性格，是那个老怪物叫什么混沌神兽。
    是什么来历？苏铭还不知道，不过下次有了祭品，我一定要问问这悠远时光之龙，混沌兽到底是什么玩意儿？
    苏铭现在唯一考虑的就是，提升自己的实力，他的大脑在运算，准备先提升几个基础战术，首先第一个就是力量，第二个就是速度，第三个就是破甲。
    这是最简单的，也是最实用的，比那些花里胡哨的都强，他首先检查自己的身体，发现自己的强度是可以够。
    在身体上绘制战装的一般的身体是不行的。
    这小猴子说道：“哼，你又上了老龙的当了，老龙又给你搞了什么稀奇古怪的玩意。”
    苏铭笑着说道：“当然是战装了。”
    混沌兽也来了兴趣说道∶“我记得战装的起源也是很久，现在已经发展到可以成长的战装了，战装师在那里真正的富可敌国，比起这个世界来还更加的有立体感，这个世界只不过是扁平化的好了。
    你放着金山银山不去赚，偏偏信老龙的话，你这空间毁灭之力岂不是更强？比如说这空间的符文你还没有弄明白。就去搞什么战装了，战装是一个包罗万象的，他需要空间力量打击阵法。
    计算，数学等许多科目的协同作用，老龙故意给你这个不实用的东西，就是为了让你以后再不明白的时候，然后再拿东西去献祭，你再得到他的第一个好处的时候，那么就会着了魔一样为他搜刮各种好宝宝贝，这个贪婪的老龙啊，我呸。”
    苏铭并没有搭理他，他在考虑自己，无论悠远时空之龙到底是什么东西？他又有什么目的，至少他不用信仰，
    可以等价交换。不像一些神明，你只要信仰了他，如果改变信仰，就会遭到神罚，你向光明大神教对待判教之徒，那是相当严格。
    而且会让你生不如死，悠远时光之龙还是好的，再说自己也可以变身为光龙。以后也说不定会精诚合作。
    按道理说，悠远时光之龙也是比较公平的。要知道自己空间时间只是毛毛雨，这老龙随便一挥手，就跨越多少光年，把东西拿走和送到你手里，这简直就是太匪夷所思了。
    苏铭想好了自己构建的方法，然后她开始演练一番，准备去买东西了，他准备卖出十几部武技，然后大量购置绘制战装的材料回来炼制。
    苏铭预感一个惊天的阴谋朝自己席卷而来，如果自己不提前做好准备的话，很有可能阴沟里翻船。
    他刚出来就看到黛云高高兴兴的和一个美女聊天，居然是苏慕婉。
    黛云本来是修炼，没想到苏慕婉来了，这可是大人物啊！她虽然是苏铭的姐姐，当然苏铭的姐姐哥哥什么亲戚都很多，从来没有一个人来到过这里拜访。
    甚至现在苏铭已经超越自己，展现出无与伦比的天赋，但是他们还没有来，还是在观望，毕竟城主夫人，还有一个苏龙压在苏铭的头上，他们觉得或许苏铭只是昙花一现，为苏龙的力量展现实力而已，所以他们的目光不会投放这里。
    苏慕婉自从上次比试以后，就感觉到苏铭的潜力很大，而且他也从侧面指导劳醉蓝，可是得到了很多好处，想得到了苏铭的指点。
    于是她也来了。
    她也算是个孤立派，因为她母亲已过世，只剩下苏慕婉，苏傲天对于女儿不大太关注，让她们随便自己修练。
    大祭司肯定不会为她指点太多东西，她怎么感觉在苏铭身旁有一种特殊的气质来吸引着自己？
    苏铭正想正出来。
    她立即站起来走过去说道：“苏铭，你终于出关了，你真是一个修炼狂人，怪不得会一飞冲天。真是让我感觉到自己自惭形秽啊！”
    苏铭笑着说道：“你找我做甚，小心某些人针对你？”
    “唉，没事我又不是什么大人物，上次一别我才发现你的实力如此之强，有句名人说的好，跟着近朱者赤，近墨者黑，我想看着你，咱们可以推讨论讨论武道！”
    苏铭点头说道：“这也无妨，这样吧，我正好去一趟鸿蒙集团，买点东西。你如果想跟着咱们路上谈！”
    送走二人，黛云就直接处理公司的事，然后就去修炼了，现在终于可以修炼了，怎么能放过这点滴的时间？
    而且苏铭直接送给她数百枚天元丹还有药剂三四十支，确实得让她感动了，这一堆东西就十亿m元，她一年差不多的收入也都搭进去，而苏铭直接慷慨相赠，自己在这个家庭里的位置，现在已经是其中的一份子了。
    苏慕婉俏丽青春，而且今天穿的是那种透视装，把自己的身体包裹的很严实。
    这身纱裙若隐若现的酮体，更加的让男人为之疯狂，为之着迷。这身材简直好到爆。
    如果她要嫁出去，嫁到某个城的公子，那么肯定就会成为座上宾甚至程度无人。
    苏铭明白。像苏慕婉也挺可怜的，母亲已经死了，城主夫人之所以没有动她，想拿苏慕婉进行联姻，构成利益关系。
    现在城主的儿女们，都是利益纽带的桥梁，婚姻就是建立这个桥梁的唯一的筹码。
    注定了苏慕婉这一辈子，都要活在魏雨晴的手心之中。
    苏铭修炼自己的道，这一路上为苏慕婉讲解武道，二人有说有笑。
    就在前前面，一辆车装甲车突然拦住苏慕婉的奔驰车，前面下来一个非常绅士的男人，林海城陆军总司令的儿子名叫余江冉。
    他对苏慕婉一直有着爱慕之情，对她特别的关注，城主夫人就利用这一点拉拢于江冉，就抓住了陆军总司令。
    这娘们野心勃勃，时常关注军事大事，甚至一些经济运作她都在关注。
    于江冉看到苏铭也在这里，顿时脸色一变，现在他可是知道苏铭和城主夫人那搞得特别僵，如果苏慕婉和他在一起，肯定被城主夫人针对。