    黛云祷告完以后，顿时“轰”的一声，一个武魂居然真的进入了她的脑海之内。这就是修罗武魂，他和苏铭的死神武魂不同。
    死神何其强大座下第一大将修罗。
    黛云获得的就是修罗武魂，修罗也和神明差不多。可以修炼死神般的力量。
    黛云的脸色变得十分红润，刚才的忐忑不安也已消失不见，这就是获得武魂的自信，可以修炼武道，她已经有着强大的自信心了。
    苏铭点头说道∶“好，我把功法传授给你，“死寂”很厉害的功法。想当年修罗大神创出了这套功法，这“死寂”适合黛云，苏铭传授他一套“九阴天魔爪”的武技。
    配合“死寂”威力无穷。
    他想观察一下黛云修炼的怎么样？一个星期以后，如果真的可以完美的运转，就可以让自己的母亲走上修炼之路了。
    苏铭终于开拓出一个新的修炼体系。当然和现在的修炼体系差不多，只不过苏铭再走了一条近路，弯道超车，不需要像神一样一步步修炼，修炼到帝尊以后，然后再经历千灾九难进阶神明，创造天国，发展信徒那多么庞大的工程。
    他现在只要收获些粉丝出来，然后将毁灭神殿建设好也就罢了，人家是国，他是一个神殿，相差甚远，不过将来以后说不定也能发展成毁灭神国呢，这谁都说不准。
    也是一个强有力的启发呀。
    他心中非常的高兴，没有比拥有实力更让人心情愉悦的。再说他完成了自己的心愿，黛云为自己付出了那么多，即使价值千万的跑车被抢了，还给人家200万，都不说什么，为的就是为了不打扰自己修炼，这等心境确实让他佩服。
    黛云也是一个修炼狂，既然得到了修炼之法，她居然跑到自己的闺房里修炼了，连个招呼都不打，像一个轻灵的燕子，这样让苏铭非常高兴。
    他骑上狮虎兽王，直奔城主府这件事，他必须要桶上去。
    这时候，成都府已经戒严，不时的有巡逻队走过，这些巡逻队是第三步兵军团十万大军。
    这一次事情闹得太大，手机上面的新闻看到最新动态。林海城发出了戒严令。任何人不得出城。所有的货物必须经过严格的检测。必须要把这杀人凶手揪出来。
    无论是雷达还是直升机还是战术。还是魔狗全部准备就绪。就连第一侦探也被请来。
    城主府的议事大厅里面鸦雀无声，左是武将，右是文官，大家分列两厢，一个个表情肃穆，现在就有点仿照古代的时候的样子，不再是圆桌会议了，大家都站着。
    苏傲天脸色阴沉说道∶“六王子，虽然资历不高，但是也可以修炼，将来也能够独挡一面，现在被人就这样杀了。简直是奇耻大辱。”
    魏雨晴更是怒火中烧，“谁把魔手伸到她的身上了？可恶可恶。”
    大祭司说道：“现在开会，看看你们这段时间有什么收获，有什么可疑人等立即上报，这件事可不简单。”
    而外面有人来报说七王子苏铭来了，苏铭不在城主府，已经习惯了住在家里自在，以前他是没有资格，现在有资格，他是不想去。
    这次也来了，苏铭对这件事情的重视。
    让苏傲天点点头，魏雨晴是气的肚子里翻江倒海，苏铭没死，自己的儿子倒是死了，真是气煞我也。
    只见苏铭昂首挺胸，大步走进会议室，目光炯炯有神，抱拳说道：“城主大人，我有重要的信息向来汇报。”
    所有人的目光都聚集到他身上。
    大祭司咳嗽一声，“有什么事？七公子，一会儿再说，我先把我的。报告说完OK。”
    苏铭点头退到一边，眼角余光一扫魏雨晴心中冷笑，“老太婆老巫婆，这叫多行不义必自毙啊，你儿子就这样死翘翘了，你离死也不远了。”
    看着苏铭站在那里，嘴角勾勒出一丝淡淡的微笑，不仔细瞅看不出来，还以为他心中很是难过。
    老狐狸魏雨晴是什么人？顿时就看出了其中端倪。她咬牙切齿心想“这混蛋，早晚有一天我一定把你碎尸万段，不然的话，让我恨到牙根痒痒。”
    她虽然心中如此之说，但是也不好说什么，毕竟呢现在是开会的时候。
    大祭司分析道：“最近警察总署发来的调查报告，我们林海城可以说进了一些魔道人士，他们是鬼魔国，鬼魔国和我们天武国相邻不远，而且一直虎视眈眈，鬼魔国魔道横行，全都是魔道人士。
    这次有可能要针对我天武国进行试探性的破坏，这件事必须得上报国王大人！”
    天武国国王也就是现在的君主，林海城属于天武国的管辖之内，而现在鬼魔国的魔道人士，来到了林海城，比如说铁山魔宗就是鬼魔国魔云城的。
    还有其他白莲圣教，骷髅圣团等各个鬼魔道人士。
    铁山魔宗，苏伟脸色也是阴沉，他现在修炼的正是魔道功法，而且自己的卧室还供奉着铁山魔神的雕像，这要是被人发现了，说不定就会被送到检查总署，然后进行判刑，有可能都会被光明大神教进行救赎洗礼，或者绑上火刑柱。
    他也是知道这样做是在玩火，但是看到苏铭，他就忍不住孤注一掷，这就是魔，本来他的心中已有魔，控制不了自己。
    大祭司的分析头头是道，鬼魔国的一切动向了如指掌，而且鬼魔国靠近边界，天鬼城和天武国国道紫燕城经常发生局部战争。
    这个在报道上也经常看到鬼魔国也是灵气复苏，地壳变动，空间折叠出现的一个国家。非常的厉害，也就是在九州以外，就魔龙山脉驻扎着无数的魔国。那里以魔为尊，各种魔神。
    都在传播信仰收获信徒。
    苏铭斩钉截铁说道：“大祭司，您的报告完了，我说说我的分析，首先我觉得这次没应该不是和鬼魔国有关。因为六公子的死应该是另有其人，首先它针对的就是城主的子嗣，因为他开着我的车，被人杀死的，也就是说有人准备针对我错杀了六王子子苏泽。