    自己有了毁灭神殿，有了神印王座，神印王座放着“葬天修罗”，回去以后希望可以试试“葬天修罗”能不能将下武魂，给黛云修炼。
    黛云经营一家传媒公司，大家可以登录网站，上面有苏铭的讲解，并没有露脸带着口罩。这样也是为了不引起其他人的注意，不过这样的下载量很高，各种广告费也收入很猛。
    最近，由于苏铭粉丝量达到了16亿，他们的网站几乎瘫痪了。
    黛云正在找工程师重新注册域名，开拓服务器。不然的话这样经常经常瘫痪，恐怕会流失很爱学习武道的人。
    黛云买了一辆豪车，这辆候车很漂亮，兰博基尼装甲板，兰博基尼现在出来轿跑非常的漂亮，车身具有弹射功能，防弹安全性有了保障。
    黛云刚出来开着车门就想坐进去，立即就被一把大手抓住了她的手腕，她回头一看，顿时吓得魂飞魄散。
    正是六公子苏泽，他看到苏宁的粉丝蹭蹭的涨，苏铭旗下的公司大把的赚钱，他自己开的公司居然倒闭了。
    一个月没有没有人来找他投资广告费了，让他怒火中烧，今天他也去参加了炼器展览会，但是他的精神力是真不行，又怕别人认出来笑话他，他现在名声臭到了顶点，怕人家指指点点。
    于是他带了口罩，做了伪装，看到苏铭如此的霸气，简直是让他恨的牙根都痒痒，看到自己的表哥魏广光着屁股跑了出去，三哥苏伟把名字改成了苏狗，庆幸自己没有出头，不然的话更惨。
    如今他这个好想到烟花会所散散心，路过此地，突然看到黛云开着那辆限量版兰博基尼想走，他就怒火中烧了一个保姆，居然开上了豪车，还坐上了总经理这样的逆袭之路，让他如何不愤怒。
    “六公子，你要干什么？我虽然是个保姆不假，可是现在我也是公司的总经理。你这样对我，我可以起诉你。”
    “哈哈哈，起诉我，你还不了解灵气复苏的规则吗？我爹就是整个林海城的皇帝，想要谁死谁就死，按照古代的说法，我踏马的的就是王子，哼，你这个臭不要脸的，和苏铭勾勾搭搭的滚一边去！”
    说着，他一甩手就把黛云丢一边，黛云直接跌倒在地整个大腿搓的血肉模糊，她穿的职业装是个短裙，漂亮无比。
    苏泽舔来舔嘴唇，不过他没敢，他可是知道苏铭的脾气，如果真惹了他，那么恐怕以天赋话语权，说不定自己还得挨顿揍，不过像这样欺负欺负一个保姆，弄辆车开开也是好的。
    他坐上车里说道：“这车真是不错，你个废物，你个废物，开这种车吗？有钱吗？给老子打上200万，老子去逍遥快活，打不打？不打我就将你的腿打折。”
    黛云不敢怠慢立即给给他一张卡，心想“自己可是惹不起这魔王，先给他钱，苏铭现在正在修炼，不想让苏铭生气分心，不就点钱吗？在自己的股份里扣，再买辆车也就算了！”
    她可不想让苏铭分心和该死的六王子闹得不可开交。再惹怒了那老太婆就麻烦了，现在黛云的思想已经变成了一个职业经理人，她爱好学习，又认干，又任劳任怨。
    咬牙给了苏泽200万。
    这让苏泽更加变本加厉，他看着200万，又看了看黛云，顿时明白这是为什么了，说道：“好，老子先去玩玩，等老子花没了再给老子把钱打过来。不然的话，我就折腾着你那小情郎，没时间修炼，我呸！”
    他直接发动汽车绝尘而去，看着这200万的卡，心中乐开了花，自己欺负不了苏铭，他保姆哼自己可一定要好好的玩一玩，不过现在他不敢，先慢慢来。
    苏泽吹着口哨，走着走着，突然前面是立交桥，他刚想过去，顿时，一辆大货车侧翻在路边。这是一辆运送垃圾的大货车，这一翻顿时堵住了道路。
    让他很生气猛，不过今天心情大好，拐了一个弯走了个小路朝夜总会而去，可是他的车子走着走着，突然轰隆一声爆炸。
    在远处有三个人站在旁边的大树上，手里拿着遥控器。
    这三个人眼睛阴冷，看不清脸孔，带着口罩。手里拿遥控器的按动按钮，这辆限量版装甲直接爆炸，这样的爆炸并没有让车辆彻底损坏。
    翻了几个滚，车辆并没有变形，可见这辆车确实物有所值。
    “他奶奶的！”
    随着一声骂。
    苏泽从里面爬了出来，手中现了一把长剑，这把剑是四级宝剑名叫飞虎，他手中拿着宝剑，说道：“是谁算计老子出来受死！”
    被炸的是脸上都是灰。
    突然从三个方向闪电般出现三个人，身法太快，瞬间来到面前。
    第一个长剑直刺苏泽的咽喉，第二个从左肋穿过，第三个从右肋穿过。
    “噗噗”
    “啊！”苏泽发出一声惨叫。
    “噗……”三个一会儿就把他刺成了筛子，浑身上下鲜血直流。
    然后拿来一个裹尸袋，将他丢了进去拉上拉锁。
    三个人对视一眼，从对方的目光之中看到欣喜若狂的神色，然后身形一转便消失不见，他们速度极快，不一会儿就消失在树林之中，不见了踪影。
    今天天色灰蒙蒙，。更让他们如鱼得水的抄小路，然后坐上快艇离开了这里。
    来到不远处的一个山洞。
    山洞在外面根本看不出来，里面却别有洞天。他们直接把裹尸袋拎了进去，丢在地上。
    三人抱拳说道：“启禀舵主人，我们已经完美完成任务绝对死翘翘。”
    裹尸袋打开，人丢了出来。
    一个人慢慢的转身，身穿黑色紧身衣，运动版的，把她玲珑的曲线全部展现出来，虽然隔着衣服就能看到那饱满，看到那健康，看到那让人流鼻血的身段，从大腿到手臂无一不张扬着力量的美感。
    三个人对望一眼，都从对方的眼神之中看到了那贪婪。
    意思是说，“兄弟们能够把这娘们儿杀了！真他爽。”
    卓紫媗回过头来，她美丽的大眼睛看着地上惨死的人，点了点头，说道：“你们做的不错。”