    不过还得有个前提，你得控制的她，如果这刀反水，自己也死无葬身之地，从目前的形式来看，这把刀根本不受自己控制。
    不但有着自己的思想，而且知识应该比自己还要渊博，自己只不过是荒古时候的一个帝尊，放眼现在可以说也是耀眼的明星，但是人家可是在洪荒时期就诞生的圣物。
    那个时候生下来就是神明，他们不需要信仰。这就是一个一个时代的变迁
    这美女看着苏铭说道：“打扰本神休息做什么？没有什么事，不要再烦我！”
    苏铭笑着说道：“刀神大人。”
    “这个名字太土了，我喜欢你叫我修罗大神吧。”
    “修罗大神。我呢？想请你行使神的使命，降下武魂，让人做你的信徒，你觉得怎么样？”
    突然，这话让修罗眼睛一亮，“咯咯”笑了，“你的思路还不错，我都没想过，我现在不是也是一个神了吗？
    虽然不是那种惊天动地靠自己修炼出来的神，只不过就是一个伪神罢了，神的修炼之路，我倒是懂的，可是那太过坎坷。
    这样的你，这个修炼方法简直就是另辟蹊径。不过呢，也有许多弊端无，法形成强大的神国，但是你这毁灭神殿也比神国更有更有利的地方就是诸神发现不了你的存在。
    也就是说你就是一个蛀虫，偷吃他们的信仰！”
    这让苏铭脸色一黑，心想“这是夸我还是骂我？”不过他还是厚颜无耻的说道：“言归正传，我说美女大人，修罗大神，您降下一个武魂。我试验一下，能不能修炼？”
    修罗哈哈大笑说道：“这是当然了，我是谁呀？”
    “你就叫人对我进行祈祷，我试试看看能不能降下武魂？”
    “好，”苏铭“不如我祈祷你，你给我来个武魂试试！”
    “没问题，你就是我的第一个神仆，哈哈哈，”修罗笑盈盈的说道。
    她坐在了王座之上，将刀居然放在了一旁，她就仿佛与着神印王座融为一体。
    苏铭恭恭敬敬进行祈祷，就像签到柱一般，只不过这里没有签到柱，只要对着她进行祈祷即可。
    “修罗大神，请赐予我武魂，将来我为你披荆斩棘，做你忠心的奴仆。”
    只见修罗美女弹指武魂出现了，这道武魂非常精炼，他不像神明一般，诸神在遥远的天国获得了签到和祈祷之力，数不胜数的人都在祷告，所降下的武魂在跨越时空，那肯定有所消磨。
    他由于数量太大，所以说质量并不那么好。修罗所做的武魂，一对一啊！这个武魂就是一把刀魂。
    这个刀魂是由大阵组成，上面飘荡着无穷无尽的锋利，苏铭本来练的就是刀，而且使用的也是“葬天修罗”。
    “轰”的一声。这武魂就进入了苏铭的体内。
    苏铭将这把刀慢慢的和大脑融会贯通，三个武魂组合完毕，形成三才之势，第一个武魂，就是毁灭武魂来自千沐雪，第二个武魂就来时空武魂，第三个武魂就来自这个伪神修罗的刀魂，这刀魂一形成，却出现了一个力量源泉，那就是死神。
    只见一个头生牛角，浑身充满死气的怪物，猛然站起，他带着青铜面具，你看不出她的模样，斗篷随风飞舞，这就是死神。
    死神武魂？
    苏铭惊讶的看向了修罗大神说道：“这怎么可能，不是说刀魂吗？怎么形成了死神武魂了？”
    修罗哈哈大笑，说道：“当然了。要知道我是修罗，我就是死神镰刀里面的刀魂，当年死神带着我叱咤天地征战五数千万年，横扫诸天所有的幽冥世界，都被死神打的是千疮百孔，死神还带着我与天神作战，你说我又和死神一体共用资源。虽然现在我已失去往日之力量，但是通过信仰滋养，我终于恢复了那么一点。所以说降下的武魂就是死神武魂。
    我给你的是特殊的武魂，是我死神精炼的武魂，到时候，我就看你的实力，能不能带着我再次横扫诸天万界？在现死神当年之无上荣光！”
    苏铭点头说道：“原来如此，明白了，多谢，一会儿我就帮你发展第一个忠诚信徒，还有第二个，你只要降下武魂就可以了，你看可好！”
    修罗美滋滋说道∶“好，不错，本来我离开这把刀就会身体有所淡化，但是在你的毁灭空间里，却可以不但可以让我慢慢恢复实力，还不限制我的自由，真的不错，这神印王座无时无刻都在补充我的力量，你的粉丝还是太少，越多越好，想办法炒作一下，再让粉丝翻一番，到那个时候，我获得的信仰之力就会更加强悍。”
    苏铭顿时头皮一阵发麻，心想“还炒作，自己还要修炼。”
    不过没办法，要知道这粉丝翻一番，对苏铭来说，也是至关重要的，他也会获得很多的好处。
    “修罗大神，你放心，我一定会把事情做的漂漂亮亮的。”
    说着，他又出了毁灭空间，如今他的大脑有三个武魂形成三核心，顿时就让他的计算能力快了数十倍都不止，而且功耗又低，大脑又不发热。计算器大阵和各种阵法相得益彰，同样精神力又增加了一倍，要知道，每一个武魂都会给他对应相应的精神力。
    他的精神力最少，现在已经到达了恐怖的十级呀。
    客厅里魂不守舍，脸色苍白的黛云正在发呆。
    苏铭说道：“你不必担心，这点小事算什么，以后你要进入武道世界，以后所面临的残酷更是可怕，甚至还要去战斗，要杀人。有人骑到你头上的时候，你别跟他客气，直接斩了！”
    面对苏铭霸气的话。
    黛云点了点头，毕竟她的性格善良，温顺，而且一直做小保姆，还没有彻底有自己的理想，这就是人生观的不同，价值观的不同。
    苏铭开门见山说道：“请向修罗大神祷告。”
    黛云不知道什么叫修罗大神，但是祷告的习文，每一个人都会知道，因为她们是天天祷告，希望有一天，诸神能够看见。