    当天六王子在我去参加武器展览会的时候，把我的车给弄走了，还敲诈了我200万。准备去潇洒一回，在路上才出了事儿。
    因为我那辆车十分拉风也是我的象征，我在动态还是在其他的一些社交平台上都有过展示，我的粉丝都了解，这辆限量版兰博基尼装甲跑车就知道是我的。
    这些杀手应该不是本地人，来自外地，他对我和苏铭的模样应该不太清楚，杀手出手，那可是雷霆万钧，将六公子杀死极其残忍，六哥是为了我而死，真是让我心中难受，六哥，六哥，你在天之灵，一定要好好的保佑我一定会替你报仇，将凶手找出来，千刀万剐，碎尸万段，多谢六哥！”
    此话一说，铿锵有力，而且苏铭眼中含泪，悲悲切切。
    让在场的人如果不了解情况的，还以为这哥俩情投手足。其实他们都明白。这根本就不可能，苏铭过来也就是为了挑明此事。
    魏雨晴气炸了肺，本来肚子已经翻江倒海了，这一听顿时明了，她不是傻子，心想“花了大价钱让暗夜舞者来杀苏铭。
    可没想到，却把苏泽给杀了，暗夜武者气死我也，我一定要和你们总部联系，我要投诉你。这是什么玩意儿啊？”
    整个九州，就有一些黑市集团，他们做的是杀人，越货，刺杀的买卖，当然也做别的生意，在白道上生意做得最大的。那就是鸿蒙集团，几乎把持了整个地球上所有的生意往来。
    可以说是庞然大物。但是在黑市上做的最大的就是暗夜舞者，什么刺杀魔道武器？各种各样的稀奇古怪的，生意他们都做，只要你给钱，他们是无所顾忌。
    暗夜舞者就是一些疯子。这次魏雨晴已经联系了舵主，也交了大价钱，明明杀苏铭只需要1亿m元，她直接付了十亿，要的就是她们干净利落，派高手过来，可这倒好苏铭没死，自己的儿子苏泽死了，自己把自己的儿子害死了吗？
    再看到苏铭在那儿说风凉话。她更是气不打一处来，可又没有办法，只得听着。她的手已经颤抖，等开完会立即就会投诉暗夜舞者。
    暗夜武者甚至有自己的国家名叫暗武之国，他们的体系已经十分完备。
    苏铭看着脸色已经铁青，老巫婆魏雨晴心中冷笑。
    不过苏铭说完以后。
    苏傲天顿时大怒，说道：“大胆，居然有人陷害我苏傲天的儿子。看到我的儿子天赋异禀，她们便坐不住了，这些王八蛋。
    还是那句话，有的时候害你的不一定是你的对手，也许就是你的朋友，这些人羡慕嫉妒恨，真是气死我也。”
    苏傲天发布了无数条命令，挖地三尺也要把凶手揪出来。
    既难过又后悔，又懊悔的就是魏雨晴，她的心几乎要碎了，亲手害死的自己的儿子，而真正他要杀的人还逍遥法外，耀武扬威，而且还夸夸其谈，猫哭耗子假慈悲。
    这就等于在她伤口上狠狠撒了一把盐。
    魏雨晴会议开到一半，就借口不舒服，转身离开，洒下的泪水，同时她决定就算倾家荡产，也要将苏铭杀了。
    苏铭真是他的克星啊！苏铭看着他的背影，嘴角再次浮现出一丝微不可察的冷笑，心想“老妖婆，下面就是我收拾你的时候！”
    最后这场会议经过了几轮讨论，终于从陆海空各方面准备封城一个月，捉拿凶手。
    这也是苏傲天第一次展现出城主的力量。
    苏铭不管这些，他直接回去以后，发现黛云修炼的不错，进入自己的毁灭空间。
    虽然过瘾，他也感觉到了危险，把老妖婆得罪惨了，虽然打脸打得爽，但同样危机重重，这老妖婆肯定会对付自己，那么接下来就得必须提升自身的实力，才是重要的。
    他现在实力已稳固，那就是提升自己的外在实力，比如说武技，力量等一切。
    他开始修炼“混元三十六变”，现在第一变已经练成了，那就是大力魔猿，战斗的时候，他可以化身大力魔猿，而获得大力魔猿的天赋神通吞噬。
    那么第二个混元变又该练什么呢？
    周围的一些魔兽体内的魔力，狮虎兽身上的白虎血脉，他也感觉到不咋地，因为太过稀薄。
    突然。
    他眼睛一亮，在真龙泉眼获得了死神的力量。现在突然他想起了还有一颗龙珠呢，龙珠就是真龙的致命的精华所在。
    也就是像魔兽的魔丹差不多他手一般，心念一动，龙珠就出现在他的面前。
    苏铭哈哈哈大笑，因为这里面可是蕴含着真龙的血脉，不管什么，龙泽炼化了自己就可以化身为龙翱翔九天。
    对付苏龙手到擒来，你不是苏龙吗？爷爷是真正的龙。
    苏铭一声大吼，直接化身为大力魔猿，他魔气滚滚，顶天立地，比起魔猴子来，还更加强横。
    如今，魔猴子已经陷入沉睡当中，他马上也要进阶了三级魔兽，趴在旁边缩成一个球，居然形成一个巨大的茧，如果他看到苏铭有如此变化，一定会大吃一惊。
    苏铭猛然一挥，他的力量爆发，一波一波朝着这龙珠直接吞噬下去，果然，化身为魔猿以后，他的吞噬能力强大了数十倍。
    果然这上面的一丝丝真龙精血，被提炼出来轰的一声，进入了苏铭的体内，苏铭立即将其炼化，随着他骨骼的噼啪作响，这些天赋血脉直接融入他的骨髓之中。
    顿时，一声龙吟从他体内迸发出来，他摇身一变化身为龙，真正的小龙有六七米长，摇头摆尾，凶恶异常，这是一条光龙。
    一般的龙都是有实体的什么？体质强横，你像霸王龙，而这条龙却没有实体，他就是一道光若隐若现，仿佛一道影子。
    恢复了真身的苏铭，哈哈大笑，真是赚了，要知道自己可以化身为光龙，这什么龙的血脉了。
    正在这时候，他耳边响起“哈哈，多少万年了？我一直在这个世界没有坐标，也不记得有多久了，现在终于有了小子，这真是你的幸运啊！”