    铁山靠使用魔枪也是捉襟见肘，也就是说要操控这81把魔枪，要耗费他很大的精神力，他心中冷笑，要换做一般人，肯定就被饮恨当场死无葬身之地，但是苏铭战斗经验丰富，一看就知道破绽在哪里。
    只可惜苏铭知道，只是实力受限，也是忙的手忙脚乱，不过他自然有办法除掉证魔人。
    铁山靠高兴的眉飞色舞，只要杀了苏铭，那么苏伟就会对自己言听计从，自己在发展下线，将来或许自己能够做铁山魔宗主教的位置，那将是何等的光荣？
    于是他冷笑道说道：“苏铭，我就要你的生命来祝舅爷爷的辉煌！”
    苏铭说道∶“你这种魔人，注定将会死于非命！”
    说着，伸出五指按住地面，然后挥手几刀，“铛铛”把几把魔枪磕了出去。同时，他手里的“夺命”刀也已破碎成残渣，彻底的报废了。
    他也有一点肉痛，这可是几千万就这样没了，不过借助将魔枪磕出的这个瞬间。
    这铁山靠背后，一阵黑雾涌动，一个小骷髅跳了出来，这骷髅身材矮小，眼中跳动着蓝色鬼火，就看到了魔人。
    她直接过去，从后面“噗”的一下，一刀头捅了个透心凉。
    小骷髅这次并没有空手回来，还拿着一把断刀，断刀已记班班，但从上面散发的威压来看，也是一个五级的宝器，狠狠的刺进了铁山靠的后心。
    铁山靠没等反应过来，就发觉胸口一痛，然后他看到胸口前面出现了一根断刃，然后接着骷髅将对着他猛然一吸，她的灵魂和精神力就全部被小骷髅吸走了。
    小骷髅的眼睛顿时明亮了一下，铁山靠直挺挺的倒在地上，直到这时，他才从嗓子里蹦出：“原来你也是魔道，死灵法师召唤异界生物！”
    “噗通！”死于非命。
    小骷髅洋洋得意，把铁山靠精神力全部吸收，走了，一点都没浪费。
    铁山靠魁梧的身躯变成了一个骷髅，而小骷髅对她一指，然后嘴里不停地开合，不知是什么咒语？
    然后铁山靠爬了起来，居然也变成了一个骷髅士兵，跟在了她的身后，而他的眼中也是跳动着火焰。
    苏铭明白了，这就是所谓的不死生物，有一些死灵法师就是靠着这个制造一个不死军团，横扫天下。
    光明圣教和不死生物战斗已经持续几万年了。
    看来这骷髅还真是不简单呢。
    小骷髅倒背双手走了过来说道：“哈哈，小子，你终于来召唤我了，这次我的收获还挺大的，收了一个仆人，他身上的精血对我来说真是大补，给我准备武器吗？”
    苏铭冷笑说道：“小骷髅，你不是把魔枪都收了起来！”
    小骷髅厚颜无耻说道∶“这本来就是本神的战利品就该归我一码归一码。你小子利用我就白利用吗？不给不给东西，下次我可就不来了。到时候看你怎么死？”
    然后她背在了身上。
    苏铭无语了说道：“好，当然有了！”
    苏铭把一套战甲丢给了她。
    小骷髅看都没看，直接给旁边的铁山靠说道：“这破东西打发要饭的，我堂堂冥君怎会这破玩意？”
    顿时让苏铭有些牙疼，这件战甲可是花了他将近6000万m元，人家不用直接给刚收的小弟披上了，让他也真是哑口无言。
    不过他又拿出了死神镰刀，“螳螂”一声丢在了地上。
    小骷髅的眼中的火焰顿时爆发出无与伦比的光芒，她直接一伸手，这镰刀直接飞到他的手里，好像和她血脉相连。
    小骷髅的精神力在说：“老伙计，老宝贝儿，你又回来了，哈哈哈！”
    她发出精神力的嘶吼，仿佛精神力在她周围形成了一道道风暴，她拿着死神镰刀说道：“幽冥战龙，你回来了。”
    苏铭差点没一屁股坐在地上，因为这小骷髅的精神风暴对他的冲刺太强烈了。
    真是人外有人，天外有天，哪这小骷髅绝对不简单，一开始他还觉得特别的懊悔，无奈以为召唤了一个破东西，今天一看这小骷髅，虽然实力不强，但是精神力绝对不小。
    小骷髅拿着的死神镰刀突然砍向了苏铭，说道：“你个混蛋，你居然把我的宝贝丢在地上，你当他是垃圾吗？这是对我的侮辱，记住他是死神第一神刀幽冥战龙！”
    说着，手中的镰刀猛然一翻，直接劈向了苏铭，这小骷髅虽然个子很矮，这大镰刀，刀柄四米，镰刀有两米，直接杀了过来。
    上面锈迹斑斑给人一种极其冰寒的感觉。
    苏铭急忙闪开，手中现“葬天修罗”往外磕，“柯镗”的一声就把这死神镰刀给杠开。
    他就感觉到手臂发麻，仔细一看，这小骷髅居然进阶了，上一次召唤它的时候，它还只是一个骷髅战士。
    现在已经到了到了骷髅队长，这近点速度真是太快了，怪不得可以一刀干死这个魔族的铁山靠呢，原来如此。
    小骷髅急于回去试验自己的宝贝对着苏铭说道：“这次就饶了你，下次下不为例！”
    说着，一阵黑雾闪过，她居然和新收的小弟铁山靠消失不见了，带走了铁山靠所有的东西，魔枪宝贝，还有一些零碎，一点儿都没给苏铭留下。
    让苏铭海是感叹这宠物居然不听自己的话，说来就来，好在自己把她召唤过来，但是走却不听自己的，随时都走，咒语怎么有点不管用啊？
    管他呢，反正这次还是多亏了小骷髅，要不然自己说不定还真会受伤，才能把点铁山靠拿下，看来自己的实力还得要快速提升了。
    回去以后一定要把自己的实力提升到天武将的实力，不然的话，以后的日子还真不好过，万一呢，该死的苏龙回来自己进阶不到天武将，就要被虐了。
    好不容易积攒起来的那点粉丝，恐怕也会在自己失败以后土崩瓦解。
    苏铭赶紧出去骑上狮虎兽，抄近路回去好好修炼，让自己的速度突破天武师，要知道这次他可是获得了很多好处，并且得到了精神力的修炼方法，这精神力修炼，自己获得力量。