    苏铭大吃一惊，朝前方看去，只见在遥远的星空里，一条巨龙横跨无数个星域，他只要轻轻一动无数的星辰就会跟着他的身体而波动，甚至发生爆炸。
    庞然大物，彻底是把苏铭给吓到了，要知道前世他修炼到帝尊的时候，也没有见过如此强横的生物。
    只见那巨龙睁开了眼睛，他也像一道光说道：“既然你是我的坐标了，那么我就告诉你，将是你永远的荣幸，我将把悠远时光之龙的恩点到你们这个世界。”
    苏铭头皮发麻，现在他和很多神明都有扯不清道不明的关系，说道：“难道你也需要信仰吗？你是不是看着我有十几亿的粉丝？所以才会恩泽我！”
    “哈哈哈，我可不需要什么破信仰，那不是我要走的路，我需要的是献祭贡品，只要你足够的贡品，我就可以给你想得到等价的东西！”
    苏铭简直是难以置信，居然还能这么操作？简直是世界之大无奇木。
    悠远时光之龙说道：“好吧，这就是时光盛典，你去看吧，里边有纲要，还有建设献祭祭坛的手段，材料建设好了以后再沟通与我，只要你足够等价的宝贝，我就可以给你相应到物品！”
    这声音消失了。
    苏铭在他手中现一个盛典，这个盛典不是纸张就是一团光，这个光组成了一部书，他打开一看，后面就有几个大字“悠远时光之龙”，下面写着，如果你想献祭，也可以用时光之书，但是这只需愿意只局限于你。
    如果你想给你的朋友亲人献祭获得力量，那么就必须建设悠远祭坛。
    苏铭算明白了，他说道：“我愿意献祭。想得到一个方法提升实力的方法！”
    于是他开始祷告，拿什么献祭呢？他拿出一本一把残破的荒古兵器，这是一把长剑，直接丢到时光之书上，随着时光之书一闪。
    苏铭的脑海便出现了两个选项。
    第一个就是解答你一个问题，第二个就是丹药生命之丹，可以强化身体，让你的身体更加将寿命增加十年。
    顿时让苏铭脸色大变，居然还有这种东西？他都忍不住去点，可是压抑住了心中的火热，因为这种东西对现还年轻的苏铭来说并不怎么需要。
    于是他又点了下一个选项解答问题。
    苏铭却选择了回答问题。
    悠远时光之轮沧桑的声音，再次在苏铭的脑海响起，“小子，你真是令我刮目相看啊，一般的都会选择十年的寿元丹，可是十年的寿元丹又是什么呢呢？能够得到我悠远之龙的回答问题，才是重中之重，快说吧，只有一个问题，不能问第二个，这就是规矩，其实你这破武器换不了这么高等的价格，因为第一次做生意，我也是免费送给你的！”
    苏铭不再废话，直接说道：“我想快速提升实力，不用功法和武技的情况下，能不能还有其他的方法？我感觉到了危机。”
    悠远时光之龙，说道：“这个好办，你在遥远的异度空间，他们发明了一种特殊的战装，只要绘图在身上，就可以爆发无以伦比的力量，我就把制作的方法传授给你，你自己开发自己利用。等你真正制作出战装的时候，你的实力在同等境界下无敌！”
    说着悠远时空之龙的消失了，而在他的脑海出现了一个巨大的篇幅，差点没把他的脑子给撑裂了，要不是他有三个武魂快速运转，恐怕这一次就彻底完蛋了。
    因为他的脑海这太庞大了，简易符文就有十万种，还有其他的符符文，他们相互相互演变，又会形成怎样的大阵？
    这让苏铭彻底头大，不过他选择了最基础的几个符纹，慢慢消化，因为他最不怕的就是庞大的知识。
    悠远时光之龙也是故意的，他回答这个问题，等于没回答，给了他这么庞大的知识，有的人或许就利用不上了。
    苏铭咬牙切齿，努力提升自己，可是就在这时候。
    那龙丹破碎，闪了闪了一道龙魂，十分可爱，白白胖胖的。
    苏铭还没反应过来，他直接没入了，在旁边的巨大光茧大力魔猿的体内，大力魔猿立即睁开眼睛，周围的光点被他吸收了。
    他进阶三级魔兽，他的模样并不凶恶，而是充满了萌萌哒哒的小猴子。
    苏铭却退后一步，说道：“你什么人，为何要夺舍我的朋友！”
    只见那声音特别甜美，奶声奶气，“你以为我愿意啊，一出生下来就被锁在这龙丹之内不能够逍遥自在，我也不是龙，我可以养万物，人们都送我一个好听的名字，叫混沌兽好了，说了你也不懂。
    这身皮囊，我可不喜欢，我只是暂且借住体内寄居。等我得到找到合适的躯体的时候，就会把你的朋友还给你，现在咱们是合作关系，懂了吗？”
    苏铭笑了说道∶“我明白了，你夺舍了他以后，他和我是奴仆关系，只要我心念一动，你就死翘翘了！”
    混沌兽笑着说道：“那你就试一试吧，到时候你的朋友死了，而我却没事看你后悔不后悔。”
    苏铭一阵咬牙切齿，自己千算万算，没有算到这龙丹里内还藏着一个混沌兽魂。
    “我提醒你，你和悠远时光之龙做生意，可得小心点，这家伙十分的狡诈，他把你卖了，你还替他数钱呢。
    他最善于利用人性和贪婪！”
    苏铭明白自己现在已经牵扯到一个大的阴谋之中，牵扯到伟大的悠远时光之龙，这个老龙在他见过所有的神明之中，绝对是最强悍的，因为从他的巨大的身躯就可以看出。
    苏铭有自知之明，他自己就是想报仇雪恨，并没想成神，只经过潜意识的磨练，变得更加坚定，要不然他就会把这信仰之力都用在自己身上，现在他把信仰之力用在了“葬天修罗”刀上。哪怕这把刀成神，他也不想成神。
    他不知道成神是对是错，在没有确切证明对错之前，他不会擅自冒险，很容易再一次走错弯路，保证不被自己贪婪的心蒙蔽双眼。