    苏慕婉就够漂亮了，再加上这两位，那更是让他心猿意马。有点受不了这刺激呀。
    再看到苏铭和对方是谈笑风生。
    这不又来了一个卓紫媗那真是。更是别有一番女人味儿到。
    这时候，突然在楚枫的肩头站起来一只小猴，这小猴浑身的皮毛黑亮黑亮，的一双大眼睛，忽闪忽闪的。
    此时，一双脚抓住苏铭的肩头，左右看，简直是看着它是直流口水啊！大力魔猿他的灵魂是混沌兽，混沌兽也是喜欢美女啊！
    它居然“嗖”的一声就跳到了明蝉衣的身上，很喜欢她的样子，这小猴子很萌。
    明蝉衣摸摸他的头，说道：“这小猴子还真是不错，养个当宠物养还是挺好。”
    她知道这猴子可不简单，实力可以击杀二级魔兽，别看他表面萌，真战斗起来可绝对不含糊。
    苏慕婉也知道这猴子的力量，也是羡慕不已，卓紫媗却不知道，她就一把就把猴子抢了过来，抱在怀里。
    摸摸他头说道：“哈，真不错的好的。这是战宠吗？就是实力有点低，有点小，没想到七公子还喜欢宠物呢！
    我以为一般宠物都是女孩儿喜欢。”
    这小猴子搂着她的胸，不时地用脸去蹭一蹭。然后用手去摸一摸。气得苏铭心想这该死的猴子。
    对了，这可不是我的兄弟，就是混沌兽搞的鬼，什么混沌兽，简直就是个色鬼兽。
    他们进入其中。
    明蝉衣带路，这些人可都是高手啊！就连葛林都过去凑个热闹。
    来到武器库以后，直接下到最底层，有专门的一间房间，打开以后就有一股特殊的庞大的气势震慑人心。
    在那高台之上，摆着一支笔，这支笔和普通的毛笔差不多，笔杆是竹子一般，上面的笔头的毛。的毛更是有一番气势，在笔身上刻着三个字，人皇笔。
    而前边放的砚台笔就放在砚台之上，有一个笔托，这是一体的，也就是说谁想拿起人皇笔那必须就必须从笔托拿起来。
    人皇笔可是挥洒九州，当时九州所有的一切经济往来都靠人皇笔，可以说是九州命脉。其重量可想而知。
    苏铭顿时打开“九转轮回”眼仔细观瞧。这支笔果然不凡，仿佛连接天地一般。
    葛林说道：“这支笔我是不行。当年我也试过，还是感觉到犹如从前啊！宝贝是好宝贝，可是啊！良禽择木而栖，不是我的菜。”
    于江冉看向了苏铭，笑着说道：“七王子，祝你成功啊，不过我告诉你这支笔如果弄不好，还有反噬？一般人是拿不起它。你不信就尽管去试。
    不听老人不听好人言，吃亏在眼前呐！”
    他抱着看好戏的程度。
    苏铭笑着说道：“这次恐怕要让你失望了！”
    卓紫媗眼珠一转说道∶“这人皇笔，我也听说，不如先让我试一试。
    我对他也很感兴趣。本来也想买，我如果拿起来，我就要了。”
    卓紫媗看到苏铭对这支笔这么看重，肯定是有原因的，他有控制着人皇笔的办法，加上此笔，自己要杀他，恐怕就不容易了，实力提升了。
    她过来先捷足先登，如果自己拿起这支笔呢，就先买了断了他的退路。
    苏铭并不知道她心里想什么，不过心想“自己想买，她居然也来买，这不是故意抬价吗？”
    明蝉衣无所谓，谁买也行？反正买的越多，价格越贵，说道：“好，那么妹妹，尽管去试！”
    卓紫媗直接走进了保护层，玉手抓向了这支笔，她的手上真气不停地涌动，无数的经文，这些经文都是文字。
    不断的上下翻飞。只见她拿起了笔，用力一抬，这笔居然起来了。
    所有的人都屏住了呼吸，苏铭看到这支笔的时候，就觉得与此有缘，有了这支笔，绘制战装成功率。最少得达到90%以上，那已经不错了。再加上这砚台买一些好笔，用一些调制好颜料，自己就可以绘制战装了。
    可没想到，现在居然半路杀出个程咬金来，如果卓紫媗真拿起来。人家看来也不缺钱，自己可是如何是好？
    看到苏铭的脸色。
    于江冉却说道：“你干什么？你以为你没有机会了吗？这支笔别说是她，就是再强大的人过来，就算是天武王也不一定拿得起。
    所以说就一直放在这里，不是我说你，你就是太好高骛远，别以为自己有点粉丝了，有点天赋了，就可以为所欲为胡，你不知道。你这点实力天赋在林海城也算是能排进前十，但是在天武国呢，能排进前100都很难说。
    我可是知道以苏龙的天赋，在整个天武国已经排到了第九位。这是何等殊荣啊，这整个地球现在地大物博，九州更是地球上人口最多的大陆。最不缺的就是人才，咱们这的小地方，你当然没有见识到了，等你出去，才知道天高地阔。”
    他侃侃而谈，于江冉去过国外。甚至漂亮国去留学，他对外面的武道学习的知识成竹在胸。再年轻一辈算是高手，不过也没有排进天武国有资质的青年才俊榜。
    也叫青红榜，苏龙排在第九位，可见苏龙的天赋在天武国绝对是霸主的地位。
    苏铭笑着说道：“天赋无所谓，我有我的道。”
    而此时卓紫媗却有点后悔，俗话说上山容易下山难，这笔她是拿起来了，重若万吨呢？他使用浑身的力量才勉强拿起，但是下坠的力量更是巨大，再这样焦灼下去，恐怕她就会经脉寸断。
    最后没有办法，只得一松手。这人皇笔又放回到笔托之间。
    她长出一口气，身体却猛然倒飞喷出一口鲜血，这就是反噬。
    人皇笔。高傲无比，骄傲的很，一般人就算用手碰碰他都很难，这也是为什么人们无法拿起它。的原因所在。
    卓紫媗擦了一下嘴角的血迹，脸色有些苍白。摇了摇头，说道：“不行。这人皇笔果然和传说中的一样，拿不起来。”
    于江冉关怀说道：“卓小姐姐，您的实力我都知道，你已经到了天武将大圆满了吧？都拿不起来。那某些人就干脆就也别去尝试了，只会丢人现眼。”