    苏铭笑着说道：“不试一试怎么知道呢？不飞怎能冲天呢？”
    他大步流星朝前走去，其他人根本没兴趣，像葛林他尝试一次，被笔反噬，差点没要了他这条命看到这支笔，心有余悸，更不会去尝试了。
    明蝉衣，当然也是同样如此。梅朝天根本连想都没想过，要拿这支笔，他知道自己的资历，根本就不可能。
    苏铭却是大步流星走上前去，看着这支笔，心中火热火热，只见他探手抓住了笔杆，猛然抬起浑身力量爆发，大力的体内流转，那真是力量人皇笔与强则强，狠狠的一压。
    苏铭脸上青筋暴跳，汗水直流。
    被他轻轻抬起那么一点，他还不如卓紫媗拿起的高度高。
    于江冉哈哈大笑说道：“怎么样？我说过了吧？就有些人就是自不量力，以为自己天下无敌。你看还不如卓小姐实力强，毕竟卓小姐天武将，你一个天武师怎么能够拿得起来呢？这个不但靠缘分，还得靠实力！”
    “弟弟算了，别拿了，犯不着，要知道这人皇笔却十分厉害。有一个魔道人士来我这里拿起这支笔。
    她就是不信邪，最后就被笔给斩杀了。”明蝉衣担心的说道。
    于江冉说道：“拿吧拿吧，有的人就是好良言难劝死的鬼，有人想去死，你也没办法呀。”
    苏铭心想，这笔还真是好硬啊，人皇笔应该还在沉睡之中，如果苏醒了那是何等伟力？如果用这支笔绘制战装，他敢说绝对有100%的把握。可以绘制成功啊。
    而且品质绝对不一般，带着人皇的气息，人皇笔书写万物造福人类。这是文化的传承，他明白，并不是说使用蛮力与之抗衡。
    我应该去沟通。
    苏铭她的神精神力进入此笔。果然在这里面有一个空间，在空间上坐着一个男子，刀削斧刻脸庞。浑身上下有皇者之威，那是真正的帝皇。
    在苏铭进入其中的时候，他猛然睁开眼睛说道：“小子，不要太贪了，你以你的实力。根本不可能拿起我，还是放弃吧！以免反噬要了你的命。”
    苏铭笑着说道：“我知道你在等待，有缘人也就是那个皇者。其实你在这里等这个小地方，林海城到哪一辈子碰到王者之风的人呢？九州之下，灵气复苏，天地变迁，你想成就往日之辉煌。
    书写九州之篇章，你必须得有个代理人，那比如是我，你看我的实力！”
    苏铭猛然爆发出自己的潜力，三个武魂，爆发的是救赎气息，因为毁灭之后就是救赎，这支笔造福天下，就是就教化天下，救赎天下。
    果然，这种气息一爆发。这王者猛然睁开眼睛，说道：“小子，就是你了。”
    苏铭猛然感觉所有的压力一轻。然后落入了苏铭的手里，真是好啊！因为救赎之道，就是救赎造福苍生，仁者之风，才能拿起人皇笔。
    在外面观看的这些人，包括明蝉衣，一个个都惊讶的张大嘴巴不敢说话，要知道，这人皇笔在这里放了这么多年，都没有人将其拿起来，这已成为了一个传一个不变的事实。
    苏铭拿了起来，好像苏铭没有任何的阻碍，拿着笔哈哈大笑，说道：“好东西啊，好东西。我苏铭何德何能得到人皇：笔大人的抬爱啊！”
    这时候最难受的就是于江冉，于江冉的脸色比黑锅底还黑呢，他刚才夸夸其谈，说什么谁都拿不起来，说什么他师傅也试过了，现在呢？直接被一巴掌打在脸上，那种火辣辣的感觉让他无地自容。
    卓紫媗也是脸色铁青，她想拿起人皇笔不让他落在苏铭手里，他能用这支笔，绝对威力无穷。
    苏铭笑着嘴角勾勒出那自信的笑容。
    明蝉衣这才回过头来，包括苏慕婉也是惊讶，心想“这个七弟真是给了自己太多的惊喜。谁都没想到？苏铭可以拿起人皇笔！”
    苏铭拿着笔恋恋不舍，又放在上面说道：“人皇大人，您稍等片刻，等小的把钱凑足了，就将你买走。”
    “慢着。”
    这时候，有两个人走了进来，这两个人穿的都是汉服，风度翩翩。
    一看就是带有的近古血统，像这种人具有现代人的开放，又有远古人的气质，灵气复苏时代也是很流行的。
    为首人说道：“哈哈，人皇笔我要了二百亿。”
    直接爆出了一个天价，让明蝉衣嘟小嘴一动。
    苏铭冷酷的眼眸看向了对方。
    明蝉衣说道∶“原来是汇元银行的邓京墨公子啊，没想到公子也来到我鸿蒙集团，幸会幸会啊！”
    “哈哈哈，我当然要来啊，听说明姐姐已经做了大股东了，而且马上要离任，我过来也是恭喜恭喜。
    汇元银行还是想和姐姐多做生意呢。”
    这一位就是汇元银行的大公子，汇元银行遍布整个天武国，算是最著名的银行之一，很有钱，他们的分银行遍布整个天武国，甚至在其他国家都有分行。
    汇元银行的董事长的儿子妥妥的富二代，没想到他也来到了林海城。
    另一个人也是一位公子，天澎快递的董事长的儿子吕新，两个人都是富家子弟，虽然不是城主之子，但是其威望和影响力一点都不次于苏铭，甚至还要高那么一线。
    在他们看来，林海城就是弹丸之地。
    他们可是苏龙的好朋友，对苏龙强烈的支持，在朋友圈也经常有发一些动态，可以看出他们经常在一起把酒言欢，甚至切磋武道。
    明蝉衣一看到两个人的到来，就知道苏龙快回来了。
    苏铭的脸色也变得铁青，自己明明一百亿可以买了，对方直接干到200亿，这是有钱了，有钱人的快乐，真是难以想象。
    他说说道∶“好，既然你们有钱，就将这笔拿起来吧！”
    “哈哈哈。”邓京墨说道：“我拿不起来又如何？但是我有钱，我搬回家里当工艺品放在我的书房之内怎么样？我就是看着高兴，可以说这笔我买了。”
    苏铭笑了，“这不是变相的给自己添堵吗？他心思聪明，顿时知道苏龙的好朋友也是来打压自己的。