    苏铭点头说道∶“放心吧，我想办法筹筹集资金，也得买这支笔。”
    明蝉衣接着说道：“弟弟，我不知道你为什么买这支笔，但是我要劝你还是算了，这支笔可不简单。一般人可是使用不了，十分古怪。
    因为这样他才卖不出去，按说人皇的东西惊天动地，别说一百亿二百亿也早就卖出去了，打他主意的人过来，根本没有办法使用它。他只不过。徒有名气，但没有实质的效果，所以说弟弟你得想清楚了。”
    苏铭算是明白了，说道：“没关系，我倒是想试一试。”
    “哼，真是自不量力，这人皇笔我是知道，当年我老师曾经相中了，他可是天武宗的实力，结果也没有办得到，要使用这支笔，最少实力得到了天天武王，还得与支枪契合，得到人皇的认可，你一个小小的天武师去了，哼也只是螳臂挡车，自不量力。”于江冉侃侃而谈。
    对于这支人皇笔，他最为清楚，因为他的老师就喜欢人皇笔。只可惜呀，有缘无份去了也没有拿起来，因为这支笔只有激发他，将他拿起才可以使用。
    这是一套有笔有砚台？你如果连笔从笔架都拿不起来，得不到你的认可的话，那么就更别说使用它了。
    苏铭无所谓说道：“不试一试怎么知道呢？”
    他倒是无所谓，心想“能用的用，不能用就拉倒了！”
    他还有更多的选择，当然只会选择最好的。
    于江冉说道：“好吧，那就去看一看，有些人就是不到黄河，不死心呐。”
    苏铭根本不和他计较说道：“明姐姐，我先去试一试，如果可行，我得想办法筹钱！”
    “好，不知弟弟手上现在有多少钱呢？”
    苏铭叹口气，说道：“我手里只有30亿m元。”
    此话一说，震惊当场。
    苏慕婉简直都没吓死，她勤勤恳恳领个工资，各种补贴，这一年下来，有100多万差不多了。
    人家苏铭直接就30亿m元，那是何等阔绰？就连于江冉也羡慕的牙疼。
    他虽然是总司令的儿子，但是现在立法管的太严，他又不能明目张胆的贪污，只是手下也有些生意，但是却也没有这么多钱呢。
    苏铭一下子爆出这个数，也让他震惊了。
    就在这个时候，葛林也走过来说道：“哈哈。我倒是想见识见识苏公子去拿人皇笔。
    拿起人皇笔，我可是试过，也知道他必须要精神力很强大的人，还必须有王者之气，否则根本拿不起来。”
    苏铭心想“自己拿如果能拿起人皇笔，就再炒作一下子，那么肯定能收获一亿两亿的粉丝。那自然不同，名利双收之下！”
    越想越开心。
    明蝉衣咯咯笑着纤纤玉手抓住了苏铭的手，她手白皙如玉，抓着你的手，就像抓着你的心，让你浑身上下热血沸腾。甚至有点儿把持不住，热浪在肚子里滚动。
    好在苏铭那是什么人物？真正的枭雄。还能够压制住体内的这股邪火。
    这时候，突然有人走进来，挥手打招呼。
    “明经理你好，我又来和你做生意了。”这女人长的太漂亮了，可以和明蝉衣不相上下。
    还有苏牧婉苏，劳翠兰，轩辕紫溪等一系列美女都有的一拼。
    她的五官精致，肌肤赛雪般白嫩，身穿一身运动服，很干练的那种，并没有太暴露，拉锁正好拉在胸口的一半。
    把自己雪白的骄傲露一半在外面，给人一种无限遐想，而且她是该高的地方，比一般女人可高不少，该细的地方盈盈一握，绝对是好身材。
    表情却有点冷酷，那就是很高傲的样子，这是一个冰美人，但是她看到了明蝉衣确实很高兴，说道：“总经理，我又来和你做生意了。最近听说你这儿有些练器的东西，我过来看看。”
    大家对练器都很神往，因为武器可以快速提升你的实力。符箓一次性武器的折损率也很高，所以才会过来观看。
    明蝉衣笑着说道：“欢迎欢迎！卓经理啊”
    卓紫媗上下打量苏铭说道：“原来苏公子啊！久仰久仰，我自我介绍一下，我是做服装生意，同时也做投资，我叫卓紫媗很高兴认识你，林海城第一大网红！”
    她优雅地伸出自己的白嫩的手和苏铭握在一起。
    她的眼睛含情脉脉，但是在最深处却洋溢着神秘的情感，心想“这就是自己要杀的人，猎物就在眼前，但是这不是动手的机会！”
    她必须要深层次的了解这个人。上一次闹了那个大乌龙，城主夫人已经投诉到暗夜舞者，他这三年的工资和分红全给扣了。
    都是让苏铭的搞的，她还得退回城主夫人的十个亿，必须杀苏铭，可以说是受累不讨好啊，她气坏了，要不是那几个废物。至于赔钱吗？三年的分红和工资加起来也得十几亿，就这样没了。
    当然了，这些年她有点家底儿，没想到她过来挑选些武器，见到苏铭。
    她把苏铭可是没少研究。
    苏铭的几场比试和发家之道她都清楚，立即明白苏铭身上绝对有秘密，你想想一开始是那样的无能，饱受欺凌，最后却是一飞冲天，这里面没有点问题，打死她也不信，会不会苏铭背后有某个大人物的支持？
    她必须要查清楚才能动手，不然的话，自己为了这几十亿m元。现在是骑虎难下。
    真杀了苏铭，惹了大人物，她这舵主也做到头了。
    明蝉衣说道：“正好我也是到武器库，妹妹到那里自己可以随意挑选价格给你按九折！”
    两个人是经常来往，毕竟杀手的武器消耗力很大。明蝉衣是黑白两通，像暗夜舞者，自己也有自己的渠道，搞到武器，但是价格很贵呀，黑市上的东西都贵。
    她就走白道，总而言之赚差价。
    这么多美女那真是靓丽的风景线了，把葛林看的是热血沸腾，别看他都四五十岁了，对这方面的要求可是一点不低。
    于江冉也是看得口干舌燥，喉咙不停的有口水滚动，咽下去的声音。