    “刚才我想买一支人皇笔，被你儿子捷足先登，以800亿买了。”
    这一下子可把邓玉成气坏了，说道：“八百亿买了个人黄笔，废物！”
    他大声骂喝骂道：“人皇笔，虽然价值很高，但是无人可以使用，就是一个观赏品吗？传说是真是假，很难确定，你却花了我八百亿。
    你哪来的八百亿，这七百亿准备准备入股搞快递业务！这一下子都被你造了，这笔钱哪里去弄？”
    邓京墨的脸色漆黑如墨，说道：“父亲不好意思，不过我会想办法再把人皇笔卖出去。”
    “买买买，谁会像你一样傻x？那一百亿怎么来的！”
    “那110我是借了卓紫媗的！”
    邓玉成的脸色顿时更加寒冷说道：“暗夜舞者的钱，你敢借？”
    唯独他们这些豪门大阀，就是穷的去要饭，都不敢招惹暗夜舞者呀，这真是黑世上的王者遍布整个地球，别说九州就是昆仑，玄宇，这些大陆也都不敢招惹暗夜武者。
    自己的儿子居然傻呵呵，借了一百亿。
    苏铭笑着说道：“怎么样？我呢？也没什么要求，我只要人皇笔，只要他拿出人皇笔，咱们就做生意，我不要钱，如果拿不出人皇笔的话，我这生意也就免谈啦。
    当然啦，我也不会漫天要价，我卖给你的东西我不讲价。一口价三百亿，人皇笔也就是值三百亿，等价交换。”
    邓玉成没办法这一下子就赔了五百亿说道：“赶紧把那人皇笔拿出来。”
    他又对明蝉衣说道：“不好意思啊，我这张老脸，我想退掉它！”
    明蝉衣的脸色顿时一变，说道：“开玩笑啊，我鸿蒙集团做生意从来，额度超过100亿就不能退还了，这也是规矩，你也是知道，如果他低于100亿，我可以自己做主就给你退了，但是这个不行。就。”
    “好吧！”
    这一下子可把邓玉成气坏了，不过他还是说道：“拿出来。”
    他又对苏铭说道，“既然苏公子喜欢，那我不如我八百亿赚钱卖给你。你再把那宝贝送我，再给我几百一也就算了。”
    苏铭说道∶“好，你拿出来吧。”
    邓京墨不敢怠慢，立即拿出储物袋，精神力进入其中，顿时大惊失色，“噗通”一声，栽倒在地。脸色变得铁青，因为里面啥也没有了，只有零零碎碎，人皇笔经不翼而飞。
    这一幕所有的人都惊讶的说不出话来，谁都不知道？邓京墨没在搞什么鬼？他的脸色变得极其难看，而且汗水“哗哗”的，就流淌下来。
    嗓子也变得嘶哑，说道：“人皇笔不见了，人皇笔不见了，他飞了？”
    这句话说出来，让在场所有人都大吃一惊，都觉得邓京墨是在开玩笑。
    邓玉成怒吼说道：“混蛋，让你拿出来就拿出来，你不拿出来是不是想死啊？现在到了什么时候？不是你任性的时候，你这些年糟蹋的钱还少吗？实力实力不强，却只会花我的钱，我花那么大的钱把你送到国外去留学回来，你却变成这个鸟样子，真是气死我也，赶紧拿出来。”
    邓京墨颤颤巍巍把储物袋递给邓玉成说道：“真的没有啦，没有啦！飞了飞了！”
    邓玉成拿过了储物袋，一看里面确实一些乱七八糟的个人用品，还有一些武器，就是没有人皇笔，他的汗水花也下来了。
    这可是800亿就这样转染消失不见了。他的手也在颤抖，说道：“这怎么可能呢？你想想放到哪里去了？”
    苏铭当然知道是为什么，嘴角勾勒出冷笑，因为现在的人皇笔已经来到了他的毁灭神殿，在毁灭神殿的信仰王座上面，吸收着信仰之力。
    人皇笔也不是傻傻瓜，进来以后就感觉到一股强悍的力量，震慑人心，里面救赎的力量，也有毁灭的力量，还有死神的力量，那他都不在意，唯一在意的就是那纯粹的信仰之力都被一把刀给吸收了。
    人皇笔哪里肯放过？结果摇身一变顿时连笔带砚台，全部落在了信仰王座之上。
    葬天修罗刀并没有理睬他，因为人皇笔并非是神，它吸收信仰之力，也只是一点点，随他去了，对方根本不在意，这是信仰之力，用不好的话，反而对自己有害。
    苏铭的神精神力进入毁灭神殿一扫，顿时乐开了花。
    心想“小子跟爷爷斗，你只是孙子。”
    他却装模作样，咳嗽一声，说道：“什么？不见了，开什么玩笑吧，现场这么多人，你当我苏铭是小孩子吗？”
    他对明蝉衣说道：“明姐姐，你看这算什么？不愿意交换就算了，还在这儿故弄玄虚罢了，前后不到一个小时，你说人皇笔没了，人皇笔我不要了，行吗？这生意也就算了！”
    明蝉衣娇笑说道：“就是啊，做生意就讲诚信，诚意嘛，前后不到一个小时就没了，我也不信。”
    “不是不是。”邓玉成立即把储物袋递给苏铭，说道∶“你自己查看，真的没有了，我邓玉成堂堂汇元银行董事长怎么会拿这件事开玩笑呢？”
    邓京墨委屈的说道：“从我放到人皇笔哪里也没有去，大家也是亲眼所见，我放入储物袋。”
    旁边的吕新说道：“我可是知道啊，这东西确实没有见过大哥把它拿出来，我们两个人一直就聊天，从刚才到现在也没有超过半个小时，就这样没了，真是太过奇特了。”
    邓京墨说道：“就是这么奇怪，而且我怀疑这人皇笔是假的，根本就是一个泡影，等我装入储物袋，他就消失了，你们鸿蒙集团就是在坑人。”
    他居然说出了这样话。
    明蝉衣却不干了什么？“你说我鸿蒙集团坑人，有什么证据，如果没有证据的话，那我立即上报报给总部，让他们派下人来彻查，如果你是污蔑我鸿蒙集团。我们定要讨要个说法。”
    邓玉成就害怕了说道∶“我相信鸿蒙集团的信誉，鸿蒙集团这么多年，那童叟无欺。别说是价值800亿的人，黄比就是价值8000亿的宝贝，也从来没有说做过这种事情。”