    再说了，也不可能据我了解，等装入储物袋的东西，对方拿出来需要非常手段，这可不是他们能够做得到的，最起码是到了天武皇，应该差不多，其他的想都别想，可是现实就是这样打了脸。
    因为确实是不见了，每个人心中都是纳闷。
    苏铭心中清楚，嘴角含笑说道：“怎么？你们拿不出来，还想跟我做生意，那就得谈钱了。刚才那魔丹，对我来说还有点用处。
    就算送给我精神损失费了，我给你们折腾了半天，你们人皇笔，不拿就不拿就算了，还说我不翼而飞，虽然我不知道去哪里了，但也一定是你捣的鬼啊！
    邓京墨人皇笔不见，既然这样，如果想做生意。就拿出就给我，那枚魔丹算是补偿算了，我也不担心。”
    “好好好，”邓玉成立即从储物袋拿出那枚魔丹，上面有着朱雀血脉，而且很纯正，这个他是知道的，不过对他们没用，他们又不是火属性天武者，而且这里面还夹杂着各种乱七八糟的魔气。
    朱雀应该是在魔界战斗之时被人杀死，染了魔魂想要利用此丹，确实千难万难，要不然你以为邓京墨会留着这样的宝贝，自己不用吗？于是就送给了苏铭。
    苏铭笑着说道：“这样才对嘛。人生处处是惊喜啊，既然大家都是自己人，我也就开门见山的说了。
    谈生意，咱们去楼上，我这笔生意大，价格自然不低，不过现在我在考虑贵银行的实力，再花了800亿以后，还有没有钱付我的？”
    邓玉成义正言辞说道：“放心吧，我可以在别的方面调度！”
    同时他又看向了在一旁笑盈盈卓紫媗说道：“你这100亿，我立即打给你，我可不想欠暗夜舞者的钱！”
    卓紫媗笑着说道：“你如果这样话，那就是违约啊，开什么玩笑啊，那你必须得付清一年的利息啊，合同上签的明明白白的。你现在还也是拿那样的利息，一年后还也是同样的利息，邓董事长，准备怎么做呢？”
    气的邓玉成怒火中烧，“这样的合同你也签”
    “啪，”就是一巴掌。
    实在是忍不住了，按理说应该是回家再收拾他，毕竟是大家族，讲的是体面的，可现在，他终于忍不住了，气的七窍生烟。
    “混蛋”
    这一巴掌直接把你抽翻在地“混蛋。什么事不好，你偏偏做这种事，真是气死我也，留着你这种废物做甚？”
    邓京墨被抽倒在地，现在还是精神恍惚啊，要知道800亿那是太多了，估计老爹会收拾死他，就算打不死他，以后花钱也别想现在一样了，肯定会是扣光他所有的工资了！
    他花钱花习惯了，如果突然给断了，那怎么能够受得了？这简直就是无法接受的事实啊！像苏铭的眼神，就像看着自己的杀父仇人呢？
    恨不能把苏铭按倒在地，大卸八块骨头都咂咂咂，要不是苏铭，他怎么会意气用事？然后花这么多钱买个人皇笔，最后还是不翼而飞了。
    他有点纳闷自己今天这是怎么了，其实他也是慢慢的进入了苏铭的节奏，苏铭可是活了近万年的怪物，见多识广，虽然有些现在事物他还不了解，
    但毕竟是一代枭雄啊，而且他在走路的时候就用了“灵魂探歌”，并不是直接攻击你，你根本无法相信，那就是潜移默化。
    按照你自己的意思进行引导，就出现了这样的结果。
    如果不是“灵魂探歌”的话，邓京墨也不会变得如此的疯狂。
    邓玉成心想“暗夜舞者，这些人可是黑道的王者，尽量少有利益往来！”
    于是他说道：“不用了，即使拿一年的利息我也给你们清了。要知道我汇元银行可不是没钱的主。”
    他咬牙切齿说道，并把魔丹递给了苏铭，说道：“这魔丹，就算是给公子的见面礼，刚才的生意公子可不能再和别人谈了，要和别人谈，那么就有点戏耍老夫了，价钱方面好说，别看我损失了八百亿，对，我来说九牛一毛！”
    虽然嘴上这样说，其实脸色也是极其难看。
    苏铭笑着说道：“好，既然这样，邓董事长财大气粗，我也是领教了，那么咱们就到楼上去谈，这里不是讲话之所至，于闲杂人等就不要让他去了，你的儿子应该好好管教，真是超级败家子，人皇笔我本来一百亿，想买了，他给我抬到800亿，结果呢，还丢了。
    我不管你们玩的是什么猫腻？或许人皇笔对你们有什么好处，那么也是你们自己的事，我只想把接下来的事情做好！”
    邓玉成点头说道：“好好，请请请，哈哈，苏公子啊，今日能够见到你，那也是缘分，俗话说得好，新的不去，旧的不来。这800亿就这样没了，我也很高兴的，接下来我们可以长远的做生意啊！以后你就是我们会员银行的贵宾。”
    此话一说，在场所有的人都惊讶无比，被这一幕搞得什么不着头脑，谁都不知道苏铭用的什么办法？搞得邓玉成如此恭敬。
    邓玉成是什么人物？那比起林海城城主也要有威望的多，虽然他不在管理界，但是在商界那也是数数一数二的大腕，居然对苏铭这样恭敬，这里面肯定有所求。
    他们对苏铭既恨又妒，但是又充满了好奇。这件事就被人推上网上，苏铭专门雇佣了自己的团队，热推自己，有什么事就全部发到黛云的公司。
    代立即进行推广，哪怕花上几千万也无所谓，所以保证每个粉丝可以收到这样的视频，可以看到，这样又让苏铭涨粉一亿，达到了恐怖的十七亿。
    林海城所有的人加起来也就是三百亿，他已经占据了将近1/10了。不过以后涨粉是越来越难，因为鱼龙混杂，各个势力，还有对神特别有信仰的。
    他不需要忠诚的信仰，只是单纯的喜欢就行，也就是说，打擦边球而已，不过这样对他来说也是以后涨粉越来越难。这次人皇笔事件经过十几个文学作者加工以后，顿时爆火。
    毁灭神殿里面的。