    于江冉更是高兴走过来，抱拳说道：“原来是邓公子，哈哈，对，您可不缺钱，这东西实用价值不多，但是观赏性很强啊，放在书房之内，到时候就会给整个房间增加很多书香！”
    卓紫媗也很高兴。
    苏铭没了人皇笔，对她来说就有更多机会进行刺杀了。
    明蝉衣也很无奈，她想帮苏铭，但是鸿蒙集团打开门做生意，也有自己的规矩，人家出价高，如果不卖，那就不符合规矩。
    就在这时候，苏铭立即用精神力沟通人皇笔，说道：“大人，你听到没有？胸怀天下却被人当做工艺品，用一身铜臭来买你的胸怀大志！”
    人皇笔顿时大怒，里面的灵魂暴跳如雷，这帮王八蛋，我现在没遇到真正的人，居然用铜臭来污染我，我是何等清高啊。
    人皇其他的东西不一样，他讲究的就是一个高风亮节。“我杀了这兔崽子！”
    苏铭却拦住说道：“不用，他不是想买吗？咱就卖给他！”
    “混蛋，我是那种人吗？”
    “不是你去了以后也可以自行回来，我这有一个传送阵法，叫乾坤大挪移，只要绘制在你身上，到时候他买走了以后，你就可以传送在我的手中，这就等于敲竹杠，不敲白不敲，咱：不用花钱就得到人皇笔！你说呢大人？”
    人皇眼珠一转说道：“小子，还是你鬼道，就这么干，他不是有钱吗？不耍他，耍谁呢？”
    两个人精神力相视一笑。
    于是苏铭摇摇摇头，恋恋不舍，抓起了人皇笔，在抓起的同时，他就把“乾坤大挪移”法阵绘制在笔上，一般人是做不到的，但是人皇笔和苏铭达成了协议以后，就很轻松将乾坤大挪移的阵法符文烙印在上面。
    苏铭然后愤怒的说道：“人皇笔我志在必得，我出三百亿！”
    他直接喊出了一个恐怖的数字。
    邓京墨不屑说道∶“你有钱吗穷鬼？光瞎喊可不行，你必须得真拿出这么多钱来。”
    旁边的吕新也说道：“就是嘛，没有钱不要瞎乱喊，没钱就充有钱人的人，真是令人恶心。”
    所有人都微笑着看着苏铭。
    终于苏铭被打脸了吗？
    苏铭用神精神力沟通了明蝉衣，明蝉衣正在被苏铭抱不平，她又不能出面，心中很是生气，突然，苏铭的声音在她耳脑海中响起，让她吓了一跳，这多么强大的精神力啊。
    “明姐姐，咱们唱个双簧，敲敲这废物的竹杠，他不是有钱吗？抬高价值就卖给他！”
    明蝉衣当然明白这种事，她们也赶紧点了点头，精神力说道∶“弟弟，可是你不是需要这个人皇笔吗？”
    苏铭笑着说道：“虽然我很需要，但是也不是没有替代品，等它的价值超过了这个水平也无所谓，再买个其他的笔也无妨！姐姐，咱们两个人的配合默契！”
    两个人精神交流，别人并不知道，只看到明蝉一看，向苏铭的目光突然变得十分的暧昧，旁边的男人像葛林，就这么大年纪了，骨头都要到化了，差点失去理智的雄性动物。
    苏铭和明蝉衣商量好以后，。
    明蝉衣故意说道：“苏工子，你真有这么多钱吗？”
    苏铭笑着说道：“当然有，我会等价交换的，这个你放心，我有我的名声，做担保！”
    明蝉衣说道：“我们开门做生意，讲究的就是价高者得，我们可没抬物价，你们两个人就像拍卖一样，谁出的钱高谁？”
    邓京墨想了想，说道：“好！”
    如果自己被人家比下去，这个汇元银行的行长儿子还怎么出头？他老子什么都没有就是有钱呢。
    于咬牙说道：“四百亿！”
    可见，财大气粗。
    苏铭不慌不忙说道：“五百亿！”
    邓京墨已经额头见汗了，五百亿是他的极限，他所有的积蓄，包括买了几家子公司，也就是这些钱值得吗？
    可是看到苏铭了气定神闲的模样，知在必得的的样子，想到自己的朋友苏龙最近被打脸打得挺好，人皇笔确实也值，这个价钱就算买来不能用，或许自己也能卖出去。
    他咬牙说道：“六百亿！”
    苏铭笑笑眼珠一转道：“七百亿！”
    邓京墨咬牙看了身旁吕新一眼。
    吕新摇摇头，肯定没这么多钱，公司啥事这么多人需要吃喝，他自己支配也就是几十几亿。
    卓紫媗笑盈盈说道∶“这样吧，邓公子我可以借给你100亿，怎么样？但是嘛，你必须在规定的时间内还给我，利息是一毛利！”
    这此话一说，就是变相的帮助邓京墨。
    暗夜舞者从不做亏本的买卖，要借了他们的钱，那就是一个坑。
    可是这个时候不能丢人。
    邓京墨咬牙直接喊出八百亿。
    此话一说，苏铭顿时像泄了气的皮球说道：“算了，你拿去吧，我再看看有没有其他的宝贝吧！”
    他叹了口气。
    邓京墨立即说道：“卓小姐姐，这钱我借了，我很快会还给你，一毛的利就一毛利！”
    卓紫媗高高兴兴拿出了一个符箓，只要在上面签上名字，就有了保证，如果借钱不还，有可能丧失生命，还会掠夺你的家产。
    卓紫媗对苏铭说道：“七公子实在对不起。开门做生意，交情归交情，这样一笔大买卖，我真是舍不得呢！”
    苏铭瞪了她一眼，说道：“算了算了，你说的对，生意归生意，人情归人情的！”
    邓京墨骄傲的走过去转账给明蝉衣，然后必须连底下和砚台一起拿走，不然的话，他根本拿不动，放到自己的空间装备，这家伙可是财大气粗，挂在腰间。
    突然感觉到有点哪里不对劲？但是又说不出来，不过看苏铭的模样，心中冷笑说道：“没钱就不要装大蒜。真正有钱人的生活是你无法体验到的！”
    明蝉衣说道：“还要不要看看其他的！”
    苏铭说道：“算了，我再慢慢的去寻找吧！我也看不上眼，那么过几天再说吧！”
    大家来到楼上大厅。
    邓京墨说道∶““七公子，你不是有几百亿吗？”
    苏铭说道：“那又怎样，和你有什么关系呢？”
    “我这有件宝贝，我想卖给你，你肯定喜欢！”
    “什么宝贝！”