    葬天修罗咯咯咯发出银铃般的笑声，因为她感觉到信仰之力比以前又强大了，这说明苏铭在发展信徒，修罗居然想自己做神。
    她是死神武器，死神不需要信仰，只需要灵魂，可是她对神并不陌生，因为死神也收获了很多神明的灵魂，有的神和死神交易，把自己的神魂献给死神来获得强大的力量。
    一般的小神，中神，大神而死神就属于超神了，这已经超越在规则之外了，他跟着超神做一把兵器，当然，超神也有陨落的时候。
    或许这世界上唯一不死的就是悠远时光之龙了，她决定走其它神明的道路，总比给别人做个兵器强。
    人皇笔呢？那个时代还没有神明之说，随着时光的发展，才有了现在的诸神，每一个时代的变迁，文明的更别都有着山崩海啸，尸骨如山，不过，人皇笔对着力量也很好奇，它会吸收信仰。
    葬天修罗，之所以没有阻拦，就是因为她也看中了人皇笔，毕竟这种宝贝谁也喜欢。
    苏铭被恭恭敬敬的请上了楼上的贵宾包间，开始两个人密谈，所有的人都很好奇，包括明蝉衣先心想“我这弟弟搞什么鬼，看来秘密太多了，我越来越喜欢了！”
    卓紫媗确实心中一动，难道她根据种种迹象表明？这苏铭绝不简单，肯定背后有某种大势力的支持，不然的话，他怎么可能拿得出对邓玉成有用的东西呢？
    自己要出手，恐怕还得要斟酌斟酌。
    苏慕婉更是对苏铭充满了崇拜，他觉得自己跟苏铭出了是最好的选择，最明智的选择跟着苏龙，苏龙根本不能拿他当回事，人家有的是资源。
    但是苏铭就平易近人。
    小猴子懒洋洋地躺在了卓紫媗的怀里，享受着温柔乡，闻着这处女的香气高兴的浑身直颤抖，她变得更萌了。
    这混沌兽什么都好，唯一的一个弱点看来就是好色了。
    他不时的跳到卓紫媗的肩膀上，想在她的脸上，想亲上一口。
    在临走的时候，苏铭用精神力传音，让他老老实实的打探消息，千万不要乱来。要是乱来的话，自己心念一动，豁出自己的兄弟的性命，也要把这混沌兽给斩杀了。
    小猴子亲也不敢亲她，只得吹吹气，又懒洋洋的坐在了卓紫媗的肩膀上。
    “这该死的苏铭。可是把我控制住了，我也没想到那猴子居然被他利用，不然的话我早就飞黄腾达远走高飞了。然后找个地方修炼，再次展现往日之雄风，不过现在还得处处受制于人！”
    这小猴子摇头晃脑，唉声叹气，引得周围的女孩儿们一阵骚动，除了他们三大美女其他的一些小姐，还有少妇也都过来，这个抱抱那个摸摸。
    有个富婆一脸肥油就把小猴子给拿走了，小猴子对这些人可不感冒，他可是比较喜欢超级美女啊，不过没办法，苏铭让他低调，不能展现神通，他也得任人蹂躏。这简直就是痛苦经历。
    房间里，苏铭被请到上座，只剩下了邓玉成说道，“七公子一看就非池中之物，其实我也知道你背后站着某位大人物，不然的话也不会在短短不到一个月之间鹤立鸡群。
    一夜成名坐拥粉丝十六亿粉丝。我说的对不对？我刚才看了看你的粉丝，再次暴涨一亿，这样下去，您的名望将会更加强悍，有名就有钱，恭喜恭喜啊！”
    苏铭微微一笑，说道：“这都是小意思，没什么大用，我也只是为了自保而已，粉丝多了，大人物才会看中我，我的天赋才能让别人知道，不然的话。我还真无法逃出某些有心人的魔爪，我也是迫不得已，这样吧，咱们客气话就不用说了，这东西你看！”
    苏铭拿出一枚丹药，放到了他的手里。
    顿时，一股清香扑面而来，这没丹药呈淡青色，上面有着年轮，在慢慢的旋转，这就是生命丹。
    苏铭拿一些宝宝器进行了献祭，终于从悠远时光之龙那儿换了一枚生命丹，他是为了研究。
    这不研究不要紧，让苏铭大吃一惊，这丹药有生机，还有悠远时光之龙的一些祝福，再就是对于时光之力必须了解，必须有时光符文，具体的东西他还没没闹明白，不过这难不住他，他现在可是拥有时间规则，空间规则。
    不过，这十年的丹药对他说没有用，他准备卖出去，别的不说，他可是知道邓玉成已经虽然是天武将的实力，但是天武将最高生命也就是200年。
    他现在已经到了60多岁，虽然还有一百多年，会发现自己的体能越来越差，就算他可以保证一些奇的灵丹妙药，但是生命却是无法挽回的。
    生命绝对是困中之重。
    苏铭把它命名为生命丹，就是为了简单易懂的，为了赚钱。
    邓玉成刚想拿过来，就被苏铭握在手里，说道：“邓董事长发下死神誓言，我就会将此丹给你，别为这牵扯太多，我背后的人物也是不想让别人知道这件事，毕竟这可是偷着交易，我们这种丹药也不多，当然，品质也不高，最高就是十年八年的，但是它的价值切无以估量。”
    十年，八年已经不错了。
    邓玉成心想生命那可是命运之神的蛋糕啊，不管怎么说？他还是决定发下誓言。因为这对他的诱惑太大。
    因为他早年有伤。本来200年的寿命，现在只剩下三四十年了，不然的话，他也不会这样迫切。
    所以看到这生命单，他哪能不激动，花多少钱都愿意，当人到真正面对死亡，有特别有钱的时候，那么就不会在乎钱了。
    还是生命要紧。
    邓玉成直接宣誓死神誓言，比心魔之誓更恐怖，心魔之誓也就是说以后在修炼之路上会遭到反噬，甚至会遭到心魔的诅咒，但是死神就不一定就更恐怖了，如果发现了死神誓言而不去履行的话，那么死神就会在你的灵魂之出现，直接一镰刀将你的灵魂收割了。
    这也是最保险的死神支持的每一个咒符，都必须和自己的灵魂相接呢。这根本做不了假。