    他走过来敲了敲窗低声对苏慕婉说道：“慕婉千万不要再和苏铭在一起了，你和他在一起没有好下场的。苏龙快回来了，到时候就是解决一切的时候。
    我听城主夫人无意透露，城主夫人也不会对付苏铭了，因为那样没有必要，她是等着苏龙回来，将其踩在脚下，收取十六亿粉丝呢？”
    他虽然声音很低很低低，但是坐在副驾位上的苏铭却听得一清二楚。
    心想“这老妖婆果然在算计自己，以不动应万变了，在这个档口，他不敢轻举妄动了，毕竟苏泽的死这老东西，肯定算在自己身上，他也是自作自受。”
    苏牧婉说道：“那跟我有什么关系呢？城主大人根本就没在乎过我，我只不过他们是婚姻的工具。
    好了，我跟你说这些也是把你当朋友，请你不要拦着我。”
    于江冉很是愤怒，他不想自己美丽的女神和苏铭在一起，虽然对方是姐弟没关系，他怕苏慕婉受连累了。
    于江冉恶狠狠的看了一眼苏铭，然后开车说道：“我护送你们过去吧，路上还快点！”
    这家伙开着他的装甲车，在前面是一路开道，这样重型装甲车无人敢拦路。很快就来到了鸿蒙集团。
    鸿蒙集团公司现在正在举办优惠活动，这一次集团来了许多新品，药剂，武器，正是更新换代的时候，比如说手机都已经一纳米处理器。
    苏铭一进入，立即就有人过来恭恭敬敬地把他迎进去，他可是鸿蒙集团的大客户啊，相比其他人苏铭出手阔绰。
    苏牧婉跟着，于江冉看着二人亲密的有说有笑，就怒火中烧。
    苏铭直接直奔武器库，他要买一些制作战装的物品，比如说灵笔，还有各种材料。这是必不可少的。
    材料倒是不贵，朱砂还有些魔兽血就可以了，主要是这笔可是有讲究的，一般的普通笔是不会成功的，越高级越好。
    这里面有个失败率，一旦失败了。那么就是残次品，再重新绘制，那就千难万难。这就是考验一个人的定力的时候。
    苏铭必须得做到万无一失，他不管多少钱弄一支好笔是至关重要，他一来，服务员就热情接待的。
    葛林过来打招，看到苏铭喜上眉梢，他来买东西，作为炼器大师和鸿蒙集团，生意往来十分密切。
    葛林经常把自己做的武器拿到鸿蒙集团来代售，也算大客户之一。
    他和梅朝天等一众弟子，正在挑选丹炉，练武器也得有丹炉，炼丹也得用的着，这个丹炉很讲究。
    鸿蒙集团不知道从哪里收购了一尊特殊的丹炉，做工十分讲究，而且是六级宝器，练六级的武器是没有问题的。
    葛林现在看到苏铭，就像看到了新大陆一般，这样好的精神力不练器。对于炼器界就绝对是一个损失。
    急忙走过来高兴的说道：“苏公子，不知道你来是想干什么？”
    苏铭笑着说道：“葛大师好，我来是想购买一支笔，品质必须好，一般宝器我也看不上眼！”
    “这个好说，我们鸿蒙集团可真有一支好笔呢，这个得惊动总经理，幸好总经理已经回来了，我立即通知他，因为这个笔价格不菲。
    据说这叫人皇笔，是洪荒后期人皇用过的笔，十分精巧，只因现在的功法与其不契合了，这支笔也就失去了他的舞台，不过绝对是宝中之宝。”梅朝天激动的说道。
    苏铭点头高兴的说道：“好，我就去看一看！”
    葛林说道：“苏公子，你也要炼制符箓啊！我觉得以你的精神理念，炼丹，炼器，练符箓都可以，但是我。还是？推荐你练器，符箓再好也不如武器市场大啊，符箓一次性的打击。而武器可以反复的使用，里面的学问可是很大很大。”
    苏铭恭敬：“谢谢葛大师，我好好考虑！”
    葛林语重心长的说道：“你又想练符箓，又要练器。我觉得你应该专精一方面，千万不要被其他东西坏了心思。”
    “放心吧！葛大师我会考虑。”
    于江冉跟着后面看到苏牧婉关心苏铭，也是气不打一处来。
    就在前方。
    一个窈窕身影走了过来，明蝉衣已经回来了，这次她投资很成功，将130亿全部投入到鸿蒙集团，成为自己的股份呢？
    这一下子她已经提升了，首先她是股东，再过一段时间，又要调任了，现在她要培养一个接班人出来，然后调任到更强大的城市去，甚至更繁华的国度。
    这就多亏了苏铭，让她赚了那么大一笔钱。而现在苏铭的影响力更是强横啊！
    明蝉衣扭着窈窕的腰肢，今天穿的还挺女人味。穿着一身黑色的职业装，这身职业装是黑色经典，她的皮肤那么白洁白如雪，衬托出一种黑与白的美感。
    而且主要是她的眼睛太勾人了，一般人看了以后魂都没了，这样一个尤物，如果不是背靠鸿蒙集团的话，肯定就会被一些高手掳走打扑克了。
    看到苏铭以后，心中也是一荡。
    “这小家伙越看越得劲啊，这不才几天不见。居然气质更胜以往，而且模样也是变得阳刚不失帅气。
    苏铭他修炼“混元三十六变”，整体的实力得到了很大的提升，加上一身武道，气质超然。
    “我是弟弟，好久不见，有没有想姐姐啊？”明蝉衣笑着说道。
    “当然想了，我想姐姐想的都睡不着觉呢。希望姐姐把那支笔人皇笔卖给我。”苏铭喜上眉梢说道。
    明蝉衣点了点头，说道：“这笔卖给弟弟也无妨，只是价格嘛，太昂贵了一百亿m元呢？林海城鸿蒙分公司的镇宅之宝啊！你别看他不能用，却是很值钱！”
    确实让苏铭也到吸口凉气，他现在浑身上下上也就是30亿m元，还差70亿呢！
    看着苏铭的模样。
    明蝉衣也知道对方肯定没有这么多钱呢，说道∶“这个钱的问题你的自己办法，要不是姐姐把钱都投到了股份上，说不定还真替你出上这笔钱，可是现在姐姐虽然是身价不菲，可是手里没有现金呢。”