    邓京墨拿出所有人都大惊失色，这是一枚魔丹丹，非同凡品，闪射着幽光，六级魔丹。但是要知道。里面蕴含的血脉，荒古神兽朱雀的血脉。
    虽然只是那么一丝价值连城，我听闻七王子对于炼器之道也很有研究，如果将这精血提炼出来，融入到兵器之内，岂不是一件上好的神兵？不过价值吗？你只要给我100亿，我就卖给你，咱们一手交钱，一手交货！”
    其实这丹药也值不了那么多，故意打苏铭的脸。
    当着这么多青年才俊的人，打击苏铭的道心。也是在测验一下苏铭是不是真的有那几百亿？
    苏铭微微一笑说道∶“哈哈，这东西倒是好东西，不过吗？他不值这么多钱。三十亿本少就要了！”
    “三十亿你打算要饭的吗？最少你得给我六十亿！如果连60亿都拿不出来，你这个工资简直都不如要饭的！”
    所有的青年子弟都哈哈大笑，包括卓紫媗也在看热闹，她在看苏铭的底细和力量。
    苏铭笑着说道：“好，我虽然没钱，但是我准备到你们银行去赚点钱。你父亲听说是不是也来到了林海城分行啊？让他来见我！”
    “我父亲是何等的人物，就是城主要见他也得先预约，岂是你想见就就见的，又让他过来见你，你真是想钱想疯了。
    我爹正在楼上贵宾包间洽洽业务，你想见就见的吗？今天我就让你见识见识，什么叫做豪门大阀？自己什么都不是，还整天做白日梦。”邓京墨骄傲的说道。
    明蝉衣叹口气说道∶“这样吧，我让人通报一声，要见你的话！”
    苏铭却笑着说道：“不用。随便找个人去，以免说我占用你的便宜。又说我吃女人软饭，这次我就让他们知道知道我苏铭的威望，只要通知他们他会乖乖的跑过来！”
    在场的所有人都难以置信，大庭广众之下，苏铭居然说出这样话，简直就是疯了。
    这要是传出去，这一大网红就彻底完了，这不是在胡说八道吗？汇元银行的董事长，怎么可能会过来见他？
    简直就是白日做梦嘛，所有的人都在拍摄准备看苏铭怎么被打脸？
    他拿出一张纸递给了梅朝天说道∶“你只要交给他就可以了。”
    邓京墨冷笑说道：“拿一张纸鬼画符，我父亲就能见你，真是故弄玄虚。”
    梅朝天拿着图纸走上了坐电梯上了，
    最豪华的包间在楼上，门口把守的都是天武将的实力。
    梅朝天说明来意对方通报。
    这才出来一个助理，四五十岁的年纪，长须飘飘，一身西装打着领带，一丝不苟溪，实力更是恐怖，已到了天武将后期的实力。
    “梅经理。我家董事长正在处理公务。最忌打扰你怎么有要事要通告一声？”
    “林海城七公子让董事长去见他！”
    “哈哈，别说是林海城的公子，就是林海城城主，他要见我也得事先预约，不然的话，你以为我是随便他想见就能见的吗？”
    只见一个50多岁，两鬓斑白的老人走了出来，步态轻盈，实力强横，温和的话语却给人一种莫名的压力，他穿的是古服，一身轻松的打扮，脚上穿了一双布鞋，怎么看也不像豪门大阀？
    不过他手上戴着的戒指，却是大有来头，据说是一把魔兵可以提升的实力。
    梅朝天不敢怠慢，感觉到冷汗涔涔，立即拿出纸递给了邓玉成拿来一看，顿时大惊失色，说道：“好。赶紧让七公子上来，我要和他谈！”
    “可是七公子说了，让你亲自把他请上去，如果你在规定的时间里，不去，他转身就走！”
    “多长时间了？”
    “还有三分钟！”
    “我这就去。”
    没想到邓玉成直接从八楼一跃而下。
    苏铭正在喝茶，旁边没蝉衣相陪，这边是苏慕婉，那边是卓紫媗，三个美女围着苏铭是谈笑风生，苏铭是款款而谈。
    邓京墨和吕新的朋友，只能坐在旁边，正在生气。
    卓紫媗说道：“弟弟，你这次大话说大了，这可都被人拍到了。周围的人要是传到网上，你的粉丝可能要丢光了。”
    苏铭笑着说道：“我从来不打没把握的仗。”
    明蝉衣说道：“弟弟，你是不了解这些豪门大阀，不但有钱，实力又强横，估计他是不会来的，这次你草率了！”
    明蝉衣拉着苏铭的手就一直没放开，不时的拍打。也只有她可以这样开放，潇洒。
    其他的女人总得保持一点矜持吧！
    邓京墨哈哈大笑道：“怎么样？现在后悔也晚了，在场有数百位都是豪门大阀，有钱有势的啊，今天我就要彻底打这家伙的脸，别以为自己是城主的公子就可以。觉得自己走到哪里都卖你一个面子？
    哼，我汇元银行不吃你这一套，你的天赋，哼。放在整个天武国连100都进不了，还在这里洋洋得意，真是笑话！”
    周围的人，顿时爆发出掌声，毕竟这里的一切已经被记录下来，他会把这里传给苏龙。
    苏龙是让他先来打苏铭的脸，这次他花了这么多钱，为的就是和苏龙搞好关系，苏龙绝对不会在这一隅之地，将来肯定会到天武国发展，能排进天武国青年才俊前十的高手那凤毛麟角。他准备把宝押在对方身上。
    就在他大放厥词的时候，只见从八楼贵宾窗户猛然打开，一位老者长袖飘飘飘然而落，因为时间快到了。
    如果错过了时间，苏铭转身就走啊，他就后悔莫及，对着苏铭抱拳说道：“哈哈，七公子，你可真是给老夫开玩笑啊，有什么生意可以谈，为什么还要限制时间？这不还得让我这把老骨头从天而降，这么高的距离，你也不怕把我这老骨头摔坏了。”
    苏铭哈哈大笑说道：“您老的实力，这又算得了什么？不过呢，好。董事长请坐。你觉得我的生意如何？”
    “太好了，太好了，咱们到贵宾房间上慢慢说，慢慢谈。”
    苏铭却摇摇头说道：“在谈之前，我还有一个要求！”
    邓玉成的脸色一变，不过还是咬牙坚持下来，说道：“有话请说。”