    普天之下还没有能够欺骗死神的人，不管你的实力到了什么程度。就算是神发现了死神誓言，那么将来不履行的话，他的神国也会遭到死神死神的斩杀。
    苏铭点了点头，这才把生命丹放在他手里。
    邓玉成检查完毕，觉得没错，说道：“还有没有？”
    他很直接。
    苏铭摇了摇头说道：“这东西我搞来也是千辛万苦啊，要知道我的大人物手里也没有多少，等以后有机会，如果有的话，我一定想着邓董事长，你看如何？但是这件事千万不要泄露出去，一旦泄露出去，不光是我，你自己也好自为之！”
    邓玉成点头说道：“这个我自然明白。如果泄露出去，我的小命也就完了，有些大佬肯定会寿命将尽的，大佬从我体内将丹练出来，就算练不出来，他也会研究研究，我这个我心知肚明好，咱就这么办了，以后咱要常联系，加个好友，然后只要有问题，立即给我发送信息，我把你拉到我们金融商业群，到时候有什么商业投资的，我也不会忘了七公子。”
    苏铭笑着说道：“这才是真正做生意的嘛，好，既然说定了，那么咱就说价格吧，你出多少钱？”
    “我只能出十个亿了！”
    “哈哈哈，”苏铭笑了，开什么玩笑，一个人皇笔你就800亿买了，我这生命单丹难道比不上人皇笔吗？
    人皇笔又不能用，你儿子都拿起不起来，都花了800亿，我这生命丹，你居然给我十个亿，你是打发要饭的吗？”
    邓玉成这才老脸一红，说道：“杀价杀习惯了，这样吧，奇货可居，我也不说什么了，一百亿！”
    他咬牙切齿的说道。
    苏铭点点头说道∶“这样吧，看在你还真诚的份上，一百二十亿不还价，你如果还价，我立马就走。”
    苏铭知道自己不敲竹杠，白不出敲竹杠，这次可是赚大了。
    这生命丹对于悠远时光之龙来说什么都不是，他给我十年份的，他肯定有百年份的，他故意引诱我拿生命丹去换取宝器。
    再献祭这玩意儿上瘾啊！这种游戏谁不想赢，只要你献祭东西就可以获得丹药装备，甚至生命时间。
    悠远时光之龙规则简直是无以伦比。
    苏铭可不敢妄加诽薄，慢慢自己收不住手，就成为这老龙的奴仆，其实仔细想一想，所有拿东西和他交换的不都是他的奴仆吗？
    苏铭幸亏有个混沌兽在这大骂老龙，也不知道他俩有什么仇怨，估计也是被老龙坑了，这老龙没听说过杀过人，但是呢，所有的人都因他而战。而且没有说他好事，看来也不是什么好东西啊？
    邓玉成把钱打过来以后。
    苏铭心满意足说道：“好，如果以后再有生命丹，我第一个想着邓董事长啊！”
    “好好，那多谢七公子吧！”邓玉成恭恭敬敬，就把苏铭送出去。
    所有的人看到这幕，再次惊掉了下巴。
    明蝉衣一道香风一般扑了过来，拉住了苏铭吹气如兰搂着他的腰，在他耳边轻轻说道：“弟弟到底做了什么生意，连好姐姐也瞒着你，可真是心狠手辣呀，姐姐对你这么好，你拿姐姐当外人吗？”
    明蝉衣这举动众目睽睽之下，可让人羡慕死了，她身上的那股香气特有的女人味到让苏铭也浑身一个机灵，仿佛热血直冲脑门。
    他咳嗽一声，说道：“不是我不说，这生意要说出去，这只是私人小生意而已。有难言之隐，哈哈哈，！”
    “小猴子终于被折腾的死哭爹喊娘啊，他直接蹦到苏铭的街头，不敢再出去，躲在他的脖子后面，他喜欢美女可是被一些富婆给弄去了，这些富婆一个个肥的流油长的难看。但是他们却自以为自己很漂亮，因为他们有钱。
    把小猴子是左亲右抱，恶心的小猴子吐了好几次。这才逃脱魔掌。
    苏卓紫媗看到苏铭的模样，心中也是翻江倒海，心惹着苏铭的能量，绝不一般，我得好好的调查，不然的话，还真不是他的对手。自己施展手段可以说是处处为敌，居然没将他给拦住，这家伙今一出风头又赚钱。
    她心中也是在纳闷，这人皇笔怎么可能不翼而飞呢？到底哪个环节出了问题？除了她这样想。
    邓京墨把储物袋翻了个180遍的，他的眼睛血红是是哇哇暴叫啊，这次可是真是栽大了，花了800亿买的人皇笔不翼而飞。
    让他如何交代，邓玉成已经发下话来冻结了他所有的资产，并且他的工资也给取消了，他现在只能靠自己的一些额外小公司，可是这些小公司收益也不行，没有了父亲的支持，那么铁定倒闭。
    他也没有办法，只是指得咬牙切齿，恨透了苏铭。
    旁边的吕新说道：“这样也不是办法，钱倒不是问题，我可以借给你几千万，我也不是富裕，要像以前那样，几亿的花是不可能的了。”
    大手大脚花钱的邓京没有了钱，那真是热血燃烧啊：“怎么办啊？怎么办呢？”
    “咱们可以走苏铭的老路，咱们要学习对手！”吕新微微一笑说道。
    “此话怎讲？”
    “你要知道苏铭靠什么发起来的，不就是靠那十几亿的粉丝才让大人物关注吗？他油嘴滑舌哦，才有了今天的成就啊。
    咱们哪一点比他差，别的不说？首先邓哥你一表人材，英俊潇洒，而且在天武国国排行榜，你是前100位，他苏铭算什么，根本排不着，只不过咱会炒作，我觉得找一个好的公司传媒公司给咱运作运作，林海城武道生擂台，我们就去一趟，到时候以咱的实力足可以横扫整个林海城的天骄，做到林海城排行榜第一。
    那不就是满把攥的事儿吗？然后我们再炒作粉丝哇哇涨。再弄点感情戏，那么钱就来了。能够到大人物关注等等，邓老爷子看到你如此出戏的时候，那么肯定就将恢复你的总裁职位，到时候还愁没钱花吗？”吕新侃侃而谈。