    这些魂魄同样对苏铭来说，并不算什么，他直接弹指而出救赎，因为上面的魂魄就是被某种诅咒禁锢，被救赎的力量打中以后，顿时冒起了黑烟。
    这张符箓彻底失去了作用，飘散在地上，让姜雪妍眼睛差点瞪出来，还有这种操作，刚才苏铭使用的是灵魂怒放，灵魂被禁锢和被镇压的时候，可以释放自己的灵魂进入六道轮回。
    而那兽魂对着苏铭磕了一个头，便跳进轮回里了，要知道他被封印在符箓里。被饱受控制和折磨，用个十天半个月的活许力量耗尽，他的魂魄也就慢慢的死掉了，谁愿意被人利用的，这就是解脱。
    姜雪妍怒了，这张符箓花了他6700万m元只用了一次，就这样报销了。
    他狠狠一刀名叫海底捞月，从上从下至上斩杀，苏铭瞬间消失速度极快。
    苏铭猛然一跃而起便直接打出龙域。“砰”的一声和刀光碰撞在一起，这刀光是姜雪妍全力一击，直接斩破了拳意。
    苏铭却猛然一个倒翻，身体在空中一个旋转，躲过了此刀。
    这样的战斗，让台下简直热血沸腾，这可是天榜第二和苏铭的战斗啊，苏铭的实力再次展现在众人的面前.。
    苏铭笑着说道，“结束吧！”
    他一指点出说道。“崩灭！”
    姜雪妍的整条手臂炸开了，“大崩灭术”，诡异无比，震慑人心，就见苏铭一指，然后姜雪妍的整条臂膀顿时爆炸，他的刀也一下子掉落。
    苏铭伸手一股龙卷，这把长刀就落到了他的手里，上面还有着姜雪妍的神识，精神力附在上面，可是在他的面前根本不堪一击。
    再说姜雪妍也不会使用这把刀的真正用法，这把刀除了用精神力里外，还得从里面的核心法阵烙印上自己的精血，达到人刀合一以后。
    这把斩神刀是自己征战南北的武器，而自己的“葬天修罗”却是出奇不意制胜的神刀，想到此处，苏铭嘴角勾勒出笑意。
    姜雪妍失去一只手臂，脸色苍白，都是惊恐和畏惧的神色。
    “有句话说得好，富贵险中求。有的时候钱确实好挣，同时也得拿命来填！”
    姜雪妍终于害怕了，他震的脑瓜嗡嗡直响，说：“你怎么会知道的！”
    苏铭笑着说道，“哈哈，我只不过是猜的，刚才通过你的脑波动，感觉出来是有人买通你想杀我，至于是谁我也知道了，那么哼哼！”
    姜雪妍猛然噗通一下子跪倒在地，说道：“七公子，饶了我吧，饶了我吧，我就是一条狗，一条不听话的狗，以后我就听你的话！”
    他整条右臂已经爆炸，鲜血直流，这是第一个在战场上求饶的人。
    姜雪妍还有理想，他是排行第二，即使输了保住性命，将来也可以有美好的前途。
    苏铭嘴角勾勒出性感邪魅的微笑！“刷”的一声，手中的大刀一挥，一道刀光闪过，这道刀光将姜雪妍的人头斩飞，滚出很远，鲜血喷涌而出。
    然后苏铭把刀指向了前方的摄像头，说道，“哈哈。有本事亲自来战，何必让别人来送死呢，你就是个窝囊废，都说你是人中之龙，我看比不上一条虫！”
    说完以后这把长刀如此巨大笨拙，在他手中施展的仿佛像绣花针一样轻松自在。
    这才真正的刀客。
    刀客也分一级刀客，就是开天，二级斩山，三级刀客乾坤，四级刀客绝情。
    这就是刀客的四个境界。
    而现在苏铭好像已经到了绝情之地步，一刀过去，尸骨无存。
    姜雪妍的死彻底震慑的全场。
    苏铭站在那里，如同战神降临，地狱走出的魔神一般，震慑人心。
    所有人都在掂量自己是不是对手，他们最后还是摇头，要知道苏铭轻松就斩了姜雪妍夺得这把魔刀。
    他的名字叫魔龙！其实也是姜雪岩自己瞎起的名字。
    苏铭看着这把斩神刀越看越喜欢，反手收了起来，收进自己的毁灭神殿，然后他整了整衣襟，说道，“还有没有上台挑战的，尽管放马过来，我新得到一把宝刀斩神！正是要饮血祭天的时候。”
    他此话一说，震动四野无人出战，而在遥远的国度，有一个人看着这个视频。
    这可是实况转播，他是超级会员，咬牙切齿，怒火中烧。
    “苏铭，早晚有一天，你会付出代价，你我会踩在你的头上，一个蝼蚁，居然想翻身，做梦去吧！”
    说话的正是苏龙，他眉目清秀，双目仿佛星辰运转，绝对是实力强悍之势。
    他没想到苏铭的实力这样强，低估了，不过这更让他加强将对方踩在脚下的决心。
    他嘴角勾勒出一丝的阴柔的笑容，说道，“他的实力越强，越会衬托的我更加优秀，你就慢慢折腾吧，我回归至就就是你进入地狱之时！”
    苏铭这次一刀斩了姜雪妍以后，再也没有人敢上台比试了，毕竟姜雪妍的实力在那里。
    没有金刚钻，谁敢揽瓷器活？虽然苏铭连胜了四场，但是好像还是游刃有余，一般，没有十成的把握。
    夏林也是头皮发麻，这次损失可是大了，要知道野兽已死，再要购买也是也得花个67千万m元，而苏铭现在就是耀眼的新星，他实在是为卓紫媗担忧，未必是苏铭的对手。
    卓紫媗心知肚明，一步步的试探，可不敢出手，而就在这时候。
    突然一个银铃般的笑声响起，“没想到林海城还有这等英雄人物，我本以为苏龙已经天下无敌了，可没想到苏铭更是英雄气概呀！”
    说着一个人飞上了擂台，此人长得实在是太漂亮了，美艳如画，只是那双眼睛就仿佛会说话一般，击中你的心灵。
    那身材更是前凸后翘，该细的细，修长有力的头长腿。
    每走一步都给人心中带下无限遐想，她一身黑衣更是显得互动神秘，带着口罩，你看不清面容，穿着古装。
    这种古装并不是汉族，应该是近古时候用黑色的外衬加上白色的内里，更显雍容华贵，而又不失淡雅风尘。
    紫云城天榜第一尹文珠。