    苏铭恐怕就很难说了，大家是议论纷纷，有人摇头，有人叹息，“
    “完了，这么好的一个苗子，坐拥粉丝十几亿，偏偏要来这里，这里可不管你的粉丝多少，靠的是实力啊！”
    “就是吗？来找死了！打的激烈尸骨无存，无人收尸！”
    而在贵宾看台上，所有的人都屏住呼吸。
    苏慕婉为苏铭担心，说道：“七弟，你可一定要注意啊！这生死武道擂台你也看到了，真正是拿命来比。”
    苏铭笑着说道：“无妨。没有金刚钻，不揽瓷器活，这家伙的魔丹，我势在必得。”
    说完之后，苏铭走入包间，邓京墨他直接脚尖轻轻一踮，身子就像一只翩翩起舞的蝴蝶，踏步而行，逍遥自在，落在了擂台之上。
    当他举起双手的时候，顿时迎来热烈掌声。
    吕新看到这一幕，放声大笑说道：“苏铭怎么样？也许你在做生意方面，比我们有头脑，但是在武道当中，你永远是个弱者，现在灵气复苏。
    再有钱也是屁，只有有实力才是第一，有钱就等于死的快，匹夫无罪，怀璧其罪的道理你也是知道的，哈哈哈。”
    苏铭笑着说道：“还没有比试，鹿死谁手还不知道呢，你就在这里大言不惭，一会儿你也上去。我好好的让你知道什么叫做实力！”
    说着，苏铭轻轻一点地，身子也缓缓而起。踏步而行，邓京墨是靠着自己的惯性在空中留下一道道，这样翩翩起舞的残影，也有着抛物线先高后低，慢慢落在擂台之上。
    而苏铭是轻轻的，就是一步步的走，这是对于身体的控制力达到一种恐怖的程度，他落落在擂台之上，看向了自己的对手邓京墨。
    邓京墨双眼血红说道：“哈哈，苏铭，今日在擂台之上，我必取你狗命。因为你这次让我丢丑丢大了。
    害得我花了800亿买了个人皇笔，结果不翼而飞，虽然我不知道因为什么，但是这都是你害的，如果不是和你争强斗胜，我怎么会犯如此错误呢？”
    苏铭冷静的说道：“你还是没有找到自己失败的根源，那就是你自己找别扭，你不应该恨我，你应该恨苏龙，如果不是苏龙让你过来打压我的气焰。你至于会输的如此之惨吗？苏龙是拿你当刀使。
    你偏偏还挺愿意，挺自豪，像你这种人就是一个废物，没有头脑的废物！”
    邓京墨简直是五雷轰顶，七窍生烟，长这么大，还第一个人敢这样指着他的鼻子说话，除了他父亲。
    再无第二人，而苏铭的口气比他父亲还大，杀人诛心，不过如此。
    他猛然从腰间，抽出一把长剑，这是一把软剑。十分轻巧，这种兵器走的就是诡异的路线，怕已到了剑意通禅的实力，三级剑客。
    “小子就让你尝尝我的剑道吧，真正的软剑就是走的狡诈多变路线，邓京墨居然甚至直接消失不见，手中的剑剑意仿佛锁定的苏铭的咽喉。
    但是猛然一抖，又分别刺向双肩和双腿，这一剑五种打法，而且速度快到了极点，可以同时打五个攻击点。
    这就是他的剑技名叫“诡诈剑”，这“诡诈剑”走的就是诡异的路线，防不胜防刺刺杀人最好的利器。
    苏铭并没有出刀，冷冷的说道：“对付你这种货色，我苏铭何必用武器呢？”
    他猛然间一拳砸出，说道：“龙威！”
    就是这一拳，堂堂皇皇任你“诡诈剑道”如何卑鄙，他也不为所惧，就是一拳，这一拳刚猛霸道。拳意滔天仿佛一条巨龙发出了怒吼。
    这声怒吼振聋发聩。
    在空中化形一个咆哮扑向前方。邓京墨的剑气被拳意砸的是七零八落，拳意势如破竹。
    瞬间到邓京墨眼前，这家伙感觉到魂飞魄散一般，压力重重，他觉得自己好像是狂风暴雨之中的一叶扁舟。
    对方没出武器，一拳之威就将他打得败退，他只得急忙使出“诡诈剑”，封住自己前面所有的破绽。
    将“龙威”挡住。当龙威砸出的时候，他已经倒退了十几步。
    苏铭站在那里一动不动？高下立判在场，所有的人都屏住呼吸，不再说话，那些看好邓京墨的人，一个个张大了嘴巴，然后揉揉眼睛，仿佛以为自己看错了。
    不会吧，这可是青海城排名第一天榜的邓京墨，怎么被一拳就给打退了？
    人们的信仰就是这样，别人说是谁谁谁？武道高手如何如何，谁也不信，但是天榜发出的报告绝对是实打实，而如今青海城第一的邓京墨被一拳轰飞，震慑当场。
    这一消息瞬间扩散，灵气复苏和古代相结合，最让人感觉到舒服的就是消息的快速发展，信息时代。
    邓京墨被一拳打退，顿时就点爆全场，而且这里的人都是一些高手，凡是武道高手的都或多或少都有粉丝，立即就会发发动态。
    然后说说自己的看法。等他们发的这些视频动态就会瞬间推上热搜，苏铭的威名瞬间就被点爆。
    邓京墨想来蹭热度，结果却成了点缀人家的附属品，他怒不可遏，说道：“好好，你就是骄傲，凡是骄傲自满的人都不得好死，看剑。”
    他这一剑突然更加的诡异，明明是朝前刺出一剑，而他的刺杀确实在苏铭身后，他的身影也鬼魅的变成了三个人影，这就是“三影诡诈剑”。
    也是他的独门剑道，他已经到了剑意通禅的地步，但是这剑可确实不好施展，但是攻击力确实最强的。
    他咬牙说道：“苏铭，赶紧出武器吧！”
    苏铭笑着说道：“不用！”
    他再次砸出一拳龙域。这一拳更加霸道，仿佛周围百米之内都成为自己的域场，一股特殊的压力油然而生，就连速度都在慢慢的降低。
    这也是他根据自己对空间的理解，对时光的理解，全部融入自己的拳意当中，这拳意看似是防御一拳，其实是攻击力最强的一拳。
    因为在龙域之内，你就等于被剥光了皮的鸡蛋，或者是扒拉衣服的人，没有了任何的秘密可言。