    这家伙三个人影，左边那个人影是真的，假就是假的，在龙域之内，每一丝空间的波动都会让苏铭感觉到。
    另外两个身影的波动明显就是假的，因为华而不实，只有左边的一个最为真实。
    邓京墨心中冷笑说道：“苏铭啊，苏铭，你还不知道我是在暗夜舞者，还注册有号，我曾经刺杀过那么多人，就是靠咋我的“诡诈剑”外号阴影的。
    就是我今天我就靠这一剑送你归西吧！你的钱是我的，名气是我的一切，都是我的生死擂台，生死见真章。”
    他心中高兴，一剑刺出，果然苏铭朝着另外两两人猛然攻击。
    他冷笑说道：“上当了！”
    “轰轰轰”，在龙域一拳。
    这时苏铭的拳法再次延伸，那就是龙域把两个泡影砸成了粉末，他们砰砰爆炸，化作了真气，消失在空中。
    而此时的邓京墨却偷偷的出现在苏铭的左边，一剑刺出。“去死吧！”
    “砰”的一声，他一剑刺入苏铭的左肋。
    在场所有人也都爆发出轰动之声。
    “邓京墨就是邓京墨，不愧是青海城天榜第一。这一剑恐怕苏铭已死，这也难怪一个要冉冉升起的星辰就这样凋零。
    可是。苏铭也是瞬间爆炸，化作了真气。
    这就是“替身术”也叫幻影术。对于这种武技，苏铭比他玩的要溜。
    邓京墨刚感觉到上当了，只见苏铭却出现在他的左边，然后抓住了他的手腕，“咔嚓”一捏。他就发出了一声凄厉的惨叫，手腕顿时就断裂了，宝剑“当啷”一声掉在了地上。
    还没等反应过来，苏铭狠狠的一巴掌抽在他的脸上，就听见“啪”的一声，清脆而响亮，然后邓京墨的身体就像一只断线的风筝一样，飞了起来，重重摔出了十几米擂台，砸的轰鸣一声，这擂台的地面都是金刚打造，上面加固了符文，各种防御也被砸的出现了细微的裂痕。
    邓京墨傻了，他彻底傻了，他输的太他m惨了，不是被打得鲜血直流，不是不是靠着热血和鲜血赢得了比赛，就被人家捏断了手腕，然后像打儿子一样，一把掌就给呼飞了。
    苏铭笑着说道：“怎么样？我是在替你父亲教育你，做人要有自知之明，不要以为你是青海城天榜第一，就跑到我这里来耀武扬，那是你选择错了对手。”
    顿时掌声如雷，没有人会想到会是这样一个结果，苏铭居然像猫戏老鼠一样，把邓京墨给收拾了。
    苏铭的实力到底有多强？简直是他们不敢想象。
    以前的苏铭也只是表现出天赋异禀，但是真正的实力大家都不看好，毕竟他才刚刚获得武魂，异军突起，可今天的实力，彻底刷新人们的认知。
    明蝉衣嘴角笑意更浓说道：“弟弟啊，弟弟你身上你身上的秘密可是真多呀，让姐姐好想知道啊！”
    卓紫媗心想“好厉害，他刚才出招，自己都没有看清楚，而且那一双一拳好霸道，唯独最后那一拳，仿佛周围的世界都听令于他，他就是王者，以后要是真对上他自己可一定要小心，幸亏自己没有贸然出手，有这些傻子邓京墨替自己探路！”
    葛林也是目瞪口呆，他本来想喝茶，直到茶洒在了腿上，他才反应过来，没想到苏铭如此强悍，这彻底打破了他的认知。
    邓京墨趴在地上，傻了，他左边的脸已经红肿高大，手腕疼痛难忍。
    而苏铭就那样站在那里，仿佛看着一个傻子废物一样，看着他说道：“魔丹拿来，你输了！”
    “我没输！”邓京墨再次一跃而起，他并没有受很大的伤。
    只是皮外伤，骨头断了，脸挨挨抽，那对武道中人来说都是毛毛雨，只要不伤及经脉，丹田后，武魂都是可以战斗的。
    他疏通一下筋骨，手腕“咔咔”作响，虽然不能参与战斗，但是也已经稳住了伤势。
    邓京墨咬牙切齿说道：“苏铭从今天开始，我与你势不两立，我一定要把你踩在脚下。”
    苏铭笑着说道：“你的想法倒是挺好，理想挺丰满，现实挺骨感，不拿魔丹，下一次我可要真的下重手了，刚才也是看在和你父亲，我俩也算是往忘年交。
    你父亲挺上道，生意做的挺让我满意的，我才会手下留情，打狗还得看主人呢？不是看在你父亲的面上，我刚才一拳就能将你打成废物。”
    此话一说，中台下一片哄笑。
    让邓京墨的脸一下子就绿了，暗指自己是狗，还有看在父亲的脸面上，饶自己气煞我也，士可杀不可辱，“我跟你拼老。”
    我猛然站起，这次他身上的体内的力量猛然发生了变化，居然隐隐有魔力掺杂其中，他一声“咆哮”地上的软剑“嗖”的一声飞了起来。
    他用手一指说道：“去，飞剑！”
    他这次使用飞剑也是靠强大的精神力，这飞剑一飞而起，直接刺向苏铭，因为就离苏铭不远处，谁也没没想到他会孤注一掷？
    可是苏铭抬手一弹，这把剑就发出了一声哀鸣，掉在地上，里面的大阵居然破碎了，这么好的一把剑，就这样废了。
    苏铭大步朝邓京墨一闪就消失不见，他还没反应过来，右边的脸上又挨了一巴掌，“啪”这声音这更加激动人心。
    然后就是哄堂大笑，第一次大笑，笑的有点晚，这次笑的倒是挺及时。
    邓京墨彻底傻了，他哪受过这样的挫折，一出生下来就顺风顺水，金钥匙含在嘴里，他木讷的看着地面。
    苏铭走过来说道：“魔丹呢？”
    邓京墨说道：“魔丹门都没有，有种你就杀了我，看我父亲不替我报仇！”
    所有的人都一阵唏嘘，这不就是在变相的耍赖吗？
    拿自己的爹做挡箭牌。
    苏铭笑了，“你以为我不敢吗？没了你爹，还有你叔叔，你大爷，有的是人和我做生意，既然你想死，我就送你归西。”
    说着，苏铭握紧的拳头，一股龙吟从他的拳意之内爆发出来，邓京墨就感觉到魂不守舍，整个灵魂，仿佛被人踩在脚下。
    他终于怕了，就仿佛自己置身于地狱之中，如果他不交出来，肯定就会被杀了。