    然后苏铭狠狠地一挥手，这些烟雾就被吹散了，这道飙风就如同龙卷。
    “小子，你倒是挺聪明的，居然使用这种符箓，你的耳听力是别人的数十倍，这也许就是你的天赋，但同样也是你的弱点，我的“拳破九龙天”滋味如何？”
    吕新大怒被掐住说道：“你你你这是作弊！”
    “我作弊是你作弊，你用符箓，难道就不是作弊吗？说拿什么买你的命，如果不让我满意的话，只要我轻轻一用力，咔嚓一声，就能要你的命。”苏铭冷酷说道。
    吕新眼珠一转，计上心头说道：“我可以给你提供两个消息，你不是喜欢这种魔丹吗？来买我的命，如果你放了我，我就告诉你。”
    苏铭点了点头头，其实吕新这种人是一个小人，他不打算放过他，但是听到这个消息也就释然了。
    吕鑫不停的咳嗽，这一切再次震惊所有人，然后他整了整衣襟，面对许多嘲讽的目光，和讥讽的呐喊，咽了下口水，脸色也是潮红无比。
    “一颗青龙魔丹在苏龙哪里，另一个白虎魔丹在轩辕晴天哪里！”说完吕新低着头离开。
    邓京墨本以为吕新能替自己报仇，可没想到也是这样子。
    今天吕新的表现已经十分亮眼，这种手段，在别人看来，苏铭肯定会败北，可没想到，不但没败，而且还会胜得如此的麻利。
    大家彻底对苏铭有了新的认识和改观，那么，苏铭的排名呢？直接升到了第十位，林海城的人没有比，但是根据综合绝对是排进前十了。
    大家还是比较保守的，所以给他评了个前十，天榜会随时更新，每一次更新有人升级都会爆彩蛋。
    天榜是故意拿苏铭炒作，增加流量，毕竟他可是今年流量担当。
    其实除了天榜以外，还有鸿蒙榜，但一直比不过。暗夜舞者的天榜，暗夜舞者充满了血腥，充满了杀戮，充满了荷尔蒙爆发。
    卓紫媗生死擂台的经理发去了信息，说道：“这次好机会，我已经摸清了苏铭的实力，他比不上苏龙，也就是在林海城排行榜排第二。
    所以只有把野兽放出来，将其斩杀了，在这擂台上将迟杀死，林海城主也不能说什么。”
    生死擂台总经理谢连云想了想，本来他们是两个部门，卓紫媗负责刺杀，谢连云负责擂台，但是两个人也有合作的机会。
    于是谢连云就答应下来。回了一条信息说道：“真的要派野兽吗？野兽每一次出现必定腥风血雨，他不杀够十个人，他就无法存活，而他又是我们赚钱的工具，这次投资由着投入有点大！”
    卓紫媗说道，“这是最后的机会，而且也是最完美的机会，野兽也该出来了，让他们知道我们暗夜舞者的实力。”
    谢连云点了点头，开始吩咐命令去地牢，把野兽放出来。
    也只有野兽可以收拾苏铭，但是要想野兽出来，那还需要一层层把关，还有需要对他进行战前准备。
    就是说吃饭，野兽天天吃不饱，就是饿得他，没有力气，怕他逃跑，每次战斗都要给他吃魔兽，魔心，魔兽。
    潮湿阴暗地牢亮起了灯，一个披头散发身高三米的怪物睁开了铜铃般的大眼睛，然后魔心一堆，一桶子魔血就给他弄了进来。
    他知道自己终于又可以出去战斗了，他端起满满一大盆魔血有100斤，“咚咚咚”就喝了进去，然后意犹未尽，又吃了几十枚魔丹，还有魔肉，这些都是生的，魔丹也不是什么好东西？都是一些低级魔兽，但对他来说确实非常的喜欢美食。
    野兽是人类和魔人繁育的后代，有一半是人，一半是魔，同时这个家伙天赋也很强大，在战争之中被抓住做了奴隶。
    通过别的黑元大陆贩卖到了这里，这就是黑元大陆的贸易，奴隶贸易，而现在这家伙疯狂嗜血，防御力惊人，天生力大无穷。
    是这里的赚钱的工具，高手都想挑战他，谁能将他打倒，无上荣光，目前他赔率已经炒到了一个亿m万，甚至还有在增加的趋势。
    他来到这里打了135场，就从来没有输过。
    苏铭得到了自己想要的信息，同时也一阵牙疼，苏龙可不好对付，我要想把他搞掉还需要一些手段，至于轩辕晴天这个废物更是不好对付，因为他是个太监。要想从那里搞东西只能杀戮。
    不过苏铭必须要办到，这是白虎，青龙，朱雀，玄武四大远古圣兽啊，得到他们的血脉激发出来，他的“混元三十六变”是可以相互转换结合，而且可以力量相加，天赋叠加的，那实力将恐怖到极点，再加上他的战装。
    绝对可以跨境界杀人。话虽如此，可真要做到这些的话，那还需要他努力的去寻找和拼搏。
    如今他获得了两大血脉，就已经感觉到是真实力在同境界，简直就是无敌呀，要不然怎么可能一拳将青海城排名第一的邓京墨，打的使他爹都不认识他了呢。
    究其原因就是如此。
    就在苏铭要下台的时候。
    主持人走上台来，长得特别漂亮，她的血脉有一半是人类，一半是精灵，也是在别的大陆过来的，她的美貌那简直是已经超越了人类的想象，比起明蝉衣来也不成多让。
    而且她的身上有着那种艺术的细胞，微蓝色的长发是自然的发色，而且他的耳朵尖尖更是给人一种无限的遐想。
    她笑颜如花说道：“这次是感谢苏公子获得两场胜利，现在不知道苏公子要不要接受我们生死擂台的挑战呢？”
    此话一说。
    台下立即爆发出无与伦比的掌声了！这次生死擂台终于出手了，毕竟每一次有惊才绝艳的人出现以后，生死擂台都会派高手与其对决，凡是赢了的，都会在天榜上于记录，写下最辉煌的一笔，当然输了的话，也是满盘皆输的，这就是在考验自己的人性。
    苏铭点了点头，心想“自己现在就是主赶鸭子上架呀，自己坐拥十几亿粉丝，遇到事情，他必须得挺身而出，给人一种强悍至极的英雄气概，不然的话，粉丝就会流失，粉丝流失了，他的毁灭神殿，怎么来建设呢？”