    他已经算好了，苏铭应该差不多有这个数。
    苏铭笑了说道：“原来你是打着这个主意，想空手套白狼，还是你没有钱了，不过呢，我苏铭可不是怕事之人，要比就比。”
    心想“你既然想无偿送给我，那么好。不要白不要。”
    “这是你说的，到时候你可要不能反悔？咱们君子一言，驷马难追呀。”邓京墨高兴的手舞足蹈要。
    只要上了擂台，以自己的实力。有一万种办法，收拾的服服帖帖，自己就要把这些视频给他传到网上，这个热度一定要炒起来。然后。还愁没有钱吗？想到这里。
    他高兴的哈哈大笑，说道：“事不宜迟，现在就走，我已经等不及了，等不及要教训教训你这个不知天高地厚的玩意儿。”
    其他人也立即来了精神。包括明蝉衣在内，都想去见识见识。
    而这时。苏牧婉一把拉住了苏铭说道：“七弟你不是他的对手，这家伙已经是天武将的实力，而且出国留过学在大门派之中，深造过有过名师指点你有没有把握？钱输了倒是无所谓，看他这样子绝对不会手下留情，一定会出手狠辣。”
    苏铭笑着说道：“无妨，他不是想拿我炒作吗？正好我也想再抬抬知名度。到时候鹿死谁手未必可知呢？”
    卓紫媗也非常高兴，说道∶“正好那是我的地盘，我给二位开个专场。让二位打个尽兴，这次的赌注还是挺不错的，要知道这没魔丹。你可要看好了，虽然说里边有精纯的血脉，但是魔气感染颇深，要想把魔气提炼出来，可不那么容易。
    葛大师，你认识的炼丹大药炼丹大师，有人能否做到。”
    葛林摇了摇头说道：“几万年的侵袭，已经融为一体，根本就分解不出来。”
    苏铭却无所谓。毕竟他并不想融合，而是直接吸收这些东西，对他来说简直就是如虎添翼。
    明蝉衣直接调来直升机。大家坐直升机而去。葛大师也来了兴趣，本来他是买炼器材料的，可现在呢，决定跟去看看热闹。
    所有青年子弟看热闹的，有权有势的豪门大阀也都过去准备，亲眼见证苏铭被虐，因为在他们想来，苏铭怎么可能是邓京墨的对手。
    生武道生死擂台。可是许多豪门大阀训练打手，训练保安的绝佳之地啊，大家来到这里，那真是血与火的战斗之地。是个男人都想去，现场感受热血沸腾的场面。
    这是暗夜舞者在每一个城市，都建有的生死擂台，别人都没有这个能力，就算你建设起来权威性也不行。
    也只有暗夜舞者可以把这个做得风生水起，这种地方，那是来钱最快的，因为一些生死搏斗，拿命去赌，各种赌注都会在这里孕育而生。
    豪门大阀训练队，会把自己的子弟送去真正参加火与血的训练。而且有一些奴仆，奴隶也会被弄到此处进行对赌。
    凡是资质好的奴隶，奴仆都会得到晋升，委以重任，而且在这个地方考验的就是真正的实力和嗜血的战斗。
    在灵气复苏即百年之后，各项发展突飞猛进，人们修炼更是达到了一种顶级水平。
    几百年的时间，人们可以达到了一种匪夷所思的水平。很多人以武道而生，当然也产生了战争到处爆发，死伤无数贫民。
    实力强大者风生水起，各种制度油然而生，比如说一些远古时候的国度和现代对接，他们的生活水平和状况，还停留在几十万年前。
    和现在无法比，两个文明交接就会相互碰撞，但总的来说，以现代文明胜出，因为现代科技确实给人们带来了方便。
    但同样。来自于古老世俗时代的一些恶习也被继承下来，奴隶就是其中之一，通过养蛊的方法训练出来，就送到了这里进行选拔，每一次选拔，那都是血流成河，实力强的就会保留下来。嗯
    暗夜舞者集团占地面积比起鸿蒙集团了。也差不了多少，这是一黑一白两大道最强有力的两个公司，全球闻名，乃至其他星域都有产业链。
    人们可以通过超级传送阵，传送到其他界面。或者星域，来达到掠夺资源的目的，一些古老的大国在地球上，战争已无法让他们再次膨胀，为了更好的生活，他们选择了去其他界面进行战争。
    只要得到坐标，传送阵启动无数的地球人就会冲入对方的界面进行，攻占变成自己的殖民界面。
    这是一个充满血与火杀戮的世界。在这个世界当中，每一个人都有机会，同样每个人也都是鱼肉。
    暗夜舞者生死擂台设在地下，整个占地面积达到十几万平方米啊，在这里一进入下面，那立即就感觉到一股血腥气扑面而来，杀戮的气息无与伦比。
    一张张兽皮怪兽的骨骼到处都是，还有人类的骨骼标本悬挂于墙上。
    这里那真是来到这里，就来到了黑暗，这里的灯光普遍偏暗，来到这里正常的人都会被压抑疯了。
    而天榜不停的在上空变换。
    天榜名次都可以在这里显现，也可以通过手机软件显示到每个人手里。谁谁谁是进阶天榜？九州天榜，乃至于全球天榜，宇宙天榜。
    当然限制不一样的，像这种观看天榜，不是普通人都能看得到的，那需要武者还需要花钱，看一次天榜就得几多块，高端榜得几万块，你如果很穷的话，天榜你都看不了，能不挣钱吗？再加上现代科技的投送，让暗夜舞者可以飞速发展？
    随着“轰隆”一声爆响，整个暗夜舞者地下再次沸腾。
    林海城天榜再次变换排名第一的就是苏龙，而苏铭并没有排进前十名，他只是排在了前100之后名。
    邓京墨不是天武城的，是没有排名的。这也就是天榜细分的规矩，分类清楚，上面记得密密麻麻，每个高手的战绩都有，他的爱好，实力其他方面的一些资料应有尽有。
    但是看一次也是要需要收费的，收费标准根据人的实力不同而特定，而每个上天榜的高手，每个月都可以获得暗夜舞者的一笔转账。