    邓京墨终于稳住心神，拍了吕新的肩膀，说道：“兄弟还是你足智多谋啊，我白长了一张英俊的脸，居然想不出这种法子好，咱就学他，模仿他，苏铭能做到我邓京墨难道做不到吗？我比他帅气，比出身更比他高贵，打比赛更是手到擒来，对呀，打比赛我们暗箱操作。
    买赢买输打打黑市拳，玩玩手段赚个十亿八亿的也是很轻松啊！好，那么我们就去比试。只是我咽不下这口气呀。”
    “苏铭喜欢魔丹，这家伙可是对武道有着执着之心，可是他不明白啊，这魔丹里面，他不光有朱雀血脉，有心魔乱七八糟的，根本不能吸收。
    他在他不知道之前，咱们再给他压票大的！”
    说着，手里又出现了六级魔丹，散发的水灵气，灵气上面盘旋一个玄武的虚影，若隐若现！
    “苏铭肯定喜欢，咱们兄弟四个获得了四枚魔丹，也算是机缘巧合，只可惜啊，我们用不了，也只是鸡肋的玩意儿，不如拿出来当做饵，引苏铭上场，到时候你在擂台之上将它踩在脚下，顺便给他打个赌，他不是有钱吗？最少他的几百亿的身价吧，咱们把他身上的钱一点一点给他弄出来，这就叫套路！”
    吕新很少说话，长的也不是很帅气，但是脑子够用啊，简单几句话让邓京墨直拍大腿。
    “好好好。兄弟，多亏有你啊！我这就去奚落于他，你把魔丹给我！”
    “以丹药作为赌注，他肯定去，到时候将他废了，魔丹拿回来再把他的钱拿回来，这次听助理说这家伙可是从我父亲那儿转了一百一二十亿，这次我也得全给他赢回来！
    当着这么多人，我给他来个直播挑战，如果他不答应的话，嘿嘿，那么，粉丝就是猛掉啊，他可是风云人物，我只要挑战他，肯定粉丝哇哇涨，这就是蹭热度。”
    “对对对，”
    邓京墨由刚才暴怒变得欣喜起来。武道生死擂台卓紫媗的地盘，全民注册公司为天地零海城，武道生死泪。
    天榜武道有限公司，一听这名字很土，但是其市值却很高，因为在这里比试的。可以排出林海城前100位。
    然后从临海城再往天武国的排行榜简称天榜，这就是最有名的暗夜舞者武道排行榜，暗夜舞者的武道排行榜是最精确的，他们就靠制作的榜单，一年的收入也得上万亿。
    甚至都比得上几个国家总体收入产值了，这也是一种运作，武道兴盛，谁不喜欢自己榜上留名？
    “好，就这么办了。再说你看到卓紫媗经理处处帮着你，我看她对你可能有意思。”
    邓京墨点了点头，说道：“卓紫媗小姐，处处帮着我，他虽然拿了我一毛钱的利息，但是我觉得人家是公司经理，随便拿出钱来帮我，不收利息肯定说不过去，唉，可怜这女孩啊，就是莫不开脸皮，我一定要好好的疼她！”
    邓京墨居然这样说道。这家伙可是非常的自恋。
    刚才还愁容满面的邓京墨立即抖擞精神，现在又看到三大超级美女，还有一些妙龄少女，还有一些少妇。都围着苏铭各种套近乎各种签名合照，顿时让他怒火中烧啊。
    要知道他的粉丝几乎经过这件事，已经掉了近30%了，他本来粉丝不多，也就是2000来万，现在一下子，又少了那么多。
    他咬牙切齿清了清嗓子，大声说道：“苏铭。你不是爱做生意吗？本少有个生意想跟你做，不知道你有没有那个胆色？”
    这一嗓子如洪钟大吕，轰轰作响，周围的人都听得清清楚楚。
    明蝉衣一看，心想“这个废物居然又来挑衅，还嫌打脸打得不够疼吗？
    他要知道现在二人演了个双簧，可是坑了他八百亿呀。那么，其中15%的回扣给苏铭，也就是说。将近一百二十亿呀！
    而苏铭刚才又转了一百二十亿，那就是二百四十亿了，这样的赚钱速度堪称恐怖啊！那人皇笔稀里糊涂就没了！”
    明蝉衣怀疑和苏铭有关系，她毕竟见多识广，虽然没有确凿的证据，但苏铭那么喜欢人皇笔，居然可以轻松送出去，这不是苏铭的性格，这家伙可是城府极深，简直是老狐狸。自己和他以后相处也得多长个心眼，别让这家伙把自己给卖了。嘿嘿，我替他数钱！
    卓紫媗也想不明白，她也有所怀疑，可是也没有证据，最后摇头，她不相信苏铭有那样的实力。
    至于苏牧婉，那纯粹是个傻白甜，啥也不懂。
    苏铭咳嗽一声说道：“怎么？你还要做什么生意？难道你要把人皇笔找到了？卖给我！”
    此话一说，周围顿时一片哄笑之声，要知道刚才他那模样，可是要多糗有多糗，躺在地上几乎都吓得昏死过去。
    被他父亲大骂一通。免除了总裁职务，如今却又趾高气昂。人们就喜欢痛打落水狗，不论是谁？要是倒霉了，这些人肯定是跟着起哄。
    邓京墨顿时脸色漆黑，心如刀绞，说道：“一码归一码。你看看这是什么？”
    说着她一扬手出现一枚魔丹，上面一只玄武。十分霸气，龙头龟身，龟身之上都是倒刺，每一个倒刺都仿佛直刺破天穹，这股力量感上面的符文。
    那都是力量本质啊！这绝对是好东西。
    ”怎么样？喜不喜欢呢？呵呵呵。”
    苏铭并没有表现出任何的喜欢或者不喜欢，但是他的心中却是十分的向往，这宝贝又落在自己身上，他混元三十六变，可以变大力魔猿，可以变作时光之龙。
    如果再可以变成朱雀，再变成玄武，这些力量如果综合的话，实力更是恐怖。
    这可是难得的好机会。可是他可不想被牵着鼻子走，而且咳嗽一声说道：“怎么？你拿什么来给我做生意？难道想卖给我多少钱吧？你说个数，如果价格合理的话，我不介意接济接济你！”
    “这东西，可是有价无市，你以为我缺钱吗？我家是开银行的。我要的是那个意思，都说你实力强，天赋好。不如咱们到生死武道擂台上比一比，到时候如果你赢了魔丹双手奉上，一分钱都不要。如果你输了，那么你就得给我一百五十亿！”