    于是苏铭豪情万丈大笑说道：“当然接受挑战了，我要检验自己的实力，看看对不对得起粉丝们的厚爱！”
    此话一说，精灵主持人非常高兴说道，“我叫许莹莹，很高兴认识七公子，如果不介意的话，一会儿我们加个微信，到时候可以互相问候，而且我也不介意给公子请安。”
    “哈哈哈，没问题，没问题，”苏铭摆摆手说道。
    主持人徐莹莹高调宣布：“欢迎我们苏公子接受生死擂台的挑战，接受挑战以后，他就正式成为我们的会员，可以领到福利金，我们每月的福利金的很可观！”
    说着她挥了挥手。
    突然发出一声野兽的咆哮，几乎震的人们耳膜剧痛。
    然后主持人徐莹莹潇洒说道：“有请野兽登场，让我们拭目以待巅峰之战。”
    顿时一个巨大的笼子被拉了上来，柱子都是用合金打造而成，粗度已经到了人手臂那么粗，而且上面都是刻画的艰苦符箓。
    居然是一个宝器囚笼。
    “砰”的一声，囚笼门被打开，野兽咆哮着从里面走了出来，他手臂上缠绕着碗口粗的锁链，有五米长，随着他走动哗啦哗啦作响，这锁住他的行动的枷锁，也同样是他的武器。
    他不停的咆哮，怒吼，捶打的自己的胸膛，铁链子就像两条长龙一样，随着他的律动而飞舞。
    台下再次鼓掌叫好。
    苏慕婉顿时心提到了嗓子眼儿，没想到会是“野兽”她经常在手机上观看这些比赛，为此还充了会员。
    这种生死擂台的比赛，不充会员是看不到的，也没有人敢去模仿，你要是敢模仿天榜上的内容呐，你今天了，明天人头就会被割走，这是拿生命在开玩笑吗？
    只有花钱看，野兽厉害呀，打了100场从无败绩，而且呢100个对鱼被他杀了以后吃掉了，这简直是一个凶恶之极的野兽，并不是人。
    苏慕婉只能干着急，却改变不了现实，却也不能改变现实，因为只要站在生死擂台上接受了挑战，那么一切都按生死擂台规则的办，必须要战斗到底分个输赢。
    而且他们注册时候，已经签了生死状，生死看本事，杀人并不担心。
    观众已经看出苏铭绝非野兽的对手，苏铭的铁粉心提到了嗓子眼儿。
    卓紫媗高兴的握紧了粉拳，这就是她的算计，嘴角时不时露出一丝笑意，急忙用手遮住，以免露出马脚。
    两个难兄难弟，邓京墨和吕新两个人，你看看我，我看看你，都露出幸灾乐祸的表情。
    吕新说道，“哼，他nainai的这个混蛋玩意儿，我输的可真惨吗？好.在我聪明，不然的话，估计他想杀死我！”
    邓京墨笑着说道，“兄弟，我现在才知道，你真是一个足智多谋，心思缜密的人，苏铭为什么这么恨你？可能他已经算出来，这些主意都是你出的，可是却是一点儿都不管事儿。
    没啥用处啊，看来你我二人还得另想办法，不过这次不用想了，这也是我也关注过，估计是两个，我也不是他的对手，咱们绑在一起也得送菜的份儿，你看的苏铭必死无疑。”
    “这也难说，我总有一种感觉，这野兽估计要凉。”吕新不置可否的说道。
    野兽走上前去，手中的铁链子呼呼生风啊，一个横扫，那整个擂台都仿佛起了一阵飙风。
    他手中的链子呼呼带风，直接砸向了苏铭。
    因为他不会跟你客套，野兽，主要就是杀戮，也从不问为什么，也没有开场白，见面儿就杀，要的就是鲜血。
    苏铭轻轻闪身，他的步伐可是很厉害，那就是一步阴阳啊，再加上乾坤大挪移，乾坤小挪移，乾坤中挪移。
    乾坤小挪移在有限的空间里快速躲闪，可以进行空间波动进行躲避，而乾坤中挪移进行中远距离的躲避，而乾坤大挪移，那就是跨远距离的传送。
    所以这三个境界现在的苏铭也只到达了乾坤小挪移的地步。
    一步阴阳却能弥补其他方面的缺失。
    这铁链是横扫千军，上下翻飞，一劈，砸，撸，砍如两条蛟龙飞舞带出的劲风，吹的人是皮肤都生疼，就是这样的速度和力量。
    野兽咆哮打了将近半个小时，一点儿都没碰到苏铭的身上，连一个衣角都没有沾到。
    野兽是越打越怒，我时常发出咆哮，露出血淋淋的牙齿，他的牙齿和人类不同，就像狼的牙齿一样，有两个长长的犬齿。
    野兽虽然是疯狂，但是也明白自己打了半天就是打不到，是越来越愤怒，台下的观众们的心都提到嗓子眼，因为每一次都差那么一点点，就打到苏铭了。
    但是呢，却总被他诡异的躲过去，“乾坤小挪移”，果然是躲避别人攻击的至上身法呀。
    苏铭笑着说道，“你个傻大个儿，力气倒挺大，哎，可惜了，就是四肢发达，头脑简单的打吧，都忙半天了，你都没打到爷爷一根汗毛，你就认输吧！”
    “滚，”这是野兽对苏铭说的第一句话，接着锁链“哗啦哗啦”，这锁链长度是够长，但是呢挥舞起来确实没有章法。
    野兽实在是累的差不多了，野兽每次都全力以赴啊，这一会儿，他丹田的真气也在急剧的消失，肌肉的力量也在慢慢的消失，因为现在他的手臂都在微微的发抖，越来越不准了。
    就在这时突然间，苏铭一个倒翻，躲到他的身后，猛然出击。
    野兽身上下防御惊人，一身精铁打造的铠甲，可是他的关节处就是最最大的破绽，因为这个关节处是最至关重要，一拳“龙威”砸在上面，龙威是龙怒，龙力，龙威三拳合一的全力砸在上面，顿时他的膝盖处“砰”的一声，有血雾弥漫出来，一声惨叫。
    然后苏铭再次一拳又一声惨叫，“噗通”他双腿就跪在了地上，而苏铭在背后全力就是一脚，施展出了破空一击，野兽的腰部咔的一声，他的腰椎出现了裂痕，从腰椎到脊椎慢慢的破碎。
    然后“噗通”一声趴在了地上，他发出野兽不甘的怒吼。
    被杀掉了。