    就在他犹豫的时候，苏铭的一脚已经踩在他的脚踝处“咔嚓”一声，顿时他发出了一声凄厉的惨叫，这个时候他才感觉到死亡的降临，仿佛死神已经扼住了他的脖子，再抚摸他的脸。
    生死擂台杀了也是白死。
    他极速拿出魔丹交给了苏铭，说最狠的话，办最怂的事儿。
    在场的人再次笑的是前仰后合。
    苏铭看着的魔丹笑着说道：“算你识相？”
    然后飞起一脚就把他踢下来了擂台。
    吕新直接把他接住，脸色极其难看，这魔丹是他的，也是他想的办法，怂恿邓京墨进行生死擂台，可这次却是满盘皆输。
    他的脸火辣辣的疼，好像苏铭狠狠的踹了几脚一样。
    苏铭的嘴角总是露性感邪魅的微笑，让他看了极其难受。
    苏铭的目光看向了吕新对他勾勾手指，说道：“吕新，要不要打一场生死擂台呢？你的好兄弟被打成这个样子，你难道不想替他出头吗？是做英雄好汉还是做缩头乌龟，都在你的一念之间，是男人就上来吧，你手里有好的魔丹也可以？比如说下个注什么的？”
    吕新当着这么多人低下了头，他并没有上台，他不敢，他的实力不够，在青海城邓京墨天榜排名第一，他天榜第二，这个差距可是实实在在，如果他上台的话，结局是一样的。
    苏铭这样的挑衅的话，让他怒火中烧却不敢，可是所有的目光已经聚集到他的身上，而生死擂台的探照灯一下子照着他的方向，让他的方向明显亮了起来。
    这也是生死擂台煽风点火的手段，对方挑衅你可以装作没听见，但是聚光灯给你打过来，你上不上，不嫌丢人现眼。
    上结局也是完蛋。
    苏铭就是要收拾他，他知道邓京墨这家伙头脑简单，肢发达，除了花钱就是花钱，虽然有点实力，不过鬼点子倒不是太多。
    而这个吕新别看平时不爱说话，也不爱出风头，但是确实一个蔫儿坏。
    这时候他不想上去，他比较聪明，知道上去结局也是战败，可是当聚光灯打过来的时候，当所有的目光充满了笑意和鄙视，还有一些人故意喊着吕新加油，吕新加油，他彻底的蒙了，不上去那么彻底，名誉扫地，上去注定也是名誉扫地，干嘛要上去造孽呢？
    可是至少上去自己战斗过，不然的话。邓京墨怎么看自己？苏龙怎么看自己？自己的朋友圈会不会把自己都拉黑了？
    想到这里，他咬牙说道：“苏铭这是你比我的好，今天就让你见识见识我的实力吧啊！”
    轻轻点地腾空而起，在空翻转便落在了擂台上，看向苏铭说道：“本来我不想这么快对上你，可是你自己找死，我承认邓京墨比我强大，只是他并没有把你当做对手，一时大意跟不上你的节奏，可是我却不会，我一上来就要对你使出必杀技！”
    说着，他手里出现一根长枪，这把长枪散发着恐怖的气息，这叫霸王枪。
    传说西汉时候，霸王就是使用的这把枪，他经过了多少年的改良，灵气复苏到现在，他有独到的枪法。
    吕新十分狡诈，虽然他排名第二，其实他想第一的话，肯定也可以，但是他觉得做第二比做第一场好，枪打出头鸟，所以他一直很低调，这次终于逼得他上场了。
    吕新的气质和手动的霸王枪就比邓京墨的软件要强悍很多。
    苏铭点了点头说道：“你是个对手，我看得出来，邓子墨也不是你的对手！”
    吕新笑着说道高抬了，“今天你逼我出了底牌，就要付出代价！”
    “我最恨那种卑鄙小人当面不敢说，背地里捅刀子，既然你敢这么做，那就放马过来！”苏铭说道。
    吕新猛然爆发手中的枪，一个枪花，无数个枪尖化作利刃朝苏铭刺去，然后吕新手中拿出了一沓符箓，路往空中一抛，纷纷爆炸，这些符箓烟雾，周围黑雾弥漫，看不到人影。
    这种烟雾吕新为自己量身打造，他可以在迷雾之中不靠眼睛，就感觉听力。
    但这种迷雾，你如果用精神力勘察，顿时刺痛无比，而他却有昨天独厚的优势，就是他的听力，他主要练听力，这整个开台居然被迷雾笼罩。
    大家都看不清里面发生了什么，也都暗自点头，这吕新果然是战斗经验丰富，一出手就使出杀手锏，“迷雾森林”。
    苏铭精神力突然一痛，他就知道这有毒，也就是他精神力强大，并不在意，但是也不会再试探，“轮回瞳”可不是盖的，可看透迷雾，这也是吕新失算的地方。
    不过这眼睛在迷雾之中看久了也会刺痛无比，不过他只看了一下，就闭上，不知道对方在什么地方，然后以不变应万变，等待对方的攻击。
    吕新感觉不到苏铭任何动作，因为苏铭已经屏住自己的呼吸，把自己的身体强度和环境融为一体，连心跳都停止了，因为这烟雾是有时间限制的，一刻钟就会消散。
    符箓每一张都得100万m元，这样几千万m元都打水漂了。
    吕新非常的谨慎，苏铭战斗经验丰富，一动不动，一旦手忙脚乱，就会露出破绽，考验的就是感知，一击必杀的能力。
    可是苏铭也融入了迷雾森林。
    他只有15分钟时间，他的手也不由自的抖动了一下啊，吕新的脸上的汗水慢慢的流下来，掉的在地上，“啪”的一声。
    突然间到一股恐怖的力量打起来，一声龙吟响彻天地。
    在他的耳边炸响，这龙吟也和狮子吼一般具有精神攻击，苏铭知道吕新靠听力，直接使用龙吟。
    而且把所有的力量加注到这一拳之内，刚才他一直没有出手，一直都在等待对方，二是考验自己的自身的能力，将自己的所有力量灌注在这一拳。
    龙吟直接让我吕新头皮爆炸，七窍流血，发出一声惨叫，还没等反应过来。
    苏铭已经来到他的面前，呃，住了他的喉咙，用力就将他提了起来，他就感觉浑身的力量被抽空一般。