    也就是说，进入前十你就等于有了工资了，第一名就可以获得100万m元，第二名就可以获得90万m元，以此类推。
    这种方法使得天榜，已是人们心中神一般的存在。许多豪门大阀都在看台包间里观看，在包间里喝茶就可以看到下面的战斗情况。
    没有钱的就可以在外围，就像足球场差不多。大家没有武道的有钱也可以进来，这里就是金钱的世界。
    大批的比基尼美女来回转悠，举着高高的牌子宣称下一步是谁在战斗。
    而每一次生死比试，都是双方下注，比如说张三和李四进入擂台，那么都可以押注，而且张三如果输了，什么都没有，一无所有，包括生命，而李四就会获得一大笔佣金。
    就是人们吸引武者疯狂砸钱。
    苏铭等人来到这里以后，就被安排了最豪华的包间。
    这是一个超大的包间，这些青年才俊都在，负责生死擂台天榜的是个老者身材干瘦，他是这里的经理夏林。
    和卓紫媗同事关系，他负责天榜运作，卓紫媗负责刺杀黑市倒卖。
    夏林十分有经验，看到这么人过来，顿时点头，卓紫媗就把这里的事情，苏铭和邓京墨对赌的事情说了一遍。
    他眼睛一亮点了点头，进行排版。
    苏铭和邓京墨来到了登记处，登完记以后，然后就开始拍板，等待上场的比名次。
    现在上场拼的是如火如荼是花旗银行公子的马天，花旗银行无法和汇元银行相比，只不过是个小银行。
    为林海城的经济命脉起到了至关重要的作用。马天经过上一次实力突飞猛进，为了更好的磨砺自己，他选择来生死武道台擂台。
    他进入其中，的对手是个黑脸亡命徒，自己来参加的，这都需要报名费的，像一些实力不强的，根据等级划分。你比如说交1000万，你这场赢了对方的1000万就归你了，就等于赚了2000万。
    而天榜也会收取20%的佣金，也就是200万m元。再加上各种宣传费用等等等，总而言之，暗夜舞者靠天榜就能保证他高速推进，因为世界的各个角落，不管是魔道。还是人道？鬼道，总之各个空间界面，无处不在，都有暗夜舞者的生意。
    生死武道擂台。
    马天的对手漆黑如墨的脸庞，他是一个黑人。来自九州的黑月大陆，那里生活着黑人，矮人，魔人。
    黑人大笑说道：“小白脸，我今天告诉你，就是你的死期！”
    只见他手中的流星锤猛爆炸而去，直接砸上马天。一套流星锤在他手中施展的是虎虎生风。
    这一套武技天马流星锤，十分厉害。
    每次打出马匹的嘶鸣之声，力气又大，速度又快。
    这就是天马流星锤的根本所在，马天手持长剑，他现在已经到了三级剑客了，剑意通禅。一剑刺出，这一剑“水囚笼”。
    此剑并不是刺杀对手，而是无数的剑意化作囚笼，将对手囚困住，然后在对方一时手忙脚乱之际，进行闪电般的刺杀。
    他还有一套剑法名为狮峰，这一剑十分厉害，这黑家伙顿时就感觉到周围被剑意笼罩，一股强烈的危机感，在他心中爆发。
    他猛然间流星锤加速向在周围的剑意砸去，流星锤他的一砸就会反弹的力量，将锤头反弹回来，必定出现破绽。
    而马天伺机而动，猛然一剑刺出剑光大放。直接刺住它的左腿，黑人发出一声惨叫，趴在了擂台之上。
    在这上面可以要人命，同样也可以不要人命，总而言之，上了擂台，就看你的对手仁不仁慈了？
    马天将他废了以后，并没有杀他，举起了双手，顿时掌声如雷。
    马天的排名直接排到了林海城天榜第六十位。这个家伙就排名六十，直接被马天可以击败，马天已经打了三场，决定收手。
    他是个武痴。只要有时间就到这里来，也收获了一部分粉丝，马天在粉丝超一亿，已经很不错了。
    因为他这种勇于拼搏的精神，下面的几场比赛更是让人看的是非常精彩，出手人就狠辣多了，几乎每场必死人。
    大家都在押注苏铭也押了一注。居然赢了数十倍，他也很高兴，来这里就为了潇洒，虽然赚百万十万的对现在他的身价来说，那根本都是毛毛雨，却可以在这武道之中学点知识。
    即使以他前世经验，根本没啥意思过来，也只不过就是为了玩，可是呢，要知道那个时候还没有暗夜舞者，也没有这样的规矩。
    随着武道路子的不断攀升，现在的武道已经和以前的武道变得不一样，变得更纯粹，更加杀戮。
    苏铭要在其中学到知识，而这时候。
    终于老者开始讲话，“哈哈哈”，他一上台掌声雷动。
    “今天有重头戏，下面就有请，一场血与火的战斗，必将载入天榜，来自青海城排名第一的邓京墨和我们林海城七公子苏铭。比试开始，让大家拭目以待，是来自青海城排名第一的邓京墨胜，还是来自我们林海城七公子苏铭胜？
    最近七公子风头一时无两，战无不胜，而且坐拥粉丝十几亿，横贯长空无敌手，我们很期待他的表现，只不过他没有参加过生死擂台。
    他的排名根本没有进入100名，今天是否一飞冲天还要看？比赛的结果，而像邓京墨就是高手中的高手，实力非常恐怖，要知道青海诚和林海城的实力。要大的多，而且他能坐拥青海成天榜第一，说明晴实力恐怖之极。
    他曾经到九州的王城去学习功法，在那里才是真正的武道圣地。凡是在那里进修出来的，无一不是高速走的高手，让我们拭目以待吧！”
    他说完以后那点爆了现场的程序啊，压注台已经彻底疯狂了。
    别的不说，他们对苏铭也很了解，对他的实力不是太清楚看好他的并不多。
    邓京墨人家是青海城排名第一的高手，林海城排名第一的是苏龙，如果是苏龙的话，那个邓京墨肯定不是对手，因为苏龙天武国已经排进前十了。