    苏铭终结了野兽的神话，一跃而起，说道：“野兽，你杀人太多，而且非我族类，其心必异啊，我送你上路！”
    他拿铁链子一抖，“哗啦”在空中旋转了一下，缠住了野兽的脖子，猛然勒紧。
    “哗啦，砰”的一声，野兽的人头，就直接就被这铁链子给绞杀了，他的颈椎骨也破碎，脑袋一歪死掉了。
    这一幕震惊所有人。
    苏铭两场比赛都没有下杀手，而这一次把野兽杀了，彻底的震惊当场。
    呐喊声震耳欲聋。
    生死擂台赛的经理夏林，顿时牙根都痒痒啊！心痛不已呀，野兽给他挣了很多钱，以后他还要安排几个炒作，剧情都安排好了结果挂了，真是太低估苏铭了。
    卓紫媗也同样如此，她的手抖了一下，刚才的战斗其实挺简单，苏铭一开始就不和你打，耗你的力量，当你的力量耗的差不多的时候，动作也会相应的减慢，凸显偏差，就会露出破绽.。
    然后就是一击必杀的机会，苏铭打的地方并不像别人一样，人家打关节，打在关节处极小的力量，就能爆发出无以伦比的杀伤力。
    由此可见，苏铭的战斗力丰富之极。
    就在这时，又有一人上台了，此人一身黑袍，居然是魔道中人。
    中等身材，面目狰狞，笑着说道，“哈哈，七公子就让我魔刀来领教领教你的绝招吧！”
    说着他手出现一把刀，这把刀特别厚，就像门板一般，又厚又大，奇丑无比，上面也满是锈迹。
    手柄有一米多长，就像斩马刀差不多，但是上面的纹路诡异恐怖，给人无与伦比的压力，这位就是大名鼎鼎的魔刀姜雪妍。
    姜雪妍的实力，在天榜之上，林海城排名第二，除了苏龙就是他，也不知道他为什么今天上台手拿魔刀。
    这把魔刀可是非常厉害，破甲重力。困阵，绞杀等很多阵法，配合他独到的“魔刀十八斩”他唯一的败绩就是输给了苏龙。
    林海城，他是第一，苏龙，不应该排进林海城了，因为苏龙已经上了天武国的国榜，他还是城榜，不过苏龙很快就会在林海城天榜上退出，因为三年以后就会下榜，进入更高层次。
    苏龙现在还差一年。
    姜雪妍手拿魔刀，愤愤的看向了苏铭，他今天过来，也是为了挣点钱，毕竟比起做生意或者其他做什么，都比不上生死擂台来钱快。
    他收到了苏龙的信息，二人都有微信，苏龙许下承诺他只要斩了苏铭，将给予10亿m元的酬劳，在巨大的诱惑之下。
    看到苏铭能够杀死野兽，他也来到了擂台之上，手中的魔刀指向前方，这个把魔刀厚度就达到10cm厚，宽将近半米，2m，手柄就有半米长，1m半的刀锋。
    虽然刀厚但是却是锋利无比，上面是黑色的纹路熠熠生辉。
    姜雪妍手拿魔刀，猛然前冲，站到这里，无需废话，直接就开杀。
    苏铭大笑说道，“好好好，我正愁着没有趁手的兵器呢，你就我送魔刀来了，多谢，多谢！”
    他上一次和铁山靠战斗，自己的“夺命”。就这样破碎了也让他心疼不已，那把刀他刚用着顺手。
    他一直没有找到自己可心的刀，但今天一看这把刀顿时来了精神，心中掀起惊涛骇浪，这是荒古时期非常有名的一把刀，只是姜雪妍并不没有开启里面的刀阵，也不会使用这把神刀。
    这把神刀名为“斩神”。是洪荒盘古开天地神斧破碎，后被魔神蚩尤铸造成魔刀，何其霸道，据说此刀可斩神。
    当时的古神被此刀斩杀，当时的神并不是现在的神明拥有神国，当时的神就是一些天地所生的灵物，掌管一些规则，也就是说古神。
    这把魔刀斩过古神，后来进入九天，魔域进行魔化，又辗过魔神，这把刀斩神。
    没想到碰到了当年这把刀，此刀和自己的葬天并称于荒古，双神刀，今天居然见到了它，说什么也得弄到手。
    苏铭的话，姜雪妍顿时愤怒以及说道：“苏公子你好大的口气，我这把刀可不简单，想得到他的人也大有人在，结果全部死于非命，我希望苏公子可要做好准备，弄个上好的棺材！”
    “刷刷刷”他的魔风十八斩，一斩接着一斩，他并没有低估苏铭也不想废话，因为他是为了拿钱杀人。
    这十八斩，第一斩秋风凋零，第二斩日月无光，第三斩明月西行，第四斩太阳光明。
    一刀接着一刀。
    这种刀法是里面充斥着道义，你想躲也不好躲，但是苏铭的乾坤小挪移却可以完美的躲过去，连着躲过了四刀。
    就让姜雪妍有点儿暴躁，苏铭猛然消失不见了，他一声大吼出拳，他还是没有出刀，拳破九龙天第一拳龙怒。第二拳龙力，第三拳龙威，第四拳龙域。
    当第一拳碰在刀上。
    姜雪妍还能够抵挡当，第二拳龙力依次相加，苏铭打的是力量叠加的主意，本来他的拳法就是一拳比一拳，就是说第一拳是第二条的两倍，第三是第一拳的三倍，第四拳就是第一拳的四倍。
    甚至还要多，然后这一次一次都砸在刀上，这股力量顿时让姜雪妍的手臂发麻。
    他的魔风十八斩打到第四刀就有点儿把持不住。
    不过这家伙可不简单，战斗经验丰富，他知道这样打下去肯定得完蛋，他猛然施展一刀螺旋刀，就是刀气化做螺旋围着苏铭身子旋转，进行36度无死角的斩杀，这一刀斩出以后。
    他猛然退出，把刀立在一旁，居然从兜里拿出一个符箓，这是第二个用符箓战斗的了，因为符箓可以瞬发。
    他猛然一下子丢了出去，“轰”的一声就是一个金甲符，一个三级金甲力士从里面咆哮而出。也就是相当于天武将的实力。
    他手拿长矛对着苏铭刺了过去。
    而姜雪妍猛然消失，躲到了苏铭身后，一刀斩下，说道，“去死吧！”
    这就很被动了，苏铭却是消失了乾坤小挪移堪堪躲过这一刀，这就破掉了他的拳法叠加之术，金甲力士的就是靠着一些魔血，然后经过法阵，必须封印住某些魔兽的魂魄，使他拥有战斗的能力。