    只见一个光球“嗖”的一声飞了过来，苏铭还没反应过来，就砸在了他的头上。
    老龙就消失不见了。
    苏铭突然感觉有点儿上当受骗的感觉，或许这三十六计幽冥战中纯粹是扯淡。
    可是既然已经选择了，也很无奈，他立即就把这潮水一般的信息进入他的脑海之中，战装的绘制角度，阵法结合个各个方面儿，真是磅礴繁杂，估计有数亿万字在他脑海爆炸。
    而且就数千万幅图片相互叠加，这浩大的工程差点儿把苏铭震倒在地。
    这战装简直已经超越了基础系。
    而他在一看现在的老龙早就逃之夭夭了，不过他还有话没说完，他值得喊道，“老龙，我想给你再找一个地球的代理人，也就是信仰你的神仆，你是否愿意呢？”
    突然轰的一声，这话刚说完，老龙的声音又再次出现，“可以可以，这个不受限级，你只要是发展信徒的话，可以免于献祭一次，给你的积分加一分，现在你是一分了！”
    苏铭知道献祭，如果当时不需要什么东西，就可以选择积分的，积分很少。有的时候就是这样。反正怎么算，你也算不过这道老龙啊。
    悠远时光之龙活的年月太长了。
    苏铭点了点头，：“明天选个时间，我让你俩见个面！”
    老龙说道，“好，你小子可是不好对付，拥有大量粉丝，可是我又不需要信仰，我是需要一个真正为我宣传信仰的人，让所有的人为我献祭，而且还要建造一个大祭坛，我需要祭品，你可以建设悠远神殿，人们才可以去那里献祭，所以我需要代理人，小子，你的祭坛也快快建成，如果你完不成就发展其他人，让他为我建成，你就是上线了就等于发展下线。
    你的现在的能力已经升级到了一级时光旅人，也就是说你已经是我的一级神仆了！”
    说完他的声音便消失了，一级神仆是“时光旅人”那二级神仆呢，管他呢，先把伊文珠发展过来，以她的能力，或许在天玄宗可以建造一个祭坛。
    如果把整个天玄宗发展为悠远时光之龙的信徒的话，自己是不是就可以赚很多积分呢？
    能这样想也是很无奈，自己已经活了一世，可是为了自己的理想，为了战斗，为了获得更多的好处，还是不得不低头屈服于这条老龙。
    这老龙已经把人的心思研究的透彻透彻的了，他立即走出了时光神殿。
    来到自己的图腾空间。
    开始修绘制这战装，他先开始在一张兽皮上绘制，这一张魔兽皮，“36技幽冥战装”，十分的厉害。
    金蝉脱壳、抛砖引玉、借刀杀人、以逸待劳、擒贼擒王，他以现在的能力和承载能力和对于战装的了解，才绘制出了五个。
    绘制出五个战装，这五个是联合某种阵法，还有权谋炼制而成，这每一个都十分的诡异，比如说金蝉脱壳，这个金蝉绘制在身上。
    呈现出一种特殊的美感，而抛砖引玉，这砖头仿佛玉一般，借刀杀人，在自己的手臂之上，自己又是刀道高手，以逸待劳，储存力量一，厚积薄发，一击必杀，擒贼擒王，可以说是精确打击。又是斩首之行动。
    这一切全在兽皮绘制出来，36计分别就代表了36个战装，这些战装分别绘制在手臂，双腿，后背，大腿等。
    他绘制完之后，也亏人皇笔绘制的兽皮之上，顿时发出光芒，以他现在精神力支持阵法的绘制这些。
    那真是太耗费精神力了，有两次差点儿就让她晕倒，他不得不盘膝坐下，再恢复精神力，战装就是精神力。
    没有强大的精神力，也别干这个，因为有一点偏差就会直接报废，他一共废了15张兽皮才画绘制完了一整幅战装。
    其实他哪里知道这“36计幽冥战装”纯粹是老龙胡诌八扯的，在那个战装起源界面也没有这种东西。
    这是老龙闲着无事，而根据战装和他对于战装的理解推演出来的，因为他的知识太过庞杂，而且寿命悠远，没什么事儿。
    他就喜欢捣鼓一些东西，但是他弄的东西多，但是成就没有一次好的，这一次他只弄了一半。现在估计正偷着乐了，因为他也没有完成，能够把36计融为一体，才是真正的厉害。
    而苏铭却可以，他把这五个战装碎片绘制到自己身上，立即形成一幅联动战装，正好用自己的五大魔神相互使用。
    比如说大力魔猿就可以使用瞒天过海，等各种方法可以充分利用，这种武技简直是超乎想象，让他脑海之中中闪现出无数的力量，有了这次，他并没有选择力量和速度。
    因为那样的东西他本身已经具备，这才是真正的战装，如果等“36级幽冥战装”全部完成的话，那将恐怖的什么程度。
    这转眼一个月过去，他终于可以激发战装随心所欲，一个战装的世界，在他的眼眸之中流转，他看了看待在自己的魔兽袋的狮虎兽。
    “狮虎兽也可以绘制战装，成为战争骑士，到那个时候，他又想到了光明神殿，如果给光明神殿的光明骑士绘制战装，何等威猛。
    一条崭新的创新之路啊，其实也不是创新，只是把外太空的知识拿到这个时空来利用而已，他从图腾空间出来以后。
    第二天一早。
    轩辕清逸已经开始做饭，伊文珠起的更早，两个人有说有笑，做了一顿丰盛的早餐，牛奶，鸡蛋，面包，火腿，还有一些魔兽肉，魔丹，因为大家都是武者。
    这些东西虽然昂贵，现在他们家也有钱了，并不在乎这些。
    轩辕清逸不停地给伊文珠夹菜，嘘寒问暖，关怀备至。
    伊文珠高高兴兴的把这些东西都想用了，心中也是一阵阵温暖，黛云还用脚来踢苏铭，给他加油。
    她们离开以后。
    伊文珠终于恢复原本的模样，咯咯笑着说道，“我的表演天赋如何，你看把我未来的婆婆哄得，恐怕估计是要车，要车，要房给房啊，啥都给我！”