    苏铭脑袋瓜子一阵剧痛，说道，“别扯没用的，你不是想见见我背后的人物吗？说好了见了他的面儿，哼，你肯定会跪地求饶，成为他的奴仆！”
    “不可能，我什么大世面没见过！”
    “好，那么你跟我来，你发现死神誓言我就带你去，发誓不能把这件事情告诉第二个人！”苏铭郑重说道。
    伊文珠当然明白，立即发下死神誓言。
    苏铭这才拿出了时光圣典，他这部书就是一团光芒，看的尹明珠也是啧啧称奇，随着苏铭吟诵咒语，他们进入了时空空间。
    伊文珠来到这里，顿时感觉到无比浩瀚，因为随着苏铭的咒语和吟诵。
    伊文珠的脑海也出现了那一只条横贯荒古，远古，中古，无数星域，无数世界的那条老龙。
    一般的魔兽或者龙，即使身体再庞大，他也直跨度在一个星域，但是这条龙却跨越了星域，跨越了时间，跨越了想象，无处不在。
    那股压力虽然并没有释放，那个画面除以震撼的人，头皮发麻。
    苏铭是什么人？那是活了一世地帝尊都震撼的差点跪倒在地，差点儿失去自我，更何况现在只有十八岁的伊文珠。
    她顿时噗通跪下，满头是汗，恭恭敬敬说道，“您的奴仆伊文珠拜见悠远时光之龙大人，您就是我的神明，我将给我无以伦比的信仰！”
    她的心在颤抖，头脑在爆炸，原来这就是苏铭背后的大人物啊，那么将来以后，苏铭的成就将不可限量。
    这个世界上有谁能够动得了他。
    怪不得他可以在短短不到一个月时间里横空出世，他背后站着的神，已经超越所有的神明，包括那至高神光明神。
    在对方面前恐怕也只是一粒尘埃，他现在才明白，自己已知的神明那都是儿戏，在所有的力量和神明之上，还有更遥远的天际，更遥远的未来，因为这条老龙跨越了荒古，跨越了远古，跨越了近古，又跨越了整个时代，或许身体进入了未来。
    这个老龙的威压，那么一个移动就可以使一个一个界面毁灭，这许多名词在她脑海蹦跳，伊文珠实在受不了，差点儿就变成白痴。
    这些信息量太大，她容纳不了，还多亏了苏铭按在了她的肩膀，平复了她的心情。
    伊文珠现在浑身上下已被汗水湿透，漂亮的脸上都是惊讶之色，她直接噗通又给苏铭跪下，“神使大人，您原来就是悠远时光之龙大人的使者。”
    苏铭高兴，终于达到自己的目的，这条老龙真是狠啊，忽悠人绝对是第一。
    果然那悠远的声音再次响起，“哈哈，你也可以成为我的时空代理人，只要你按照我的说明建造时光祭坛就可以，不过以你现在的能力和对我的忠诚度，我还不能给你时空圣典。
    当你真正达到了建造后祭坛以后，或许就能够得到“时空旅人”的称号，因为你的现在唯一任务就是建造时光祭坛，到那个时候有更多的信仰我时空之龙，可以来献祭了，我不需要忠诚的信仰，你可以信仰任何神明，你只要来献祭，就是我的仆人。
    而且如果你达到“时空旅人”的话，我是会给你降下规则和力量等！”
    “等等，”苏铭立即拦住，说道，“我已经是时光旅人了，你为什么不给我降下能力和力量。”
    “我给你力量，只会破坏你的成就，你有了自己的力量体系，你可以自己修炼，再者说了，你的成就将打开一个新的未来，我只会给你知识。”悠远时光之龙说道。
    这让苏铭一阵牙疼。
    “不过我可以给你一枚生命丹作为补偿！”
    如果不是苏铭发现了这一点，这老龙就糊弄过去了，一个百年生命丹丢在他的手里，就像丢垃圾一样。
    这让苏铭真的知道，这条老龙对于生命时间的控制，已经到了无以伦比的程度。
    他拿着这枚丹药悄悄的放了起来，因为他也舍不得拿去赚钱了，100年呢，任谁都非常担心，珍惜自己的生命。
    不过苏铭突然想到了自己的母亲，轩辕清逸，这枚丹药应该给她，给自己的母亲降下武魂，然后让她服用生命丹，想到这里。
    苏铭又高兴起来，因为这段亲情真的是让他无法割舍，现在他急需钱，急需能力，但是同样他也要尽这片孝心，当他的想法在心中想起来的时候，嘴角就勾勒出幸福的笑意。
    这才是一个家，无论自己跨越了星域，跨越了时空，跨越了几万年，来到这个世上，永远割舍的还不是那个亲情。
    虽然前世是自己不知道父母是谁，变的冷酷无情，杀戮天地，这就是每个孤儿都是有心理问题的，而这一世上天补全了自己。
    给了自己这样一个温柔贤惠，爱自己如命的母亲，为什么自己不能为她做一切了？一百年的生命丹又算什么将来自己的实力强横了，将会给她永远的生命。
    走出了时空盛典以后。
    伊文珠看到苏铭的目光，再也没有了任何的情绪，也没有想陷害苏铭的意思，那把魔刀的事儿她早已忘得一干二净。
    对于这个时空旅人比自己高一级的神，使她恭恭敬敬的说道，“苏铭，谢谢你，给我打开了一个新的门户，你就是我的启蒙者，我一定会为你服务，为你战斗，以前我做你的丫鬟，那是心不甘情不愿，有别的心思，现在我是心甘情愿的，如果你想，我可以陪你打个扑克，上个床我是都愿意的。”
    这让苏铭脑袋瓜子这都转不过来，拍拍他的肩膀说道，“好了，好了，你先去消化自己的灵魂，让自己的心绪平复下来，然后考虑祭坛的建造方法吧，其他的不用您管，如果有其他不明白的问题，你可以问我，要知道在这个世界上，我是悠远时光之龙唯一的代理人。”
    “是是是！”伊文珠高兴的不得了。她知道自己已经离不开苏铭了。
    就在这时，苏铭的手机传来信息，原来是苏傲天要让他进入城主府有事商议，他心想“这老东西叫我做甚呢？虽然经过上一次，苏傲天的目光已经投射到自己身上。