    就在这时候，地上昏迷的伊文珠被主持人许莹莹轻轻扶起，然后一股真气进入她体内。
    伊文珠猛然惊醒，捂了捂自己头痛欲裂的脑壳，发现起了一个大包，一摸痛的她呲牙咧嘴。
    再一看，苏铭站在那里，笑盈盈地看着她。
    她顿时脸色腾就红了，这次输的太惨了，自己怎么输的都不知道，明明马上就要赢了，可谁偷袭自己呢？
    伊文珠一跃而起，说道：“刚才是谁偷袭我，谁敢偷袭我！”
    许莹莹说道：“刚才没人偷袭你，是你自己的召唤物，突然反水把你打晕了！”
    伊文珠顿时哑口无言，这种事情也不是不可能，如果真是那样的话，自己真是倒霉，马上就要赢了，就被自己的召唤物给打晕了，那苏铭那得多大的运气呀！
    她咬牙切齿，手持长剑，手在颤抖，说道：“气死我了！”
    不过同时她也长了个心眼儿，以后召唤可一定要再重新编制，不然的话后果不堪设想。
    在这里，苏铭不敢下手，如果在个没人的地方，苏铭发起狠来，手起刀落自己就完了，看来召唤师的召唤术，我练得还不够到家。
    苏铭使用的是五行召唤，但是伊文珠却使用的是不一样的召唤术。
    她使用的是滴血召唤法阵，提前绘制好，将手指弄破，然后进行召唤一个血阵形成，这种召唤也挺好，但是耗费血，比不上苏铭的召唤术。
    苏铭笑着说道：“得罪了！”
    然后转身就走。
    伊文珠没好气的说道：“怎么现在就走了？”
    苏铭笑着说道，“不走，难道你还要打？”
    伊文珠的脸又红了，“我是说我输了，我就是你的丫鬟了，你走到哪里，我跟到哪里。”
    尹明珠心想，“苏铭从一个废物不到一个月的时间强势崛起，其身上必定有秘密。
    身后如果不是占了一个大人物大家族的话，那绝对不会有今天的成就，也不敢拒绝自己，看来这里面肯定有猫腻。
    自己一直有跟着他就能够发现！她是打的这样主意，自己输了，如果再不承认，那么以后的名声岂不更惨。”
    想到这里，伊文珠决定认赌服输。
    苏铭却不干了，“算了，圣女，我哪能敢呢？你跟着我，伺候我，你这不是伺候我，你这是送我上西天呢。
    到时候天玄宗过来个长老“啪”，一巴掌就拍死我了，可没有这么玩儿的。”
    “噗嗤”，伊文珠笑了，“你放心，我说话算数，我天玄宗别的不说信誉二字绝对是整个九州第一位，我们也不会做那种无聊之事，你放心就好了！”
    苏铭笑着说道，“我是放心，但是我的朋友们可不放心，算了算了，我可惹不起你！”
    “你惹不起我那好，你把刀给我，我们就是朋友了，刚才的比试也就不算了！”
    “我怎能卖给你？那不可能的！”
    “那我就是你的丫鬟！”说着伊文珠挽住苏铭的胳膊笑盈盈的说道，“主人一会儿，今天晚上我就给你沐浴更衣，好好洗个澡，按按摩，你看你劳累了一天！”
    苏铭立即捂住她的嘴巴说道，“嘴下留情啊！传到天玄宗，我苏铭岂不是要坏菜呀！”
    他转身就跑。
    伊文珠在后面就追，说道：“七公子，你走到哪里也不行，这辈子我跟定你了？”
    台下爆发出哄笑，没想到是这个结局。
    伊文珠没有得到自己的宝刀，居然输了，而这一来，苏铭的粉丝再次暴动，到达了恐怖的17亿，到达17亿后，他顿时有了明悟死神空间，发下死神誓言就可以获得力量。
    不守信的人就会灵魂进入死神空间进行修炼，为死神提供力量，自己为什么不可以效仿一下呢？
    当然自己可是做不到那样的明显，可以借用其他力量，比如说自己可以编出一个死神咒法，名字叫做救赎大道。
    只要自己的粉丝在默念这个的时候，达到精神通明，浑身舒服，那么他就和死神有了联系，他们的念力，等他们死后，灵魂力量就会进入咱们的毁灭神殿，当然这是一个庞大的工程，还要从长计议，这一路上苏铭心中顿时有了明悟。
    来到贵宾包间，伊文珠一进入所有的人都客客气气，站起来，给她打招呼。
    天玄宗圣女何等强悍呢，她走过来却是轻轻的掸了掸座位，抱着苏铭胳膊拉到这里，将他按在那里轻轻给他捶背。
    所有的人一个个羡慕的要紧，但是同时也是替苏铭捏把汗，天玄宗圣女给你当丫鬟，你何德何能啊，这不是老寿星上吊，找死吗？
    苏铭立即抓住了以名著的芊芊玉手，说道：“圣女您别，我伺候你还不行吗？给你捶背还不行吗？你这样做，恐怕我活不到明天呢！”
    伊文珠笑着说道，“你放心吧，我伊文珠不是那种胡闹的人，只要我输了，认赌服输，我以给总部发去了信息得到了批准，也就是说我输了就是输了，绝对不会做那种背信弃义之事，也不会有人伤害你，当然啦，如果有其他人挑战你，哎，我的爱慕者我是管不了的，因为他们是天玄宗以外的人，到时候就得看你自己的本事了！”
    此话一说，苏铭差点没一个跟头栽倒，其实不是一样的吗？
    要知道以伊文珠的地位的美貌。追求他的高手，那真是数不胜数，像天武国天榜国榜上的人，那肯定是有很多，到时候有的苏铭忙了。
    但是想到为了这把刀，苏铭也是认了。
    此刀，对他太过重要，绝不有失。
    卓紫媗再想“完了，这次自己失算，而且又不是苏铭的对手，苏铭的粉丝已经暴涨了19亿了。自己再想杀他！
    不过她眼珠又一转，“自己可以打听一下伊文珠的爱慕者，然后给他们发信息，其实就算自己不发，人家知道了，也肯定会来找苏铭挑战，到时候就有的苏铭忙呢，说不定哪个实力高强就把苏铭斩杀了”
    她发现苏铭在自己的面前谈笑风声，但是就仿佛他隐藏在迷雾之中，身上的秘密简直惊天动地，接下来的事情就好说了。