    整个天榜上也算是风云人物。这些大城的第一都会参加天武国天榜，她在天武国是排名20位左右吧，其实力很是恐怖。
    天玄宗的圣女，古老大派，霸占着整个紫云城，没想到她会来到这里。
    伊文珠笑着说道，“怎么大家对我的到来不欢迎吗？”
    全场已经震惊了，这样的美女这样的人物来到林海城生死擂擂台，提前也没有收到通知，生死擂台官方应该不知道，如果知道的话，肯定会炒作一番的。
    掌声雷动。
    主持人徐莹莹笑着扭着小蛮腰走上台去，说道：“原来天玄宗圣女伊姐姐的到来，真是让整个擂台蓬荜生辉呀，您的到来提前也没说一声，宣传出去的话，整个临海城必将震动啊，不知以姐过来也是参加我们这里的擂台比试的吗？”
    “我本来就是过来看去来追杀一人，我一直在查这件事，现在终于查到，那就是姜雪妍这个王八蛋，把天玄宗的一个女弟子斩杀。
    斩杀她的就是这把魔刀，那个小妹妹天赋很好，和我感情不错，我一直闭关修炼，后来出关却发现她已惨死，伊文珠感谢七公子！”
    她对苏铭鞠了一躬表示谢意。
    苏铭摆摆手说道：“举手之劳，再者说他挑战我也是受别人所托，要取我性命，自己把命丢了，也是他罪有应得，既然他做了这种不要脸的事儿，我也算是间接的为你的朋友报了仇，这件事不必放在心里！”
    苏铭侃侃而谈，嘴角却是挂着一种莫名的微笑，心想“这娘们儿上台肯定没安好心！”
    果然。
    伊文珠说道：“可是呢，我曾经在我姐妹坟前发过誓，一定要将这姜雪妍的人头带回去，祭奠他的亡灵！”
    “无妨，随便，他的人头尸体都是你的！”
    伊文珠再次点头，“可是杀我姐妹的是那把魔刀，我还发誓埋在我姐妹的墓前，让她在九泉之下安心。
    在我们天玄宗就是有这样一个传说，如果有人被害，害她的兵器也是罪魁祸首，被埋葬在墓前谢罪，不知道苏公子能否忍痛割爱呢？”
    她的眉目笑得弯弯如月，声音如如黄莺出谷，让人听了，很有可能浑身醉了。
    原来关键时候。
    苏铭不相信这女人的鬼话，这把刀对她应该是有所企图，不过还是笑了笑，说道，“不好意思啊，这把刀和我也是有缘的，我的功法比较契合，就这样转让，那怎么可能呢？再者说了。千金易得，一刀难求！”
    “啊！哈哈哈，公子说笑了，我怎能让公子白白让出去？七公子将此刀送给妹妹，那么我出10亿m元，你看如何，而且还会收获我的友谊，同时天玄宗和你站在一起！”伊文珠微笑着说道。
    所有的人都一下子仿佛定格在那里，这真是天上掉的馅儿饼啊！要知道天玄宗的势力庞大，跨越好几个大城。
    月明派在天玄宗面前，那永远是弟弟抬不起头来，伊文珠天赋异禀，小小年纪就已是天武国天榜二十，那何等力量。
    无论天赋，长相，气度，哪一个不是人中之凤，要是能和她加深友谊，那么将来肯定能够飞黄腾达，现在苏铭的处境肯定会同意，真是这次没白来，可以见证一段佳话。
    苏铭的手表震动了一下，他看了一下手表，手表和手机是联动的，有消息可能看得到，上面正是苏慕婉给他发来的短信。
    “七弟赶紧答应，要知道天玄宗的势力何其庞大，在整个天武国那也是数一数二的主，可以排进前十，而且这位圣女更是实力强劲，你别看她年纪轻轻，天赋神通更是威力无比，出道就没败过，而且她做事向来稳妥，挑战总会是循序渐进，一个一个的来，而且没有十成把握也不会出手，弟弟赶紧答应，有了她的支持，你就可以做城主夫人决一雌雄，甚至苏龙也不敢对你怎么样，这就是联合。”
    苏铭嘴角含笑，这个信息刚过来，明蝉衣的信息也来了，“弟弟赶紧答应吧，这也是一个好机会，要知道像我鸿蒙集团主商业，不便参与到你们林海城的斗争，可是叫天玄宗介不同，你一定会少走很多的弯路。！”
    总之和苏铭有些关系的，在这个时候都发来信息祝贺。
    伊文珠却是笑盈盈地看着苏铭，因为她志在必得，从出道以来，今年18岁，马上就要举行成人礼，想给自己举办一个特殊的成人礼，因为这个成人礼将注定她一生的辉煌。
    面对这样的诱惑，还有苏铭的处境，她知道苏宁肯定会知道怎么选择的。
    主持人徐莹莹也点了点头表示赞同，台下的人们也都高声呼喊着答应答应。
    苏铭沉着冷静的说道：“恕难从命，这把刀对我来说太过重要！”
    其实在他眼里，天玄宗又算什么呢，天玄宗在他面前根本不算什么。
    他身边可都是大佬啊，毁灭之神千沐雪，时光与空间之神，虽然只剩下了神格，也不是天玄宗能够媲美的，再加上内地最神秘的悠远时光之龙，更是超越了现在所有人的想象。
    一个天玄宗在自己的眼界面前就是蝼蚁，况且这把刀对自己太过重要了，感觉到这把刀蕴含着某种秘密，只要自己解开了，对自己以后的实力将会有明翻天覆地的变化，这一是去重修，他绝对不能再走老路。
    苏铭的回答让大家都沉默了，他们已经屏住呼吸很多次了，眼球他的掉出来，难道苏铭疯了吗？
    难道是骄傲太过膨胀了，要知道这可是伊文珠小姐，只要能够得到她的天玄宗友谊，那么将来的修炼道路必定顺风顺水。
    而且苏铭备受打压的事儿，大家伙儿也都心知肚明，像今天来参加武道的翘楚，也就是一些极端人士，有些爱好者，对于武道的一些事儿，他们都知道，吃瓜群众比谁都明白个事儿呢。
    万万他们没想到，苏铭辉拒绝。
    伊文珠也觉得大吃一惊，仿佛自己听错了，愣了一下，因为从小到大18年间，从来没有人拒绝过她，任何男人都拒绝不了她的示好，她的美貌，天赋，资历只能让这些臭男人仰望的存在，今天却被苏铭拒绝了。