    刀光剑影，伊文珠的剑也是到达了顶尖的水平，要知道剑意化形，每一次剑气都可以化作各种顶级形状，对苏铭进行斩杀。
    苏铭的这口刀，那真是太厉害了。这把刀在姜雪妍手里简直是暴殄天物，现在在楚枫手里爆发出无与伦比的力量。
    不一会儿，两个人就打的是难舍难分的，都是高手中的高手。
    苏铭有着超强的战斗技艺，他再加上乾坤小挪移，手中的刀出神入化，所向披靡，比如说他这一刀斩下“低空斩”，仿佛整个擂台都要被掏空，砍向的伊文珠的双腿。
    尹文珠只的一跃而起手中剑从空中降下，“天女散花”“刷刷刷”，无数的剑花飘飘洒洒，如空中落叶斩向了苏铭。
    苏铭手中的大刀在头顶一个旋转，使出“龙卷天地”就把剑花全部搅碎。
    不打不知道，一打就看出了端倪，这才是苏铭真正的实力，这把刀如此笨重，在他手中仿佛是如臂驱使一般，可以说指哪打哪。打了将近半个小时。
    伊文珠的额头见汗，知道自己遇到了对手，使用几次杀招都没有伤到苏铭分毫。
    苏铭手中的大刀简直就是如虎添翼啊，怪不得这家伙不想把刀卖给自己，果然这把刀和他的刀法非常契合。
    苏铭还没有使用“葬天修罗”，他的实力就会更加的恐怖！苏铭越打越精彩，他越来越喜欢这把刀，曾经他多希望得到了斩神，
    如今在自己手中，斩神有两种形态，现在是初级形态，也就说被人打回了原形，随着自己的实力暴涨，斩神还有第二种形态。
    那才是真正的斩神爆发的时候，他随着刚才的战斗，这刀的刀魂慢慢在苏醒，因为刀中的刀魂似乎也受了伤，刚才丢尽了毁灭神殿受到了信仰之力的洗礼，又加上苏铭进行救赎，他用自己的精神力进入其中，化作救赎之力，将刀魂慢慢苏醒。
    刀魂也在慢朦朦胧胧之中再慢慢地和苏铭结合，而他的精神力就破开了，刀得重重防御，看到里面的刀阵，真是复杂无比，一环扣一环，简直是经历无比。
    比现在的cpu还要厉害，还要紧密，这简直就是一个刀中王者，在刀阵的中央位置就是刀魂，这个刀魂看不清其形态，但在刀魂下面却有一滴鲜血，这鲜血散发着无穷无尽的魔威，震慑天地。
    苏铭顿时脸色一喜，鲜血如果他得到，又可以完善自己的“混元36变”。这是何等威猛之势，想到此处，他想变身了，但是毕竟大庭广众之下还是低调一些。
    所以他施展的刀法，名为“开天”刀法，就开天刀融合曾经盘古时候开天辟地的力量形成的一种刀技，也叫刀中乾坤。
    伊文珠的九“凤舞九天”根本是占不到半点的便宜，台下的观众看的是目瞪口呆，纷纷喝彩。
    这才是真正的战斗啊，每一招都险象环生，不是你死就是我活，但都被对方妙到毫巅的化解了，这是何等霸气之势。
    让他们简直就是热血沸腾，直到这时他们才知道什么叫做力量，怎能运用的如此的成熟，简直是匪夷所思。
    伊文珠快撑不住劲了，因为她的力量受限，打持久战，她绝对不是对手，苏铭本来使刀就是力量型的选手，体内真气滚滚，要知道他可是有十个气海。
    可储存的真气，无以伦比，普通人的十倍，而且他还有着三个武魂吞吐元气，而且浑身所有的毛孔都已经张开，空气中的元气滚滚吸收而来，如果你仔细观瞧的话，就发现所有的苏铭周围形成一股特殊的气流，比别人有大上四五倍，这是他在快速补充真气。
    苏铭不时就会服下一枚元气丹，补充真气，让伊文珠打的是吃力，虽然她也补充元气的，但效果明显不如苏铭强。
    打着打着。
    苏铭猛然使用一把“魂归故里”，这一刀很厉害，看似轻快，其实伤得是魂魄，魂归故里，说的是一个人客死他乡，那份对家的思念，即使变成了鬼也想回家。
    这一刀千变万化，化作刀网，一刀斩出，所向披靡。
    苏铭一刀斩出，看都不看，倒背长刀，摆了个pose，立即是掌声如雷，这一刀网直接将伊文珠逼退。
    她是我忙脚乱崩崩崩倒退，“噗”的一声刀光闪烁，并没有伤着她，但是她的口罩居然被中间斩断，其刀气运用的如此，已经到了登峰造极，比起高数控激光机床还要精密。
    薄薄的口罩从当中斩开，却没有伤到伊文珠的俏脸分毫，如果这一刀不是苏铭收手，那么伊文珠就会被斩为两段。
    这个pose这种风采，这把长刀，这个战神站在此处，顿时现场沸腾。
    苏铭的粉丝“哗哗”的涨，已经涨到了18亿，一场比赛又涨1亿粉丝，因为苏铭他是交钱的，他让黛云交了钱，将这个情况转播出去，顿时收获了大批量的粉丝。
    这等于是变相直播，人财双收。
    “七公子就是七公子啊，赚钱有道，风采依然。”
    伊文珠说道：“七公子果然是好手段！”
    她的脸色都红了，第一次有人将她的口罩摘落，她的容颜太娇美了，比起明蝉衣有过之而无不及，两个人是两种不同的美。
    明蝉衣的美，那是诱惑，从心里就是诱惑着你，而她的美，那是极限之美，就像那花朵带开不开。代放不放，随风摇曳，露珠滚烫，简直让人心思激动。
    台下看看到这一幕的人，有的男人都忍不住已经荷尔蒙爆炸了。
    伊文珠脸上都羞涩说道：“好，还没有完呢，下面才是真正的战斗！”
    手中的长剑一挥。
    “我该解开封印了！”
    “轰”的一声，她身体之内，仿佛某个东西破碎了，她的实力突飞猛进，比刚才要增加了将近一倍，这才是伊文珠的真正实力。
    伊文珠明白，即使自己解开封印，也未必是苏铭的对手，首先此人心思缜密，他的出手每刀都有坑，就可以说是连环刀，第一刀和最后一刀，仿佛就是一个大坑，也永远逃不出他的刀阵之中。