    而且拒绝的风轻云淡，仿佛在说一件微不足道的小事。
    而在豪华包间里，卓紫媗心里念一句阿弥陀佛，“苏铭这是你自己找死啊，我本来使用各种手段，也没有将你斩杀了，还想着其他方法，现在你自己找死，那就怨不了别人了！”
    她心中笑开了花。
    明蝉衣却伸出大拇指，说道，“果然是我看重的男人，就是有英雄气魄，高就是高，要是我我也拒绝，什么玩意儿，不要以为自己是大门派的千金小姐就可以为所欲为，明明这把刀对我弟弟那么重要，居然一句话就想拿走，10亿m元对我弟弟算什么，我弟弟可是称二百多亿呢！”
    不小心直接说漏了嘴，不过立即闭口不言。
    苏慕婉却说道：“这是不是有点儿冲动，都得罪了天玄宗，可真不是一个好兆头！”
    “弟弟这么做，肯定有他的原因和原则，你放心吧，我对他100%的看好！”明蝉衣说道。
    葛林本来想生想说什么，可是看明蝉衣如此说，而且好像信心满满的样子，他立即明白，这绝对是没有走。
    明蝉衣这娘们儿长得漂亮，红颜祸水，但是眼光毒辣。
    现在的苏铭现在有一些忠诚铁粉，都是一些高端人士，武道中的翘楚，等大家全部押注以后。
    伊文珠笑着说道，“苏铭公子，我是不是听错了？我再给你一次机会，你如若不给我，我可就要挑战你了，到时候说不定叫你打的骨断筋折，甚至要了你的性命，这把刀也是我的，按照生死擂台的规矩，一方把对方杀死，对方的一切都归对方所有，包括生命。”
    苏铭放声大笑，说：“我当然明白啊，再说了，你也不能强买强卖，强人所难呢，虽然灵气复苏，规则失衡，强者为尊，但是我苏铭也有我苏铭的原则，这把刀对我太过重要，因为我修炼的是刀道，你也知道我是一个刀客。”
    伊文珠娇笑着说道，“看来你真是不到黄河不死心，像你这种男人，我本来以为你是英雄，可今天一看连狗熊都不如，既然你找死，那么我就送你一程，不过呢，像你这种骄傲的男人杀了，那没啥意思，不如我们打个赌如何！”
    “赌什么！”
    苏铭根本是没放在心上，不过他心里也打起了12分精神，这家伙这伊文珠确实不简单。
    这女人绝对不是表面上那么简单了，其实力绝对有水分，现在排在20名，估计她得排进前十，不过苏铭就是苏铭，如果这把刀让出去，再想拿回来，那就是千难万难了。
    这把刀里面肯定有着某种秘密，不然的话，像天玄宗的圣女怎么会来拿呢？
    苏铭突然感到里面有一股精纯的血脉，有人把血脉封印的刀里，这到底是为何呢？
    这所有的秘密就在面前等着苏铭去解开，这样的宝贝，他怎么能拿出去？
    根本不为所动。
    伊文珠一字一顿的说道，“这样吧，如果我输了，我做你的丫鬟，伺候你吃喝，给你铺床暖被窝啥我都做，你看怎么样！”
    此话一说，满场皆惊的，大家都在脑补，像这样漂亮的美女，又是千金大小姐，天玄宗的圣女给你铺床叠被，伺候你吃喝，洗脚，洗澡，那是多么幸福的事儿。
    不过他们也顿时冷静下来，敢说出这样的话，绝对有十成的把握。
    苏铭笑着说道：“继续说！”
    “你输了，就是做我的奴仆，以从此以后我在你脖子上拴上狗链子，你以后就得四肢着地，像狗一样趴着走，学狗叫，你就是我身边的一条宠物狗，我让你杀谁你就杀谁，我让你咬谁你就咬谁，从此以后你不再是人，而是一条狗，怎么样骄傲的男人，敢不敢赌一把？”伊文珠怒气冲冲说道。
    苏铭笑着说道，“可以可以赌了！”
    因为他不赌也得赌，不打也得打，他名望在这里，这就是体制的关系，当他坐拥十几亿粉丝的时候，得到了好处，那就是信仰之力，一旦他人设崩塌，这些粉丝跑了，那么他的毁灭神殿靠什么来维持运转呢？
    这是迫切需要解决的问题，他在想一个两全之道，除了信仰之力，还有没有其他的力量，可以支撑毁灭神殿运转下去。
    这个平衡不好掌握，所以苏铭也暂且放下，他期望在不同的发展道路，比如说死神，他不需要信仰之力，就可以获得力量。
    那就是灵魂的力量来加固自己的神国，那么自己为什么不能呢？
    见到苏铭真是不识好歹。
    伊文珠也就咬了咬牙说道，“好吧，苏铭你是我见过最狂傲的人，而且还分不清自己的形式，那么今天我就让你见识见识什么是力量。”
    她抽出了背后的长剑，这把剑上面有着一条彩凤盘绕着这把剑，天凤剑，已是五级宝器，挥洒自如，她的剑意已经到了四级剑客剑意化形。
    这把剑抽出来的时候，就与她自身而契合，而她的武魂同样也是一把剑，这就达到了魂，身，意通明的地步。
    自身武魂和剑三方合一的力量十分恐怖。
    伊文珠猛然一剑刺出，凤舞九天，上来就来杀招，不给苏铭留情，只见一声凤鸣从她身体之内咆哮而出，带着无限的剑威扑向了苏铭。
    苏铭一声冷笑说道，“来的好！”
    他不敢托大了，手出现了斩神，这把像门板一样的神刀，在他手中拿着有点儿怪异，这把武器实在是不像武器，也不像刀。
    猛然一刀劈出“轰”的一声，一股劲气从刀上爆发而出，同样，苏铭也到了四级刀客绝情，这一刀仿佛天崩地裂，天地初开，苍穹破碎，也叫“斩破苍穹”。
    “轰”的一声连苍穹都可斩破，更何况一只凤立即呢。
    凤凰剑意纷纷破碎，哀鸣爆炸。
    苏铭猛然踏步手中的刀一样，接着一个横扫狂风暴雨一般挥洒而下，刀光剑影，战在一处。
    大家大开眼界呀，只见苏铭这把刀那是上下翻飞呀，他们不理解到这把刀的速度，已经到达了无与伦比的程度。