    伊文珠在初始的时刻，剑气缭绕，化作无数凤凰朝苏铭扑去，苏铭动都不动手，中长刀一挥，风卷残云将这些凤凰砍掉。
    而这时候伊文珠却单手持剑，手按在地上。
    苏铭心想“不好，这不就是召唤术吗？这娘们儿应该是在召唤异界生物为自己作战！”
    苏铭嘴角含笑，你召唤我也要召唤，不过自己的小骷髅可不行，如果召唤出来，那么肯定是被人当做是死灵法师啊。
    但是看到伊文珠召唤的魔气滚滚，对方召唤的也应该是魔物，不管怎么样，立即想到浑水摸鱼。
    借助一个翻身，一刀劈出，将匹练斩向伊文珠。
    苏铭同时手一按，第一个倒翻，这个手段在别人看来就是在施展自己花哨的武技，等于是在卖弄自己的风采。
    但是其实苏铭的手已经金木水火土，五个手指代表着五行按在地上，在掌心形成法阵“砰”的一声召唤小骷髅。
    这时候魔气翻滚，只见空飞出了几只魔物，这是魔鹰，钢铁魔鹰扑向了苏铭，十几只，每一只都是相当于三级魔兽力量强横。
    而且他们嗜血无比，每一个都有十几米巨大的铁鹰，浑身的羽毛如钢铁一般，而在地上也扒出了几只暴熊。
    一个个眼睛血红啊！一共20只三级魔兽被召唤出来，扑向的苏铭，台下的台下的人们再次鼓掌喝彩，大家都沸腾了，太精彩了。
    没想到伊文珠除了刚才的实力可以震慑人心，居然她是召唤师啊，对召唤师可是万中无一，每一个召唤师将来都是神一般的存在。
    要知道当她召唤的坐标发展起来以后，可以召唤一个军团作战，那是何等威猛之势，所以每个人都在心里表示臣服。
    伊文珠哈哈大笑说道，“苏铭，哈哈，你输了，我这是20只三级魔兽，你就算再强在这些魔兽面前也是百搭，我会耗尽了你力量。”
    苏铭却手中长刀，“咔嚓”一下子就将一只暴熊，力劈华山给斩为了两半，这把魔刀太过锋利，而且力量又重，本来数十吨，在挥洒起来那等力量，再加上刀锋，无坚不摧。
    苏铭笑着说道，“鹿死谁手还未必可知呢。”
    暴熊这么轻松一刀给劈了，其实虽然是简单的劈，砍，削这种基础的刀法。
    在苏铭手中简直使得是如虎添翼，而且乾坤小挪移让伊文珠全身灌注，看着苏铭只有苏铭露出破绽，她将给全力一击，绝不留情。
    因为这事关重大，现在她对这把刀更是有觊觎之心，因为这把刀，从一个古老的羊皮卷上发现的是远古大名鼎鼎的神刀，具体什么都已无从记载，但是如此记载，她要得到慢慢研究。
    伊文珠暗涌真气，可以阻隔力量法阵，将对方斩死，也是她必杀一击，狂暴力量在朝自己右手而去，他的目光变得深邃而悠远，而且杀机毕露说，“苏铭你别怪我了，因为你彻底激怒我了，让我的名誉受到了损失，我可是堂堂天玄宗的圣女，岂能允许失败，从小到大，我从未败！”
    说着她手中的剑扬起，终于看到了苏铭的破绽，因为几十只暴熊已经将他围住，天空上的铁鹰已经朝苏铭喷出火焰，这些铁鹰居然是火焰铁鹰。
    而苏铭的长刀上下翻飞，左右开始劈杀，一边躲避上边的火焰，一边斩杀地下的暴熊，手忙脚乱，他却虽然乱，但并没有失了章法。
    而这时他的后背就是破绽所在。
    伊文珠嘴角露出冷笑，正准备出剑，“苏铭你必死无疑！”
    突然脑袋“崩”的一声，仿佛被什么袭击了，头晕目眩，“噗通”一声倒地，昏迷过去，顿时周围的魔物在召唤师昏迷以后，化作一片黑雾，回异界去了。
    而在伊文珠身后却站着一只小骷髅，因为刚才魔气翻滚召唤之时，一个暴熊就得4m高，发出咆哮，天上的火焰铁鹰更是凌厉非常，人们的目光都被这个吸引了，谁都没注意，一只小骷髅又干又瘦，站在了伊文珠身后。
    这只小骷髅明显比以前更强壮了，因为她的骷髅变的是晶莹如玉一般，没有任何的杂色，眼中的火焰已经变成了蓝色，而且在她身体的中空地方，总会有闪电在闪烁。
    手中拖着比她身体还长的大镰刀，只是用镰刀的刀柄敲了伊文珠的脑袋。
    就把伊文珠敲晕了。
    她知道自己昏迷，都不知道谁打的，小骷髅，打完以后就消失了。
    只有苏铭知道，他这次更加的心纳闷，心说这骷髅居然会偷袭了，本来以为让骷髅夹杂在里面进行破坏战斗，没想到这小骷髅并没有出手，而是在一旁看，躲在伊文珠身后看热闹，然后将其打晕了。
    这一下子，胜负立判。
    也不用说什么了，台下的人彻底惊呆了，大家都纳闷儿，难道伊文珠遭反噬了，被自己的召唤物给打晕了，这真的是有点儿不甘心呀。
    看来召唤师也是非常危险，万一召唤的生物太过强大，说不定会反噬主人，这在召唤师史上已发生过记录的。
    据说曾经有位召唤师，实力强横终于在有一天召唤出了巨龙，结果呢，被巨龙一脚踩死了。
    现在伊文珠就是犯了同样的错误，她应该是被自己的生物直接打晕了，但刚才不是打晕，而是直接干掉，那么就完了。
    苏铭在想“这小骷髅智慧超越她居然会等待时机，而且出手恰到好处，她站的位置也非常有讲究，总是在魔气翻滚，不仔细瞅都发现不了。”
    苏铭一挥手举起长刀，台下顿时掌声如雷，掌声雷动。
    卓紫媗心想脸色确实变得难看，手在颤抖，她心想，“我要是对付苏铭，那肯定不是对手，就连召唤师都不是他的对手，自己那不是白搭吗？同事的心中窃喜，要知道赢了天玄宗的圣女，那就是打了天玄宗的脸，再一个说了，还有刚才的赌注，哈哈，这次苏铭看你怎么解决！”
    明蝉衣鼓掌说道：“果然是英雄啊，一代枭雄终于出世啊，刚才的刀法简直是所向披靡，我都羡慕的很呢。”