    大祭司额头冒汗，其余的一些高手也都心中咯噔一下，因为他们知道城主夫人绝对不会同意，苏傲天怎么想大祭司明白。
    他和苏傲天那真是过命的交情。不过城主夫人可不是那么想啊，她的野心勃勃，那都是人家自家事，他们也不能说什么。
    苏傲天看着一位统领说道：“九明你去测一测苏铭的实力，记住，点到为止！”
    九明点头，手提长刀走了出来，他也使刀，他嘴角含笑，已经到了天武将后期巅峰的实力。身上的气息十分庞大，手中的长刀也是熠熠生辉，手中拿的是斩马刀，刀宽背厚，威力无穷。
    九明的刀法更是出炉前入华，之所以让他来挑战苏铭，以刀对刀。
    九明笑着说道，“苏公子出刀吧，我九明虽然实力不高，但是实力绝对是开天辟地，因为我有的丰富的战斗经验，在许多城池之间的局部冲突之中，在和魔国的大战当中，我有两个一等功，四个三等功，不要小看每一个从军队上下来的，武道高手，不是你想象的那么简单，我狂暴骑士团在林海城声名赫赫！”
    苏铭点点头，对他行了一个军礼，说道：“向你致敬，我代表你保护的所有的普通百姓向你致敬，代表我的粉丝向你致敬，致敬归致敬，武道场上刀剑无眼，也难免能伤了九统领！希望为统领，要多加小心啊！”
    九明笑着说道，“好！七公子以前是低调的过分，现在狂傲的过分，真是两种极端！”
    说的，他猛然出刀流水，这一刀名叫流水，非常的轻柔，刀光闪烁，瞬间来到苏铭面前。
    苏铭不出刀的话，那么就是对九明的不尊重，他要狙杀恶人，对待统领久经沙场，在血与火战斗的英雄，苏铭表示了最重最高的尊敬。
    斩神出现在手里，往外一磕，他没有任何的花哨，就是简单的劈，挡，流水碰在他的刀上，只听“砰”的一声。
    九明的刀居然被震飞了，他的虎口顿时鲜血直流，难以置信。自己可是已经到了天武师后期巅峰，力量达到数十吨，可是在苏铭目前简直就是呀呀学语的小孩子。
    他第一次拼力量在同境界下输了，他认为苏铭天武师境界。
    苏铭的反手将刀背在背后，因为胜负立判，九明的刀从空中落下，噌的一声插在了他的前面，在他的两腿之间深深地插入地面，刀柄紧紧贴着他的脸，苏铭对于力量的掌控，已经到了妙到毫巅。
    他彻底明白了，如果刚才苏铭要取他性命，唉，就算不补一刀，他被磕废的刀落下来，也叫了他的命，这是何等强悍的力量手段。
    九明高高兴兴说道：““七公子手下留情，你是我见到人品最好的刀客，如果我猜的不错的话，你达了四级刀客绝情的地步，绝情只是对敌人的绝情，刀客绝情亦有情。这才是真正刀客？”
    苏铭点头说道：“不错，正是如此！”
    九明拔出长刀嘴角含笑，退了下去。
    苏傲天看到这一幕点了点头，大祭司也是如此。
    其中一人说道：“哈哈哈，七公子果然实力强横，一招败北，看来我们也不需要比试了，我胡斐倒是想切磋切磋，不为别的，就是为了要感受一下七公子的刀道。”
    胡斐年事已高，到了退休的年纪，可是他不服老，还是愿意在城主府任职
    他是苏傲天的最信任的统领，他主管城城防军，这个职位非常重要，不是自己人，根本就是没有资格。
    他手拿长枪二话不说，一个夜叉探海，直刺苏铭。
    苏铭微微一笑，斩神刀高往下一压，这真是一力降十烩呀，就仿佛泰山压顶不，仿佛日月崩溃，胡斐这枪直接压到地下。
    然后一脚苏铭踩住了枪头。
    胡斐怎么抽也抽不出来。
    苏铭用脚一勾一提，这枪就被他挑飞了，然后在空中一个盘旋，擦在胡斐的后面，贴着他的后背，如果不是不能控制力量和角度的话，就一枪从他的头顶扎下去，就把他穿成了糖葫芦。
    胡斐哈哈哈，大笑说道，“不用比了，不用比了，七公子人品和实力我胡斐佩服。”
    胡斐可是个犟脾气，别看实力不怎么样，但是从来没服过谁，就以德服人，要让他说个对不起，那很难。
    让他崇拜与更是不可能，就是杀了他，他也不会说你这个人不错，但是他能对苏铭这样评价，可以说明发自内心，发自肺腑的承认了苏铭的实力。
    破威望，也就是说将来苏铭如果掌管林海珍，他们将是拥护者
    苏傲天非常的满意，他就是让这些老部下来看一看苏铭的实力，并没有让更高强的统领过来，因为他们对苏铭的看法是不一样的。
    虽然他们实力不是太强，却是苏傲天的中流砥柱，他们都可以为苏傲天抛头颅洒热血。
    陪同苏傲天从一无所有打拼到现在的。
    苏傲天满意的点点头，说道：“呐，我给你一次机缘，苏铭你要好好把握，给你开放铁血死森林，你在里面最多三天时间，不能消耗太多的能量，里面有着铁血真气，那正是血与火的地方是磨练男人的地方，一个上位者必经的杀戮，里面有很多你意想不到的好处，当然具体能够得到什么，还有看你的子机缘。”
    此话一说，苏铭心中一动这铁血森林，乃是林海城，除了真龙泉眼另一个密地，这个地方更加的久远，而且外人不能进入。
    铁血森林已经十年未开放，好像积攒的能量是为了苏龙，这次开放给自己，说明自己已经彻底成为了苏傲天的培养对象。
    他点抱拳说道：“多谢城主！”
    大祭司路亚脑门儿也是都是汗，他知道苏傲天也是用了相互牵制，他必须培养出一个优秀的人才来牵制苏龙，但是这样却给苏铭带来了危险。
    城主夫人绝不会坐以待毙，不过这不是他能够考虑的，他决定去执行就行了。
    他对着苏铭说道，“苏公子跟我来！”