    就在他们即将走出门外的时候，一个古灵精怪的小女孩便蹦跳着走过来，正是苏慕灵，扑到了苏铭的怀里，像个小孩子一样，对他又是亲，又是搂说道，“七哥，我可是想死你了，哎呀，最近我闭关一段时间，突破了境界，哎呀，闷得要死，而父亲又不让我出去，现在你进来了，我正好向你请教武道。”
    大祭司路亚说道：“八小姐千万不要胡闹了，七公子还有要事要做，我要带他去铁血森林！”
    “铁血森林好啊，好啊”苏慕灵这鼓掌说道：“那我也想去！”
    大祭司路亚拒绝道：“不行，你不能去，你无法承受里面的反噬之力，而且这里面的铁血之气并不多，积攒了十年，也就够一两个人使用，这次城主大人可是下了血本儿。”
    苏慕灵撅起了嘴心里不痛快。
    苏铭笑着说道：“无妨，等我回来把体验告诉你就好了！”
    “好的，好的！”她鼓掌说道。遗憾的离开。
    来的铁血森林。
    大祭司路亚直接开放，这里并没有看守，因为这里在一个很小的空间里，这个空间没有阵法无法打开，也无法寻找。
    大祭司拿出法令一挥，就裂开了一个缺口，大祭司说道：“七公子赶紧进入，三天时间必须返回，如果不返回的话，出现什么事情，老夫也无法救你出来了！”
    苏铭一闪就进入其中，他进入其中就感觉到一股金戈铁马的气息扑面而来。
    然后前方一个骑士手拿长矛对着他去冲了过来，二话不说举枪就刺，这是远古时候的一个战士，身披铠甲，身上都是腾腾火焰，因为他的他只剩下了一个怨灵。
    手中的长枪和铁马刺向了苏铭。
    苏铭手中斩神往外一磕，“镗”的一声一声大力，骑士仿佛有着无穷的力量。
    一下子将苏铭震飞出去，砸在了旁边的乱石里面，砸出一个人形坑洞。
    苏铭感觉到浑身疼痛难当，他还是小看了对方的实力，顿时施展“乾坤小挪移”将力量消弭于无形，手拿长刀一跃而出，这才是真正的战斗，不然的话，那种被自己一刀秒杀的，还真没什么意思。
    这才是真正的战斗，这个幽灵骑士生前绝对是一个高手，只是死后以后并没有保留下来，但是他的战斗记忆和灵魂记忆却已保留。
    这把长枪可以说是所向披靡，所到之处皆是灰烬。
    苏铭的斩神也就是如此宝器，才和对方打了个难舍难分，在这里只有铁与血的战斗，没有任何的东西，空气中都弥漫着血腥气。
    一种灰褐色的物质在地面上奔腾起雾，苏铭手中的长刀上下翻飞，每一刀挥出以后，天地都仿佛要变色。
    幽灵骑士手中长枪一枪点出和苏铭碰撞在一起，双方战斗不分你我。直到这时苏铭的战斗记忆越打越熟练
    因为他今生新学的武技和前世并不相同，他不想走前世之老路，而是重新开始了新的篇章，所以说每招每式都带有着自己独特的韵味，这就是大道自然挥而不去，刀法自然人在天地
    “唰唰唰”，经过这场战斗，苏铭的战斗记忆再次增加，像一些实力低微的人决斗，没什么意思啊，和臭棋篓下棋越下越臭。
    苏铭不和和一些废物战斗，那只会浪费自己的宝贵时间，这时候又一群骑士出现了，有数百位实力和这位骑士差不多，杀戮机器。
    苏铭也是头皮发麻。
    他一边战斗一边吸收里面的力量，他浑身所有的毛孔都张开了，吞吸着这里面的铁血之力进入他的丹田。
    苏铭手中大刀一挥，战装闪烁，一个“瞒天过海”便消失不见了。
    这些骑士突然失去了苏铭的目标，愣在原地不知所措。
    苏铭诡异出现在他们面前，手中的斩神挥舞而下，就斩到了几个这里的骑士，就是这里的英灵怨念所化，一刀斩灭以后，就会通灵一会儿再次重生。
    就这样苏铭又开始大战，如果不解决这个问题，一边大战一边消耗，在这里是吸收不到任何的灵气，耗死在这里。
    在外面大祭司路亚在这等着，因为他知道这铁血森林被人动了手脚，有人早就在里面激发了战斗，也就是说这个铁血森林最怕引起暴乱，进去以后你要悄悄的然后进行修炼吸收铁血灵气。
    如果一旦引起暴乱，引起里面的英灵扩散的话，那么就麻烦了，里面的英灵就会大批量出现对你进行斩杀哦。
    这时候。
    城主府夫人顿时将一个茶盏“啪”的一声摔在了地上，她背后站着5大高手，每一个都实力强劲，这些年魏雨晴搜罗在身边的死士。
    这些死士只听令于她，就算城主夫人魏雨晴让他们去死，他们也毫不犹豫，一女四男，那女子长得美丽动人，一双眸子灿若星辰，身材也窈窕淑女让男人把持不住。
    城主夫人魏雨晴说道，“我儿子苏龙不让我动苏铭，他回来亲自将其斩杀了，踩在脚下，可我总感觉到有点儿不妥当。
    首先最近这王八蛋粉丝已经突破了19亿了，这短短的几天已经是快一半，就突破了8亿，得到光明神殿的认可，就连我儿子也不能动随意他。而且他又进入了铁血森林。
    吸收里面的铁血真气，将来的实力更是难以置信，到时候我怕我儿子苏龙会遭遇他的打击，与其这样还不如提前出手将其干掉，所以你们一定要谨记我的命令，不惜一切代价将其斩杀了，哪怕是和他上床斗地主，明白吗？”
    女子名叫李素馨毫无感情的说道：“这件事就包在我身上，我一定会提他人头来见夫人！”
    “好在你们5个人当中我最欣赏你，再说你不惜一切代价，哪怕就跟他上床打扑克，也要做到这一点，明白我的意思了吗？”魏雨晴激动的说道。
    李素馨恭恭敬敬说道：“夫人放心，我一定会做得妥妥当当的不留马脚！”
    说完她便领命而去。
    然后其他也散了。