    夫人魏雨晴嘴角勾勒出残忍的笑容，说道：“这次铁血森林空间恐怕他也过不了，不过还是要做两手准备，就算他能出来也是身负重伤，正是好时机李素馨有机可乘！”
    他们互相看了一眼，闪身四散而去，准备出击。
    苏慕灵却是焦急万分，她知道自己的七哥进入了铁血森林便来查看，却被大祭司路亚挡了回去。
    小姑娘心情不甘正在外面转悠，却看到了苏伟。
    苏伟人畜无害对她招招手说道，“妹妹来我领你去见个人你不是在等苏铭出来吗？你干等他多没意思，不如跟我过去，我知道另一个方法可以进入铁血森林！”
    苏慕灵顿时高兴的跟着苏伟去了，看到苏慕灵这个样子，苏伟心中已经杀机毕露，心想“你们都是疯子吗？为什么都想跟着苏铭在一起，这样的话就别怪我下手无情了，等收拾完了苏铭在和打扑克！”
    来到了来到他的别院当中的时候。
    苏慕灵也觉得有些不妥说道，“三哥为什么要来这里呢？这里离铁血森林这么远能进去吗？”
    “哈哈，放心吧，绝对能！”说着，他把苏慕灵领到自己的房间。
    顿时苏慕灵感觉到一股邪恶的气息扑面而来，在屋里的香盦之上，居然供奉一个着魔神。
    一些贡品在上面散发着魔气，魔兽心，魔丹，甚至还有人心，人的头骨！
    苏慕灵吓得倒退一步说道，“三哥你这是搞什么？”
    “哈哈哈妹妹赶紧跪下磕头信奉咱们的神明啊，铁山魔神就是我们的依靠，将来灵气复苏，魔界肯定会打开门户冲入这个世界，到时候我们就是魔界的先锋军
    同时铁山魔神也会赐予我们无穷的力量，如今我身上已被赐予了魔力，算是一个魔人了！”苏伟骄傲的说道。
    苏慕灵说道：“我要告诉父亲你搞的什么鬼，你这样会害死咱们苏家的？光明大圣教不会放过你，到时候连累父亲！”
    “你懂什么？既然你不听就别怪我不客气，你只要信奉我们，然后跪下发下心魔大誓，然后你就是我魔宗的人，到时候你帮我杀了苏铭，你跟他这么好，他对你没防备！”
    苏伟说着拿出了一把匕首，这把匕首小巧精悍，上面散发着邪恶之气说道，“这是诅咒匕首，你只要刺破他，哪怕一点皮肤，他就会遭受诅咒，永远霉运相伴一生，到时候不用我们杀他，他也会生活在痛苦之中！”
    “三哥恕难从命！”苏慕灵怒火中烧说道。
    “小丫头这就由不了你了，既然你不识趣就别怪我不客气！”
    苏伟猛然探手抓向苏慕灵。
    苏慕灵想闪，虽然她已经进价天武师的实力，但那是苏伟的对手，苏伟可是已经到了天武师后期大圆满。
    再加上修炼魔功，其实力恐怖之极。
    苏慕灵就被他闪电般制住，他点中了苏慕灵穴位，把她按倒在蒲团上，让她跪下，然后开始吟诵咒语。
    这时候在后面又走出来两个黑袍人，这是铁山魔宗过来的人，他们开始举行仪式，顿时无数的魔心，人心，被弄了上来，然后一个小小护卫惊恐的被提了上来。
    黑袍魔人，顿时手起刀落，将他的前胸抛开心脏挖出放在祭坛之上，然后他们恭恭敬敬跪下开始吟诵祝语。
    只见一个虚影，慢慢的从神龛后面站了起来，这就是铁山魔，只见他相貌丑陋，头生独角，身上的鳞甲熠熠生辉。
    他一直点在苏慕灵的额头说道，“你以后就是魔人了，是我铁山魔忠实的信徒，铁山魔宗不会亏待于你！”
    顿时一股无穷的魔力进入了苏慕灵的体内，让她彻底地魔化，可是苏慕灵还有一分清醒，她不想听信铁山魔宗的，可又没有办法，又挣脱不了铁山魔宗的束缚之力。
    魔气如汪洋大海，让你无法挣脱，她又不想杀死自己的哥哥苏铭，但是也无能为力，一会儿他就恢复了原样。
    但是仔细看在她的瞳孔深处，仿佛有一座魔山屹立不倒，震慑人心。
    苏伟哈哈大笑说道，“妹妹哈哈哈，可以可以，你现在终于这是我铁山魔宗的人了，到时候杀死苏铭，我们的任务就算完成了！”
    他激动万分握紧了拳头，然后将苏慕灵拉了起来。
    苏慕灵鼻子一酸都差点哭出来，知道信奉魔神是什么后果，一旦成为魔神的信徒要想膜拜魔神，如果敢背弃魔神难就会遭到魔神的反噬，死无葬身之地。
    而且每一个亵渎魔神者都会凄惨无比。
    苏伟把那把诅咒匕首交到苏慕灵手里说道：“拿着下步就看你的了，接近他，把匕首刺进他的身体你就完成了任务！”
    他用手抓住了苏慕灵的下巴说道，“你这么漂亮，将来我一定会好好的给你打扑克斗个地主，哈哈哈，那些娘们凡是喜欢苏铭的我都要玩个遍！”
    此时，苏铭现在正在遭受的攻击，可是最后他终于凭借自己的实力将这些英灵全部斩杀，他越战越勇，手中的刀法是越来越成熟，“斩破苍穹，斩破大帝，天地为尊，唯我独尊，”。
    雨落雪落，缤纷刀光闪烁，当最后一个英灵“砰”的一声被炸开之后。
    苏铭已经在里面战斗了一天一夜，要是别人肯定是累死了，也会被这些英灵熬死。
    但是苏铭不同他身上的铁血力量越来越强，他吞噬铁血的力量那是无与伦比，他的身体里可是三个武魂，这三个武魂被他塑造为三尊神明，就是他自己的神明。
    而且他可以变身在这里面无所顾忌，又没人看到，时常把化作大力魔猿手拿长刀横扫天际，然后化作玄武所有的攻击打在他身上，那就跟挠痒痒差不多。
    时而化为朱雀，一口南离明火，又带着冰寒之气将这些英灵直接冻在里面，然后风一吹就化作了冰渣。
    经过一系列的战斗以后，苏铭终于完成了消灭这些英灵的任务，还有两天时间他高兴的坐下开始补充能量，这里的能量好强，好强，带着铁血，带着金戈铁马的味道。