    他一步步的行走，丈量将这里的土地一切全部记忆心中那些英灵的战斗方式也全部记忆在心里，而且这些战装在他体内激活成套发展起来。
    他的实力越来越强，突破了天武将初期到达天武将中期，这对他来说又一次是的质的飞跃，他手中的长刀一翻收了起来。
    已经到时间了，又经过两天以后，他终于志得圆满，虽然现在身上破破烂烂可以说像个乞丐，但是收获太过巨大。
    他将这些服装换下来走出了这里，因为里面没有一丝铁血之气了，都被他吸收完了，全部炼化，不然他怎么可能进阶天武将中期呢。
    苏铭的丹田气海容量是普通同级别武者的十几倍，再加上他锻炼肌肉纤维，他的经脉又更是普通人的数百倍。
    而且这些毛孔和都开始形成，灵气吞吐量，更是恐怖之极。
    他一出去神清气爽，气宇轩昂。
    大祭司路亚难以置信，在他看来苏铭就算能出来，也可能身负重伤，需要调养，甚至濒临死亡。
    他已经准备好了一些疗伤丹药，可没想到苏铭就这样大摇大摆的出来了，还是气定神闲，一看实力比起进去最少提升一个等级。
    大祭司路亚，恭敬说道，“恭喜七公子获得那么大好处！”
    苏铭笑着说道：“哈哈无妨无妨，多谢大祭司了，我这就走！”
    就在这时候，苏慕灵却站在旁边，她不停的颤抖，额头是汗，走了过来说道：“七哥我还有事找你呢！”
    她拉着苏铭的手说道：“到我那里去休息休息，我请教你一些武道问题！”
    大祭司路亚看到这一幕并没有说什么，而是叹了口气离开。
    苏铭就感觉到苏慕灵变化的很大，因为在她体内仿佛有一股特殊的魔力在潜伏，如果是别人你根本发现不了。
    苏铭的实力惊天动地，而且对于魔触颇深，他现在可是蚩尤魔神，蚩尤魔神何等强大，上古十大魔神之一，横扫乾坤诸天，无与伦比。
    蚩尤魔神怎么会感觉不到，苏慕灵已经被魔化了呢？
    其实这种魔化苏铭也可以施展，他继承了蚩尤的力量，还有一些天赋神通，就像他继承大力魔猿的天赋神通“吞噬”。
    朱雀的天赋，神通万火之王，玄武的天赋神通能防御无敌。
    苏铭并没有说过什么，心思电转，因为他明白苏慕灵变成这个样子绝非她所愿，幕后一定有一个黑手在操纵。
    来到苏木林的院子。
    苏慕灵笑着说道：“七哥来看看我修炼的设备怎么样，有什么地方需要改进！”
    她一边搂着苏铭的胳膊，袖子里滑落诅咒匕首已出现在手里，苏慕灵现在已经身不由己，有人在操控着她。
    她猛然一挥诅咒匕首刺进了苏铭的体内。
    苏铭一声惨叫，翻身栽倒。
    “啷”一声诅咒匕首掉在地上，苏慕灵哇哇大哭，她不想伤害苏铭，可是刚才他身不由己，受别人控制。
    “哈哈哈，”三个人走了出来，两个黑袍人，戴着口罩看不清面目，还有西装革履的苏伟。
    苏伟喜极而泣说道：“苏铭啊，苏铭你终于落到我的手里，一会儿我会好好的给你上课，看看你身上到底有什么秘密，我抽筋剥皮最拿手，十八般刑具给你用一遍！”
    旁边的一个黑袍说道，“你不要玩的太过，我们需要的是信徒，这家伙最适合，因为他坐拥19亿粉丝，他信奉魔神，传播魔道绝对比你强，我们的上线魔使已经发布了命令，不许你伤害他，我们要发展他，你明白吗？”
    苏伟大怒说道：“不行，一定要杀他，一定要折磨他，我在他身上可是吃了很多亏，而且还被他教训，你们这样做是不是有点背信弃义！”
    其中一个人说道：“八格牙路，你算什么东西在铁山魔宗面前别说是你，就是林海城也就是一个丹丸之地，抬手可灭的存在，不要再激怒我们，我们需要的是信仰。你有吗？你有多少粉丝你没有，所以魔使已经降下魔谕，必须要把他发展成我们自己人，你却在这里破坏大计！”
    说着他走到苏铭面前说道，“起来吧，我知道你没死，这点伤不可能杀了你跟我们去祈祷，然后拜见魔神，只要你信奉魔神了，那么你就是魔宗的人。”
    苏铭翻身而起笑着说道：“果然是魔徒啊，哈哈，既然知道我没事儿！”
    他起来以后看向了苏伟，“你个混蛋居然勾结铁山魔宗，这可是证据确凿啊，我已全部记录的啊，你们一个个都要被送上光明审判所！”
    说着苏铭猛然出手了，他手出现斩神“刷”来到了苏伟面前
    苏伟还没反应过来，就被他一刀被砍在了双腿之上，刀光过去。
    苏伟发出了惨叫，因为双腿被齐根斩断。
    苏铭挥手两刀，苏伟双臂也已经离脱体而去，现在他失去了四肢，这刀光太快两个魔人根本跟不上思维。
    顿时大怒对拿出魔刀，但是他们的实力在现在的苏铭面前，简直就是螳臂挡车，顿时就被废了。
    长刀从他们丹田划开，两个人“噗通噗通”扑倒在地上，谁也没想到苏铭干净利落对苏伟下此重手。
    苏伟发出了不甘的吼叫，他现在已经魔化，脸上出现了魔纹，但是没有了双腿和四肢，他也只能像狗一样蜷曲在地上。
    苏铭笑着说道：“苏伟你太混蛋了，连自己的妹妹都动了心思，幸亏我出现！”
    苏伟冷笑说道，“他也是魔人了。你如果敢透露出去，她也一起死！”
    “谁说她是魔人！”苏铭对着惊慌失措的苏慕灵一点，顿时她身上的魔力全部被清除，这就是救赎。
    苏慕灵身上的诅咒也被救赎了，她恢复了原来的自己。
    苏铭拿起这把诅咒匕首笑着来到了苏伟面前说道：“这把匕首很适合你吗？”
    说着噗刺进了他的小腹
    “啊”的一声，苏伟惨叫承受诅咒之苦，就仿佛1万只蚂蚁在他的体内撕咬。
    苏铭，把现场通过视频传到一个大人物手机上说道，“大人这件事非同小可，我已上报，证据确凿请大人定罪！”