    城主夫人魏雨晴看到这一切头晕目眩，“噗通”就昏迷过去，那种撕心裂肺的痛苦在她心中纠缠。
    苏铭却心中冷笑老巫婆，这是你罪有应得，如果有机会小爷不惜一刀将你斩了。
    苏慕灵哇哇大哭，要不是苏铭救赎了她，她也会被带走的。
    临海城主教走到了苏慕灵面前说道，“小姑娘不要怕，你应该感谢你哥哥将你从魔道的边缘拉了回来，不然的话你也会被绑上火刑柱！神宽恕你的无知！”
    苏慕灵扑到苏铭的怀里嚎啕大哭，他今天终于感觉感受到了什么叫做人心险恶。
    她哪里经历过这个，当然会哭了，哭的是死去活来，眼泪哗哗。
    苏铭拍着她的肩头精神力传音说道，“别哭了，有哥在这里一切都不是问题，以后你要多长个心眼，有些人别看表面上对你十分关心，背地里却是要害你，你以后可一定要注意了，首先要注意城主夫人！
    你间接的害死了她的儿子，虽然是咎由自取，他是在利用你，但是这个城主夫人可不是什么好东西，他会反过头来把这一切都气都撒在你身上，我已经给你找好了退路。
    让她不敢动你，去光明大神殿先去做个义工吧，你在那里做义工不离开那里，城主夫人也不敢对你怎么样，没人敢在光明大神殿里刺杀，你做个义工以后，我和主教谈一谈，他已经觉得应该把你收入光明大神殿做个神仆。
    每天就是做做祷告什么的，然后你在那里修炼生活也可以，千万不要回城主府等，把这一切都搞定了，扳倒老巫婆你再回来，而且我看那光明神主教也对你挺有好感。”
    苏慕灵点了点头抽泣的说道，“多谢你哥哥，”
    她现在已经大了，对于苏铭说的话也能分辨出是是非非，知道自己如果不听苏铭的铁定了是要麻烦。
    城主夫人绝对不会让自己好过，她第1次见过如此血腥如此惨痛的一幕，同时也觉得苏伟是活该，他信奉魔神，该当被烧死。
    苏铭的刀太快了，他根本不给你考虑的时间，刀光闪烁就把苏伟给废了，苏铭的担当，苏铭的决心，苏铭的做事手段在她脑海中闪现。
    才发现自己这个七哥简直太强悍了，无论做什么事都有条不紊，为自己想好了退路。
    苏慕灵是一百个放心，因为这个世界上父亲对她的关爱实在太少，虽然顶着城主小姐的名号，可是获得的好处且不多，感情也不那么深厚，但是七哥却在最危难的时候出手。
    唯独这一次被苏伟挟持之后，才知道什么是世态炎凉。
    苏傲天也是怒火中烧，他是心中叹息，也是无可奈何。
    如今苏铭已经成长到让他都感觉到恐怖的程度，别看他实力不高，但是做事有度，可以借大神殿的势力直接让他都不敢有任何的话语。
    如果他说要保下苏伟，那根本不可能。
    光明大神殿绝不会同意，因为神的教义中写着恶魔必须要毁灭，而如果他要私下里，这件事已经晚了，苏铭并没有通知他直接联系光明大神殿，而且还是来自九州王城的光明骑士团团长龙飞。
    这个实力，这个差距，林海城在如此庞然大物面前就是飞灰洇灭的下场。
    苏铭更是狠辣直接出刀，苏伟废了，就算是自己保下了他，他也成为了一个废人，永远活在痛苦里面，苏铭看似有些鲁莽，但是环环相扣，根本看不出一丝破绽。
    他甚至发现自己都是被牵着鼻子走，自己没想到一个方法，结果苏铭就会在前面等着你呢，他现在叹息一声，也不知道苏龙和苏伟两个人到底谁更强。
    他发现苏龙虽然惊才绝艳，天赋异禀，心思狠辣，但在苏铭面前简直就是一条虫。他没说什么，叹息一声回去了，这件事对他打击也不小，毕竟也是他的儿子。
    苏铭却不以为然，出了城主府，骑上自己的狮虎兽打马而去，带着苏慕灵带他去散散心，让她的心里不那么难过。
    “这样吧，我们去生死擂台散散心，有的时候到那里去比试两场，也是排泄情绪的最好办法呢。”
    这一路上苏铭给苏慕灵讲解一些注意指导，以他的实力参加怎样的比赛，全部给他规划好了，同时还给他找了一些个性初感情绪的办法，毕竟小丫头从来没有经受过这些，也没有杀过人，如今对她的双重打击，。
    在家里闷着不出去啊，肯定不行，会在道心之上留下伤痕。
    苏铭就是带她去散散心的同时。也是提升她的战斗经验，苏铭骑狮虎兽一走。
    城主夫人魏雨晴把所有贵重的东西砸的个稀巴烂，不停的哀嚎痛哭“儿子啊，儿子我一定要给你报仇！”
    第1个儿子苏泽也是她自己误杀，暗夜武者那个迟迟不给回复，也没有动手，气死我，苏伟又完了，只剩下苏龙了，虽然他知道苏龙可以力挽狂澜，可是毕竟他还没有回来，这件事不能让他知道，可是苏龙一直关注着这个事情，家里肯定有时候有眼线，到时候绝对会知道的一清二楚，到时候就麻烦了，怕影响他的道心。
    心中焦急不堪，最后她看向了自己的5个死士说道，“你们出去不管想什么办法，取苏铭人头来见，如果提不来他的人头，你们就提自己的人头了！”
    城主夫人终于下定的决心不再等着儿子回来，她提前动手了，因为计划不如变化快了，现在苏铭的发展已经超乎了想象。
    她已经觉得自己hold不住对方了，感觉到心惊。像横在她面前的一朵大山。
    这5个死士点头离去，她们心中也是极其愤慨。他们是死士，但是谁又想死呢。
    他们一个个都是天武将的实力，实力强横能修炼到现在这个程度实属不易，可是没有办法，毕竟他们签订生死契约，如果他们不按照这个办。
    城主夫人也会让他们生不如死，与其那样还不如杀了苏铭呢。
    轩辕世家此时张灯结彩，因为轩辕老爷子轩辕海云回归了，这次谈了一笔大生意回来。