    那就是煤炭生意，这次发现了几个煤矿，说是煤矿其实里面发现了晶石，对就是晶石矿，要知道晶石矿那还了得。
    现在大家都花M元，但是到了实力更强的层次，就只能花晶石，交换晶石，里面蕴含的精纯的灵气，可以直接吸收，也可以当做金钱来来使用。
    这种晶石矿就是最罕见的了，一旦发现就会被一些大家族把控在手里，当然了，这个晶石矿的产量也不高，很少，但是对于现在的轩辕家族来说，也已经是雪中送炭了，也是他们崛起的希望。
    其实老爷子打着谈生意的幌子，下到煤矿之中进行勘察试验，终于确定这下面就是一条晶石矿。
    所以他非常高兴，回来以后顿时就把儿女们召集在一起，商量大事。
    这件事，非同小可关系的以后，轩辕世家的走向，轩辕世家怎么发展。
    老爷子轩辕海云现在已经退居二线，基本上不问事实，但是董事长的权力还没有下放，他还是在考虑的轩辕世家如何拼搏发展。
    而轩辕剑锋就不同，他总是想着投机取巧，借助别人的势力发展自己。
    老爷子轩辕海云看着轩辕剑锋，轩辕剑玉，轩辕剑北，非常高兴。
    他的三个儿子，轩辕剑锋实力最强，最得他宠爱，其余的两个实力不高，天赋不强，也就是在公司混个职位。
    轩辕海云哈哈大笑说道：“这次我带来的喜讯，如何？”
    轩辕剑锋高兴说道，“爹有了这晶石矿。咱们轩辕家一飞冲天指日可待！”
    “那是自然哈哈哈，可是我最近觉得，咱们轩辕世家的生意怎么不好做了，一些客户也已经给我们退款，市场上我们的商品已经被抵制，这又是为何的！”轩辕海云不解的问道。
    轩辕剑锋咬牙切齿说道，“还不是因为苏铭那王八蛋，这该死的吃里扒外的废物，搞得我们轩辕家是乌烟瘴气，鸡犬不宁。”
    轩辕海云一直在晶石矿，连看新闻的机会都没有，过去的新闻没看，只看了当时的新闻。
    他说道：“苏铭怎么了？苏铭不是挺好吗？给咱们长脸了，已经拿到了林海城天榜第2名，真是可喜可贺，没想到我这个外甥还真是实力强横，我准备约个时间让他来家里吃顿饭，过去的事就过去了，毕竟你和清逸是姐弟，不能因为那件事而彻底撕破脸！”
    轩辕剑锋还没说话。
    轩辕紫溪已经大怒说道，“爷爷你有所不知，这都拜苏铭所赐，苏铭在大比的时候当的那么多人把婚书甩在我的脸上，让我丢尽了颜面，还抢走了我的冠军，我什么没有拿到。
    咱们轩辕世家的名声，彻底是被他毁了一些公司，倒是想跟咱们合作，可是不敢了，毕竟消费者的眼睛是雪亮的，他们在自发地抵制我们轩辕家的产品，你说怎么办？
    我觉得让苏铭踩在脚下，挽回我们轩辕家的脸面，才的重要，让他回来想都不想。这个王八蛋最近更是混的风生水起，他就是踩着咱们轩辕家的脸往上爬，我们轩辕家名誉扫地对他的好处多多啊，他借助毁掉婚约抬高了自己的名气，现在作用19亿粉丝！”
    轩辕紫溪是满嘴的胡说八道，明明是她退婚在先，却全部无赖到苏铭的身上。
    轩辕海云心知肚明，并没有说破，只是叹息点头，因为这样一来他也不好从中斡旋了，毕竟孩子们都大了，都有自己的想法，清官难断家务事。
    这时候突然外面传来一声淫荡的娇笑说道：“爷爷你回来了，哈哈，你回来我也回来。”
    一女子走了进来，简直漂亮的让人醉生梦死。那种风采祸国殃民，穿着一件旗袍，开叉已经开到了腰间，露着洁白如玉修长的大腿。
    再加上这窈窕的身姿，美艳的容貌，绝对能让人迷死人不偿命。
    她咯咯的笑的声音更是甜美。
    见她进来也都脸色煞白。
    轩辕剑锋也是脸色一变。
    来的正是轩辕晴天。如今他已彻彻彻彻底底变成了一个女人，而且漂亮得不像话。
    轩辕紫溪在她面前简直就是井底之蛙，路边小草就是陪衬，太漂亮了，身材好到爆。
    这让轩辕紫溪都有点自惭形秽去了。
    “晴天啊，你回来了赶紧坐下，我看你的实力又进步了，你到了天武宗的势力了！”
    “呵呵呵，多谢爷爷，当年我选择走这条路就是为了实力突飞猛进，为了轩辕世家可以一飞冲天，我这次来给你带来了礼物，万年火灵参送给爷爷！”
    她拿出一个玉盒。
    打开一看，顿出一股清香怡人的灵气扑面而来，居然真是万千火灵参，有价无市，价值连城。
    老爷子也是点了点头，很是满意。
    轩辕晴天笑着说道：“从此以后你们不要叫我轩辕晴天了，你们可以叫我轩辕无心。这个名字很久，符合我美漂亮有气质。”
    轩辕剑锋看到这一幕也是半晌说不出话来，现场的气氛顿时诡异起来
    轩辕无心笑着说道：“哈哈，你们不用太在意，不要用那世俗的眼光看待这一切，现在都什么时候了，不要用歧视的眼光看我，在这个世界展现她们无以伦比的风姿，可是你们也应该知道，像我这种人现在已经大有人在！
    你们刚才不是说到苏铭了吗，此子必是祸害，我过来就是奉苏龙公子之命将他除掉，虽然他是我的表弟，但是我也不能手下留情，爷爷这件事你可千万不要插手！”
    轩辕剑锋说道，“放心，我轩辕家不但不会插手，还会提供帮助，这小贼崽子可把我们害苦了，已经损失三分之二的市值了”
    “什么这小子这简直这么可恶，那就更不能放过他了。
    无论想什么办法也得将他碎尸万段，于情于理，我们轩辕世家都不应该站在他一方。
    我手下汇报，这小子去生死擂台了，正好我们也过去，他只要上台就取他狗命。
    我把天弃带回来了，以他的剑道苏铭必死。”轩辕无心胸有成竹的说道。