    但是对这一个爹，他是一点儿好感都没有，不过既然自己有这个人设，就不能崩了。
    所以他只得前去复命。
    来到外面一抖手，狮虎兽就变身而出，他飞身而上，打马而去。
    伊文珠并没有跟着苏铭，脑袋瓜子彻底崩了，人设也崩了，她现在正在关在自己的房间里，研究祭坛的建筑方法。
    祭坛的光芒已经进入他的脑海，非常的详细，他必须计算材料，用料，地点，而且还要计算投入多少，不计算不得了，计算完了差点没把她吓死。
    这次投入必须得三千五百亿m元，几乎掏空了整个天玄宗的外汇储备呀，扯淡吗？
    自己能动用也就是100亿，3500亿只能说服长老，还有掌门，那怎么可能呢？
    她又眼睛一亮，如果他们能见到悠远时光之龙的话，肯定是会愿意的，可是自己又不是时光旅人。
    还得靠苏铭帮忙，到时候再说吧，不过自己先把这些路线全部计算清楚，到以后建设的时候材料从哪里放，那里进，自己也全部绘制明白。
    苏铭这个时候终于眼睛一亮，他在去城主府的路上，在发展了第一个信徒的时候，这种想法就一发不可收拾。
    这就是等于你吃了一个好东西，就想吃第二次就像两个男女偷吃了禁果一样，有了第一次就会有第二次，第三次，然后无数次。这就是老龙诱惑你的原因。
    苏铭决定再发展第二个，因为他已经欲罢不能，因为得到了好处太多，如果再给自己一枚生命丹，自己就可以拿去卖钱，换取自己想要的东西，人没有不贪心的。
    当激发了你内心的欲望的时候，你就再也刹不住车了。
    现在的苏铭是异常强大，拥有“混元36变”第五变了，而且自己“36计幽冥战装也已经击发的五套。
    “哈哈哈，”
    他心中大大笑，自己实力到了天武将，综合力量结可以越越级杀天武宗没有问题的。
    想到这里，他嘴角含笑，“苏龙啊，就算你现在进阶天武宗又如何，哼，到时候你回来也只不过是我的陪衬而已，鹿死谁手未必可知，未来可期呀。”
    他催动狮虎兽进入成都府，无人敢拦，如今他声名赫赫，每一个城主府里面的保安人员都会认识他。
    这可是坐拥19亿的超级大网红，现在网红可和以前的网红不一样了，以前的网红就是赚点儿钱，现在可是赚信仰，直接和神明挂钩。
    苏铭和光明大神殿动态的互动，就会越来越高端，不过他有也有点儿害怕，自己玩的可都是死神，那就是光明神教斩杀的东西。
    比如说死灵召唤。
    自己修炼的也是“混元三十六变”，现在又是魔神蚩尤的力量，幸亏有着时光之龙可以让自己爆发圣光隐瞒过去，不然的话，恐怕自己就会被捆起来绑到火刑柱上，一把火给烧了。
    进入城主府一路来到武神殿，城主府的武功练是考验考核的地方。
    这里有一个大堂，可以比试修炼，而且各种修炼的器材应有尽有。
    苏傲天霸气居中而坐，旁边站着大祭司路亚是恭恭敬敬。
    还有几个高手排列在两旁，他们都是禁卫军的头领，每一个实力都到了天武将后期实力，这些人是专门在这里等候苏铭的到来。
    看来，这就是要考核苏铭的武道能力了，因为只有苏傲天关注的儿子才会有这种殊荣，苏铭并不想来，他现在的实力根本不需要考核。
    苏铭不卑不亢，抱拳说道：“拜见城主大人，不知道城主大人命我前来有何吩咐？”
    此话有点儿生硬，有点儿冷。
    苏傲天并没有在意，他知道自己伤害这个儿子太深，苏铭这样说也是在情理之中，如果他卑躬屈膝的来求自己，那么显得没有骨气，他最不喜欢的就这种没有骨气的人。
    这样反而目光之中充满了赞赏，这也为这也是为什么别人挑拨离间，也无法无法动摇他对苏铭重新观感的原因。
    在苏铭的身上，他看到了大将之风，甚至在苏龙身上都没有的那股擎天之气质。
    他知道苏龙的实力，肯定可以飞到更遥远的地方，他的成就是不可限量的，也不是苏铭能够比的。
    苏铭准备培养起来替他掌管林海城，而苏龙呢将来也许会到其他界面，甚至修炼到更高层次。那么整个临海城，也就是说他想管也管不了，而培养自己的接班人至关重要。
    放眼他这些儿子们，都是庸庸碌碌，没有特殊的天赋和能力，只有苏铭异军突起，彻底走进了他的视线。
    他点点头说道：“好，我听说你这次可是出尽了风头，粉丝到了19亿，林海城已经排到了天榜第二名，你将姜雪妍给斩杀了！”
    这就是规矩，天榜一出，苏傲天肯定知道，因为天榜是不会作假的，天榜是最有权威的，整个九州乃至整个星域天榜才是最官微的存在。
    苏铭点头说道，“侥幸而已，正好那一天，姜雪妍身负重伤，又想过来逞英雄，以为我武道不强，结果被我施展手段斩杀了，也算是名不副实，不必放在心上！”
    苏铭打了个哈哈说道。
    不过他的心中也是咯噔一下子，自己是不是步子迈的有点儿大，扯到淡了。
    看来苏傲天是在查自己的底，不过好在对方现在没有恶意，不过他也运转了自己的战装之力，“瞒天过海”，制造一种假象隐瞒自己的实力，幸好自己会治住了“36计幽冥战装”，
    “瞒天过海”第一套才能够躲避对方的质问和观望，让对方按着自己的思维，一般人是做不到的，幸好幸好，苏铭心中大概侥幸。
    苏傲天点头，说道：“好，你身上的品格值得我赞扬，首先你胜利了也不急不躁，虽然坐拥19亿粉丝，得到了光明骑士团团长的青妹，但依然还是如此低调难得难得，怪不得这些年你韬光养晦，一飞冲天，也是个人物，不过呢，作为您的父亲，我也想验证一下你的实力，准备给你开放资源了！”