    天弃剑法超神，出生魔兽群，像魔兽一样生活，后来被猎魔者抓住，卖到了轩辕世家做奴隶。但是他天赋异禀，被训练出来成为轩辕世家的死士。
    天弃只有两个爱好，剑和轩辕紫溪。
    天弃非常的单纯，他对于剑道的热爱，超越自己的生命，对于轩辕紫溪的爱也是如此。
    轩辕无心也就是利用这一点死死的把控中了天弃。
    就给他一个画了一个大饼，而且他也是知道自己和慕容紫溪根本不可能，但是却要保护她一生的安全
    他跟着轩辕无心学习剑道保护轩辕紫溪，轩辕无心带来了一部剑法，名为“绝命剑法”。就是用自己的生命使用到剑气之中，这种生命可并不是时光，每杀一人虽然快速而且狠辣，同时自己的生命也在流失，流失的比正常人要快十分之一。
    随着他的剑道越来越强，流失的速度还会更快。
    一个武者百年寿命他只能活90。随着他的剑道越来越强，他的生命就会越来越少，而且他现在20岁的年纪，看起来就像30岁的。
    而且他的剑道丢失的不光是生命，连身体的机能同样如此，这种怪异的剑法也叫绝命之剑。
    轩辕无心说完以后，就转身离开，轩辕紫溪，当然要去了，这种手刃仇人的快感，她当然必须有亲眼所见，才会开心，不然的话恐怕他永远无法脱离苏铭的阴影。
    当他们走了以后。
    轩辕剑锋很高兴，虽然刚才的气氛很诡异，他的儿子变成了女儿，这也算是轩辕家的不幸。可是没办法，他的儿子变成女儿以后，给他轩辕家也带来了财富和未来。
    此时生死擂台，人山人海，经过上次苏铭和伊文珠的带动，人们就是对这里是越来越喜欢，这个热度，还没有过去。
    苏铭又来到了这里，立即给安排一个豪华VIP包间。
    苏慕灵紧紧跟随，同时心中也是大定，这一路上苏铭的开导让她对未来充满信心。
    彻底稳住了心神。
    服务员热情的服务，，因为他上次打了天本天榜第二，就有了VIP的资格，来了以后好吃好喝好招待，还会选个好位置。
    虽然他是暗夜五指的刺杀对象，但是一码归一码啊。
    夏林亲自前来和苏铭见面，两个人寒暄一番，这件事就算是敲定了。
    前面的擂台开始比试十分惨烈，这里永远不缺乏武道高手或者是黑马，有的甚至异军突起，也有其他地方的流浪武者，也会过来。
    这是一个血与火的精神世界。
    就在这时，突然一个人走上了台，乱蓬蓬的头发30多岁的年纪，头发都有些花白了，站在那里十分的邋遢，但是他的手中始终握着一把剑，这把剑漆黑色，看不出任何材质，也没有任何光泽泽。
    他的上场让所有人都并没有引起多大的兴趣。
    主持人徐莹莹报幕：“前来挑战者轩辕世家奴隶天弃。剑道超神，心狠手辣！”
    随着她的话说完
    天弃挑战的是一个高瘦的老者，这老者在天榜排名第二十今天收获了六场擂台皆是赢，看上了天弃撇撇嘴说道：“小子，赶紧认输吧，在我的长枪之下你必死无疑！”
    天弃没有说话仿佛看着一个死人。
    他怒火中烧，老当益壮，身形一闪，手中长枪直刺天弃，天弃动也没动，看也没看突然剑光一闪。
    老者人头落地在地面滚出很远，身体前冲十几米才跌倒哪里。
    他的长枪也没有刺中，明明长枪要长，却挡不住天弃的剑气，他只一剑简简单单，没有任何的剑招，这件名叫索命。
    天弃宝剑一闪，一道黑光闪过，都没有看清楚他的剑什么样子，太快了，他依然站在那里很淡定。
    仿佛杀的不是人，是一只鸡。
    这一场比赛就赢了不少钱，在另一个包间里。轩辕无心和轩辕紫溪看着这一幕。
    轩辕无心嘴角勾勒出微笑说道，“怎么样你忠实的崇拜者被我带出去一年多，现在的实力今非昔比呀。他在为你而战呢，真是个痴情的种子！”
    轩辕紫溪说道：“他的实力很强，可是令人恶心，学习什么“绝命剑法“把自己搞成这个样子，我会喜欢吗？很讨厌。”
    “哈哈哈妹妹，你说这话姐姐就不爱听了，为什么要喜欢他呢？
    他只不过是一个奴仆而已，我们手中的一把杀人剑，只要他还有利用的价值，那么我们就给他一点希望，如果不能的话随时可以丢弃的垃圾，你看到今天这一场就为我们挣了2,000万M元，这是挣钱的好东西！”轩辕无心摇头说道。
    轩辕紫溪点了点头说道，“姐姐你说的还是很有道理的，这种傻瓜越多越好！”
    “我们去会一会，老对头？”
    “谁？”
    “当然是苏铭，我去给他点压力，我可是亲眼看到他进入VIP包间，走走！”
    两个人刚坐定，放下东西便离开，十几个手下恭恭敬敬站在原地。直奔苏铭的包间，他们两个的包间值是隔着不远。
    随着“啪啪”的敲门声。
    苏铭起身打开门，外面站着轩辕紫紫溪，还有一位风流的大美女，穿着露骨的旗袍。
    轩辕紫溪眸子带着杀机说道：“苏铭今天你要上场吗？如果你要上场的话就是你的死期，我劝你还是夹着尾巴做条好狗。”
    这就是挑衅。
    苏铭并没有生气说道：“我上不上场跟你也没什么关系，你不必这样记恨我，没什么用，自己实力不行，不好好修炼，却把责任推脱到别人身上的人，永远是废物！”
    轩辕紫溪要气炸了肺就要动手。
    但是却被旁边的轩辕无心拦住。
    一股强大的威压铺天盖地而去。苏铭并没有感觉什么，但是他知道对方是天武宗的实力，而刚刚走过来看到轩辕紫溪。
    苏慕灵却是感觉到，一记重锤砸在她脑海，差点七窍流血，摔倒在地。
    要不是苏铭给她挡住了后果不堪设想，甚至会被直接威压碾压成白痴。
    苏铭心中愤怒，表面上却没有露出分毫说道，“我当什么呢？原来是请来了高手了哟，像你这种废物除了请人，就买通高手，自己一无是处！哈哈哈，！”