    只见在那视频里有一个人居然身穿战甲，他胯下是一匹战马，这只战马居然是一只黑色独角兽。
    这个人不是别人，正是光明大神殿骑士团团长龙飞龙，浑身上下光芒闪烁，他手中是一把双手大剑。
    他怒火中烧说道：“苏铭你又立下大功了，居然破坏了铁山魔宗在我信仰之地传播邪恶之力，好你被誉为光明使者！
    享有光明神殿的权利，而且光明神殿会帮助你扫平邪恶！”
    苏铭恭敬抱拳说道：“团长大人。我也是大义灭亲，这件事你的全部记录在案，同时要将他带到光明大神殿绑上火刑度遭受刑罚！”
    “放心吧，这件事我已明了，当地的光明主教会来联系你们城主将他拖走，这件事已再清楚不过。
    我已派人过去，后续不会有问题！”
    果然光明大神殿办事就是效率，就在这时候，只见苏傲天和光明大教堂的主教已来到这里，他身后跟着两个骑士，两个神职人员，还有大祭司路亚和十几个城防军区
    走进来苏傲天愤怒地来到了此地，知道他们来晚了，刚到这里就看到苏铭手拿长刀，地上趴着的苏伟，还有那两个魔人一切证据确凿。
    苏傲天也不能说什么，他当然知道这是苏伟勾结铁山魔宗想对付苏铭，最后被斩了。
    苏铭更狠直接通知了光明大神教。
    苏铭对着手机里的飞龙说道，“大人我还有个不情之请！”
    “但说无妨！”飞龙的实力堪称恐怖，他站在这里虽然只是投影了一个影像，现在是手机投影的方法，就像真人站在那里。
    这是元宇宙成像技术。
    苏铭笑着说道，“我只希望大人不要把这件事透露出去，以免影响我林海城的面子，毕竟这苏伟做的那真是伤天害理之事！”
    “放心吧，看在你的面子上，这件事没有问题”他又对苏傲天说道，“苏城主你有一个好儿子，一定好好培养，现在他就是我们光明大神殿的神使了。”
    “多谢骑士团长大人！”苏傲天鞠躬表示自己的虔诚。
    大祭司路亚手都在颤抖，他也没想到事情发展到这一步，苏泽被人杀了，苏伟又被搞成这样子，牵扯到魔道都和苏铭有关。
    这些人都恨不能杀死苏铭，最后呢一个个死的是惨不忍睹，简直是令人心惊。
    苏铭绝对是一个难对付的角色，别看他实力现在还是不强，一旦实力强大，那么将是无与伦比。
    这件事也惊动了城主夫人，她跑了过来，几乎是头晕目眩，“噗通”一声栽倒在地，她三个亲生儿子，苏伟，苏泽和苏龙，现在已经死一个废一个，还有一个他看向苏铭，而且只恨不能吃其肉，喝起血，这已经彻底让她暴怒了。
    苏铭却是叹息一声，走过来鞠躬说道：“城主夫人节哀顺变了，这也是我苦苦相求光明神教从轻发落，不然的话都会要连累你呢，这件事城主夫人不会也参与其中吧！”
    城主夫人魏雨晴大怒说道，“我怎么会做那种事情，也怪我管教不严，疏于了对他的管教！”
    说着她看向了苏傲天说道，“你求求光明神殿，我们付出什么代价也不能让他带走伟儿！”
    苏伟痛哭流地说道，“娘你一定要救我，一定要救我，我现在的手臂还能接上！”
    “不可能了，”苏铭表情痛苦说道：“被斩神斩断接不上！”
    旁边的林海城主教说道，“带走吧！”
    两个骑士走过来就把苏伟抓走了，还有地上的两个魔人。
    大主教是一个胖子，头上头发也很稀疏了，有60岁了，现在是林海城光明大神殿主教。
    他笑着说道：“苏公子果然人中之龙啊，为我大神教铲除铁山魔宗的污染，我表示感谢。”
    苏铭立即抱拳说道，“主教大人客气了，以后我们还有合作的机会，我苏铭不会任由魔道之人在林海城作威作福，只要我发现就立即斩杀或举报！”
    “好你，现在已经是我光明大神教的神使了，”说着他拿出了一个牌子递给了苏铭，“这就是光明大神殿的神使标识，拿着吧！”
    上面散发神圣之光。
    这是神力和毁灭之力，魔神之神力都属于同一种产物，只是属性不同罢了。
    这让苏铭心中咯噔一下子，如果让光明大神教知道自己是蚩尤魔神的话，肯定死无葬身之地，不过他是有着悠远时光之龙的的力量，身上总是长符闪耀的光芒。
    而光明大神教就喜欢有光的东西，所以他们的教义有光的地方就有希望。
    光明主神是至高神经病到底有多强大，无人知晓，但是其实力绝对比不上悠远时光之龙，但比起什么铁山魔神来不是一个重量级。
    别的不说就是一个主神身边的神仆，一个战斗天使就可以横扫一个神国，你说光明大神有多强悍。
    而且他的信仰也是无与伦比，这几年光明大神教的发展是如火如荼。
    苏铭就是利用这一点除掉了苏伟，.他一开始碰到苏慕灵的时候，就感受到了她身上的魔气，突然想到这魔气不就是铁山魔宗的魔气吗？
    而当时铁山靠身上的魔气在苏伟身上也感受到了，他立即明白，原来苏伟已经投靠了铁山魔宗。
    他立即就有了办法在路上偷偷连线了飞龙，飞龙虽然是日理万机，作为骑士团长，别看名字是团长，光明大神殿的骑士团就有3,700万都在他的管辖之下。
    苏铭的连线他肯定不会错过，他非常看好苏铭，看好这个坐拥19亿粉丝的苏铭，然后和他联系。
    苏铭说说了一切，飞龙立即明白便安排了一切，两个人第1次合作就已完美收官！
    苏傲天叹了口气，看着两个骑士把苏伟拖了出去，他们手中拿着是铁钩，根本就不会用手，这铁钩上面有着光明之力，“噌噌”就勾住了苏伟的琵琶骨，将他提了起来。
    由于他没有四肢，就这样被提着他身上的魔气沾染到光明神力，就像油里滴了一滴水，顿时沸腾起来，惨叫不已，痛苦难当。