    “这话说的什么请不请，咱们可都是亲戚呢，难道连表姐都不认识了！”轩辕无心娇笑说道。
    风情万种。
    苏铭上下打量摇了摇头，因为在宿主的记忆里根本没有这样一个表姐。
    有没记得，有这么一个表姐，你一定是认错人了吧！”
    “哈哈哈。”轩辕无心笑着说道“看来七公子是贵人多忘事，我乃轩辕晴天，现在的轩辕无心明白了吧！”轩辕无心冷冷的说道。
    苏铭顿时一拍脑门：“想起来你不是我表哥吗？怎么变成我表姐了？我一时还接受不了，怎么变的，哈哈哈！”
    “这个你不用管了哦！”
    “我知道了，你是不是被我四哥给割了以后你就喜欢上他了，然后想嫁给他，那正好吗？你和轩辕紫溪你俩一起嫁过去，那真是双喜临门呢，哈哈，恭喜恭喜！”苏铭拍手称快。
    轩辕无心气的嘴角抽动说道：“这就不劳你费心了，一会儿希望你上场我还想看看你的风采呢！”
    苏铭笑着说道，“那得看我心情了，心情不好的话我也不会上去，心情好的话我就会练两手！”
    “可是这由不得你，一会儿，有人就会挑战你的，你等着吧，我希望你这张嘴啊和你的实力相匹配！”轩辕无心恶狠狠说道。
    苏铭笑着说道：“表姐，你这么漂亮，真是难得，我突然有个大胆的想法，不如我给你介绍个对象吧。”
    “滚，我决定让你生不如死你，也把你割了，成为我这样的人。”
    轩辕无心过来，没有镇压住苏铭，还被人家语言挤兑得是七窍生烟，他本来以自己天武宗施压一个天武师，肯定是让对方跪地求饶。
    这种威压足可以让对方精神崩溃，这就是下马威，谁知道下马威没办到，自己还弄了一脸骚。
    他一回去咬牙说道，“这小子真是欠千刀万剐，我一见到他就恨不能杀了他。”
    轩辕紫溪说道，“就是吗？这小子伶牙俐齿，而且说话不带脏字，就能骂得你狗血淋头。”
    “嗯，他张狂不了多久了啊，我早已经给他嘴准备好了大餐！”轩辕无心怒吼。
    周围的人也是一激灵，他们还是第一次看到轩辕无心这样失态。
    擂台之上现在已经打了三场，每一场都是血溅当场，从来没有活口，也从来没有人见到天弃的剑，几乎是一剑必杀。
    苏铭并没有认出对方了，“还在品头论足，不错，这家伙剑道可以，只是这剑法，唉，真是伤敌一千自损八百，有什么意义呢？真是的，没意义。”
    苏慕灵说道：“怎么回事，这家伙的剑法有问题！”
    “对他的剑法可是损耗的是人的生命啊，明白吗？也就是说他这一剑，就耗费了近一个月的生命。也他杀了这六个人，这半年生命就快没了。”苏铭叹息说道。
    “这不是找死吗？失去了武道的意义！”苏慕灵惊讶的说道。
    “他只是20多显得这么苍老的原因，就是如此啊，唉，真是的！”苏铭说道。
    就在这时候十场过去了！
    因为天弃比赛太快了，因为上去就死，根本人们的反应时间都没有，这一会儿就死了十个高手，他的身价也累积到了二亿。
    重赏之下，必有勇夫，找死之人，一个接一个，最后打到了20场，再也没有人上场了。
    人们彻底被眼前的一幕惊呆了，因为再上去也是白搭，他们已经感觉到恐惧，此人就是杀人之魔王。
    他安静等待着，像一个无情邋遢的刽子手。
    主持人说道，“还有没有上去挑战我们的剑道高手天弃的吗？我数三声如果没有人上台的话。那么他的战斗就要结束，就要领奖金了。”
    台下鸦雀无声，谁也不想和疯子对战。
    主持人徐莹莹说：“123！”
    没人上台，大家是议论纷纷。
    “这家伙是谁？怎么如此强横！”
    “你还不知道吗？这是轩辕世家的死士，也就是奴隶，很强的专门培养出来杀人！”
    “原来是轩辕世家的奴隶啊，竟然这么强，轩辕世家，难道要腾飞了吗？”
    “轩辕世家就是猪狗不如的东西，你看看他这奴隶学习的剑道，我可是知道这就叫做绝命剑法耗损的是生命，每杀一人他就衰老一分！”
    此人是个剑道高手，品头论足说的是头头是道。
    “这样拿人不拿当人的家族迟早要完蛋，轩辕世家张狂不了多久！”
    “以后就算是没人杀他，他自己的生命也会慢慢的耗尽了什么！”
    “还有这种剑法！”
    “不错。”
    就在这时候，天弃从嘴里说出了几个字，“我要挑战七公子苏铭，我知道你来了，上台吧，如果你不上台就是懦夫。
    怎么对得起你的19亿粉丝呢？灵气复苏，强者为尊，弱者就是狗屎！”
    此时顿时场内鸦雀无声无人说话。
    原来他是了挑战苏铭！苏铭来了，苏铭的到来让所有人心情顿时沸腾起来。
    有人大喊“苏铭杀了他！”
    因为这家伙实在是可恶，简直就是无情至极，被送入了一个外号叫死亡剑客，有叫他无情剑客的。
    主持人徐莹莹开始报幕。
    苏铭没办法拍了拍苏慕灵的肩头说道，“我去会会他！”
    苏慕灵担心的说道，“七哥怎么样？有没有把握？如果没有把握就算了！”
    “可能没有把握吗，我今天就要打一打这半男不女的妖精轩辕无心的脸！”他冷笑着走出包间。
    上了擂台。
    天弃看向的苏铭说道：“苏铭以前我觉得你是我的情敌，想杀了你，后来你成了一个废物，整天自暴自弃病病殃殃的，不配做我的对手，所以我就没杀你，如今我就要取你的性命。因为你喜欢了不该喜欢的人。”
    “哈哈，你搞错了吧，你是谁呀？什么喜欢不喜欢的，你不就是轩辕世家培养出来杀人不眨眼的机器吗？”苏铭不解的问道。
    天弃语重心长的说道：“你忘记了我是天弃，还记得当年我们在一起谈心的时候，我是个落魄者，是个奴隶，我喜欢轩辕紫溪，你同样如此。
    可是我们两个人都没有资格，只能远远的看着她，被她骂被她打，所以我也很同情你，你当时病的很重，我还帮你疗过伤。”