    回到自己房间。
    苏铭开始念动咒语，“轰隆”一声，小骷髅从一阵烟雾中走了出来，她如今手里拿着巨大的镰刀看向了苏铭。
    小骷髅的实力给苏明一种心悸的感觉。
    苏铭咳嗽一声说道：“骷髅兄，你能不能帮我把破碎的灵魂收集起来！”
    骷髅是灵魂大师，而且就像巫妖一般有这样的能力。
    小骷髅点点头，只见嘴巴开合，不知吟诵的什么咒语，虽然听不清楚，但是只见空中一道道闪电划过一个魂魄被凝聚成了出来，这真是神奇啊。
    苏铭笑着说道：“多谢多谢！”
    这魂魄就是月香君。
    “这个灵魂就交给你了，你爱怎么捣鼓就怎么捣鼓吧。”小骷髅对这些不感兴趣。
    苏铭看向了对方说道：“是不是城主夫人让你来杀我的！”
    月香君灵魂难以置信，她的灵魂破碎了，居然又重新组合起来。
    苏铭拥有蚩尤魔神的力量，再加上拥有死神的力量。
    但是当这种破碎的灵魂进入异界的时候，苏铭就无能为力了，因为他现在实力还很弱。
    小骷髅就可以呀，因为她就是异界之王。做完这一切。
    “是城主夫人，让我来杀你了，同时我们还有好几个杀手，你要多加小心了，我已经死过一次，也算报答了城主夫人的恩情！”月香君微微一笑说道。
    苏铭点点头说道：“外界都知道你被抓了，押解在大神教的地牢里，城主夫人会派高手去杀你的。
    我和大主教放出风声，哈哈哈，我在削弱城主夫人得实力，而且她们激进派和保守派闹得很僵，这正是我借刀杀人的好机会！”
    月香君杀手吓了一跳，原来苏铭是打的这样的主意。
    “你放出了风声，还要我的灵魂有什么用！”
    苏铭笑着说道：“我只是做个实验看看能不能成功，天下神明如那天上的繁星，可是为什么所有的神明都没有关于命运和灵魂的呢，灵魂就是神的禁区。这个禁区我虽然不想涉足，但总也得弄清楚吧！”
    小骷髅很不耐烦，转身带着这灵魂走了。
    苏铭皱眉这骷髅越来越高冷了，根本不把自己这个召唤的主人放在眼里啊。我这骷髅确实这次好像给自己了好处，那就是精神力锻造之法。“命运长河”。
    我是修炼精神力和灵魂的，也就是这让自己的灵魂更加强大，拥有召唤之术，据说很强大的巫妖，就是靠着灵魂就可以操纵千军万马。
    苏铭不知道为什么诸葛亮给自己这一套功法，而且小骷髅很少和自己交流，他也懒得去问，懒得去想，然后直接开始修炼“命运长河”，不一会儿，他就感觉到自己的精神力就像一只一条大奔腾的大河一样，更加的汹涌宽阔。
    第2天。
    他身轻气爽，准备去购买丹药，修炼自身，如今他又把白虎魔丹炼化，又增加了两幅战装的，趁火打劫，关门捉贼，这两幅战装构建出来，让他的实力更上一层楼。
    幽冥圣焰在她手中也是千变万化，苏铭的实力已经突飞猛进，一路高歌，但是境界还是太低了。
    自己只有快速进阶天武宗，自己的境界才能与之匹配。
    现在他的粉丝已经突破了21亿，大家都知道他在生死擂台上的出色表现，又成了一个耀眼无比的明星，没有人敢小看苏铭了。
    而他的表现也被天武国，圣武大学是天武国是灵气复苏的大学，他专门培养天武国的顶尖人才。
    而且圣武大学科目又多，天武国和圣武大学的背后还站着一个神明，天武神，武道第一，力量至上这三者结合，形成了如今的天武国。
    圣武大学发来邮件邀请苏铭进入圣武大学学习，一式两份，苏傲天一份，苏铭一份。
    这就是破格录用，这样的录取书，不是每个人能收到的，只要收到的那毕竟是惊才绝艳的人才。
    苏铭想了想自己也该出去历练历练了，于是就点了同意，附赠了自己的简历。
    苏铭收拾完以后，来到了鸿蒙集团购买大量的丹药和药剂，灵药，他不想和一些小的商店做生意，来到这里，虽然价格比普通商店要贵一点，但是质量绝对是靠得住。
    他把所有的灵丹回来就重新炼制，他需太多各种丹药，不一而足，补充元气，练就气血的。提升灵魂的，这些丹药全部摆开，然后开始修炼，幸亏有着图腾空间，在这修炼当中。
    他对于武道的感悟更加的深刻。
    这时主教波海给他发来了视频通话：“神使，有4个刺客去刺杀月君如全部死亡，同样也是身体燃起火焰熊熊燃烧。
    苏铭笑着说道：“这看来不是针对我的，而是针对大神教的，如果针对我不必这么兴师动众。
    他这样就是为了杀人灭口，以免引起光明大圣教的惩罚！”
    此时的城主夫人魏雨晴已经愤怒到了极点她几乎把房间里能砸的都砸了，不管是古董还是玉器。
    月香君真是枉费我培养了这么多年，居然铤而走险，她这种思路是对的，但是却忘了大神教是何等地方，在那里刺杀，那等于找死啊。”
    可是她再愤怒也没有用，事已至此，派出的人一个个死亡，让她心中忐忑不安，总以为光明大神教已经开始对她进行展开了行动。
    苏铭在城主府买成了一些眼线，得知城主夫人的现状，已经100%却做就是这老巫婆，不过在心中冷笑，“等着吧，现在跳的欢，以后死的惨！”
    就在这时有敲门声，苏铭打开门，外面站着一个沧桑的中年人天弃。
    他一脸的风霜，如今气色好多了，恢复了正常的实力，不过他无法放弃绝命剑道，去修炼其他剑术，他仿佛就是为此剑道而生。
    天弃开门见山说道：“我这次过来是想跟你辞别，回家乡去一趟，因为我想重新开始新的人生。希望你能够借我一笔钱。”
    苏铭拍拍他的肩膀说道，“钱好说，你能够这么想也是难得，既然你来了我也要远行了去天武国圣武大学！”