    她跪了下来对着苏铭匍匐下去，然后抱着苏铭的脚亲吻了他靴子子，然后又磕了两个头，这是最高的礼仪。
    这个女人站起来手里抱圣典，每一个信徒都有一本，上面是祷告，可以根据祷告向神明诉说自己的希望，神明能够降下福泽，改变自己的生活。
    在这时候这女人突然手中现匕首刺向苏铭。
    没想到这样一个虔诚的神之信徒，会突然进行刺杀，原来这一切都是她的表演，而且从来没有人刺客在光明大教进行刺杀，那样就意味着遭受无与伦比的酷刑。
    而且灵魂也被禁锢在神灯之内，遭受永远的思考，这种痛苦一般人都承受不了，就算是再高级的刺客，也会选择其他的地方进行自杀，避免触动神的忌讳。
    在教堂可是有神的伟力，在这里刺杀会失控甚至失败。
    但是这女子却选择了这里，选择了所有人都认为不可能的地方。
    这把匕首为了剧毒，上面就散发着黑气，再加上对方的刺杀角度力量都无与伦比的快速，可是这一刀却没有刺中苏铭。
    苏铭瞬间抓住了她的手腕，速度快到了极致，然后猛然一提，对着她的前胸就是两拳，只听见“喀嚓咔嚓”骨裂的声音。
    然后苏铭又把她提起来，狠狠的砸在地上，台阶破碎，她喷出一股鲜血说道：“苏铭，你怎么能看出我是刺客！”
    苏铭笑着说道：“我当然能够看得出来，因为你做的太过了，这样虔诚信徒真的不多见，在林海城的历史上，从来不会出现这种。
    虽然你隐藏的够深刻，但是却逃不过我的眼睛。”
    苏铭是什么人，可是有轮回眼，顿时看除了对方的本质，那就是她自我封印的力量，而且对方这把匕首喂养的噬魔独有的丝丝魔气，虽然被圣光掩盖，但是却逃不过苏铭的感知。
    他可以变身蚩尤魔神，当然能够感觉得出来。
    月香君哈哈大笑说道：“苏铭，我失败了，我本以为在这个地方杀你可以100%，我也抱着必死的决心，可是我还是输了！”
    或者她猛然化作了熊熊的烈焰，因为她自曝了丹田的真气，让自己彻底化作了火人，她的灵魂也破碎。
    还有一股怨气消失了。
    这一切都让所有人，包括主教主教胖脸上也非常的震惊。
    波海说道：“至高神不想看到这一切，可是既然已经发生了，七公子，你要注意安全，幕后黑手已经向你出招了。
    我大神殿绝对要彻查到底，如果不是发生教堂门口，这件事儿也我也可以不过问，居然不把我光明圣教放在眼里，真是无知者无畏。”
    苏铭笑着说道：“这就是对至高神的亵渎啊，伟大的至高神是不会放过这些愚蠢的恶魔，好的主教大人，我这就回去就让苏慕灵在这里好好跟你学习。”
    苏铭告辞骑上了狮虎兽王而去，仿佛对这一切并不放在心里，他知道是谁，除了城主夫人还会有谁
    老妖婆真是越来越穷凶极恶了。
    这说明自己。你成长的速度已经让她感觉到了恐惧，将不惜一切代价要除掉自己，不过那样更好，要想使敌人灭亡先使他疯狂。
    回到自己家中，他决定让轩辕清逸有保障，那就是光明大神教，还有黛云临走之时，他又花了近10亿元为自己的母亲和黛云，在光明大神殿买了一个神之倦者，只要背上这个名字，任何人都不会对你出手，因为那样所背负的风险太高，首先向苏铭的母亲和黛云两个人实力并不强，单纯的是神之信徒。
    这样对方如果要是对他出手的话，那么就得不偿失，就像拿导弹打蚊子一样。
    苏铭回到家里看到母亲正在忙碌，伊文珠已经计算了献祭的祭坛的方法，准备告辞了，她要去发展自己的父亲和天玄宗长老建设祭坛，在临走之时。
    她对苏铭说道：“我一定要回去，我准备建造祭坛，等祭坛建好了，我也是时光旅人。”
    苏铭嘴角一阵抽动，这小丫头看来是真被老龙给诱惑住了，这老家伙可真是有一套，虽然不要你的信仰，但是你却死心塌地为其工作。
    他不需要你信仰，不会干涉你信仰任何神，悠远时光之龙，走出了一条别人无法企及的道路，那就是利用人的贪婪和人性。
    是吃完饭以后。
    伊文珠等不及了，火急火燎要回去，已经买好了机票，回去以后看来就要建设了祭坛，这可是近千亿的投资啊，不过这要真建好了。
    伊文珠还能真正走出一条自己的路，天玄宗也会跟着发大财，苏铭就是她的上线也会获得好处。
    苏铭可不管这一些，他要走的是自己的路，对轩辕清逸说道：“母亲你也可以修炼了！”
    “真的吗苏铭，你不会骗我吧！”轩辕清逸激动的说道。
    苏铭胸有成竹说道：“千真万确！”
    于是利用葬天修罗，又给自己的母亲弄了一个武魂。
    轩辕清逸就是因为不能修炼，没有武魂，所以备受家族欺辱，如今她有了武魂，就有了向未来挑战的能力。
    而且可以多活几年，看着自己的儿子能够一飞冲天，飞龙在天。
    她高兴的喜极而泣，轩辕清逸不会武道明显是衰老，这些年他饱受欺压和欺凌，脸上已经有了岁月的痕迹。
    苏铭吧百年生命丹给了轩辕清逸说道：“母亲，你服下这枚丹药，一定会让你神清气爽，配合刚才你的武魂，我给你的清幽功法，别的不敢说，延年益寿体质强大倒是可以！”
    轩辕清逸高兴得眼圈一红，眼泪流了出来，没想到自己的儿子现在这么有出息了，居然给自己弄来了功法。
    苏铭并没有告诉母亲，这是生命丹那样太过惊世骇俗。
    苏铭长出一口气，放下心来，自己这些亲近的人他都给安排了后路，那么自己就算远行，那也不没有了后顾之忧。
    心境也有所不同，前世的他可以说无所顾忌，实力强横，而今世他又要为新的征程而战斗，万事俱备，只欠东风。