    混沌兽也是好不容易出来，而且这种虐人的快感，已经几百万年没有经历到了，让他十分怀念。
    可怜逍遥郎君，一生英明，走遍天下，玩的女人无数，可以说用成百上千也不为过，最后却落得如此下场，一世英文付之一炬。
    他还要遭受同等的苦难，他恨透了苏铭都是他留下这个大力魔猿。
    苏铭上擂台，就觉得苏慕灵不安全，自己如果上场比赛，万一有无耻之辈对她出手，自己后悔终身。
    轩辕无心过来的时候，他就心中咯噔一下，于是就派大力魔猿化身微小，躲在一旁等待时机，如果没有人来刺杀苏慕灵也就算了，如果有人来把握机会，一击必杀。
    这混沌兽不用苏铭指导，做事极其阴险。
    这家伙也和逍遥郎君一个德性啊，喜欢美女啊，苏慕灵如此可爱如此娇美，他当然愿意出手相助啊。
    而在远处的擂台之上，苏铭打得极其辛苦，这可是108个天武将实力的傀儡，这就是一个死局，。
    台下的观众已经没有人喝彩，没有人发出一点声音，落针可闻，大家紧张到了极点，这些傀儡的攻击是越来越强。
    苏铭不但要躲避攻击，还有去攻击这些傀儡，他的斩神虽然厉害，已经斩掉了三四十个傀儡人，但是他们在地上蠕动一番，斩掉了胳膊腿儿，然后再次组合。
    最后苏铭抓住了他们的弱点，他们的弱点其实并不是在头部，每一个傀儡都有一个核心装置，也就是核心阵法，就像手机的CPU一样，他们就是靠这个控制傀儡人来接收乌鸦的精神力。
    而这个位置至关重要，也各不相同，有的在腿，有的在头部，有的是一颗牙齿，这也是乌鸦狡猾之处，他让对手无法捕捉到。
    苏铭却可以凭着“轮回眼”看到一条条丝线，通往这些傀儡人的哪个部位，他就朝哪个部位攻击。
    果然奏效，“砰”的一声爆炸以后，这个傀儡人就彻底的报废了，然后再也不能重新恢复，这就减轻了压力。
    乌鸦咯咯笑着说道：“果然不愧为是七公子苏铭啊，这都被你看得到，别以为我可以控制108具傀儡，就只有108具啊！”
    说着他的竹筒里又蹦出一些小人，这些小人并不大，落地以后顿时一阵烟雾，化作巨大的傀儡冲了过来。
    乌鸦有预备的傀儡人，他最多能操控108，死了8个，他可以再丢出8个来补充进去，保持他巅峰的战斗势力。
    台下再次发出了惊呼，几乎是异口同声，他们知道苏铭次彻底完了。
    苏铭还是年轻气盛啊，居然答应为了两个魔丹，答应了对方，这不是找死吗？
    看来是英雄完了，大家也都是这样的想法。
    包间里轩辕无心放声大笑，“哈哈哈，果然还是逃不出我的手掌心儿啊，苏铭纵然你千百阴谋诡计，在绝对的实力面前，任何花招都是枉然！”
    轩辕紫溪也笑着说道，“姐姐还是你聪明，带来的实力干将一个比一个强，你看那废物天弃上去就完蛋了，那才是真正的废物！”
    天弃，对她如此之好，轩辕紫溪居然这样嘲笑对方。
    外面的雨越下越大，一道道闪电划过长空，雷声滚滚。
    天弃坐在风雨里，任凭雨水落在脸上，他的身体在颤抖。
    他提不起一点真气来为自己取暖，只得忍受着残酷的寒气，他的牙齿开始打颤，脸色开始变得青紫，他都快冻死了。
    而他喜欢的人，为之卖命的人，却还在VIP包间里耻笑他。
    就在这个时候。
    苏铭终于不再这样打下去了，因为这样打下去没有什么意义，他已经磨练自己的刀法差不多了，终于在最关键的时刻出手了。
    他说道：“借刀杀人，”
    他身上爆发一道耀眼的刀光。
    只见他的刀猛然挥出，突然间电闪雷鸣，外面的闪电被他接引而来，这一道道闪电，那高压达到几千万伏，可等凶猛。
    随着他的刀光劈在这些傀儡身上，顿时这些傀儡一个个身上冒起了黑烟。
    他们的每一个傀儡都有一个灵魂在上面，这些灵魂最怕闪电被闪电一击，顿时冒出黑烟，啪啦啪啦倒了一地。
    然后又变回了拳头大小的小傀儡人。
    乌鸦顿时傻了，因为闪电顺着他的精神力进入他的大脑，他发出了一声惨叫，抱着脑袋在地上翻滚。
    苏铭手起刀落，刀光一闪，将乌鸦的人头直接斩断。
    他身上的战装又亮了起来，这随着两个图画的闪现，一个是借刀杀人，一个是擒贼擒王。
    这一幕让台下的人，半晌都说不出话来，每个人都没想到，苏铭竟然借来了雷电，将这些傀儡人全部袭击了。
    大面积的雷电攻击可是无差别的。
    真是天助苏铭，要不是外面电闪雷鸣，苏铭也借不来雷电之力，这也是苏铭运气好。
    但是成王败寇，没有原因，运气也是至关重要的。
    乌鸦的尸体倒在地上，他的人头滚到一边却没有死，原来他的身体也已经是一个傀儡了，他身体倒地并没有流血，他的头朝着身体滚了过去，咔嚓一声安上了。
    他咬牙切齿说道，“苏铭你杀了我一次，我记下了。”
    他转身就走。
    苏铭却说道，“是吗？”
    突然他的身体四散爆炸，刚才那刀的刀气一直储存在他的体内，等着他的人头滚回来安上，然后再爆破，这次他是彻底的死亡了。
    在临死之前他看着苏铭惊愕的说道，“你怎么知道我的魂魄在手上！”
    苏铭笑的说道，“因为你的精神力都是靠手来控制，看是一个微不足道的动作，让我结合你傀儡的制作方法就得出这样的结论，像你这种邪恶的傀儡师，制作的傀儡都是用善良人的魂魄将他们杀死，形成怨气，然后形成你的傀儡人，我不杀你愧对这些人。”
    乌鸦痛苦说道，“你够狠！”
    便再也不说话了。
    包间里看着这一切的轩辕无心张大了嘴巴，半天都说不出话了，脸上都是错愕的表情。
    轩辕紫溪也是如此，她们算计了这么久，最后却是落得如此下场，也算是自食其果。