    苏铭拍拍他的肩膀说道，“以后的路还长，有你次诧风云的时候，我已经有了思路了，为你以后量身打造一个特殊的战装，你放心吧，让你可以补充生命，甚至钱减缓生命的损失，你呀才十七八岁，现在看着就像三四十的，你不觉得自己有点遗憾吗？
    武道虽然重要，但是自身才是根本，好，我打辆车把你送过去吧！”
    天弃是奴隶没有钱，所以苏铭为他打了一辆出租车，天弃很感动，他本来这一次已经死的，如果不是苏铭的话，别说是雨水，就是那的狮虎兽，也会把他踩成了肉酱。
    他也突然脑子清醒了，他想回到自己的部落看一看，狼族他身上有魔狼的血脉，这是个秘密，他没有对任何人说起魔狼族。
    在魔云国也算是大家族，但是有很多分支，天弃的分支为什么被灭族人全部惨死，他心中一直压着一颗大石，再放弃了轩辕紫溪的爱，以后他明白了，自己应该像个男人一样修炼成就。
    返回去为族人报仇，复仇的火焰在他内心熊熊的燃烧，他想到了苏铭那个癞蛤蟆，和自己一样在短短的几年里对方成长到这种程度。
    当他脑海之中现，苏铭手拿斩神站在擂台之上，所向披靡，睥睨天下天下，斩神一挥，无可阻挡的霸气场面，心中也燃起了熊熊的斗志，人之所以颓废那就是没有斗志，只要有斗志就不会颓废。
    他坐在出租车后面长出了一口气，握紧了拳头。
    苏铭带着苏慕灵朝着光明大教堂走去，大教堂位于市中心最豪华的地方，这里许多神职人员在这里忙碌。
    许多信徒聚集在这里进行祷告，一般的信徒是无法进入主神殿的，只有一些有特殊职位或者是有特殊贡献的人，才可以进入其中进行祷告。
    狮虎兽来到这里。
    立即就有光明骑士走了过来，此人实力天武将的实力，看到苏铭立即跳下战马，说道：“欢迎神使光明神者到来，很高兴为你服务，共同生长在主的荣光之下。”
    苏铭笑着说道：“多谢队长，我要见大主教大人是否有时间见我！”
    说着拿出一张百万面值的卡，递到了骑士的手里。
    队长嘴角勾勒出冷笑，说道：“神会保佑你永远快乐，跟我来。”
    他被骑士队长带到了主教的办公室。
    主教波海的办公室装潢很是考虑，但并不奢华，到处都是光明神教的特色，地上铺的是象牙的大理石，散发着迷人的光辉。
    波海看着了苏铭，他的头发已经掉的差不多了，微笑的说道，“原来是我神教的神使来了，快坐快坐！”
    苏铭和苏慕灵进入其中，开门见山说道：“主教大人，我妹妹的处境，你也是知道的，他得罪了城主夫人，最近有人刺杀他，好在被我救了，可是我不放心，有很多事情要做，我想让她跟着您做个义工在这里躲几天。”
    主教波海哈哈大笑说道：“神使放心吧，对于这些邪恶的人，光明之前的目光所到之处，皆化为虚无，没有问题！”
    “我决定为主教大人募捐，一亿m元作为资金改善这里的环境。”苏铭虔诚的说道“传播主的荣光！”
    说着，他拿出一张卡递给了主教波海，说道：“我不想声张出去，匿名捐赠，这件事希望主教大人为我保密啊，真正的信徒是不会在乎那莫须有的名利！”
    主教波海立即眉开眼笑，脸上每一块肉都在抖动，把卡拿了起来说道，“哈哈，放心放心，这件事就包在我身上，我正好缺一个信徒的位置，我想收苏慕灵做我的徒弟。
    带着我的门下，我看谁敢动她，动她就是和整个光明大神教为敌，我会把这个立即报备上去，并且给她降下圣水！洗涤她虔诚的灵魂。”
    苏慕灵立即鞠躬说道：“多谢主教大人！”
    苏慕灵不知道为什么苏苏付出那么多钱，但是一定是为自己。
    主教波海脸上的笑意几乎如沐春风，说道：“苏慕灵你和我有缘，我收你为弟子，从此以后你将受到光明大神殿的保护，看看谁敢对你不利，整个光明大神教数千亿教徒站在你的身边！”
    说着他划了个十字。
    苏慕灵也很聪明，同样画了个十字，这样就敲定了。
    苏铭点了点头说道：“好，那我就回去了！”
    大主教波海看到苏铭就像看到一座金山。
    “主教大人留步，你日理万机就不用相送了！”
    他们走到门口。
    苏慕灵说道：“七哥你真是有本事了，光明大神教真是卖给你面子！”
    苏铭笑的说道，“要想有本事就得多努力，这本是不是别人给的，是自己挣得，你像我坐拥现在20亿粉丝，光明大神教，缺少的就是信仰，只要我粉丝在大神教对我特别关注，我舍得用钱砸！”
    苏慕灵崇拜的说道：“我的粉丝太少了，我应该多多努力！”
    “其实你应该把努力放在修炼上。你和我走的路不同明白吗？”苏铭微微一笑说道。
    就在这时候在门口走过来，一个身穿黑袍戴着围着口罩的女子，这女子身材很婀娜，非常的虔诚，每走一步就在台阶跪下磕头，九九八十一个台阶，她就这样一步台阶磕一个头。
    站起来，伸展双臂，拥抱天空，仿佛真的要把主神搂在怀里，所有的光明大神教的神职人员，还有一些信徒们都对他投来赞许的目光，这样的虔诚真是感动了在场所有人。
    主教波海处理手上的事过来说道：“神使欢迎时常来教堂做祷告。伟大的至高神已经关注到你了，将来会给你带来无穷的力量。”
    苏铭受宠若惊笑着说道：“放心吧，我会时常过来贡献我的微薄之力，我觉得这里的时间和左边前边那个小河都该修建了，我会来再投入一笔资金！”
    神职人员立即笑开了花，其实他们都希望信徒们来捐赠物品和金钱，他们好坐收渔翁之利。
    虔诚的女人来到了苏铭面前，恭恭敬敬“感谢神使得关照！”