    逍遥公子看这个信息以后，顿时眼睛亮了起来，下面还有一段字“她就交给你了，要死的只要完成了给你一亿M元！”
    苏慕灵漂亮的让人想犯罪。
    顿时逍遥公子舔了舔嘴唇，他不敢自己瞒着去，立即将这信息给轩辕无心看了。
    轩辕无心一看笑了，“我知道是谁了，最新接到消息，苏伟死了，牵扯的就是苏慕灵，那么给你发信息的幕后黑手肯定是城主夫人呢，你去吧，我就要既赚钱又得好处，这苏慕灵不识好歹和苏铭走得如此之近，必须要杀，不杀不行。
    我一会儿还要看着，苏铭那痛苦的模样呢，记住动手要快要麻利，千万不能露出任何马脚，明白吗？如果露出了任何马脚那可就是大罪啊，这是城主的女儿，你也明白！”
    逍遥公子笑着悄悄出去看了看擂台上正在战斗的苏铭，嘴角含笑，心想“这样的小美女，我可不想就这么杀了，还得要好好享受！”
    他敲了敲门。
    里面的苏慕灵说道，“是谁！”
    “我是来检查这里的显示屏幕可能有延迟！”
    苏慕灵可紧张了，也就是说她看到的影像和台上的影像有差距，立即打开了门儿。
    逍遥郎君瞬间走了进来，反手把门关上，哈哈大笑说道，“小美女，可想死我了！”
    苏慕灵退后了几步，这就是刚才上台给就是逍遥公子，知道此人卑鄙无耻，专门喜欢违背女孩的意愿打扑克，可不想落入魔爪，可是现在对方却是来到这里，锁上门，说道：“滚出去，我是城主的女儿，你敢！”
    “正因为你是城主女儿，才更刺激！接下来咱们玩玩什么节目呢？”
    苏慕灵说道：“混蛋，这里是暗夜武者，你在这里搞事情砸了他们的招牌，他们一定会弄死你！”
    “哈哈哈，是你说的太对了，但是只要我做得漂亮一点，做到天衣无缝，再说苏铭一死这件事也就石沉大海了，放心你的苏铭也不会死，我们会抓住他，等着苏龙公子回来处置他，哈哈哈哈，不过在这之前呢，我呢得先享受，享受！
    你害死了苏伟，其实这也不怨你，只是怨你生在帝王家身不由己，一朵花呀，就让我来采一采！”说着他猛然出手，探手抓向苏慕灵。
    因为他要速战速决。
    逍遥郎君做这种缺德事，得心应手，对付女人别有一套，他控制对方的情绪，然后猛然出手将苏慕灵控制住，然后就他就可以随心所欲了。
    这家伙可真是可以说无往不利，就在这时突然间，他就感觉到有一股特殊邪恶的气息顿时弥漫开来。
    然后在他的目光之中，一个拳头猛然放大，刚才他并不注意，在地上阴暗的角落里还站着一个小猴子，这小猴子特别小，也就是有拇指大小，太小了，而且又在角落里。
    现在突然间化作是一个两米高的巨猿，这一拳就像砂锅一样砸了下来
    逍遥郎君并没有任何的防备，他的目光都在苏慕灵优美身段上，这小姑娘哪见过这样恶人，她是瑟瑟发抖，楚楚可怜，越是这样。
    逍遥郎君是越是高兴，那种猫捉老鼠的快感，让他肾上激素都不停的跳动，可就在这时候异变突起，这一拳过来。
    他慌不择路，也是仓促之间“咔嚓”一声，他挡用双臂挡在脸上，直接双臂就被砸的骨断筋折。
    拳头去势不全，狠狠的砸在他的脸上，他发出了一声惨叫，这包间的隔音非常好，这是给做一些特殊癖好的男女准备，万一斗个地主打个扑克。
    在看这武道比赛精彩的时刻，多么舒服的事，所以说外面根本听不见。
    逍遥郎君发出了一丝野兽般的吼叫，他还没等反应过来，大力魔猿何等聪明，那真是一拳接一拳，嘴角勾勒出冷笑。
    “砰”的一声，又一拳砸在了这家伙的脑袋上“喀嚓”一声，就打的他头晕目眩，分不清东南西北。
    又一拳砸在他的丹田之处，这股劲气轰进去他的丹田，顿时气海支离破碎，一下子就波涛汹涌。
    逍遥郎君武魂都被打的奄奄一息，七窍流血，这个时候它才意识到自己上当了，苏铭居然安排了一个战兽在这里。
    这大力魔猿太聪明了，他躲在角落里扮猪吃虎，拿捏的手段也是极其到位，要是以前的大力魔猿或许做这些，还有苏铭千叮铃万嘱咐。
    但是现在他的灵魂是混沌巨兽，混沌兽那何等聪明妖孽。
    大力魔猿“咯咯”笑着口吐人言说道：“居然敢打我兄弟女妹妹的主意，吃了雄心豹子胆了，今天我就把你废了，一会儿交给我兄弟处置，我相信他一定有很多办法让你死生不如死，哈哈哈。”
    逍遥郎君咬碎钢牙说道，“有本事你就杀了我，成王败寇，老子输了也认栽！”
    不过他心里憋屈无比，如果是擂台之上，他展现自己的实力输了，那还是无所谓的事，但是现在呢？
    根本就是被人偷袭啊。
    苏慕灵劫后余生激动说道：“多谢侯哥，多谢侯哥！”
    “哈哈哈，小丫头，我也是看着你清纯可爱再出手救你，你以为我听到该死的苏铭的吗？他得叫我一声大哥，我让他上东他不敢上上西，我让他撵狗他不敢撵鸡，明白我的意思了吗？”
    大力魔猿倒背双手坐在椅子上，“还不给大哥倒上一杯香茶。”
    苏慕灵差点没笑出声来，这猴子真是有意思，明明是哥哥的战宠，却在这里充起了大哥，他也就是过过嘴瘾而已。
    大力魔猿，苏慕灵看过，在这比赛上打死了毒蛙。
    如今再次出现的时候是救了自己，顿时让他对大力魔猿好感倍增。
    逍遥郎君就是像死狗一样躺在地上，这魔猿的拳头全劲进入他的体内以后，刚才轰爆他的丹田的同时，把他浑身的经脉全部给干碎了，他的手脚都不听使唤了，他想给那边的轩辕无心通知报警都做不到。
    只能老老实实的在这待着，他痛苦难当但有毫无办法。
    魔猿走过去，时不时还踩他两脚，让他发出了惨嚎。