    苏铭顿时想起来，曾经他确实很没用，那个可不是现在的苏铭，他就曾经特别喜欢轩辕紫溪，可是人家可不喜欢他这种废物啊。
    于是没办法他时常到轩辕家去偷看，乃至于买通守门人混进去，远远的看上一眼也就满足了，可是即使是这样也会被人打被人戏弄。
    而轩辕世家也有一个被人打被人戏弄的人，那就是天弃，两个人都被称作癞蛤蟆，想吃天鹅肉，一个是奴隶，怎么可能被轩辕紫溪看中了。
    简直就是痴心妄想，一个过气的公子被扫地出门，一无所有，还浑身是病，武道不行怎么可能获得美女芳心呢，于是两个人就成了好朋友。
    苏铭这才想起来说道：“你是天弃怎么变成这个样子了，你修炼的剑法太有问题了，绝情剑道这不是拿自己的生命开玩笑嘛，算了别练了！”
    天弃认真的说道：“不可能，虽然我变成这个样子了，但是小姐对我好了，她对我笑了，对我赏赐！”
    “哈哈！”苏铭笑了，“你简直就是个超级舔狗啊，你这样做能得到什么？你只不过是他们家的一个奴隶，垃圾，等你没有利用价值了，就像狗一样把你扫地出门。”
    “你废话太多了，以前的你不配我出剑，我也不想伤害你，因为咱们都是同病相怜的人，现在你出息了，威胁到我心爱的人的安全了，我必须替他清除所有的障碍，所有威胁到轩辕紫溪的人，都必须是我的剑下亡魂！”天弃一字一顿说道。
    苏铭说道：“执迷不悟，我会让你明白，你这样一点价值都没有。”
    “少废话，只需一剑你就是永远闭嘴了！”
    他的话震耳欲聋。
    所有台下的人都明白了，原来如此，两个人居然还是朋友。
    苏铭想起来自己和这家伙以前还经常聊天儿呢，两个喜欢一个女人，而得不到对方，被人当做狗的男人是会有共同语言的。
    苏铭现在可不是曾经的苏铭说道，“既然这样那出手吧！”
    “刷”剑光闪烁。
    轩辕紫溪立即高兴的问道：“死了吗！”
    轩辕晴天却摇头说道，“不会，我告诉天弃，只挑断他的四肢，要留着他一口气等着苏龙主人回来再做定论！”
    苏铭也出刀了，他手中的斩神也出了一刀，这刀名叫“山海”。
    仿佛山海一样高远，既像山一样巍峨厚重，又像海一样幅员辽阔，这一刀处没有任何的破绽，对方的剑虽然快，但是力量是不行的。
    “砰”的一声就被震飞了。
    天弃虎口开裂鲜血直流，他难以置信的看着自己的手，他只有一剑就可以手刃对手，苏铭不配他出第二剑。
    可是他低估了苏铭了，他还没等反应过来。
    苏铭并没有出手杀他，而是说道：“你输了。”
    可是天弃却是咬牙说道，“我不能输！”
    他猛然一伸手又接住了被磕飞的剑，瞬间消失了，这一次他不再是像一开始那样一剑伤人，而是快速进攻了。
    就像一道道闪电围着苏铭拼命的出剑，他不敢碰苏铭的刀。
    苏铭却连动都不动，根本看都不看，只是挥手一刀就会将他震飞出去，而且十分的精准，他的速度再快也逃不过苏铭的轮回眼。
    苏铭的轮回眼展现以后，秋毫毕现，他使用了龙域，周围方圆10米见方，这个范围全部在他的笼罩之下。
    绝情剑道对付真正的高手也是不可能赢的。
    突然抓苏铭出刀，猛的出手，“噗”的一声刺进了他的左肋，他的剑也刺向的苏铭，可是却刺不进去。
    距离苏铭身体三寸却划到一边，这就是“乾坤小挪移”，苏铭把乾坤小挪移运用的出神入化，他把精神力锁定了对方的剑，给他挪移到一边。
    也就是战装的“金蝉脱壳”。
    天弃的剑刺空了。
    而苏铭的刀却使用势如破竹直接刺进了他的左肋，然后“嗖”将刀抽了回来。
    天弃立即趴伏在地上，鲜血滚滚而流。
    苏铭说道，“这一刀是让你醒醒，你已经走入歧途了，要不是看的是朋友的份上，我一刀就斩了你了。”
    苏铭收了刀顿时掌声如雷。
    “什么死亡剑客在苏铭面前简直就是废物！”
    天弃慢慢的爬了下去，爬到了包间门口，因为他受伤太重了，他的手骨骼已经全部震碎了，而且在刚才快速移动，他的肌肉全部拉伤，而且骨骼都出现了裂纹，这种快速移动用生命为代价施展的剑法。
    他运用的极致就是要杀了苏铭，不然的话他完不成任务。
    他还没扒到这里，就被轩辕家的两个打手按在了地上说道，“你个废物还回来干什么？主人让我把你丢出去？”
    外面狂风大作，“哗哗”的大雨倾盆。
    两个人却毫不留情将天弃丢了，出去说道：“不要脸的癞蛤蟆，废物没有了利用价值，主人会喜欢你吗？嘿嘿！”
    天弃倒在了雨水里，他想爬，雨水太滑根本爬不动，于是他干脆坐在了地上，任凭雨水冲刷在他的身上，顿时冰寒刺骨
    他的剑也没有了，一个剑客没有了剑，没有了希望，他在等死，他很懊悔，直到现在他才知道自己的付出，什么都不是，根本什么都得不到。
    他握紧了拳头又松开也无济于事，因为他的手已经握不上拳头了。
    苏铭还在站在高台之上。
    门在关闭的时候，天弃看到了大屏幕上苏铭就那样威武不屈的站着，所有的人都为他鼓掌喝彩。
    天弃只说了祝你成功三个字，然后闭上了眼睛。
    “哈哈，不错不错！”
    就在这时候又有一个剑客走了上来，轩辕无心带来的，他的名字叫做鬼剑客，他用的是鬼道剑法，十分诡异。
    此人已经到了天武将后期说道：“苏公子我来挑战你，人送外号鬼七，我自己原来的名字早忘了，出刀吧。”
    苏铭笑着说道：“好！”
    鬼七猛然出剑，可是就在他冲过来的时候身体就越来越淡，消失了，下一刻就出现在苏铭的身后，一剑刺出“噗”刺了一个空。
    苏铭使用了战装之力，“金蝉脱壳”唰消失了，这一剑刺了一个空，“金蝉振翅而飞，”