    “亲爱的莫慌，他不是喜欢魔丹吗？我这倒有一枚魔丹，就是不知道他喜不喜欢。如果加上这一枚，恐怕吸引力应该很大！”此人在旁边站着很低调，白衣书生手拿折扇，脸上花着淡妆，显得很油腻。
    此人逍遥郎君无恶不作，专门专门喜欢违背美女的意愿，打个扑克斗个地主，人生极差，但是其却喜欢上了轩辕无心，对这改装车爱慕的很，为他出生入死在所不惜。
    轩辕无心高兴的捂住了红唇，说：“好，什么魔丹，你去送上去看看！”
    “我这魔丹可是非同小可吗？比起四圣兽也毫不逊色。太阴幽荧，含着一丝太阴幽荧的血脉，我研究了很久才研究出来，只是无法利用，谁利用谁死，况且这个东西我拿出去我只是缓一缓，这家伙就死了，我也看得出来。他不敢接受乌鸦的挑战，是无法对付这108个傀儡。
    人都是贪心的，只要我拿出的这魔丹太阴幽莹的血脉，我敢保证他绝对会应战的！”逍遥公主侃侃而谈。
    轩辕无心哈哈大笑说道，“我的小宝贝儿你果然是帮了我大忙，立即上去！”
    “是小姐姐，”逍遥郎君一声咳嗽叫上了台，所有的人都看着这一幕。
    轩辕公子笑着说道：“七公子，你觉得这魔丹你不够分量！”
    他手中现了太阴幽莹说道：“怎么样喜不喜欢呢？”
    苏铭一看顿时心中掀起滔天大浪，这太阴幽荧可是在四圣之上，太阴幽荧是苏铭心中想要的变身的神兽，要知道他的“混元三十六变”所得到的血脉实力越强，他变身就越强。
    再说了，有了朱雀圣火以后，他再加上太阴幽莹，两种火焰一冷一热。他就可以打造九幽圣焰，这是蚩尤传承之内的一种火焰。
    蚩尤还么有练成，就被赶到域外，要是早做出来，说不定就可以反败为胜，就算败也败不那么惨。
    因为他就缺少太阴幽荧，朱雀圣火，就算他找到两种火焰自身不是圣兽，要想融合千难万难，但是“混元三十六变”却可以。
    他可以把神通传承融为一体，这就是苏铭的优势，不过他表面上却没显露出来，还是淡定的一笑说道，“勉勉强强吧，不过你们得把魔丹先交给我！要不然就算了，要知道那轩辕无心这种改装车我信不过呀。
    唯女人与小人难养，我信不过一个娘们。”
    这话一说气得轩辕无心差点就蹦上台去，一巴掌将苏铭拍死，她的肚子里翻江倒海，咬牙切齿，“气死我也气死我也”
    “给他，反正他早晚一死？”
    果然这激将法管用了。
    轩辕无心通过手机给逍遥郎君和乌鸦发去了微信，两个人一看觉得确实不应该交给苏铭，但是又一想，反正苏铭的死了就能拿回来，他们也就释然。
    同时也为自己老大那自信心感觉到了非常自豪，而且他们也非常有信心。这样反而更加的打击苏铭，苏铭拿去丹药又被废了，再交出丹药，这个剧本不是挺不错的嘛。
    逍遥郎君说道：“好，反正你只要敢答应就注定死路一条，这丹药放在你那里放一会儿也无妨啊！”
    说着他一挥手抛给了苏铭，苏铭拿在手里一翻就不见了，而乌鸦也同样如此。
    旁边的主持人徐莹莹说道：“好，那么下面就开始了！”
    她已经被苏铭彻底震撼了，不过这次她也没有看好。
    苏慕灵在贵宾厅里也是急得团团转自己的哥哥怎么会答应对方的要求。
    经常看一些新闻，可是知道这乌鸦很厉害，逍遥郎君更是口碑极差，而且劣迹斑斑，两个人都实力非常强悍。
    逍遥公子的攻击手段更加诡异，虽然他没有上场，但是这乌鸦如果败了，逍遥公子肯定会出场。
    她立即给苏铭发去短信，但只回了一条，“放心吧”
    苏慕灵才放下心来。
    苏铭接到说道：“可以开始了！”
    有了这两枚丹药，自己的再绘制两幅战装，那么等苏龙来了就铁定了给他惊喜了，听说这家伙还真是有意思他最大的错误就是看不起自己。
    乌鸦开始展现自己的实力，而主持人也退出这个擂台。
    乌鸦嘴发出咯咯的笑声，说道：“苏铭，哈哈哈，今天就是你的死期了，让你知道什么叫做真正的实力！”
    他并没有小看苏铭，苏铭能有今天的成就，绝对和他的天赋努力分不开的。
    乌鸦一挥手，无数的傀儡从他的后边的竹筒里面飞了出来，落在地上化作一阵阵烟雾，就化作了真人大小，这些人，每一个实例都在天武将那样强横。
    这些傀儡都是他拼凑的，用魔兽的肢体，还有人类的肢体，甚至中间还有钢铁，还加入了一些电子产品，总而言之是五花八门。
    不过。有一个共同特点，那就是这些傀儡，根本没有感情，只知道杀戮，这些傀儡迅速奔跑起来，然后化作一道道疾风扑向了苏铭。
    苏铭手中的斩神挥舞“铛铛铛”，斩神无往不利，瞬间就斩杀了两个傀儡，但是其他的傀儡却一拥而上。
    苏铭一边阻挡一边斩杀，瞬间就被这些傀儡包围。
    乌鸦打的是群战，只见他半跪在地上，手按住地面，闭上眼睛，他一切都得靠精神力，他的精神力可以分出细微的108股来操纵这个傀儡。
    一般人是做不到的，这需要强大的精神力和精神控制思维，才能够做到。
    他不停地感受苏铭的方位，控制这些傀儡排兵布阵，对苏铭发动攻击。
    苏铭果然厉害，转眼就废掉了七八具傀儡，可这些傀儡有自愈功能，虽然砸碎了，但是他们会慢慢地蠕动在一起，再经过控制，然后组装起来，虽然实力不如刚才了，但是一样很凶猛。
    台下的掌声不断，这样的战斗才够热烈才够精彩。
    逍遥公子已回到了贵宾包间，看着这一幕，嘴角露出了笑意，“哈哈哈，这苏铭找死啊，他一定会死的很痛快地！”
    他收到了一条信息，上面只有几个字。
    “旁边的贵宾包间是苏慕灵！”