    无人应答，苏铭的身价已经到了12亿M元，也就是说有人将他斩杀以后，就可以拿走这笔钱，俗话说重赏之下必有勇夫。
    勇夫现在也害怕了，在这个节骨眼上谁都不会上去找死，他们一个个都没有行动。
    苏铭刀举了半天。
    主持人徐莹莹上来开始数数，数到三无人上来，苏铭便下去了。
    苏铭回到了自己的包间，看到了地上躺着的逍遥郎君。
    猴子哈哈大笑，喝着咖啡，聊着天儿，非常的舒服，苏慕灵也很喜欢这猴子，两个人谈得很投机。
    苏铭一来大力魔猿脸一黑说道：“你怎么这么快就回来了？赶紧去比赛吧，这里交给我没有问题的。”
    苏铭说道，“因为没人和我比了。”
    “没人和你比，你不会挑战吗？你不会刺激那叫什么轩辕无心的娘们吗？别说这娘们真是漂亮，我看到我都动心了，真可惜呀，是个改装车，哎呀，我可受不了。”
    苏铭并没有说什么，而是坐下来笑着说道：“逍遥郎君别来无恙，多谢你的太阴幽莹魔丹里的血脉，让我能够神功大成。”
    “苏铭你就等着吧，等苏龙回来就是你的死期了，现在你别耀武扬威，自以为是，等他回来才是真正知道自己是多么的愚蠢。”逍遥郎君怒火中烧说道。
    苏铭点头说道：“是吗？哈哈，好那是以后的事了，估计你是看不到了！
    你会被定罪刺杀城主的子女那可是大罪，你如果能说出幕后主持人，我呢，便可以饶你，不然的话，我会让你体验什么叫做生死痛苦！”
    “苏铭你少吓唬我，再说我也不知道，我只是收到一个信息而已，这个信息也是没有署名，估计号码的不会用自己的身份证，你也查不到。”
    苏铭点头，这是绝对的了，对方不可能用真实姓名去办卡，做这种事都必须是十分的小心。
    苏铭已猜到是谁了，只不过现在苦于没有证据。
    他看向了逍遥郎君说道，“真是可惜了，像你这种人，活在这个世上只是浪费这个土地和空气。”
    “那你就给爷爷一个痛快吧，不要跟个娘们一样不敢下手！”
    “我不会这么轻易就让你死，我会把你实验！”
    苏铭挥手把他弄进了图腾空间里，这家伙一进去顿时傻了眼，吓得瑟瑟发抖，苏铭准备把它献祭，看看能换来什么。
    逍遥郎君在图腾空间里被废了，也只能躺在地上等死。
    苏铭对苏慕灵说道，“怎么样看到没有，这才是真正的战斗和生活，你以前遭受的挫折，只不过小巫见大巫。”
    苏铭不厌其烦讲解生死擂台上的规矩和战斗方式。
    让苏慕灵受益匪浅，也上去比了两场，当然也都是他同境界的，苏铭为她挑选的对手，她都击败对手获得了喝彩，获得了名次。
    二人准备离开，轩辕无心和轩辕紫溪也同样出来两方人马在门口相遇。
    立即剑拔弩张。
    轩辕无心走到了苏铭的面前说道：“七公子是我小瞧你了，不过这也是你最后的猖狂了，因为你的死期就要到了。”
    苏铭笑着说道：“是吗？这样的话很多人都跟我说过结果呢，都死了，哈哈。”
    轩辕紫溪说道，“嗯，苏铭，你别以为侥幸躲过了几次在呢，就以为自己鸿运当头，其实你的厄运马上就到。我会让你生不如死！”
    说完他也离开，还带着十几个高手，一个个看，向苏铭的目光充满了杀气。
    苏铭也不在乎他们走到门口，外面的雨还在下，天弃就躺在旁边，轩辕紫溪正好路过看到他，顿时一股恶心堵住她的胸口，把苏铭的气撒在了天弃身上。
    当时这两个癞蛤蟆关系是最好的。
    她飞起一脚就把天弃踢飞了进去，“好狗不挡道，滚一边去。”
    天弃发出一丝惨叫，他身上的骨头不知断了多少根躺在雨水里，一匹匹狮虎兽朝他踩了过来，这些狮虎兽要是踩在他身上，足可以把他踩成肉泥。
    苏铭顿时施展抛砖引玉，“唰”的一声，把天弃拉到了自己的身边，门口有廊子雨淋不到。
    苏铭和苏慕灵还没有出去，这些打手竟坐上狮虎兽，而一辆高档劳斯莱斯，打开车门。
    轩辕无心和轩辕紫溪坐了进去，这些骑着狮虎兽的高手保护着他们离去。
    苏铭看着地上奄奄一息的天弃说道，“你有什么遗言要说吗？我会帮你完成的，毕竟我们朋友一场。”
    天弃笑着说道：“多谢，没想到我天弃一生，最后只剩下你一个朋友，我唯一的心愿，就是在我死后找个安详的地方，最好是可以春暖花开，把我埋了，也算我这一世画上的句号！”
    苏铭笑着说道：“好，那你后悔吗？”
    天弃点了点说道：“我是有点后悔了，我太自以为是，总以为自己的付出，哪怕得不到对方的爱，也能得到一丝感激，可是最后却什么都没有，我就是一个垃圾，当我没有利用价值的时候就会被扫地出门，什么都不是，这难道就是大家族的丑恶嘴脸吗？”
    苏铭郑重说道：“因人而异，有很多家族还不错的，轩辕紫溪才是有这样丑恶的嘴脸，就是因为你太过偏激了！好了！”
    苏铭扶手一道真气打入天弃的体内，他的经脉破损的地方开始慢慢的愈合，这是救赎之道，然后又拿出一枚丹药给他服下。
    “你的生命损耗的太严重了，我想办法给你弄一枚生命丹，然后给你补全了。在想办法补齐你剑道的短板，我已看出来了，你最适合的就是这样的绝命剑道，其他剑道你根本不入门，你先休养生息，等你实力强了，你可以到这个地方去，那里是我的公司，好好休养生息，然后恢复实力修炼剑道，等我找到解决之道，自然会来帮你。这一点你放心就好了。”
    天弃的眼睛再次亮起来，说道：“谢谢你苏铭，我们两只癞蛤蟆总有一天会一飞直上九霄的，以后我会跟着你，只有跟着你，我才能够算是个人。”