    轩辕无心握紧拳头说道，“混蛋，怎么逍遥郎君这混货还没有完成任务的。”
    突然她脸色一变坏了，“应该是回不来了，以逍遥郎君的聪明和能力，不可能在那边的包间里呆太久，会很快返回将苏慕灵带回来，可是他迟迟不回来。
    那就是彻底栽在了那里。
    看来苏铭布置了后手，这几局轩辕无心满盘皆输，就没有赢过，她咬牙切齿，心中怒火中烧说道，“好你个苏铭！这一局这次算你赢，不过，还没有完呢？”
    她对旁边的一个手拿笛子的女子说道，“毛轻竹该你上场了，记住千万不要掉以轻心！”
    她对这女人说话也很客气，可见这些女人在这些打手里面的地位不一般，虽然看不清她的脸，但是她的脸型和身材，窈窕而美丽。
    她身上有一股清香，她白色的纱衣随风飘舞，可以看到洁白的肌肤若隐若现迷人双眼。
    她点了点头，并没有穿鞋赤着足，她的脚洁白如玉，每一个角度都很漂亮，染着红色的指甲，每走一步都给人仿佛踩在你的心上，一般浑身酥麻。
    她身体一闪就消失了，然后出现在擂台上，在人们狂欢的同时，毛轻竹的声音却很冰冷，就像千年寒冬里的冰块，说道：“毛轻竹无名之辈，苏铭我是你的对手。”
    她手中的笛子放到了嘴边说道，“听我一曲。摄魂曲吧，逍遥乡里美人兮！”
    她开始吹顿时周围的景色全变了，因为这是幻术笛音，她的笛音你就算封闭了，耳朵也会化作音波从你的皮肤毛孔进入你的体内，对手都会中招的。
    苏铭明白这是最难对付的幻术，她在魔云国也是高手，也就是乌鸦的师姐，以幻术见长，从来没有人能够抵挡住她的幻术攻击。
    她在魔云国排行榜已排到了第二的名次，说明她的实力有多强，这种幻术是无处不在的，因为你会很不自觉的被牵引，进入她的场景里面，她给你设计剧情，你就感觉自己的生活就是这样的慢慢迷失自己，永远的在幻术之中沉沦。
    就等于一个人在幻术之中根本和现实不一样，就那么傻愣愣的站着，却以为自己在做着任何甜美的事儿，然后就一直这样下去，不修炼不吃不喝，很快就会衰弱而死。
    当然毛轻竹还可以控制你，随着她的音律波动你都会成为傀儡，去帮她杀人，甚至自杀自虐。
    这是个极其难对付的魔女。
    苏铭立即利用“金蝉脱壳”消失了，他不想体验这种音波攻击，而是进入了自己的图腾空间。
    而在现场一个苏铭站在那里栩栩如生，手拿斩神斜指地面，仿佛进入了某个场景，在思索，其实他已经进入了自己的图腾空间。
    因为图腾空间里面的流速，外面是一分钟的话，里边就是半小时。
    苏铭嘴角勾勒出冷笑，拿出一枚魔丹太阴幽莹。太阴幽莹顿时开始魔气翻滚，由于他有了上几次的经验，简直是轻车熟路。
    太阴幽莹的阴影血脉从里面提炼出来，融入自身，顿时一股强大的阴寒之力，从他身体之内蓬勃而出，周围的温度立即就降低，到了零下几几千度。
    他“轰”的一声又变成太阴幽莹，他并没有炼化白虎魔丹，因为时间有限，立即利用朱雀的圣火和太阴幽莹的幽寒之力组成了幽冥圣焰。
    这幽冥圣焰是白色的火焰燃烧，仿佛是可以烧毁万物，其实它很冷，周围的温度冰寒刺骨，却可以将万物点燃，这是两种极端。
    这团小火焰顿时进入了苏铭的体内，对他构不成伤害，却可以在丹田之内慢慢的培养陪练，这一下子就过去了半小时，其实在外面只过去了一分钟。
    在这一分钟里笛声悠扬。
    毛轻竹不停地变换的方式，她感觉时机成熟了，来到了苏铭的身后，笛子猛然击出，“砰”的一声，她想将苏铭敲倒在地。
    苏铭却一下子爆炸了，化作了烟雾，是个假的影子，毛轻竹知道上当了急忙后退，她猛然的身体躺倒在了苏铭的怀里。
    苏铭抓住她的手腕，把酥香搂在了怀里，苏铭的怀里，坚强而有力，斩神插在旁边一动不动。
    毛轻竹没想到苏铭会用这一招金蝉脱壳。
    她说道：“你怎么不可能？你怎么可能能逃脱我的幻术呢？”
    苏铭吹了一口气，她脸上的面纱段时被吹飞了，随风飘走，一张绝丽的容颜展现在众人的面前，美丽不亚于轩辕紫溪，甚至还要漂亮一丝气质，儒雅恬静。
    如果不知道他底细的人一定会被毛轻竹的外表的美貌所迷惑。
    “这就是一个蛇蝎美人！”
    毛轻竹想睁多，因为躺在苏铭的怀里，她浑身的力量竟然施展不出来。
    苏铭使用了禁锢的力量，将她的体内所有的关节给锁住，让她动弹不了，苏铭用手轻轻摸着她的脸说道，“这么漂亮的美人杀了实在可惜呀，这如果不杀你呢，确实是个危险。你是不是有什么把柄落在苏龙的手里了？”
    “要杀就杀，说什么废话，”
    苏铭哈哈大笑说道：“好，我再给你一次机会，你走吧！”
    说着他往外一推毛轻竹，立即拿出笛子刚要去吹。
    突然鼻子上冒出了一道火焰，顿时将她全身点燃，但是毛轻竹并没有倒地，而是化作了冰雕，一个冰雕美人在这里熊熊燃烧。
    最后“啪嗒”一声，随着冰雕的融化也化为了灰烬。
    苏铭检验幽冥圣焰，才知道它的威力是如此恐怖。
    轩辕无心看到这一幕，立即抓起了旁边的茶杯，狠狠的砸在了地上，她握紧了拳头说道：“苏铭，苏铭我真是低估你了，好好啊，看来这件事还得从长计议。”
    轩辕紫溪也怒道：“又让这个混蛋逃脱了！我实在是不甘心。”
    她们的人已经损失的差不多了，再也没有和苏铭比试的了，苏铭已获得了幽冥圣焰，又获得了一种变身，志得圆满，只等回去再绘制一副战装。
    他手拿斩神睥睨天下指向前方说道，“还有过来受死的吗？”