    苏铭接着使用了一个抛砖引玉，手中的刀就消失了，一抛而出“噗”的一声，这把脱手刀就插进了鬼七的前心，将他捅了个透心凉。
    然后刀再次回来就将他的气血全部带走了。
    鬼七倒在了地上死的是极其凄惨，而且后悔低估了苏铭。
    苏铭举起了双手说道，“我乃不败之神话传说！”
    他这样高调那也是为了涨粉儿啊，如今他已经走上了一条必须靠人气来涨粉的路。
    他现在没有时间炒作，就是要凭着实力能够聚焦的人气，他就肯定会涨粉丝，普通人他不懂什么叫做阳谋阴谋，他只知道你霸气，你强横，你不败之地，那么人们就喜欢你。
    苏铭就利用这一点，再次为自己涨粉几千万，现在他的粉丝已达到20亿大关，而自己的毁灭神殿里面的信仰之力就会更加的蓬勃。
    包间里的轩辕无心气得咬碎钢牙她已经损失了天弃了，天弃是他苦苦训练的高手，另一个也是这都是苏龙的心腹干将，就这样损失了两个高手就
    她咬牙切齿说道：“乌鸦，该你上了！”
    乌鸦的是一身黑袍，身材干瘦，背着一个竹筒，这个竹筒很大，他的双眼很空洞，说道：“是大人。”
    下一刻他就消失了，出现在擂台上说道，“在下乌鸦！”
    他的装扮顿时全场沸腾。
    乌鸦非常有名气，魔云国排到了前20位，因为他的出手就是傀儡，他是一个傀儡家傀儡术在当时灵气复苏，也自成一派。
    这些傀儡都是用机关打造，他们可以用晶石，丹药，魔丹，甚至电力驱动十分厉害，也就是机器人。
    一般每个傀儡师都可以拥有一部分傀儡，他们可以把人做成傀儡，也可以把动物甚至魔兽，还有机关傀儡，就是利用各种材料，这种傀儡很强大。
    傀儡师精神力强大，动手能力极强，不好对付，魔云国天赋傀儡师居然来到了这里。
    乌鸦这样一个强悍的人物，居然来到了这里，苏铭看向乌鸦就感觉到有一股压力，扑面而来。
    乌鸦嘴角含笑，声音也像乌鸦一样嘶哑，“七公子久违了！”
    他拿出一个竹筒放在地上说道，“一会儿我就会把你杀死装在竹筒里，然后把你做成一个傀儡，让你永世永世灵魂被禁锢，然后像狗一样在我后面跟着！”
    苏铭冷笑说道，“你为什么这样恨我！”
    “嗯，和我主人为敌，都是我的不共戴天的仇人！”
    苏铭却摆摆手说道：“我不和你比了！”
    “为什么你这样不战而逃后会损失名声和粉丝的？”
    苏铭笑的说道，“我不想和一个魔道人士战斗，因为你不配，除非你有打动我的好处，不然的话我才不会犯傻呢，你的傀儡我可是知道一共有108个，一旦施展出来就相当于108位天武将和我战斗，我必死无疑，我为什么要找死呢？”
    乌鸦哈哈大笑说道：“你还算是有自知之明，知道自己必死，不错不错，可是今天你必须要死，就算你今天不死，以后也会有机会！”
    苏铭笑着说道，“那以后再说吧，除非你有什么能打动我的东西，所以不然的话我是不会和你战斗的，我苏铭虽然坐拥20亿粉丝，但是也不是傻瓜呀，明知道是坑还往下掉吗？”
    此话一说，现场的人一片哄笑。
    确实如此，这乌鸦可是可以操控108个机关傀儡人，为自己战斗的，相当于带着一个小部队，谁敢和他打？
    所以这样对苏铭的影响也不大，明知是死还要去打，会让人觉得这是愚蠢的行为，甚至会掉粉。
    权衡利弊，苏铭决定不想被对方牵着鼻子，我在林海城几乎是很少出现，肯定是轩辕无心这婊子带来的。
    他可不想被这家伙算计。
    轩辕无心胸有成竹说道，“真是个懦夫啊，居然不敢挑战，可是我早有办法，我知道他需要什么，为此我还专门准备了这个好东西！”
    “什么好东西。”轩辕紫溪不解的问道。
    “姐姐我聪明的很呢，那就是魔丹，这家伙不知道为什么在收集魔丹，而且他从邓乾坤和吕新哪里得到玄武的朱雀魔丹。
    他肯定想得到，我手里的白虎魔丹，就看他上不上当，要知道这些傀儡是经过改装可以布置成大阵的，他只要同意了必死无疑，这个世界上别说是他，就是我，进入大阵也未必能够全身而退，现在你明白了吧，我为什么如此自信呢？因为姐姐我早就把这一切都想到了！”
    果然台上乌鸦笑着说道：“七公子先别忙着拒绝，我们轩辕无心助理已经猜到了你很狡猾，你看这是什么？”
    他手里出现一只魔丹，散发着杀戮之气，上面隐隐有白虎杀戮之气流转，说道，“怎么样吸不吸引人呢？只要你和我对赌赢了魔丹是你的，名气是你的，输了呢，你的命是我的。”
    苏铭顿时瞳孔一缩，轩辕晴天也就是轩辕无心，心想“可真是聪明得很呢，没想到他变成了女人以后，大脑也变得思维清晰了，居然根据蛛丝马迹算出我想得到白虎魔丹，可是我偏不让你如意，这个莫道虽然好，但是早晚是我的，因为轩辕无心早晚和自己有一战，还有苏龙他们就已经死盯上自己了，现在不必要被他们牵着鼻子走，还是要低调一些，等以后再慢慢图谋，你就先替我放一会儿！”
    苏铭摇了摇头说道，“一枚魔丹就让我拿生命去赌，你也太小看我苏铭了，我苏铭何等人物，坐拥二十亿粉丝，现在正是高歌猛进之时，一枚魔丹我都看不上眼，再说以我的身价想要更好的魔丹，直接花钱去买就可以了，不必冒这个险，我也累了，打了这么多场了，想去休息休息，恕不奉陪。”
    包间里的轩辕无心也是脸色一寒说道，“这苏铭真是看不透啊，他居然不比了，看来他真是没有把握，说明我的计划是对的，只是我吸引他的条件，还是没有达到他的要求啊，如果我把苏少的青龙丹弄过了，他就会答应的，这可如何是好啊？”