    天弃立即高兴地说道：“那真是恭喜你了，天武大学是每个武者向往的地方，我也想去，可是像我这种出身怎么可能呢？”
    他叹了口气。
    苏铭拍拍他的肩头说道，“你之所以空有一身实力，而没有上进心，就是因为你没有梦想，放心吧，总有一天你的高度会超越天武大学，只要你肯拼搏肯努力，你连死都不怕，你还怕什么呢？”
    天弃听了以后顿时就热血沸腾，想到自己的家族被人迫害，他就心中的复仇的火焰熊熊的燃烧，看向的苏铭说道，“兄弟只要你帮哥哥一把，哥哥将来以后绝对会报答，你以后你就是我的主人！”
    苏铭急忙一把拉住他，不让他跪下来说道：“你这家伙就是还是在有着奴隶的思维，难道你跪久了就爬不起来了吗？人活着要有尊严，咱们是好兄弟，我救你并不是图你对我的报答，而是我们曾经有一次有过那么一段缘分。”
    天弃听到这样的话语，激动的浑身颤抖，他从来不知道什么是尊严，自从被很小的时候当做奴隶。
    来到这里以后，他就彻底失去了自我，成为轩辕紫溪的工具，如今听到苏铭的话语，他彻底的清醒了过来点头。
    同时他觉得苏铭就是自己的神。
    苏铭笑着说道：“好，你稍等片刻，你在客厅喝点茶，我去点事情，看看能不能解决你生命的流逝的弊端。”
    说着他拍了拍天弃的肩膀，让天弃在客厅里喝茶。
    天弃坐下来，苏铭进入卧室，拿出了时光之书，时光盛典，进入其中。
    他早就购买来的一些祭品摆在了祭台之上，他发现只要是黑暗世界的东西，比如说魔器，磨骨，魔兽的尸体材料，魔丹这种东西献祭以后获得的积分就高，兑换的物品也更合适。
    时光汹涌，悠远时光之龙，还真是和黑暗作对的神，他是光明的时光，他要要做的事就是把全天下全世界任何一个角落，让他充满光明，充满温暖。
    那种苍凉大气的声音再次响起，“这次不错，你要换取什么？”
    苏铭玩世不恭的说道，“我要换取一颗生命丹好，你这个如果全换成生命丹的话，可以换200年生命丹！”
    此话一说，让苏铭也是心中翻起了波涛汹涌，200年的生命丹，对于这条老龙来说，简直是说给就给像丢垃圾一样。
    他又咳嗽一声说道：“不是我想换一个防止生命流逝的战装！生命在流失的时候可以慢慢的补充自己的生命值，还可以在修炼的时候让自己的生命值保持一个巅峰，唉。”
    苏铭之所以来换是因为时间太短，他获得战装的总纲，也只不过短短的不到一个月的时间，要想研究是自己的战装，那是不可能的。
    只有和这个邪恶的老龙换。
    果然他哈哈大笑说道：“好，你要换那倒是没有问题的，这都是小意思啊，于是一套生命战装的绘制方法，进入到苏铭的脑海，还有一颗生命单出现在他的手里。
    苏铭迫不及待出了空间，都没有和悠远永恒时光之龙打招呼，他知道这个家伙不需要你信仰，它只要你献祭就行了，也就是上供。
    苏铭早就发现了天弃身上可以承载战装，而且承载的等级还不低，这个生命战装经过苏铭的研究，发现确实可以无时无刻的提升自己的生命，但是他不可能额外的增加生命。
    它是补充生命的战装，让你损失了生命值，他就可以给你快速补回来，这正适合天弃啊，他再出来的时候。
    天弃一杯茶还没有喝完呢，因为是时光盛典里面的时间流速很缓慢，苏铭一直都没有注意过，可这次出来他大吃一惊。
    时光圣典的流速居然缓慢100倍，也就是说在时光圣典里面你修炼100天的时间，在现实当中就过去了一天。
    苏铭顿时觉得图腾空间就不香了，可是他脸色又是一变，这不是悠远永恒时光之龙的计谋吗？无论你修炼什么功法就没有隐私了，这种老龙可真是狗啊。
    要不然他怎么会这么多功法，这么多战装呢，肯定就是窥探他人修炼或者他人献祭的，因为老龙献祭的贡品那真是五花八门，什么都要从不忌口。
    逍遥郎君没有献祭呢，不知道能不能换点什么，还在图腾空间里面，他决定以后，图腾空间就放一些杂七杂八的杂物，他可不敢把宝贝放在老龙时光圣典里，万一他自己给献祭了呢。
    再个说了，毁灭空间里是信仰之力，也不适合放其他东西，最重要的东西还是放在自己的毁灭神殿，一些杂七杂八的，比如说是一些自己的俘虏，就可以放在图腾空间里。
    自己修炼就可以在时光圣典空间里，如果有这种宝贝和时间概念，自己在修炼不成功的话，那还真是愚蠢至极。
    他出现以后看着天弃说道，“天兄过来，这我给你弄了一套你配合你功法的战装，就是在你身上构建一副一幅图画法阵，可以无时无刻给你补充损失的生命力，他不能够额外补充，也就是说你现在流失的生命力是无法再回来了，但是以后你再施展剑法的时候，你哪怕是损失10年20年，他都可以给你补充回来，同时我也给你一个再加个几个速度，敏捷和破甲，三个最简单的战装，分布在你身体的各个部位？”
    天弃简直是像在听神话一样，还有这样的好东西吗？这怎么可能呢？他的脑袋瓜子，仿佛被人用锤狠狠砸了十七八下。
    做梦都没想到苏铭会有这样的本事，怪不得人家在短短的时间内就一飞冲天，原来就是有着得天独厚的办法。
    “谢谢！那将是我未来。”
    苏铭笑着说道：“废话少说，开干！”
    两个人又进入苏铭的卧室，苏铭反手就拿出了人皇笔，这人皇笔现在已经今非昔比，更加的锋芒毕露，仿佛书写乾坤。
    苏铭立即在在天弃丹田的位置，给他绘制了生命战装，然后又在他手脚各个部位绘制上敏捷，破甲，撕裂。这三个功能可以让他的绝命剑道更快更具威力。