    苏铭根据这个知道铁定的是魏雨晴干的，当然这都过了十几年了，再想查也没有证据，但根据无魏雨晴的心狠手辣的手段保不齐就是她。
    苏铭对着“大龙拳”也很感兴趣，这里不就是磨练武技吗？一个天武宗替自己磨练武技比什么都强，他也知道大公子是个性情刚烈好面子的，所以故意调侃他几句，顿时激起了他的怒火。
    两人战来战去，确实让苏铭受益非浅，苏铭只是不停地躲闪，他并没有使用战装的力量，而直接使用“拳破九龙天”。
    大龙拳每一拳苏铭都会倒退一步，苏铭力大过人加上“混元三三十六变”，但是他不能变身，就是普通实力和苏杰能打到这种程度也是技艺精湛。
    苏铭如果真正全力的话，苏杰也不是对手，之所以磨练武技，就是慢慢的打。
    苏铭也是为了表现表现自己，自己表现的太过诡异的话，到了天武大学就怕有一些别有用心的人来陷害自己。
    苏龙是那里的学生早就在那里读书，说不定他的一些狐朋狗友也会给自己使绊子，于是一定要保留三分实力。
    他就使用“拳破九龙天”慢慢的打，打出真火，打出了跌宕起伏，险象环生，毕竟他是天武将，对方天武宗，如果能够秒杀天武宗，那直接是太逆天。
    他也不想太逆天，就这样两个人是打的是难解难分的，总体来说还是大公子苏杰占据上风。如果天武宗在占据不了冲锋，那直接回去吃翔算了。
    苏铭节节败退，虽然说他看似在败退，但是打得章法分明，他明悟“拳破九龙天”第五拳“龙悔”，带着所向披靡的拳技，现在龙悔这一拳，那就是有高端了。
    人从来都不能够悔恨，人没有后悔药的，但是“龙悔”却可以，他可以在一招之后迅速变招，比如说他要打你，但是你躲了，这就是一种后悔。
    苏铭自己判断失误，但是龙悔却是如影随形，直击灵魂，自动锁定目标！让苏铭的实力更上一层楼，他一边打一边感悟龙悔，带给自己的好处多多，五龙叠加，最后实力越强。
    打出了天地之霸道，从一开始的节节败退，慢慢的有转变，开始反杀，而苏杰却打的是一肚子火。
    他可是龙腾大学出来的高材生，使出了大龙拳，依然没有效果。不过他越打越狠，越打越猛，大龙飞天，大龙青松，大龙飞跃，各种招数使淋漓尽致，一拳接着一拳，拳拳都带着风雷之声，让他的身体如同陀螺为的苏铭拼命的攻击。
    他丹田之内的真气是“哗哗”的往外耗啊，没办法支撑着高速运转，各种武技，那就得需要真气，像车一样过分超载耗油也大，他是超负荷运转的。
    大家一看也都纷纷喝彩，从来没有人压着苏铭打，这是第1个苏杰，苏杰不愧为龙腾大学毕业的高材生，有实力！这些人纷纷鼓掌。
    轩辕紫溪笑着说道：“哈哈，没想到这个废物以前的大草包，现在居然实力这么强了，这次可能苏铭就要被打成个狗屎了，好好好，我要在道心之上将苏铭瓦解。”
    轩辕无心却说道，“妹妹你真是幼稚了，这苏杰还是个废物，你看那苏铭是在故意引诱他施展全力，在窥探他的武技，我敢说，最后这苏杰也会输的是极其凄惨。”
    他话音高落，苏杰终于绷不住劲了，他体内的真气已经空空如也，在最后一个华丽的大招“天地大回旋”的时候，彻底的栽倒于地，满头是汗，大口的喘气。
    苏铭没有攻击他，他自己先倒了！
    苏铭却气定神闲，他的气海何等凶猛，仿佛汪洋大海一般，迈着六亲不认的步伐走到苏杰的面前说道，“我说大哥，就这么哑火了，起来再战呢？”
    苏杰勉强支撑起来说道，“我服用丹药，恢复一会儿再和你比！”
    苏铭笑了，“有意思吗？难道生死相搏的时候，你的对手会给你重来的机会吗？没有吧，所以说你输了！”
    “我没输，出招吧！”
    苏铭摇了摇头，直接直拳，“砰”的一声，就是普通的拳脚功夫，没有任何武技砸在了苏杰的脸上，苏杰直接被砸飞出去，趴在地上昏迷过去。
    立即有医生快速跑过来将他抬了下去，一检查没什么大碍，就是一拳给打晕了，所以他们才长出了一口气！
    周围再次爆发出掌声。
    这一幕让天武大学的人看到都一个个鼓掌喝彩。
    可就在这时候，一个巨大的笼子拉了出来，里面有一个半兽人，这半兽人下半身是熊的下半身，上半身是人身覆盖着坚硬如铁鳞片，一个四级魔兽发出咆哮。
    他有着4只手臂刚劲有力，身上缠着的铁链，都是精钢打造上面符文流转。
    城主夫人魏雨晴优雅的站起来说道：“为了展示苏铭的力量，展现他无语伦度的天赋，我决定放出四级四臂魔兽人与其交战！”
    现场皆惊！
    四臂魔兽人是一种真正的魔兽和魔人的产物。纯正魔族血统的魔兽，在磨龙国也是独树一帜的存在！
    林海城花了大价钱买来研究，提供苏傲天的亲戚朋友一些高端人士陪练用的，但是四臂魔兽人很难驯服，而且实力强横，从来不服人，哪怕粉身碎骨也无所谓惧！
    四臂魔兽人也不会认任何人为主！
    城主夫人魏雨晴早就准备了这一劫，而且在几天这四臂魔兽人遭遇了种种打击，而且还饿了三天，没吃任何东西，这个时候暴躁嗜血，在上场之前却突然间给他吃了一顿，补充力量。
    四臂魔兽人意犹未尽，却是补充的力量，等待和苏铭一战，他看到苏铭的时候，哇哇暴叫，四臂朝天做着各种古怪的姿势。
    这种魔兽人极其难对付。
    苏傲天大怒说道：“混蛋，这是什么场合直播啊？你居然弄来这么一个魔兽人，苏铭输了，你让我的脸往哪儿搁，还能不能进入天武大学。”
    这是苏傲天第1次骂她。