    这家伙可是没少挣钱，他拿着一摞书走进来，哈哈大笑，说道：“各位久违了，每人一本！多谢支持！”
    “啪啪啪”就发了下去，不管你喜不喜欢，一人一本，有个女老师看到这一幕恶心的几乎要昏迷过去，他写的书根本没法看描写十分细致，谁看了谁荷尔蒙爆炸，不过她还是收下了，因为你如果不收他的书，肯定就是看不起他，结果就是被捉弄。
    宇文司徒英俊潇洒，披肩的秀发，随风飘扬，显得英气逼人，而且他的眼睛也很漂亮，只不过他的眼睛十分独特，一只眼睛是黑色的瞳孔深邃，另一只眼却是蓝色的瞳孔，悠远。
    这样反而让他呈现出一种妖异的美，他本来发完书就要走。
    突然看到苏铭刚才使用了几招，顿时让他停住了脚步，因为太诡异了，诡异异常啊。
    宇文司徒从来不收徒，自从进入天武学院也已经很多年了，从来没收过一个徒弟，也从来没有教过一个学生。
    他这个教导委员就是挂个名而已，但是却是在几次天武大学，遭受外来者挑战或者生死存亡的时候，他一人之力凭借手中一把雷刀所向披靡，他的武魂是雷神之锤。
    这可是非常强悍的武魂。
    他看到这幕居然坐起来说道，“这小家伙不错啊啊哈哈哈，我正想写另一部武侠小美女的书，正好正好缺少个素材，唉，我要看一看！”
    说着他翘起了二郎腿，这么严肃的时刻，他居然把腿放在了办公桌上，随手抄起旁边的一个女老师的水杯，水杯里放的是灵茶，他也不客气，你端起来就喝。
    所有的人也很无奈，宇文司徒真是让人又恨又畏又敬。
    演武场在无人叫嚣，苏铭的实力大家有目共睹，那可是城主夫人的亲侄子魏天就这样被废了，苏铭居然一点都没受惩罚，甚至象征意义上的惩罚都没有。
    这说明苏傲天已经决定重点培养苏铭了。
    轩辕无心低声说道，“妹妹，这次绝对一定要废了他，不然的话就更难对付了，以他的表现肯定会被天武大学收入，到时候那我们再想这样肆无忌惮的对付他，就是挑衅天武大学了。”
    轩辕紫溪点头怒火中烧，气的漂亮的胸口不停起伏。
    旁边有个人咯咯笑起来，鼓掌，正是苏慕灵和苏慕婉两姐妹，她们两个人也来了，如今的苏慕灵可是风光无限。
    骑上了主教波海的独角兽，这种白色战马是光明战马，也叫光明独角兽，每一个城市教堂只配一匹，也只有主教有资格。
    波海居然把独角兽借给苏慕灵来骑，波海很少出现出现或者到处游玩了，他现在就是想早点退休，过上幸福美满的生活。
    这个主教他做了几十年也不想再晋升了，所以说只想过过安乐的生活，苏铭给他的钱，他几乎是一分钱都没用在大神教！全部中饱私囊。
    他在苏铭身上看到捞钱的机会，所以对苏慕灵那是关爱有加，不但把光明独角兽借给她，还把自己的教典都借给了她。
    还对外声明发布了几条动态，苏慕灵就是他的徒弟，洋洋洒洒谁要敢对她不利，那就是直接在他波海头上撒尿。
    城主夫人魏雨晴看到这一幕几乎要气死，知道这又是苏铭的手段。
    两个人拍手叫好！
    苏慕灵比较单纯，这个时候她居然伸出大拇指，这让城主夫人更加的窝心窝火，害死自己三儿子的苏伟罪魁祸首就在这里，她却不能报仇，只能眼睁睁看着他们不断的成长。
    这种体验真是让人痛不欲生。
    这时有人站了出来说道，“哈哈七弟你果然是不同凡响，有点意思！”
    此人正是大公子苏杰，大公子很少回来，他就是在天武国龙腾大学读书，龙腾大学也是武道学院，是天武国的第二大学院。
    这位大公子苏杰，梦想就是进入天武大学，他不断地努力不断地考核，考了五六年，最后也没被录入。
    最后没办法进入龙腾大学，也是苏傲天走了关系，一个好朋友在大学里做老师，然后作为插班生，每年的学费就是几千万才把他送进去。
    这次回来也是放假几天，可没想到赶上了季度大比，当他听到以前的废物苏铭居然被破格录取进入天武大学的时候，当时就气炸了肺了，这还了得。
    要说以前苏铭表现的惊才绝艳向苏龙一样，他也不会那么嫉妒，可现在他是嫉妒的要死。
    他笑着说道：“不错不错，你还算是可以，不过呢，还是欠点火候，靠一些投机倒把的手段，获得的名额长久不了，我可是听说天武大学，教学十分严格，竞争力特别大，压力更是很重，有些武道学员有的禁不住压力疯了，因为在那里真正体现的是弱肉强食，天武大学淘汰率极高，再有一点就算你被录用了，也有可能待不了一个星期就会被扫地出门。”
    苏铭点点头说道，“那和我有什么关系呢？我去了是奔着第一学生去的，我说大哥我听说你曾经可是考了五六年，哪次没考上，这是为什么呢？你是不是很紧张啊？”
    这真是哪壶不开提哪壶。
    苏杰说道：“好小子敢调侃大哥，就让我撕开你虚伪的面纱，通过直播让天武大学的人看看那个曾经被淘汰的苏杰，都可以将你踩在脚下，我就是让你进不了天武大学，我进不了，你凭什么能进？”
    顿时龙图大学的武技大龙拳，如一道道飙风，每一拳打出都仿佛有龙形飞舞在他身上，凝练出一套铠甲。
    他是已经到了天武宗初期境界，可以真气化铠化作铠甲，保护自身的同时，再加上他大龙拳，每一拳都有一种开天辟地的气势和拳破九龙天差不多。
    只不过他的也就是在六级的战技，而苏铭的拳破九龙天，已经是特级。
    苏铭哈哈大笑，说道：“嫉妒是一种罪，你已经无可救药了！”
    大公子苏杰虽然看不起苏铭，他并不是魏雨晴的一派，另一个夫人所生，那个夫人，生下大公子以后就死了，莫名其妙出了车祸。