    苏铭又化身了时光之龙，在他们看来就是光明神龙，将他邪恶的心灵给净化了，这才是真正普通人中的英雄，他们很单纯，不知道什么尔虞我诈。
    苏铭计上心来，不然的话，这一次恐怕就会被城主夫人诬陷，但是这次他终于成功了。
    苏铭伸展双臂诠释自己的成功，任何人都为他喝彩。
    而那边宇文司徒说道，“这个徒弟我要了，谁也别给我争。”
    校长牧子龙说道，“你又没有时间收徒弟，一个徒弟都没收，没必要收他呢，正好他大哥苏龙在我的门下，我把它收入我的门下最好！”
    既然肖校长说话，其他人也就不争了。
    但是有个人即例外那就是宇文司徒，他笑着说：“不行，他可是我看中的，再一个说了，他还为我赌了一颗魔丹，我不能够忘本，你也管不过来，这么多徒弟教谁，资源也不也不会倾斜太多，但是我就不同了，因为我就他一个徒弟，我会全心全意的教他，我不像你们收徒弟一样这么多人，当然你们也是为了赚钱，我还是坚持老思路，我只要求精，不要求多，一个足矣！”
    可见他对苏铭的看重，其他人也都叹口气，其实大家都想收苏铭作为弟子，可关键是争不过这家伙，就连校长牧子龙也得卖他面子。
    这家伙不光实力强横，他背后还有着一股强大的势力。
    校长牧子龙叹口气说道：“好吧，不过你不能耽误他。”
    “放心吧”
    “你可以教他武道，但是你这种性格却不能够教他学坏！”
    “这你就不用管了，这都是小事情了！”宇文司徒嘴角勾了出冷笑。
    苏傲天收到邮件，天武大学破格准娶苏铭，同时导师已经敲定，这从来是不可能的，一般都是这里经过直播考核，到了天武大学还要经过层层选拔才会被导师分选平价。
    然后戴在谁的门下，这就是流程，而对方直接就点明了导师，当听到这位导师的名字的时候，所有人都震惊了半晌，说不出话了。
    宇文司徒这位鼎鼎大名的教导委员，要说他的事迹可以说震惊天下，他从来没收过徒弟，这是第1次破格收徒。
    他最大的神通那就是星空之眼瞳术，可以看破，虚妄也，再加上他的雷神之锤雷刀，所向披靡。
    而且他又是一个超级大网红，写了几部书，虽然吐的厉害，但是也收获了大部分粉丝。这样一个传奇人物，谁不敬仰敬重？
    苏傲天哈哈大笑“好好！”
    而这时候城主夫人却仰面栽倒昏迷过去，她直接气死了，立即有丫鬟过来捶打前胸打后背，她才昏迷过来说道，“带我回卧室！”
    轩辕无心和轩辕紫溪两个人也都愤愤不平，都从对方的眼睛里看到了无比怒火，就这样又一次被打脸了。
    刚才轩辕无心还做了一个结束了的动作，现在看起来是如此可笑愚蠢，当所有的军士的目光看向她的时候。
    她的嘴角都在处处，因为这些目光里那看就像看一个白痴，同时也像看一个花瓶。
    而这时候轩辕紫溪一回头看到了苏慕婉和苏慕灵，正在为苏铭打气，两个小美女冲过去检查苏铭的身体，又是锤又是打，又是搂又是抱，可把她气死了。
    轩辕紫溪也不知道哪来的气，突然有点后悔，如果当初自己选择了苏铭或许也是对的，现在苏铭展现的天赋已经无以伦比，或许将来能够超过苏龙。
    这个想法一出现顿时又被她压了下去，不可能不可能，一次次的对自己说，可是她又说服不了自己，直接走过去看，向了苏慕婉说道，“今天是季度考核，你倒是出了风头了，就这样结束就没啥意思了，反正时间尚早不如苏慕婉，咱们两个人切磋切磋啊。”
    “未来嫂子挑战小姑子了，”苏铭笑着说道“你这个做嫂子的可有点不地道，还没过门就想欺负小姑子！”
    苏慕婉也笑了。
    轩辕紫溪大怒说道，“我们只讲武道，不讲亲情，先打了再说！”
    苏慕婉也点了点头，最近他的实力也是突飞猛进，在苏铭的指点之下，手中长剑一挥，二人战在一处。
    二人战在一处，苏慕婉根本就不是轩辕紫溪的对手，自从轩辕无心回来以后，教给她是“诛心剑道”和“明月御剑术”居然是相得益彰，也算是可以说瞎猫碰上死耗子了。
    而且“诛心剑法”真是无情之极，剑道根本手下不留情，招招夺命，让苏慕婉手忙脚乱，虽然她也杀过一些奴隶，经历过一些生死战斗，但是比起这轩辕紫溪来说还是有所欠缺。
    两个人一伸手便知道她不是对手，你来我往，打三四回合这个时候，轩辕紫溪使了个心中无悔，宝剑斩了出去。
    苏慕灵直接挥剑格挡，使出了“龙行九天”，轩辕紫溪手中剑一挑一划，直接奔着轩辕苏慕婉的手腕刺了过去，苏慕婉连忙一松手，可是还是晚了一点，在她的手腕上轻轻划了一道细小的伤痕，鲜血顿时流了下来。
    苏慕婉立即一声惊呼说道：“你？”
    “你什么，你学艺不精还大惊小怪，这要是传出去丢了咱们城主的脸，以后我过门以后，一定要好好调教调教你！”轩辕紫溪嘴角露出了得意的笑容，心想“让你和苏铭在一起关系好，我就要打压你，我就要欺负你！”
    苏铭当然知道她犯什么病冷笑说道，“哼，你的境界比我姐高那么一个层次，就在这里耀武扬威，说好听一点，就是卖弄，说不好听一点，那就是以大欺小，自以为是，有本事跟你们相同境界了，再来比？”
    “哈哈哈，张同等境界做梦吧，以她的天赋什么时候能追赶上我的脚步呢？我不是自夸，普天之下有谁能比得上我！轩辕紫溪呢？”她说了这话以后觉得有点打脸，那就是苏铭了。
    苏铭看着她鄙夷不屑说道：“我还有一个月的时间就要出发了，准备家里的一些事务，然后就去报名，10天以后我姐就会突破境界，再比一场！”