    王安国直接答，可见其绝对有底，大家也都叹息，如果真是那样的话，恐怕苏铭是一点机会都没有了，彻底完一代天骄就此陨落，可是现在事已至此，他们也不能阻拦。
    宇文司徒高兴的说道：“就这么赌了！”
    王安国说道，“哼你倒说的轻巧就这么赌了，你输了咋办？”
    “我输了我放弃我写小说的爱好！”
    “我呸，这算什么狗屁，你输了跪下来磕三个头，把你的那把神刀雷神之锤送给我！”王安国气的怒目而视。
    宇文司徒最强大的武器，就是雷神之锤，雷神之锤，他获得的也只是上古残片，不过被这家伙打造成一把雷刀，所向披靡，可以说是他的本命法宝。
    不过宇文司徒却一拍桌子说道，“赌了！”
    这让所有的人都难以置信，这不是找虐吗？难道宇文司徒写小说写的写傻了。
    “既然这样，那么就一言为定！”王安国笑着说道“那么咱们一起向天武神起誓吧，如果谁违背誓言将会遭到反噬，永世不得超生！”
    宇文司徒笑着说道：“可以！”
    于是两人发下了心魔誓言，大家都全神贯注地看着这一切。
    校长牧子龙对宇文司徒说道：“你丫又冲动了，你还是那样热血，不顾后果，这次你要输惨了！”
    宇文司徒笑的说道，“我还没老，年轻就得疯狂一把，就算输了也无妨，任何的宝贝身外之物，唯独实力还是永恒。”
    大家都对他这种中二的表情，嗤之以鼻。
    大家都看上了大屏幕，看着上面的战斗，果然随着一声开始，那囚笼爆炸，四臂狂魔立即冲了出来，由于使用了疯魔丹和超级兴奋剂，他的实力是平时的一倍。
    速度也快到了极限，几乎瞬间就来到苏铭眼前，4只拳头猛然砸下来，这就是单纯的力量，魔道之拳大魔拳。
    这4只拳都砸下别说是人，就算是一座山也没被砸的粉碎，这样的战斗才会激起人的热血，周围的人立即喝彩。
    他们居然为四臂魔兽人喝彩。
    苏铭立即使用金蝉脱壳，躲过大魔拳，然后来到对方身后一拳打出“砰”的一声，他使用了“龙怒”打在对方身上，一股反弹之力，顺着自己的手臂而来，急忙令抛砖引玉将他抛入地下，“轰”的一声，地面直接出现一个大坑，可见此魔多强。
    四臂魔兽人眼睛血红，根本没有任何语言就是杀戮，他直接身体扭转过来，4只拳头再次砸下。
    苏铭哈哈大笑，说道：“有点意思，那么就让你见识见识我的实力吧！”
    他并没有用战装的实力了，这才是真正的磨练，要磨练自己的“拳破九龙天”，他一直觉得自己的“拳破九龙天”还是有所欠缺，没有达到自己预期的效果，没有获得其中的感悟。
    而这时候一个声音从他脑海中响起，正是混沌兽，在毁灭神殿里关着呢。他也可以给苏铭传音说道，“你的实力虽然很强，但是要是换在我那个时代，根本什么都不算，就是一个垃圾，你知道神话时代最强的一种体质就叫天地一体，你只有把自己打造成天地一体的境界，那么以后修炼将是无与伦比，诸神败退，明白这个意思了吧？”
    苏铭回音说道：“听起来倒是挺高端的，怎么练？”
    “哈哈哈，那就是千锤百炼，吃得苦中苦，方为人上人，要想人前显贵就的背后受罪，我把“天地一体”的修炼方法传授给你。”
    苏铭立即脑海之中多了“天地一体”的修炼之法，混沌兽传授完差点笑得肚子都疼，因为他根本就是满嘴胡诌！
    什么天地一体，曾经的神话时代到是也只有天地境界，没有天地一体境，混沌兽也曾经修炼过，只不过以失败而告终。
    但是他不死心，最后落得如此下场，差点魂飞魄散，不过曾经的记忆还是在他脑海之中，这也是他的遗憾，他准备从苏铭身上找到答案，当然苏铭并不知道这家伙在坑自己，拿自己做试验的。
    不过苏铭觉得这套法诀和修炼之法虽然残酷，但是确实非常有成效，于是他就按照混沌兽提供的功法来锻炼自身，将这神魔的力量全部导入自己体内，利用抛砖引玉把握自己，就像在捶打一块钢铁。
    他不但打的是钢铁还有自己的神魂，还有体内的力量，他现在体内可是存在的六种，血脉强横的一批，但是变身只能变一种，不能一起变身，所以就把他们全部打熬在一起，让力量达到一种前所未有的高度，这个思路是对的，但是确实有很多不足。
    混沌兽当年也是没成功，还把自己弄得一身伤，他今天突发奇想，因为他想让苏铭走出天地一体的道路，也达到自己欣慰的感觉，再加上最近苏铭直接让他待在毁灭神殿，也没抛头也没露面，除了一把死气沉沉的葬天修罗刀。
    他如果上去套近乎，害怕被一刀斩了，再就一个人皇笔，堂堂正正，刚正不阿，根本不理他，这一个说笑话的都没有，所以他是憋闷的要死，可是苏铭就是不放得出来。
    苏铭不放心啊，这魂兽那真是一个大色批，如果把它放出来，给自己搞出事情来可就麻烦了，苏铭不相信他的人品，他也算是报复苏铭，他也知道苏铭练不成，不过遭受的痛苦可想而知，他不担心苏铭这次会输，因为这个魔兽根本不是苏铭的对手，别人不知道他却是心知肚明，大不了苏铭直接取出葬天修罗刀，一刀就办了。
    苏铭这样一来就不一样了，他被打的像一片枯叶一样，在空中飞舞，他看似被虐确实在修练天地一体，这样一个陪练去哪里去找。
    他将自身所有的力量，无论是血脉还武魂这些强大的力量都仿佛一块钢铁，四臂魔兽人可是4个拳打，相当于两个人不时进攻，听着“砰砰”的声音，就像谁在牛皮鼓上。
    苏铭却咬紧牙关，根本不为所动，每一次出手他都会将力量全部输送到全身的肌肉，骨骼经脉，还有丹田生，神魂，血脉，全部流转。这就是天地一体的境界。