    当然不那么容易，不过在打了四五百拳以后，苏铭虽然痛苦难当，却是意识到自己的实力在缓慢的增长得，也就是说自己的天赋在增长，一般实力好增长，天赋却不好增长。
    因为天赋是先天性的，后天无法补全，当然也有一些逆天功法，比如说像现在的武魂就是改变先天让你修炼，但是总有很多弊端。
    苏铭这次却不同，它修炼的天地一体，再加上自己的血脉，各种武魂等等相互转换，才能达到天地一体的效果。
    当年的混沌兽可没有现在的资源，再加上他当时实力太强了，谁能把他打成如此的程度。
    再说这家伙又是一个好色之人，经常厮混在女人堆里，又吃不得苦，当然练不成，苏铭能吃苦，吃得苦中苦方为人上人，咬紧牙关就这样打。
    最后苏傲天都看不下去了想出手，但是城主夫人按住他的手臂说道：“不能，现在可是直播啊，你如果出手救了他，那么咱们林海城的颜面何在？”
    此话一说想到自己的地位，苏傲天放下了手，手心也在出汗，他在想自己的地位好，还是自己的儿子好，他想到叹了口气并没有找出答案。
    城主夫人魏雨晴嘴角勾勒出幸福的微笑，心中大喊说道，“苏铭，苏铭任你如此聪明，可以借助光明大神教的力量，可是还是落在我的规则之下，我会让你生不如死，你怎么能逃得出我的手掌心呢？”
    苏铭被打的是口喷鲜血，不过这鲜血化作血雾又被吸了回去，这幕让震惊了，不会浪费自己的一点血液。
    他身上的血可是圣血啊。
    四臂魔兽人也是打的非常吃力，因为苏铭不光挨打，如果他打姬苏铭的重要位置，比如说脸还有丹田，后脑这些要命之处，苏铭也会猛然一拳击出，使用“龙悔”的力量是等于五拳的力量叠加，何等霸道。
    直接打的四臂魔兽人也是嗷嗷怪叫，越打越心惊，苏铭瞬间将自己的血脉全部融合，自己的肌肉纤维也全部开始变化。
    他身体有时光之龙之血脉，这些血脉在他体内流转，仿佛沸腾的海水，实现天地一体确实是至高无上的天赋，一般人绝对修炼不成，三个武魂再加上有重活一世，对于道的理解更加的深刻，所以再加上混沌兽的修炼之法，可以说是是事半功倍。
    苏铭再次被砸飞，倒在地上，他人没有了力气，喷血，四臂魔兽人立即冲上来，一脚踩住苏宁的胸口猛然用力，4个拳“崩崩崩”砸向苏铭的脸。
    苏铭顿时被全都淹没，可是片刻苏铭抓住他的脚，将他抡起来砸在地上，大口的喘气的四臂魔兽人被砸的骨头不知折了多少根。
    他从地上爬起来发出怒吼，兴奋剂的药剂还没有过，他再次冲上来。苏铭再次应战。
    现场的观众都被眼前的一幕震惊了，这才是真正的血与火灵力肉的战斗啊，其他神通就是全都两个人，最后是你打我一拳，我打你，以前本来苏铭就吃亏，苏铭打两拳，对方就是打了8拳，而且将四臂魔兽人皮糙肉厚，苏铭同样防御经典，两个人是可以说棋逢对手，将遇良才。
    谁也不知道为什么苏铭这样打，在别人看来，苏铭是到了强弩之末，已经不行了，苏傲天也不能喊停，因为城主夫人在旁边一直灌输，他如果停了将对于他的声誉有损。
    苏慕婉和苏慕灵两个美女已经眼泪都夺眶而出，苏铭现在已经被打得是皮开肉绽，人不像人鬼不像鬼了。
    办公室看直播的导师们也都是捏了一把汗，这样的战斗，他还是从来没有见到过。
    手里捏一把汗的就是王安国，他不停的说：“不行了，苏铭，你完了！”
    这苏铭又摇摇晃晃站起来。
    气得他一拍桌子气急败坏“不可能，不可能人到了这种程度根本就没有潜力可挖了，他为什么还能站起来，这不可能。”
    宇文司徒却是冷静的说道，“放心吧，这一次你输了，那魔丹你必须给我，哈哈哈！”
    他嘴角勾勒出冷笑，不过他的眼神却更加的深邃，脸上都是赞许的神色，大笑着说道，“你们都以为苏铭不行了，其实他是在修炼某种功法来捶打自己的身体，让自己的身体更加的强悍？”
    所有的人都震惊了，包括校长牧子龙说道，“这怎么可能，这不是拿自己的生命开玩笑吗？”
    “当然了，必须的因为每一个武者的成功绝不是随随便便的，都要付出比别人更多的艰辛。而苏铭就是如此，我之所以看重他，并不是他的天赋多好，而是他这股永远不服输的精神，比如我宇文司徒就有雷劫打熬自我！”宇文司徒梳理自己的秀发说道。
    王安国说道，“那管什么用，有精神也是白费，光有精神没有实力，他根本达不到，无法对付四臂魔兽人。
    看着吧，这四臂魔兽人用了狂暴药剂，他就算死也要战斗到底，我觉得苏铭已经完了，这次我一定会雷神之锤，各不相让。”
    现场苏铭再次被击飞出去，他体内的力量慢慢发生了质变，因为这些力量虽然都很强，但是各自为战，就像以前的地球一样，各路诸侯都坚持自己的思想。
    而现在通过“天地一体”让他们万众一心，这个时候才是真正的实力爆发。
    苏铭终于到达了“天地一体”的边缘，当然还没有完全成功，就好比这些人已经发起了总攻，他的体内这股力量也在爆发，他必须选择一个作为主力了，那选择什么呢？
    那就是时光之龙，只有时光才是最强悍的时光，光的速度也是最快，力量也是最强的，也是最诡异的，于是无论是朱雀，玄武各个血脉都朝着光而去，形成一种光之火，也融入到他的幽冥圣焰之中。
    但是他并没有使用神通，因为还差一点，他笑着站了起来摇摇晃晃，其实他不是没有力量，而是力量都在将自己的力量融合，全部耗费没有力气。