    城主夫人魏雨晴却咯咯一笑说道：“我说亲爱的你千万不能这么说，要知道苏龙已经够给你争面子的，苏铭如果比不上他哥哥怎么能行呢？这样我放出魔兽人让苏铭将他斩杀了，那么岂不是咱们的林海城更加强横，再个说了在温室里的花朵怎么可能变成展翅飞翔的雄鹰呢？我这也是为了他好啊，就我用心良苦，你却骂我，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”
    说着她居然抽泣起来。
    苏傲天也是无奈的坐在了椅子上，因为这是直播呀，如果不是直播他可以叫暂停，可现在没办法了，这就是直播的坏处，因为这么多人看，如果说你当中露怯，那么名誉扫地。
    为了林海城的未来，苏傲天打掉了牙齿往肚子咽，他看向苏铭眼神复杂，自己以前对不起这个儿子，现在突然想提拔他的却又碰到了种种阻碍，不过为了整个林海城的安宁，他也是祈祷苏铭能够到过这一关。
    轩辕紫溪说道：“好好，这一下我看你是在劫难逃了，不过以苏铭这德性恐怕还会化险为夷。”
    轩辕无心说道，“哼，这次他是再想翻身都难了，要知道这魔兽人，我提前给他用了疯魔丹，还扎了一针加强兴奋剂，一会儿上场以后，他肯定是变成一个疯魔一样的存在，嘿嘿，苏铭不死都难呐。”
    轩辕紫溪的目光顿时毒辣起来，说道“好，多行不义必自毙，该死，让你羞辱姑奶奶！”
    在场所有的人人也都鼓掌，为什么他们都是见不得人好，看到苏铭崛起，他们心中是极度羡慕嫉妒，恨不得苏铭倒霉。
    而且有一些有心人把这个都直播出去，让自己的一些粉丝看看，然后在转播！苏铭就这样被废的话，那么他的21亿粉丝也会彻底的离他而去。
    这时候苏慕灵和苏慕婉两姐妹顿时脸色大变，苏慕灵纯洁无瑕的哭了起来，“苏铭哥你不要上场了，咱不打了，这太恐怖了！”
    这魔兽人在笼子里的力量，就已经快控制不住了，整个囚笼都在颤抖，铁链都“啪啪啪”在崩断，也就是说一旦出笼将横扫天地。
    苏铭也是表情凝重，不过他还是报以笑脸说道，“没什么，男子汉大丈夫，行走江湖，碰到这点挫折难道就要退缩吗？我可以容忍自己失败，但是绝不能容忍没有奋斗的日子，即使寒风起，人生不放弃！”
    苏铭大步朝前走去，他的目光异常坚定身影，仿佛顶天立地的战神。
    而在办公室里看直播的这些老师们也都皱了皱眉，校长牧子龙大怒说道，“这不是胡闹吗？这个苏傲天真是的二百五，难道这不是他亲生的儿子们，居然派出了四壁魔瘦人，苏铭再强也完了。”
    旁边的也是女老师，也是怒吼，“为了自己的名气，居然这么做，要知道这一下子我们又损失了一个天才，气死我了，本来我要收他为弟子的，可是这魔兽一出，就算他不死也被打残了，我怎么收！”
    大家议论纷纷，都在指责苏傲天暴殄天物，这样一个人才就这样被废了，被埋没了，简直是气死他们了。
    可就在这时候一个声音响了起来，大家回头一看正是宇文司徒，他笑着说道：“你们不收我收了，这个魔兽可不是他的对手！”
    所有人惊讶的看着他，“凭什么？”大家都好奇的问道。
    “就凭那句话，我允许自己失败，但不允许我没有奋斗的日子，纵使寒风起，人生不放弃，就凭这句话，他也得赢所有的人！”
    都坐回到椅子上，还以为他看到了什么，却以为就是一句话，都对他露出鄙夷的目光？
    宇文司徒冷笑说道，“你们不信吗？哼，不信咱们走着瞧，我的书中写的人物之中，就有如此热血的场面，大家走着瞧吧，要不然咱们打个赌，”他对那个貌美如花的女导师说道，“如果你输了帮我铺床暖被，一个星期可好！”
    “滚。”
    所有的人对他都充满了鄙视，这家伙什么都好，就是有一点太过风流，风流才子，但是他们才子也有点水分，据说他的小说在排行榜那真是没从来没卖出多少，而且时常被封杀，甚至有的时候血本无归，可是他还是乐之不疲，背后有人都叫它超级大扑街。
    宇文司徒嘴角勾勒出冷笑说道，“你们不信那就算了，我们拭目以待吧。”
    旁边以为导师王安国说道：“宇文司徒，我和你赌！”
    此人面沉如水，他和宇文司徒不和，经常为点小事打的是不可开交。
    当然王安国时常被揍的鼻青脸肿，他当然不服，说道，“这只魔兽如此强悍，也许你们没看出来，但是我这眼睛却是独具特色，他被人动了手脚？”
    所有的人都露出若有所思的表情。
    王安国对于魔兽的研究绝对排行第一，御兽师啊，专门控制妖兽！
    “这只妖兽明显被人使用了疯魔丹和超级兴奋剂，到时候狂暴起来根本就无法收拾，也就是说这并不是苏傲天为了证明自己的儿子优秀，绝不可能犯这种傻事。肯定是他们内部争斗。”
    此话一说，众人纷纷点头。
    宇文司徒却笑着说道：“是吗？好，那么咱们就比一比！谁的眼光毒辣！”
    “比就比！”王安国毫不示弱。
    “你最在乎的就是你的颗魔丹了，研究了几十年了，还没有研究过所以然，如果你输了魔丹归我怎么样！”宇文司徒坏笑说道。
    “好？我那魔丹就送给你了！”
    这家伙不知从什么地方弄来了魔丹，御兽师经常进入魔幻森林之中抓魔兽，训练成自己的战兽，而有一次他进入山洞之中偶然发现这只魔丹，可是了不得，居然蕴含着上古神兽八岐大蛇的血脉，八个尾巴八个头颅，横扫天地，无所不能，据说他的每一个头颅都代表着一种能力。
    还有人说他可以上通天庭，下通地府无所不能的神兽，但是王安国却使用不了，不过他研究十几年，也可以说是他的心头肉。