    四臂魔兽人跑过来一拳就把苏铭击飞出去，苏铭躺在地上咳出一口鲜血。
    苏傲天终于忍不住了说道，“出招啊！”
    可是他还没说完，就被城主夫人捂住了嘴，所有的将军都不忍心看一下这一幕，因为他们并不知道苏铭在修炼，他们都在感到惋惜，一颗耀眼的明星就这样随风而散了。
    四臂魔兽人跑了过来。
    轩辕无心举了一个手势说道，“结束了！”
    轩辕紫溪也跳跃而起哈哈大笑，说道“结束了！”
    每个所有的人也都长出了一口气，旁边的苏杰确实很复杂，按理说他应该高兴，确实高兴不起来，因为他很孤独，所有的人都是城主夫人的，他被孤立在外。
    苏傲天也是为了保护他的生命，把他送到了龙腾大学，现在归来看到自己唯一的劲敌，被打成这样，他也有点儿说不出的感觉很酸涩。
    而这时四臂魔兽人再次跑过来，飞起一脚将苏铭再次踢飞，苏铭趴在地上，魔兽人走过去并没有出手，而是看着他。
    因为大魔的药剂虽然狂乱，但是他的思想却还是很清楚的，他看上了苏铭说道：“还能站起来吗？你站不起来的话我就要杀了你了！”
    四臂魔兽人也到了强弩之末，没有力气的时候。
    苏铭却说道：“爷爷还行？”
    他几乎是先爬起来再跪下，再慢慢的撑起了身子对四臂魔兽人说道：“来吧！”
    四臂魔兽人冲过去对着他又是一拳，苏铭跌倒再次爬起来。
    四臂魔不再打了说道：“你赢了。你是我见过的最强的英雄，我们魔龙国之所以看不起你们人类国家，就是你们人类都是些软蛋，都是一些使用阴谋诡计的家伙，只有你赢得了我的承认，赢得了我的尊重，我也知道我被买变为奴隶也就是他们使用的工具而已，为了活着我不停的帮你们训练高手做陪练，可是我也想杀你们人族的人，可是现在我终于明白人族也有英雄，你就是英雄！”
    说着他居然单膝跪倒，锋利的魔爪，从自己丹田挖出了自己的魔丹举过了头顶说道，“我将我的魔丹境献给英雄，表示自己的臣服，我就要死了，但是在临死之前，我希望主人能够找到我的两个儿子，他们就在奴隶营，主人能够收留他们！”
    说着他把魔气滚滚魔丹送给了苏铭。
    震惊所有的人，所有的军士们，周围御林军有数千人保护这里的安全，他们将长枪举向天空，一个个“哗哗哗”全部跪倒，他们被如此震撼的一幕震惊了。
    他们和魔族常年厮杀，一个四臂魔兽人，如果对你对人类表示臣服，那就说明这个人类的能力和人品已经无与伦比了。
    一些将军也做了敬礼的礼仪，这所有的人都面向了苏铭，他们从不接受到苏铭，到现在的彻底的觉得苏铭才能够带着他们走出困境所向披靡。
    城主夫人魏雨晴颓废的坐在地上，居然咳出了一口血，她气的本来这次又要将出苏铭杀了，“只差那么一点，差那么一点，这该死的魔人，我怎么会把自己的魔丹献给苏铭呢！”
    她眼神一亮站起来说道，“哈哈，原来苏铭你是个魔鬼，要不魔人怎么会向你敬献魔丹，对你就是魔鬼，我一定要把这个禀报到大神教！”
    “啪”的一声，苏傲天一巴掌扇了过去，苏傲天终于忍耐不住了。“混蛋，什么时候你还说这种不着边际的话！”
    天武大学办公室宇文司徒说道：“我赢了！”
    王安国无奈的拿出八岐大蛇的魔丹递到他的手里，垂头丧气，不过城主夫人的话，让他眼前一亮说道，“他一定是私通魔族！”
    这家伙说了一句这样的话，其他人都不敢苟同，因为他们明白这是子虚乌有。
    苏铭却是接过了牡丹，然后猛然指向天空，顿时一道光华闪现，他直接化成了时光之龙，这这条巨龙展现天地，圣光缭绕，顿时无数的圣光飘洒到魔人的身上。
    苏铭说道：“感谢你，信任光明至高神，我将给你救赎！”
    四臂魔兽人的身体慢慢消失在光明之中，魔人被他送到了异界，他在化作光明之龙的时候，同时5手指金木水火土，召唤小骷髅。
    小骷髅，明白他的意思，顿时就将这家伙拉入了异界，成为她的战斗人员，这个魔人将来将会跟着小骷髅横扫天下。
    这一幕更加震惊，所有的人都站了起来，包括与会的所有人，因为天武之神也是是光明圣教的序列之下，至高神之下才是这些大神，大神之下是中神，中神之下是小神。
    而天武神就是光明至高神手下的序列大神之一。
    而这一幕转播也同样会传到光明大神教，飞龙时常关注苏铭，他看到这一幕，嘴角勾勒出冷笑说道：“我骑士将迎来另一个骑士团长了。”
    他想把苏铭培养成光明神教骑士团团长，别小看这个团长，这个团长可是拥有无比强悍的力量，光明骑士就有3,500万之众，而且实力强横都是独角兽，威力无穷。
    他虽然心里这么想，但是并没有说，而是满意的点了点头。
    这样所有的人就不能说什么，而城主夫人魏雨晴再次被打脸，她刚才说的那句话真是恶心到了自己，而所有的目光看向她就像看一个小丑，一个白痴，一个傻瓜，一个废物。
    苏铭再次化身为自己，他的伤势基本已痊愈，要知道他的“不死天功”，是毁灭至高神和至高神至高神之间的规则，才是真正的强大的规则，像天武神只讲究力量是比较单一的。
    而志高神的规则是高等规则，苏铭已经明白了这些，他展现了自己，然后在光芒之中也换了一身干净的衣物，一副神清气爽，这次再看他的动态，顿时倒吸一口凉气，通过刚才他居然收获了近10亿粉丝，达到了恐怖的30亿啊。
    因为刚才的战斗太过震撼了，跌宕起伏对于普通人来说这样才是最精彩的，苏铭是得到四臂魔兽人的认可，献上自己的魔丹，用生命诠释苏铭是个英雄的时候。