    “我们都看见了，看见了？”这些人立即符合，也怕人头落地。
    而在看到这一幕还有白云飞，白云飞本来躺在沙发上喝着美酒，吃着菜，翘着二郎腿，突然间看到屏幕上发发生了这一切，他直接把酒瓶子“砰”的一声砸在了地上说道，“好好，不愧为是七公子，好好好，哈哈，我们林海城未来可期！哈哈！”
    他直接大口吃肉，大口喝酒，又拿出了一瓶xo，要知道刚才那瓶可是好几万美元就被他一下子砸了，不过他一点都不心疼，又拿起了一瓶，“哈哈哈我白云飞一生好酒从来没浪费过，但今天值，我心里爽。”
    他说完以后还唱起了小曲。
    苏铭被这些人带着来到了奴隶营，这里真是一片狼藉，恶臭，简直不是人呆的地方，一些魔兽人类全部被锁链锁着，就像狗一样在地上拖，有的死了，就被搬走炼成了颗粒饲料喂养魔兽，狮虎兽。
    现在灵气复苏，每个城几乎都是这样的运作方法，苏铭虽然不想看到这些，但是也无能为力，毕竟他现在能力尚浅，根本无法左右一个大势的滚滚车轮，来到这里以后打开了房间。
    一位统领战战兢兢说道，“就是这里！”
    苏铭点头，看到了两个奴隶，这两个奴隶有两米多高，明显脸上还有点稚嫩，正是四臂魔兽人，只不过他们虽然长得恐怖，但是力量明显很小，两个人一见到他们进来，突然发出怒吼铁链子拴住他们的身体，让他们直接无法挣脱！
    四臂魔兽人从来不臣服于任何人，哪怕是死，哪怕生不如死，他们依然坚持着自己的信念。
    可是苏铭进来以后他们顿时安静下来，苏铭拿出了魔丹说道，“听令！”
    两个魔人立即跪下说道，“拜见主人！”
    因为四臂魔兽人都有一个传统，当真正要拜主人的时候都会把自己的魔丹献上，这是他们父亲的魔丹，他们是知道的，知道自己的父亲跪拜了对方为主。
    同时这魔丹上还会附着于信息进入他们脑海。因为四臂大魔人，就算你挖出他的魔丹，他也会自爆里面的信息，让你什么都得不到，所以说没有人拿魔丹来假冒。
    而这魔丹上的信息进入二人体内，二人直接跪下说道，“魔龙，魔虎拜见主人，希望主人带我们出去开始新的生活！”
    两个人居然口出人言说的非常清楚。
    苏铭拍了拍他两个人的肩头说道：“起来吧，跟我走？”
    “是主人。”两个魔人跟着苏铭。
    苏铭给他们疗伤，救赎之道，无论什么生产上的伤痕都给他们修复了，而且还给他们大量的丹药修炼。
    毕竟苏铭这次得到了赏赐很多，也曾购买过大量魔丹，但毕竟苏铭修炼的也有蚩尤魔神的功法就这样，“不死天功”“命运长河”。
    他带走了两个人，一个是魔虎，一个魔龙，这两个人确实天赋极好，将来的是他们的血脉，两个人都有蚩尤血脉，他们居然有上古大神，并不是蚩尤的嫡系血脉，两个家伙拥有这样的血脉，苏铭并没有打算打他们的主意，他已经有了蚩尤血脉！
    他们的父亲已经给苏铭足够的诚意，他毕定带领两个人叱咤风云，他们走走出了奴隶营。
    白云飞居然亲自相送，临走之时拍了拍苏铭的肩膀说道，“好，果然我没有看错，从上一次你进入真龙泉眼，我就知道你非池中之物，你小子砸了我的饭碗，本来我在那里可以说已经养老了，颐养天年呢，那工作多么好。
    除了吃就是喝，没有任何的是非，任何的工作，现在倒好，把我弄到奴隶营，一天到晚忙个不停，这都是你小子害的！
    哈哈哈别人不知道，我可是知道那真龙之气全被你吸收了，你如果将来不好好的发展，你对得起你白叔我吗？”
    苏铭顿时笑了说道，“白叔你可不能乱说，这样子传到某些有心人的耳朵里，那还不造谣满天飞呀。”
    “哈哈哈哈，”白云飞笑着说：“确实如此啊，也没什么可送你了，以你现在的见识也比你白叔要广博的多，博学的多，我送你一瓶酒，这可是千年陈酿！茅台飞天好酒！”
    他拿出一瓶茅台递给苏铭说道，“我一直没舍得喝，这个送礼呀，你得送自己最贵重的东西，你像武学什么的，对你来说我这点家底，根本不够看，我就喜欢这瓶酒，这也是我酒的珍藏之中，最好的一瓶千年茅台送给你了！”
    说着他小心翼翼拿出一个盒子，这个盒子居然还打了符文，上面都经过了封装，水晶盒子里面是一瓶酒，灵气复苏，值钱的酒茅台，现在的茅台发展的已经发展各个系列，但是这种以前的古老成酒价格更是不菲，这一瓶酒就得十几万元，对于穷困潦倒的白云飞来说，是拿最好的礼品了。
    白云飞这样好酒如命，拿出自己最好的珍藏，说明它如此看重苏铭。
    苏铭接过来以后给他一个拥抱说道，“白叔放心吧，我知道你也不是也是不甘寂寞的人，如果有一天我叱咤风云之时，希望白叔过来帮我！”
    “那还用说吗？”白云飞点了点头说道，“我白云飞认可的人拿命都去换，拿命都去赌。”
    苏铭收了酒，自然非常高兴，他懂的白云飞此人忠肝义胆值得结交。
    苏铭刚刚离开不久，突然有一个人冲过来，手中绑着烈性炸药，手持散弹不停的朝这边放冷枪，可是他的枪还没打完，就被人一剑秒杀。
    这些都是假象，真正的厉害是体内的霹雳子，这就是一个人肉爆炸物。
    苏铭看着走来的天弃说道，“你怎么回来了？你不是回老家了吗？”
    天弃笑了，很腼腆，他第1次露出如此真心的笑容，“我是想回去，可是回不去了，因为我们。那里的魔山已经被开发了，魔云国征用了，变成了修炼基地了，我回去也是白搭，所以我又回来了。”