    “痴人说梦，自不量力，没问题，10天就10天，真是可笑之极，10天就想赢了我，白日做梦。”轩辕紫溪骄傲的说道。
    苏铭嘴角上扬勾勒出轻蔑的冷笑说道，“嗯，你这种人就欠打脸，我看你丢人丢的还不够，既然你想知道，那么咱就10天以后再说吧！”
    苏慕婉有些委屈，没想到自己这未过门的嫂子，突然对自己下杀手！”
    苏铭安慰说：“别不开心，10天以后你必定可以胜她，我传你功法，“海上升明月”，然后再量身打造几个战装给你，到时候赢她手到擒来，自信懂吗？”
    苏慕婉点头说道，“好，我相信你！”
    她现在对苏铭是盲目的崇拜。
    苏铭的话，她十分信任。
    苏傲天喜笑颜开说道：“苏铭你上台来一个月之期以后你就要出发，在这期间你好好准备，再把实力巩固巩固，我将给你元气药剂100支。真气回旋丹15颗，你回去以后好好修炼，还可以到紫云山去磨练，你可以随意出入，我会派莫乘风将军一直陪着你！”
    莫乘风一步走出说道：“是城主，我一定会好好保护七公子的安全，绝不会有失！”
    莫乘风天武王境界实力强横，一手刀术施展的是出神入化。
    苏铭飞身上了狮虎兽王，莫乘风也是同样如此，他胯下也是狮虎兽，另外有数百城防军，紧紧跟随。
    如今苏铭的实力也今非昔比，这样的宣布可是羡慕死旁人了，苏铭的实力和天赋，惊天动地的势力背后，毕竟是石破天惊的武学。
    他站在那里就像永远美丽不化的风景，现在整个林海城上至将军下至士兵，无一不对他表示崇拜之情。
    那可真是实打实打出来的，我并不是说靠那虚无缥缈的天赋！
    莫乘风跟着苏铭可以说是寸步不离，一百城防军也都天武师巅峰实力，可以组成阵法以一敌百，这样的阵容引起一片轰动。
    苏铭笑着说道：“倒不必如此劳师动众，挑个十个的士兵就算了，这么多人浩浩荡荡走到哪里都知道我苏铭过来了！”
    莫乘风哈哈大笑道，“七王子说的对，他这些人带的再多也无大用，毕竟他们实力也只是炮灰的存在，那七公子准备回家。”
    “先不去，我去奴隶营！”
    “跟我来，我带公子去奴隶营！”
    苏铭既然答应了四臂魔兽人就必须要办到，魔兽人将魔丹给自己，使自己收获了10亿粉丝，并且狐假虎威，故弄玄虚，施展了时光之龙，总体来说这魔人也是帮助自己。
    其实他是为了自己两个孩子，在那场战斗之中，四臂魔兽人已经感觉出苏铭绝对是顶天立地的好汉，说一不二的英雄。
    所以他才放心说出自己孩子的下落。这样就可以给自己的孩子一个出路，在奴隶营那肯定没有好果子吃，最后说不定就会像他一样被皇亲国戚所杀。
    一个做父亲的谁不为自己的儿子考虑的，于是他就选择了相信苏铭也是对的。
    当这队骑兵数十人马，来到奴隶营的时候，奴隶营的大统领走了出来，此人不是别人，正是老熟人白云飞！他还是老样子，邋里邋遢，不修边幅，手不离酒瓶。
    自从真龙泉眼失去作用以后，便不在那里，苏傲天把它安排在奴隶营，整好奴隶营的统领，在一次奴隶暴动之中，被奴隶和合伙斩杀，现在就让白云飞过来维持大局。
    白云飞一过来，顿时所有的人都老老实实，他天武王的实力来到这里，简直就是高射炮打蚊子，大材小用。
    苏铭带着这群人来到门口，立即下马抱拳说道，“原来是白叔叔久违久违！”
    白云飞哈哈大笑说道，“原来是七公子啊，哎呀，你的大名我可是知道，但是你这次过来我也明了，你是真英雄，本来就是七公子的天下，你准备挑选奴隶吗？”
    苏铭笑着说道：“错了，我是挑选战斗伙伴，天下谁愿做奴隶，他们虽然被囚困，但是我没有改变全天下的能力，但是我只要挑属于我的伙伴。”
    “好，就凭这一点你自行挑选。不过，有些奴隶可是十分强横，野蛮成性，副统领你带他去吧！”
    对于这些奴隶，一切事物白云飞都不管，都由副总理负责田德走过来，嘴角勾勒出阴冷的笑容说道，“七公子跟我来，你要挑选什么奴隶呢？”
    “好，我想找这两个人，一个叫魔龙，一个叫魔虎！”苏铭郑重说道。
    “好，跟我来，这两个奴隶，现在恐怕不好，已经病了，估计要完现在正在治疗。我们已经将他们丢到了乱石堆里，准备处理掉喂养我们的魔兽！”副统领田德无所谓的说道。
    苏铭心知肚明，又是城主夫人搞的鬼，一声怒嗬说道，“你敢给我玩阴的，我告诉你，你不要以为城主夫人可以罩着你，你就可以在我面前拿架子，把我要的人害死。”
    统领阴阳怪气说道：“不敢！”
    “哼，不要忘了这个天下还是我苏家的，并不是他魏家的！”苏铭猛然出手，手中斩神直接划过光芒，“噗”就将田德的人头斩下。
    “咕噜噜噜”他的人头滚到了一边，副统领就这样被一刀杀了！
    旁边的几个统领见到这这一幕，一个个扑通扑通吓的跪倒在地，副统领的实力，居然连反抗的余地都没有。
    苏铭真的怒了，直接使用了战装的“金蝉脱壳”一刀斩杀说道，“你们听好了带我去，如果他两个人有什么闪失的话，你们全部去陪葬吧！”
    “是是，立即就去！”
    所有的人几乎都吓得尿了裤子，这才是真正的枭雄本色。在场的人再也不敢有其他心思，城主夫人早就打来电话，让几位统领为难苏铭，甚至借助两个奴隶羞辱苏铭。
    却没想到苏铭如此狠辣，居然直接将副统领田德斩了，谁敢，这可是要军纪论处，但苏铭却斩了。
    而且他斩完以后说道，“田德要行刺我，你们都看到了没有？”