    “那你不好好的出去旅旅游，这么快就回来干什么？”
    “旅游对我来说根本没啥意思，我想好好修炼。天弃请求归队？”
    苏铭笑了说道：“好！”
    天弃走过来剑一挑把刺客的左肋划开，才能里面找出一个黑色的圆球。
    “好歹毒的手法，居然利用普通人，一般这种自杀根本不会放在眼里！”
    看来又是城主夫人的结果。
    苏铭看着说道：“未必也有可能是别人，但不管怎么说，现在我身边可是极其危险的！”
    “哈哈哈！”天弃大笑说道，“别忘了我练的是什么剑道，绝命剑道了。”
    两个魔人看下了天弃，也是露出锋利的牙齿，天弃，并没有理他们说道，“不想死就给我闭嘴？”
    果然他身上的杀气迷茫！
    两个魔人也老实了。
    苏铭说道，“以后大家都是兄弟不必分你我，无论是魔人，精灵，还是咱们人类，还是其他其他物种，只要是我苏铭的阵营的，大家都是好兄弟！”
    魔人一听点了点头，现在他们谁的话都不听，就听苏铭！
    苏铭，就是他们的精神支柱，这个时候只见他的脑海之出现了混沌兽的声音“苏铭把老子放出去，你太偏心了，都是你的伙伴，为什么他们跟着你到处走，他们的实力还不如我呢，我却被关在这该死的毁灭神殿里，只能对着一把刀和一支笔，根本没啥意思。”
    “哼，你这个小子可是太好色了，我把你放住了，我怕你会给我惹麻烦！”
    “你放心吧，我一定会有所收敛，再也不敢了，我求求你不行吗？我被困了几万年了，好不容易透透气，你还让我呆在这里面跟这一把破刀！”
    他刚说完“砰”的一声，葬天修罗就直接从王座上飞起来把他拍翻在地，他是不停的惨叫，葬天修罗的声音天籁般好听说道，“你再胡说八道，小心我斩了你，将你的神魂也磨灭！”
    “不敢了不敢了，你就是刀神。”
    混沌兽立即跪下来磕头，因为他感觉到了无与伦比的杀机，这家伙说什么天下无敌，混沌兽就这人品，尊严根本啥都不是！
    “苏铭你懂什么？大丈夫能屈能伸，只有不要脸的人才可以叱咤风云。”
    苏铭懒得理他说道，“放出来你有什么好处！”
    混沌兽立即来了精神说道：“好处多多啊，首先你这两个魔人在我的教导之下，实力更会突飞猛进，你也没有时间教导吧，那就交给我指导吧，我可是一个百科全书啊，你虽然能给他们功法，但是你们陪他们练功吧。我就是他们的老师。”
    苏铭想了想也是有道理的，混沌兽这家伙虽然不靠谱吹牛，但是确实也有点知识，他给自己“天天一体”的功法就很不错，其实苏铭哪里知道这可是混沌兽胡说八道的，不过阴差阳错却让苏铭得到了真正的修炼方法。
    他点了点头说道，“好，回去以后我就把你放出来，不过在这一段路你好好的反省反省。如果再如此的不靠谱，见到女人挪不动脚步，坏了我的大事的话，我肯定再次把你装进去，甚至把你封印起来，我准备把你封印的那把葬天修罗刀里！”
    “不行不行，那把刀可是带死神的玩意儿，我靠近他就浑身发凉好，你说什么我听什么，你可千万不能乱来啊。”
    苏铭点头。天弃回归很少说话，他的腰间老是挂着那把剑，表情冰冷帅气，他现在被苏铭一打扮，再加上生命力全部补回来，再也不是那个吊儿郎当的苍老无比的天弃了。
    而是帅气冷酷，给人一种无以伦比的感觉，两个魔人也是凶神恶煞，再加上旁边的大将军。更是让人不敢妄动，大将军莫乘风一直没有出手，因为不需要他出手，像天弃和两个魔人就可以替苏铭阻挡一切。
    就这样苏铭回到家里，安排一切以后立即过去修炼他，要利用紫云山魔兽来磨练自己“天地一体”的境界，还带着魔龙，魔虎，天弃，他又给苏慕婉打电话。
    他要在10天之内让苏慕婉战败轩辕紫溪，这在别人看来简直就是痴人说梦，但苏铭却有十成的把握，他通过和苏慕婉相处，发现了他另一个可怕之处，那就是战装的承载能力，他居然可以承载10幅，这是何等强悍的天赋。
    只要把他的实力提升上来，再绘制适合她的战装，再加上十几天的磨练，轩辕紫溪根本就不是苏慕婉的对手了。
    修炼可是需要生意考验，所以他必须带上这些人，以前的苏铭是一个人吃饱了全家不饿。现在他有了天弃，两个魔人就必须为他们考虑好处。
    混沌兽来指点他们三个，估计他们三个的实力也是会突飞猛进，两个魔人也是可以承载战装，这样下来他的小班底也就彻底建立起来了。
    旁边的莫乘风也很高兴，他也住进了苏铭家，看到苏铭坐拥30亿粉丝，居然过得简朴，也在暗自点头，一般的人只要有了钱，有了势力，有了武道，那么就会迷失自己，但是苏铭不会更主要的是给他一种欣欣向上的感觉。
    就像那昨日东生的太阳，他难以置信的是苏铭从来不拿架子，也不骄傲自满，但是真正出手之时却狠辣无比，就向他斩掉那位田德的时候那霸气一刀，更是让他感觉到心悸。
    安排好一切众人就赶在了森林，他们直接赶奔深处四级魔兽的地方，至于低级根本就不够看，他们天弃，苏慕婉，魔龙，魔虎，跟着混沌兽小猴子。
    苏铭分开，各自为战，他对苏慕婉说道，“你一定要按照混沌兽的指点修炼！”
    混沌兽直接跟着苏慕婉一个是保护她，第2个也是为了指点她，毕竟10天时间苏铭根本没有时时间指点她，还要修炼！
    只给她的修炼功法，“海上生明月”，便不再管了，而像天弃更不用管，他的绝命剑道已经到了收发于心的地步。
    两个磨人也会颠着混沌兽，现在混沌兽化作小猴子大小，坐在两个魔龙的肩头，十分惬意。