    “哈哈哈，我说什么了，我就说我的拳头很厉害吧！”
    许慕被打倒后，黄毛没有丝毫的愧疚，反而转身向他的小伙伴们炫耀了起来。
    那模样，要多嚣张，就有多嚣张。
    周围围观的群众，都在小声的议论着这边发生的事情，但是没有一个人敢上前阻止。
    甚至，还有有人偷偷拿起手机拍起了视频。
    “黄毛，我看这事就算了吧，人你也教训了，我们继续去撸串。”
    见许慕倒在地上一动不动，黄毛的小伙伴豹纹站了出来说道。
    “行，算这小子运气好，要不然，今天我非揍扁他不可。”
    既然有人出来说话了，而且黄毛的目的也达到了，他就打算借坡下驴，准备回去继续喝酒撸串吹牛皮。
    可是，就在黄毛一伙哄笑着准备离开的时候，许慕却说话了。
    “慢着，你打了人就想走了？”
    说话间，只见刚刚还躺在地上的许慕缓缓站了起来。
    黄毛他们一听这话，顿时停住了步伐，有些诧异的转过身来看向许慕。
    心想，这小子脑子不好？
    不过，就在黄毛转身后和许慕对视的刹那，他心中突然一凛。
    黄毛忽然觉得，对方的气场似乎不一样了。
    不过呢，他也没在意。
    “小子，你说什么？”
    黄毛见许慕还没有服气，又是一副吊儿郎当的样子问道。
    “我说，你打了人就想这么走了？”
    现在的许慕，已经不是几分钟前的许慕了。
    现在，他已经学会了咏春拳，而且还是宗师级。
    此时此刻，他觉得自己浑身都充满了力量。
    这一刻，许慕觉得他自己行了！
    之前对方一直挑衅为难自己，许慕没有实力，只能忍让。
    但是现在不一样了，他有实力了，也便有了硬气的底气。
    人，就是这样。
    只有实力，才能硬气。
    “呵呵，怎么着，难道你还想跪下来向我道歉。”
    见许慕一脸正色的样子，黄毛顿时有些不屑了起来。
    言语，也更加的挑衅。
    “我不知道你为什么找我麻烦，但是你刚刚打了我，我也不想计较太多。你现在当着所有人的面，给我道歉就行。”
    许慕没有因为对方的嚣张和狂妄而退缩。
    因为，他现在很有底气。
    当然了，他也没有自己突然变强，就展开报复什么的。
    那样做的话，他和这个黄毛又有什么区别呢？
    “什么，你在说什么？”
    听了许慕的话，黄毛脸上戏谑的表情更盛了。
    他将耳朵渐渐的凑向许慕那边，表现出一副没有听清楚的样子。
    “我说，你向我道歉，刚刚发生的事，我就原谅你了。”
    “原谅我，哈哈哈，真好笑。”
    在许慕再次重复刚刚的话后，黄毛突然大笑了起来。
    他转身大笑着看向自己的小伙伴们，似乎在说“各位，我听到了一个笑话”。
    黄毛的小伙伴们，在听了许慕的话后，也哈哈大笑了起来。
    似乎，他们对于许慕刚刚说的话很是不屑。
    而周围的群众，则轻轻的摇了摇头。
    这个年轻人，太不稳重了。
    没事，就不能忍一忍吗？
    这下好了吧，又要惹毛这些该溜子了。
    果然，黄毛在笑了一会儿，脸色迅速阴沉了下来。
    他快步走向许慕面前，然后伸起了右手，准备狠狠的给对方来一个耳光子。
    黄毛的小伙伴看到这，则继续哄笑着看戏。
    周围的群众，则有些不忍的闭了闭眼睛。
    众人都以为，许慕接下来要挨一记大耳光子了。
    可是。
    就在黄毛的手掌离许慕的脸还有十厘米的时候，意外发生了。
    只见，原本一直静止不动的许慕动了。
    他左手轻轻的抬起，就挡住了黄毛的右手。
    这一刻，所有人都呆住了。
    他拦下来了？
    而被拦下来那只手的主人黄毛，此刻也愣住了。
    他有些诧异，对方居然挡住自己了。
    不过，黄毛还是没有在意。
    他尬笑了一声，随即口吐芬芳了一句后，又狠狠的用左手向许慕的脸扇去。
    这次，很突然，同时动作也很快。
    他就不相信，眼前这小子，还能拦住。
    但是。
    让黄毛惊讶的事情又发生了。
    这一次，对方又拦住了。
    而且表情还相当的轻松。
    同时，看向自己的眼神，也很是淡然。
    这下子，黄毛彻底火了。
    他没想到，自己俩次扇人的动作都被拦了下来。
    最重要的是，他觉得自己在小伙伴和其他人面前丢了面子。
    “我去你......”
    伴随着口吐芬芳，黄毛握紧右手，一拳就向许慕的脸上招呼。
    这一拳，黄毛用尽了全身的力气。
    他就不信，这小子还能反应过来。
    可是。
    让他惊讶的事情第三次发生了。
    在黄毛的拳头距离许慕的脸还有五公分的时候，许慕轻轻的抓住了对方的拳头。
    这次，许慕没有打算轻易的放过对面。
    只见，他抓住黄毛的拳头后，轻轻一转。
    顿时，一阵痛苦的哀嚎声响起。
    这一刻，周围的人又呆住了。
    什么情况？
    怎么这个黄毛在那痛苦的叫着。
    还有，刚刚发生什么事了。
    那个被打的小伙子，原来是个练家子？
    此时，围观的人脑海中，都冒出了这么一个想法。
    “哎呦，疼死我了，你们还愣着干嘛，给我打他啊！”
    痛苦哀嚎的黄毛，瘫倒在带上的时候也不安分，急忙向自己的同伙寻求支援。
    而处在错愕之中的那些同伙，也很快反应了过来。
    于是，余下的几个人急忙围住了许慕，准备出手。
    许慕见又有几个人上前，心里还是一点也不慌。
    “给我揍他。”
    随着黄毛的一声令下，他的同伙们也开始动了起来。
    “呀！”
    一声怒吼，豹纹率先对许慕发动了攻势。
    其他几个人，也不敢落后，纷纷从不同的方向进攻许慕。
    可是。
    让周围人再次惊呆的一幕发生了。
    只见，许慕很是从容的躲开了所有人的攻击，并且第一时间进行了反击。
    片刻之后，只见他的面前已经倒了一片。
    哀嚎不断，惨叫连连。
    该溜子们，都被打倒在地。
    “滴乌，滴乌。”
    而这时，警车也正好赶到。
    警车到了车之后，从车上下来了俩个民警同志。
    而被打倒在地的该溜子豹纹青年，见民警来了之后，顿时一阵连滚带爬来到民警身边，鬼哭狼嚎的喊道：“警察同志，你们终于来了！他，就是他打了我们！”
    说着，豹纹青年一只手捂着脸，一只手指着许慕很是委屈的说道。