    “许导你好，我是银河视频的运营经理李志。是这样的，我们这边想上架你的电影《叶问》到我们的视频网站上，所以想和你谈下合作的事情，不知道方便吗？”
    上架我的电影？
    听到这话，许慕微微有些诧异。
    怎么说呢。
    现在他的电影票房很扑街，按道理说不会有人主动联系他啊。
    而且，对方还是视频网站三巨头之一的银河视频。
    这个，让许慕更加诧异了。
    不过诧异归诧异，谈到合作，许慕还是很乐意的。
    没办法，为了拍摄《叶问》这部电影，许慕可是欠了好多钱。
    现在，能回一点本，就回一点。
    “李经理你好你好，谈合作这事啊，当然是没问题的。不知道，你们那边打算出什么条件呢？”
    许慕怀着些许忐忑的心情问道。
    现在，能回多少本，就看对方的出价了。
    “许导这么直接，那我也就不绕弯子了。经过我们市场部门调研，我们银河视频愿意出价三十万买断你的电影。”
    电话那头，银河视频的李经理报出了他们的价格。
    啥？
    三十万？
    听到这个价格，许慕顿时愣住了。
    原本，他还以为对方可以出一个什么高价呢。
    起码，百万以上吧。
    可是没想到，最后的出价只有三十万。
    这个，着实和许慕的心理预期差距有点大。
    没办法，这部电影他投资了七百万拍摄。
    而最终的票房却只有二百万不到。
    可以说，许慕赔大发了！
    现在要是三十万再被买断，那他真的没有翻身的机会了。
    对此，许慕很是犹豫。
    “李经理，这个价格它是不是有点低啊？”
    许慕犹豫再三，还是提出了异议。
    虽然自己电影的票房很低，但是他也不想这么低的价格就被别人买断。
    “许导，你的这部电影什么情况，也不用我多说了吧。据我了解，票房这块只有二百万不到。所以，我们这个价格已经很不错了。”
    银河视频的李经理毕竟是老江湖，他能听出许慕语气中的心虚。
    所以，在说话的时候，他刻意提到了这部电影的票房。
    为的就是，降低对方的期望值。
    “李经理，我好好想想，过会儿再给你答复好吗？”
    许慕当然也能猜出对方的意图，也知道自己没有要价的筹码。
    但是，他心里有些不甘。
    毕竟，这可是他的第一部电影。
    “这个没问题，那许导好好想想，等想通了，记得联系我。”
    银河视频的李经理也没有继续紧逼许慕，而是答应了他的请求。
    “那行，谢谢李经理，等会联系。”
    “那我等你的消息，许导，再见。”
    “再见。”
    嘟嘟嘟.....
    挂断电话，许慕刚想找个地方坐下来，好好考虑银河视频李经理的提议。
    可是，还没行动，电话就又响了起来。
    嘟嘟......
    “喂，你好。”
    “是许慕吗？”
    “我是，请问你是？”
    “哦，是这样的，我是绿奇视频运营部的韩建，你可以叫我韩总。打电话给你呢，也没有什么重要的事情，就是听说你拍了一部叫《叶问》的电影，我想知道，这个电影的网络播放权还在手上吗？”
    在对方说完后，许慕看了看手机，眉头微微皱起。
    什么情况。
    这人说话，怎么那么猖狂呢。
    尽管心里不舒服，但是许慕还是耐着性子回答了对方的问题：“还在。”
    “还在就好，是这样的，我们绿奇视频想买下你那部电影的独家播放权，出价二十万，什么时候有空，过来签下合同。”
    “？？？？？”
    对方以命令的口吻说出来的话，顿时让许慕感到很是诧异。
    这人，是不是有毛病？
    怎么感觉，自己是对方的手下呢？
    电话那头，韩建神色淡定，一副志在必得的样子。
    他在打电话之前已经调查过许慕了。
    对方只不过是一个没有什么名气的小导演，而且《叶问》这部电影的票房很扑街。
    要不是技术部观测到后台大量出现搜索叶问的数据，他还不知道有这部电影的存在呢。
    正是因为后台的数据，他便上网搜索了一下，也看到了相关的视频。
    关键，那个视频的热度还不错。
    所以，韩建这才打电话联系了许慕，想花二十万买下独家播放权。
    当然，打电话之前他都调查过对方的底细了，所以和许慕说话时的语气才那么嚣张。
    “不好意思韩总，我暂时还不想出售电影的独家播放权。”
    开什么玩笑？
    二十万就想买独家网络播放权，你做梦吧你。
    人家银河视频可是出价三十万，我都在考虑。
    你二十万就想买，怎么可能呢！
    还有，你说话的语气那么狂妄，那就更不可能卖给你了。
    所以，许慕没有犹豫，直接拒绝了对方。
    “你也知道你那部电影票房连二百万不到，我这个价格已经很公道了。而且，我敢保证，你这个电影除了我之外，不会有人想买的。所以不说多少，过来签个合同。”
    许慕的拒绝，并没有让对方打消购买的念头。
    但是，也没有让对方改善自己说话的语气。
    那语气，还是那么的狂妄。
    “韩总，实在不好意思，暂时没有出售的打算。”
    “好，既然你不打算卖，我也不想说多少。这样吧，要是你等会儿想通了，还可以找我。但是，这个合作仅限今天有效。”
    “谢谢韩总。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕再次看了看手机。
    他既生气，又有些纳闷。
    怎么回事。
    怎么一会儿工夫，他就接到俩个视频巨头的电话了。
    真是奇了怪了！
    电话那头，韩建在挂了电话后，看了眼手机，很是轻蔑的笑了一下。
    他没想到，对方居然拒绝了自己的好意。
    不过没关系，他也不在意。
    毕竟这部电影也是个烂片。
    票房在那摆着呢，上映一周就被下架，电影票房连二百万都不到。
    这不是烂片，是什么？
    要不是自己看到网上那个视频还有点热度，他才不会打什么电话给这个小导演呢。
    ......
    许慕在接完俩个电话后，在原地等了几分钟。
    确定没有电话打来后，这才继续走路，准备先回到住处。
    毕竟，从所里出来，他还是很困的。
    不过，随着时间的推移，许慕和几个小混混的视频在网上被传播的越来越广。
    随之引发的讨论，也越来越激烈。
    而网上一篇微博的出现，更是直接引爆了这一切。