    “同志，什么情况？”
    在豹纹青年将手指向方北后，民警便先来到了许慕身边了解情况。
    “警察同志，是这样的。原本我一个人在吃烧烤，谁知道这些人无缘无故找我的茬，然后还打了我。
    我呢，被打之后也没有做什么，就是想让对方道歉，这事就算了。
    但是，对方非但不道歉，而且还想继续打我。我呢，也只好正当防卫了一下。
    这些人，刚刚都准备围殴我，只不过我稍微会一点防身术，所以现在就是你看到的这个样子了。
    当然，事情的经过你可以询问周围的群众和查看周围的监控录像。”
    见民警向自己询问情况，许慕便讲起了这件事情的经过。
    这件事，他也很委屈。
    这一切，都是他正当防卫的结果。
    “警察同志，你别听他胡说，就是他打我们的。”
    “没错，这个人不是好人，他打我们。”
    “把他抓起来。”
    ......
    许慕这边刚说完，那几个该溜子就不干了，纷纷吵了起来。
    “安静，都安静。事情的经过我会好好调查了解，不要在这里吵吵。这样，你们先和我们回所里，等我们调查清楚情况，再做定夺。”
    该溜子的吵闹，并没有让民警同志相信他们的话。
    一切，都要等调查结果出来再做定夺。
    “同志，请跟我们先回所里一趟，一切等我们调查清楚了事情的真相，再作出处理结果。”
    “好。”
    虽然许慕有些不大愿意去所里，但是为了配合调查，他还是答应了。
    “走走走，你们都跟我先回所里。”
    在民警的指挥下，涉事双方都被带回了所里，等待调查的结果。
    ......
    现在这个世界，网络发展已经十分发达了。
    身边发生的什么事，不出几分钟，就能传到网上去。
    而许慕今晚和该溜子的冲突，也被围观的群众拍了下来，并且发到了网上。
    原本，这个视频是不会引起多少关注的。
    但是，这个上传视频的人是个自媒体运营，懂得一些自媒体技巧。
    在取了一个吸引人眼球的标题后，情况就不一样了。
    《震惊，刚刚一男子被一群小混混包围，结果居然是这样的》。
    没错，就是这么低俗的标题。
    但是，这个标题却很有用。
    架不住，大家伙好奇啊！
    于是，网友们纷纷点开这个视频观看了起来。
    在观看完毕后，众人的反应也出奇的一致。
    “我靠，不是吧，这个人一个人打了五个人。”
    “好家伙，一个人单挑五个小混混，这个人怕不是刚退伍吧。”
    “不对，他好像用的是什么咏春拳法，应该是传统武术。”
    “我的乖乖，看得我热血沸腾，一挑五，这也太牛叉了吧！”
    “真帅，我要是有这本事就好了。”
    网友们看完之后，都表示很惊叹。
    同时，也纷纷羡慕起来，想拥有这么好的功夫。
    不过，在诸多评论中，一个评论的点赞数迅速提升起来。
    “这个咏春我知道，这不是前几天刚刚上映的电影《叶问》里面的嘛。我看了这部电影，好像主角用咏春一个人单挑了十个小鬼子。
    说实话，看电影的时候我是不相信的，还以为是什么神剧呢，毕竟这个什么咏春我听都没听过。
    但是，今天看了这个视频之后我才发现，原来真的有咏春拳，而且真的能一挑五。
    这尼玛，也太厉害了吧！”
    这个评论，因为其独特性，顿时登上了评论首位。
    越来越多的人，也看到了这个评论。
    只不过，大家还是有点不相信他的话的。
    毕竟，现在哪还有什么厉害的传统武术，都是花架子而已。
    这不，在这个评论登上首位后，很多人都提出了质疑。
    “怎么可能，现在哪还有什么厉害的传统武术，别骗人了。”
    “就是，那些传统武术，最多只能锻炼锻炼身体，向这种实战，根本就没用。”
    “没错，还什么一打十，我看都是扯淡，根本不可能。”
    ......
    面对质疑，发表首位评论的网友也不干了。
    他顿时反驳道，不信可以去看电影《叶问》。
    看了之后，就知道他说的是不是真的了。
    而且，这个视频大家也看到了，视频中的男主用咏春一打五。
    事实就在眼前，还有什么不相信的呢？
    ......
    因为这个视频，网上也争吵了起来。
    随之而来的，《叶问》这部电影的关注度也迅速上升。
    但是，比较尴尬的是，他们却找不到《叶问》这部电影。
    因为，这部电影已经被院线下架了。
    而视频网站，还有一家上架这部电影。
    所以，一时间，网上吵得就更加厉害了。
    ......
    所里。
    “同志，事情我们已经调查清楚了，你确实是正当防卫。现在，你没什么事了，可以走了。”
    在所里待了一夜后，民警这边终于将事情调查清楚了。
    办事效率，还是很不错的。
    “谢谢，谢谢警察同志。”
    听到事情调查清楚，自己这边没事了，许慕顿时站了起来，一脸感激的说道。
    因为待在这所里，心里总有点难受。
    “没事，都是应该做的。对了，我到现场看到那些混混都躺在地上，怎么说，你以前练过？”
    民警摆了摆手，表示不用客气，一切都是应该做的。
    同时，他也好奇的多问了一句。
    毕竟，一群人围殴一个人，他们反倒被打倒在地。
    换谁，都是有点好奇的。
    “没有，没有练过。”
    许慕急忙摆了摆手，表示没有练过。
    当然，他说的也是真话。
    “哦是嘛，那没事了。”
    “多谢啊，多谢啊，那我先走了。”
    “行。”
    和警察同志摆了摆手，许慕就急匆匆的往外走去。
    废话，这地方他可不想多待一分钟。
    不对，是不想对待一秒钟。
    不过，就在他刚刚走出派出所的时候，他的电话响了。
    嘟嘟......
    看了眼号码，发现是陌生号码。
    稍微犹豫了一下，许慕还是接通了。
    “喂，你好。”
    “喂你好，请问是许慕许导吗？”
    “我是，请问你是？”