    横城。
    十月，晚上十一点五十分。
    大学城美食一条街，老张头烧烤店。
    一群社会小青年正在这里撸着串，喝着啤酒，大谈自己最近的辉煌“战绩”。
    至于为什么选择在大学城这里，懂的都懂。
    而在烧烤店右边靠门的角落，许慕正一个人在那孤零零的叹着气。
    他怎么也没想到，自己拍摄的第一部电影《叶问》。
    票房，居然扑街了！
    而且，更糟糕的是，院线今天就会下架他的电影。
    原因无他，就是因为他的电影太扑街了，不给他排片了。
    “哎！”
    又深深的叹了一口气，许慕还是想不通。
    《叶问》再怎么说，在他那个世界也是一部成功的商业电影啊！
    而且，这个系列的电影都很火。
    尽管后面几部电影的评分比第一部低，但是票房却不低啊！
    总体来说，有利可图。
    可是。
    现在的情况是，许慕好不容易筹钱拍摄的电影扑街了。
    这意味着什么？
    这意味着，他要负债前行了！
    别人穿越都是各种牛逼，到他这里就各种失败。
    财务自由，人生巅峰，看样子是没戏了。
    这命，真不是一般的苦！
    于是，他便来到了老张头烧烤这里，准备借酒消愁。
    隔壁桌。
    黄毛青年在喝了几瓶啤酒之外，情绪越来越亢奋，于是，他便直接单腿站在凳子上，一副指点江山的模样说道：“哥几个，你们不知道，前几天，马栏街的二毛找我麻烦，还想和我动手。
    你们猜怎么着，哥们一拳就放倒了他。”
    说着，黄毛青年大口喝了一口啤酒，等待着同伴们的吹捧。
    一穿着豹纹的青年嘿嘿一笑：“黄毛，真假的，你还能打得过二毛？”
    显然，黄毛的朋友们不相信他说的话。
    “那必须是真的，不信你去找二毛问问。”
    黄毛见自己的小伙伴不相信，顿时有些急了，想让大家伙去求证。
    但是其他人也不是傻子，怎么可能去问呢。
    这不是给自己找事吗？
    于是，其他人都笑呵呵的说着“我们相信还不行吗”的话。
    但是，他们的脸上表现出来的，却还是不相信的样子。
    看到这里，黄毛更加急了！
    毕竟，喝酒喝到现在，精神有点不受控制也是正常的。
    就在这时，许慕因为想不通电影为什么会扑街，将自己的酒杯重重的砸在了桌子上。
    在发生“嘭”的一声后，紧接着又大声喊了一句：“靠。”
    原本，这只是对自己情绪的宣泄。
    但是，黄毛听了，却不是这个意思了。
    现在，黄毛的小伙伴都不相信自己的辉煌战绩。
    脸上，都是看自己笑话的笑容。
    而许慕，又在这个时候做出了这个砸酒杯的动作。
    你说，这不是送上门证明自己的机会吗？
    于是，在酒精的作祟下，黄毛青年顿时火了。
    他径直来到许慕桌旁，一副嚣张跋扈的样子说道：“喂，你刚刚在嘲讽谁呢？”
    嘲讽？
    许慕看着一脸嚣张且凶狠模样的人来到自己的面前，说着自己听不同的话，他顿时懵了。
    怎么回事？
    嘲讽，我嘲讽谁了？
    还有，你是谁？
    许慕一脸迷茫的看着眼前的这个黄毛，很是困惑。
    “艹，问你话呢，我问你嘲讽谁呢？”
    见对方没有说话，黄毛又急了，语气也更加凶狠了。
    事情到了这里，许慕算是明白了。
    敢情，这人是来找茬的啊！
    “我没有嘲讽谁，我只是在自言自语。”
    搞清楚对方的来意后，许慕也不想和对方纠缠太多，便回复了一句。
    这种事情，他以前见多了。
    无非，就是一些该溜子喝多了，没事找事。
    这种人，不能和他们讲太多。
    否则，吃亏的是自己。
    “自言自语？你以为我是傻子啊？！”
    许慕的回答，似乎没有让对方满意，从而就此罢手。
    反而，让对方更加的得寸进尺，更加的嚣张。
    “啪”的一声。
    黄毛狠狠的在桌子上拍了一下。
    这一下，不仅把许慕吓了一跳，同时也将黄毛的小伙伴们给拍的站了起来。
    当然，他们不是来拉架的，而是都纷纷站在了黄毛的身边。
    没错，他们是来给黄毛撑场子的！
    许慕看着眼前的架势，顿时更懵了。
    什么情况？
    这是铁了心要找我麻烦？
    不是吧！
    我电影刚刚扑街，你们就来找我的麻烦。
    这还有人性嘛！
    “不好意思，我真的是在自言自语，没有任何嘲讽你的意思。”
    此时，许慕的心里虽然微微有点害怕，但是他还是正色和对方说道。
    废话，就算心里害怕，咱脸上也不能表现出来不是。
    再说了，这纯粹就是这几个该溜子找茬。
    他能怎么办，他只能这么说啊！
    难道，还和对方打一架不成？
    这个，绝对不可能的！
    “你和我们出来一下，我们要好好聊聊。”
    许慕虽然又解释了一遍，但是对方还是没有罢休。
    没办法，谁让许慕倒霉，碰上黄毛心情不好呢。
    “不好意思，我在吃饭，而且我也没有说过任何嘲讽你的话，所以请不要打扰我。”
    跟他们出去？
    呵，开玩笑，自己和他们出去那不是找死嘛！
    你以为，我许慕有那么傻？
    但是，许慕没想到，对方在他说完话后，就直接将他架了出去。
    顿时，许慕慌了。
    他向周围的人求助，但是却没有一个人上前帮忙。
    大家都害怕的躲的远远的看着，深怕惹祸上身。
    被人架到了外面后，对方就松开了他。
    这时，黄毛继续嚣张凶狠的说道：“今天算你倒霉惹到我了，现在给你俩个选择。一个，现在向我当众道歉。一个，让我揍你一顿。”
    许慕：“？？？？？”
    听到对方提出的俩个选择，许慕更懵了。
    这尼玛，飞来横祸啊！
    而且，这俩个选择，好像都不是很好的样子。
    关键，我压根就没惹你啊！
    还有，现在都什么年代了，还玩该溜子的这一套。
    我去，是小说看多了，还是电视剧看多了？
    “我说了，我刚刚只是在自言自语，完全没有就没有说你。所以，你的俩个选择，我一个都不接受。”
    对于对方提出的无理要求，许慕肯定是不会接受的。
    废话，周围这么多人，他还是要脸的。
    而且，他压根就没惹对方，为什么要道歉或者被他揍一顿呢。
    “M的，你再说一遍？！”
    见对方还是没有就范，黄毛顿时毛躁了起来。
    刚刚吹嘘自己的时候，自已的小伙伴们已经不相信自己了。
    现在，他要是再搞不定眼前这个好欺负的人的话，那么他的面子还要不要！
    许慕并没有继续理会对方，而是准备离开这里。
    毕竟，他之前可是生在红旗下，长在春风里的社会好青年。
    对于这种事情，他可从来遇到过，也没处理过。
    你说，他怎么能不跑，不对，是怎么能不离开呢。
    “草，给你脸不要脸。”
    说着，黄毛就准备直接上手揍许慕了。
    就在这时，许慕大呵一声：“等等。”
    说着，他摆出了咏春拳的姿势。
    没错，许慕这是在故弄玄虚，准备吓唬一下对方。
    毕竟，他又不会咏春。
    许慕的行为，让黄毛顿时愣住了。
    而且，周围的人也顿时愣住了。
    “他刚刚说什么，咏什么？”
    “不知道，好像是什么拳法。”
    “看着架势怪唬人的。”
    ......
    许慕在摆出咏春的姿势后，周围的人顿时议论了起来。
    而黄毛，也被许慕的这个姿势给吓住了，一时间不知道该如何是好。
    不过，黄毛也没有被吓住太久，因为他的小伙伴们看向这边，又表现出了看笑话的表情。
    这下子，黄毛顿时急了。
    “还咏春，我咏你个大头鬼。”
    说着，他直接快步移动到许慕面前，然后一个右勾拳，就将许慕打倒在地。
    在许慕倒地的一刻，所有人都呆住了。
    好家伙。
    敢情，这个人就是花架子。
    不仅其他人懵了，就是许慕也懵了。
    他没想到，对方真的打他了。
    这一刻，许慕的心情很是复杂。
    一种说不出的酸楚，涌上心头。
    电影扑街就算了，现在还被人当众羞辱。
    这尼玛，他也太悲催了吧！
    可就在这时，十二点刚到，一阵电子音忽然在许慕的耳边响起。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映第一部电影《叶问》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影《叶问2》剧本。”
    “叮，恭喜玩家获得咏春拳（宗师级）。”