    嘟嘟......
    嘟嘟......
    翌日，在一阵吵闹的手机铃声中，许慕终于被吵醒了。
    他有些难受的拿起手机，然后迷迷糊糊的接通了电话。
    “许导，我是企鹅视频的宋冬天，不好意思这么早打电话给你，不知道有没有打扰到你。”
    在电话接通的那一刻，熟悉的女声再次响起。
    打电话过来的，是企鹅视频的宋冬天宋主管。
    “宋主管你好，大早上的有什么事吗？”
    原本许慕还想抱怨俩句，但是一听是宋冬天，便强行压制住了心中的不愉快。
    废话，人家昨天刚和自己合作，自己怎么能不好好说话呢。
    “许导，有个事情我们这边想和你谈下，就是不知道《叶问》你那边有没打算拍续集。要是有这个打算的话，我们公司愿意投资这部电影。”
    “啥？”
    原本许慕还没有睡醒，意识还有点模糊。
    可是在听了宋冬天的话后，他顿时清醒了。
    拍叶问的续集？
    你们公司想投资？
    不是吧。
    《叶问》第一部的票房已经扑街了，你们还想投资拍摄续集。
    脑子没问题吧？
    “许导，我们公司想投资拍摄《叶问》的续集，不知道你那边怎么考虑的。”
    对方以为许慕没有听清楚，便又讲了一遍刚刚的话。
    这次，许慕算是听清楚了，对方的的确确想投资拍摄《叶问2》。
    可是，《叶问1》已经扑街了啊！
    对此，许慕还是有点想不通。
    “这个嘛，你们应该也清楚，《叶问》第一部票房已经扑街了，所以我这边暂时没有打算拍摄第二部。”
    昨晚刚和对方达成合作，许慕这边也不好坑对方，只好实话实说。
    不过，他也知道，对方应该也很清楚这点。
    所以自己不管怎么说，结果都一样。
    “这个我们自然知道，但是没关系。现在我们谈的是《叶问》续集的拍摄问题，以前的问题就不谈了。”
    “这个，这个.......”
    虽然对方不在乎之前的票房扑街，但是许慕还是不想拍《叶问2》。
    怎么说呢。
    失败了一次，他不想失败第二次。
    “许导，有什么顾虑，你完全可以说。”
    对方也似乎听出了许慕的犹豫。
    “宋主管，我直接说吧，其实《叶问2》的剧本我早创作好了，但是我害怕电影票房再次扑街，你懂我意思吧。”
    “什么，《叶问2》的剧本你已经创作好了？那真是太好了！”
    “......”
    许慕有些无语，他不知道对方有没有认真的听自己说话。
    怎么对方的关注点和自己的不一样呢。
    “没错，已经创作好了。”
    “那太好了，我正好我们可以合作拍摄这部电影。”
    “可是......”
    “许导，这次合作，我们公司将投资一千万拍摄这部电影。当然了，导演还是你。你除了可以拿到一百万的导演报酬外，我们公司还准备额外给你三个点的票房分成。
    当然了，这个票房分成的前提是剧本是你创作的。不过现在看来，这个票房分成你是肯定可以拿了，毕竟电影剧本你已经创作好了。”
    宋冬天那边没有管许慕的犹豫，而是直接说了他们公司的条件。
    许慕在听到这个条件后，顿时愣住了。
    原本想继续推脱的话，也硬生生的咽了回去。
    一百万报酬。
    三个点的票房分成。
    这条件，虽然看起来不是很高，但是仔细想想，却很不错了。
    至少，对于现在欠债几百万的他来说已经很不错了。
    要是运气好的话，拍摄完《叶问2》，他就能还完欠的债了。
    那么，他又能重新拼搏了。
    想到这，许慕顿时有些心动了起来。
    “宋主管，我想知道，要是电影票房不好的话，我不需要承担什么赔偿吧。”
    心动归心动，但是问题还是要先说清楚的。
    “不要，什么都不需要。”
    “那行，那我没问题了。”
    只要不承担赔偿，没有什么风险，许慕觉得还是可以的。
    不过，就在许慕这边没有什么问题的时候，宋冬天那边开口了。
    “许导，在拍摄电影之前呢，我们有个小小的要求，不知道......”
    宋冬天说到这里，语气终于放缓了下来。
    “什么要求？”
    许慕有些纳闷，什么要求让对方突然犹豫了呢。
    “许导，你会咏春拳的吧。”
    “啊，这个，这个嘛会一点。”
    听到对方这么问，许慕更纳闷了。
    “是这样的，这不是我们打算拍摄《叶问》的续集，但是电影总要有一些噱头不是。现在正好网上有人要挑战你，要是许导你可以出手打败他们的话，那么我们......”
    企鹅视频的宋冬天说到这，语气中也明显的透露出不好意思的情绪。
    “啊，这个.......”
    听到对方的这个要求，许慕顿时愣住了。
    要我接受空手道协会的挑战。
    这......
    说实话，对于空手道协会要求自己道歉和挑战自己的微博，他是根本不在意的。
    这些，根本就是无理的要求。
    但是现在，企鹅视频宋主管却想让自己接受挑战，并且战胜他们。
    这让许慕很是难受。
    毕竟，他只是一个导演，又不是比赛选手。
    “许导，我知道你有些犹豫，但是这些对我们接下来的电影拍摄是有好处的，希望你那边可以好好考虑一下。”
    宋冬天听出了许慕语气中的犹豫，但是她没有因此放弃劝说许慕接受这个挑战。
    毕竟，只要许慕赢了那些空手道协会的人。
    接下来，叶问电影的续集肯定会受到极大的关注。
    到时候票房，就不会再像第一部这样扑街了。
    “许导，只要你赢了他们，我们《叶问2》的电影票房肯定会很高。到时候，您那边的票房分成也会更高不是。”
    见许慕没有明确拒绝自己，宋冬天进一步劝说道。
    这次，她直接抓住了最重要的一点。
    没错，就是钱。
    而许慕在听到这个后，那颗犹豫的心，顿时也坚定了起来。
    “好的，宋主管，我答应你接受空手道协会的挑战。”
    思量再三，许慕还是决定接受挑战。
    毕竟，只要《叶问2》的票房高，他分的钱才会多。
    而他欠下的那些债，也才能更快的还完。
    他重新站起来，走向人生巅峰的目标也才能重新继续不是。
    “那真是太好了！”
    宋冬天听到许慕答应后，顿时激动了叫了起来。
    之后，俩人又聊了一会儿就挂断电话了。
    挂断电话后，许慕也登上了微博，更新了微博。
    “我接受你们的挑战@华夏空手道协会”
    微博虽然只有短短几个字，但是却瞬间引爆全网。
    一下子，全网都期待了起来。