    咏春一个打十个的新闻，在热搜上待了一天就下线了。
    没办法，现在明星多，绯闻也多，许慕能上热搜，那已经很不错了。
    毕竟，他只是一个默默无名的小导演而已。
    不过也好，至少没了热搜，也没那么多人烦他了不是。
    所以，在家休整了一天后。
    也就是10月17号这天，许慕准备召开一个新电影开机发布会。
    拍摄《叶问1》的时候，那时候他压根就没开过电影开机发布会。
    这次呢，主要还是企鹅视频那边组织的。
    毕竟，对方想借助许慕最近的话题流量，来宣传一下《叶问2》。
    至少，在电影正式上映之前，宣传先做到位。
    而这点，也正是许慕第一部扑街的原因之一。
    当时，他来到这个世界时踌躇满志，以为有了系统和穿越的记忆，就能一飞冲天。
    可是现实却教会了他做人。
    没有宣传，没有炒作，没有流量明星，就算你电影再好那又怎样。
    大家都不知道你的电影，更别提票房哪来。
    ......
    中午10点，凤凰大酒店二楼凤凰厅。
    这次，来参加《叶问2》电影开机发布会的记者很多。
    一个原因是因为企鹅视频的邀请，但更重要的原因是因为许慕。
    没错，就是许慕。
    虽然咏春吊打空手道的热搜下线了，但是话题还在，热度还是有的。
    所以，这次来参加《叶问2》开机发布会的记者很多都是冲着许慕来的。
    上千平方的大厅，愣是被这群记者给坐满了。
    而且，每个记者的脸上隐隐之间都有些许的激动。
    似乎，他们很期待这次开机发布会的召开。
    ......
    十点零二分，发布会主持人见记者们来到差不多了，便清了清嗓子，随即拿起话筒说道：“各位记者朋友们，大家上午好，欢迎大家前来参加电影《叶问2》的开机发布会，我是本次发布会的主持人赵彩云。”
    说着，赵彩云带着微笑朝大家点了下头。
    随即，现场响起一阵掌声。
    开场白说完后，赵彩云又开始介绍起了这次开机发布会的主要参会人员。
    当然了，参会人员就是许慕和一些主要演员。
    只不过，这些演员都不怎么出名。
    毕竟拍摄《叶问》的时候，电影总投资才七百万。
    而这点钱，就连三线明星都请不起。
    所以在介绍《叶问2》参演人员的时候，现场的掌声也并不激烈、
    毕竟，他们也没什么名气。
    不过，在赵彩云介绍到许慕的时候，现场的记者顿时激动了。
    掌声，也随之热烈起来。
    这让站起来准备致谢的许慕很是惊讶。
    怎么，我现在这么有人气了吗？
    不过，就在许慕诧异的时候，一个戴眼镜的女记者忽然站了起来举手问道：“许导你好，我是新星娱乐报的记者李慧，我想问下，许导你有没有打算开武馆收徒的想法？”
    听到这个问题，原本还在诧异的许慕，就变得就更加诧异了。
    啥？
    开武馆收徒？
    我前天不是说过了嘛，我只拍电影，不会开武馆收徒的。
    还有，今天是《叶问2》开机发布会，你问这个问题是不是不合适？
    “不好意思，我只会咏春的一点皮毛，所有我不会开什么武馆的。还有希望大家可以多问一些关于电影的问题，好吗？”
    虽然心中有些郁闷，但是许慕还是回答了对方的问题。
    不过最后，他还很明显的提醒了一下在场的记者，希望大家多问一些关于电影的问题。
    要不然，大家都问其他问题，那这个开机发布会还有什么意义？
    在李慧提完问题后，紧接着另一个记者站了起来。
    “许导你好，现在网上很多人都称你为武学宗师，对此你有什么看法？”
    听到这个问题，许慕顿时有些头疼。
    合着，我刚刚说的话你没听明白吗？
    这也不是和电影有关的问题啊！
    “没什么想法，那些都是网友们开玩笑的，大家不要当真。还有，麻烦大家多问问一些关于电影的问题。”
    这次，许慕没有详细的回答对方的问题。
    他知道，他要是回答了，指不定后面还会有人问什么奇怪的问题呢。
    “许导，据我了解，《叶问1》电影票房很惨淡，为什么你还要继续拍摄《叶问2》呢？”
    终于，许慕的话似乎起到了一些作用，第三个提问的记者终于问到了关于电影的问题。
    只不过，他听了这个问题后，同样觉得有点怪怪的。
    这问题，怎么听着像是在揭我的短呢？
    “哦，这个啊，《叶问》系列电影其实是一部不错的电影，之前因为电影的宣传有些问题，所以导致票房不佳。这次《叶问2》，我不会重蹈覆辙，我相信《叶问2》的票房肯定会比之前好。”
    这次，许慕也认认真真的回答了对方的问题。
    当然，这些都是客套话。
    为什么要拍摄《叶问2》？
    当然是自己欠债，需要拍电影赚钱啊。
    不过，这些话他是肯定不能说的。
    “许导，你上次打败空手道协会的那些人后，请问他们还有没有继续找你，要求你道歉？”
    “额，这个事情已经过去了，没有了。”
    “许导，要是有其他国家空手道的人找上门挑战你，你觉得你有信心再次打败他们吗？”
    “不好意思，请各位问一下关于电影的问题，这些问题我不会再回答。”
    许慕原以为，记者们会开始问一些关于电影的相关问题。
    但是他错了，这群记者刚问一个关于电影的问题，就又问偏了。
    似乎，他们对《叶问2》这部电影一点不关心。
    他们关心的，是许慕这个人。
    “许导，许导，我有一个问题，请问你的咏春拳学了多久？”
    “......”
    记者这个问题，许慕没有回答。
    而且，在对方提出这个问题后，他有些无奈的看了眼主持人。
    主持人李慧在看到许慕无奈的眼神后，顺势拿起话筒强调了一下：“各位，请注意，这是《叶问2》的开机发布会，请大家问一些关于电影的问题。要是问其他问题的话，我们这边是不会回答的。还有，大家也可以问问我们这边的几位主演一些问题。”
    李慧说完，一脸严肃的看着众人。
    似乎在说，我不是在开玩笑。
    不过，虽然李慧也强调了让大家多问关于电影的问题。
    但是这群记者，没有一个听她的。
    反正，嘴长在他们身上。
    想怎么说，还不是他们说了算？
    这不，这群记者在问了几个问题后，又问起了其他问题。
    “许导，我是一名传统武术爱好者。我觉得吧，我们的传统武术并不差。当然了，你也用实际行动证明了这一点。我想问下，我们这个咏春拳，它能不能打得过其他现在武术？”
    “额，这个嘛，每个武术都有自己的特点，我们没必要分个高下。”
    “那许导，我可以拜你为师，学习咏春吗？”
    “咳咳，这位朋友，请注意下，这是《叶问2》开机发布会，麻烦不要再问电影以外的问题了。”
    许慕在回答了一个对方其他问题后，见对方又问了不是电影的问题。
    而且，这个问题越问越离谱。
    他不得不再次强调，这个是电影开机发布会，而不是什么拜师仪式。
    “许导，《叶问1》电影里面咏春打败了空手道，那么我想问下，《叶问2》里面，咏春打败了什么武术呢？”
    许慕在听到这个问题后，脸上露出了一丝笑意。
    终于问到了关于电影的问题。
    于是，许慕很是开心的回答道：“这个嘛，也是一种很厉害的现在武术。至于是什么，到时候大家可以去电影院自己看。”
    回答这个问题的时候，许慕还特意卖了一个小关子。
    为的，就是希望他们可以去电影院支持《叶问2》。
    ......
    接下来的时间，记者们又问了一些问题。
    有关于电影的，也有关于许慕的。
    直到中午十一点半，本次的开机发布会终于结束。
    在结束的时候，许慕终于如释重负的露出了笑容。
    而那群离开的记者，走的时候脸上也是带着笑容的。
    似乎这次电影开机发布会，他们很满意。
    果不其然，在开机发布会结束后不久，网上就出现了很多关于许慕的新闻。
    《武学宗师许慕表示，他不会收徒，其原因是》
    《许慕承认武学宗师的身份，并表示没有什么感觉》
    《许慕坦言自从上次打败空手道协会众人后，对方不敢再找麻烦》
    《许慕放出豪言，再厉害的现代武术也不是咏春的对手，详情关注电影叶问2》
    ......
    这些新闻，没有意外，又是一堆断章取义，并且经过加工的新闻。
    而这些新闻发布后，网友们再次沸腾了。
    好家伙。
    这才刚安稳一天，咏春就又跳出来了。
    而且，这次不光又踩了空手道一脚，而且还踩了一个新的现代武术。
    至于是哪个现代武术，新闻里并没有提到，只是让关注电影《叶问2》。
    对此，广大网友们隐隐有些期待起来。
    这次，咏春又要搞哪个现代武术了？
    当然了，和广大网友们看热闹的心情不同，空手道协会的人看了这些新闻后，顿时气炸了。
    什么叫不敢找麻烦？
    我们哪有找麻烦，我们只是维护自己的声誉而已。
    不过，尽管他们现在很生气，也很委屈。
    但是他们这边也只能默默忍受。
    毕竟，他们空手道这边十个人一起上都打不过许慕一个人。
    他们要是再跳出来的话，那岂不是又要让人看笑话了。