    “下面是三姑和叶问的戏份，这里呢，你自然一点就行，不需要有表演的痕迹，就像是在家和邻居闲聊一下就行。”
    “郑浩，你这边呢，记住一点，笑的时候尴尬但不失礼貌就行。主要注意表情，就没有什么问题了。”
    在开拍下一条戏之前，许慕和俩位即将出演的演员讲起了戏。
    虽然俩人不是什么明星，但是也常年混迹于片场之间，演技还是有的。
    所以许慕也没说多少，只是和他们讲了一下重点。
    “明白了，导演。”
    “好的，许导。”
    俩人在听完许慕的讲解后，都点头答应道。
    这个戏份，对他们来说也没有什么难度。
    “好，那我们继续拍摄下一条。各部门准备，三，二，一，开始。”
    随着许慕的一声令下，第二场戏份开始了。
    叶问在屋子里，听着收音机里面的音乐，很是悠闲的画着宣传海报。
    这里的音乐很舒缓，同时叶问画画的动作也很慢。
    这些，都表示着叶问很闲。
    忽然，一个询问的声音从叶问的身后响起：“叶师傅。”
    叶问有些茫然的转过身去。
    “你今天还没有收到徒弟吧？”三姑抱着装满衣服的大盆，一本正经的问道。
    “啊，嗯。”叶问想说些什么，但是只能含糊不清的应了一声，同时脸上也露出了尴尬又不失礼貌的笑容。
    “什么事啊？三姑。”微笑过后，叶问脸上的笑容消失，随即又微微尴尬的问道。
    “我看你这地方挺大的，想借你这地方晾晾衣服。”三姑也没察觉到有什么不对，很是自然的说出了自己的目的。
    “随便啊。”此时的叶问，脸上依然是尴尬的笑了一下。
    三姑呢，也客气的跟着笑了一下。
    ......
    “好，咔。”
    监视器前的许慕，在演员们演完这段戏后，大声了喊了声咔。
    在演员们停下表演后，他又来到俩个人身边讲解了起来：“刚刚你们的表现很好，三姑你的表演很自然，但是我觉得你还可以更自然一点，尤其是最后的那个笑容，可以稍微的假一点。
    叶问这边，镜头给你画画镜头的时候，你速度可以再慢一点。反正你现在很闲，时间很多，画的慢一点认真一点，这个表现你很闲的氛围就会更浓厚，你懂我意思吧。还有就是你笑的时候，能有多尴尬，就有多尴尬。表现出努力控制表情的样子，同时脑中再想想你遇到过的尴尬的事就行了。”
    来到演员身边，许慕仔细的和他们讲起了需要注意的要点。
    刚刚他们拍摄的时候，整体表演还是很不错的，就是有些细节需要注意一下。
    “好的，导演。”
    俩人在听完许慕的讲解后，都点了点头。
    “好，那就再来一遍。”
    ......
    大约五分钟后，这段戏也过了。
    “好，不错，过了，我们准备下一场戏。”
    经过许慕的指点，这段戏很快就过了。
    看到这里，许慕心中不由的升起自豪的感觉：果然，我还是适合干导演。
    什么比试，什么武学宗师，那都不是我该干的事！
    后面的几场戏，都是叶问的个人的戏份了。
    在《叶问1》拍摄的时候，郑浩就已经理解了叶问的这个角色。
    对于这个角色的把握，他还是可以的。
    不管什么时候，只要将叶问的稳重、温和、谦虚和儒雅表现出来就可以。
    那么，这个角色你就表演成功了。
    ......
    “好，今天暂时收工。”
    在下午五点多一点的时候，许慕宣布今天的拍摄暂时结束。
    还不错，第一天原本他只想让众人熟络一下，顺便适应一下角色就行的。
    没想到，最后居然还拍了这么场戏。
    这个结果，有点意外的惊喜。
    当然了，导致这个结果最直接的原因，还是他们都好奇许慕前几天一个打空手道十个的新闻。
    为了防止被众人骚扰，许慕才被迫提前开始了拍摄工作。
    “许导，今晚有空一起吃个饭吗？”
    剧组收工，今天没有拍戏的女一号张静来到许慕身边，准备邀请许慕一起吃个晚饭。
    “啊，可以啊。”
    许慕刚摘下耳机，抬头看到张静正一脸微笑的看着自己。
    他也没有多想，就答应了。
    其他准备请许慕吃饭的人，看到这一幕，也很识趣的打个招呼就离开了。
    废话，导演和女演员吃饭，他们怎么能打扰？
    这点眼力劲，他们还是有的。
    收拾完毕，许慕和张静一起，就来到了一家小饭馆。
    饭馆不大，大厅只能放七八张桌子，装修也很简单，看上去很朴素。
    不过，生意却很好。
    横城影视基地的人，在收工之后，都喜欢拉上几个朋友在这里搓一顿。
    聊聊今天发生的事，谈谈谁看到的八卦。
    因为只有俩个人吃饭，许慕他们也没有点太多的菜。
    一荤一素加一个汤，红烧肉，韭菜炒鸡蛋，冬瓜排骨汤，消费都没超过一百。
    虽然许慕现在是个导演，但现在的他很穷。
    要不是之前意外火了一把，从而接到了拍《叶问2》的活，他都不知道该怎么翻身。
    “许导，今天这顿饭我请你。”
    点完菜后，张静放下菜单，微微红着脸说道。
    虽然之前拍《叶问1》的时候，她也和许慕单独吃过饭。
    但是毕竟一个多月没见了，多少还有点不好意思。
    “好。”
    许慕也没客气，直接应了一声。
    他也知道，自己没必要和对方客气。
    说句不好听的，对方现在都比他有钱。
    况且，这次张静的女一号，还是许慕给的呢。
    请他吃顿饭，也很合理。
    “许导，我们上部电影票房不佳，你怎么想起来继续拍摄续集的啊？”
    因为《叶问》的票房很扑街，按道理说不会有续集了。
    可是现在他们又开始拍续集了，剧组里的其他人对这点都很好奇，更别谈女一号张静了。
    “哦，虽然上部电影票房不行，但是在企鹅视频上的点播还可以，反响不错，所以企鹅视频那边投资拍摄了叶问续集。”
    许慕听到这个问题，很是轻描淡写的说了一下原因。
    至于过程，他没有详细描述。
    毕竟这事一说，又要牵扯到他如何用咏春一挑五，一挑十的事情了。
    这些，都没必要说。
    “是嘛，那我们这部电影一定要好好宣传，这样票房肯定好。”
    张静也不知道具体的情况，她在许慕描述之后，很是认真的提出了自己的看法。
    “没错，我也这么想的。”
    许慕也赞同的点了点头。
    “对了许导，这次的宣传你那边有什么想法吗？企鹅视频，应该会帮咱们宣传吧？”
    “这个不用担心，肯定会帮我们宣传的。”
    聊完这些，他们点的菜也开始陆续上了。
    俩人也盛了米饭，一边聊天，一边吃着饭。
    场面，一度很和谐。
    吃完饭后，俩人就各自回家了。
    毕竟明天，还要继续拍摄电影。