    10月18号。
    横城影视基地，电影《叶问2》今天正式开始拍摄。
    许慕没想到，距离《叶问》拍摄结束才一个多月的时间，就又开始了《叶问2》的拍摄。
    这速度，是真的快。
    当然了，不仅许慕没想到，就连那些参演《叶问1》演员们也没想到，他们居然还能拍电影的续集。
    毕竟，《叶问》第一部票房那么扑街，怎么可能继续拍续集呢。
    可是，这事就发生了。
    不过，许慕还是很开心的，至少他又有了重新开始的机会。
    更关键的是，他不需要再去干乱七八糟的事情了，比如和空手道比斗。
    你说，他堂堂一个导演不拍电影去和人比斗，这像话嘛！
    ……
    拍戏的第一天，基本没有什么事，就是大家相互熟悉一下，然后演员适应一下角色。
    因为拍摄的是《叶问》的续集，所以剧组也增加了一些新人。
    需要认识和适应的，也正是这些人。
    毕竟之前的人，大家之间还是很熟悉的。
    “许导好久不见。”
    当电影的男一号郑浩来到剧组后，便主动和许慕打起了招呼。
    “嗯，来啦。”
    见到是扮演叶问的演员，许慕微笑的点了点头。
    这个人虽然之前一直是武替，但是对方演技还不错，而且还有些功夫底子。
    所以，拍摄《叶问》的时候，许慕选择了对方当男一号。
    “来了。”
    “怎么样，最近在哪些剧组拍戏的？”
    因为有一个多月没见了，许慕便很自然的询问起对方的情况。
    “还是跟着之前的一些导演拍一些替身的戏。”
    郑浩也没有回避，而是直接回答了许慕的问题。
    “哦是嘛，可以啊！”
    许慕听了之后，微微点了点头。
    聊天到这里，许慕觉得差不多，也不打算继续和对方寒暄了。
    毕竟，他还要和其他人熟络一下。
    “许导，我能问你一个问题吗？”
    就在许慕准备转身离开的时候，郑浩叫住了他。
    “嗯，怎么了？”
    许慕看着郑浩，一脸的困惑。
    “那个许导，我想问下，你的咏春拳这么厉害，是怎么练的呢？”
    郑浩看着许慕，有些好奇的问道。
    最近他也在网上看到了很多关于许导的报道。
    而且这些报道，都非常具有话题性。
    别的不说，就许导一个人打败十个空手道选手这事。
    不管谁听了，都会感到不可思议。
    “啊，这个啊，这个就是随便练练的。”
    许慕原以为，他进剧组之后，就不会再听到关于他一个人干翻空手道的事情。
    可是，刚进剧组的第一天，就又有人提到了这事。
    不由的，许慕有些头疼。
    于是，他回答问题的时候有些敷衍。
    而且回答完问题后，也不等郑浩继续提问，他就转身离开了。
    离开时，许慕还回头看了一眼郑浩，在确定对方没有跟上来之后，这才轻轻舒了一口气。
    “许导好。”
    “啊，你好。”
    就在许慕刚放松下来的时候，电影的女一号张静来了。
    张静由于身材高挑，长相还不错，常常被其他电影剧组邀请成为特邀演员。
    当然了，因为没有资源的扶持，她没办法进一步发展。
    不然的话，许慕还真没有足够的钱邀请对方出演女一号。
    “哦，张静啊，你好。”
    看到是女一号张静，许慕立马露出了笑容。
    同时，他的目光也不由的无意的看了一眼对方的大长腿。
    没办法，对方腿太长了，而且还穿着肉色丝袜，想不注意到都难。
    “许导，你太厉害了，最近我在网上看到好多关于你的消息。而且前几天，我看到你还上了热搜的前十名。真的，太厉害了！”
    女一号张静在和许慕问好之后，并没有停下，反而化身小迷妹，开始大力吹捧许慕。
    而许慕听到这个，顿时有些不好意思的挠了挠头。
    “哦那个啊，都是意外，其实我也不想这么高调的。”
    “真的许导，你太帅了！尤其是你一个人单挑十个人的时候，那场面简直帅呆了！”
    说着，张静双拳紧握，一脸崇拜的看着许慕。
    而她的眼中，此刻仿佛都有星光闪出。
    “哦，那个啊，那个也就那个......”
    对于张静的糖衣炮弹，许慕非但没有觉得很舒服，反而觉得有些尴尬。
    好家伙。
    怎么，你们都喜欢提这个事情呢？
    是不是下一步，也要问我收不收徒了？
    “许导，有机会我想学下咏春，你可不可以教我啊？”
    “啊，这个啊，这个以后再说吧。对了，我看人也到的差不多了，准备一下开始拍摄吧。”
    果然，许慕这边刚想到这个，张静就提了出来。
    只不过，许慕没有答应。
    废话，他是一个导演，他教什么拳啊！
    还有，为了防止其他人也问自己这些问题，许慕直接宣布了准备开始拍摄。
    他怕继续交流下去，所有人都会问一遍自己这个问题。
    ......
    《叶问2》剧本，是系统奖励给许慕的新手大礼包。
    剧本内容，非常详细。
    不仅每个演员的台词，还是需要注意的动作和表情，就标注的清清楚楚。
    就连许慕该怎么导演这部电影，剧本里面也标注了出来。
    可以说是，系统出品，必属精品。
    不然的话，许慕怎么可能刚穿越过来，就那么有信心的拍摄《叶问》呢。
    《叶问2》的第一场戏，是叶问来到港岛后，通过老乡根哥找到了一个闲置的地方准备开设武馆教拳。
    这里，没有什么动作戏，所以拍摄也没有什么难度。
    “各部门准备。”
    许慕坐在监视器前，看了一眼演员的状态，随后拿着大喇叭喊道：“三，二，一，开始！”
    ——
    1950年，港岛某建筑天台。
    “问哥，就是这里了。”叶问老乡根哥带着他来到了一处天台，查看这里的情况。
    “耽误你工作了，真的是很不好意思。”叶问有些不好意思的搓了搓手，同时很客气的说道。
    老乡根哥则双手叉腰，毫不在乎的说道：“别这么说，都是老乡嘛。这里只是刚好闲置了几个月，我已经跟街坊们打好招呼了，他们人不错的。”
    说着，老乡根哥走在前面，向叶问介绍着这里的情况。
    而叶问呢，则跟在后面，同时有些好奇的打量着四周的情况，嘴上也继续客气的说道：“麻烦你啊，根哥。”
    ......
    “好，过。”
    许慕看着监视器中俩人的表现，不由的赞叹起了俩人的演技。
    说实话，第一场戏第一遍就过，说明他们的演技还是可以的。
    这可比一般的流量明星可好太多了。
    “好，你们表现的很好，我们继续拍摄下一条。”