    空手道协会团队这边。
    所有人都被眼前的这一幕给惊呆了。
    他们的副会长，上场不到十秒钟就倒地不起了。
    这尼玛，到底发生了什么事？
    “哎，你们刚刚看清楚了吗，到底发生什么事了？”
    “不知道，好像对方打了林副会长一拳吧。不过太快了，我也没看清楚。”
    “不对，肯定不对，对面一定耍诈了，不然林副会长怎么可能突然倒地了呢！”
    “没错，一定是对方耍诈了，我也不相信副会长会突然倒地。”
    空手道协会这边的人，开始也是没搞清楚刚刚发生了什么事。
    但是，众人稍微讨论一番后，他们得出了一个结论。
    那就是，许慕耍诈了！
    于是，空手道协会这边的人急忙上前大声喊道：“卑鄙小人，你居然耍诈！”
    这句话，顿时也让所有的观众更加懵圈了。
    啥？
    台上的那个人，耍诈了？
    就在观众感到困惑的时候，空手道协会的其他人也站了出来。
    他们纷纷指责许慕耍诈了。
    而且，他们也叫嚣着自己要上台教训许慕这个卑鄙无耻的小人。
    因为空手道协会的人在那带节奏，所以不明真相的观众渐渐也怀疑了起来。
    难道，那个会咏春拳的人，真的耍诈了？
    而现场，唯一清楚知道发生什么事的人，那就是许慕本人了
    许慕有些无语。
    这些人，真的是不要脸。
    真的是无理取闹！
    自己刚刚分明是正常打倒那个人的啊。
    哦，你们没看清楚我的动作，就说我耍诈。
    这......
    空手道协会的人很是不服气，在那叫嚣着。
    他们觉得，肯定是许慕耍诈了。
    他们空手道，不可能会输给连听都没听过的咏春拳。
    没错，一定是这样。
    台下。
    林副会长因为昏迷不醒被医护人员抬了出去，空手道协会这边再次因为谁上台教训许慕而争吵了起来。
    “这次我上吧，让我来好好教训这个阴险的小人。”
    “不行，你段位还没我高，我来吧。”
    “大家都别吵，我觉得我找到了对付那个人的方法，所以还是我来吧。”
    “林副会长是我师傅，我有必要替我师傅报仇，所以应该我上。”
    “不行不行，还是我来。”
    “我来，你们都别抢。”
    空手道协会的人，你一句我一句，在那争吵个不停。
    大家都在为谁能上去教训许慕而争吵。
    似乎刚刚林副会长的倒地，真的是因为对方耍诈的结果。
    而台上的许慕，在看到这个情景后，顿时有些头疼。
    好家伙。
    合着，都认为我是软柿子？
    都认为，刚刚我耍诈才赢的？
    台下的争吵一直没有停止，因为谁也不能说服谁。
    而会长今天正好不在这，而副会长又昏迷被医护人员抬走了。
    所以，一时间没办法决定是谁。
    大约对方吵了三分钟，还没用吵出个结果。
    还没等观众们着急，许慕率先坐不住了。
    像他们这样吵来吵去，鬼知道什么时候有个结果。
    这不是在浪费他宝贵的时间嘛！
    于是，许慕不耐烦的对空手道那边说了了一句：“你们一起上吧，我赶时间。”
    此话一出，全场顿时安静了下来。
    众人有些不敢相信的看着许慕，眼睛都瞪的大大的。
    甚至，有些网友发出了这样的弹幕。
    “他说什么了？”
    不过很快，就有人反应了过来。
    他要一个打十个吗？
    难道，电影里的情节是真的？
    想到这，所有吃瓜观众顿时激动了起来。
    终于要来了嘛！
    “我靠，这个人太嚣张了，不行，我要去教训他。”
    “就是，太狂妄了，这个人太狂妄了。”
    “我忍不了了，我要亲手撕了他。”
    “可恶，简直不把我们放在眼里，太嚣张了！”
    “MD，我要打你这个人！”
    ......
    许慕的话，顿时引起了其他空手道协会成员的怒火。
    他们觉得，这个人太狂妄了。
    一下子，空手道协会的人这边都跑到台上围住了许慕。
    说实话，要是换做前晚十二点之前，许慕肯定是害怕的。
    但是现在，他心里一点都不慌。
    谁让他现在的咏春拳已经是宗师级了。
    这些人，在他眼里只不过是小虾米而已。
    “小子，你不要太狂！”
    “不要以为你耍诈我们不知道，等下有你好果子吃。”
    “年轻人口气不要太大，不然摔倒都不知道怎么摔的。”
    “我现在就揍扁你！”
    空手道协会的人在围住许慕后，一个个面相凶狠的对着他放狠话。
    每个人都一副恨不得将他活撕的模样。
    “裁判，我让想他们一起上，可以吗？”
    面对对方的狠话，许慕根本没有理会。
    他微微抬头找了一下裁判，在看到裁判后对着他挥了挥手说道。
    “啊，这个......”
    裁判在听到许慕的要求后，一时间愣住了。
    这个要求，他可从来没有遇到过。
    而那些空手道协会的人听了之后，顿时更气了。
    这个人真的太狂了！
    于是，他们嘴里都开始对许慕展开了口吐芬芳的攻击。
    裁判这边因为许慕提出的要求而陷入了为难之中，便紧急和其他人商量了一下。
    最主要的，他还是要和空手道协会这边的人商量。
    “这个人太狂了，既然他想找死，那我们就成全他。”
    “没错，给他点教训，教教他怎么做人！”
    ......
    空手道协会这边，因为许慕的狂妄，也答应了对方的提议。
    于是，经过双方同意，接下来的比试就是许慕一挑十。
    没错，一挑十的场面终于要来了。
    网上。
    “卧槽卧槽，一个打十个真的要来了？”
    “不是吧，难道咏春真的能一挑十？”
    “你们说这个人是真的厉害，还是脑子有病？”
    “不知道啊，反正过会儿就知道了。”
    “太精彩了，太刺激了，我兴奋了！”
    ......
    在宣布许慕一挑十之后，所有观看这场比试的观众都兴奋了。
    他们没想到，真的出现了一挑十的场面。
    那么结果又究竟如何呢？
    到底电影《叶问》里面一个打十个的情节，是不是真的。
    咏春，真的能一个打十个吗？
    期待。
    众人此刻都无比的期待！