    许慕睡醒的时候，已经是下午五点多了。
    正好，收拾收拾，也到了吃晚饭的时候。
    虽然电影扑街了，虽然自己欠了几百万的债。
    但是这饭，还是要吃的。
    睡醒之后，许慕伸了个懒腰，然后揉了下眼睛，就习惯性拿起手机，准备去蹲坑了。
    不过，当他刚打开手机的时候，他愣住了。
    因为，他的手机上显示十几个未接电话。
    “怎么这么多人打电话给自己？”
    小声嘀咕了一声，许慕感到很是奇怪。
    正在他纳闷的时候，正好又有一个电话打了进来。
    嘟嘟......
    “喂，你好，请问是《叶问》的导演许慕吗？”
    “我是，请问你是？”
    刚接通电话，对面就传来了一个女声。
    听对方说话的语气，好像还挺着急的。
    “许导你好，我是企鹅视频的运营主管宋冬天。是这样的，我们这边想和谈谈关于《叶问》这部电影的合作问题，不知道电影的网络播放权还在你那边吗？”
    “还在，怎么了？”
    听到合作，许慕就知道了对方打电话的目的。
    只是他没想到的是，视频三巨头居然都来找自己了。
    这点，许慕还是有点意外的。
    怎么回事，自己的这部扑街电影这么受欢迎的吗？
    “太好了，许导，那我就直接说了。我们企鹅视频想买下你这部电影的独家网络播放权，不知道你怎么想的？”
    “我这边倒是没问题，不知道你们那边出价多少？”
    买下独家网络播放权，许慕倒是没有问题。
    就是不知道，对方愿意出什么价格。
    所以，说到出价问题的时候，许慕还是有点忐忑的。
    “不好意思，我忘了说了，我们这边愿意出价一百万买下《叶问》电影的独家网络播放权，不知道你怎么看。”
    一百万！
    许慕在听到这个报价后，微微有些惊讶。
    因为这个价格，比其他俩家可高太多了。
    而且，自己的电影票房只有二百万不到，最后分到手也差不多这个数。
    所以企鹅视频的出价，还是不错的。
    “这个价格呢，我暂时没有问题。”
    稍微思考了下，许慕准备接受企鹅视频的报价。
    毕竟，和其他俩家对比，这个报价已经算是可以的了。
    “那真是太好了，这样吧，我这边传一个文件给你，你那边签个字再传给我就行。钱呢，你那边给个账号，我们这边直接转给你。”
    听到许慕接受了自己的报价，宋冬天那边也是很开心的。
    “对了许导，还有一个事，不知道你会不会接受空手道协会的那个挑战吗？”
    电影网络播放权的问题谈的差不多了，宋冬天又问了一个其他的问题。
    许慕听到这个问题，顿时眉头一皱。
    挑战？
    什么挑战？
    “宋主管，我有点懵，不知道你说的什么空手道协会的挑战。”
    “啊，你不知道啊，就是空手道协会在微博向你发出了比武挑战。”
    比武挑战？
    听到这个，许慕更懵了。
    好家伙，还比武挑战。
    都什么年代了，还比武挑战。
    那群人，都闲了没事干吗？
    了解清楚什么事情后，许慕心里吐槽了一下那个什么空手道协会。
    至于什么比武挑战，他肯定不会理会的。
    “那个我不是很清楚，不过我也不会理他的。”
    “许导，我能问你一个问题吗？”
    “什么问题？”
    “咏春真的能一挑十吗？”
    虽然宋冬天也看到了许慕一人单挑五个小混混的视频，但是她还是有点不相信咏春真的那么厉害。
    毕竟，她以前从来都没听过这个什么咏春。
    “额，这个嘛，那啥，也许可以吧。”
    许慕哪知道对方会问这个问题，他也从来没在现实实验过，所以回答的时候有点含糊。
    “我懂了，许导，要是可以的话，麻烦尽快签字将合同传给我们，等下我们加个微聊，我把合作的合同发你。”
    “行。”
    嘟嘟嘟.....
    电话挂断后，许慕就加了宋冬天的微聊，然后收到了一份合同文件。
    先点击查看了一下，许慕觉得没有什么问题，就准备出门打印然后传回给对方。
    .....
    十分钟后，小区门口打印店。
    就在许慕正准备打印合同的时候，他的电话又响了起来。
    “许慕，怎么样，考虑好了吧，没事就过来签个合同，我们今天就把事情办了。”
    打电话过来的不是别人，正是绿奇视频的运营总监韩建。
    而且，对方说话的语气依旧那么狂妄。
    “韩总不好意思，我这边暂时不打算和你们那边合作。”
    许慕这边听到对方这命令式的说话语气，就不想和对方说话。
    什么人，说话就不能正常点，平等点吗？
    “什么，不打算和我们合作？许慕，你可要想清楚了，你那部电影要是不和我们合作，就没人和你合作了。也是我们这边心好，想帮衬你一下。所以，你要想清楚了！”
    韩建先是微微一惊，他没想到对方居然会直接拒绝了自己。
    不过他转念一想，可能这是对方想讨价还价的计策。
    于是，他最后又稍微的吓唬了一下许慕，希望对方可以乖乖和自己合作。
    “不好意思韩总，我想清楚了。”
    “那好，你想清楚就好，别到时候后悔，又哭着过来求我。”
    “不会的韩总。”
    嘟嘟嘟......
    电话挂断，韩建看了眼手机，他有些生气。
    没想到，这个扑街小导演居然这么不是抬举。
    要不是下午后台搜索叶问的数据一直持续上升，他才不会主动打电话给对方呢。
    而且对方什么态度，居然不接受自己的好意。
    真是不是抬举！
    不过韩建还是没有在意，他知道，早晚有他哭得时候。
    和绿奇视频的韩建打完电话后，许慕这边也打印好合同签字发给了企鹅视频那边。
    企鹅视频那边在收到文件后，也很快就将一百万打到了许慕的银行卡上。
    速度之快，让许慕都有点惊讶。
    而就在和企鹅视频完成合作后的不久，银河视频的李志也打了电话过来。
    而且，电话接通的时候，对方的语气也是十分着急。
    内容，自然不用多说，也是关于叶问合作的问题，问许慕有没有考虑好。
    最后，出价也涨到了六十万。
    不过，在听许慕说已经和企鹅视频合作后，对方表示很遗憾。
    企鹅视频这边。
    在和许慕完成合作的第一时间，他们就上架了电影《叶问》。
    同时，也在视频网站首页推荐了《叶问》这部电影。
    很快，网友们就发现了这点。
    一时间，电影的点播次数迅速上升。
    短短一小时内，点播次数就突破千万。
    这一数据，也着实让企鹅视频这边的负责人吓了一跳。
    而且，在《叶问》电影上架企鹅视频后，微博的热搜也出现了关于电影的相关话题。
    一时间，电影《叶问》和许慕也成为了人们的关注热点。