    比试的结果，不用裁判宣布，大家都能看的出来。
    那就是，咏春赢了。
    而且，还赢得那么彻底。
    空手道协会这次的脸，算是丢大发了！
    而在这比试结果出来之前，所有人都不相信咏春可以战胜空手道。
    毕竟在这之前，谁也没听说过咏春。
    而空手道，多少还是有点名气的。
    但是。
    从今天开始。
    这一切都变了。
    ......
    网上。
    “卧槽，卧槽，卧槽！”
    “要不是我亲眼看到了比试结果，我都不相信真的有人能一个打十个！”
    “是啊，我也不敢相信，这咏春真的这么厉害吗？”
    “我的天，一个人打倒了十个会空手道的人，这人也太厉害了吧！”
    “是啊，太厉害了！没想到，传统武术居然还有这么厉害的人。”
    “听说这个人是个导演，但是我怎么觉得，这个人不怎么像导演，反而像武学宗师呢！”
    “没错，我也觉得这个人像武学宗师，不然他怎么可以一个打十个。”
    “我虽然不否定你们的看法，但是这个人是不是有点太年轻了啊！这么年轻的武学宗师，也太梦幻了吧！”
    ......
    看直播的观众，在震惊之余，纷纷发表弹幕，表达自己的看法。
    毕竟这场比试的结果，太让人意外了！
    同时，带给他们的震撼也是相当大的。
    甚至，有的人开始怀疑，这个人压根不是什么导演，而是一个武学宗师。
    不然，他怎么可能一个打十个呢？
    观众席。
    现场观看这场比试的观众，在亲眼看到这场比试后，内心都无比的震惊。
    他们甚至一度怀疑，自己是不是在看电影。
    那动作的流畅度，打击感，给人带来的视觉冲击。
    真的，就像电影画面一样让人震撼。
    但是，他们知道，刚刚发生的一切都不是电影。
    这一切，都是真实发生的！
    所以，他们现在的脑海中只剩下震撼，没有一点其他的想法。
    ......
    比试结束后，许慕看着台上哀嚎遍野的众人，微微抱拳致意后，就准备离开了。
    现在他也完成了他该做的事情，接下来，他要好好准备拍摄电影《叶问2》了。
    不过，许慕的想法是好的。
    就在他刚刚走下比试台的时候，那群被空手道协会的记者们也反应了过来。
    他们迅速将许慕围了起来，然后直接就把话筒往许慕嘴边塞。
    “许导，请问你的咏春拳是跟谁学的，还有你的咏春拳现在是什么段位了？”
    “许导，你真是太厉害了，原来咏春真能一个打十个啊！对了，我想问下，你今后打算做什么，会开武馆收徒弟吗？”
    “许导，你之所以接受今天的挑战，是觉得今天肯定会赢是吗？”
    “许导......”
    ......
    疯狂的记者们在围住许慕后，纷纷提出了自己的问题。
    只不过，许慕在听到这些问题后，顿时有些头疼。
    开武馆收徒弟？
    开什么玩笑！
    现在都什么年代了，还开武馆收徒弟。
    他现在想做的，只有拍电影。
    毕竟，拍电影可比开武馆赚钱多了。
    “咳咳，不好意思啊，大家的问题有点多，我就挑几个回答下。
    首先呢，我是跟一个厉害的师傅学习的咏春，目前只学会了一点皮毛而已。
    还有我不会开武馆收徒弟的，我的职业是导演，所以我还会继续拍电影的。对了，说到拍电影，我就必须要说下了，《叶问》的续集这几天就准备开机了，预计贺岁档可以上映，到时候还希望大家多多支持。”
    说完，许慕就朝大家抱拳执意，准备离开。
    毕竟，广告已经打出去了，还待在这里干嘛。
    “许导，请问你是跟哪个师傅学的，方便透露下吗？”
    “许导，你说你只学会了一点皮毛，这是真的吗？”
    “许导，你的意思是不是在说空手道不行？”
    虽然许慕说完了准备离开这里，但是这群记者怎么可能放他走呢。
    一个接着一个的新问题，又随之袭来。
    许慕听到这些问题后，顿时有些头疼。
    你们都问的什么问题啊？
    什么和哪个师傅学的？这个我怎么知道！
    还有我根本没说空手道不行啊！你们这群记者不要断章取义，胡编乱造啊！
    就在刚刚最后一个记者提问的时候，许慕的余光看到空手道协会那边的人脸色更黑了。
    要不是他们刚刚输了，知道自己打不过许慕。
    说不定，这个时候他们就冲上来了。
    这一刻许慕觉得，不能在这个地方多待了。
    于是，他在半推半强硬之下，成功的逃离了这里。
    而那群记者，也在后面追了一会，直到追不上为止。
    ......
    等许慕离开后，那些记者也匆忙收拾东西，纷纷赶回公司，开始撰写新闻稿子了。
    今天的事情，绝对会引起不小的轰动。
    毕竟一个打十个，那噱头可是足足的。
    于是，在比试结束后不久，网上出现了许多关于今天比试的新闻。
    《叶问电影情节再现，许慕一人打倒十个空手道选手》
    《你相信光吗？华夏武术之光诞生！》
    《我要打十个，从电影成为现实，只因一个人的存在。》
    《劲爆！许慕放出豪言，空手道在咏春面前就是个垃圾！》
    《一代武学宗师许慕，一人单挑十人获胜！》
    这些新闻标题劲爆，内容更劲爆。
    瞬间，就吸引了许多网友的阅读。
    一下子，许慕和咏春在网上的话题热度直接飙升。
    甚至，热搜前十都出现了关于许慕的新闻。
    由此可见，这场比试带来的流量是巨大的。
    企鹅视频这边，电影《叶问》的点播也随着许慕出现在热搜的前十而突然暴涨。
    人们在看完新闻后，都纷纷对电影《叶问》产生了浓厚的兴趣。
    毕竟他们没能亲眼看到许慕一挑十的直播。
    那么，他们就看看电影咏春是如何吊打空手道的。
    截止当晚八点，《叶问》的点播量已经超过五千万了。
    这个数据，非常恐怖。
    而它，更是给企鹅视频带来了几百万的新用户。
    企鹅视频的高层知道后，大大奖励了签下这部电影的宋冬天。
    同时，也期待《叶问2》可以给他们带来新的惊喜。
    和企鹅视频的宋冬天不同，银河视频这边的李志则十分懊恼。
    他是第一个发现《叶问》这部电影的，也是第一个联系许慕的。
    只可惜，他当时的出价没有达到对方的心里预期。
    要是当时他出价高一点，现在《叶问》和许慕带来的流量，就属于他们银河视频的了。
    银河视频的李志这边只是懊恼，并没有受到什么公司的惩罚。
    而绿奇视频那边的韩建不一样了。
    公司在知道他发现《叶问》这部电影的价值却没有签下后，而且对待许慕的态度很是傲慢后，公司老总直接将韩建骂了一个狗血喷头。
    而且差点就要将他降职。
    因为韩建不但没有签下《叶问》的网络播放权，更是得罪了许慕。
    这下子，他们绿奇视频想要和对方交好，就难上加难了！