    “卧槽，那个小导演终于出声了，他居然接受了空手道协会的挑战。”
    “好家伙，这下子有好戏看了！”
    “唉，你们说，咏春到底是什么？它到底能不能打的过空手道啊？”
    “那个和该溜子打斗的视频我看了，这个人的反应确实很快，但那几个该溜子，也不会什么功夫啊。而空手道协会的这些人，可是实打实会功夫的。所以，我并不看好这个什么咏春的。”
    “确实，反正在我的印象里，传统武术只能强身健体。对上现代武术，那基本都是挨打的份儿。”
    “管他呢，反正要不了多久我们就知道到底谁更厉害了！”
    “也是，你这么一说，我竟无比期待了起来！”
    ......
    因为许慕的回应，那些关注这场风波的人，都兴奋了起来。
    从来都没有出现过的咏春和空手道，到底哪个更厉害。
    还有咏春到底能不能一个打十个？
    这些，都是众人关注的焦点。
    甚至，关于咏春和空手道的消息，都上了好几个热搜了。
    虽然热搜排名不是很高，但也很了不起了好不好。
    热搜第37名：《咏春能否打败空手道》
    热搜第39名：《叶问》
    热搜第45名：《许慕的身份到底是什么？》
    ......
    虽然热搜的排名不是很高，但是一下子出现三个关于许慕相关信息的热搜。
    这个待遇，一般明星都没有。
    这边，空手道协会在接到许慕的回应后，也顿时激动了起来。
    终于，这个缩头乌龟不再躲着了。
    那么，接下来就是要让这个家伙付出代价的时候了。
    敢损害我们空手道的声誉？
    这人，绝对是惹错人了！
    ......
    10月15号。
    这天，是普通的一天。
    但是对于广大网友来说，却不是普通的一天。
    因为这天，正是许慕和空手道协会约定比斗的日子。
    空手道协会这边，为了能让更多的人看到这个比斗，为了能让更多的人看到许慕丢脸。
    为此，他们特意花了大手笔安排了直播。
    五个机位，不同角度距离的直播。
    那架势，简直就像是录制一场大型节目的规格了！
    不仅如此，空手道协会还邀请了许多外界的媒体过来。
    他们打算，尽可能的让许慕这个不知道哪个犄角嘎达蹦出来的小导演名誉扫地。
    他们要向全世界的人证明，空手道的声誉可不是什么人都能损害的。
    总之，他们要想所有人证明空手道的厉害。
    而那个什么咏春拳，只不过是不入流的武术罢了。
    横城空手道会场。
    因为是空手道协会发起的挑战，所以场地也是他们准备的。
    这点，许慕倒是没有什么疑义。
    只不过临近比斗，他的心中还是多少有点不痛快。
    他好好的一个导演，为什么要过来和这群人比武呢。
    要怪，也只能怪他当初太自信，以为第一部电影能成功。
    否则，哪有现在这么多的事情。
    刚进到空手道会场，许慕就被眼前的景象惊住了。
    会场里，到处都是摄影机，摄像机。
    而且，四周还坐着很多观众。
    有那么一刹那，许慕感觉自己是不是参加了一个什么格斗比赛的节目。
    不然，现场怎么会有这么多人！
    “你是许慕是吧！”
    因为之前调查过许慕，负责接待许慕的人自然也见过他的照片。
    所以，当许慕出现的时候，一下子就认出了他。
    “是的。”
    许慕微微点头，并伸手准备和对方握手。
    可是，对方很是傲气的看了他一眼后，也并没有和他握手。
    一下子，许慕微微感到有些尴尬。
    “跟我来吧。”
    对方在给了许慕一个下马威之后，说了一句后就自顾自的走了。
    许慕用手挠了挠头，也没在意就跟了上去。
    接待的人将许慕带到一群评委面前，随即让他签了一份文件。
    文件的大致内容就是双方自愿比斗，后果自负，对方不承担任何责任。
    当然了，比斗也要点到即止。
    毕竟，这是比武，不是生死战。
    签完文件后，空手道协会那边的人都露出了满意的笑容。
    似乎，接下来就是他们出气的时候了。
    比武台。
    “各位来众大家好，今天呢是我们空手道协会和咏春比斗的日子。事情的起因我也不多说了，大家都应该很清楚。
    不过，我们空手道协会也很大气，不想过多的纠缠。
    今天，我们就用武术的规矩解决问题。一切，都用结果说话。
    要是我们空手道协会赢了，那么这个许慕就要公开向我们道歉。
    要是他赢了，我们对他损害我们空手道名声的事既往不咎。
    下面，我也不多说什么了，让我们正式开始今天的比斗。”
    在比斗正式开始之前，主持人在那边说了一大通。
    反正，尽捡他们空手道协会的好话说。
    不过，许慕听到这些，则毫不在意。
    因为，他现在心里想的就是早点结束这该死的闹剧。
    真的，这么多人看着，他真觉得挺尴尬的。
    他堂堂一个导演，虽然还是一个默默无名的导演，怎么能做比武这种事呢。
    这不是不务正业嘛！
    不过还好，只要今天结束了，一切都结束了。
    想到这，许慕的心情顿时好了一点。
    比武台，许慕缓缓的走了上去。
    不过，空手道协会那边第一时间没有上来人。
    因为，他们那边都想先上来教训许慕一顿。
    没错，就是教训，而不是比武。
    因为在他们眼里，许慕就是一个弱鸡。
    “大家先别吵了，为了稳妥起见，还是我上吧。”
    在争吵了片刻后，一个寸头男制止了这场争吵。
    “林副会长，你就不用上了吧！我看那个人也不是很厉害的样子。”
    “是啊林副会长，还是我们上吧。”
    “我说了，我上。”
    空手道协会副会长在说自己上时，其他成员都觉得没有必要。
    不过，林副会长还是坚持自己上。
    对此，众人也没有办法。
    不过，在林副会长上场之前，大家都纷纷说了一句话：“林副会长，打爆他。”
    而林副会长听了之后，嘴角微微翘起，带着一丝自信的笑容走上台去。
    在裁判的主持下，双方互相问好。
    随即，比斗正式开始。
    一时间，不管是现场的观众，还是直播间的观众都兴奋了起来。
    终于，要开始了吗？
    比斗正式开始后，许慕这边还是摆出了咏春拳的起手式。
    之所以摆这个姿势，那是因为他看电影里叶问每次都这么摆，都有一种淡淡装比的感觉。
    而对方空手道的林副会长，则轻蔑的一笑。
    随即二话不说，左脚直接往前一跨，右拳也随着呼出。
    拳速非常之快，直朝许慕的面门而来。
    现场观看比斗的观众看到这拳后，那紧迫感，让他们都心中一紧。
    不过，让所有人大丢眼睛的是，许慕这边却很是轻松的后退躲开了。
    而且，这一拳紧紧贴着他的面门而过。
    距离脸部，只有不到一公分的距离。
    这一幕，也瞬间看呆了所有人。
    他就这么轻松的躲开了？
    就在众人感到惊讶的时候，让他们更加惊讶的事情发生了。
    只见许慕在躲开对方的一击后，身体微微向右一侧，随即一拳呼向了对方。
    而空手道的林副会长也应声倒地。
    速度之快，都没有人看清楚发生了什么事。
    现场观众：“刚刚发生什么事了？”
    “不知道啊，我没看清。”
    网上。
    “那个空手道的人怎么倒的，你们看到了吗？”
    “不知道啊，我也没看清楚。”
    “不是吧，比斗刚开始十秒就结束了？”
    不管是现场的观众，还是看直播的网友，都不知道刚刚发生了什么事。
    所有人都懵了！
    那个空手道协会的人，怎么就倒了呢？