    台上。
    许慕站在比武台中间，表情淡然，丝毫看不到一点紧张的神色。
    而十个空手道协会的人，则一脸怒容的围在他的周围。
    因为眼前的这个人，实在是太狂妄了！
    空手道协会的几个人，都互相看了对方一眼，眼神之间也交流了一下。
    大家都是一个想法，那就是打死这个狂妄的小子。
    因为是公开比斗，该有的赛前礼貌还是有的。
    空手道协会的十个人，都很不情愿的向许慕微微鞠了一躬。
    而许慕，也和电影里面一样，向所有人抱拳致意。
    至此，大战一触即发。
    这一刻，在场的所有人都屏住了呼吸。
    他们的眼睛都盯着台上的那些人，直直的盯着台上。
    就连眨眼的动作，也硬生生的忍住了，深怕错过什么精彩的瞬间。
    在双方致意后几秒钟，空手道协会这边的人忍不住了。
    忽然，一个人大喝了一声，随即快步冲上前，然后来了一个旋转飞踢。
    来势非常凶猛，这一脚下去，多半会让人受伤。
    而这个时候，许慕动了！
    他用双手轻松的抱住对方飞踢过来的大腿，然后往地上重重一摔！
    随即右脚跟上，狠狠的往对方头上踩去。
    只听“啊呀”一声，那个人就失去了战斗力。
    至此，台上只剩下9个人。
    在解决掉一个人后，许慕并没有停下。
    他主动上前，就和两名空手道协会的人交起手来。
    许慕是是用左臂化解了左边这个个人的攻势，随即右掌直接往对方的脸上招呼。
    “啪”的一声，对方连连后退。
    紧接着，他又从容的躲开右边那个人的攻击，并且顺势一拳呼在了对方脸上，将对方暂时打退。
    这时，许慕的后面又冲上了两个人。
    他没有慌张，和刚刚一样。
    先是躲开对方的攻击，然后顺势反击。
    不过许慕知道，他要是只是打退对方的话是没用的。
    他要做的，就是尽可能的解决对方，让对方失去战斗能力。
    于是，在打退第三波攻势的时候，许慕抓了一个空手道协会的人，然后用左手将他的手臂往后一别，身体再往下一压。
    这个时候，那个被抓住的人就成了鱼肉，任人宰割。
    许慕也没有客气，直接不停的呼出左拳，一拳一拳结实的呼在对方脸上。
    而这个人，也在他的攻击下，失去了战斗力。
    到了现在，对方能站着的还有8个人。
    可是，对方毕竟也不是吃素的。
    只见许慕背后的一个人迅速上前，准备发动偷袭。
    偷袭的人，也是直接准备一个强力飞踢。
    但是，让所有人惊掉下巴的事情发生了！
    许慕仿佛身后长了眼睛一样，他迅速降低重心，然后一个翻滚躲开了偷袭的强力飞踢。
    这一刻，不管是现场的观众，还是网上观看直播的观众都瞪大了眼睛。
    难以置信！
    真的太难以置信了！
    他居然躲掉了身后的偷袭。
    这尼玛，还是人吗？
    台下观众和网上观众在震惊的时候，台上的比斗还在继续。
    许慕在翻滚躲掉偷袭之后迅速起身，而对方的攻击也到了。
    空手道协会的那边一个人直接朝许慕正面袭来，准备给他一记踹踢。
    要是这个踹踢踢到人的话，那伤害绝对是很大的。
    但是，他要踹踢的对象偏偏是许慕。
    只见许慕轻松的往后一退，然后抓住了对方的腿。
    顺势“帮助”对方往前一伸。
    只听一身惨叫，对方瞬间倒地，丧失了继续战斗的能力。
    而看到这一幕的人，心里都不由的打了一个寒颤。
    因为受伤的地方，是下方脆弱的地方。
    这个地方受到伤害产生的疼痛，也是最致命的！
    场上，现在站着的，还有7个人。
    空手道协会那边的人越来越少，剩下的人也不由的着急了起来。
    他们此刻终于意识到，这个狂妄的家伙是个狠角色。
    对方，完全有狂妄的资本。
    但是，他们空手道协会的人也知道自己现在绝对不能退缩。
    因为现在关系到的，可是他们空手道协会的名誉。
    剩下的几个人，迅速的通过眼神交流了一下。
    随后，七个人都纷纷向许慕冲去。
    他们企图用人数的优势，来解决掉许慕。
    他们相信，你一个人就算再厉害，也不可能同时招架的住七个人的攻势吧。
    不过，空手道协会这边的人还是太过于理想化了。
    许慕根本不是坐以待毙的人。
    他直接选择了一个方向，然后趁他们还没有合围上来的间隙，直接主动出击。
    这一点，是空手道协会这边没有想到的。
    选择好一个目标后，许慕也没有留手。
    他直接一记重拳呼在了对方脸上，将对方打倒在地。
    站着的，还有6个人。
    解决掉一个人后，许慕又迅速更换目标。
    他直接将对方摔倒在地，然后展开了快拳攻势。
    他的拳头，犹如雨点一样，不断的呼在对方的胸口上。
    而剩下的5个人，也被许慕的这一幕给吓住了。
    他们竟然没有第一时间上前展开攻击，而是有些害怕的退后了一步。
    他们，完全被许慕的气势给压制住了。
    现场的观众、网上看直播的观众。
    在这一刻，他们不仅瞪大了眼睛，而且也震惊的张大了嘴巴。
    所有人，都被眼前的这一幕给惊住了！
    这家伙，绝对不是人！
    这一刻，那些还怀疑咏春到底能不能一个打十个的人，都不怀疑了。
    虽然比斗还没有结束，但是结果他们仿佛已经看到了。
    空手道协会剩下的五个人，此刻心中虽然开始害怕了起来。
    但是，他们看着周围那么多的观众，那么多的摄像机，也不能继续退缩啊。
    大不了，就被揍趴下。
    这总比临阵脱逃强吧。
    于是，剩下的人也纷纷对许慕展开了新的攻势。
    但是，结果早已注定。
    他们，都被许慕给打倒在地。
    一拳一个，动作之顺畅，犹如演戏一般。
    尤其是最后一个人，许慕更是直接学着电影里的情节，将对方放倒在地，然后一拳KO对方。
    当然了，电影里叶问是打了对方很多拳，毕竟叶问那个时候是很生气的。
    许慕呢，则没有那么夸张，直接一拳结束了这场比斗。
    从头到尾，这场比斗许慕花了五分钟时间不到。
    而结束的那刻，现场没有响起热烈的掌声。
    因为，所有人都处在震惊之中。
    但是这一刻，所有人脑中也都飘过了一个想法。
    那就是，
    原来咏春真的能一个打十个啊！