    华夏空手道协会官微。
    “最近经我协会成员反馈，电影《叶问》内拍摄了大量严重不符合事实的内容，这严重损害了我们空手道的声誉。
    特此，我协会要求《叶问》电影导演许慕必须立即向我方道歉，并作出深刻检讨。
    否则，后果自负！”
    微博的最后，还艾特了许慕的微博账号。
    这条微博内容虽然不多，但是包含的信息却很多。
    第一，许慕拍摄的电影《叶问》里面的内容严重不符合实际。
    第二，这些不符合实际的内容严重的损害了空手道的声誉。
    而空手道协会，则要求许慕公开道歉。
    这条微博要是放在之前，肯定没什么人会关注的。
    但是现在不同，许慕昨晚和几个小混混打斗的视频，已经被热心的路人上传到网上了，而且引发了广大的关注和讨论。
    以至于，《叶问》这部电影的关注度急剧上升。
    而那个最火的评论，更是指出了电影里面的精彩场面。
    一挑五，完全就是小意思。
    电影里，叶问可是一挑十。
    而且，这十个人了都是会空手道的。
    你说，这让空手道协会的那群人看了会怎么想。
    这让网友们看了会怎么想。
    空手道，远远不如一个听都没听过的咏春拳。
    你说，这群空手道协会的人怎么能不急呢！
    网上。
    空手道协会的微博刚发出来，网友们顿时沸腾了。
    毕竟，有热闹看，谁不开心呢！
    于是，广大网友们纷纷讨论了起来。
    “好家伙，空手道协会坐不住了，他们居然直接找到许慕要求道歉了。这事情，越来越有意思了。”
    “是啊，的确挺有意思的。我看了昨晚的视频，那个会咏春的好像一挑五都很轻松。听说电影里就更夸张了，居然一个打十个。
    说实话，我看的是挺爽的，但是总觉得有点不靠谱。”
    “我也看了昨晚和该溜子打斗的视频，我怎么感觉，这个人真的能一个打十个呢！”
    “得了吧，怎么可能一个打十个。再说了，现在哪有什么传统武术这么厉害，最多六七十岁的大爷大妈锻炼健身才学这些，而且一点威力都没有。
    反正，我是不相信传统武术能打得过空手道的。即便是打跆拳道，也不可能打得过。”
    “我同意楼上的观点，虽然我不想承认，但是事实如此。我们华夏功夫，最多存在于电影电视剧中，现在中怎么可能存在呢。”
    “就是，我还是觉得空手道厉害点，那什么咏春拳，可能就是假的。”
    ......
    空手道协会的微博，一下子引起了网友们对传统武术和现代功夫的讨论。
    不过，大家都一致认为，传统武术最多只能强身健体。
    对上空手道、跆拳道这些，还是没有用的，根本就打不过。
    ......
    许慕这边刚和俩个视频网站巨头聊过后，身心感觉很累。
    毕竟，在派出所待了一夜，能不累嘛！
    派出所这个地方，又不是安稳睡觉的地方。
    于是，许慕准备打车直接回住处，然后好好的睡上一觉。
    其他事，等睡醒了再说。
    当然了，现在除了和视频网站谈合作的事之外，他也没有其他事了。
    毕竟，电影已经扑街。
    用打车软件叫了一个车之后，许慕很快就被司机接走了。
    在回住处的路上，他下意识的打开了微博，准备刷刷热搜，打发一下时间。
    可是，就在微博刚打开的瞬间，他就收到了很多私信。
    当然，许慕也看到了空手道协会艾特他，要求他道歉的微博。
    看到这个微博，他顿时瞪大了眼睛。
    怎么回事？
    要我道歉，而且还要做出深刻检讨。
    我去，开玩笑呢吧！
    还有，这个要我道歉的理由也太牵强了吧！
    我拍了一个电影，里面空手道打不过咏春，这就要我道歉。
    好家伙。
    我直呼好家伙！
    看到这个要求他道歉的微博，许慕很是无语。
    他实在没想到，居然还会有这么无厘头的要求。
    要是这样算的话，那影视圈要道歉的多呢。
    这不就是欺负他没实力嘛！
    要是换成其他有名气的导演，这些人肯定不敢这么干。
    一下子，许慕刚刚从所里出来的好心情，就被这个微博给破坏了。
    不过，他也没有继续纠结，纯当就是一个笑话。
    废话，要是真理这些人，那他才有问题呢。
    看到这个微博后，许慕也没有了继续刷微博的心情。
    干脆，他就在车上闭眼休息了。
    很快，许慕就回到了住处，然后直接上床睡觉。
    什么事，都没有睡觉重要。
    ......
    另一边。
    空手道协会在发出要求许慕道歉的微博后，他们等了很久，都没有等到对方的回应。
    关键，这条微博发出后，很多网友都讨论了起来。
    虽然暂时看来，网友们还是不相信咏春能吊打空手道。
    但是谁知道，会不会有人就信呢。
    总之，现在他们觉得自己这边的名誉受到了损害。
    许慕，必须要道歉。
    可尴尬的是。
    他们虽然发微博要求对方立即道歉，可是对方那边却一点动静也没有。
    仿佛，根本就没看到这个微博。
    或者，对方看到了压根就不理他们。
    这点，让空手道协会的人更加生气了。
    经过商量讨论，空手道协会这边又更新了一条微博。
    与其说是微博，倒不如说是挑战。
    没错，既然你不给我们道歉，也不理我们。
    那么好，我们就主动出击，向你发出挑战。
    到时候你输了，可就不是道歉那么简单了。
    甚至到时候，你可能就要丢脸了。
    空手道协会的挑战微博一经发出，再次引爆全网。
    人们看到后，都再次沸腾起来。
    他们没想到，空手道协会居然对一个默默无闻的小导演发出了挑战。
    这尼玛，有好戏看了！
    因为空手道协会发出挑战的消息，电影《叶问》的关注度和流量再次暴涨。
    各大浏览器、视频网站都大量出现了搜索《叶问》的数据。
    银河视频技术部。
    “李经理，后台涌入大量用户在搜索叶问的数据，搜索次数已经超过一百万次。”
    “什么，这么多吗？”
    “没错，刚刚突然涌入大量的用户。经过系统检测，都是真实用户。”
    “好，我知道了。”
    李志在得到后台技术人员的汇报后，微微有些惊讶。
    他没想到，叶问的搜索数据居然这么恐怖了。
    想到这，他立刻上网搜索了叶问的相关新闻。
    果不其然，他发现了空手道协会和电影《叶问》之间的矛盾。
    看到这，他立刻掏出手机，开始拨打起许慕的电话。
    但是电话却一直打不通。
    绿奇视频运营中心。
    “韩总，后台数据有些异常，您看下。”
    “什么异常？”
    “后台涌入大量用户搜索叶问，但是查了下，我们网站好像没有关于叶问的数据。”
    “叶问？”
    “没错。”
    “好，我知道了。”
    绿奇视频的韩建，在技术人员的汇报下，也发现了后台搜索叶问数据的异常。
    但是，他没有多在意。
    可能，是那些人看到昨晚和该溜子打斗的视频了吧，一时兴起过来搜索的。
    而他认为，那个叫许慕的小导演，迟早会主动联系他。
    毕竟，他的那部电影可是个扑街货。