    头条的流量，让许慕这些日子小火了一把。
    不过，他并没有趁机用流量赚钱，做一些直播带货之类的活动。
    毕竟，他可是一个导演，又不是什么网红。
    许慕还是兢兢业业，老老实实的在拍电影，似乎并没有被这些外界的因素给影响。
    正是因为这样，《叶问2》的拍摄很顺利，进度也很快。
    转眼间，电影的拍摄也接近尾声。
    “咔，很好，郑浩你表演的不错。不过，你这个动作还需要调整一下。”
    “咔，那个群演老师，麻烦注意一下，不要走神。”
    “咔，很好，张静的表演很棒。不过我觉得，你的眼神可以还需要注意一下。你看看叶问的时候，可以更柔情一点。”
    “咔，很好，这条过了，准备下拍下一场戏。”
    自从许慕从杭城回来之后，他发现不仅自己的控场能力更强了，而且剧组所有人的干劲也比以前更足了。
    关键，许慕还发现，每个人看他的眼神之中，都多了一丝崇敬的味道。
    而这种崇敬，不是因为他是导演身份的那种畏惧的崇敬，而是发自心底的那种崇敬。
    这就让许慕小小郁闷了一把。
    不过，许慕也没用纠结，毕竟大家干劲足也是好事。
    “咔，很好，我宣布《叶问2》电影正式杀青！
    对了，今晚大家都别走，一起吃个饭，我请客。”
    在最后一个镜头拍摄结束后，许慕站了起来，对着所有人大声宣布道。
    “哦哦哦～电影杀青了。”
    “预祝电影票房大卖！”
    “谢谢许导！”
    欢呼声，祝福声，感谢声接连响起，此起彼伏。
    一下子，整个剧组都变成了欢乐的海洋。
    许慕看到这一幕后，嘴角不自觉的微微上扬。
    这个场面，着实有点温馨。
    这一次，他一定要好好宣传电影，不能再让电影票房扑街了。
    毕竟，付出这么多努力，没有回报得多难受。
    而且，他的身份要是再失败，那真是太失败了！
    老张头烧烤店。
    这次的杀青宴，许慕选择在了这里。
    一来这里许慕熟悉，二来这里也便宜实惠。
    咳咳。
    没办法，虽然他是一个导演，但是他现在确实很穷。
    不仅穷，而且还欠了很多钱。
    “咳咳，大家随便坐，随便点。”
    因为来之前已经和老张头预约过了，所以今晚烧烤店被许慕包场了。
    大家想坐哪里，就可以坐哪里。
    “好的，谢谢许导。”
    众人也应了一声，随即选择座位落座。
    没人因为这里是烧烤店而皱眉头或者心生不满。
    毕竟大家都不是什么大明星，这个地方也是他们喜欢的。
    要真换成什么高级酒店，说不定他们有些人还没现在这么放松呢。
    除了许慕他们剧组这边很开心之外，老张头也是很开心的。
    毕竟现在天气冷了，吃烧烤的人也少了。
    今天整个烧烤店都被承包了，他还不乐开花啊。
    “各位吃好喝好，有什么需要招呼一声。”
    开心的老张头，不由的穿梭在各桌之间。
    脸上的笑容也如菊花般灿烂，那褶子都清晰可见。
    许慕看到这一幕，也是喜闻乐见。
    有人帮他招呼，也省的他跑动了。
    许慕这桌。
    “许导，我敬你一杯，感谢你这段时间对我的指导。真的，这段时间我学到了很多。”
    刚上几个小菜，烤串还没上桌，这边男一号郑浩就站了起来向许慕敬酒。
    “哎哎哎，你坐，站起来干啥。其实我也没有指导你什么，你自己本身演技还是可以的。”
    许慕被对方突然这么一搞，也慌忙站了起来，同时压了压手，示意对方坐下说话。
    “不不不，许导你指点我很多。别的不说，就是功夫这方面，经过你的指导，我就觉得提升很多。”
    郑浩这边并没有许慕的谦虚而终止吹捧，不对，是终止感谢。
    不过，许慕在听了这话以后，突然觉得有些怪怪的。
    啥叫经过我的指点，你的功夫提升很多。
    拜托，我是一个导演啊！
    “咳咳，这个嘛，这个还是你自己够努力。”
    许慕也不知道该怎么回复，只能略微有些尴尬的说道。
    “许导，这杯我干了，你随意。”
    说着，郑浩就干了一杯啤酒。
    许慕随后，也将杯子里的啤酒一饮而尽。
    还好杯子小，不然许慕都不知道怎么干掉。
    “谢谢许导。”
    “不用，我也谢谢你。”
    ……
    这这边郑浩刚敬完酒坐下，女一号张静又站了起来。
    “许导，我也不会喝酒，就用饮料敬你吧，希望你别介意。感谢许导这段时间对我的照顾，我也干了，许导你随意。”
    说完，张静这边就将饮料给干了。
    许慕看到后，不由得傻眼了。
    你这都干了，我怎么办？
    要是后面再来敬酒，那我今天还不得睡在这里。
    可是，人家一个女生都干了，他要是不干了，那岂不是说不过去。
    无奈，许慕也只好硬着头皮又干了一杯啤酒。
    不过，这次许慕干完啤酒之后，急忙说道：“咳咳，那啥，大家先吃菜，别喝酒把肚子喝饱了。”
    这句话一说，其他几个准备敬酒的人立马又坐了回去。
    看到这一幕，许慕也终于舒了一口气。
    还好自己说的快，要不然今天这一口菜都别想吃到！
    烧烤也很快开始上桌，众人便开始一起愉快的撸串聊天。
    场面，甚是和谐温馨。
    “许导，我们电影应该贺岁档上映吧。今年的贺岁档竞争还是挺激烈的，我觉得我们的电影宣传这边，还是要好好准备一下。”
    在吃了几串烤五花肉后，男一号郑浩忽然面色有些担心的说到了这个话题。
    毕竟，《叶问》第一部电影的票房扑街了，他们作为主演，肯定有些担心，毕竟他们也想电影大火，票房大卖不是。
    这样，他们也才能发展的更好不是。
    而在郑浩提出这个问题后，其他人的情绪也瞬间低迷了下来。
    似乎，大家都很担心这个问题。
    许慕在听到这个问题后，表情也凝重了起来。
    这个宣传，确实是个大问题。
    不过还好，这次是企鹅视频投资的，对方应该也会帮自己宣传。
    只要对方帮忙，那么一定没问题。
    想到这，许慕豁然开朗，心情一下子美丽了起来。
    于是，他一脸轻松的对着众人说道：“大家太担心电影宣传的问题，这次宣传，我这边肯定会好好做。”
    许慕想着有企鹅视频做后盾，压根不需要发愁。
    不过，众人看到许导这么自信从容的样子后，不由的都眼睛一亮。
    莫非，许导早已经想到办法了？