    许慕答应参加访谈节目后，企鹅视频这边也立刻展开了宣传工作。
    网站首页的封面广告，也暂时换成了访谈节目的预告。
    “武学宗师许慕明晚做客冰冰访谈，让我们一起了解咏春背后的秘密。”
    网站上，宣传的标语还算中规中矩，没有特别夸张的成分。
    不过，企鹅视频网站之外的宣传，就没这么含蓄了。
    一些插件，弹窗广告的标题，那叫一个刺激。
    “为什么深夜母猪频频发出惨叫，这是道德的沦丧，还是人性的扭曲。这一切，到底和咏春之间有些什么样的联系？”
    “一代武学宗师许慕，竟然做出了这种丧尽天良的事情！”
    “咏春横空出世，它到底是真是假，它和空手道之间，有着怎样的恩怨情仇。”
    “卑鄙！许慕打败R本武术第一人小林一郎，竟然……”
    ““劲爆！许慕居然和R本人发生了这种事！”
    “惊！许慕轻松打败小林一郎的秘密居然是这个……”
    这种夸张毫无节操的标题党广告，就如雨后春笋一样拔地而起。
    无时无刻不出现在广大网友们的视线中。
    没办法，这种垃圾广告不仅投放便宜，而且效果还很好。
    而企鹅视频也不缺这点钱。
    所以，这种垃圾广告就非常之多。
    许慕做客访谈节目的话题，瞬间吸引了许多网友们的关注。
    ……
    21号晚八点，冰冰访谈直播现场。
    “各位观众朋友大家晚上好，我是你们的好朋友冰冰，很开心今天又和大家见面了。”
    随着直播节目的开始，一大波lsp，不对，一大波观众涌进了直播间。
    并且，一排排的弹幕也瞬间充斥着整个直播间。
    “啊，我的女神冰冰终于来了，我都等你好久了！”
    “冰冰今晚还是这么漂亮，爱了，爱了！”
    “麻烦你们不要觊觎我的老婆，冰冰是我的！”
    “好家伙，这还没睡觉呢，怎么就开始做梦了呢？”
    “都别说了，我说一句公道话。其实冰冰心里已经有人了，那个人就是我。”
    “卧槽，一个比一个不要脸。”
    “好羡慕这个许慕，可以和冰冰面对面交流。”
    “对了，今天采访的对象是许慕吧，就是那个十秒钟打爆小R本的人吧。”
    “没错，就是他，其实我今天就是冲着他来的。”
    “我也是，我就想亲眼看看，一挑十的武学宗师到底是个什么样的人。”
    “我觉得，这期节目肯定会很有意思。”
    ……
    起初，节目因为美女主持人冰冰的出现，让一群老观众疯狂的刷着弹幕。
    不过，后面也有一些冲着许慕来的新观众，也开始聊天讨论了。
    直播间的弹幕风向，也随之慢慢发生了改变。
    “今天呢，我们邀请到的嘉宾是电影《叶问》的导演许慕。可能大家对许导的这个身份不一定熟悉。但是他的另一个身份，大家肯定都知道。
    没错，就是武学宗师！
    下面，有请我们的武学宗师许慕和观众朋友们打个招呼。”
    说完，美女主持人冰冰对着许慕做了一个请的动作，示意他可以开始自我介绍了。
    “啊，哦，好。各位观众朋友们大家晚上好，我是《叶问》的导演许慕。”
    许慕刚刚在听到主持人冰冰对自己的介绍时，心里总有一种奇怪的感觉。
    所以，当主持人冰冰让他做自我介绍的时候，许慕第一时间是没有反应过来的。
    “许导，其实你不知道，我是你的粉丝。”
    我的粉丝？
    许慕听到这个，心里微微一愣。
    没想到，他居然还有粉丝。
    不由得，许慕心中又有一丝小小的窃喜。
    “咳咳，是嘛。”
    许慕有些不好意思的看了主持人冰冰一眼，害羞的笑了笑。
    “是的，你不知道，我可喜欢你的咏春拳了。你一人单挑十个空手道选手，还有你十秒钟打败R本最强的小林一郎，真的，当时我都看呆了。
    所以，我想问下许导，你的咏春为什么这么厉害呢？”
    美女主持人冰冰说到这，一脸崇拜的看着许慕。
    仿佛，这一切都是真的，她确实是许慕的小迷妹。
    可是，许慕听到这些也有些懵。
    不是说好的宣传电影的嘛，怎么尽聊这些话题呢？
    不过，既然是访谈节目，也可能是对方的一贯风格。
    所以许慕稍微愣神了一下后，随即又满脸微笑的回答道：“呃，这个嘛，其实我也没大家想象的那么厉害。”
    “许导真是太谦虚了，厉不厉害，我们可是都看得清清楚楚。
    对了许导，因为我之前从来都没有听过咏春拳，所以我想问下，这个咏春拳到底是什么，它又是哪里的呢？”
    冰冰的这个疑惑，也是所有广大网友的疑惑。
    真的。
    要不是网上流传出来的视频，要不是许慕的那些辉煌战绩，他们都不知道这世界还有咏春真的厉害的武术存在。
    所以，当冰冰问出这个问题后，观看直播的观众都聚精会神了起来。
    “呃，这个嘛。咏春其实是南方的一种贴身打法的拳法，具有攻守兼备的优点。发源地嘛，是今天的广省佛城。”
    这个问题，许慕还是了解的。
    毕竟《叶问2》中黄粱拜师的时候，叶问就是这么介绍的。
    “广省佛城？咦，我就是佛城人，我怎么没听说过呢？”
    不过，在许慕介绍完后，那些佛城的网友则更加困惑了。
    因为，他们从来都没听过佛城有过这种拳法。
    “原来是这样啊，那么许导，您方便给大家稍微展示一下咏春吗？”
    虽然佛城的网友有些困惑，但是冰冰这边没有继续深究。
    因为她不是佛城人，对这个也不太了解。
    “可以，不过我需要你配合我一下。”
    “配合？”
    “没错，你来试着打我。”
    “这个不好吧，万一打到你就不好了。”
    “没事，随便打。”
    “那我来咯。”
    话音落下之后，冰冰直接一拳就朝许慕呼去。
    速度之快，让所有网友都看呆了。
    这还是楚楚可怜的冰冰吗？
    甚至有些观众都想到自己以后和冰冰结婚后，被家暴的场面。
    不过，冰冰的速度虽然很快，但是许慕这边却很轻松的就挡了下来，而且还顺势发动了反击。
    “你看，这就是摊打。”
    许慕一边做着演示，一边解说道。
    “这是日字冲拳。”
    随后，许慕又演示了另一个动作。
    直播间。
    “卧槽，这速度也太快了吧！”
    “是啊，我都没看清他出了几拳。”
    “这就是咏春啊，看上去很厉害的样子。”
    直播间的观众看到许慕的演示后，都感到无比惊讶。
    虽然只是简单的演示，但是带给人的震撼缺丝毫不减。
    “谢谢许导的演示，真的太厉害了！对了许导，我们都知道你前段时间很轻松就打败了R本最强的小林一郎。请问，您当时是怎么被选上应战对方的？”
    许慕这边刚刚演示完毕支持人冰冰就又迅速提问了下一个问题。
    不过，这个问题还不是关于电影的问题。
    许慕听到之后，顿时有些懵圈。
    不是说好的宣传电影的嘛？
    怎么我没有感觉到在宣传电影呢？