    11月7号。
    这天，许慕原本应该在剧组拍戏。
    不过因为突发情况，他被人接到了杭城。
    昨天在前往杭城的路上，许慕也了解到了大致的一些情况。
    小R本武术团前天来的我们国家，开展为期五天的武术交流会。
    头俩天，大家都是坐在一起，喝喝茶交流一些武术方面的事情。
    不过第三天开始，就开始进行实战交流了。
    起初，华夏这边还能赢几场。
    不过，随着比试等级的越来越高，小R本那边就发力了。
    俩天比试下来，10场比试，小R本赢了7场。
    而第五天，也是最后一天，进行比试的将会是最重量级的一场。
    这场比试的结果，才是最重要的。
    就算之前输的多一点，那也没关系。
    不过呢，小R本那边代表参加最后一场比试的是全R本空手道联盟会长小林一郎。
    这个人的功夫，那是相当了得。
    5岁开始练武，13岁取得空手道十段，16岁打败全R本空手道联盟会长，19岁取得R本全国武术比赛冠军。
    而且，之后的8年时间，R本全国武术比赛冠军的位置就没有变过。
    可以说说，他是R本武术第一人。
    而华夏传统武术协会这边呢，最厉害的副会长，之前也和小林一郎交手过三次。
    但是每次都是一个结果。
    那就是输。
    所以这次的比试，华夏传统武术协会这边实在找不到可以迎战的人了。
    不过，协会中的一个人向协会推荐了许慕。
    主要之前，他在网上看过许慕和空手道协会比试的直播。
    尤其是一人单挑十人的场面，简直震撼到了他。
    至今想起，内心还十分震撼。
    华夏传统武术协会这边也根据推荐查找了相关视频。
    最后他们惊喜的发现，这个人的确有点东西。
    而且，刚好许慕之前比试的也是空手道选手。
    所以，华夏传统武术协会这边才紧急求助许慕。
    ......
    武术交流会的最后一场比试是在杭城的空手道会馆。
    因为是武术交流会，所以观战的基本都是双方协会的会员。
    当然了，这次武术交流会也受到了很多人的关注。
    所以，不管是R本那边，还是我们这边，都安排了现场直播。
    和R本那边的轻松不同，华夏武术协会的众人都面色凝重，眉头紧皱。
    没办法，这几天输惨了，换谁都高兴不起来。
    而且，今天这最后一场，也是最重要的一场。
    要是今天再输了，那么华夏武术的面子就丢光了。
    关键，这场比试也不能输！
    因为对方是绝对不能输给他们的小R本。
    比试开始前，直播间。
    “哎，这几天我们这边的都输惨了，今天要是再输，真的脸都丢光了。”
    “是啊，这几天我看的都憋屈死了。为什么，我们就打不过他们呢？”
    “主要还是我们传统武术没落了，不然怎么可能打不过对方呢？”
    “小R本今天出战的人不简单啊，听说是小林一郎，他可是全R本空手道联盟的会长。那实力，着实恐怖。”
    “我知道这个人，好像连续九届获得R本全国比武冠军了。看来今天，我们凶多吉少了。”
    “哎，要是能有人打得过他就好了，可惜没有人能打得过。”
    “咦，我记得前段时间有个叫许慕的不是很厉害嘛，他好像用咏春打败了十个空手道选手。或许，他可以打败这个小林一郎。”
    “咏春？什么咏春，我怎么没听过。”
    “你去网上搜搜，应该能找到相关视频。”
    “我知道，那个人叫许慕，好像一个人单挑十个，最后还赢了。”
    “没错，我也知道。不过，那人好像是导演吧，他应该不会来这里参加比试吧？”
    “甭管是谁，只要能打败这个小R本就行。”
    “没错，绝对不能输给小R本。”
    ......
    观看直播的武术爱好者们，在比试开始前，都仿佛已经看到了最后的结果。
    每个人的心情，都十分的沉重悲观。
    不过，他们讨论讨论着，忽然谈到了许慕和他的咏春。
    一下子，众人的情绪又被调动了起来。
    毕竟今天这一战，绝对不能输！
    ......
    比试场。
    “各位好，今天是我们中R武术交流会的最后一场比试。这边代表R本出场的是小林一郎先生。”
    就在众人讨论的时候，这边的比试也就要开始了。
    主持人也已经开始介绍双方参加比试的选手了。
    首先，主持人介绍的是R方的选手小林一郎。
    当小林一郎的名字念出来的时候，R方那边的人顿时激动的叫了起来。
    甚至，还有已经开始欢呼，提前开始庆祝模式了。
    而我方这边，气氛则非常的沉重。
    甚至，有些人都叹了口气。
    在主持人的介绍下，小林一郎在欢呼声中登场了。
    不过，他没有张扬，没有挥舞手臂大肆挑衅。
    这点，反而让华夏武术协会那边更加凝重了。
    “好了，接下来代表华夏出场的是许慕先生。”
    在介绍完小林一郎后，主持人又介绍了代表华夏出场的人。
    可是，就在主持人介绍完毕后，全场的人都愣住了。
    当然，除了极少数知道许慕的华夏传统武术协会的那些人没愣住。
    “许慕？他谁啊？”
    不认识许慕的人，在听到这个名字后，都非常的诧异。
    因为，他们从来没有听过这个名字。
    但是知道他的人，也顿时激动了起来。
    直播间。
    “卧槽，许慕来了？”
    “好家伙，刚刚谈到他，没想到他真来了！”
    “不是，他不是导演嘛，怎么代表华夏传统武术协会出战了呢？难道，他也是协会的人？”
    “这个人就是你们刚刚谈论的那个人？看他的样子，感觉不是很厉害的样子啊。”
    “一挑十还不厉害？等着看吧，我觉得他可以赢。”
    直播间的观众，在看到代表华夏出场的人是许慕之后，也很诧异。
    毕竟，他们也没想到许慕真的来了。
    不过，大家在看到许慕之后，也隐隐有些期待起来。
    毕竟许慕之前的战绩，也是相当惊人的。
    比试场。
    参加比试的俩人都都就位了，裁判向双方宣读了一下比试规则。
    因为是武术交流嘛，肯定还是需要注意一点的。
    在宣读完规则后，裁判就宣布比试正式开始。
    不过。
    不管是小林一郎，还是许慕，他们都没有动。
    俩人从一开始，就一直盯着对方。
    而且脸上，也没有任何的表情。
    大战，一触即发。