    在武术交流会结束后不久。
    许慕十秒钟打败小R本空手道联盟会长小林一郎，同时也成为华夏传统武术协会荣誉副会长的消息，瞬间传遍了整个网络。
    所有看到这个消息的人，都展开了激烈的讨论。
    许慕的名字，一下子就被网友们推上了头条。
    没错，就是头条！
    而且，国内的几大媒体也纷纷报道了这个新闻。
    一时间，许慕就直接成为了当下风头最盛的那个人。
    就算是一线明星曝出的绯闻，此时此刻也无法和许慕媲美。
    “劲爆！武学宗师许慕轻松击败R本最强，全程用时不到十秒“”
    “《叶问》导演许慕，竟然只花了十秒就击败了全R本空手道联盟会长，其原因竟然是这个！”
    “据可靠消息，许慕成为华夏传统武术协会荣誉副会长，其年龄居然只有......”
    “中R俩国武术交流会正式落下帷幕，许慕代表华夏赢下最后一战！”
    “究竟是怎样的恐怖实力，让他可以轻松击败小林一郎？”
    “许慕武学宗师身份被坐实，其导演身份只不过是掩护身份。”
    “许慕大大威武，打倒小R本，扬我国威。对此，我有话要说。想深入了解许慕的小伙伴，请关注我的直播间。今晚，我将带领大家一起深刻了解许慕的内心世界。”
    “华夏传统武术协会聂会长表示，邀请许慕成为协会荣誉副会长之位，实至名归。”
    “许慕新电影《叶问2》正在拍摄中，这其中又有什么惊喜？”
    ......
    许慕的名字，以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速席卷全国，出现在人们的视线中。
    大街小巷，人们都在热议今天发生的事情。
    废话。
    打爆小R本这件事情，那可是一件值得庆祝的大事。
    而且，能有机会打爆小R本，这可是每个华夏人都想做的事情。
    现在，许慕替他们做了。
    而且，打爆的还是最强的那个小R本。
    你说，全国人民能不激动吗？
    除了这个之外，许慕成为华夏传统武术协会史上最年轻的荣誉副会长。
    这件事情，也同样让人感到震撼。
    虽然华夏传统武术协会的名声不是很响，但它却是实打实的官方机构啊！
    要知道，官方机构的晋升之路可不是简单的。
    那可是需要长时间的奋斗努力的。
    而许慕，仅仅花了一天的时间就做到别人几十年都做不到的事情。
    你说，大家能不震撼吗？
    在这双重劲爆消息的冲击下，许慕成为了网上最炙手可热的那个人。
    ......
    许慕接受聂老成为华夏传统武术协会的荣誉副会长后，和众人一起用了个餐，就告辞离开了。
    毕竟，《叶问2》电影还在拍摄当中。
    他这个做导演的，肯定要尽快赶回去。
    到达剧组的时候，已经快下午五点了。
    屋外的气温，也已经降到了十几度。
    但是，剧组因为许慕的回来而变得火热起来。
    当剧组的所有人看到许慕回来后，都微微错愕了一下。
    随即，众人纷纷开始鼓掌。
    掌声热烈，响彻云霄。
    许慕见到这一幕，不由的一愣。
    大家这是怎么回事啊？
    怎么我一回来，他们就这么激动的鼓掌呢？
    “许导，好样的。十秒钟的打败小R本最强的小林一郎，实在是太震撼人心了！”
    “许导威武，打爆小R本，扬我国威。”
    “没错，许导你就是我们的民族英雄！”
    “许导干的漂亮，就应该给那帮小R本一些教训。”
    “许导，我看了直播，你简直帅炸了！”
    ......
    待众人鼓掌接近尾声后，郑浩、张静和剧组其他的一些人，都纷纷走上前来，可劲的夸奖着许慕。
    似乎，许慕干了一件伟大的事情一样。
    开始呢，许慕还是有点诧异的。
    不过在明白是怎么回事后，他顿时有些不好意思了。
    不过，他听到最后一个人夸自己时，总觉得哪里有点不对。
    看了直播？
    好家伙。
    这个家伙拍戏的时候居然摸鱼！
    不过算了，摸鱼就摸鱼吧。
    谁让他现在高兴呢。
    “咳咳，没什么，大家也不要这么夸张，我只是却和小R本的武术交流团切磋交流了一下，没大家说的那么夸张。”
    许慕干咳了一声，随即压了压手势，很是谦虚的说道。
    “许导，别谦虚了，我们都在网上看到了。”
    “就是，你打败的可是小R本最强大那个人。一般人，可是做不到的。”
    “没错，许导你这次真给我们长脸，太解气了！”
    许慕的谦虚，并不能阻止众人的继续夸奖。
    毕竟，拍马屁又不花钱。
    而且，拍导演的马屁，说不定会有什么惊喜发生不是。
    “好了好了，这事就不说了。我看时间也差不多了，今天大家就先收工回家，明天我们继续拍摄。”
    “啊啊，哦哦哦哦哦，好，谢谢许导！”
    ......
    企鹅视频这边。
    因为受许慕头条的影响，网站的访问量和《叶问》的点播量再次爆炸式上升。
    没办法，许慕现在可是上了头条。
    那热度，那流量，那是相当恐怖的。
    因此，搜索许慕相关消息的人也非常之多。
    之前，很多人都不知道许慕是谁。
    毕竟，他之前只是一个默默无名的小导演。
    现在大家都知道了许慕的存在，自然就想了解一下这个人。
    于是，当人们搜索出来数据显示许慕是一个导演，而且还拍了一部电影《叶问》之后，很多人就对《叶问》这部电影差生了好奇。
    而网上有《叶问》这部电影的，只有企鹅视频。
    这也导致了企鹅视频网站流量的暴增！
    企鹅视频运营主管宋冬天在看到这个数据后，不由的暗暗一惊。
    她没想到，这个许慕这么顶！
    而且，许慕这么一搞，《叶问2》的关注度也随之变高。
    那么之后电影的宣传工作，就更加好做了。
    不由的，宋冬天有些庆幸自己可以和许慕达成合作。
    不然的话，这么多流量肯定会便宜别人！
    ......
    和宋冬天不同，银河视频的李志现在很是懊悔。
    因为，他也看到了关于许慕的相关消息。
    他知道，他再一次失去了一大波流量和新用户。
    现在，剩下的只有后悔！
    悔不该当初没有和许慕达成合作！
    至于绿奇视频的韩建，那就不要谈了。
    这个人，已经开始画圈圈诅咒许慕了。
    因为许慕的又一次逆天表现，害的他又被老总骂了一顿。
    这个许慕，不是个好人！