    进入12月后，
    全国各地气温普遍下降厉害，人们出行都已经穿上了厚厚的外套。
    甚至有些人，都已经穿上了羽绒服。
    不过，和气温相反的是，电影市场的宣传工作却越发的火热。
    这不，12月上旬，贺岁档几大热门电影就开始铺天盖地的宣传了。
    明星的各种劲爆绯闻，也开始扎堆出现。
    “劲爆！《那年花开》的女主角林云深夜十二点和一神秘男子进入酒店，次日中午才从酒店出来，这期间到底发生了什么事？”
    “《万里长城》主演小鲜肉陆关被曝和圈内知名小花旦萧桐疑似正在交往，具体详情，请关注后续。”
    “《雷霆任务》导演李华在采访时表示，他的这部电影特效花费三千万，敬请大家期待最终电影效果。”
    “电影《我和王翠花的秘密3》宣布贺岁档上映，经典喜剧电影再次来袭，你准备好了吗？”
    ......
    这些电影，仿佛商量好了一样，在刚到12月的那天，就被曝出各种绯闻。
    吃瓜网友们看到这些后，也顿时懵了。
    这么多瓜，到底哪个是真的，哪个又是假的呢？
    真真假假，假假真真，让人难以分辨。
    一时间，网上也被这些绯闻新闻给闹的沸沸扬扬。
    相关电影的热度，话题，流量也随之不断增加。
    这也让准备宣传自己电影的许慕给看傻眼了！
    好家伙，还是这一套？
    虽然他知道，这些绯闻可能就是电影的炒作。
    但是，奈不住网友们都喜欢看啊！
    看到这个情况，许慕也非常的头疼。
    没办法，他电影的男女一号都是不出名的小演员。
    严格来算的话，九线演员他们都不够资格。
    所以，靠绯闻来炒作他的新电影，那是不可能的。
    哎。
    算了，还是先剪辑电影，进行后期制作吧。
    看着网上各种炒作的绯闻，许慕只能叹了口气，随即老老实实的参与电影的后期制作去了。
    没办法，谁让他的电影没有流量明星呢！
    ......
    12月的气温一天比一天低，人们的衣服也穿的越来越厚。
    可是，网上电影的宣传，却越发的疯狂。
    绯闻，也层出不穷。
    什么某某电影女一号深夜和神秘男子进入酒店，那都是小新闻了。
    更夸张的是，疑似女明星接吻的照片也被曝光了出来。
    绯闻的尺度，也越来越大！
    这下子，吃瓜网友们更加兴奋了。
    甚至，还有人希望让这种瓜来的更猛一些吧！
    不过，这些劲爆的绯闻被曝光出来后不久，当事人就会立马出来澄清。
    否认所有的一切。
    而最后的事实，也确实都是绯闻，都是假的。
    虽然吃瓜网友们白激动一场，但是电影的流量却赚到了。
    这，就是炒作。
    ......
    12月15号。
    《叶问2》的电影后期制作已经完成大半，要不了几天就可以全部完成。
    而企鹅视频那边对《叶问2》的宣传，也开始了。
    在企鹅视频的网站上，不管是首页，还是各个视频的详情页中，都出现了《叶问2》电影的宣传广告。
    甚至，就连会员的专属推荐，也出现了《叶问2》的广告。
    你说过不过分！
    总之，在企鹅视频观看电视剧电影的用户，都被《叶问2》这部电影疯狂的刷屏。
    只不过呢，这个效果和那些明星的绯闻相比，效果略差一分。
    三天之后，《叶问2》电影后期制作工作终于完成。
    许慕，也终于从后期制作中解放出来。
    说实话，电影的后期制作比拍电影还要难。
    因为他需要导演不断重复的看片段，组合片段。
    还好许慕是看过原版《叶问2》的，不然他剪辑电影的话，不可能这么快的。
    电影制作完成，接下来只剩下宣传了。
    企鹅视频那边已经开始了动作，许慕这边也要想想办法了。
    因为，单靠企鹅视频的宣传，那是远远不够的。
    没有一线明星的参演，没有大导演的加持，没有电影奖项的获得。
    说实话，这样的电影是很难获得高票房的。
    不过许慕也不是很慌，因为他已经有了保底票房。
    没错，就是十一月成为华夏传统武术协会荣誉副会长的福利。
    二百多万协会成会员，要是大部分都去的话。
    那么票房少说也超过五千万。
    这个票房，对于现在的许慕来说，已经很不错了。
    毕竟，《叶问1》的票房才二百万不到啊！
    嘟嘟......
    就在许慕思考该如何宣传电影的时候，他的手机响了。
    拿起电话，看到是企鹅视频的宋冬天打的，他没有犹豫就接通了电话。
    “宋主管你好，不知道你打电话给我有什么事吗？”
    “许导你好啊，这不电影还有几天就上映了，不知道电影宣传这方面，你打算怎么做呢？”
    虽然企鹅视频这边已经开始宣传《叶问2》了，但是他们也很关心许慕这边准备怎么宣传。
    毕竟，宣传越多，那么将来看的人就越多。
    这样，票房才能更高。
    “宋主管啊，这个宣传工作啊，我暂时还没想好，因为电影后期制作今天才结束。不过呢，我这边会尽快宣传的，这个你放心。”
    见对方打电话是过来询问电影宣传工作的，许慕也没隐瞒，直接实话实说。
    “哦，这样啊。对了许导，要是你那边还没想好的话，正好我们这边近期有个访谈节目在网上直播，到时候你来参加一下，正好宣传一下电影。”
    宋冬天没有因为许慕没有想好宣传而说什么，反而她正好想到一个宣传的机会，便趁机邀请了许慕参加节目。
    “啥？参加节目？宋主管，那什么，我之前没参加过节目，没有什么经验。而且，我也没什么知名度，大家应该都不认识我这个新人导演吧。
    这个，就没啥必要了吧！”
    许慕之前可是从来没有参加过什么节目，更别提访谈节目了。
    而且，他这个新人导演又没啥知名度，参加节目的效果应该不大。
    所以，许慕的内心是拒绝的。
    “许导，你这就小看你自己了。你别忘了，虽然你导演身份没有什么知名度，但是你武学宗师的身份，那可是人尽皆知啊！我相信，只要你参加这个节目，那肯定会有很多人看的。”
    电话那头，宋冬天说着说着，不由的笑了出来。
    正如她说的，虽然许慕导演身份不出名，但是他武学宗师身份很出名啊！
    前段时间，还上过头条呢！
    你说，这还叫没什么知名度？
    “宋主管，这个，我这个吧，不是，这个合适嘛？”
    宋冬天的话，让许慕迟疑了起来。
    他总感觉，哪里怪怪的。
    我的新电影宣传，不是依靠导演身份来宣传，而是要依靠什么莫须有的武学宗师身份宣传。
    这，这就什么事啊！
    “许导，我看非常合适。”
    “这个，那行吧，那我参加试试吧。”
    不过，许慕稍微思考了一下后，还是答应了对方的邀请。
    毕竟，他现在也没有其他好的办法来宣传新电影。
    要不，先这样试试看吧。