    “嗯，是这样的。其实这次和小……小日子过得很好的RB选手比试，我也挺意外的。”
    谈到为何和小R本比试，许慕就准备侃侃而谈了。
    不过，当他张口就要说小R本的时候，他忽然意识到，这是直播节目。
    这要是被外界或者小R本看到，那岂不是要说我们华夏没有礼节。
    于是，当“小”字刚脱口的时候，许慕就意识到了不对劲，便急忙做出了补救措施。
    不过这一幕，却让看直播的观众给笑抽了。
    “哈哈，这个人好有意思。他刚刚是不是准备说小R本的，但是忽然意识到自己参加的节目在直播，所以硬生生的给憋了回去。”
    “是啊，刚刚说话突然停住，我还纳闷呢。原来，他是准备说小R本啊！”
    “这个小日子过得很好的RB选手，真的神了！哈哈哈，笑死我了。”
    “我突然发现，这个武学宗师还挺可爱的。”
    “确实，在直播节目中说小R本影响的确不好。不过，这个人补救的很厉害啊！”
    ……
    直播间的观众，对许慕的这个临时反应，给予了很大的肯定。
    毕竟这个补救措施的效果确实不错，而且还挺搞笑的。
    “当时呢，我正在剧组拍摄我的新电影《叶问2》，华夏传统武术协会忽然找到了我，说要和小R本比试一场。”
    许慕偷看了一眼镜头后的工作人员，发现没有什么异常之外，便继续描述当时的场景。
    “我当时听到这个请求，二话不说，直接放下了新电影的拍摄工作，去到了杭城。”
    说到这里，许慕的声音铿锵有力，而且语气中还带有一种义不容辞的使命感。
    许慕的这些话，顿时让所有人观看直播的人都肃然起敬。
    你看看！
    一个导演，可以为了民族的荣誉放下手里最重要的事情，义无反顾的去和小R本比试。
    这是何等的觉悟！
    “我靠，这个人的话，我听了怎么浑身都是鸡皮疙瘩，太感动了！”
    “是啊！我听了之后都对他肃然起敬。没想到，他也是一个有个民族大义的人！”
    “我靠，原来他还是一个导演啊！好家伙，我以为他就单纯是武学宗师呢！”
    “你没听冰冰称呼他吗？许导，许导，他肯定是一个导演啊！”
    “不管他是导演还是什么，反正我粉了。”
    “我也粉了，这才是我们华夏儿女该做的事。对付小R本，就应该向他这样义无反顾。”
    ......
    许慕的描述，也让直播间的观众沸腾了起来。
    他们对于许慕的态度，也发生了很大的改变。
    此时，所有人都对许慕肃然起敬了来。
    “哇，没想到许导你还是让人敬佩的人！对了，你当时和R本空手道联盟会长小林一郎比试之前，你有没有害怕？毕竟你的对手，可是R本最强的人，对方可是连续九届获得R本全国武术比赛冠军的人！”
    主持人冰冰在听了许慕的讲述后，不由的也对许慕敬佩了起来。
    同时，她也问出了一个新的问题。
    “没有，一点也没有。”
    许慕摇了摇头，表情郑重的说道。
    “为什么呢？”
    为什么？
    当然是许慕有底气，根本不需啊！
    宗师级的咏春拳，他怕什么？
    更何况，对面还是一个小R本，多好的揍他的机会啊！
    当然，许慕肯定不能实话实说的。
    “没有为什么，我相信任何一个华夏人面对R本人，都不会害怕。”
    许慕最后还是说出了一句中规中矩的话。
    而这句话，也没问题。
    “没错，我也认同许导你说的！”
    主持人冰冰狠狠地点了下头，非常赞同许慕的话。
    直播间的观众，也都齐刷刷发出“赞同”的弹幕。
    “对了许导，你在打败了小林一郎后，有什么感受吗？”
    访谈还在继续，不过主持人冰冰的提问一直围绕着许慕前段时间和小R本的比试。
    宣传电影的事情，还丝毫没有看到什么影子。
    不由的，许慕有些纳闷。
    怎么还在问这些问题？
    是不是应该也问问电影的问题了呢？
    “怎么说呢，当时我的感受，其实和《叶问1》电影里面叶问最后战胜三浦的感受一样。”
    虽然对方没有丝毫宣传电影的迹象，但是许慕总不能不宣传吧。
    毕竟，他这次来参加节目，就是为了宣传电影的。
    难道，他还是来宣传咏春的不成？
    “哦，看样子我们要去电影《叶问1》里面寻找答案了。对了许导，我还想问下，之前你一个人单挑十个空手道选手是怎么回事呢？”
    嗯？
    主持人冰冰的话，不由的让许慕一愣。
    啥？
    你提了一下电影之后，怎么又扯到了空手道那个话题了。
    这......
    对于主持人冰冰的问题，许慕郁闷不已。
    不过，对方提问了，他肯定还是要回答的。
    “也没什么，那时候我还是比较忙的，因为新电影《叶问2》那个时候也准备开机拍摄了。所以，我时间比较赶，就让他们一起上了。”
    许慕这次回答问题的时候，又带上了他的新电影《叶问2》。
    没办法，你不主动提，那么只能我主动说了。
    不过，主持人冰冰仿佛还是没有明白许慕的想法。
    “哇，原来是这个原因啊！那么许导，当时你是压根不把空手道放在眼里喽。”
    主持人冰冰的这句话，让许慕一时间不知道如何回答。
    我确实没有放在眼里，但是我现在说出来那影响多不好。
    “没有没有，主要还是我赶时间，想尽快安排拍摄新电影的事情。”
    ......
    直播间。
    “各位，我怎么觉得这次访谈有点怪怪的。我怎么觉得这个导演，好像一直想宣传他的新电影。但是，冰冰一直没有给他机会呢！”
    “没错，我也有这个感觉。你看这几段采访，这个人明显着急了，但是又不能表现的明显。”
    “哈哈哈，我也看出来了，这个人太有意思了！”
    “是啊，一个急切的想宣传电影，一个就是不给他机会，反而故意避开新电影的话题。哈哈，有意思。”
    “我也发现了，这个许导每次回答问题，都或多或少提到电影的事情。但是冰冰好像故意没有听到一样，哈哈。”
    ......
    许慕着急宣传电影的反应和主持人冰冰的话题回避，形成了一种鲜明的对比。
    整个过程，越到后面越是明显。
    明显到直播间的观众们都发现了这点。
    “哈哈，好了，我也不问关于比试相关的问题了。想必大家也看出来了，我们许导一直想找机会宣传自己的新电影。
    那么我也就不逗许导了，现在就让我们将话筒交给许导，来宣传一下他的新电影《叶问2》。”
    忽然间，主持人冰冰哈哈一笑，成功的将电影宣传的事情引了出来。
    原来，她之前也一直故意“刁难”许慕。
    但是，冰冰的这句话，却将节目效果给拉满了。
    而且，观众们也不排斥许慕接下来打广告，反而有些期待了起来。
    许慕见主持人冰冰的态度忽然一百八十度大转弯，他倒整不会了。
    不过他也想明白了一点，原来对方是故意这么做的啊！
    “《叶问2》是一部很不错的电影，它是延续《叶问1》的剧情。不过故事是发生在港岛的，而且最后对战的也是新的现代武术。
    所以，有兴趣的朋友可以在一月一号，也就是元旦节那天前往电影院观看。”
    终于，在节目中的最后，许慕完完整整的打了一个广告。
    打完广告之后，不知道为啥，他忽然有些感动的想哭。
    终于，他正大光明的打了一个完整的广告。
    而他的这个表情，被观众们看到后，众人不禁又哈哈大笑了起来。