    华夏空手道协会会场，众人无精打采的在那坐着，仿佛失了魂一样。
    自从上次被咏春打败之后，华夏空手道协会这边的日子很不好过。
    现在出门，他们都不好意思说自己学的是空手道了。
    没办法，自己这边十个人都打不过人家一个人。
    他们还有什么脸说自己会空手道呢？
    这还不是让人难受的，最难受的是就连那些学跆拳道都瞧不起他们了。
    那一刻，空手道协会的这帮人终于破防了。
    什么时候，连跆拳道都能这么嚣张了！
    “林副会长，我们不能就这样算了。”
    忽然，一名会员握紧了拳头，满脸愤然的朝着林副会长说道。
    “是啊会长，你没看到最近大家都是怎么看我们的，我现在都不好意思出门了。”
    另一名会员也站了起来，咬牙切齿的说道。
    “是啊，会长，我们应该想想办法。”
    “没错，不能就这么算了。”
    “就是，最近就连那群练跆拳道的都看不起我们了。这口气，不能再忍下去了。”
    ......
    在俩个人的带头下，其他人也终于爆发了。
    这些天，他们过得实在是太憋屈了。
    不管是网上，还是生活中，都被伤害惨了。
    像什么空手道也不过如此，像什么没本事就别装比，像什么空手道原来只会口嗨的话。
    每一句话，都像一把刀深深的刺进他们的心里。
    除了难受，还是难受。
    “都别说了。”
    在众人释放情绪吵闹的时候，林副会长大喝了一声。
    顿时，会场安静了下来。
    见众人不再吵闹，林副会长扫视了一圈后说道：“我知道大家现在心里都憋屈，其实我也憋屈。但是我们现在没办法，谁让我们打不过人家呢。”
    果然，在林副会长的这句话说出后，原本还叫嚣的众人顿时蔫了。
    他们也意识到，现在的难题不是他们被人看不起，而是他们没人能打得过许慕。
    十个人一起上都打不过，更别谈其他的了。
    “不过，我最近联系了R本的那边总部，反映了这边的情况，目前还在等消息。”
    见众人又是一副垂头丧气的模样，林副会长又说出了后面的话。
    此话一出，众人的眼神顿时亮了。
    什么？
    反映给了R本总部。
    也就是说，R本空手道联盟会派人过来？
    听到这个消息，众人的脸上顿时又恢复了往日的神采。
    “林副会长，真的吗？你说，R本那边会派人过来吗？”
    “是啊，我就早想见识一下R本那边空手道的威力了。”
    “我听说R本空手道联盟里面有好多高手，不知道真假的。”
    ......
    林副会长的话，顿时又让其他人议论了起来。
    仿佛他们觉得，只要总部派人过来，就会赢一样。
    那么，他们也会找回属于他们的面子。
    “这个不知道，那边暂时还没有消息。不过，应该没有问题。”
    林副会长迟疑了一下，还是说出了实情。
    “我觉得肯定会答应，毕竟空手道也关乎他们的名声。”
    “没错，空手道本来就是他们那里发明的，他们应该不会置之不理。”
    “那我们就等那边的消息吧，反正肯定会有回复的。”
    ......
    华夏空手道协会的这帮人，对于这件事还是非常有信心的。
    他们相信，R本空手道联盟绝对不会放任不管。
    ......
    R本空手道联盟。
    他们这边也确实收到了华夏空手道协会的协助邀请，但是这边的人没有当一回事。
    一个人打败了十个空手道的人？
    这个，换谁都不相信啊！
    要是真能打败十个会空手道的人，那么这十个人肯定是段位不高的初学者。
    所以，当R本空手道联盟这边接到华夏空手道协会的协助邀请时，第一反应就是假的。
    他们呢，也没当真，只是淡淡的一笑略过了。
    ......
    横城影视基地。
    《叶问2》的电影正在拍摄之中。
    因为有了第一部的拍摄经验，所以第二部的拍摄还是很顺利的。
    至少目前，还没有出现什么大的问题。
    “咔，很好，过了。下面一条就有动作戏了，大家都准备一下，做好防护救助措施，防止发生什么意外。”
    监视器前，许慕看着镜头中俩人的表演，大声的喊了声咔。
    正式比斗前的狠话算是放完了，接下来就是实战了。
    实战这块，还是需要注意的。
    尤其是郑浩，他是有些功夫底子的，要是控制不好，很有可能会发生什么意外。
    所以，安全意识一定要宣传到位。
    这场戏，是黄粱找叶问准备拜师学拳，但是不知道咏春是什么，想亲自和叶问较量一下。
    赢了，就拜师。
    “谁是叶问啊？你是叶问？”
    “我都不知道什么是咏春，你赢了我，我就拜师学拳。”
    黄粱这个人出场的时候是很狂妄的，不管是言语，还是表情，都非常的狂妄。
    或者说是桀骜不驯。
    不过，叶问对待他的态度，永远温和的微笑。
    这，就是宗师的气质。
    因为黄粱的话，双方准备切磋一下。
    “各部门准备，三，二，一，开始。”
    随着许慕的一声令下，《叶问2》第一场打斗戏正式开始。
    只见开始以后，黄粱率先发动进攻，直接一拳向叶问扫去。
    不过，叶问这边很是抬手一挡，很是轻松的化解了进攻。
    黄粱见状，迅速发送了第二波攻击，迅速的用右拳向叶问的肋部呼去。
    叶问这边腹部微微往后一缩，又是轻松的躲过。
    “咔，郑浩，你的
    动作有点问题，需要再表现得轻松一点。”
    这场短暂的交锋过后，许慕暂停了拍摄。
    他在监视器前发现了郑浩饰演的叶问，动作有些问题，需要指导。
    “你应该这样，你挡他第一拳的时候先稳住别着急出手，等他的拳头到你身前时候你在出手挡。
    还有躲避第二波攻击的时候，主要腹部往后收缩就行，身体整体不动。”
    在郑浩来到自己身边后，昨天亲自做起了动作指导。
    毕竟，现场除了他，其他人都不会咏春。
    “好的，导演。”
    郑浩呢，也很是认真的学习着。
    毕竟在他心里，许导可是武学宗师，他的咏春拳那么厉害，这些可都是要领，别人想学都学不来。
    要是拍《叶问1》的时候，他早知道许导咏春拳那么厉害，他当时就好好学了。
    讲解完重点后，许慕看了一眼郑浩。
    忽然，他发现对方的表情有点怪怪的。
    他怎么一脸崇拜的样子？