    转眼间，《叶问2》拍摄有半个多月了。
    因为许慕现在会亿点点咏春了，所以指导电影动作也比上部电影熟练多了。
    电影的拍摄进度，因此也大大提高了很多。
    而这些日子，网上对于咏春和许慕的消息也越来越少，直到人们都快忘记了这件事情。
    网络就是这样，随着时间的流逝，随着新的绯闻的出现，谁还记得之前的东西呢。
    就算记得，也没人乐意在提啊。
    不过这个状况，倒是让许慕感到舒服了很多。
    没人烦他，能不舒服嘛！
    “咔，好，这条过了，准备下一场。”
    许慕坐在监视器前，看着镜头中演员们的表演，大声的喊了咔。
    “下面这场戏是重头戏，难度和要求都比较严格。郑浩，你这边要轮流和各位师傅展开打斗，进行车轮战，你这边要辛苦一点。”
    在上一条过了之后，许慕站了起来，开始和演员们讲下一场戏。
    这场戏，也是电影精彩片段之一。
    叶问为了能够取得开武馆的资格，将和其他武馆的师傅进行车轮战。
    “没问题，导演。”
    扮演叶问的郑浩听了之后，倒是没觉得有什么问题。
    毕竟，有许导在，他担心啥。
    而且这半个月的拍戏，他也跟许导学习了很多。
    郑浩能感受到，他的功夫好像又进步了一大截。
    所以，当许慕说接下来一场戏难度很高的时候，郑浩压根一点也不在意。
    “那行，大家再看下剧本，熟悉下剧情，我们等下就开始拍摄。”
    许慕见众人没有什么问题，便准备过会继续拍摄。
    不过，就在这时，他的手机响了起来。
    嘟嘟......
    看了眼手机，发现是陌生号码。
    略微犹豫了一下，许慕还是接通了电话。
    “喂。”
    “喂，你好，请问是许慕许先生吗？”
    “我是，请问你是？”
    “许先生你好，我这边是华夏传统武术协会的。是这样的，我们这边想邀请你加入我们华夏传统武术协会。”
    “华夏传统武术协会？邀请我加入？”
    听到这个，许慕顿时眉头轻皱。
    华夏传统武术协会邀请我加入干嘛？
    “没错！”
    电话那头，也肯定了许慕的疑问。
    “不好意思啊，我对这个不感兴趣。况且，我也不会什么传统武术啊！”
    在搞清楚对方的来意后，许慕的第一反应是拒绝的。
    加入华夏传统武术协会？
    开玩笑吧，没事加入那玩意干嘛！
    况且，他现在正在拍摄电影当中，哪有那闲工夫。
    “许先生，我们了解过，你前些日子可是一个人打败了十个空手道协会的人。而且，我们都知道你的咏春拳很厉害。所以，你完全符合加入我们协会的条件。”
    电话那人没有因为许慕的拒绝而放弃。
    不过，对方说话的语气，却隐隐之间有些急切。
    似乎，他非要让许慕今天加入他们协会不可。
    “那个不好意思啊，我没啥兴趣，也没有时间。况且，我只会一点点咏春。上次打败他们，主要因为对方有点弱。所以，你懂我意思吧。”
    许慕轻轻摇头，又一次拒绝了对方。
    “许先生，你好好考虑下。真的，你还是加入我们华夏传统武术协会吧！”
    “不好意思啊，最近有点忙，没什么时间搞这些事情。”
    “没关系，只要你同意，手续我们来办！”
    “这个就不需要了，我真没啥兴趣。而且，我的咏春也就那样，其实也不是很厉害的。”
    电话那边一直苦苦劝说许慕加入。
    而许慕这边，则一直推脱。
    真是的，他一个导演没事加入什么协会干嘛。
    他好好的做一个导演，不好吗？
    关键，谁知道加入协会之后，会有什么幺蛾子。
    为了避免不必要的麻烦发生，许慕还是拒绝了对方。
    态度之坚决，无人能说动。
    “许先生，我实话说了吧。其实我们邀请你加入，主要是因为我们这边需要你。”
    电话那边见许慕一直拒绝，丝毫没有松口的迹象。
    顿时，对面急了。
    “需要我？”
    对方的话，再次让许慕感觉到了困惑。
    需要我干啥？
    难不成，想让我和别人比斗去？
    不可能。
    绝对不可能！
    许慕摇了摇头，暗自下定决定，不管对方说什么，他都不会答应。
    “是的，哎，我就直说了吧。是这样的，这几天不是小R本那边的武术团来我们国家和我们这边进行武术交流。
    从昨天开始，我们华夏这边和对方的比试输了很多。
    关键明天还有一场最重量级的比斗，我们协会这边没有可以打得过对方的人。
    要是再输了，那就……
    所以没办法，我们才找到了你，希望你可以加入我们协会，然后迎战小R本。”
    终于，对方在没有办法之下，说出了实情。
    言语之间，也尽是无奈。
    要不是他们这边实在找不到人了，他们怎么可能会找到许慕呢。
    “啥，和小鬼子比试？”
    听到对方的解释，许慕顿时愣住了。
    “是的，明天是最重要的一场比赛，我们这边不能再输了。不然的话，我们这边的......”
    对方没有继续说下去，不过意思也很明显。
    要是再输的话，那就真的一点面子都没有了。
    “好，我答应了。”
    了解到实情后，许慕二话不说，直接答应了。
    “啊，什么！你答应了？”
    而许慕态度忽然的转变，也顿时让对方愣住了。
    刚刚还一直坚决的不答应，转眼就答应了。
    这……
    “没错，我答应了。”
    许慕再次肯定的回答道。
    之前不答应，主要是许慕不知道实情，他不想瞎折腾。
    毕竟，一个导演没事加入华夏传统武术协会干啥。
    可是，现在是和小鬼子比试。
    而且，这还关系到民族声誉，国家颜面。
    他许慕，怎么可能再拒绝呢！
    “那太好了！我这边就告诉会长他们。对了，此次武术交流会是在杭城举办的，正好离你那边也不远。这样，我们这边派车去接你。”
    “行。”
    “那好，许先生，我这就去安排。”
    因为许慕答应了下来，对面的心情也随之变好。
    说话的语气，也和刚刚明显不同了。
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕看着手机，一时间心情有些复杂。
    说好的不再比斗，转眼就破了。
    不过没关系，这可是揍小日子过得很好的R本人的机会，他许慕怎么可能错过呢。
    华夏传统武术协会那边很快就派了专车过来接走了许慕。
    在临走前，许慕也交代了剧组一声，拍摄继续，可以先拍点其他简单的镜头。
    而剧组的众人，看着匆匆离开的许导，心中都有一个大大的问号。
    许导这么着急忙慌的，是要去干啥呢？