    “卧槽，这不是上次那个人吗？”
    “没错，就是那个会咏春的。”
    “没想到，这次和小林一郎先生对战的，居然是这个混蛋。不过也好，正好这次让这个家伙见识一下我们空手道的厉害。”
    “他居然敢和小林一郎先生比试，真是不知天高地厚。”
    “没错，小林先生肯定会打爆这个家伙。”
    “哼，这次他死定了，肯定会输的很惨。什么咏春，在小林先生面前，那就是个屁。”
    “没错，支持小林先生。”
    ......
    华夏空手道协会的众人，在观看中R武术交流会的直播时，意外的发现了和小林一郎先生对战的，居然是许慕那个混蛋。
    不过，这件事情，让他们既意外，又开心。
    因为，华夏空手道协会的那些人认为，许慕是肯定打不过小林一郎的。
    废话，小林一郎可是全R本空手道联盟的会长。
    那实力，是相当恐怖的。
    连续蝉联九次R本全国武术比赛冠军。
    就这实力，怎么会是一个狂妄的小导演能比的？
    虽然这个许慕之前一个人打败了他们这边十个人。
    但是他们相信，许慕对上小林一郎的结果，只有一个字。
    那就是输！
    所以，华夏空手道协会的众人看到直播的这一幕后，都不由的兴奋起来。
    前些日子的阴霾，仿佛也被眼前的一幕给一扫而空。
    ......
    比试场。
    许慕一脸凝重的看着眼前的这个人。
    因为，对方的样子，给人一副高深莫测的感觉。
    似乎，对方很厉害的样子。
    所以，尽管裁判已经宣布比试开始了，许慕这边还是没有动。
    小林一郎那边，第一时间也没有动。
    似乎，他在酝酿着什么。
    直播间。
    “唉，这俩个人在干啥呢，怎么没人动啊？”
    “这个你就不知道了吧！高手对决都这样，你有没有看过电影。一般高手对决，谁先动谁就会输。所以，他们都在等对方动手。”
    “哦，这样啊！”
    直播间有些网友看比试开始了都没有人动，便感到有些奇怪。
    不过，他们的疑问很快就被“懂哥”给解答了。
    不懂的网友在“懂哥”的解释下，也瞬间明白了。
    原来，高手对决是这个样子的啊。
    可是，就在这个时候，他忽然发现场上有人动了，而且这个人还是自己这边的人。
    一瞬间，他愣住了。
    自己这边先动，不是就要输了吗？
    比试台上。
    许慕见对方久久也不行动，他终于等不了了。
    好吧，你不行动，那我先动好吧。
    于是，许慕直接快步上前，一记右拳呼出。
    而这个时候，小林一郎嘴角微微上扬，随即他也动了。
    只见小林一郎直接将左臂抬起，准备抵挡许慕的攻击。
    同时，右腿也蓄力准备向许慕扫去。
    他这是要在防守的同时，将攻击也打出去。
    正在攻击的许慕自然也察觉到了这一幕。
    随即，他目光一凛，直接化拳为擒，抓住了对方手臂，随即翻转。
    小林一郎这时的右腿攻势，也被迫停止。
    而且，他还要被迫去化解许慕的招式。
    因为手臂被许慕抓住翻转，小林一郎这边只能反身解锁。
    可是，就在这时，许慕目光再次一凛。
    他一脚直接往对方下盘攻去，而小林一郎因为在反身之中，所以第一时间没有察觉。
    硬生生的，他扛下了许慕的这记攻势。
    和华夏传统武术不一样，现在武术最大的缺点就是下盘不稳。
    而且，许慕的攻势也不是挠痒痒。
    小林一郎一个踉跄，就有摔倒的危险。
    不过对方也不是吃素的，他很快就反应过来，准备就借力恢复平衡。
    因为，他的左手臂还被许慕抓着。
    但是，许慕怎么会不知道他的想法。
    只见许慕松开了对方手臂，然后迅速上前，趁对方还没站稳脚跟之间，直接再次攻击对方下盘，同时一记右勾拳狠狠的往对方呼去。
    小林一郎余光一瞥，暗道不好。
    他赶紧强行调整身形，准备躲开许慕的攻击。
    可是，许慕毕竟是咏春拳宗师级人物，他怎么可能会让对方轻松躲过。
    他直接化拳为为掌，反手一扇。
    只听“啪”的一声。
    一记响亮的耳光声响彻全场。
    而且，这还没有完。
    许慕左脚在耳光声刚响起的时候，直接一记重踢踢在了小林一郎的脸上。
    一下子，小林一郎就如断了线的风筝一样，飞了出去。
    “嘭”。
    一声巨响，小林一郎狠狠的摔倒在地，不省人事。
    而这一幕，所有人观看这场比试的人都看懵了。
    这结束了？
    在小林一郎摔倒在地之后，裁判这边迅速上前查看。
    在确认对方昏迷不醒之后，直接吹哨宣布了许慕获得了这次比试的胜利。
    裁判宣布比赛结束后，所有人都呆住了。
    真的就这样结束了？
    不是吧，这才刚刚开始十秒钟啊！
    十秒钟，许慕就解决了小R本最厉害的那个人。
    这也太离谱了吧！
    直播间。
    “比试这就结束了？”
    “卧槽，我们这么快就赢了？”
    “我的天，谁能告诉我发生了什么，我怎么没有看清楚。”
    “不是吧，这是不是在演戏啊。这才刚开始几秒钟就结束了？”
    “这么快？小R本不会是收钱了吧？”
    直播间的观众，在看到比试这么快结束之后，都感到非常的诧异。
    没错，就是诧异。
    他们不觉得震惊，只是感到诧异。
    号称最厉害的比试，你告诉我这么快就结束了。
    这让他们很难相信小R本没有收钱。
    不然，怎么会这么快就结束呢？
    华夏空手道协会。
    “小林一郎先生输了？”
    “不是吧，那个混蛋这样就赢了？”
    “卧槽，这个人不会又耍诈了吧？”
    华夏空手道协会的众人看到比试这么快结束之后，他们是非常震惊的。
    别人不知道小林一郎的实力，他们还能不知道嘛！
    可是，就是这么厉害的小林一郎，居然被许慕那个混蛋几秒钟就解决了。
    这尼玛，也太假了吧！
    比试现场。
    现场亲眼观看这场比试的人，他们收到的震惊是最直接，也是最大的。
    现场所有的人都不敢相信自己的眼睛。
    他们不相信，比试这么快就结束了。
    而且，他们也不相信，全R本最强的小林一郎，这么快就输了。
    这......
    这一刻，所有人都瞪大了眼睛，一句话也说不出来。
    现场唯一正常的，除了裁判之外，也只有许慕了。
    不过许慕知道，他之所以能这么快打败小R本。
    除了宗师级的咏春拳之外，还有就是因为对方是小R本，所以触发了百分之一千的暴击伤害。
    这个，换成任何一个华夏人都会触发的。
    谁让对方是小日子过得很好的小R本呢！