    华夏直播间这边在错愕了十几秒后，率先反应了过来。
    瞬间，直播间的弹幕爆炸了。
    整个直播间，都被“华夏威武”，“咏春牛比”这些字样给刷屏了。
    因为他们谁也没想到，自己这边这么快就赢了。
    开始，很多人是都不相信自己国家这边会赢的。
    毕竟，对手可是小R本最厉害的人。
    就算赢，那可能也是一场持久战。
    可是，出乎所有人的意料。
    自己不但赢了，而且还赢得这么干脆彻底。
    除了华夏威武，咏春牛比之外，他们实在想不到还能怎么形容此刻的激动和惊喜了。
    相反，R本那边的直播间，却是另外一番天地。
    没有一个人发弹幕，似乎他们不敢相信这一切都是真的。
    他们R本最厉害的小林一郎先生，居然被华夏武术家十秒钟就给解决了。
    这尼玛，谁敢信？
    而且，结束比试的过程似乎很屈辱。
    没错，就是屈辱！
    一个反手耳光外加一记重踢，就把他们R本最厉害的小林一郎给打败了。
    这也太屈辱了吧！
    此刻，所有观看这场直播的R本人，心中都升起一个念头。
    那就是，华夏武术实在是太恐怖了！
    ......
    比试现场。
    在震惊了几十秒后，现场的人也终于反应了过来。
    华夏传统武术协会这边的人，都激动的站了起来。
    “我们赢了！”
    “哈哈，我们居然赢了！”
    “赢了，我们赢了！”
    欢呼声，在这一刻，也响彻了整个空手道会场。
    华夏这边所有人脸上都是激动、兴奋、开心的表情。
    他们没想到居然赢了小R本最厉害的人。
    而且，还是赢的那么豪横。
    十秒钟。
    仅仅花了十秒钟，就解决了小R本最厉害的小林一郎。
    这尼玛，华夏武术也太厉害了吧！
    反观R本武术交流团那边，他们则是一片死气沉沉。
    谁能想到，他们最强的小林一郎，居然会输的这么快！
    这尼玛，简直丢脸丢到无地自容。
    不过幸好小林一郎此刻是昏迷的，不然全场感到最丢脸的，非他莫属了吧！
    比试结束的后续交流，R本那边也匆匆结束。
    废话，小林一郎都输的这么惨，他们还哪有心思继续交流吧！
    不对，是哪里还有脸继续交流。
    于是，双方都客套了一番后，本次的武术交流会正式落下帷幕。
    ……
    某酒店。
    “许老弟，你真厉害。真的，今天真给我们华夏长脸。”
    “没错，那个什么小R本最强的小林一郎，在你面前都撑不了十秒钟。你这功夫，真是太厉害了！”
    “对啊，你这个咏春啊，真的不错。对了，你这个咏春拳是和谁学的？还有，咏春发源于哪里，我怎么从来没听过啊？”
    “是啊，我也没听过。咏春，到底哪里的啊？”
    和小R本武术交流结束后，华夏传统武术这边为了庆祝最后的胜利，特意邀请了许慕来到一家高级酒店吃饭。
    许慕原本想直接回剧组，不过来吃饭的。
    但是奈何这些人百般邀请，他想推脱都推不了。
    这不，刚来到高级酒店坐下不久，华夏传统武术协会的就开始大夸特夸起来了。
    不过，现在的绝大多数人都不了解许慕，也不了解咏春。
    所以，夸到最后，众人都对咏春好奇了起来。
    “哦，这个啊，咏春是南方的一种拳法，比较小众，所以你们没听过也正常。”
    别人问问题了，许慕这边也不好不回答。
    但是这话也不好说，他只能含糊不清的解释道。
    “哦，是嘛，那你师傅是谁？”
    “哦，这个啊，这个嘛，他吧，这个……”
    被问到师傅是谁的时候，许慕一下子不知道该怎么回答了。
    废话，他压根没有师傅，这怎么回答呢？
    “好了好了，大家都别问了，我们和许老弟谈点正事。”
    就在许慕不知道该怎么回答刚刚那个问题的时候，华夏传统武术协会的会长聂老发话了。
    他的开口，让那些还准备继续追问的人也都打消了继续追问的念头。
    “许慕是吧，果然年轻有为。没想到，你年纪轻轻，就有这么深厚的武术功底。
    不错！实在是不错！”
    会长聂老露出一副和蔼可亲的笑容后，也毫不吝啬的夸奖起了许慕。
    “咳咳，聂老过奖了。”
    许慕原本以为对方会说什么重要的事情，没想到也是在夸自己。
    不由得，他有些不好意思起来。
    果然，夸人是不花钱的好买卖。
    “许慕小友，是这样的。因为你这次帮助我们打败了小林一郎，维护了我们民族的荣誉。我在这里，代替所有华夏传统武术协会的人感谢你。”
    说完，聂老竟然微微鞠躬致意。
    “唉，聂老，不敢当，不敢当，这些都是我应该做的。而且，换成任何一个华夏人，肯定都和我一样的想法。毕竟，打小R本也不是一件什么坏事。”许慕见聂老向自己鞠躬，急忙想搀扶对方不要这么做。
    毕竟，他可受不起。
    “你说的是没错，但是能打败这个小R本的却没有几个人。除了你，就没有其他人了。”
    “额，这个……”
    聂老的话，一时间让许慕不知道该怎么回答。
    “对了，这次你打败了小林一郎，按道理我们这边应该奖励你。这样吧，我正式向邀请你成为我们协会的荣誉副会长一职。”
    聂老看着许慕，一脸郑重的说道。
    什么！
    荣誉副会长？
    聂老的话，不仅让许慕愣住了，就连协会的其他人也愣住了。
    荣誉副会长，在华夏传统武术协会里面的位置可是排第三的。
    可以说是除了会长副会长，就他最大了。
    而聂老居然邀请许慕担任这个荣誉副会长的职位。
    这可把协会的其他人都看呆了。
    毕竟，这也不是一个普通的位置。
    “聂老，这个就不必了吧。”
    在短暂错愕了几秒钟后，许慕反应了过来。
    不过，他下意识的还是第一时间拒绝。
    什么荣誉副会长，当了肯定没好事。
    而且，他一个导演没事当什么武术协会的副会长，这不是闹么嘛。
    “许慕小友，你必须要当这个荣誉副会长。今天，你不仅为我们协会，更为国家赢得了荣誉。所以这个荣誉副会长的位置，必须你当。”
    “聂老，我吧其实对这个没啥兴趣。真的，实话说吧，我其实是一个导演，我的精力肯定只会放在拍电影拍电视剧上面。所以，这个什么荣誉副会长的位置，我还是不坐了。”
    不管聂老怎么说，许慕还是不答应对方。
    毕竟，他可不想自找麻烦。
    谁知道当了之后，还会有多少麻烦事。
    一旁其他的人，在看到聂老和许慕的对话后都愣住了。
    这个人居然不想当荣誉副会长。
    我们想当都没有资格，你居然拒绝了。
    而且，协会里面就从来没有出现过这么年轻的荣誉副会长。
    你要是当了，那绝对是史无前例的事情。
    可你的态度，这……
    “许慕小友，我知道你当导演很忙，所以你要你当的也只是荣耀副会长，一般不会有事打扰到你，除了像今天这种情况。
    而且你现在好像正在拍新电影吧。你要是当了这个荣誉副会长，我们整个协会的人到时候都会去支持你的电影。”
    聂老见许慕还没有答应，便来了一记猛药。
    “聂老，那啥，我可以问一个问题吗？”
    “你问。”
    “我们协会一共有多少成员啊？”
    “这个嘛，差不多二百多万吧。”
    撕～
    听到这个数字，许慕不由得倒吸了一口凉气。
    传统武术协会，居然有这么多人！
    要是都来支持自己的电影，那票房岂不是……
    “聂老，我答应了。支不支持的无所谓，主要以后要是还有今天这种情况，我还想为民族，为国家荣誉尽一份力！”
    忽然，许慕表情严肃，很是正经的说道。
    而聂老在听到许慕答应后，不由的露出了一个微笑。