    许慕这次参加《冰冰访谈》节目，是成功的。
    虽然过程一言难尽，但是结果却是好的。
    在节目直播结束后，网上也迅速出现了很多相关热度话题。
    其中，“小日子过得很好的RB选手”，一度成为了热搜词汇。
    “哈哈哈，这期节目的精彩剪辑我看了，笑死我了。尤其是“小日子过得很好的RB选手”，真的有笑到。”
    “没错，我看到这个也笑了。不过，我觉得这期节目最好笑的，就是这个导演一直在偷偷的宣传自己的电影，而冰冰却一直扯开话题。俩人的反向配合，绝了！”
    “我还不知道这个许慕原来还是一个导演呢。在我印象里，他好像一直都是武学宗师啊，什么时候成为导演了？”
    “人家本来就是导演，只不过拍摄的电影票房不行，所以没什么名气。不过，他在武术界是很出名的，尤其是他的咏春拳，那叫一个厉害。”
    “既然拍电影不行，那他干脆就混武术界好了，这不是更好吗？”
    “武术界？算了吧，都什么年代了。我觉得做导演好，不仅能赚到钱，而且还能和女明星......”
    “你这么一说，也对哦。对了，有人有车牌号吗？给一个，突然有点想上车了。”
    “同求。”
    ......
    节目结束后，网友们在相关话题中展开了热烈的讨论。
    许慕再一次出现在了人们的视线中。
    虽然这有点炒冷饭的嫌疑了，但是这一点也不影响热度。
    毕竟，这期节目主要也提到了许慕和小R本小林一郎的那一战。
    对战小R本，就这个话题，永远都不会过时。
    就比如现在的抗日剧，每年都会大量出产，但是热度却依旧很高。
    ......
    许慕这边参加完节目后，就独自回家了。
    毕竟节目结束后，也已经很晚了。
    第二天。
    许慕醒来后，上网查看了一下昨晚的节目宣传效果。
    还不错，网上有一些热度话题的产生。
    只不过，没有上热搜，也没有上头条。
    这样的话，获取的流量就不是那么多了。
    当然，许慕也不指望单单参加一个节目就能让新电影大量曝光。
    这，根本不现实。
    他又不是什么流量明星，根本没那实力。
    所以，电影宣传这事，他还要继续琢磨。
    但是，有一个严重的问题摆在许慕面前。
    那就是，
    留给他的时间不多了！
    许慕，必须要尽快找到新的方法来宣传电影。
    要是前段时间和小R本的比试在这几天发生的话，那就好了。
    这样的话，许慕和他的新电影肯定能获得巨大的关注。
    不过可惜，那件事情已经过去一段时间了。
    那么，他该到底怎么宣传自己的电影呢？
    《叶问1》，当初许慕没有大力宣传，最后票房扑街。
    这次《叶问2》，绝对不能再出现同样的问题！
    企鹅视频那边已经帮忙宣传，效果应该会有一点。
    华夏传统武术协会那边，到时候也会组织去观影。
    不过，这些还远远不够。
    而且，这些也不是绝对的。
    简单来说，就是不够保险。
    对此，许慕有些苦恼，他该怎么宣传自己的电影呢？
    许慕一边思考着办法，一边刷着微博。
    今天的微博头条是疑似《那年花开》的女主林云床照被曝光。
    嗯？
    看到这个，许慕脑中忽然有些的东西闪过。
    要是他没记错的话，这个人好像这段时间一直被曝绯闻，而且绯闻的尺度也一次比一次大。
    第一次好像是和神秘男子深夜进入酒店，次日才出来。
    第二次好像疑似接吻照片被曝光。
    而这次，更是疑似床照被曝光。
    好家伙。
    这还是层层递进的绯闻啊！
    关键，每次还都能上热搜上头条，获取一大波流量。
    这炒作手法，果然有一套。
    那我也炒作试试？
    看明白别人的炒作手法后，许慕也冒出了炒作的手法。
    可是，他又该怎么炒作呢？
    绯闻这个炒作方法，许慕这边是不适合的。
    他电影里的男女一号没有名气，就算再怎么炒作，也没人会看。
    热搜第二名，是《万里长城》的主演小鲜肉陆关的自拍照。
    你没看错，小鲜肉的自拍照上了热搜第二名。
    当然了，这个自拍照是一个穿着浴袍的自拍。
    照片一经发出，迅速吸引了一大波女粉的围观。
    什么哥哥好帅i，哥哥身材好好之类的话。
    总之，全是一些看了让人浑身起鸡皮疙瘩的话。
    小鲜肉，本身就拥有大量的流量。
    不管是上热搜，还是买热搜，都非常容易。
    许慕看了看自己的条件，这个炒作方式也不适合。
    就算许慕买热搜，也不一定有人看。
    所以，这个pass。
    热搜第三名，是《雷霆任务》的特效预告片。
    之前，这部电影的导演李华就透露过，特效花费了三千万。
    而从这个预告片看上去，特效确实不错。
    下面的评论，也清一色的期待。
    这个电影的宣传方式，许慕这边也没办法实现。
    《叶问2》总投资才一千万，而且花费基本都用在拍摄上了。
    特效花费的钱，和人家根本不能比。
    所以这个也不适合许慕。
    热搜第四名，则是经典喜剧《我和王翠花的秘密3》。
    这个系列的电影前俩部，票房成绩不俗，口碑也很好，积累了很多的粉丝基础。
    所以，这次第三部上映，那是自带流量。
    许慕的叶问，第一部票房不足二百万，粉丝基础可以忽略不计。
    即使后期在视频网站的点播还不错，但是那是免费观看啊。
    谁知道，又有多少人愿意花钱去电影院看呢？
    所以，这个宣传方式，许慕也没办法实现。
    许慕在热搜上看到的这几部电影，都是十二月初就开始疯狂宣传的电影。
    同样，也是贺岁档要上映的大片。
    要想在这些大片中杀出重围，那是很困难的。
    现在宣传也没对方好，那么后面的局势可能会更加艰难。
    不行，这个时候必须要行动起来！
    之前的那些炒作方法，都是不适合许慕这边的。
    许慕只能自己想新的办法宣传。
    而唯一能作为宣传突破口的，那就是他自己。
    没错，就是许慕自己。
    不过，这个宣传不是靠许慕在导演界的名气，而是要靠他在武术界的名气。
    其实，宣传最简单的方法就是炒作。
    而炒作，就需要话题。
    这个话题，还不能是一般的话题。
    除了流量明星的话题外，但凡其他话题要想火，那就必须要有争议性。
    没错，核心就是争议性。
    而许慕能让广大网友产生争议的话题，也只有武术这一块了。
    “哎。”
    默默的叹了一口气，许慕注册了一个微博小号，微博名叫张麻子，随即开始编写微博内容。
    许慕原先一直想靠导演的身份出名，可是事与愿违。
    不知道为啥，他莫名的就在武术届出名了。
    尽管在武术届出名了，但是许慕自己是不想的，也是不接受的。
    毕竟，他只想做一个导演。
    一个全世界都出名的大导演。
    很快，许慕的微博内容就编好了，然后发了出去。
    “独家消息！武学宗师许慕大放豪言，咏春天下第一，其他武术在咏春面前都是辣鸡！”
    微博内容很短，但是却一点也不简单。
    关键，许慕发完这个消息后，还特意艾特了华夏空手道协会的微博。
    ……
    华夏空手道协会最近过得还是很憋屈。
    之前，他们输给许慕后，日子就不好过了。
    不过，他们在十一月本来有个翻身的机会，那就是R本空手道联盟小林一郎和许慕的比试。
    要是小林一郎赢了的话，那他们空手道又能恢复往日的荣光。
    至少，跆拳道不敢再看低他们了。
    可是结果，小林一郎脸十秒钟都没有撑到。
    这……
    一下子，空手道再次跌入深渊。
    而现在，网上居然有人找事，这让空手道协会这帮人忍不了了。
    虽然我打不过你，但是我还能说不过你不成？
    于是，空手道协会这边立马展开了还击。
    当然，他们也不是随便还击的。
    这次，咏春居然狂妄到自称天下第一。
    这口气，真不是一般的大。
    于是，空手道协会在这条微博下面回复的时候，也顺便艾特了其他武术协会的微博。
    并且，还煽风点火了一把。
    在空手道协会的艾特下，跆拳道协会微博，拳击协会微博，格斗协会微博等等现代武术协会微博，都纷纷出声。
    “呵呵，咏春这么嚣张的嘛？”
    “之前听空手道那帮人说过咏春很狂妄，但是没想到居然这么狂妄。还天下第一，真以为自己了不起啊！”
    “什么垃圾咏春，听都没听过！”
    ……
    这些现代武术协会微博，肯定不会承认咏春天下第一。
    所以，各种嘲讽纷纷而来。
    一下子，这个微博的热度直线上升。
    热度的上升，话题的火爆，也吸引了众多网友们的讨论。
    巨大的争议，就此诞生。
    不过，许慕这边还没有结束，因为他还有后续话题没有发布。
    先让子弹飞一会儿。
    这样，话题的热度才能持久。