    “李导，2号的票房结果出来了。”
    “我们电影票房多少？”
    “2号我们电影票房是三千二百万。”
    “嗯？比昨天多了三百万，还不错啊！”
    “是的。”
    “对了，《叶问2》昨天的电影票房多少？”
    “它呀，比我们少，只有一千三百万。”
    “什么！多少？”
    3号夜里一点钟，电影网票房数据刚更新，助理小孙就将票房统计数据汇报给了李华导演。
    李华导演在听到自己电影票房在第二天有所增长后，脸上露出了一个淡淡的笑容。
    可是，当他听到《叶问2》电影票房居然只有一千三百万的时候，他忽然愣住了。
    怎么回事？
    《叶问2》单日电影票房怎么崩了？
    它的票房怎么比昨天少了一大半。
    “是一千三百万，没错。”
    助理小孙又看了眼票房统计数据，再次说道。
    “怎么会这样，它不是首日票房冠军嘛，怎么票房下滑这么严重？”
    李华现在很错愕，他不知道什么原因，对方电影票房居然下降的这么严重。
    “不知道，不过《叶问2》电影网评分还可以，现在是8.2分。估计最后得分应该在7-8分左右，不算是烂片。”
    助理小孙同样不知道为什么会发生这样的情况，但是他从电影网评分来看，对方电影票房下降这么厉害，应该不是口碑问题。
    至于到底是什么原因，他们也不清楚。
    “算了，其他几部电影票房怎么样？”
    想不通为什么，李华这边也不继续纠结了。
    反正，这个电影也和他没有关系，现在票房不高正好，也威胁不到自己了。
    “《万里长城》昨天票房二千八百万，《那年花开》昨天票房二千一百万，《我和王翠花的秘密3》昨天票房一千八百万。至于其他电影，单日票房都没有破五百万。”
    “好，我知道了。”
    ......
    在电影网票房数据更新后的第一时间，所有观众电影票房的人都查看了统计结果。
    结果，他们惊讶的发现单日票房冠军居然换人了。
    而首日票房冠军《叶问2》的单日票房居然只排在了第五名。
    这让众人都微微一愣。
    这是怎么回事？
    首日票房冠军第二天这么拉跨的吗？
    莫非，第一天刷票房了？
    就在所有人对《叶问2》2号票房感到奇怪的时候，只有一个人明白是怎么回事。
    没错，这个人就是许慕。
    许慕看着电影网上统计的2号票房数据，不免有些小小的失落。
    他知道电影票房肯定会下降，但是没想到降这么多。
    果然，元旦节那天协会的成员贡献了很多票房。
    而且，第二天的票房，大部分应该都是影迷贡献的。
    虽然和第一天相比相差很大，但是至少现在的情况也不差，不是嘛。
    想到这，许慕很快就调整了过来。
    毕竟，《叶问1》当时的总票房才二百万不到。
    现在《叶问2》票房已经累积达到四千多万了。
    这个结果，已经很好了，好不好。
    按照目前的情况来看，最后电影的总票房应该在2亿左右。
    二百万不到的总票房，2亿左右的总票房。
    许慕这次，可以说是很成功了。
    要是最后电影票房2亿左右的话，那么他能分到600万左右。
    加上导演的费用，足足有八百万之多。
    那欠下的七百万债务，就可以一下子全部还清了。
    想到这，许慕的心情顿时好了起来。
    嗯，睡觉。
    ......
    1月3号，华夏拳击协会总部。
    “怎么说，我们该怎么办？这个许慕太狂妄了，居然回都不回应我们！”
    “就是，一点声音也没有，他这是根本就不把我们拳击协会放在眼里！”
    “你们看见了嘛，现在网上对我们拳击的评论越来越不好了。什么人家咏春根本就不将拳击放在眼里，什么拳王都打不过咏春，原来拳击只是纸老虎之类的话。
    我看到这些，都快气炸了！”
    “是啊会长，我们应该想想办法，不能让这个咏春继续损害我们的名声了！不然，空手道就是我们的前车之鉴！”
    ......
    在华夏拳击协会总部，协会的几个高层都气急败坏的数落着许慕和咏春的不是。
    现在他们拳击的名誉，已经严重受到损害。
    要是再不采取实际行动的话，那真的要变成和空手道一样的结果了。
    “小刘，许慕那边还是一点回应都没有吗？”
    “会长，那边一点回应也没有。”
    “是不是对方没有看到我们的微博？”
    “应该不是，毕竟我们这边都艾特他们了。而且，我还看见昨天《叶问2》电影官微发了首日票房冠军的海报。按道理说，应该看到了。”
    “这样啊，我知道了。”
    拳击协会会长在问了小刘之后，眉头开始慢慢皱了起来。
    按照小刘的话，许慕那边应该是看到他们发的微博了。
    但是对方一点回应也没有。
    这就说明，对方压根就没把自己这边放在眼里。
    果然，这人有点狂妄。
    至少，他们发个电影情节和现实没有关系的微博也行啊！
    这样，大家面子上至少还能过得去。
    可是现在，看笑话的人越来越多。
    他们拳击协会，也越来越被动、
    要是他们再不进行实际行动的话，那么真的就要和空手道那帮家伙一样悲惨了。
    不行，绝对不能发生这样的情况。
    “这样，小刘，你这边再联系一下许慕那边。要是再联系不上的话，直接公开挑战他。我就不相信，这样他都不回应。”
    “好的，会长。”
    “会长，你早该这么做了！”
    “就是，那小子太狂妄，我们早应该给他一点教训了。”
    “没错，咏春还能打得过我们拳击，做梦吧他！”
    ......
    在华夏拳击协会会长提出事情解决的办法后，其他协会高层都纷纷赞同。
    他们觉得，他们早就应该这么做了。
    那狂妄的小子，早就该被教训了。
    毕竟，他们拳击又不是空手道，他们拳击肯定能吊打咏春。
    这一刻，所有拳击协会的人都很自信。
    ......
    在商议结束后不久，华夏拳击协会微博更新了。
    “鉴于《叶问2》电影还未下架修整，还在执迷不悟的损害我们拳击的声誉。
    至此，我们华夏拳击协会特向咏春公开发出挑战！”
    此微博一处，全网顿时又又又一次沸腾了起来。