    “我郑重声明，网上最近出现的谣言均与本人无关，我方已请南山律师团收集证据，请停止已本人名义散播谣言，否则将通过法律手段维护我方合法权益。
    还有，我在这里再次强调，《叶问1》中电影咏春打败空手道与现实没有关联，请大家不要过分解读。
    当然，本人在元旦里当天上映的《叶问2》电影中咏春打败另一个现代武术，也许现实没有关联，望知悉。”
    在26号这天，许慕见网上话题热度差不多了，便再次发表辟谣声明。
    不过这次许慕说的有点多，甚至还隐隐有打广告的嫌疑。
    许慕看着自己发出的这个辟谣声明，有那么一瞬间心中有点罪恶感。
    毕竟这个话题的幕后黑手，就是他自己。
    不过，许慕除了引发争议话题之外，也没用做什么其他伤天害理之事。
    总体来说，还不算过分。
    ……
    果然，许慕的辟谣声明发布后，又引起了广大网友们的讨论。
    “嗯？又辟谣？我怎么感觉这个事情有点怪怪的。”
    “没错，我也觉得有点怪，总觉得是这个人自导自演了这个闹剧。”
    “应该不是吧，对方都请律师了，估计真不是。”
    “不管是不是，你们有没有发现《叶问2》要上映了，而且按照这个导演的意思，第二部里面又有一个现代武术被打败了。”
    “我想知道在第二部中哪个倒霉蛋被安排了？”
    “你们说，要是电影出来，他那些现代武术协会的命运会不会和空手道一样？”
    “不知道啊，不过我有点期待了。不行，元旦节那天，我要去电影院看看哪个现代武术被咏春安排了。”
    “我也挺好奇的，到时候我也去看看。”
    ……
    广大网友先是对这俩天谣言与辟谣的事情产生了一点怀疑。
    不过，他们很快被《叶问2》中哪个现代武术被咏春安排这个问题所吸引。
    众人的好奇心，也渐渐被勾起。
    和广大网友不同，那些现代武术协会的心情却很复杂。
    《叶问2》中又有现代武术被咏春打爆了。
    那这个倒霉蛋是谁呢？
    不由的，所有现代武术协会都对《叶问2》产生了好奇。
    毕竟，这可是关系到声誉的事情。
    当然，空手道协会除外。
    后面的几天，许慕没有再用小号放出什么狠话。
    毕竟再放出狠话，再出来辟谣，估计大家也没有什么兴趣了。
    虽然许慕没有再煽风点火，弄出什么事来。
    但是话题的争议还在继续。
    毕竟，一个有巨大争议的话题，不可能一俩天就结束的。
    ……
    元旦节。
    今天，电影贺岁档大战正式拉开序幕。
    这天，全国各个影院共上映10部电影。
    其中，热门大片有四部。
    它们分别是《那年花开》，《万里长城》，《雷霆任务》以及《我和王翠花的秘密3》。
    这四部电影在院线的总排片量，也达到恐怖的80%。
    剩下的六部电影，只能瓜分剩下的20%的排片量。
    没办法，谁让这几部电影没有流量明星，没有大导演，没有大制作呢！
    不过，好消息是许慕的电影因为企鹅视频的关系，拿到了5%的排片量。
    在这就六部电影中，情况还算比较好的。
    ……
    “许副会长，我们这边已经通知协会成员这几天去电影院支持你的新电影了，这个你不用当担心。”
    “不用谢，真不用。你上次打败小R本的时候，我们所有协会成员都想好好谢谢你。这次，正好是一个机会。”
    “那许副会长再见，您先忙。”
    嘟嘟嘟……
    电影上映第一天，协会那边就有人给许慕打了电话，告诉他协会的人都开始行动了。
    听到这个消息，许慕还是有点感动的。
    毕竟，这事主要还是要靠自愿的。
    人家最后不去，那也没有什么问题。
    不过，听协会那边人的话，大家还是乐意支持许慕的新电影的。
    你说，许慕能不感动吗？
    首日票房到底如何，只能等到夜里十二点以后了。
    这次，是不是还扑街，就看今夜的票房统计了。
    ……
    燕京某高级酒店。
    “李导，恭喜你的新电影《雷霆任务》今天上映。在这里，我先预祝李导票房大卖，勇夺票房冠军。”
    “谢谢吴导，不过有吴导你的电影《万里长城》在，我恐怕没有办法夺得这个票房冠军了。”
    “唉李导，不会的，你可是国际大导演，我怎么可能比得过你呢？而且，我听说你这部电影特效很不错，那我就更不可能了。”
    “吴导你也不错啊，你这次的《万里长城》电影里，我记得女一号好像是好莱坞女星。这次电影票房肯定不低。”
    “唉唉唉，也就那样。不过，最主要的还是看影迷喜欢哪个，一切都等今晚的票房结果统计出来就知道了。”
    “没错，就等今晚了。”
    《雷霆任务》导演李华和《万里长城》导演吴森因为一个活动遇见后，相互虚伪的说着客套话。
    典型的笑里藏刀。
    “对了李导，你觉得这次上映的电影怎么样？有没有可能诞生黑马。”
    “这个我就不清楚了。不过，《那年花开》我觉得可能是个黑马，毕竟这部电影的女一号是林云。而且，我听说这部电影的导演是最近大火的新生代导演沈天。
    嗯，《那年花开》应该是匹黑马。”
    “嗯，我也这么觉得。对了，陈导的《我和王翠花的秘密3》好像也是今天上映，他电影的票房应该不会低。”
    “没错，他前俩部电影票房可不低。”
    “至于其他的，应该没什么了。”
    “嗯，看来这次的票房冠军，就在我们四部电影中诞生了。”
    ……
    《雷霆任务》导演李亮和《万里长城》导演吴森就这次上映的电影分析了一番。
    最后的结论就是他们的电影和《那年花开》、《我和王翠花的秘密3》有点竞争力。
    至于其他电影，那都是扑街的存在，不用考虑。
    ……
    某电影院线下宣传活动休息室。
    “沈导，你说我们今天的电影票房会有多少？”
    “不知道，不过应该能进前四吧。”
    “这样啊，不行，那我再发个微博号召我的粉丝来支持我们的电影。”
    说着，《那年花开》电影女一号林云发了一个微博，号召所有的粉丝支持她主演的电影。
    林云的粉丝们看到这个微博后，也纷纷留言，表示一定会去。
    ……
    夜里一点，电影网票房数据已经更新。
    贺岁档首日票房，正式出炉。