    “一，本人郑重声明，《叶问2》电影情节与现实并无关联，请大家不要过分代入。
    二，麻烦拳击协会的各位不要再艾特我了，你们公开挑战咏春，和我有什么关系？你们没事艾特我干嘛？如果你们再不停止你们对我的骚扰，我将依法投诉你们。”
    ......
    许慕在被拳击协会的那边人疯狂艾特之后，他终于忍不住了。
    我就是一个导演，而且我拍的是电影，那些人这么较真干嘛！
    这些人，是不是脑子有病？！
    于是，许慕也终于公开在微博回应了拳击协会。
    只不过，这个回应和大家想象的都不一样。
    声明的第一点大家还可以理解，就是让拳击协会那帮人不要过分代入电影情节。
    可是声明的第二点，所有人在看到之后都愣住了。
    啥玩意？
    公开挑战咏春，和他有什么关系？
    你不是咏春宗师吗？
    而且，据大家了解，目前会咏春的好像只有你一个吧。
    拳击协会不艾特你，那艾特谁啊？
    “卧槽，我是不是看错了，许慕的这条微博什么意思？挑战咏春艾特他干嘛？好家伙，我直呼好家伙。”
    “卧槽，这也太秀了吧！我原本以为拳击协会的操作够秀了，没想到许慕的操作居然比他们还秀！”
    “这尼玛，这简直就是秀儿他们给秀儿开门，秀到家了！”
    “我的天，这个人不是傻子，就是逻辑鬼才。关键他这么一说，我竟然觉得有那么一点道理。”
    “我特意回去看了拳击协会的那条微博，确实是公开挑战咏春。那么，这确实和许慕没有什么关系？”
    “我女朋友问我为什么跪着打字，我给她看了拳击协会的微博和许慕的微博。现在，我女朋友和我一起跪着了。”
    “666666，我算是看傻眼了。就不知道，拳击协会那边会怎么应对。”
    ......
    许慕回应拳击协会的微博发出后，顿时看傻了所有网友。
    他们没想到，许慕居然会这样回应。
    这尼玛，简直就是逻辑鬼才啊！
    同时，广大网友们也开始期待空手道协会那边会怎么应对。
    现在，事情的发展似乎越来越精彩了！
    华夏拳击协会总部。
    “会长，许慕那边回应了。”
    “什么，他回应了？太好了，他回应什么了，有没有接受我们的挑战？”
    “会长，这个，您还是自己看吧。”
    拳击协会小刘在许慕回应之后，第一时间就过来告诉会长。
    可是，当会长问他许慕回应什么的时候，小刘一时间有些支支吾吾，不知道怎么开口。
    无奈，他只能将微博回复内容给会长自己看。
    拳击协会会长接过手机，然后查看起来。
    当他看到许慕发的回应微博后，他顿时愣住了。
    这尼玛......
    这个人真是太阴险了！
    在短暂的愣神之后，拳击协会会长气得都想直接上门堵住许慕这混蛋，然后揍他一顿了。
    幸亏他生在法制社会，不然的话他绝对不会有好果子吃！
    “会长，我们该怎么办？”
    小刘看到会长的脸色，就知道会长肯定也被对方气到了。
    见过不要脸的，但是从来没见过这么不要脸的！
    “他既然这么不要脸，那我们就看到底能不要脸到什么程度。这样，你去找一些人，然后......”
    有些被气到的拳击协会会长，在沉思片刻之后，终于想到了制服这个无赖的办法。
    既然你不要脸，那么好，我就看你脸皮到底有多厚！
    他就不信，他许慕的脸皮还能比地球厚！
    于是，在不久之后，网上很快就出现了带节奏的评论。
    而且，每个评论还是不例外的会艾特一下许慕。
    “我说句公道话，这个许慕真是太不要脸了。人家公开挑战你，你作为一个武学宗师，怎么能这么不要脸呢？害怕就害怕，还说挑战的是咏春和他没关系。
    我呸，我看他就是一个胆小如鼠的人！@许慕”
    “没错，从来没看到过这么不要脸的人。不过我也可以理解，可能他就是害怕自己打不过拳击，所以才这么回应那些不要脸的话的。
    哎，可悲啊，看来咏春也就那么回事。@许慕”
    “我之前以为咏春多厉害呢，原来遇到拳击，也会有害怕的时候。原来咏春只是花拳绣腿啊，真是太让人失望了！@许慕”
    “咏春就是一垃圾，我怀疑它能打败空手道是不是造假了！没错，肯定造假了！@许慕”
    “我一直都认为传统武术本来就不行，你们看，现在真正厉害的现代武术出来挑战，它们怂了吧。@许慕”
    ......
    在这些明显带节奏的评论下，网友们顿时懵了。
    莫非，咏春真的和他们说的一样，只是花拳绣腿。
    之前的种种辉煌战绩，都是假的？
    这一刻，不明真相的网友们都懵了。
    随着带节奏评论的出现，网上的话题热度也疯狂上升。
    越来越多的人，参与了讨论。
    甚至，传统武术也跟着被众人瞧不起来。
    乱了。
    全都乱了。
    华夏传统武术协会在看到网上的话题后，不得不站出来呼吁大家不要盲目相信网上的话。
    还有，大家不要随意在网上恶意攻击传统武术。
    但是，谁会听呢？
    无奈，华夏传统武术协会的聂老只好打电话给许慕，让他想想办法，出面解决这个事情。
    毕竟这事，也算是他惹出来的。
    许慕在接到聂老的电话后，他也很委屈啊！
    他只不过是一个导演，然后拍了一个电影，他又没惹事啊！
    为什么，大家都针对他呢？
    再说了，那么多人拍电影，你们怎么不找他们麻烦啊？
    为什么只找我的麻烦呢？
    不过，即便对方一直在带节奏，许慕也不想接受对方的挑战。
    不是怕对方，而是他觉得没必要。
    他一个导演，没事就和人比武，那不是闹呢嘛！
    ......
    网上的节奏被带的越来越狠，但是许慕那边还是一点动静也没有。
    就在拳击协会那边有些郁闷，并且无计可施的时候。
    突然，微博上有个名为叶华的人发微博说代表咏春接受拳击协会挑战。
    微博一出，全网哗然。