    “卧槽，贺岁档电影首日票房冠军不是《雷霆任务》，也不是《万里长城》，居然是这个我从来没听过的《叶问2》。话说，这个电影从哪里冒出来的？”
    “这电影到底什么来头，居然力压四大热门大片，豪取首日票房冠军。这......”
    “我知道这部电影，这部电影的导演是许慕，他的咏春好像挺厉害。不过，好像《叶问》第一部的总票房才二百万不到，怎么第二部就直接起飞了呢？”
    “我也想起来了，这个导演在武术界很出名，还是个武学宗师。不过，他不是混武术界的嘛，怎么拍电影了呢？”
    “不管他是混武术界的还是混导演界的，现在他的电影首日票房炸了。你们说，其他几个大导演会是什么心情？”
    “不知道，估计昨晚都没睡好觉吧。”
    “对了，你们有谁知道，这个《叶问2》它首日电影票房为什么会这么高呢？”
    ......
    果然，当更多的网友起床看到贺岁档电影首日票房后，没有一个人不感到震惊的。
    毕竟，《叶问2》的名气和其他四部热门大片相比，确实弱很多。
    而且，不管是它的投资，还是加盟的明星，或者特效的花费，都比四大热门电影相差很多。
    你说，它凭什么能获得首日票房冠军呢？
    这点，很多人都想不明白。
    正因为如此，《叶问2》的热度直线上升。
    甚至，都上了各大平台热搜榜前十。
    从首日票房数据出来后，各个地方的人就都在讨论这个事情。
    到底这个奇迹，是怎么发生的？
    ......
    “小孙，查的怎么样了？”
    昨夜首日票房数据统计出来后，《雷霆任务》的导演李华在看到结果后，一整晚都没有睡着。
    因为他怎么也想不通，为什么这个没啥名气的《叶问2》能获得首日票房冠军。
    这货，是从哪里冒出来的？
    而且这一切，都打乱了他的布局。
    说实话，电影首日票房冠军的荣誉还是很重要的。
    倒不是说这个虚名重要，而是这个荣誉带来的流量很恐怖。
    毕竟，现在的人们只会关注冠军。
    要是吴导的《万里长城》，或者其他俩部热门大片获得了首日票房冠军的话，李华还不至于整晚睡不着。
    可是现在......
    “李导，我已经调查清楚了。《叶问2》这部电影的导演叫许慕，是个新人导演。前段时间上映的《叶问1》最后总票房只有二百万不到。
    这次《叶问2》电影的投资方是企鹅视频，不过总投资只有一千万。
    而且，这部电影的男女一号都是不怎么出名的特邀演员。”
    李华的助理小孙，连夜调查了《叶问2》的资料。
    这不，刚查结束后，他就顶着大大的黑眼圈过来汇报情况了。
    《叶问2》是新人导演拍摄的消息，昨晚小孙已经告诉过李华了。
    不过后面汇报的投资方，男女一号演员情况这些都是调查后新发现的。
    李华在听了这些汇报之后，眉头顿时又是一皱。
    就算是企鹅视频那边投资，然后帮忙宣传。
    那也不可能一下子让《叶问2》夺得首日票房冠军啊！
    “其他的还有吗？”
    还是想不通到底为什么的李华，用手指了一下小孙继续问道。
    “有，还有就是这部电影的导演许慕，他虽然在导演界是新人，没有什么名气。但是，他在武术界的名气很大，而且他的咏春拳很厉害，有些人称他是武学宗师。”
    说到这里，助理小孙停了下来，随后目光看向李导。
    武术界名气很大？
    咏春拳很厉害？
    武学宗师？
    助理小孙说的这些话，让李华的眉头皱的一次比一次深。
    这些，都是什么跟什么啊！
    这些，和电影票房有什么关系？
    “小孙，你说的这些和电影票房有什么关系吗？”
    “李导，《叶问》电影里主要的武术就是咏春。而且，电影里面出现过的情节，现实中也出现过。
    比如电影里面叶问一个打十个的情节，就在现实中发生了。这个许慕，真的用咏春同时一挑十，而且还赢了！”
    小孙的话，再次让李华陷入了错愕之中。
    这个人，到底是导演，还是什么武学宗师啊？
    怎么听着，感觉他就不是导演呢！
    “我总结了一下，《叶问2》之所里能成功，那就是宣传到位。前段时间中R武术交流，这个许慕代表我们打败了RB最强的小林一郎，随即加入了华夏传统武术协会，成为了荣誉副会长。当时，这件事情在网上很火，热度也很高。
    随后12月下旬许慕参加了企鹅视频的《冰冰访谈》，也引发了热门话题。
    而且，就在电影上映前几天，网上各大现代武术协会还和这个许慕发生了摩擦，引起了很多人的关注。
    所以，《叶问2》在上映前很久，就已经开始宣传了。”
    助力小孙最后又将自己调查的结果总结了一下。
    《叶问2》的成功，不是偶然。
    而大导演李华在听完助力小孙的汇报后，顿时惊的哑口无言。
    这个人，不简单啊！
    ......
    嘟嘟......
    “喂，谁啊？”
    “许导，恭喜啊！你的新电影获得了首日票房冠军，恭喜恭喜呀！”
    当许慕还在床上睡觉的时候，手机铃声忽然响起将他吵醒了。
    接通电话后，电话那头随即传来激动的恭喜声。
    “是宋主管啊，不好意思啊，刚刚还没睡醒，不知道是你打来的电话。”
    “没关系没关系，昨晚许导肯定熬夜了吧。不过，许导，我还是要再次恭喜你啊！对了，你先休息吧，我就不打扰了。”
    “啊，哦，好。”
    在许慕还没有反应过来的时候，企鹅视频的宋冬天就将电话挂了。
    因为，恭喜的话已经说过了，她也不好意思继续打扰许慕。
    当然了，宋冬天这边还有更重要的事情要做，那就是向总公司申请，加大《叶问2》的电影宣传。
    因为电影票房越高，她得到的好处也就越多。
    毕竟这部电影，可是她谈下来的。
    在接完宋冬天的电话后，许慕打了声哈切，就准备继续睡觉了。
    不过，他刚躺下，电话又响起了。
    这次，是电影的男一号郑浩给他打的电话。
    内容一样，也是恭喜之类的话。
    之后的十几分钟里，许慕又接到了其他人的恭喜电话。
    总之，他是一点没有机会继续睡觉。
    到最后，许慕愣是一点睡意都没有了。
    在许慕这边接受别人不断恭喜的时候。
    他不知道，网上却发生了一件对他不好的大事。