    “快看快看，首日电影票房出来了！”
    “是嘛是嘛，谁是首日电影票房冠军？”
    “嗯？怎么回事，首日电影票房怎么会是它？我怎么没听说过这部电影。”
    “到底是哪部电影？”
    “《叶问2-宗师传奇》。”
    “《叶问2》。”
    当首日电影票房出炉后，很多等待结果的影迷都第一时间上网查看结果。
    可是，当他们看到首日电影票房冠军之后，他们都愣住了。
    《叶问2》是从哪里冒出来的？
    首日电影票房冠军不是特效牛逼的《雷霆人物》。
    也不是有好莱坞女星加盟的《万里长城》。
    更不是一线女星加盟，新生代导演沈天拍摄的《那年花开》。
    就连票房一直不俗，拍到第三部的《我和她王翠花的秘密3》都不是首日票房冠军。
    这尼玛，这结果谁敢信！
    ……
    “小孙啊，首日电影票房结果出来了吗？”
    “出来了李导，刚拿到票房统计数据。”
    “哦，是嘛。那第一天票房冠军是我们电影吗？”
    “李导，这个，额，不是。”
    “不是？”
    《雷霆任务》电影导演李华在夜里一点多的时候，向他的助理小孙询问起首日票房情况。
    助理小孙在迟疑了片刻后，还是回答了李导的问题。
    而李亮在听到助理小孙的回答后，顿时微微一惊。
    “嗯，不是我们。”
    助理小孙再次肯定的点了点头。
    “那是谁，难道是吴导的《万里长城》？嗯，吴导的电影有好莱坞女星加盟，获得首日票房冠军倒也情有可原。”
    李华在微微诧异之后，也很快就想到了其他可能。
    毕竟吴森的电影实力也不容小觑。
    不过，出乎李华意外的是，助理小孙再次否定了他的想法。
    “也不是。”
    “什么！也不是《万里长城》？”
    这个时候，李亮脸上诧异的表情更弄了。
    “那是《那年花开》？”
    “也不是。”
    “《我和王翠花的秘密3》？”
    “也不是。”
    助理小孙一脸苦涩的摇了摇头，因为李导一次也没猜对。
    “那是哪部电影？”
    在李华的印象里，除了这四部电影，其他就没有竞争力的电影了。
    怎么可能，首日电影票房冠军不是在这四部电影之中呢？
    此时，李华脸上的诧异之色已经都快溢出来了。
    “是《叶问2-宗师传奇》。”
    终于，助理小孙揭晓了答案。
    “《叶问2》？”
    听到这个名字，李亮的眉头紧紧的皱在了一起。
    这部电影，他怎么一点印象都没有呢？
    “是的，就是它。”
    “这部电影的导演是哪个？”
    “好像是个新人导演，叫许慕。”
    “新人导演？许慕？”
    这一刻，李华眉头的皱纹皱的更深了。
    因为这个许慕，他也一点印象也没有。
    他是从哪里冒出来的？！
    “是的李导，我查了一下，这个许慕是刚毕业一年多的学生，半年前拍了一部电影《叶问1》，最后的总票房只有二百万不到。
    不知道什么原因，这次他的第二部电影票房就这么高了。”
    助理小孙的话，让原本有些错愕的李华，顿时感到无比的震惊！
    啥？
    新人导演？
    第一部电影总票房只有二百万不到，现在第二部电影直接获得了贺岁档首日电影票房冠军。
    这……
    ……
    同样的情况，也发生在了其他几部热门电影那边。
    不管是《万里长城》的吴导，还是《那年花开》的沈导，或者是《我和王翠花的秘密3》的陈导。
    他们在看到首日电影票房冠军电影名字后，都无比的错愕。
    这部电影是从哪里冒出来的？
    甚至，他们都一度怀疑这部电影的票房是不是造假了？
    还有这部电影的导演许慕，这货是哪里冒出来的？
    怎么，他们都没有听过这个人呢？
    什么时候，他们导演圈有这号人了？
    在看到贺岁档首日票房结果后，这些大导演和新生代导演都感到无比的诧异。
    因为这个结果，实在是太出乎他们的意料了！
    不行，他们要调查一下，这个许慕到底是哪里冒出来的。
    ……
    在电影网票房数据更新后，许慕怀着忐忑的心情打开了网站。
    当他看到首日票房统计结果的时候，他忽然瞪大了眼睛。
    怎么可能！
    看到这个票房统计结果，许慕第一反应是难以置信的。
    他的电影《叶问2》，居然获得了首日电影票房冠军。
    这，这怎么可能呢？
    电影正式上映之前，许慕也已经了解过贺岁档要上映的电影了。
    其中，更有四部热门大片。
    当时他心想，自己这部电影首日票房，要是能进前六或者前五，那就算成功了。
    可是，他没想到，他的电影居然夺得了首日票房冠军。
    这个结果，是他万万没想到的。
    毕竟，贺岁档竞争这么激烈，就算他再怎么自信，也不会自信到首日票房冠军这个位置。
    被这个结果震惊了五分钟后，许慕这才稍微缓过神来。
    他觉得，造成这个结果唯一的可能，那就是传统武术协会成员第一天都去看电影了。
    不然的话，《叶问2》怎么可能获得首日票房冠军！
    这一刻，许慕忽然想到了一个小说广告。
    战神归来，发现老婆住进狗窝，一怒之下十万兄弟前来帮忙！
    现在，许慕就是这个情况。
    新电影一出，二百多万协会成员前来支持。
    果然，还是有兄弟，有组织的好！
    ……
    贺岁档首日票房结果的揭晓，不仅让电影的导演，影迷，甚至许慕本人都震惊了。
    同时，也让许多媒体的眼睛亮了起来。
    于是，在首日电影票房结果出来后不久，一篇篇相关新闻也迅速出炉。
    “震惊！贺岁档首日票房冠军竟然是……”
    “最强黑马诞生，《叶问2》夺得贺岁档首日票房冠军。”
    “贺岁档四大热门影片首日票房居然输给了无名电影！”
    “到底是什么，让《叶问2》获得了贺岁档首日票房冠军的宝座？”
    “难以置信！贺岁档首日票房冠军惊天爆冷！”
    ……