    华夏拳击协会官微。
    “由于你方电影情节与事实严重不符，已经严重损害我们拳击的声誉。至此，特通知你方即日下架电影进行修整。
    否则，我方将有权通过合法手段维护自己拳击的声誉。@许慕@《叶问2》官微”
    ......
    在1月2号上午，华夏拳击协会的官方微博发出了这样一条微博。
    微博内容很简单，就是字面意思。
    《叶问2》电影情节与现实不符，损害了拳击协会的声誉，现在你许慕必须下架电影进行修整，删除叶问最后打败Y国拳王的电影情节。
    不然的话，他们就将用一些手段维护拳击的声誉。
    至于什么手段，不用说大家都知道。
    因为，空手道协会已经干过了。
    拳击协会微博一出，顿时在网上引起了一阵骚动。
    因为，在电影上映前，就有很多人关注这件事情了。
    而他们，也在元旦节那天为许慕的电影贡献了票房。
    不然，《叶问2》第一天的票房怎么会那么高。
    电影最后的情节，他们也已经看过。
    他们知道，最后叶问打败的是拳王。
    所以，这次的倒霉蛋就是拳击。
    原本，广大网友还以为拳击协会会在第一天发布这个微博，但是等了一天都没等到。
    就在他们即将失去兴趣的时候，拳击协会这边不负众望，终于发布了这条微博。
    而且，这条微博很豪横，直接要求许慕下架电影进行修整。
    这架势，简直比有关部门还牛逼。
    这么火药味十足的微博发出之后，关注这件事情的网友们也顿时激动了。
    毕竟，这个事情肯定不会简单的就过去。
    好戏，即将上演。
    “来了来了，拳击协会的微博终于来了。”
    “微博可能会迟到，但永远不会缺席。”
    “就是，我昨天就在等了，但是没等到。原本我还以为这事不会发生了，但是没想到它今天就发生了。”
    “没想到《叶问2》中被咏春打爆的居然是拳击。不过，咏春真的能打败拳击吗？”
    “不知道啊，关键打败的还是拳王，这个就大不可能了吧。”
    “是啊，咏春能打败空手道我还相信，但是打败拳王的话，我觉得够呛。”
    “嗯，我也这么觉得，毕竟拳王可不是那帮空手道能比的。”
    “不过说实在的，拳击协会的这条微博有点豪横了，他居然要求对方下架电影。这个是不是有点......”
    “谁知道呢，不过我觉得拳击协会没必要站出来吧。毕竟那是电影，没必要较真吧。”
    “不知道，反正等着看戏就行。”
    在拳击协会发布微博后不久，关注这件事情的吃瓜网友迅速展开了讨论。
    每个人，都发布了自己的看法。
    正因为如此，这条微博的热度迅速上升。
    一下子，拳击协会要求《叶问2》下架修整的微博冲上了热搜。
    毕竟，拳击协会又不是有关部门，它是没有资格要求哪部电影下架修整的。
    所以，广大网友对这件事很是关注。
    他们想知道许慕那边会怎么回应。
    《叶问2》是应拳击协会的要求下架修整呢？
    还是不下架修整呢？
    总之，人们都很好奇许慕接下来会怎么做？
    ......
    许慕这边在被一个又一个恭喜的电话给整的没睡意后，他干脆也不睡觉了。
    起床，洗脸刷牙，吃早饭。
    不过，和以往不用的是，这次许慕的心情非常好。
    不管是在刷牙，还是在吃早饭的时候，他的嘴里都在哼着《今天是个好日子》这首歌。
    毕竟，电影获得了首日票房冠军，这可是一件天大的喜事。
    而且，按照目前这个情况，《叶问2》电影票房肯定不会太低。
    至少不会再扑街了。
    那么，他最后的票房分成就会不少。
    还清债务，重新出发，走上人生巅峰，指日可待！
    在吃早饭的时候，许慕准备上网刷刷微博，看看自己电影的话题和热度。
    自己电影夺得了首日票房冠军，这个流量肯定是不会少的。
    看看这些，至少能满足一下虚荣心，让心情愉悦一番。
    不过，当他看到热搜话题的时候，他愣住了。
    什么？
    拳击协会居然发微博了，而且还是发给他的微博。
    下架电影修改？
    好家伙！
    看到这条微博，许慕差点就跳了起来。
    这协会，是不是有病？
    它以为它是有关部门啊，想让哪部电影下架修改，就让哪部电影下架修改？
    关键，每部电影上映之前都会送到有关部门进行审核。
    有关部门都没说话，你这个拳击协会说这话有屁用。
    微微摇了摇头，许慕直接略过拳击协会的微博，然后去刷其他微博了。
    果然，和许慕想象的一样，现在娱乐板块到处都是贺岁档电影的新闻。
    当然，首当其冲的新闻就是《叶问2》成为贺岁档最大黑马。
    毕竟，一个无名小导演带领一群十八线演员拍摄的电影能打败四部热门大片豪取首日票房冠军。
    这绝对是一个让人震惊的事情。
    ……
    拳击协会的微博发出后，对方一直在等许慕那边的回复。
    可是，他们在等了一天后，都没有等到许慕或者《叶问2》电影那边传来的任何消息。
    仿佛，对面没看到这个微博一样。
    但是不应该啊！
    毕竟现在这个话题热度很高，对方只要上网，那肯定会看到。
    除非对方不上网。
    但这是不可能的，毕竟对方电影正在上映中，他不可能不上网关注电影相关消息吧。
    所以，只剩下了一个可能，那就是许慕无视他们了。
    这下子，拳击协会那边更气了！
    之前，空手道被咏春搞得名誉一落千丈。
    现在，他们拳击又被咏春搞了。
    原本他们拳击协会是不会在意电影这种事情的，毕竟又不是真的。
    可是，在《叶问2》上映之前，咏春实在太嚣张，自称天下第一。
    这个倒没什么，关键他还说其他现代武术都是辣鸡。
    你说，这个谁能忍？
    在《叶问2》上映后，电影情节也被曝光。
    那个被咏春打爆的现代武术是他们拳击。
    这下子，他们彻底忍不了了！
    见许慕那边没有回应，拳击协会那边也紧急召开会议，商量接下来处理的办法。
    他们可不会轻易放过许慕和他的咏春。