    “卧槽，来了来了，好戏开场了。”
    “拳击协会急了，他们这回是真的急了，居然也和空手道协会一样，公开挑战咏春。你们说，许慕会接受挑战吗？”
    “谁知道呢，不过许慕这么厉害，应该会接受挑战吧，毕竟人家都打上门了。”
    “唉唉，你们说，咏春能打得过拳击吗？还有，拳击协会这次会派谁和许慕比试，会不会派拳王出战啊？”
    “拳王？得了吧，要是真有拳王出战，那可是要见血的。”
    “不知道为什么，我突然有些期待，好像看他们打一场啊！对了，我听说《叶问2》里面最后好像就是咏春打败了Y国拳王。电影我还没看呢，我去电影院看看先。”
    “你这么一说，我也想去看看了。”
    ……
    华夏拳击协会公开挑战咏春的微博发出后，顿时引起了广大网友们的讨论。
    微博的相关热度，也迅速上升。
    现在，全网都在等待许慕的回应。
    他到底是应战，还是不应战呢？
    ……
    许慕醒来的时候，已经是上午十点多了。
    他坐起身子，伸了个懒腰，看了眼窗外。
    嗯，今天又是一个阳光明媚的日子。
    起床，刷牙洗脸，去吃早饭。
    “老板，来一碗牛肉面，加一个鸡腿。”
    来到小区门口的早餐店，许慕心情愉悦的点了一份面条，外加一个鸡腿。
    因为《叶问2》电影票房不像第一部那么扑街了，这么高兴的事必须要加个鸡腿庆祝一下。
    面条上的很快，许慕仅仅只等了三分钟时间。
    一边吃着面条，一边刷着微博看看新鲜事。
    忽然，许慕停下了吃面条的动作，直愣愣的看着手机屏幕。
    公开向咏春发出挑战？
    好家伙，拳击协会这么帮人也这么无聊的嘛？
    怎么和空手道那帮家伙一样。
    算了，反正他们是挑战咏春，和我又没有什么关系，又不关我的事。
    算了算了，不看这个了。
    微微摇头，许慕再次忽略了拳击协会的微博。
    不过，当他看到网上关于《叶问2》电影的话题和热度又有所提升后，许慕脸上又重新出现了笑容。
    热度上升好啊，这代表着关注的人也会越来越多。
    这样，电影票房越高，自己分到手的钱也越多不是嘛。
    想到这，许慕又心情愉悦的开始吃面条。
    嗯，这鸡腿真香！
    ……
    华夏拳击协会总部。
    “怎么样，许慕那边回应了吗？”
    “还没有回应，会长。”
    “什么！还没有回应？”
    “是的，会长。”
    “他是不是没有看到？这样，小刘你再继续关注一下，等那边有消息了，第一时间通知我。”
    “好的，会长。”
    在公开挑战微博发出后几个小时，华夏拳击协会这边会长向小刘询问了最新情况。
    当他听到许慕那边还是没有回应后，不禁有些惊讶。
    这人怎么回事，怎么一点回应都没有？
    难道他没看到我们公开挑战他吗？
    我们这都找上门了，都发出挑战了，你一个咏春的武学宗师就一点反应也没有。
    难道，你一点也不在乎自己的声誉吗？
    拳击协会这边等不到许慕的回应，很是着急。
    广大网友看不到事件的后续，也很着急。
    “哎，你们说，这许慕怎么还不回应啊！”
    “不知道啊，不会是他没看到挑战微博吧。”
    “怎么可能看不见，他手机又不是老人机，我觉得这里面肯定有问题。或许，许慕他那是害怕了。”
    “不是吧，许慕那么厉害，他怎么可能害怕呢？”
    “怎么不可能，虽然他厉害，虽然他可以打败空手道。但是这次可是拳击啊，那可不是开玩笑的。”
    “卧槽，你这么一说，我觉得还挺有道理的。这个咏春的武学宗师，难道真的怕了拳击？”
    “谁知道呢，接着等吧。就算许慕那边不着急，拳击协会那边肯定也会着急再找他的。”
    “没错，等着看戏吧。”
    ……
    3号晚上，持续关注许慕和拳击协会时间的网友们发现，许慕那边一直没有回应拳击协会的挑战。
    不少人猜测，许慕可能是害怕了。
    毕竟拳击和不是开玩笑的。
    要是认真起来，那可是要见血的。
    毕竟每场拳击比赛，正常都会有人受伤。
    所以，大家不得不怀疑许慕是不是真的害怕了。
    4号夜里一点。
    “怎么样，我们昨天票房多少，还是不是单日票房冠军？”
    “李导，我们昨天票房三千万。”
    “三千万啊，还好，没有降太多。对了，其他电影票房怎么样？”
    “《万里长城》票房二千五百万，《那年花开》票房一千九百万，《我和王翠花的秘密3》票房一千五百万。”
    “那《叶问2》的电影票房呢？”
    “《叶问2》啊，他昨天的票房是一千五百五十万。”
    “什么！一千五百五十万？”
    “是的，李导。”
    当贺岁档第三天票房出炉后不久，助理小孙这边第一时间将票房数据告知了李华导演。
    李华导演在听到自己电影和其他三部热门电影票房都有所降低后，倒没觉得有什么不对。
    毕竟元旦假期最后一天，看电影的人少一点也正常。
    可是，当他听到《叶问2》电影票房非但没有降低，反而还上升的时候，他顿时愣住了。
    这是什么情况？
    我们所有人电影票房都降了，就你一个人上升。
    这……
    一时间，李华很是不解。
    这个电影，还真是奇怪。
    不过，他也没用纠结多久，可能对方又宣传了一波吧。
    随即，他想了想，也吩咐助理小孙联系一下男女主演，让他们在微博上再宣传一波。
    ……
    4号。
    距离拳击协会公开挑战咏春已经过去整整一天时间了。
    许慕那边，还是一点消息都没有。
    这让拳击协会的众人很是恼火，这个许慕完全就不将他们放在眼里啊！
    不行，必须要让他回应。
    于是，拳击协会经过商议后，每个协会会员都开始疯狂的在微博上艾特许慕。
    网友们看到这个操作，他们都知道事情越来越有意思了。
    拳击协会的这个操作，简直太秀了！
    他许慕就算再不要脸，也不会装作看不见了吧！
    果然，在拳击协会疯狂艾特许慕一小时后，许慕的微博终于更新了。