    “这个叶华是谁啊，你们认识吗？”
    “不认识，咏春不是只有许慕会吗，难道还要其他人会？”
    “不知道啊，我看到这条微博也是一脸懵逼。”
    “你们看，这个人的地区选择的是港岛。看样子，这个人是港岛那边的朋友。”
    “港岛那边的朋友？不是，不是拳击协会挑战咏春吗，他接受挑战干嘛？”
    “不清楚，要不问问他？”
    ......
    叶华代表咏春接受拳击挑战的微博突然在网上发表后，所有人看到这个都懵圈了。
    他们不知道，什么时候又跳出了另外一个人。
    关键，这个人到底是谁啊？
    对此，很多人都对这个叶华的身份感到无比的好奇。
    他们都想知道，这个人到底是谁，他凭什么能代表咏春接受挑战？
    拳击协会那边第一时间看到叶华的微博后，也很纳闷。
    这家伙是谁啊？
    我们找的是许慕，你跑出来干嘛。
    莫非，他是许慕的弟子？
    有些纳闷的拳击协会，随即在网上与对方进行了沟通。
    “你好，不好意思，我想你应该是搞错了。我们要挑战的是许慕，所以你是不是也搞错了？”
    “没有搞错，你们挑战的是咏春，而我作为咏春的第四代传人，理应接受挑战。”
    拳击协会在和微博叫叶华的进行沟通后，他们更加茫然了。
    啥？
    你是咏春第四代传人？
    谁能告诉我，这到底怎么回事？
    不是，咏春不是只有许慕会吗？
    什么时候，又跑出来一个咏春第四代传人。
    这......
    拳击协会对于沟通的结果，一时之间，他们都不知道该怎么继续处理了。
    这和他们想要的不一样啊！
    他们只是想要许慕接受挑战，然后打败他，好让自己这边的声誉恢复，同时力挫许慕和他的电影，给对方一个教训。
    现在突然冒出来一个咏春第四代传人，这下子拳击协会真不知道该怎么办了！
    ......
    拳击协会这边陷入了茫然之中，网上那边却又更新了最新进展。
    自从那个叫叶华的人站出来代表咏春接受拳击协会的挑战后，所有人的好奇心都被勾起来了。
    所以，一些狗仔紧急出动，利用各种资源调查这个叶华的来历。
    还别说，还真让一个狗仔陈帅找到了对方的相关信息。
    不仅如此，他还顺势挖出了一个惊天大消息。
    当然啊，过程是非常曲折困难的。
    甚至，还带有一点幸运的成分。
    在看到自己挖出来的消息后，这个狗仔忽然有种即将走上人生巅峰的感觉。
    一时间，他激动不已。
    这不，在他打字撰写新闻稿子的时候，整个人都是激动的不停在颤抖。
    终于，在下午一点半的时候，他发布了撰写的惊天大新闻，随即发布到了网上。
    “震惊！突然出现的叶华竟是叶问第四代传人，许慕的电影《叶问》竟然都是真的！”
    “在我经历千辛万苦，突破冲冲困难之后，我查找到了关于这个叶华的相关信息。
    没想到，这个人竟是咏春的第四代传人！
    没错，他是咏春的出人。
    而且，更关键的是，我还发现了一个更加恐怖的事情。
    那就是，许慕拍的电影《叶问》，里面的内容都是真实存在的。
    也就是说，的的确确有叶问这个咏春宗师的存在。
    而这个叶问，也确实打败过R本空手道高手和Y国拳王！
    只不过，在70年代以后，叶问离世之后，咏春渐渐淡出人们的视线，从而到了现在，我们都没有听说过叶问和咏春的存在。
    所以，这个叶华代表咏春接受拳击协会的挑战，并没有什么不对。
    至于这个人和许慕是什么关系，这个就暂时不清楚了。”
    微博的最后，对方还放上了以前旧报纸的相关报道。
    从而佐证了他说的这一切都是真的。
    这个报道一出，全网再次震惊！
    所有人看到这个报道后，第一反应都觉得这是假的。
    怎么可能？
    原本，他们以为只有咏春一个打十个是真的。
    没想到叶问居然是真实存在的，这些事情也都是真的。
    这尼玛，谁敢信！
    “卧槽，卧槽，卧槽，这是什么情况？这个突然冒出来的叶华，居然是咏春的第四代传人！”
    “不是吧，还真有叶问这个人啊！我还以为，那只是电影人物呢！”
    “好家伙，这真是看呆我了。没想到，《叶问》电影里面的情节都是真实存在的。这……”
    “要是电影情节都是真实存在的，那空手道和拳击协会为什么那么跳？”
    “可能他们也不知道吧，不过我想知道接下来的事情会怎么处理。你们说，拳击协会会和咏春的第四代传人比试吗？”
    “真的是越来越有意思了！”
    “对了，许慕那边有没有消息，他怎么处理这件事情的。毕竟咏春传人都出来了，他不应该说点什么吗？”
    ……
    狗仔陈帅的报道在发出后，就震惊了所有人。
    随之，话题热度也爆炸式上升。
    甚至，在短短半小时内，就上了微博热搜前十。
    关键，排名还在继续上升。
    狗仔陈帅看到这个，顿时激动的都快晕过去了。
    远大前程，要来了！
    狗仔陈帅的爆料，还在不断地发酵。
    人们对于事情的真实性，也越发的好奇。
    终于，有人实在忍不住，微博问了一下咏春传人叶华。
    对方呢，回应也很简单：“没错，基本一致。”
    这下子，网友们已经震撼到说不出话来了。
    ……
    许慕在回应完拳击协会后，就不再管他们了。
    毕竟，那都是浪费时间的事。
    可是，那他纳闷的是，对方还在一直纠缠他。
    甚至，还找人带起了节奏。
    不过没关系，许慕还是没理他们。
    可是，在叶华的相关消息和狗仔陈帅的爆料出现后，一切都变了。
    没错，许慕也看到相关消息了。
    “不是吧，这些都是假的吧！”
    看到以咏春第四代传人的身份接受挑战，看到狗仔陈帅的相关爆料后。
    许慕，傻眼了！
    这到底什么情况！
    谁能告诉他，到底发生了什么？
    因为他之前，也从来没有听过这些都是真实存在的啊！