    咏春引发的争议话题，很快就成为了热门话题。
    距离热搜，只有一步之遥。
    很多嗅觉灵敏的自媒体和狗仔，也在第一时间发现了这个事情。
    于是，他们也纷纷跟风，报道该消息。
    “震惊！咏春公开叫板所有现代武术，声称除了咏春，其他的武术都是辣鸡！”
    “武学宗师许慕孤独求败，公开表示一个能打的都没有！”
    “到底是什么，让一个武学宗师做出了这样的事情！是人性的扭曲，还是道德的沦丧，详情尽请关注后续报道。”
    ......
    自媒体永远都是唯恐天下不乱的主儿。
    只要有一点风吹草动，他们就会立马出动。
    而许慕小号发的微博，因为这些自媒体的“帮助”下，也迅速席卷全网。
    越来越多的人，看到了相关消息。
    讨论的人，也越来越多。
    “卧槽，咏春这么嚣张的吗？公开叫板所有现代武术，这人是不是疯了？”
    “我承认咏春的确很厉害，但是也不至于这么厉害吧！”
    “是啊，现在拳击、格斗等等现在武术都站出来反击了，这个咏春好像捅了大篓子了！”
    “咏春好像只打败过空手道吧，它怎么敢叫板所有人呢？”
    “不知道，说不定这个人真的疯了！”
    “对了，你们说，这会不会是无良小编自己发的消息啊！你们看，这个发微博的好像还是个小号。”
    “不清楚，不过这和我们又有什么关系呢，等着看好戏就行！”
    ......
    广大网友在被话题吸引后，各种讨论分析。
    有人觉得咏春太嚣张了，有人觉得这可能是无聊小编为了流量瞎编的。
    不过，他们最后也得出了一个结论。
    那就是好好看戏就行了！
    话题不断的在发酵，热度和流量也越来越高。
    许慕和咏春的搜索，也越来越多。
    一切，似乎都在往许慕希望的方向发展。
    但是，事情发酵之后，没有人能预测到结果。
    华夏拳击协会官微：“拳击声誉不容他人诋毁，麻烦你出来解释一下！@许慕”
    华夏现代格斗协会官微：“请出来解释一下网上的事情，到底怎么回事？@许慕”
    华夏跆拳道协会官微：“没错，解释一下！”
    ......
    在话题发酵到一定程度后，各个现代武术协会坐不住了。
    它们不止单纯的评论，而是更进一步的微博艾特许慕，要求他出来做个解释。
    要我解释？
    怎么可能嘛！
    这只是在炒作，要是他解释的话，不是所有人都知道那个微博小号就是他的了。
    所以，许慕不能出来解释。
    但是，他可以发表辟谣声明。
    不过，这个辟谣声明不着急，等等再发。
    因为现在话题的热度还在上升，目前已经登上了热搜榜前一百。
    要是再发酵一点时间，估计排名会更高。
    这些，可都是实打实的热搜，而不是花钱买到热搜啊！
    这效果，肯定不一样。
    话题的不断讨论，各个现代武术协会不停的愤慨。
    但是，许慕的微博却是一片安静，一点声音都没有。
    这让一直在气头上的各个现代武术协会，都感到一阵无力感。
    渐渐地，他们声讨的声音也越来越小。
    没办法，许慕一直不回复，他们总不能找上门去吧。
    毕竟，这个消息他们也不知道是谁发的。
    不过，在24号上午，许慕微博回复了。
    “本人严正声明，昨日网上谣言均和本人无关。而且本人只是一个小导演，只会一点点咏春，希望各位不要听信谣言。@华夏拳击协会@华夏格斗协会@华夏跆拳道协会@.......”
    许慕的辟谣声明很简短，但是态度也很明确。
    那些都是谣言，和我没有关系。
    许慕的微博一发，各个协会那边也茫然了。
    这事真和他没关系吗？
    不过，人家都说了没关系，而且态度也挺温和，和那个微博叫张麻子的态度截然相反。
    而且他们也没有证据，总不能一直揪着别人不放吧。
    于是，各个现代武术协会就准备收手了。
    这事，就让它过去吧。
    广大网友们看到许慕的辟谣声明后，明白了原来一切都是无良小编的阴谋啊。
    渐渐的，他们的讨论也开始减少了。
    毕竟，距离贺岁档只有几天的时间了，现在网上明星的瓜很多。
    吃明星的瓜，不是更香吗？
    就在所有人以为此事就这么结束的时候，微博名为“张麻子”的那个人又发微博了。
    “说再多都没用，有本事比试一场。《叶问1》中，空手道被咏春打爆；现实中呢，空手道也被咏春打爆。
    所以，是骡子是马，拉出来溜溜。”
    微博最后，张麻子再次艾特了华夏空手道协会的微博。
    至于其他武术协会的微博，他没有艾特。
    华夏空手道协会官微运营部。
    “卧槽，这人是不是有病，为什么只艾特我们，这尼玛……不行，我要艾特其他人。不然，难堪的只有我们空手道。”
    于是，空手道官微又在张麻子的微博下面艾特了拳击协会，格斗协会，跆拳道协会等等现代武术协会的官微。
    那些微博在被艾特后，又纷纷前来。
    虽然张麻子没有艾特他们，但是这条微博的意思去是针对他们的。
    一时间，这些协会又忍不住了，纷纷留言大骂张麻子。
    话题热度，再次飙升。
    “虽然这话说的难听，但好像是实话啊！”
    “空手道好惨，死了还被人鞭尸，关键它还无法反驳。”
    “我不同意，这个咏春太嚣张了。就算你厉害，也不能这样啊！”
    “没错，我也这么认为。”
    “我倒觉得可以比试一下，那些拳击，格斗什么的现代武术不是一直看不起我们传统武术嘛。比一比，也没什么问题啊。”
    “对的，用结果说话，在这里说有啥用。”
    ……
    因为话题热度的再次飙升，关注的网友也更多了。
    而且这次产生的争议也越来越大。
    一度，话题热度进到了热搜前十。
    ……
    许慕看到话题进到了热搜前十，露出了一个淡淡的微笑。
    果然，争议越大，热度越高。
    嗯，等到明天再出来辟谣一下。
    完美！