    下午三点多，如家酒店2512号房间。
    许慕正在房间里看着拳王泰林之前的比赛视频。
    这不看不知道，一看吓一跳。
    好家伙。
    这泰林的比赛视频，那真叫一个血腥。
    没错，就是血腥。
    每局比赛，他都会将对手打伤。
    看到这些，许慕顿时有点打退堂鼓了。
    这比赛，有风险啊！
    咚咚~
    咚咚咚~
    就在许慕发愁的时候，酒店房间的门忽然响了。
    网房门的方向看了一眼后，许慕就站起身来，朝房门走去。
    打开房门，随即一个长相绝美，身材绝好的美女出现在了许慕眼前。
    “你是？”
    许慕看着眼前的这个美女，有些疑惑的问道。
    “许导你好，我是企鹅视频运营主管宋冬天。”
    “宋主管？”
    “没错许导，是我。”
    长相绝美的美女欣然一笑，点头承认道。
    “宋主管，你真来了啊！”
    不过，许慕在得知对方的身份，反而更惊讶了。
    她没想到，对方真的就找过来了。
    “是啊，我直接坐高铁从深城来的，反正也不远，都是广省境内。”
    许慕虽然有些吃惊，但是宋冬天却不以为然。
    “宋主管，你这，我......”
    “许导，你难道不请我进去，准备就在门口谈事情吗？”
    就在许慕不知道怎么办的时候，宋冬天又开口了。
    “啊，哦，请进请进！”
    被宋冬天这么一说，许慕急忙邀请对方进房间。
    只不过，在对方进房间后，许慕看着房间里的宋冬天，总觉得哪里有点奇怪，
    但是，他就是不知道哪里奇怪。
    进入房间后，宋冬天直接坐在了窗户边的沙发上。
    而这时，许慕也在才留意到对方的穿着打扮。
    只见对方外面套了一个黄色呢子大衣，将整个身体都给包裹了起来。
    不过在进到房间后，对方解开了呢子大衣的扣子，将那呼之欲出的身材给释放了出来。
    同时，许慕还发现对方下身居然穿着肉色丝袜，配合着一双大长腿，尽显诱人之色。
    这一刻，许慕忽然觉得有些口干舌燥。
    “那个，你喝水吗？我倒点水给你吧。”
    为了掩饰自己的失态，许慕急忙热情的问道。
    “不用了，谢谢。”
    宋冬天微微摆手表示不需要。
    许慕也趁机观察了一下对方的表情，似乎没有发现自己刚刚的失态。
    “哦，好。”
    对方不喝水，但是许慕却自己给自己倒了一杯水，然后吨吨吨的就喝了起来。
    “许导，我这次来到目的你很清楚，我就想和你谈谈《叶问3》电影的合作。真的，我们合作这么愉快，而且我们公司也很有诚意，我觉得我们可以好好聊聊这个事情。”
    在许慕喝水的时候，宋冬天忍不住了，直接和许慕谈起了合作问题。
    毕竟，她大老远的赶过来，就是为了这件事情。
    “宋主管，其实我在电话里也说清楚了，这次我想自己投资，自己试试。”
    听到对方谈继续合作的事情，许慕立马恢复了冷静。
    “许导，我懂你的意思。但是你想过没有，现在拍电影不是一件简单的事。虽然《叶问2》是成功的，但是据我了解，《叶问1》的电影票房可不是很好。
    所以，任何事情都有风险，我们可以通过其他方式，减少风险不是。”
    许慕拒绝的话刚说出口，宋冬天这边劝说的话立马就说出口。
    仿佛，对方提前想好了一样。
    “宋主管，你说的是没错。但是呢，我还是想自己试试。”
    不过，虽然对方说的有点道理，但是许慕还是没有答应对方的提议。
    因为他是一个坚持原则，坚持自我的人！
    好吧，他只是想多赚点钱而已。
    “许导，哎，我觉得你还是要好好想想，毕竟拍电影需要的钱可不少。虽然这次《叶问2》你可以分到很多票房分成。但是，我觉得，你应该为自己想想，总不能孤注一掷吧。
    而且，这次我们继续合作的话，我们公司将给你五百万的片酬和五个点的票房分成。”
    宋冬天一边劝说着许慕，一边脱掉了身上的呢子大衣。
    可能是空调开着，对方觉得有点热了。
    不过，就在对方脱掉呢子大衣后，许慕发现对方那呼之欲出的东西，在白色紧身衣的包裹下显得更加挺拔了。
    不由的，许慕又喝了几口水，以此来缓解口干的感觉。
    “宋主管，我......”
    咚咚咚~
    就在许慕准备继续开口说话的时候，房门又响了起来。
    伴随着敲门声，还有大声的喊话声：“开门，警察查房。”
    这一刻，许慕和宋冬天的目光，同时看向了房门的方向。
    俩人的眼中，也都透露出诧异的神色。
    “开门，警察查房。”
    在许慕他们诧异的时候，门外的声音再次响起。
    许慕这时也才反应过来，随即走向房门处，打开了房门。
    “同志你好，我们是开发区派出所的，现在例行检查，请你们配合一下。”
    在许慕打开门后，派出所的民警掏出了证件后自我介绍到。
    “哦，好。”
    在仔细查看了对方的证件后，许慕木楞的点了点头。
    因为，他之前从来都没有遇到过这种事情。
    就算是上大学的时候，也没有遇见过。
    “同志，麻烦出示一下身份证件。对了，屋里还有其他人吗？”
    “身份证在屋里，我去拿给你。屋里还有人，还有一个人。”
    “那行，我们需要进去检查下。”
    “请进，请进。”
    在许慕的招呼下，俩位民警进入到了房间里。
    “这位女士，麻烦出示下身份证件。”
    “哦，好。”
    宋冬天也在一阵错愕中，拿出了自己的身份证，交给民警查看。
    俩位民警拿着许慕和宋冬天的身份证件自己对着他们本人看了一下，随后又在机器上扫了一下。
    “你们是什么关系？”
    在验证身份的时候，其中一位民警上下打量了许慕和宋冬天俩人后问道。
    “额，这个嘛，合作关系。”
    民警一提问，许慕顿时愣住了。
    稍微迟疑了一下，他回答了民警的提问。
    不过，民警在听完许慕的回答后，顿时眉头一皱。
    “什么合作关系？”
    “额，这个嘛，就是电影相关的合作关系。”
    “电影合作关系？”
    “没错，是的。其实我是一个导演，她是企鹅视频运营的主管。我们正在谈下部电影投资合作的事情。”
    见对方眉头微皱，许慕赶紧又解释道。
    “是这样啊，那没什么问题了。”
    民警盯着许慕看了一眼后，又看了看宋冬天一眼，随即将身份证还给了他们。
    “打扰你们了，那我们先走了。”
    检查结束后，民警这边也准备告辞。
    因为他们还有其他房间需要检查。
    只不过离开的时候，他们看向许慕和宋冬天的眼神有点怪怪的。
    导演？
    谈合作的问题？
    这怎么和潜规则有点像呢？
    不过，这又不是违法的事情，所以不在他们管辖的范围。
    对此，他们也不会干涉这种问题。
    在送走民警之后，许慕关上房门后，他重重的舒了一口气。
    好家伙。
    上辈子和这辈子加一起，他还是第一次遇到查房这事。
    说实话，他还挺紧张的。
    他还以为，查房这事肯定要去派出所坐坐呢。
    没想到，只是检查身份证后，就没啥问题了。
    而且，警察查房不应该晚上检查的嘛，怎么大白天也查房呢？
    “许导，我们是不是该继续谈合作的事情了？”
    就在许慕紧张的情绪稍微缓和的时候，宋冬天的声音又随之响起。