    “郑重声明，今天和咏春的比试由于周刚选手旧伤复发，不幸落败。
    特此，我方决定择日和咏春重赛，希望许慕可以应战。@许慕”
    拳击协会的这条微博一出，网友们顿时傻眼了。
    什么情况？
    咏春和拳击的比试不是结束了吗？
    什么叫因为周刚旧伤复发，不幸落败？
    好家伙。
    合着拳击这边输了不是实力不行，而是因为有伤在身，没有发出该有的实力啊。
    可是，你为什么比试的时候不说，非要等到结束后说呢。
    而且，比试的时候，周刚的样子也不像有伤在身啊！
    看到这个，所有网友脑中都冒出了一个想法。
    那就是，
    拳击协会不要脸！
    输了就找借口，这分明就是输不起啊！
    拳击协会的神奇操作，不仅看呆了网友，同时也看呆了空手道协会。
    当空手道协会看到拳击协会的这条微博后，他们也傻眼了。
    原来，还可以这样啊！
    ……
    拳击协会的声明微博，再次引起了广大网友的激烈讨论。
    一部分人，都在骂拳击协会不要脸。
    不过，也有少部分人相信了拳击协会的话。
    但是大部分人，都是抱着吃瓜的心态看待这件事的。
    反正这事和他们也没关系嘛！
    而且，要是重新比试的话，那么是不是又能看到一场戏了？
    对此，网友们又期待了起来。
    ……
    9号夜里一点。
    8号的白天，李华都在带着自己电影的主演团队到处宣传，同时也请了行业内的朋友帮忙宣传。
    可以说是，8号这天李华那是相当的卖力。
    “小孙啊，昨天我们电影票房多少啊？”
    李华坐在办公室，自信且轻松的向助理小孙询问8号的票房情况。
    “李导，昨天我们电影票房涨了，单日票房再次突破了三千万！”
    在汇报8号电影票房数据的时候，助理小孙也明显有些激动。
    毕竟这个单日票房数据，已经和首日票房差不多了。
    “哦，是嘛。对了，《叶问2》电影票房怎么样？”
    听到自己电影票房大涨之后，李华顿时变得更加轻松了起来，顺便还问了一下《叶问2》的票房。
    “《叶问2》的票房啊，我没注意，我现在看看。不是，等等，它的票房……”
    助理小孙在看到《叶问2》电影票房的时候，忽然脸色大变。
    李华见状，顿时心里升起一股不好的感觉。
    “它的票房怎么了？”
    “李导，《叶问2》的昨天的票房比……比我们高。”
    助理小孙看着李华，面色有些难看的说道。
    “什么！比我们还高？”
    李华顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。
    好家伙。
    我昨天累死累活的宣传，甚至发动了圈里的人脉，票房居然还没干过《叶问2》。
    这尼玛，这谁接受得了！
    ……
    许慕对于票房已经没那么关注了，他总不能为了看一眼票房天天熬夜吧。
    所以，许慕看到8号票房的时候，已经是9号上午八点多了。
    在看到电影票房的第一眼，许慕也愣了一下。
    啥玩意！
    我电影票房怎么又爆了！
    满心诧异的许慕，随即上网查看了热搜新闻和话题。
    果然，他发现了原因。
    原来，昨天咏春和拳击协会的比试结果出来了，咏春赢了，相关的话题热度暴涨。
    随即，《叶问2》也跟着受益。
    所以，许慕这边啥虽然事没做，但是最大的受益者却是他。
    人生，就是充满意外和惊喜！
    不过，在高兴的同时，许慕也看到了拳击协会不要脸的微博声明。
    关键，拳击协会还想和他比试一场。
    对此，许慕只想对他们说俩个字：呵呵。
    ……
    自从上次咏春和拳击比试结束后，除了拳击协会那边发了一个微博，后面就没有什么新的事情了。
    而且，新年越来越近，大家的注意力也渐渐转移到了过年的相关话题上面。
    首当其冲，便是春晚的相关消息。
    虽说春晚现在的收视率没以前高了，但是影响力还是在的。
    因为这些，贺岁档电影票房也下降严重。
    当然，除了这个原因，还有电影春节档也即将拉开序幕。
    春节档电影宣传大战，也已经开启。
    贺岁档上映的电影票房，因此也受到了一些影响。
    不过到了后期，该看电影的人也都已经看完了。
    所以要说影响，其实也影响不大。
    ……
    “李导，这几天我们电影票房一直都是压着《叶问2》的。果然，最后还是要看电影本身的质量，任何炒作都只是一时的。”
    “是嘛，我们现在一天电影票房多少，他们一天电影票房多少？”
    “我们现在一天电影票房还有一千万五百万左右，《叶问2》那边，一天只有一千万左右了。”
    “好，我知道了。”
    在听了助理小孙的汇报后，李华顿感轻松。
    他贺岁档电影票房第一，看来是稳了。
    虽然这次竞争很大，但最终还是有惊无险。
    嗯，他今后可以安心的睡个好觉了。
    ……
    1月18号，某国际大牌汽车华夏新车宣传会现场。
    “泰林，泰林！”
    现场，一群粉丝疯狂的喊着偶像的名字。
    而那个叫泰林的黑人，则一脸微笑的朝着粉丝不停地挥手。
    “泰林先生，请问你这次来华夏有什么感受吗？”
    在宣传活动结束后，便是记者提问环节。
    “华夏很棒，很美！”
    “您前段时间刚获得世界职业拳击比赛冠军，请问您最近一段时间有什么打算吗？”
    “这次我来华夏，除了参加这些宣传活动之外，我还有其他一些事情要做。听说你们华夏出了一位很厉害的功夫高手，我想和他较量一下。”
    华夏出了一位很厉害的功夫高手？
    想和他较量一下？
    听到这个，记者们的眼睛顿时亮了。
    来了来了，新闻来了！
    “泰林先生，我想请问下，您说的这位功夫高手是谁？”
    “听你们华夏拳击协会的人说，他的名字叫许慕。”
    许慕？
    有些记者听到这个名字，顿时一脸茫然。
    不过，知道许慕的记者在听了之后，脸上顿时露出狂喜的表情。
    好家伙。
    世界拳王公开想和许慕较量一下，这绝对是个劲爆的新闻。
    不行，他要立刻报道这个劲爆新闻。
    ……
    “震惊！世界拳王泰林公开挑战华夏功夫高手。”
    “劲爆消息，拳王泰林宣布挑战许慕。”
    ……
    新闻一出，全网又又又又一次沸腾了！