    直播间。
    “卧槽，你们看到了没有，许慕的攻击非但没有给拳王造成一点伤害，反而自己飞出去了，这……”
    “看到了，这拳王也太厉害了，你看看那一身肌肉，许慕根本打不动啊！”
    “是啊，看样子他是不可能打得过拳王了。”
    “那肯定打不过啊，不过有个好消息，你们发现没有？”
    “什么好消息？”
    “许慕已经撑过十秒了。”
    “……”
    许慕的一击非但没有打动拳王，反而被对方用强壮的身体优势给反弹回去了。
    直播间的观众看到后，都不由的发出感叹。
    果然，实力差距太悬殊了！
    央视体育频道。
    “各位观众，我们可以看到拳王率先展开了攻击，使用直拳攻击对方。
    许慕这边格挡了下来，不过直拳威力很大，许慕虽然防御了下来，但是身形不稳，后退了几步。”
    “拳王没打算放过一个机会，又是一套一二连招，不过又被许慕用肘部给格挡了下来。
    看样子这个许慕还是有俩把刷子的，知道用肘部防守对方的攻击。”
    “嗯？许慕这边居然抓住拳王攻击的间隙发动了反击。”
    “不过这一脚威力不行啊，拳王硬是用强悍的身体给扛了下来。反观许慕，他居然倒飞了出去。
    看样子，他的攻击是没办法对拳王造成一点伤害的。”
    央视体育解说席，俩位解说员看着比赛的场面，正激情的解说着。
    不过当他们解说到许慕反击非但得有奏效，反而让自己倒飞出去的时候，解说员也无奈的摇了摇头。
    果然，这场比赛压根就没有什么悬念。
    比赛台。
    许慕在倒飞出去后，急忙双脚发力，稳住身形。
    要是处理不好，对方追上来一记勾拳，他可能直接就会被ko了。
    果不其然，许慕这边刚想到这一点，拳王泰林直接一个箭步窜到他面前，右拳已经蓄力准备发动上勾拳了。
    许慕见状，目光一凛，急忙身子左侧，躲开对方的的攻击。
    而在躲开上勾拳的时候，对方拳头紧紧的贴着许慕的脸划过。
    甚至，划过的时候还能感受到拳风的存在。
    还好许慕躲开了这拳，不然要是挨下这拳的话，非死即残。
    没错，就是这么恐怖！
    央视体育频道，解说席。
    “拳王的这记攻势很猛，不过没想到被许慕给躲过去了。要是这拳打到他的话，这场比赛就可以结束了。”
    “没错，泰林最厉害的就是勾拳，这记下勾拳要是打到的话，我估计这个许慕就要住院了。”
    比赛台上。
    许慕这边躲开拳王泰林的强力一击后，微微有些后怕。
    他能感受到刚刚那拳的威力，中了之后这场比赛绝对会结束。
    不行，他必须想想办法了。
    要是继续这样下去，许慕觉得他自己会非常的危险。
    想轻松的混过这次比赛，那是不可能的了。
    目前他只有俩个选择。
    要么打赢拳王，直接结束比赛。
    要么投降认输，全身而退。
    不过，这俩个选择都没那么简单达成。
    打赢世界拳王，难度很大。
    投降认输，许慕根本不会做，太丢脸了。
    央视体育频道都在直播这场比赛，他要是投降，还不如直接被KO来的好一点。
    当然了，被对方KO也是一个办法，但是要是真被KO，许慕觉得他很难不会受重伤。
    所以，最好的选择就是打赢拳王。
    泰林见对方又躲开自己的一击后，微微有些诧异。
    他的拳不仅猛，而且还快。
    对方能躲开，看来反应也很快。
    不过，拳王泰林根本没有当一回事。
    躲得了一次攻击算不了什么，要是后面全能躲开那才厉害。
    可惜，他不会给对方机会的。
    许慕在思考如何打赢这场比赛，他不能一味的防守。
    虽说比赛才开始，但是他发现自己防守对于体力的消耗更大。
    而且，最好的防守其实就是进攻。
    没错，他要主动进攻。
    想到这，许慕心中下定决心，他要主动出击。
    央视体育频道。
    “我们可以看到，双方在上次的进攻后，都没有立刻继续进攻，似乎都在调整状态，寻找进攻的机会。”
    “嗯，这边许慕居然主动攻击了。
    哇哦，这拳也太快了，就像是雨点一样不断打在拳王身上。
    不过，这些拳头好像并没有什么威力啊！虽然拳王一直在防守，但是可以看出拳王并没有受到什么伤害啊！”
    黄翔在双方调整的时候，分析着俩人的状态。
    不过他还没说完，他突然发现许慕居然主动发起进攻了。
    于是，他又急忙解说起许慕的进攻。
    但是可惜的是，许慕的进攻虽然声势浩大，但是还是没有什么实质性伤害。
    要是换做一般人，早就被打趴在地上了。
    可是许慕的对手是拳王！
    没办法，拳王实在是太壮了！
    比赛台上。
    许慕刚刚发动了一套快攻，企图用速度打败对方。
    咏春拳的特点，就是快。
    可是，在进攻的时候许慕发现，自己的进攻打在对方身上，好像没什么大的伤害。
    似乎，他这些拳头没办法破开对方的肉体防御。
    于是，在一套快拳结束后，他迅速退到了一边。
    而拳王泰林，在被许慕一套快拳攻击后，也仅仅是甩了甩有些酸胀的手臂，丝毫没看出受到了什么伤害的样子。
    看到这，许慕心一沉。
    不行啊，他的进攻好像根本破不了对方的防御。
    拳王泰林在甩完酸胀的手臂后，看着许慕嘴角裂开一笑，然后轻轻的摇了摇头。
    他现在对于这个人，有了那么一点兴趣。
    速度是挺快的，只可惜力量却远远不够。
    现在该轮到他发动进攻了。
    拳王二话不说，直接左右摇摆移动到许慕面前，一记重拳直接呼去。
    许慕还没有想到打破对方防御的方法，而且对方重拳的威力很猛，他只能靠速度的优势不停地躲闪。
    几乎每一拳，都是贴着许慕的耳边划过去的。
    场面，一度十分惊险。
    央视体育频道。
    “现在拳王发动了猛攻，每记都是重拳，看样子拳王是打算要结束比赛了。”
    “没错，许慕现在也不敢硬防，你看他在不断地躲闪。不过这样可不行，要是失误一次，那直接就会被打趴下的。”
    台上许慕在不断躲闪着拳王的攻击，但是他感觉到对方的攻势越来越猛。
    而且，要是突然表招的话，他很有可能会反应不过来。
    所以，他还是要找机会进攻。
    但是现在自己又破不开对方的防御，毕竟拳王的肌肉太壮了！
    嗯，防御？
    刹那间，许慕忽然想到了什么。