    4号下午5点，大学城美食街。
    许慕原本想去老张头烧烤店弄一顿烧烤，来庆祝一下这几天优异的票房成绩。
    可是，可当他刚出现在大学城美食街的时候。
    突然，
    不知道从哪里冒出了一伙人，迅速围住了他。
    “许慕先生，请问你和叶华是什么关系，你们是同门师兄弟吗？”
    “许导，咏春第四代传人代表咏春接受拳击协会挑战，你怎么看，是你这边安排的吗？”
    “许导，《叶问》电影的原型就是叶问吗？你和叶问什么关系？”
    “许慕先生，你觉得你们咏春会赢吗？”
    “许导，最近发生的事情，是不是你在故意炒作？”
    ......
    咏春和拳击协会之间的事，在网上发展的那可是一波三折。
    各种状况频发，直接看懵了吃瓜网友们。
    人们都不知道，现在到底是什么情况。
    事情的发展，怎么就演变成现在这个样子了。
    为了搞清楚事情的来龙去买，一些狗仔火速找到了许慕，然后围追堵截。
    毕竟，叶华目前人在港岛，他们也没办法去找对方采访。
    于是，这些狗仔只能堵住许慕，希望从对方那里了解事情的真相。
    可是，他们不知道的是，许慕现在和他们一样茫然。
    他也不知道，怎么就突然冒出来一个咏春第四代传人。
    “不好意思，这些我都不知道，我不是很清楚！”
    “麻烦让让，我真的不知道到底发生了什么事！”
    “我说我也很懵圈，你们信吗？”
    “我不认识什么叶华，他代表咏春接受拳击协会的挑战和我也没啥关系。”
    “各位，麻烦不要缠着我了，我真的什么都不知道。”
    “电影？电影剧本只是我随便编的，我真的不了解叶问。”
    “咏春赢不赢的和我没关系，我只是个导演，所以我不关心这个，谢谢。”
    “不是炒作，绝对不是炒作！最近发生的事，真的和我一点关系没有，我也很郁闷啊！”
    ......
    许慕在被一帮狗仔围住后，才知道什么是绝望。
    真的，那么多人将你围住后，真的是进退俩难。
    关键吧，你要是不回答他们的问题，他们还会一直纠缠你。
    无奈，许慕在逃脱无果的情况下，只好回答了他们的问题。
    但是问题的答案基本都是一致。
    那就是，他也不知道发生了什么事！
    .....
    在被狗仔们纠缠了一个小时后，许慕终于逃脱了。
    因为，这些狗仔们不管怎么问许慕，他们都只得到一个答案。
    那就是“我什么都不知道！”
    这个回答，像极了被曝出丑闻的明星，闭口不谈任何事。
    在逃离狗仔的魔掌后，许慕觉得自己身体仿佛被掏空了一样。
    真的，很累！
    这边，狗仔们在围追堵截，采访着许慕。
    拳击协会那边，也更新了最新微博。
    因为突然出现的咏春第四代传人，彻底打乱了他们的计划。
    原本，他们是想逼迫许慕接受他们的挑战的。
    但是现在是咏春传人接受了挑战。
    这虽然是计划不符，但是木已成舟，他们也没办法。
    无奈，他们只好先答应对方的应战。
    毕竟，对方答应了，他们要是不回应，那岂不是会让人以为他们害怕了？
    “鉴于咏春方面已有人接受我方挑战，特拟于三日后在佛城公开比试，届时希望可以准时前来应战。@叶华”
    拳击协会这边在事情发酵之后，也发布了比试的时间和地点。
    他们准备解决这个咏春第四代传人叶华。
    等和对方比试结束了，再找许慕的麻烦。
    在拳击协会微博发出后不久，叶华那边也很快就回应了。
    对方的回应很简单，只有一个字。
    “好。”
    随着双方约战的达成，网友们顿时激动了。
    三天后，有好戏看了！
    咏春和拳击，到底哪个更厉害，到时候就知道了！
    ......
    许慕在逃脱狗仔的魔掌后，就马不停蹄的回到家。
    回家之后，他一屁股坐在沙发上，大口喘着气。
    太可拍了！
    今天发生的事真是太可怕了！
    许慕有生之年，居然也体验到了被狗仔包围的感觉。
    那感觉，这辈子不想再体验第二次。
    关键可惜的是，他今天因为这群狗仔的突然出现，没有吃到烧烤。
    这下子，他的心情就更加难过了！
    简直是身心俱疲。
    无奈，许慕只好简单凑活了一顿晚饭，就睡觉去了。
    就连夜里票房更新，他都不准备关注了。
    真的，太累了！
    5号夜里一点。
    4号电影票房在一点刚到的时候，电影网这边就更新了。
    “李导，4号的电影票房数据出来了。”
    “是嘛，我们电影票房多少？”
    “二千五百万。”
    “二千五百万？看样子，元旦小长假结束后，还是受到一点影响了。”
    在听到电影票房又下降了一些后，李华脸色微微一凝。
    不过，对于这个结果他并没有感到意外，反而还分析出了票房下降的原因。
    “对了，其他电影票房怎么样？”
    “这个嘛，除了《叶问2》电影票房是上升的之外，其他电影都降了。”
    “哦，都降了啊。等等，什么，《叶问2》的电影票房还在上升？”
    “是的，李导。”
    “《叶问2》昨天票房多少？”
    “一千九百万。”
    “一千九百万？”
    当李华听到所有电影票房都下降的时候，《叶问2》票房却还在上升的时候，他顿时愣住了。
    怎么回事？
    我们电影票房都在下降，怎么就你一个人的电影票房是上升的？
    “小孙，怎么回事，你知道吗？”
    李华皱着眉头，有些想不明白的向助理小孙问道。
    “李导，今天《叶问2》上热搜了，而且还是热搜前三名。”
    “上热搜了？”
    “没错。”
    “怎么回事？”
    “好像是什么咏春第四代传人代表咏春接受拳击协会的挑战，还有就是《叶问2》拍的东西好像是真实存在的历史，的确有叶问这个人存在。
    具体是什么，我也不是很清楚。”
    助理小孙也没搞懂是怎么回事，只能大概的将今天在网上发生的事情告诉李华。
    可李华听到后，却更加困惑了。
    小孙这都说的啥？
    什么咏春传人接受拳击挑战？
    什么《叶问2》是真实存在的历史？
    仅仅因为这些，就能上热搜？
    也仅仅因为这些，票房就上升了？
    这......