    《叶问2》电影在票房大环境普遍下降的情况下不降反升，这让李华很是意外。
    而且，对方的炒作手段，也让李华有些看不懂。
    它不是靠明星曝出什么绯闻，也不是靠水军刷好评，反而是靠八竿子打不着的武术约战。
    没错，粗俗点说就是约战。
    关键，许慕还不是自己出战，而是什么咏春第四代传人出战。
    尼玛，你一个导演正事不做，专门搞这些。
    这……
    不过，让李华更绝望的是，接下来三天《叶问2》的票房还是一路攀升。
    5号《叶问2》票房二千万。
    6号《叶问2》票房二千一百万。
    7号《叶问2》票房更是和他的《雷霆任务》票房一样，达到了二千一百七十万。
    要是没有意外的话，8号《叶问2》的票房就会超过他。
    对此，李华相当的郁闷。
    不行，他必须也要行动起来了，他不能坐以待毙。
    否则，电影票房没有一个新人导演高，那岂不是很没有面子。
    与此同时，其他三部热门大片也发现了事情的不对劲。
    他们和李华的想法一样，必须要采取行动。
    ……
    不过，在李华郁闷的时候，许慕那边却乐开了花。
    许慕也很意外，他没想到自己的电影票房一天比一天高。
    关键，网上发生的那些事还和他没关系。
    不对，不是没关系，是他自认为没关系。
    许慕没想到拳击协会那帮家伙会那么执拗，一直纠缠他。
    他更没想到，会突然冒出了一个咏春第四代传人代表咏春接受拳击协会的挑战。
    这故事曲折的，连许慕都有点怀疑这一切是不是他做梦的时候安排的。
    不然，事情的发展怎么会这么曲折离奇？
    ……
    8号。
    拳击协会和咏春第四代传人叶华约定比试的日子就在这天。
    在比试还没正式开始前，网友们就已经讨论开了。
    “你们说，今天谁会赢啊？”
    “不知道啊，我感觉这个咏春第四代传人好像很厉害的样子，应该他会赢吧。”
    “你想多了，拳击可不是什么观赏性表演，那可是实打实的现代武术。你们看看拳击比赛，就知道拳击有多厉害了，几乎常常都有人挂彩！”
    “拳击比赛那都是世界级职业选手，今天参加比试的应该没那么厉害吧。”
    “谁知道呢，反正今天大家就能看到结果，到时候就知道了。”
    ……
    因为叶华突然出现的原因，所以大家都并不了解他的实力。
    所以对于这次比试，他们也不知道结果会是怎么样。
    未知的，才是最让人好奇的。
    大概上午十点的时候，双方来到了佛城的一所拳击会馆。
    本次比试，采取的是一局定胜负的模式。
    干净利落，绝不拖泥带水。
    拳击协会之所以这样做，就是想尽快解决掉这个咏春传人。
    毕竟，他们还要去找许慕的麻烦呢！
    今天的咏春对决拳击的比试，这边全程在网上直播。
    因为拳击协会那边觉得，他们肯定不会输。
    在比试开始前，裁判先讲解比试规则。
    本场比试，采用的是拳击比赛规则，任何一个人倒地十秒不起，或者被KO过去，比试立马结束。
    当然，如果一方受伤严重，出现伤口流血不止的情况，裁判也可以判定一方失败，终止比赛。
    今天的这场比赛，咏春这边出战的自然是叶华。
    而拳击那边出现的，则是最近刚获得华夏拳击轻量级比赛冠军的周刚。
    直播间。
    “这个人就是咏春传人叶华啊，你看他穿的长袍，还真有一副高人的样子。”
    “得了吧，高人什么啊！你看那个周刚，肌肉多发达啊！听说啊，他获得全国拳击轻量级冠军的那场比赛，直接一个回合就结束了比赛。”
    “不是吧，那么厉害！看样子，这场比试大概率是拳击协会那边赢了。”
    “你们别猜了，快看，比试开始了。”
    ……
    台上。
    双方都已经准备好，比试前的礼仪也已经行过。
    拳击冠军周刚这边在比试开始后，就双拳扬起，身体开始左右闪现，进行战术移动观察，寻找进攻的机会。
    而叶华这边，则没有丝毫移动的动作。
    他眼神凌厉的盯着对方，似乎也在等待进攻的机会。
    拳击冠军周刚在移动一会后，发现对方没有任何动作，便找不到任何破绽。
    于是，他率先出手了。
    周刚先是使用多个左手刺拳进行了试探性攻击。
    果然，在周刚出手后，叶华那边也跟着做出了防御。
    不过，因为是试探性攻击，所以叶华防御也很轻松。
    试探性攻击后，周刚这边又是一套一二连击。
    前手刺拳后，紧接着后手直拳，企图打破对方的防御。
    这是拳击很常见的连招，就是不断的进攻，让对方出现失误，从而找到一击必杀的机会。
    连招刺拳倒是无所谓，但是直拳要是直接承受，那可是有风险的。
    于是，叶华也开始了移动。
    咏春，本身就是攻守兼备的拳法。
    它同样也能在防御的时候，寻找进攻的机会。
    而且，进攻速度也更快。
    周刚在打出了几套一二连招之后，叶华那边也开始反击了。
    在对方直拳刚出手之后，叶华直接侧身躲过，随即挥拳就向对方砸去。
    速度之快，犹如破空之箭。
    周刚顿觉大事不好，脸色骤变，急忙用手臂进行格挡。
    叶华的这记挥拳速度快，力量大，周刚被迫格挡之后，愣是被击退了几步。
    而叶华这边的攻击还没有停止，他直接起身高高跃起，直接一个飞肘就向周刚攻去。
    周刚这边刚刚站稳，就看到对方的攻击紧随而至，自知已经来不及躲闪。
    他赶紧双臂护头，准备强行接下这招。
    “嘭”的一声。
    叶华的飞肘直接将周刚再次击退好几步，而且这次更是直接撞到围绳上了。
    在周刚调整自己身形的时候，叶华的攻击又来了。
    只见叶华直接一记重拳直冲周刚面门而去。
    周刚见状，被无奈又是抱拳防守。
    叶华的攻击，再次让周刚撞到了围绳上。
    而周刚从最开始的试探性攻击，就没有出手的机会！
    叶华重拳没能打倒周刚，反而让对方防御更加保守。
    于是，他直接日字冲拳接上，企图用快拳打破对方的防御。
    叶华这边拳头去雨点一般不断落在周刚的身上，而周刚也只能被迫防御。
    此刻，周刚心里很憋屈。
    什么时候，他只能防守，丝毫没有还手之力呢！
    台下，拳击协会的人看着台上的比试，心情顿时有些沉重。
    不行啊，这样下去他们要输啊！