    “哎，没意思，许慕居然直接拒绝了拳王泰林的挑战，我还以为他会接受挑战呢！”
    “是啊，我也想看看，咏春到底能不能打过世界拳王。要是打得过的话，那我们华夏武术就崛起了！”
    “你们说，许慕他是不是怕了？毕竟，对方可是拳王泰林啊！”
    “谁知道呢，估计是怕了吧。”
    “那肯定怕啊，和泰林比赛，那可不是开玩笑的。一不小心，可能就残废了。”
    “许慕虽然明确拒绝了，但是我觉得，拳击协会那帮人肯定不会这么轻易放过许慕，肯定会变着法挑衅许慕答应的。”
    “看看吧，看事情怎么发展。”
    ......
    许慕拒绝世界拳王泰林的挑战后，网友们大失所望。
    很多人都猜测，许慕应该是害怕了。
    毕竟和泰林比赛，那是需要很大的勇气和实力的。
    不过，大家也很期待，许慕会在后面答应泰林的挑战。
    毕竟，要是许慕打败了泰林，那咏春就是彻彻底底，完完全玩的击败拳击。
    没有任何反转的余地。
    就算拳击协会，也没脸再发什么声明了。
    ......
    许慕拒绝泰林挑战的消息，很快也传到了泰林那里。
    对此，泰林表示很失望。
    不过，他没有放弃要挑战许慕的想法。
    因为，泰林背后可是有团队的，而他挑战许慕，也是团队给他的任务。
    毕竟，他一个世界拳王突然挑战一个自己不认识的华夏人。
    这怎么可能呢？
    一切，都是有目的的。
    世界职业拳击比赛在国外的市场很大，但是在华夏的市场很小。
    所以这次泰林借着来参加豪车宣传活动的机会，准备挑战一下华夏武术大师。
    而许慕，正是最合适的人选。
    因为许慕，最近在华夏武术界的名气很大。
    他的咏春，更是打爆了空手道。
    所以，只要他打败许慕，那么拳击肯定会在华夏打开市场。
    ......
    嘟嘟...
    “喂，哪位？”
    许慕很是纳闷，不知道为什么，最近打电话给他的人有点多。
    而且，还都是不认识的人。
    这不，他看到手机来电显示又是陌生号码后，很是无奈的接通了电话。
    “你好，请问你是许慕先生吗？”
    不过，让许慕有些意外的是，对面传来的声音是很蹩脚的汉语。
    不用猜，肯定是老外。
    “是我，请问你是？”
    猜到是老外打电话给自己，许慕还是一脸茫然的。
    毕竟，他可不认识什么外国人。
    “许慕先生，你好，我是霉国拳击职业比赛的经纪人戴夫。是这样的，许慕先生。我这次打电话给你，是想邀请你和我们的选手比赛一场。
    不知道，你那边愿不愿意？”
    霉国拳击职业比赛经纪人？
    找我和他们选手比赛一场？
    这是什么操作？
    为什么现在是个人都要找我和你们选手比赛？
    拜托，我只是一个导演啊！
    “你好，戴夫先生。我想你是搞错了，我只是一个导演，怎么可能会和你们选手比赛呢？你肯定是搞错了。”
    许慕想都没想，直接拒绝了对方。
    废话，要是许慕没猜错的话，他们那边的选手应该是泰林。
    和世界拳王打比赛？
    算了吧，他还想活的更久一点。
    “不不不，我们没有搞错。许慕先生，据我所知，你可是华夏武学宗师。你的咏春拳很厉害，很厉害。
    听说，你可以一个人打十个。你这么厉害，我们很想和你比赛一场。
    许慕先生，你可以答应我们吗？”
    显然，对方是有备而来，已经摸清楚了他的底细。
    所以，许慕的那些话，并没有让戴夫打消比赛的念头。
    “戴夫先生，你真的搞错了。我不是什么武学宗师，而且我的咏春也不是很厉害，那都是其他人夸大的话。
    其实，我的咏春不是很厉害。真的，戴夫先生，你要相信我！”
    戴夫那边坚持想邀请许慕和他们的拳击选手比赛一场。
    但是许慕这边，也坚决拒绝。
    别的不说，他一个导演没事就去和人打比赛，这像话吗？
    根本就不像话的，好吧。
    只有拍好电影，好好拍电影才是一个导演应该做的事！
    “许慕先生，真的，我们这边很真诚的邀请你和我们的选手进行一场比赛。不管比赛结果如何，参加比赛的选手都会有巨额奖金，这个还是很不错的。”
    戴夫那边在许慕多次拒绝后，他还是没有放弃。
    仿佛，今天许慕不答应他，他就不挂断这个电话。
    不过，当许慕听到参加的选手不管结果如何，都有巨额奖金后，他下意识的问了一句：“奖金多少？”
    “赢的人奖金五百万，输的人奖金一百万。”
    在许慕提问之后，戴夫也如实报出了奖金的具体金额。
    五百万和一百万啊！
    当听到奖金数额的时候，说实话，许慕还是有点失望的。
    一百万，还真不值得他冒这个险。
    就算赢了，也才五百万。
    更何况他这次电影票房分成，都不止五百万了。
    所以，许慕还是决定拒绝对方。
    “不好意思戴夫先生，我真的不能答应你的请求。真的，我的咏春拳真的不厉害，根本没法和你们的选手比赛。
    而且，我是一个导演，所以我还有很多事情要做，也没有时间答应你。
    实在不好意思了。”
    “那真是太遗憾了，许慕先生。我们这边真的很想和你比赛一场的，看来是没有机会了。
    我也知道，这五百万美金的奖励的确有点少了。但是我们也没办法，主要还是你那边没有比赛过，所以奖金额度没办法设置太高。”
    见许慕还是拒绝，戴夫那边很是有些失落的说道。
    “等等，戴夫先生，你刚刚说五百万美金？”
    “是啊，怎么了？”
    “戴夫先生，我刚刚突然想通了。我觉得吧，我们华夏武术应该要有个机会和你们的霉国职业拳击交流一下。
    所以，我答应你的比赛邀请。”
    忽然，在戴夫的错愕中，许慕答应了对方的比赛邀请。
    钱不钱的无所谓，他许慕主要还是想用华夏武术和别的国家的武术交流一下。
    这个，才是最关键的！
    嗯，就是这样。
    “啊，是嘛，那真是太好了，许慕先生。”
    虽然不知道许慕为什么突然改主意了。
    但是从戴夫说话的语气中可以听到，对方还是很开心的。
    “是的，戴夫先生。”
    “那好，许慕先生，我们什么时候可以比赛呢，我这边好安排一下。”
    “嗯，这个嘛。要不12月1号吧，那个时候我的电影会下映，到时候我就有时间了。”
    “好的，许慕先生，那就说定了，我这边去安排一下。”
    “好的。”
    嘟嘟嘟......
    电话挂断，许慕看着自己的手机，心情有些复杂。
    一开始坚决拒绝对方，可是最后还是答应了对方。
    这操作，他自己都看不下去了。
    可是没办法，对方给的实在是太多了。
    赢了就有五百万美金，输了也有一百万美金。
    不管输赢，那都血赚。
    而且，许慕将比赛日期定在12月1号，主要是因为《叶问2》会在30号晚上下映。
    要是他没猜错的话，到时候系统奖励就会发放。
    而且，大概率是和武功有关的。
    那么，到时候他赢泰林的概率就大一些。
    要是赢了五百万美金，那么他下部电影就可以自己投资了。
    电影赚的钱，也都是他的。
    这，简直不要太爽！
    当然了，就算系统奖励不是武功有关的，那么凭借他现在宗师级咏春拳，他至少也可以混下来。
    一百万美金，那也是很香的！
    所以，许慕在思考之后，答应了戴夫的比赛邀请。
    ......
    许慕这边答应戴夫后，戴夫也第一时间进行了宣传。
    毕竟，他们是要来打开华夏市场的。
    宣传这方面，肯定要要做到位。
    所以，很快网上就出现了相关新闻。
    “咏春宗师许慕正式接受世界拳王泰林的挑战邀请，双方将于12月1号进行比赛，具体内容，请关注后续。”
    新闻一出，很快就被各大媒体转载。
    没办法，世界拳王泰林的名气太大了，他们都想来蹭蹭流量。
    因为各大媒体的转载，很多网友知道了这件事。
    而且，知道这些的不仅仅是娱乐圈和武术圈、
    整个华夏的网友，都知道了这件事。
    一时间，许慕和咏春相关的话题热度，再次暴涨。
    甚至没过多久，拳王泰林和许慕的比赛新闻，就登上了各大平台的头条。
    “卧槽，许慕居然答应了泰林的挑战。他不是刚刚拒绝吗，怎么现在又答应了？”
    “不知道啊，可能是忽然想通了吧。”
    “佩服，他居然敢答应世界拳王的挑战。不知道他是真厉害，还是傻呢？”
    “喂，你们说的这个许慕是谁啊，他怎么要和拳王泰林比赛了？”
    “你搜搜咏春就知道了。”
    “咏春是我们华夏武术吗？我怎么没听过呢？不行，我要去搜搜看什么是咏春。”
    ......
    许慕接受拳王泰林挑战的消息，不出意外的引起了很多网友们的讨论。
    他们都很好奇，许慕为什么在拒绝之后不久又答应了对方。
    当然了，这些讨论的人中也有第一次听到许慕和咏春的。
    而且，这些人还不是少部分。
    不过没关系，他们也都知道了一件事，那就是拳王要和许慕比赛了。
    ......
    19号，上午九点半。
    “小孙啊，昨天我们电影票房怎么样了？”
    因为这些天电影票房的稳定，李华终于可以早点睡觉，不用熬夜等票房数据出来后再睡觉了。
    “李导，我们昨天的电影票房刚过一千万。”
    助理小孙这边看了眼票房统计数据说道。
    不过，要是仔细观察的话就会发现，他的脸色并不太好。
    “是嘛，看来票房每天都会下降一点。不过也是，也到了后继无力的时候了。对了，《叶问2》电影怎么样？”
    听到票房数据后，李华并没有感到意外，反而还分析出了票房下降的原因。
    最后呢，他还无意的问了一句《叶问2》的票房。
    可是，他在等待了五秒钟后，都没有听到小孙的话。
    不由的，李华有些奇怪的看了眼小孙。
    当他看到小孙时，只见对方脸色有些难看。
    不由的，他心中突然有种不好的预感。
    “李导，我们被偷家了！《叶问2》昨天电影票房有二千三百万。”
    助理小孙看着李华，脸色难看又无奈的说道。
    “什么，二千三百万？怎么可能！”
    听到《叶问2》的票房数据，李华第一反应是震惊的，是不敢相信的。
    《叶问2》电影单日票房不仅反超了他，而且还反超那么多。
    这怎么可能嘛！
    “李导，开始我也不相信的。但是直到我看了网上这些头条热搜，我......”
    说着，小孙将网上的头条和热搜拿给李华看了起来。
    李华在看到头条和热搜后，久久没有说话。
    “哎，这个人不简单啊！”
    在沉默了良久之后，李华重重的叹了一口气。
    他没想到，世界拳王居然也帮许慕炒作了。
    这是他根本没想到的！