    “卧槽，怎么回事，世界拳王居然想挑战许慕？”
    “不是吧，那可是泰林啊，世界拳击职业比赛的冠军啊！那要是出手，许慕肯定扛不住啊！”
    “肯定啊，泰林是谁啊，那可是世界拳王啊！他的重拳，就算是一头牛也顶不住啊！”
    “你们别尬吹了，泰林有什么了不起的。我敢保证，一招下去，他绝对会跪下来给我做急救措施。”
    “好家伙，我差点以为拳王对上你，要下跪求饶呢。”
    “等等，你们发展没有，世界拳王知道许慕是因为从拳击协会那里听说的。
    难道，这就是拳击协会上次放狠话的后招？”
    “我去，拳击协会也太狠了吧，居然请世界拳王泰林过来帮忙。”
    “不过话说回来，泰林也是拳击选手，拳击对战咏春，没问题啊！”
    “对了，你们说许慕他会接受拳王的挑战吗？”
    “不知道啊，等着看许慕怎么回应吧。”
    ……
    当世界拳王泰林想和许慕较量的新闻传出后，顿时引起了网友们的一大波讨论。
    因为，你可能没听说过许慕，但是绝对不会没有听过泰林。
    泰林，实在是太出名了！
    世界级拳王，
    这个世界目前最厉害的拳击选手！
    ……
    在拳王泰林想要和许慕比赛一场的消息出来之后，最激动的莫过于拳击协会这边的人了。
    终于，他们拳击界最厉害的大佬要出马了。
    自从上次败给咏春第四代传人后，拳击协会这帮人觉得很没面子。
    甚至为了找回一点面子，他们还谎称周刚是因为旧伤复发才输的。
    可是他们都知道，周刚有个毛线的旧伤啊，那根本就是没打过咏春。
    但是，他们怎么会轻易承认呢。
    毕竟，他们拳击不想步入空手道的悲惨处境啊！
    泰林的发话，拳击协会也突然硬气了起来。
    “许慕，有种就接受拳王泰林的挑战，看看是你们咏春厉害，还是我们拳击厉害。@许慕”
    拳击协会这条充满挑衅的微博发出后，又引起网友们的一阵讨论。
    毕竟，前些日子，拳击协会放狠话之后直接没有声音了。
    今天，他们又跳了出来。
    现在，世界拳王和拳击协会都已经发声，只等许慕那边回应了。
    是应战，还是不应战。
    一切的答案，都等许慕的回应。
    ……许慕这边，这些天一直在家休息，也没做什么事情。
    毕竟电影已经接近上映中后期，也没啥可担心的了。
    这次，他的电影终于没有扑街。
    而他这次，也会因为《叶问2》电影票房的成功，最后会分到一笔不少的钱。
    他拍《叶问1》所欠下的债，也会还清。
    人生巅峰，仿佛又在向他招手了。
    生活，忽然又美好了起来。
    可是，就在许慕心情愉悦，对未来充满憧憬的时候，他的手机响了。
    看了一眼来电显示，发现是陌生号码。
    稍微犹豫了下，许慕还是接通了。
    “喂，哪位？”
    “你好，请问是许慕许导吗？”
    电话那头，传来了陌生的男子声音。
    “我是，你是？”
    许慕没听出来对方的身份，他猜测应该不是自己认识的人。
    “许慕你好，我叫陈帅，是一名记者。”
    “陈帅？记者？”
    听到对方的自我介绍，许慕眉头一皱。
    果然，不是他认识的人。
    “是的。许导。”
    “你找我有什么事吗？”
    弄清楚对方的身份后。许慕原想第一时间挂断电话的。
    不过他转念一想，自己现在也是混娱乐圈的，以后难免要和记者打交道。
    所以，他想先看看对方找自己有什么事，所以也不急着挂断电话。
    “许导是这样的，我就是采访您一下，请问您和泰林是什么关系？对于泰林向您发出的挑战，您准备怎么应对？”
    等等。
    我和泰林什么关系？
    泰林是谁？
    公开向我挑战？
    他没事挑战我干啥？
    对方的问题，让许慕感到很是茫然。
    “那个陈记者对吧，你说的泰林是谁？”
    因为不知道泰林的身份，所以先问出了这个问题。
    不过，许慕的问题也让陈帅愣了一下。
    你好歹也是武术届的人，你不知道泰林？
    就算你不是武术届的，新闻总看的吧。
    泰林，那可是世界拳王，经常上新闻的，你怎么可能不认识呢？
    不过，心里虽然有些诧异，但是陈帅还是回答了许慕的问题：“泰林就是世界拳王啊，目前拳击界的第一人。”
    世界拳王？
    听到这个，许慕脑中第一反应就是泰森。
    莫非，这个泰林就是和泰森一样的人？
    好家伙！
    那真要是这样的话，对方挑战自己，如果自己应战的话，那岂不是找死？
    而且，自己只是一个导演，为什么要接受拳王的挑战？
    嗯，这和我没关系，我绝对不能接受挑战。
    不对，是绝对不会接受挑战。
    “哦，这样啊。”
    搞清楚泰林的身份，许慕这边就不想继续回答对方的问题了。
    而且，他也准备找机会结束这次采访了。
    “许导，您那边会接受挑战吗？”
    但陈帅是什么人，他可是职业狗仔啊。
    他怎么会这么轻易放过许慕呢？
    直接一个追问，让许慕无路可走。
    “咳咳，这个应该不会吧。怎么说呢，我只是一个导演，和职业拳击手比赛，这根本就不合理嘛，你说对吧。”
    许慕这边，也婉转的表达了自己的想法。
    废话，他一个导演和世界拳王比赛干嘛！
    这不是找死吗？
    虽然他不知道泰林有多厉害。但是许慕知道泰森有多恐怖的。
    他俩都是世界拳王，情况估摸也差不多。
    许慕要是真和对方对上，非死即残。
    而且，在《叶问3》中，泰森也和叶问有过一场短暂的交锋。
    要不是时间到了，估计叶问都要被泰森KO了。
    所以，许慕只要不傻，他绝对不会答应对方的。
    “许导，你的意思是不接受泰林的挑战了？”
    狗仔陈帅也很聪明，直接一针见血海概括出了许慕的意思。
    “是这个意思吧，主要我觉得没必要。你知道我是个导演，我好好拍电影就行了，其他事肯定不会做的，对吧。”
    “我懂了，谢谢许导。”
    陈帅这边采访到了自己想要的东西，也不想继续纠缠许慕了。
    因为，他要尽快将这些内容报道出去。
    毕竟现在，很多人都在关注许慕的回应。
    嘟嘟嘟……
    挂断电话，许慕的心情有点复杂。
    怎么现在事情发展得越来越不对劲了呢！
    他一个导演，怎么娱乐圈这边没有好事找他，反而天天都是武术届那边找他事。
    要不是许慕知道自己是一个导演，他都怀疑自己是混武术界的了。
    狗仔陈帅那边，在得到第一首资料后，也急忙报道了出去。
    “独家新闻，许慕正式回应世界拳王泰林的挑战。”
    报道一出，所有人都迫不及待的点了进去。
    可是当他们看到内容后，都不免有些失望。
    许慕，这是怕了吗？