    待查房结束后，企鹅视频运营主管宋冬天又展开了强大的攻势。
    企图用三寸不烂之舌说服许慕。
    不过，好在许慕的意志够坚定，始终没有答应对方的要求。
    但是最后呢，双方就《叶问》系列电影独家授权给企鹅视频的这一合作达成了进一步的协议。
    《叶问》系列的所有电影，只在企鹅视频网站上架播放。
    没办法，宋冬天这边拿不下许慕，只能退而求次。
    合作谈的差不多的时候，许慕也热情的邀请了对方一起吃个晚饭。
    而宋冬天这边，也欣然答应了。
    在吃晚饭期间，宋冬天还是有点不死心，又和许慕说了半天关于投资电影的事情。
    不过，结果还是一样，许慕丝毫没有动摇。
    在吃饭的时候，宋冬天也得知了许慕今晚要和世界拳王泰林比赛一场。
    在惊讶之后，她也提出了想去现场观战的想法。
    许慕稍微犹豫了一下后，还是点头答应了。
    只不过，在答应的时候，许慕总觉得哪里有点怪怪的。
    ......
    晚上七点半，佛城浩宇拳击馆，后台休息室。
    许慕提前了半个小时来到了拳击馆做准备，毕竟八点就要正式开始比赛了。
    此刻，他心里还是有点紧张的。
    因为这次的对手很厉害，而他新得到的返璞归真级的咏春拳，也不知道能不能打得过拳王级选手。
    “许导，我有些好奇，你的咏春拳这么厉害，是和谁学呢？”
    “额，这个嘛，这个那啥，不好说。”
    “许导，我看新闻报道说，叶问电影情节在历史上都是真实存在的，你是怎么发现这个东西呢？”
    “额，这个嘛，这个就是......”
    在后台休息室准备的时候，宋冬天问了很多关于电影和咏春相关的问题。
    只不过她的问题让许慕有些为难，不知道该怎么回答。
    毕竟这事，他不好说啊。
    和谁学咏春？
    这个根本没法说啊，他的咏春是系统直接奖励给他的。
    怎么发现叶问真实历史的？
    这个就更没法说了，在他原来的世界，许慕也是通过电影才知道叶问的相关事情的。
    他哪里知道，这个世界也存在叶问的相关历史啊。
    这纯粹，就是巧合。
    “你是许慕吧，准备一下，等下就要出场了。”
    在许慕有些为难，不知道该怎么回答宋冬天问题的时候，一个工作人员突然出现在了他们面前。
    “啊，是的，好的。”
    “那行，你跟在我后面，我带你出场。”
    “好的。”
    “这位夫人，等下你就别跟着我们了，你走观众入口进场就行。”
    和许慕说完后，工作人员又打量了宋冬天几眼后说道。
    “啊，我不是……好吧。”
    听到工作人员对自己的称呼，宋冬天有些慌乱的摆摆手想解释些什么。
    不过她刚想说些什么，又不知道该怎么说，最后无奈只能点头答应道。
    而一旁的许慕，在听到他们的对话后，忽然间红了脸。
    “好了，许慕你和我走吧。”
    又打量了几眼宋冬天后，工作人员回过神来，朝着许慕又说道。
    “好。”
    许慕再次点头答应道。
    随后，在工作人员的带领下，许慕准备前往选手入口，准备出场。
    拳击馆内。
    此时，拳击馆内二千多个座位都已经坐满了人。
    毕竟世界拳王泰林的吸引力还是很大的，很多人都是冲着他来的。
    不过，也有一部分人是冲着许慕来的。
    没错，他们就是华夏拳击协会的成员。
    今天，他们就是要亲眼看到许慕被泰林狠狠的摁在地上摩擦。
    他们要亲眼看到拳击打爆咏春的场面。
    毕竟，这些天他们承受的东西有点太多了。
    直播间。
    “快看，比赛等下就要开始了！”
    “是啊，我刚刚在镜头里都看到拳王都准备出场了。”
    “你们说，今晚的比赛多久会结束？”
    “我觉的一个回合吧，毕竟能在泰林手底下撑过一个回合的人太少了，这个许慕肯定不可能撑过一个回合的。”
    “没错，我也这么觉得。”
    “你们说，今晚咏春会不会打败拳击呢？有没有这个可能？”
    “不可能，绝对不可能呢！要是打败其他拳击选手还行，但是想打败拳王泰林，那就是做梦！”
    “我说万一，万一许慕打败了泰林呢？”
    “相信我，没有万一。”
    ......
    在比赛正式开始前，看直播的观众早已经就位。
    直播间的弹幕，也是直接刷屏。
    大家谈论最多的就是许慕能在拳王手下撑多长时间。
    在他们眼里，许慕是根本不可能打得过拳王的。
    就算有一些提出万一打得过的弹幕，也很快就被其他人给否定。
    似乎，所有人都不看好许慕。
    即使许慕之前打败过空手道，大家也还是不看好他。
    央视体育频道。
    “各位观众，欢迎大家收看本期的比赛，我是解说黄翔。”
    “我是解说詹杰。”
    “詹老师，你之前解说过很多拳击比赛，你觉得今晚的拳击比赛会怎么样？有什么值得大家期待的地方吗？”
    “这个嘛，泰林是世界拳王，他的实力大家肯定都知道。不过我对这个咏春宗师许慕不是很了解，所以也不好下判断。”
    和直播间的网友们不一样，央视体育解说们说的话就很含蓄内敛了。
    “哦，是嘛。这个许慕之前一个人单挑打败过十个空手道选手，而且也代表华夏传统武术战胜过R本最强的小林一郎。
    通过我说的这些，你觉得今晚这个许慕有打败拳王泰林的可能吗？”
    黄翔见詹杰不是很了解许慕，便将许慕的一些事迹给说了出来。
    “小林一郎我知道，他的空手道确实很厉害。不过呢，和世界拳王泰林相比，我觉得他们还是有很大差距的。所以，我并不看好这个许慕。”
    詹杰在听了黄翔的述说后，也终于表明了自己的看法。
    “哦是嘛，看来我们詹老师还是看好拳王泰林啊。不过，我的想法也和你是一样的。对了，我看资料还发现这个许慕原来是个导演。这点，倒是挺让我意外的。”
    “他还是一个导演？”
    黄翔在诧异的时候，他的话也让詹杰微微一愣。
    “没错，近期上映的《叶问2》就是他导演拍摄的，电影就是关于咏春的故事，还挺好看的，有机会你可以看一看。”
    “哦，是嘛，有机会我肯定要看一看。”
    “唉，观众朋友们，现在我们可以看到，双方选手准备出场了。首先我们看到的是世界拳王泰林。”
    在黄翔和詹杰闲扯的时候，拳击馆现场拳王正在出场，于是黄翔的注意力又放在了拳王出场的身上。
    拳击馆内。
    “各位先生们，女士们，下面要出场的就是我们获得过十二次世界拳击职业比赛冠军的拳王泰林，让我们用热烈的掌声欢迎拳王出场。”
    在现场主持人激情的介绍下，伴随着聚光灯的照耀，世界拳王泰林出场了。
    随即，现场响起了热烈的掌声和欢呼声。
    “拳王，拳王，拳王！”
    在泰林出场的时候，拳击协会的那帮人扯着嗓子在那喊着拳王。
    那架势，仿佛这场比赛泰林已经赢了一样。
    在拳王出场后，主持人又开始介绍起许慕。
    “女士们，先生们，接下来即将上场的是我们拳王的对手，咏春宗师许慕，让我们用热烈的掌声欢迎咏春宗师登场。”
    在主持人的介绍下，许慕缓缓从后台走出。
    不过，和刚刚不同的是，他的欢呼声和掌声似乎小很多。
    但许慕也没有在意，毕竟他又不是职业选手，对于这个东西也没那么在乎。
    直播间。
    “快看，拳王出来了，卧槽，拳王这肌肉太大了吧！”
    “是啊，简直壮的和头牛似的。”
    “许慕也出来了，这人怎么看上去那么瘦弱呢。你们看，他大腿都没有拳王胳膊粗呢，他能抗住拳王一拳吗？”
    “这身材差距太大了，我觉得这场比赛撑不过十秒钟。不，是撑不过五秒钟。”
    “哎，原本我还想多看看拳王呢，看样子比赛很快就结束了。”
    在拳王泰林和许慕都出场后，看直播的观众又刷起了弹幕。
    这一次，都是清一色的不看好许慕。
    毕竟俩人的身材差距，实在是太大了。
    怎么形容呢？
    就好比一个大人打一个婴儿，直接降维打击，一点悬念都没有的那种。
    央视体育频道。
    “观众朋友们，拳王泰林现在出场了。从画面中我们可以看到，拳王那一身的肌肉是多么的发达。”
    “嗯，另一个比赛选手许慕也出场了。不过和拳王身材相比，他看上就有点弱不禁风了。我很怀疑，他能不能抗住拳王的一击呢？”
    在拳王泰林和许慕出场的时候，黄翔也开始了解说。
    而且，在俩人出场之后，通过身材的对比，他十分不看好许慕这边。
    “没错，单单从身材上来看，这根本就不是一个级别的比赛。不过，结果到底如何，我们还是要继续看下去的。”
    不过，和黄翔不一样，詹杰虽然心里不看好许慕，但是嘴上还是很婉转的说要看最终的比赛结果。
    不过，但凡谁看到这里，他们都不会看好许慕。
    毕竟身材的差距，实在是太悬殊了！
    比赛台。
    拳王泰林和许慕都已经登台，裁判正在讲解比赛规则。
    拳王泰林这边，则是一脸轻松。
    但是许慕这边，表情有点凝重。
    废话，许慕在近距离的看到泰林后，他才知道对方是有多么的恐怖。
    那一身的腱子肉，估计比钢板还硬。
    许慕很是怀疑，他到底能不能打得动对方。
    “规则都听懂了吧，没有问题吧？”
    比赛规则讲解完毕后，裁判向俩人询问是否听懂规则。
    拳王泰林嘴里嚼着口香糖，很是轻松的点了点头。
    而许慕呢，在看到对方点头之后，也跟着点了点头。
    “好，你们准备一下，比赛等下就开始。”
    在确认双方都听明白比赛规则后，裁判示意比赛即将开始。
    随后，裁判双手举过头顶，然后往下一挥，场边的比赛铃声也紧接着响起。
    比赛，正式开始！
    在比赛开始后，只见拳王左肩微微抬起，左臂护在胸口，身体微侧，脚下小幅度的左右摇晃，快速进入到了比赛的状态中。
    许慕一见对方这么专业的比赛姿势，心里更没底了。
    不过，他在心里不断的安慰自己，即使输了也有一百万美金拿，完全不需要紧张和害怕。
    渐渐的，他的心态也冷静了下来。
    随后，他摆出了咏春招牌的起手式。
    一掌在前，一掌在后。
    观众席。
    “会长，比赛要开始了，这小子肯定会输的很惨。”
    “这不废话嘛，拳王泰林亲自出手，他许慕再厉害都没用。”
    “就是，上次突然冒出来一个什么咏春第四代传人，我们没有机会教训这个人。今天，谁也没办法阻止他被我们拳击打爆了。”
    ......
    比赛开始后，观众席这边拳击协会的那帮人，看着台上的许慕，有些愤恨的嘀咕道。
    这次，他们要好好看看咏春被拳击打爆的场面。
    比赛台。
    拳王泰林见许慕摆好架势后，嘴角微微翘起。
    他听说过华夏功夫，但是他今天亲眼看到后，忽然觉得有些好笑。
    比赛还摆造型，果然是花里胡哨的东西。
    随后，他没有继续观察，而是直接左右摇晃身体，快速上前，直接开始进攻许慕。
    一记直拳直接朝许慕呼去，速度很快，威力也很大。
    许慕在看到对方的攻击后，顿时感觉这拳威力不小，便急忙手臂交叉，护在身前。
    果然，在挨到对方这拳后，许慕直接不受控制倒退了好几步。
    这个时候，拳王的进攻并没停止。
    他又晃着身体迅速接近许慕，直接一二连招刺拳直拳呼向许慕。
    许慕也赶紧用左肘右肘格挡攻击，同时趁着对方攻击的间隙，又转守为攻，准备一脚踹飞对方。
    但是泰林反应也很迅速，直接双臂护在身前，硬生生的接下了许慕的一脚。
    泰林这边承受一击之后非但一点事没有，而且还将许慕反弹飞了出去，一下子撞在了围绳上。
    众人看到这一幕，心中都不由一惊。
    拳王泰林，也太强了吧！