    台上的周刚也深知这一点，他不能继续被动挨打下去了。
    否则，迟早会输。
    于是，周刚在叶华攻击的空隙，强行闪身到了另一个方位，从而脱离了对方的攻击。
    周刚在脱离战斗后，又是不停的走位，不打算给叶华趁胜追击的机会。
    双方，暂时回到了最初的样子。
    直播间。
    “卧槽，刚刚的那波打斗，看的好爽啊！没想到这个叶华，居然也这么厉害。”
    “是啊，咏春真是太厉害了，居然能将一个轻量级拳击冠军打的毫无还手之力。”
    “唉，你们说，这场比赛不会就这么一路碾压结束吧？”
    “不会的，你们看那个周刚，他现在脸上的表情好像变了，突然觉得有种凶狠的感觉。”
    ……
    在双方第一波战斗结束后，观看直播的网友们迅速点评了刚刚的那波战斗。
    对于咏春如此的厉害，众人还是有点惊讶的。
    毕竟，拳击可不是观赏性武术。
    能把拳击冠军压的毫无还手之力，这个咏春真的有点厉害。
    台上。
    周刚现在心情越发的不好，刚刚他一直被压制，这已经严重伤害他的好胜心了。
    他必须要做出改变，否则这场比试很有可能就会输给对方。
    刚才，他大多数时间都是在防守，现在他必须要持续进攻，高强度进攻。
    只有这样，才能发挥他拳击的优势。
    想到这，周刚面色一冷，目光一凛，直接加快步法的移动。
    随后，他直接一二连招接重拳，不断地攻击叶华。
    因为对方攻势很猛，叶华只能暂时进入防御状态，不断地躲避对方的攻击。
    不过，随着对方攻击的不断向前推进，叶华渐渐被逼迫到了角落。
    在角落，那可是很危险的。
    叶华也意识到了这一点，他想脱离角落，但是对方在连招以后，重拳直接改为摆拳，封锁了叶华的逃离路线。
    而这个时候，叶华的躲避空间也进一步被压缩。
    没有躲避空间的他，只能双臂格挡对方的攻击。
    而周刚，要的就是这个效果。
    一套连招，一记重拳，再来一记摆拳。
    时不时的还来一个勾拳，这让叶华陷入的十分被动的局面。
    局势，也一下子被周刚扭转过来。
    网友们看到这个，也开始疯狂的刷着弹幕。
    果然，拳击还是很厉害的。
    “叮”
    在周刚强势攻击下，第一回合结束的铃声顿时响起。
    听到铃声，裁判迅速拉开双方，暂停比试。
    “周刚，你刚刚状态很不错，下个回合继续。你上去不要等，不能给对方反应的时间。”
    在周刚退到一边休息的时候，拳击协会这边的人立马和他布置战术。
    很快，一分钟时间就到了。
    第二回合，正式开始。
    一上来，周刚这边就率先发动攻击。
    刺拳，直拳，组合交替攻击。
    而叶华那边，也只能被迫防守。
    这一回合，周刚的攻势很猛。
    组合连招过后，重拳，摆拳也交替使出。
    一时之间，叶华无法进行还击。
    关键，在持续防御之下，对方招式的不断转变，防守压力还是很大的。
    这不，周刚在一记重拳之后，叶华出现了一个破绽，左侧出现了防守漏洞。
    周刚眼疾手快，直接细节左勾拳使出，直接命中叶华脸部。
    “嘭”的一声，叶华应声倒地。
    “一，二，三……”
    在叶华倒地之后，裁判迅速上前数秒。
    不过，叶华这边没有起身的意思，似乎刚刚一击的伤害很大。
    在叶华倒地之后，不管是周刚，还是拳击协会的其他人，脸上都露出了笑容。
    终于，要赢了吗？
    而看直播的观众，此刻也觉得这场比试很有可能就结束了。
    不过，在裁判数到第七秒的时候，叶华晃晃悠悠站起来了。
    所有人脸色又是一变，看样子还没结束。
    裁判在确认了叶华的没问题后，比试继续开始。
    周刚见对方站了起来，脸上的笑容也随之消失。
    随后，他又准备强势攻击叶华。
    可是，这次的攻击，周刚明显比刚开始的时候要弱很多。
    毕竟，高强度攻击是很消费体力的。
    叶华这边，还是进行防守，不断他开始不断地走位。
    而且，他还会主动凑上去格挡周刚的攻击。
    就在第二回合进行到2分半钟得时候，叶华在格挡下周刚的一击后，他出其不意的反击了。
    一招摊打直接格挡到攻击后迅速反击，而周刚这边只能右拳横着格挡。
    叶华这边攻击在被格挡之后，他右手再次攻击，周刚又被迫左手竖着进行格挡。
    这下子，他的右边又空下来了。
    叶华直接假装左勾拳攻击，在出手的瞬间转变为下勾拳。
    招式突然转变，让周刚判断错误，随即他狠狠地挨了一记下勾拳。
    顿时，周刚觉得眼冒金星，身体也摇摇欲坠。
    不过，他还在强行撑着，头也拼命的在甩，试图恢复清醒的状态。
    但是，叶华怎么会给他机会呢？
    只见叶华微微侧身，随即腰部发力，一记重拳直接砸在了周刚脸上。
    周刚受力向后退去，退到围绳上反弹又向前倒去。
    而这个时候，叶华一记重拳，直接再次砸中周刚。
    “嘭”。
    周刚，应声倒地。
    全场看到这套连招，顿时鸦雀无声。
    裁判这时也上前查看周刚的状态，发现对方已经昏迷。
    随即，裁判宣布比试结束，叶华获胜！
    这一刻，全场不仅鸦雀无声，而且所有人都瞪大啊眼睛。
    比试，就这样结束了？
    直播间。
    “卧槽，咏春赢了？”
    “刚刚发生了什么，那套连招直接KO了周刚？”
    “好家伙，我刚刚都看傻了，咏春居然打败了拳击！”
    ……
    比试的结果，顿时惊呆了很多人。
    谁也没想到，比试结果会是这样的。
    台上。
    比试结束后，救护人员迅速上前检查周刚的伤势。
    而叶华，除了稍微有些累之外，并没有其他不适。
    比试结束后，叶华也不准备多做停留。
    因为他要做的，都已经做的。
    ……
    咏春和拳击比试的落幕，也迅速登上了热搜。
    许多网友看到这个结果后，都震惊不已。
    同时，他们也对咏春产生了巨大的兴趣。
    电影《叶问2》的热度，也随意攀升。
    电影票的销售，也迎来了一波新的高潮。
    不过，这场比试结束后，就在所有人以为拳击协会就此哑火的时候。
    拳击协会的官微，却更新了让所有人意外的微博。