    在李华一天比一天的绝望中，贺岁档票房大战最终落下帷幕。
    李华怎么也没想到，他原本已经稳稳到手的贺岁档票房冠军的宝座，居然最后硬生生的被别人偷家偷掉了。
    关键，对方还是一个新人导演，而且还是一个第一部电影票房只有二百万不到的新人导演。
    这……
    总之，李华最后的心情很是不好。
    贺岁档落下帷幕后，各个电影的最终票房也都出来了。
    《叶问2》电影总票房5.2亿。
    《雷霆任务》电影总票房4.72亿。
    《万里长城》电影总票房4.2亿。
    《那年花开》电影总票房3.9亿。
    《我和王翠花的秘密3》电影总票房3.7亿。
    至于其他电影的票房，都没有过亿。
    所以说，这次贺岁档最大的赢家就是《叶问2》。
    毕竟电影总票房最高，而且电影投资也比其他四部大片少的太多太多了。
    除此之外，许慕拍摄《叶问2》电影的系统奖励也在2月1号夜里0点发放了。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映电影《叶问2》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得《叶问3》电影剧本。”
    “叮，恭喜玩家获得咏春拳（返璞归真级）。”
    而系统的奖励，果然也和许慕猜测的差不多。
    电影剧本还是叶问的续集，而咏春也升级到了返璞归真级。
    不过，就是不知道，这个返璞归真级的咏春能不能打得过世界拳王泰林。
    ……
    2月1号。
    这一天同样也是许慕和拳王泰林比赛的日子，而比赛的时间是晚上八点，黄金时段。
    届时，央视体育频道也会全程直播。
    许慕起初在听到这个消息的时候，当时就愣住了。
    好家伙。
    他第一次上央视的节目直播，没想到居然是因为比赛。
    这……
    不免，许慕有些唏嘘。
    因为比赛的时间是在晚上八点，所以白天许慕这边没有什么事情。
    不过，网友们却早早的在网上讨论开了。
    大家都在猜测，许慕到底能撑多长时间。
    没错，就是猜测许慕能撑多长时间，而不是许慕能不能赢。
    在他们眼里，许慕压根不可能赢的。
    毕竟那可是拳王泰林啊，拳击最恐怖的存在啊！
    不过，对于网友们的评论，许慕没有去关注。
    毕竟，今晚他就准备抱着打的赢就行，打不赢就混的态度。
    不管输赢如何，他觉得最大的赢家一定是他。
    因为五百万美金和一百万美金，不管哪个，都很香！
    ……
    嘟嘟……
    “喂，宋主管，有什么事吗？”
    在许慕刚到佛城如家酒店房间的时候，企鹅视频主管宋冬天给他打来了电话。
    “许导恭喜你啊，《叶问2》电影票房大获成功！”
    电话接通，宋主管恭喜的声音随即响起。
    “咳咳，同喜同喜，主要还是你们那边帮我宣传的好。”
    不过许慕比较谦虚，急忙将这一切归功于对方的帮忙。
    “算了吧许导，我们也没帮忙多少，主要还是你那边自己宣传到位。我可了解过了，在电影开拍之前，电影上映之前和上映的时候，你那边可是一直在不停的宣传。
    和你比起来，我们这点宣传真算不了什么。”
    “额，这个嘛，大家都好，都宣传的好。”
    宋主管的话，一下子让许慕有些不好意思起来。
    说实话，那些宣传根本不是他安排的。
    不管是和空手道最强小林一郎的比试，还是咏春第四代传人和拳击的比试，或者是世界拳王对自己发起的挑战。
    这些，都不是他安排的啊！
    许慕他自己也没想到，会发生这么多的事情。
    当然，除了用小号张麻子和拳击协会打嘴仗是他做的之外，其他都不是他做的。
    “许导，你就别谦虚了。对了，我今天找你呢，是想和你商量一下。
    《叶问2》这边拍摄的很成功，不知道电影还有没有续集，我们可以继续合作啊。”
    在吹嘘了一阵后，宋冬天终于说出了她打电话的目的。
    没错，那就是寻求继续合作。
    毕竟这次《叶问2》的投资，给他们公司带来了巨大的收益。
    “宋主管，这个啊，电影剧本我创作好了。不过……”
    “什么，已经创作好了？那真是太好了！许导，什么时候方便，我们谈一下合作的事实。。”
    还没等许慕的话说完，宋冬天就直接粗暴的打断了他的话。
    这把许慕给整得，都不知道怎么说了。
    毕竟《叶问3》，他还想自己投资么。
    这次电影票房，他可以分到一千五百多万，加上导演片酬二百万。
    也就说许慕还完债后，还有一千万的剩余。
    更何况，今天和拳王比赛还有奖金拿。
    《叶问3》电影，他完全可以自己投资。
    “宋主管啊，那个不好意思啊。下一部电影，我这边打算自己投资拍摄。”
    虽然有些为难，但是许慕还是和对方摊牌了。
    毕竟找借口这事，许慕了不想干。
    “什么，许导你要自己投资？”
    许慕的话，顿时让宋冬天也愣住了。
    “是的。”
    许慕再次肯定的回答道。
    “不是，许导，你自己投资钱够吗？而且，和我们合作，你也不需要承担什么风险啊。”
    “不了，这次我想自己再试试。”
    许慕知道，只要自己不作死，《叶问3》肯定不会亏本。
    毕竟叶问和咏春的知名度多少有点了，这些可都是票房的保证。
    关键，《叶问2》的成功，也让许慕更自信了。
    这次，他想自己试试？
    “许导，你现在在哪里，我们方便见面谈谈吗？”
    “额，这个不用谈了吧。”
    “许导，我觉得我们还是有合作的机会的。这样，我现在去找你，你在哪个城市？是在杭城吗？”
    “不在。我今天在佛城。”
    “佛城？正好离我这里不远，许导我现在去找你。”
    “宋主管，这个就没必要了吧，我……”
    还没等许慕说完，对面就着急的挂断了电话。
    听着手机传来挂断的忙音，许慕有些无奈。
    他是真的想自己试一试，但是对方和自己合作过，许慕又下不了狠心翻脸。
    毕竟，那样的话就不道德了。
    不过，这些事许慕也没有继续纠结。
    因为，今晚八点，他还有比赛呢！