    “给我查，这个许慕到底是谁，他是从哪个石头里蹦出来的？！”
    许慕空降热搜的行为，顿时惹到了春节档电影要上映的那些导演。
    你说，这叫什么事嘛！
    还有十几天，他们的电影就要上映了，现在正是宣传最紧要的时刻。
    头条热搜的争夺，也都进入到了白热化阶段。
    可是，你一个搞武术的，没事上什么头条啊！
    “张导，这个人也是一个导演。”
    “也是导演？”
    “没错，《叶问2》就是他拍的。”
    “什么，你说的是贺岁档票房超过李华的那个小导演？”
    “是的，张导。”
    “他春节档也有电影上映？”
    “没有。”
    “那他没事上头条干嘛，这不是浪费资源吗？等等，不对啊，他一个导演怎么打败了世界拳王，这都什么跟什么啊！”
    当春节档有电影上映的导演们在调查许慕的情况后发现，他没有电影在春节上映。
    顿时，众人都感到一阵气愤。
    没事乱上头条，你这不是成心和大家过不去嘛。
    还有，你一个导演没事去和拳王比赛？
    你到底是混娱乐圈的，还是武术界的啊？
    但是看你的样子，功夫这么厉害，还不如就专注混武术界。
    你没事来娱乐圈凑什么热闹。
    而且，娱乐圈可不是你想象中那么简单的！
    ......
    许慕这边因为打败拳王泰林而上了头条，引起了很多春节档上映电影导演们的不满。
    不过，作为当事人的许慕却完全不知道。
    因为他此时已经回到酒店，准备第二天回去立马筹建剧组。
    等过完春节后，他就第一时间开拍电影。
    为此，他在比赛结束后，还特意拒绝了宋冬天的夜宵邀请。
    吃什么夜宵啊！
    这些，哪有搞钱重要！
    2月2号。
    一早，许慕就搭上了回横城的飞机。
    在飞机上，他无比的亢奋。
    因为，许慕在上飞机之前，收到了银行卡入账信息。
    整整2800万华夏币！
    因为比赛奖金属于个人所得，需要缴纳百分之二十的个人所得税。
    所以许慕最后收到的只有2800万华夏币。
    三个小时后，许慕回到了杭城家里。
    一到家，他二话不说，直接开始电话联系起之前剧组的演员们。
    “喂，郑浩啊，在忙吗？”
    “还行，最近好几个剧组找我拍戏。怎么了许导，有什么事吗？”
    “没啥事，就是过完春节，我这边就要准备拍摄《叶问3》了，你到时候有空吗？”
    “啊，这个啊，其实我最近档期都挺满的。不过许导你放心，我就算推了其他片约，也肯定会去你那里的。”
    郑浩在知道许慕打电话给自己的来意后，稍微犹豫了一下，不过又很快答应了。
    因为《叶问2》的火爆，郑浩最近接到了很多戏。
    所以，他现在还是很忙的。
    虽然不是男一号男二号，但是已经从替身转成了角色演员，那已经很不错了。
    不过，这些和许慕的电影相比，那都差远了。
    所以，郑浩在稍微犹豫了一下后，还是答应了许慕。
    之所以犹豫呢，是因为不知道许慕会这么快就拍摄《叶问3》，毕竟电影下映才俩天的时间。而他这些日子，也接了不少戏。
    所以，郑浩才犹豫了一下。
    也不是犹豫吧，就是有点诧异。
    “那行，那咱们就说好了。”
    “没问题，许导。”
    嘟嘟嘟......
    男一号搞定之后，许慕这边又开始拨打女一号张静的电话。
    电话刚接通，还没等许慕说话，对面就先开口了。
    “许导，恭喜你啊！真的，许导你真是太厉害了！没想到，你居然打败了世界拳王泰林。许导就是许导，果然没有让我失望。”
    听到对方的话，许慕顿时一愣。
    好家伙，我还没说话，你就先来了一阵彩虹屁。
    你这人，真是的，怪让人不好意思的。
    在听了对方的彩虹屁后，许慕顿时有些不好意思的说道：“咳咳，那都是运气好。我也没想到，我居然能打败泰林。对了张静，春节后有时间吗？我这边要拍摄《叶问3》了。”
    “有时间，许导，我就知道你打电话肯定是为了说这个事。我昨天已经看过比赛视频了，知道要拍摄《叶问3》了。不过，我没想到许导你的获胜感言那么别致，你真是太有才了！”
    电话那头，又传来了张静银铃般的笑声。
    而且对方早已经看过头条热搜，知道了许慕要拍摄电影续集的事情。
    所以许慕打电话过来还没说话，张静这边就先开口了。
    “额，那行，那我们就说好了，春节后见。”
    “好的许导，春节后见。”
    听到对方看过自己和拳王的比赛视频，这点许慕到没有什么。
    可是没想到对方居然夸了自己的获胜感言，这让许慕多少有点不好意思了。
    本来许慕也觉得获胜感言有什么不对，但是对方这么一说，他反而觉得有点什么了。
    ……
    搞定张静后，许慕又打电话给了之前剧组的其他人。
    每个人在听到许慕的邀请后，都一口答应了下来。
    以至于片酬多少，他们都没有问。
    当然了，在打完电话后，许慕也会统一的发送合同给他们，上面会写多少片酬。
    而许慕，也肯定不会亏待他们的。
    电影人员都联系的差不多了，现在就差最后一个主演人物的演员没有敲定了。
    这个人就是《叶问3》中叶问最大的对手。
    张天志。
    不过，这个新角色的演员选择，许慕一时间也没什么头绪。
    当然了，今天确定不了也没关系，反正电影还没有开拍，他还有时间慢慢考虑。
    不过，许慕选人的标准只有一个。
    他只要实力派！
    当然了，要是片酬也不高的话，那就更好了。
    许慕已经算过了，《叶问2》电影票房分成加导演片酬交完税后，可以拿到1400万，和拳王的比赛奖金有2800万。
    还完债务之后，他还有3500万左右。
    这些钱，只要不请大牌明星和小鲜肉，那绝对是够的。
    而且，电影的后期制作这块，也能上升一个档次。
    嗯，一切都挺好。
    ......
    之后的几天，许慕也一直在寻找合适张天志这个角色的演员。
    不过结果，有些不尽人意。
    没办法，想要演技好，片酬又不高的演员确实太少了。
    不过在许慕物色演员的时候，倒是有一些小鲜肉主动找到了他，纷纷毛遂自荐，想要出演张天志这个角色。
    但是许慕统统都拒绝了。
    张天志这个角色，他怎么会给小鲜肉演呢，那根本不可能的嘛！
    另一边，许慕打败拳王泰林的消息也因为时间的关系，热度渐渐下降，从而从头条的位置下撤了下来。
    这个情况，终于让那些电影在春节档上映的导演们舒服了很多。
    你春节档没有电影上映的人，没事占据头条干嘛！
    现在不挺好的嘛，大家都开心！
    不过，这种开心的情况并没有持续多久，因为在2月8号这天，许慕接到了一个电话，又改变了这一切。