    许慕现在的困境是无法破开对方的防御。
    毕竟对方一身的肌肉，通过普通攻击是没办法打破的。
    这个情况，就和游戏中全堆物理防御的肉坦一样，物理攻击是没办法打破的。
    而想打破强悍的物理防御，那只能用魔法攻击。
    而魔法，现实中是肯定不会有的。
    但是，许慕却掌握着类似魔法一样的攻击手段。
    这还是刚刚，他才忽然想起的。
    毕竟系统奖励的咏春，平时用的很少，他还不是很熟练。
    不过，就在许慕想到破解方法的时候，拳王泰林却忽然变招。
    重拳直接变为左勾拳，狠狠的向许慕扫来。
    许慕因为在思考破敌之策，注意力被分散了一些。
    当他发现的时候，为时已晚。
    无奈，他只好抬起左臂，右手紧紧托住左臂进行格挡。
    但是，拳王的这拳可不是吃素的。
    直接一拳，就将许慕击飞出去。
    刹那间，许慕狠狠摔倒在地。
    而且，这一击威力属实不小，许慕没能够立刻站起身来。
    裁判见状，直接上前查看情况，开始数秒！
    “一，二，三.......”
    观众席。
    华夏拳击协会那帮人看到许慕被拳王一拳击飞倒地不起后，全都激动的站了起来。
    他们异常亢奋的跟着裁判一起读秒。
    似乎他们认定，许慕这回肯定站不起来了！
    就连前来观战的宋冬天在看到许慕被打倒之后，都捂着嘴，神情紧张的看着。
    似乎，她被眼前的这一幕给吓呆了。
    直播间。
    “卧槽，拳王这一拳太猛了吧！居然一拳就将许慕给打飞出去了。”
    “我靠，太夸张了，一拳击飞一个人，这是在拍电影吗？要是换做我，估计当场去世。”
    “结束了，比赛终于要结束了。拳王就是拳王，果然厉害！”
    “是啊，这个人能撑过十秒已经很不错了，毕竟他的对手可是世界拳王泰林啊！”
    ......
    直播间的观众在看到许慕被拳王一拳击飞之后，震惊之余，都纷纷感叹拳王的厉害。
    同时，在他们眼里，比赛也到此结束了。
    央视体育频道。
    “拳王一记记重拳打的对手无法反击，只能被迫躲避。”
    “嗯，拳王突然变招，重拳化为左勾拳，而许慕好像没有及时反应过来，只能强行抗下这击。”
    “我的天，我看到了什么！拳王居然一拳将对手给击飞了。这个力量，实在是太恐怖了！”
    “裁判已经开始读秒，看样子本场比赛就此结束了。”
    黄翔和詹杰正解说着场上的比赛，他们也看到了拳王的突然变招。
    之后，许慕挨下一拳之后直接被击飞。
    他们俩人看的那是目瞪口瞪，毕竟在拳击比赛里面很少出现这样的场面。
    而许慕在被击飞之后，裁判也已经开始读秒。
    甚至读秒前几秒的时间，许慕丝毫没有起来的迹象。
    这下子，比赛可能就此结束了！
    “哎，等等，许慕好像要站起来了。”
    就在裁判读秒到第七秒的时候，许慕晃晃悠悠的挣扎着站了起来。
    黄翔在看到之后，不由的惊咦一声。
    不仅黄翔感到惊讶，现场的观众和看直播的观众也都微微一愣。
    这个人，居然还能站起来？
    在许慕站了来后，裁判过来查看了一下他的情况。
    见他没有什么大问题，便宣布比赛继续。
    这下子，又让所有人微微惊讶了一下。
    他居然还能继续比赛！
    拳王泰林在看到许慕站起来后，也微微一愣。
    没想到这个华夏人在吃了自己一记左勾拳之后，居然还能站起来。
    他顿时觉得，对方有点意思。
    不由的，拳王泰林又咧嘴一笑。
    许慕在站起身后，闭眼凝神，缓缓稳定呼吸。
    大约三个呼吸之后，他猛然睁开眼睛，又摆出了咏春的招牌起手式。
    而众人看到后，皆是一脸的疑惑。
    都这个时候了，这个人怎么还在摆花架子？
    拳王泰林看到后，眉头也是一皱，很是不解。
    摆造型，能加攻击？
    就在所有人疑惑不解的时候，他们突然又看到了极度震惊的画面。
    没错，就是许慕主动向拳王招手挑衅。
    仿佛在说：你过来啊！
    这下子，不管是现场还是直播间的气氛都炸了。
    所有人的脑中都出现了同一个想法。
    尼玛，这人不会脑子被打傻了吧，居然主动挑衅拳王。
    拳王泰林在看到许慕主动挑衅的手势后，当时就急了。
    他脸色一沉，直接移动到许慕面前，然后刺拳直拳连招使出。
    但是，让所有人再次震惊的一幕发生了。
    许慕这次居然没有躲开攻击，而是直接硬接了拳王的所有攻击。
    “嘭”
    “嘭”
    一拳又一拳。
    俩人的拳头不断的碰撞在一起。
    发出了一声又一声的碰撞声。
    所有人看到这一幕，都看傻眼了！
    尼玛，直接来硬碰硬的啊！
    这个许慕，就不疼吗？
    许慕之所以选择和拳王硬碰硬，那是因为他在尝试使出击败对方的大杀招。
    获得宗师级咏春拳，许慕就能一挑十。
    而他在夜里十二点，又获得了返璞归真级的咏春拳。
    许慕觉得，他肯定没有表面上看到的那么简单。
    现在，他就像一个失忆的绝世高手。
    他现在要做的，就是唤醒身体记忆。
    在与拳王硬碰硬的时候，许慕每次都会被击退。
    但是，他每次都能感觉到，自己好像渐渐掌握了一些什么东西。
    好像是发力的技巧，还是什么说不出来的东西。
    因为许慕感觉到，他的拳头渐渐不是开始那么简单的粗暴的发力模式了。
    拳王泰林这边，起初在看到许慕和自己硬碰硬的时候，他的心里是很不屑的。
    和自己对拳，那纯粹是找死的行为。
    而且事实也证明，对方每次都会被自己给击退。
    可是，越到后面，泰林感觉到对方的拳头好像有点不对劲。
    他和对方拳对拳的时候，好像感觉到一股暗劲不断向他袭来。
    甚至，他后面都觉得自己要被对方给击退了。
    不由的，他心中感觉的不好。
    为了防止发生什么意外，他准备用最强一击结束这场比赛。
    随后，他取消连招，身体微微右转，腰部开始蓄力，直接一记超级右勾拳打出。
    看直播的观众们，在看到泰林的这记右勾拳后，隔着屏幕都能感受到它的恐怖。
    要是许慕接下这拳，肯定完蛋。
    所以他们认为，许慕肯定会躲。
    可是，让所有人震惊的一幕再次发生了。
    只见许慕一记直拳向前，就像是在摆造型一样，也没有什么力量可言。
    看到这一幕，所有人傻眼了，他不会是想接下拳王的这一拳吧？
    那样的话，那这条胳膊肯定要废啊！
    拳王的超级右勾拳也很快就要打到许慕。
    有些人看到这里，都忍不住闭上了眼睛。
    企鹅视频的宋冬天，也早已害怕的捂住了眼睛。
    嘭~
    一声巨响之后，全场都安静了下来。
    见周围都没了声音，宋冬天缓缓张开了捂住眼睛的双手。
    当她看到眼前的一幕时，她忽然瞪大了眼睛。
    场上站着的，居然是许慕。
    而拳王泰林，此时已经倒地昏迷不醒。
    而且宋冬天还看到，拳王的拳击手套都已经被打烂。
    这一刻，她心中只有一个想法。
    那就是到底发生了什么！