    直播间。
    “嗯？我怎么感觉这个人的获胜感言有点怪怪的，好像是在打广告？”
    “卧槽，什么叫好像是在打广告，明明就是在打广告啊！”
    “这尼玛也太秀了吧，居然在这个时候打广告，这人怎么想的！”
    “我的天，在打败世界拳王的辉煌时刻，这个人居然不是说什么感言，而是在打广告？谁能告诉我，这不是真的！”
    “好家伙，我刚刚还特别期待他能说出什么激动人心的感言呢，结果你告诉我就这？”
    ......
    许慕的获胜感言一出，所有人都惊呆了。
    他们没想到，在这个特别荣耀辉煌的时刻，他居然为正在筹划拍摄的电影打广告。
    这操作，简直不要太秀！
    拜托，你的电影不是即将上映，也不是已经拍摄的差不多了，而是正在筹划拍摄中。
    你现在打广告，是不是有点早了？
    央视体育频道。
    许慕能打败拳王，已经让俩位解说震惊不已了。
    可是，他们没想到这个人居然在说获胜感言的时候，没有说其他的东西，而是为下一部电影提前宣传了一波。
    关键，现在央视体育频道还在直播当中。
    他这么一搞，黄翔觉得他们节目为别人做了一次嫁衣。
    蹭广告蹭到央视节目上来。
    这谁能想到？！
    拳击馆内，现场。
    众人被许慕的这番操作给整不会了。
    所有人都目瞪口呆的看着他，一时间不知道该说些什么，也不知道该做些什么。
    还好现场的主持人即使反应了过来：“哈哈，许慕先生真是一个有意思的人。好了，那我们再次恭喜许慕先生获得本场比赛的冠军。
    希望有机会，还能看到你的比赛。”
    在主持人的话音落下后，不管是网上的直播间，还是央视体育频道，都快速结束了本场比赛的直播。
    废话，要是不赶紧结束，谁知道这个许慕又会整出什么幺蛾子。
    当然了，所有人都不理解许慕这个趁机打广告的行为，但是有一个人，却从心底里佩服起他来。
    没错，这个人就是企鹅视频运营部的主管宋冬天。
    起初，宋冬天在听到许慕发表获胜感言的内容是为下一部电影宣传的时候，她一开始也是愣住的。
    可是，宋冬天转念一想，瞬间明白了许慕的用意。
    在所有人瞩目的时候，在网上和央视体育频道全程直播的时候。
    他抓住了这个千载难逢的机会，趁机宣传了自己的下一部电影。
    这个时机的把握，不是一般人可以做到的。
    而且，还有更厉害的一点是。
    今晚他打败了世界拳王泰林，这俩天的头条热搜绝对是和这些相关的。
    而他这个时候宣传下一部电影，绝对也会引起相应的话题。
    那么，《叶问3》很有可能也会因为打败世界拳王的热度而获得大量关注。
    这简直就是一石二鸟的操作！
    而这些这么深谋远虑的想法，都是眼前的这个男人想出来的。
    怪不得，对方不肯接受他们公司的投资。
    原来，人家一早就安排好了！
    这一刻，宋冬天看向许慕的眼神中，充满了无尽的崇拜。
    很显然，她自认为自己已经看透了许慕这些高深的操作。
    但是她却忘了，《叶问1》的票房是多么扑街。
    ......
    比赛正式结束后，许慕在大家怪异的眼神中离场了。
    只不过，他还是有些不明白，大家为什么看自己的眼神都怪怪的。
    他趁机宣传一波电影有错吗？
    没错啊！
    我打一波广告过分吗？
    根本就不过分啊！
    央视体育正在直播，他蹭一波央视的流量，这不过分吧？
    ......
    不出所料，
    许慕打败世界拳王泰林的消息，很快就登上了各大社交媒体的头条。
    消息一出，全网震惊。
    网友们看到这个消息后，第一时间是不敢相信的。
    毕竟泰林的名声太响了，大家都知道他很厉害。
    而许慕，很多人都不知道他是谁。
    他居然打败了泰林，这让人怎么相信嘛！
    不过，当网友们看过许慕和泰林的比赛视频后，所有人都愣住了。
    这最后一拳到底是怎么回事？
    怎么一下子，拳王都被打飞出去了呢！
    而且，要是没看错的话，拳王的拳套都被打爆了。
    这尼玛，确定不是在拍电影吗？
    “说实话，我开始看到这个消息是不相信的。而当我看了比赛视频后，尼玛，我更不相信了。
    这最后一拳，确定不是拍电影吗？不然，怎么可能将人一拳击飞呢！关键，拳套都被打爆了。这简直太扯了吧！”
    “就是，你要是说这不是拍电影，我都不相信。”
    “各位，我想说一句话，这场比赛我看直播了，我可以保证不是拍电影。至于拳王为什么会被一拳打飞，我就不知道了。”
    “虽然我也不相信，但是这的确是真的，央视体育频道当时还直播了。这个许慕，实在是太牛逼了！”
    “卧槽，咏春这么厉害的嘛。不仅能一挑十，更能打败世界拳王。好家伙，那还有什么武术能打得过咏春呢？”
    “是啊，看了这个比赛视频，我都想学咏春了，这尼玛真是太帅了！”
    “我想知道，这最后一拳是什么招式？”
    ......
    许慕打败世界拳王泰林的消息在登上头条热搜后，很快就被网友们看到了。
    不过，大家看到这个消息后，第一时间是不相信的。
    毕竟，拳王的威名可不是虚的，而他许慕，却差的远了。
    但是，当大家看完比赛视频后，他们都呆住了。
    没想到，拳王泰林真的被打败了。
    不过，比赛的最后一拳，再次让所有人都怀疑自己是不是看错了，或者是在看电影。
    因为拳王一拳被击飞，这就有点离谱了！
    不过，好在这场比赛是直播的，央视体育频道也参与了直播。
    所以可信度，还是有的。
    最终，网友们在一片震惊之中，还是接受了这个让人不敢相信的事实。
    除了许慕打败拳王的消息登上头条外，他的获胜感言也成功的登上了热搜前十。
    广大网友看到后，再次一愣。
    这人也太秀了吧！
    在讲获胜感言的时候打广告，这绝对不是一般人能干出来的事儿！
    人才！
    绝对的人才！
    总之，现在网上都已经被许慕霸屏，到处都充斥着他的相关消息。
    而那些正在紧张宣传中，即将在春节档上映的电影看到这些后，顿时一阵无语。
    尼玛，你没事抢我们的头条干嘛？
    你春节档又没有电影要上映，这不是闹呢嘛！
    .....