    “喂你好，请问是许慕许先生吗？”
    “是的，你是？”
    “你好许先生，我是春晚导演组的总导演杨树林。”
    “哦哦，杨导你好你好，叫我小许就行。”
    8号上午，许慕这边正在找适合张天志的演员，忽然间他接到了一个陌生电话。
    接通之后，当他得知对方居然是春晚总导演。
    许慕不由微微一愣，随即态度也立马热情了起来。
    废话，春晚总导演找自己，那肯定是有好事啊！
    说不定，是因为他最近在娱乐圈很红，对方想找他参加春晚呢。
    你说，许慕能不热情吗？
    “那行，那我就叫你小许吧。”
    春晚总导演杨树林也没有见外，直接称呼许慕为小许。
    这样，俩人的关系拉近一些，后面的事情也更好谈不是。
    “杨导，你找我是有什么事吗？”
    虽然隐隐猜到了对方找自己是为了什么事，但是这事还没从对方嘴里说出来，那就还不能确定。
    “是这样的小许，这次打电话找你来，是想有个事请你帮忙。”
    当许慕听到这句话的时候，他心中不禁一喜。
    果然，和自己猜的一样。
    看样子，自己这段时间在娱乐圈的确火啊。
    不然，对方怎么会找自己呢。
    “杨导，有什么事，你尽管说。”
    “是这样的小许，这不是还有十几天就到春节了嘛，我们春晚的节目也正在做最后的准备。
    这不有个节目嘛，想请你帮个忙，指导一下。”
    当许慕听到“有个节目想请你帮个忙的时候”，他嘴角的弧度也越来越大。
    来了来了，终于要来了！
    果然，是要邀请他参加春晚的。
    可是，当杨树林最后一句话说出来的时候，许慕直接愣住了。
    什么？
    指导一下，指导什么？
    不是邀请我去参加春晚上个节目，唱个歌，或者跳个舞啥的。
    再不济，他上去表演一个咏春也行啊。
    可是你现在让我去指导节目，指导什么节目？
    “杨导，你说的指导节目是什么意思？”
    许慕有点不明白对方的意思。
    不过他知道，这个指导节目肯定不是做导演。
    毕竟，春晚的舞台还轮不到他去导演。
    “哦，我不是听说你在武术方面造诣很深，所以我们想请你做一个武术节目的动作指导。”
    杨树林笑了笑，终于说出了他打这通电话给许慕的来意。
    可是许慕听完后，瞬间感到有些失落。
    他还以为对方是邀请他参加节目呢，可是最后没想到，对方居然是请他去做武术节目的动作指导。
    这是什么意思嘛！
    “杨导，是这样啊，那个我那啥，我我最近正在筹拍新电影，可能没有时间，不好意思哈。”
    搞清楚对方的来意后，许慕瞬间丧失了兴致。
    要是邀请他是上节目，他肯定是一万个乐意的。
    可是让他去给武术节目做动作知道，他肯定不会去的。
    他又不会那玩意，他去干嘛！
    更何况，动作指导又没有上台的机会，那就更不能去了。
    所以，许慕这边很是委婉的拒绝了对方的邀请。
    “啊，这样啊，真的没有时间吗？小许啊，我可是听说你咏春很厉害，这才亲自打电话给你的。
    你这个新电影是正在拍摄中吗？就不能稍微暂停俩天吗？”
    杨树林在被许慕拒绝后微微一愣，他没想到居然还有人会拒绝春晚的邀请。
    虽然不是表演节目，但是参加春晚的工作，这也是一件非常光荣的事情啊。
    可他居然拒绝了！
    这是杨树林没有想到的。
    “不好意思，杨导，不过我还是谢谢杨导的好意，下次有机会我一定去。”
    “那行吧，那我也不打扰了，以后有机会再合作。”
    嘟嘟嘟……
    挂断电话，许慕有些失落。
    天堂和地狱，就在一念之间。
    明明上一秒还在天堂，可是下一秒直接就在地狱了。
    这，实在是让人太难受了。
    央视春晚节目组。
    “怎么样杨导，那个许慕答应过来指导节目了吗？”
    “没有答应。”
    杨树林刚挂断电话后，春晚副导演蔡辉就急忙询问结果。
    因为这个许慕，还是他推荐给杨导的。
    之前在网上，他看过许慕的比试视频，很清楚对方的实力。
    所以这次春晚的武术节目，他想让许慕过来指导一下，提升一下武术的专业性和观赏性。
    毕竟现在春晚一年比一年难做，他们也要更认真不是。
    而且这种具有华夏特色的武术表演，就更需要认真对待了。
    可是现在，他看好的人居然直接拒绝了总导演杨树林的邀请。
    这是让他没有想到的。
    “什么原因呢？”
    “对方在准备筹拍新电影，没有时间。”
    “不是吧，筹拍新电影可以推迟几天啊，参加春晚这可是一件莫大光荣的事情啊！”
    “可能对方不行参加吧。”
    “好吧，这年头居然还有人拒绝春晚的邀请，真的很少见。”
    俩位导演摇了摇头，在意外的同时，也感到有些可惜。
    随即，他们也不再继续纠结这件事情了。
    可是，他们不纠结，不代表别人不纠结啊。
    他们在谈话的时候，正好有一些演员和工作人员路过，听到了一些谈话。
    全部的谈话内容没有听到，但是部分的内容听到了啊。
    什么许慕筹拍新电影，拒绝了春晚邀请。
    好家伙。
    居然有人拒绝了春晚的邀请。
    这可是劲爆的新闻啊！
    春晚是什么地方？
    春晚是很多明星做梦都想上的节目，就算没有片酬，就算倒贴钱，他们也趋之如骛的地方。
    可是，现在居然有人拒绝了春晚总导演的亲自邀请。
    这简直不敢想象。
    所以很快，这个消息就传到了网上。
    而且消息越传越离谱，越传越广。
    ……
    “震惊！许慕拒绝春晚总导演杨树林的邀请，竟然说没有时间。”
    “武学宗师许慕拒绝春晚邀请，声称看不上春晚。”
    “拒绝春晚，到底是什么让他做出了这个决定。”
    ……
    现在距离春节很近，春晚相关消息的热度还是很高的。
    这个消息一出，全网一片哗然。
    春晚是什么地方，那可是华夏最重要，影响力最大的节目。
    要是这是哪个明星参加春晚的消息，可能不会引起什么关注。
    但这是拒绝春晚的消息，你说人们能不关注吗？
    很快，许慕拒绝春晚的消息就上了热搜。
    甚至，都有成为头条的趋势。
    那些春节档电影上映的导演看到热搜后，顿时一顿无语。
    这家伙，怎么又来了？