    当许慕拒绝春晚邀请的话题登上娱乐头条的时候，所有的春节档上映电影的导演都疯了。
    你这家伙，还有完没完了？
    现在距离大年初一只有十天左右的时间了。
    而你，这个时候又来抢头条！
    你是不是诚心和我们过不去？
    还有这个小子居然拒绝了春晚的邀请，这点倒是让这些导演们很是意外。
    不过他们更多觉得，这个小子太狂妄了，居然敢拒绝春晚。
    许慕再次登上头条的这个行为，彻底惹恼了春节档上映电影的那些导演们。
    他们决定，有机会一定要狠狠教一下这个新人导演娱乐圈的规则。
    不然的话，真是无法无天了！
    除了这些导演们看到头条后很气愤之外，网友们看到这个头条，顿时也热议了起来。
    这年头，大牌明星们都是争着抢着上春晚。
    可是现在倒好，居然有人拒绝了春晚总导演的邀请，而且还是娱乐圈新人。
    好家伙。
    这个人是有多豪横啊！
    “卧槽，头一次听说，还有人会拒绝春晚的邀请，真是活久见。”
    “是啊，看到这个消息我都惊呆了。实在不敢相信，娱乐圈里还有这样的人。”
    “娱乐圈那帮明星都想方设法的去上春晚，结果这个人倒好，直接拒绝了春晚，牛逼。”
    “你们说，什么电影忙的能让他拒绝春晚的邀请呢？”
    “我知道这个人，他在武术界很出名，一手咏春拳打的很厉害。他之前不仅可以一个人单挑十个空手道选手，而且前段时间还打败了世界拳王泰林。”
    “卧槽，这么厉害的吗？”
    “没错没错，我也想起来这个人了，他导演的电影《叶问》系列还不错，。关键，电影里面的情节都在现实中一一应验了，真是神了！”
    “是嘛，那我要去看看那些电影了。”
    ......
    许慕拒绝春晚邀请的消息经过不断的传播、改编之后，已经成为了全网热议的话题。
    网友们对于许慕拒绝春晚的原因都感到好奇。
    同时，许慕在武术界的辉煌战绩，也再次被人们提及。
    总之，许慕再次被推上了风口浪尖。
    那流量，那热度，蹭蹭的。
    ......
    许慕在拒绝春晚总导演杨树林的邀请后，心情有些失落。
    寻找张天志一角演员的事情，也没有什么心情了。
    说实话，他是很想上春晚的。
    毕竟，春晚的收视率和流量，那是任何节目都没办法比的。
    他要是登上春晚，然后一不小心火了。
    那么他拍摄的电影，到时候肯定会有很多人看。
    票房，肯定会爆炸。
    就算不爆炸，至少也不会赔本不是。
    哎。
    可惜，对方只是邀请他去做什么武术动作指导。
    他除了会一点咏春，哪会做什么其他武术动作指导，这不是闹嘛。
    无奈，许慕只好委婉拒绝了对方。
    嘟嘟......
    正在郁闷中的许慕，忽然听到手机铃声响了。
    他看了一眼，号码好像有些熟悉。
    稍微犹豫了一下，他就接通了电话。
    “喂许导，你好啊。”
    电话刚接通，一股热情之风扑面而来。
    许慕一愣，这声音不熟悉啊，怎么对方这么热情呢？
    难道是自己哪个长时间不联系的朋友？
    “你好，你是？”
    许慕有些疑惑的问道。
    “许导，是我啊，陈帅。”
    “陈帅？”
    “没错，记者，陈帅，许导还记得吗？”
    “哦哦哦，你就是那个狗......咳咳，陈记者是吧。怎么了，找我有什么是吗？”
    在对方的提醒下，许慕想起了对方的身份，一个狗仔。
    不过他刚想脱口说出狗仔的时候，忽然意识到不对劲，急忙改正了过来。
    “嘿嘿，许导，是这样的。今天打电话给你，其实也没有什么事。就是现在网上的热搜说你拒绝了春晚，我想采访你一下，你为什么要拒绝春晚呢？
    当然了，因为筹拍新电影忙没有时间这些话，我是不会相信的。
    许导，你懂我意思吧。”
    对方也听到了许慕一开始对自己的称呼，但是他没有在意，反而当听到一样，依旧笑嘻嘻的向许慕提问道。
    “啊，我拒绝春晚都上热搜了？”
    陈帅的话，让许慕一愣。
    自己拒绝春晚邀请都上热搜了？
    不是吧，现在热搜这么随便的嘛！
    谁想上，就能上？
    “是的许导，所以我才特意打电话想采访你一下，了解一下你拒绝春晚的真正原因。”
    陈帅点了点头，肯定的回答道。
    “哦，这个啊，也没啥原因，一来我确实没有时间，毕竟新电影正在筹拍中。二来嘛，我就是觉得自己实力不够，所以就拒绝了。”
    许慕说的确实不错，武术动作指导，这个他确实不擅长。
    毕竟，他只是一个普通的小导演啊！
    “哦，是嘛，许导你是觉得自己的实力不够资格上春晚？”
    “算是吧。”
    “可是据我了解，你的咏春拳非常厉害。你不仅打败过小林一郎，而且还打败过拳王泰林。所以我觉得，你的实力绝对够的啊！”
    许慕肯定的回答，倒是让陈帅有些搞不懂了。
    实力不够？
    怎么可能！
    你可是武学宗师啊，你的实力怎么可能不够呢！
    “额，这个就不要纠结了。不好意思啊，我还有事，就先不跟你聊了，有机会在聊。”
    嘟嘟嘟......
    还没等对方继续提问，许慕就直接挂断了电话。
    他还以为对方找自己有什么事情呢，原来是采访他。
    所以，许慕聊了几句后就不想和对方谈这些了。
    这些事，有什么好聊的。
    不过，自己拒绝春晚怎么就上热搜了呢？
    奇怪，真是奇怪。
    有些郁闷的许慕，没有想太多，又重新陷入到了失落中。
    毕竟不能上春晚，对他的心情影响还是很大的。
    另一边，陈帅见许慕挂断电话后，看着手机一愣。
    对方怎么这么着急挂断电话呢？
    还有，刚刚他说的话好像有点委屈的样子。
    难道，刚刚的那些话中有其他含义？
    一时间，陈帅的脑中开始各种脑补，想象。
    大约五分钟后，他缓缓舒了一口气，然后开始撰写一篇新闻稿。
    又过了十分钟，陈帅撰写一篇“揭露真相”的稿子，随即就发到了网上。
    “独家采访！许慕拒绝春晚的真实原因，这其中到底隐藏了什么不能说的秘密！”
    新闻刚传到网上，网友们看到后，就迫不及待的点了进去。
    看完之后，所有人都愣住了！