    叮铃铃~
    随着裁判的示意，比赛结束。
    因为拳王已经倒地昏迷，没办法继续比赛。
    所以许慕也赢得了这场比赛。
    而随着比赛结束铃声的响起，所有人这才从震惊中缓缓反应过来。
    直播间。
    “卧槽，刚刚发生了什么，拳王怎么会被对方一拳给击飞了，我是不是看错了？”
    “各位，麻烦告诉我一下，我是在看比赛直播，还是在看电影？”
    “这也太假了吧！怎么可能，拳王不但被一拳击飞了，而且你们看，拳王的拳套都烂了。这尼玛，我是不敢相信这些都是真的。”
    “太离谱了，谁能告诉我这到底怎么回事？”
    “是啊，那个人不是出拳后站那没动嘛，也就最后扭动了一下，然后拳王就飞出去了，这……”
    “卧槽，卧槽，卧槽！”
    “跪了跪了，这就是咏春嘛，简直太恐怖了！”
    ......
    比赛结束之后，率先反应过来的就属直播间的观众了。
    不过，他们却怎么也不敢相信自己刚刚看到的一幕。
    这尼玛哪是什么比赛啊，分明就是在拍电影啊！
    不然怎么可能会发生这么离谱的事情！
    央视体育频道。
    “拳王的这记右勾拳看上去很猛，要是我肯定不会硬接的。”
    “嗯，这个许慕是打算硬接吗？不会吧，他到底是怎么想的。”
    “什么，我看到了什么，拳王居然被击飞了！这......”
    黄翔和詹杰在解说拳王和许慕最后一击前，还是很淡定的。
    可是，当他们看到拳王被许慕一飞击飞，拳套都被打爆的场面后，他们瞪大了眼睛，顿时愣住了。
    解说室，也立马变得鸦雀无声。
    ......
    港岛，某公寓内。
    咏春第四代传人叶华在看到许慕的最后一击后，直接从沙发上跳了起来。
    他瞪大双眼，有些不敢相信的看着电视屏幕。
    刚刚最后那拳，莫非是用了寸劲？
    没错，肯定是寸劲！
    可是，他怎么会寸劲呢？
    那可是咏春至高的招式，许多人穷极一生都不可能练出来的。
    而眼前这个人居然练出了寸劲，。
    这……
    不行，他要会会这个许慕，问问他到底是和谁学的咏春。
    这实力，简直太恐怖了！
    年纪轻轻的居然练出了寸劲，真实不敢想象。
    ……
    拳击馆内，现场。
    在短暂沉寂了数十秒后，现场的观众们这才从刚刚的震惊中缓过神来。
    刚刚的一幕，确实震撼到了他们。
    最后拳王的右勾拳和许慕对上之后，大家原以为许慕会被击飞。
    可是没想到，最后竟然是拳王直接被击飞了出去。
    这个结果，就算他们看到了也不敢相信。
    世界拳王，那么强壮的人，居然被一个看上去不是很壮的人给一拳击飞了。
    这怎么可能嘛？
    这根本就不可能啊！
    可是，这个不可能就发生了。
    所以，所有人心中都有一个疑惑，那就是许慕的最后一拳为什么会那么厉害？
    不过，这个问题现在不重要了。
    重要的是，许慕赢了，他赢了世界拳王！
    许慕牛逼！
    咏春牛逼！
    华夏武术牛逼！
    顿时见，拳击会馆变成了一片欢乐的海洋。
    人们都在为许慕的胜利而庆祝。
    即使他们开始都并不看好许慕，但是那又怎样呢。
    赢了就是赢了，赢了就该庆祝，就该欢呼。
    不过，在现场变成一片欢乐海洋的时候，有一块地方，却异常的安静。
    没错，那就是拳击协会那帮人所在的地位。
    在拳王泰林最后一击超级右勾拳出来前，所有人脸上的表情都是期待的，都是激动的。
    可是当比赛结果出来后，他们都傻眼了。
    世界拳王泰林，居然被许慕给一拳打飞了。
    这尼玛，谁敢信？
    而且，他们亲眼目睹了拳王被打飞的那一幕。
    而这一幕，给他们带来的绝对是暴击。
    关键，让人感到更不可能思议的是，拳套居然都被打爆了。
    这，还是人能干出来的事吗？
    “会长，我们该怎么办？”
    终于，在震惊沉默许久之后，一个会员小心翼翼的问道。
    “怎么办？凉拌！”
    拳击协会的会长听到会员的问话后，顿时就气不打一处来。
    现在结果都这样了，你还问我怎么办？
    还能怎么办，走呗！
    于是，拳击协会在别人为许慕欢呼庆祝的时候，悄悄的集体溜走了。
    甚至，从此官微都销声匿迹，一个微博都不发了。
    废话，世界拳王都被打爆了，他们还说个屁的话啊！
    要是说周刚被咏春第四代传人打败是巧合的话，那许慕打败世界拳王就绝对不是巧合了。
    也就是说，他们拳击被咏春打败了俩次。
    都被双杀了，那怎么可能还说话呢！
    就算再不要脸，他们也不可能再嘲讽许慕了！
    比赛结束后，拳王泰林被抬走送往医院进行救治了。
    许慕呢，也有些愣神的站在那一动不动。
    他也不敢相信，原来自己会这么厉害！
    一拳打爆拳王。
    这尼玛，整得和拍电影一样夸张。
    可是，现在不是拍电影，而是真真实实的发生了。
    就在许慕有些恍惚的时候，裁判走了过来，将许慕的右手高高举起，宣布他获得了本场比赛的胜利。
    一时间，拳击馆内欢呼声再次响起。
    毕竟，胜者是值得为他欢呼的。
    “许慕先生，恭喜你击败了世界拳王泰林，赢得了这场比赛。
    我们想知道，你现在有什么想说的话吗？”
    在裁判宣布许慕获得比赛胜利后，主持人立马走上台来，对许慕进行了采访。
    毕竟，他打败的可是世界拳王，肯定要说一说感受吧。
    在主持人提问后，现场也顿时安静了下来。
    所有人的目光都看向许慕，很是期待。
    就连直播间和央视体育频道的观众们，此时也屏气凝神，等待着许慕的获胜感言。
    所有人，此时此刻都在期待着。
    在主持人提问后，许慕的脸色也忽然变得潮红了起来。
    因为他忽然意识到，他赢了，赢得了五百万美金！
    而其他人看到后，都以为许慕是因为激动脸色才变得潮红的。
    对此，他们更加期待许慕的获胜感言了。
    “嗯，谢谢大家，谢谢大家的支持。”
    说完这些，许慕的嘴离开了话筒。
    众人见状，不由一愣。
    获胜感言就这？
    不是吧，你打败的可是世界拳王啊，你就说一句谢谢？
    主持人自然也发现了这个问题，不想这么轻易的放过许慕，于是他又问道：“看来许慕先生很激动啊，说的这么少。许慕先生，你还有没其他话想对现场的观众和观看直播的观众说呢？
    我记得，央视体育频道也在直播这场比赛，许慕先生你也可以和电视机前的观众多说几句。”
    主持人的话，许慕原本听了之后其实内心是拒绝的。
    可是当他听到央视体育也在直播后，他忽然想到了什么。
    没错啊，央视也在直播，多好的机会啊！
    于是，许慕又缓缓凑到话筒前，准备继续说话。
    所有人，再次期待了起来。
    可是，许慕接下来的话，却让所有人都瞪大了眼睛。
    “啊，这个，我的第三部电影《叶问3》最近正在筹划拍摄中，希望到时候大家多多支持，谢谢！”
    说完，许慕还很有礼貌的鞠了一躬。
    可是，当他鞠躬起身的时候，他看到所有人都瞪大眼睛的盯着他。
    不由得，许慕感到有些奇怪。
    大家这是怎么了？
    怎么感觉，他们像是看见了鬼一样。