    “今天我在热搜上，看到了一个让我很感兴趣的话题，那就是有人拒绝了春晚的邀请。
    说实话，我当时第一眼看到这个热搜的时候，我是很诧异的，没想到在这个流量时代，居然会有人春晚。
    春晚是什么地方？
    那可是华夏收视率最高的节目，没有之一。其影响力和关注度，也是无人能比的。除夕夜，如果没有春晚，那都没有过年的味道。
    而且，娱乐圈的许多大明星都想尽办法想上春晚，最后没能成功。
    现在，这么一个新人导演居然拒绝了春晚的邀请，这到底是什么原因呢？
    为此，我特意采访了当事人许慕许导，了解了背后的真实情况。
    而许导的回答，却让我很意外，也让我思考了很多。
    现在网上都在传许导看不上春晚的邀请，也有消息说对方在筹拍新电影没有时间。
    对于这个说法，据我了解并不全面。
    怎么说呢，我采访许慕许导的时候，对方确实说因为筹拍新电影没有时间。
    但是大家想想，还有十天左右的时间就要过年了，这个时候还有哪个剧组忙？
    所以这个原因肯定不是最主要的。
    通过交流我得知，最主要原因是许慕看不上春晚。
    没错，就和网上传得消息一样，他看不上春晚！
    也许看到这里，有人会说我说了这么多不是和没说的一样嘛，这个大家都知道。
    没错，但是大家不知道的是，许慕为什么看不上春晚吗？
    那是因为，许慕觉得春晚的本质变了，已经不再是从前的春晚了。
    许慕许导还说他自己没有实力上春晚。
    许慕是谁？可能有些人不是很清楚。
    但是近几个月关注头条热搜的朋友可能会有点印象。
    没错。
    他就是咏春宗师，一个人单挑十个空手道选手的那个人。
    在中R武术交流会上打败小林一郎的人。
    更是最近几天打败世界拳王台铃的人。
    这么厉害的人，他居然说自己没时间，没有实力上春晚，然后拒绝了春晚遭导演的邀请。
    你们相信他的话吗？
    不。
    反正我是不相信的。
    所以答案只有一个，那就是许慕许导觉得春晚不是以前的春晚了，他才拒绝了春晚总导演的亲自邀请。”
    ......
    狗仔陈帅将这篇独家采访的新闻发到网上后，顿时引起了广大网友们的点击。
    毕竟现在许慕拒绝春晚可是在热搜上的。
    大家对于这个话题，还是很关注的。
    而当网友们看到这个独家采访后，也都愣住了。
    这个人虽然说了半天的废话，但是最后好像说的有点道理。
    是啊，现在的春晚确实和以前不一样了。
    以前除夕夜，每家每户都会团聚在一起，吃着年夜饭，看着春晚，那才叫过年。
    可是现在，看春晚的也越来越少。
    它的重要性，似乎也越来越低。
    “看完这个新闻，我才知道原来这个人拒绝春晚是因为这些原因。原本，我还以为这个人是个傻子了，好好的机会不把握。看样子，是我错了。”
    “是啊，现在的春晚和以前的不能比。你看看，请的都是些什么人。要演技没演技，要唱功没唱功。除了长得帅点，都有啥本事。”
    “没错，只会请一些小鲜肉，真正有实力的人都不请。”
    “是啊，这几天小鲜肉上春晚的越来越多，可是节目和狗屎一样烂。除了他们的脑残粉喜欢，还有谁喜欢？”
    “只看到小鲜肉的流量，就是不看他们的实力。你说就小鲜肉的演技，随便哪个群演都比他们强。”
    “别说群演了，就是一条狗的演技都比他们强。”
    “怪不得这个许慕拒绝了春晚，原来是因为看不惯春晚。”
    “要是换做我，我也拒绝春晚的邀请。”
    “果然，武学宗师就是武学宗师，就是有格局。”
    ......
    当网友们看完陈帅的独家采访后，都感同身受。
    这些年的春晚，确实一年不如一年。
    而且流量明星，小鲜肉上春晚的越来越多，反而真正有实力的人上的越来越少。
    这些，都让春晚变得越来越不是那个味了！
    一时间，网友们纷纷开始理解许慕，支持他的选择。
    对于春晚这边，大家也纷纷开始吐槽。
    很快，陈帅的这个新闻就冲上了热搜前五。
    并且，随着关注人数的越来越多，讨论的越来越多。
    距离头条，仅有一步之遥。
    登上头条，也只是时间问题。
    ......
    随着吐槽春晚的声音越来越多，春晚导演组那边也注意到了这个情况。
    毕竟，这可是个很严重的情况。
    要是一些人小范围吐槽那也就算了，毕竟这事很正常。
    但是吐槽的人多、范围广，那就是大问题了。
    这已经严重影响到春晚的声誉了。
    毕竟春晚还没有举办，你现在吐槽是不是有点不合适。
    要是春晚办过了，你不喜欢吐槽，那没办法。
    所以，网上出现这个舆论的时候，春晚导演组紧急开了一个小会。
    “杨导，你说怎么会发生这样的事情呢，不应该啊？”
    “是啊，春晚没有多久就要播出了，这个节骨眼出现这个事情，确实有些麻烦啊！”
    “没错，杨导，你想想办法啊！”
    ......
    导演组其他的人看到网上的这个舆论后，都非常着急。
    毕竟事情的影响很严重。
    “为什么会发生这种事？”
    总导演杨树林和其他人相比，则淡定许多。
    他没有其他人着急而跟着着急，他首先想做的事就是了解事情的起因。
    “杨导，是这样的。不知道怎么回事，网上说有个人拒绝了我们春晚的邀请，表面上是因为忙，实际上是因为看不上我们春晚，觉得我们春晚和以前不一样了，请的全是小鲜肉和流量明星，真正有实力的人都没有请。
    所以，所以网上的舆论就开始起来了。”
    杨树林问完后，很快就有人将事情的大概说了一下。
    “拒绝了我们的邀请？我怎么不知道有人拒绝了我们的邀请，那个拒绝的人是谁？”
    杨树林听到情况汇报后，顿时眉头一皱。
    在他印象里，没人拒绝春晚的邀请啊。
    那些人，哪个不是听到之后就立马答应了。
    怎么可能会拒绝呢？
    “好像叫许慕。”
    “许慕？”
    “没错。”
    “许慕，许慕。哦，他啊，我没邀请他参加春晚表演节目啊，我只是想邀请他指导我们一个武术节目。
    怎么，这个事情传到网上，还变味了？”
    杨树林回想了一下，很快就想起了许慕。
    可是他很纳闷，他邀请对方只是参加春晚的工作，不是表演节目。
    怎么事情传到了网上，而且故事还不一样了呢。
    “那怎么办杨导，这个事情已经发生了。”
    “这样啊，我想想。其实，现在发生这个情况，未必是件坏事。”
    杨树林微微眯起了眼睛，若有所思的说道。
    而其他人听到杨导的这个话后，都为之一愣。
    杨导这是什么意思？