    嘟嘟……
    “喂，宋主管，有什么事吗？”
    “许导，你拒绝春晚的邀请了？”
    “啊，这事你也知道了？”
    许慕有些纳闷，怎么现在大家都这么在意这事呢？
    还有这事大家这么关注的嘛。
    不就是拒绝了杨导做武术节目的动作知道，多大事啊！
    大家是不是有点过分关注了？
    “许导啊，你为什么要拒绝春晚呢，那可是一个好机会啊！”
    听到许慕承认以后，宋冬天立马替他惋惜了起来。
    她有点不理解，一向深谋远虑的许导，怎么会这么糊涂呢！
    难道真和网上传的一样，他看不上春晚，他很高风亮节？
    “啊，这个嘛，这不是正在筹拍新电影，没有时间嘛。”
    没时间？
    不是吧，就算没时间，上春晚的时间都没有？
    就算新电影推迟，那也要上春晚啊。
    毕竟春晚可比新电影重要的多吧。
    当宋冬天正在无限遐想的时候，许慕继续说道：“而且，我也不会做什么武术节目的动作知道，你知道的，我只是一个导演，那玩意我不会啊。”
    嗯？
    听到这里，宋冬天有些迷糊了。
    找你去做春晚武术节目的动作指导，不是去表演节目吗？
    “等一下，许导，春晚总导演杨树林不是邀请你去春晚表演节目吗？”
    “不是啊。”
    “啊，我还以为你拒绝了春晚是……”
    说这句话的时候，宋冬天有些尴尬，合着搞半天，是她搞错了。
    不过也是的，现在这网上假消息太多，都让人整迷糊了。
    “宋主管，要是真邀请我去参加什么节目，我肯定去啊，我又不傻。”
    事情聊到这里，许慕终于也搞明白了，原来对方是误会了。
    “原来是这样啊！不过许导，现在春晚因为你这个事情，在网上被人骂惨了。你是不是要做点什么，毕竟这事也因你而起。”
    宋冬天这边了解事情的真相后，又好心的提醒了一下许慕。
    意思呢，也很明白，就是帮春晚节目组说说话。
    毕竟，得罪春晚可不是什么好事。
    这路，不能走窄了不是。
    “啊，网上因为我把春晚骂惨了？”
    许慕没有上网，所以还不知道这些事情。
    在听了宋冬天的话后，他一脸诧异。
    没想到，还发生了这些事情。
    “是啊，许导，有时间就再网上澄清一下，毕竟你以后还是要在这个圈子里混的。”
    “好好好，没有问题，等下我就澄清，谢谢宋主管的提醒。”
    “没事”
    嘟嘟嘟……
    这边挂完电话，许慕刚想上网上看看到底发生了什么。
    可是这时，又有一个电话打了进来。
    不过看到这个号码，许慕有些不知所措，甚至有点小慌张。
    “喂，你好。”
    纠结之后，许慕小心翼翼的接通了电话。
    “小许啊，我是杨树林。”
    “我知道，杨导你好。”
    “小许啊，你知道我打电话给你有什么事吗？”
    这次不等许慕开口提问，杨树林那边反而先发问了。
    “额，这个，这个杨导，网上的事情我也刚知道，这个和我没关系啊！”
    许慕哪不知道对方打电话来的目的。
    不就是来兴师问罪的嘛。
    这个，宋冬天刚刚才和他说过。
    “哦，看样子你这边是知道发生了什么事啊！”
    电话那头，杨树林的声音有点意外的感觉，同时又有点……
    总之，就是语气很怪很复杂，让许慕猜不出对方此时的心情。
    “刚刚一个朋友打电话告诉我的，我也是才知道。
    不过杨导，这是和我没关系，都是大家过分理解想象的。我这边等下就发个微博，澄清一下。”
    “这个没有必要，我这次找你，其实也不是找你问罪的。我找你吧，是想请你参加我们春晚，上台表演一个节目，不知道你愿不愿意？”
    嗯？
    不是找我来问罪的，而是来找我参加春晚的。
    而且不是指导节目，而是表演节目。
    不会吧？！
    在杨树林说出打电话的目的后，许慕顿时愣住了。
    他也一度以为，自己是不是听错了。
    “杨导，你说的是邀请我参加春晚，表演节目，不是指导武术节目？”许慕有些怀疑的问道。
    “没错，就是想邀请你表演节目。”
    “啊，这个，不是吧，可是为什么呢？”
    在对方肯定之后，许慕还是不敢相信。
    这幸福，来的也太突然了吧！
    可是自己好像是闯了祸，对方非但没有指责自己，反而还邀请自己参加春晚。
    这……
    “这事和网上的事也有点关系。这样说吧小许，其实我也一直在慢慢尝试改变一下春晚。
    不过呢，现在人们对春晚的关注也大不如从前，尤其是年轻群体，关注春晚的就更少了。
    所以我们采用小鲜肉，其实也是为了想抓住这部分群体，这也是没办法的事情。
    现在网上很多人因为你的事吐槽我们，我觉得这并不是一件坏事。
    如果你来参加这届春晚，肯定会将这些吐槽我们的人吸引到春晚上来。
    所以，我才打电话给你，想邀请你表演一个节目。”
    在许慕提出疑问后，杨树林这边详细的为许慕解惑了一番。
    网上吐槽的确实有点道理，但是他们也没办法，不这样做的话，春晚的关注只会越来越低。
    “是这样啊，杨导，这个我理解。不过，需要我表演什么节目呢？”
    “你就表演你最拿手的咏春，我听说你的咏春可是很厉害的。”
    “啊，这个，我是没有什么问题，但是该怎么表演呢？”
    “这个你要是有空的话，可以来一下燕京，我们一起讨论下。”
    “好的，这个没有问题。”
    “怎么，现在不忙了？”
    “啊，这个……”
    “哈哈，我开玩笑的，早点来，我在燕京等你。”
    “好的杨导，我尽快赶过去。”
    嘟嘟嘟……
    许慕挂断电话后，脸已经滚烫。
    刚刚对方的最后一句话，顿时让他尴尬的想找个洞钻下去。
    不过好在对方没有计较，不然许慕都不知道怎么收场。
    不过，尴尬之后，他又有些激动，没想到，他居然也有机会上春晚了。
    这可是许多人梦寐以求的事情啊！
    当然了，许慕最后还感叹了杨导气度确实大。
    不过，他也很想知道，自己在春晚上怎么表演才好呢？