    许慕到达燕京的时候，已经是晚上八点多了。
    这个时间点去春晚节目组，有点晚了。
    所以他找了一家宾馆住了一晚，第二天早上八点多，这才动身前往春晚节目组所在地，也就是央视大厦。
    在燕京，如果你坐过出租车，你就会发现燕京司机特别能聊。
    尤其是那些上了一点年纪的燕京老大爷，那家伙能聊的，你根本想象不到。
    这不许慕上车没多久，出租车司机的话匣子就打开了。
    “一个人来燕京旅游的？”
    “啊，哦，不是。”
    “那去央视大厦干嘛的，准备去看明星？”
    “额，也不是，去有事。”
    “去央视大厦有事？难道你是去参加春晚彩排的？莫非，你也是一个明星？不对啊，我怎么没在电视上看过你呢？”
    许慕上车刚坐下，出租车刚发动，司机师傅看了眼内后视镜，就主动找许慕聊了起来。
    司机师傅这边问一个问题，许慕这边回答一个问题。
    不过，在问了俩个问题还没猜出许慕来燕京的原因后，司机师傅就化身为了侦探，开始自言自语的分析起来。
    “是去春晚节目组有事，不过还没定下来。我没演过电视剧电影什么的，所以您没看过我很正常。”
    许慕见对方在那纠结关于自己的问题，就主动回答了对方。
    “哦，是嘛，我就说嘛，我怎么没在电视上看见过你呢。不过你是干啥的啊，为啥春晚要邀请你？”
    “啊，也没啥，就是拍过俩部电影。”
    “哦，原来你是导演啊！对了，你都拍过什么电影？”
    “《叶问》。”
    “《叶问》？”
    “没错。”
    “没听过，主要讲的啥啊？”
    “就是一个会咏春的武学宗师的故事。”
    “哦，这样啊，原来还是传统武术电影。”
    “额，差不多吧。”
    ......
    许慕做梦也没想到，自己回答了对方的问题后，还会有那么多问题。
    有那么一段时间，许慕都被对方问的差点自闭了。
    这燕京大爷这么能聊吗？
    终于，在过一个多小时后，许慕终于到了央视大厦。
    下车之后，他忽然有种得到救赎的感觉。
    真的，刚刚经历的他都不想再经历第二次了。
    这一刻，他也体会到了孙悟空被唐僧念紧箍咒的痛苦了。
    大约过了几十秒后，许慕的心态稍微缓和之后，他打量了一下周围。
    许慕发现，央视大厦门口，有一堆拿着照相机、手机在蹲点的人群。
    看样子，那些人就是记者和狗仔了。
    毕竟参加春晚彩排的大咖很多，能采访或者拍到点他们的一些东西，那还是不错的。
    至少流量这块，那是绝对可观的。
    甚至，许慕还看见了几个正在门口直播的网红。
    稍微看了一眼那边的方向，许慕没有过去，而是拿出手机，拨通了春晚总导演杨树林的电话。
    因为他看到，进去的人都出示了一个证件。
    没有证件的人，是没办法进去的。
    嘟嘟...
    “杨导你好，我是许慕，小许啊。是这样的，我已经到了央视大厦门口了。我看到门口有人在值守，进去的人都查看证件，我这边没有证件，所以......”
    “哦小许啊，你已经到了啊。这样，我这边派个人去找你，你在那边等一下。对了，你穿的什么款式和颜色的衣服？”
    “黑色的羽绒服，黑裤子黑鞋子，一身黑。”
    “好的，你在门口等下，我现在派人过去。”
    “好的，杨导。”
    嘟嘟嘟...
    挂断电话，许慕赶紧将手机放回口袋，手也揣进了口袋里。
    没办法，现在外面天气太冷了。手放在外面一会儿，就冻得受不了了。
    大约等了十分钟，一个穿着粉色棉袄的小姑娘来到了许慕面前。
    “请问你是许慕许导吗？”
    “没错没错，我就是，你是杨导派过来的人吧。”
    “是的，许导。”
    “别别别，别叫我许导，叫我许慕就行。对了，你叫什么名字？”
    “哦，我叫孙小爱，许导你可以叫我小孙，或者小爱都行。”
    “哦哦，那我叫你小爱吧。”
    “没问题许导，你站在这里肯定很冷吧，来，跟我走吧，我带你进去。”
    “好的好的，谢谢。”
    简单的互相介绍打个招呼后，对方就准备带着许慕进央视大厦了。
    走到大门处，值守的保安在检查了孙小爱的证件后，询问了许慕的一些情况，这才放他们进去。
    就算孙小爱刚刚从里面出来，再进去也还是需要查看证件的。
    央视大厦，就是这么严格。
    “刚刚进去那人是谁啊，我怎么没见过？”
    “不知道，可能是哪个小明星吧，不过我也没见过。”
    在许慕进入央视大厦之前，蹲守门口的记者和狗仔还议论了几声许慕。
    不过他们也没在意，毕竟参加春晚的也有很多不是明星。
    ......
    “许导，你先在这里休息，杨导等下就过来。”
    在进入央视大厦之后，孙小爱带着许慕来到了一个没人的休息室，先让他在这里等着。
    “好的，谢谢你。”
    “没事，我还有事，就先走了，有事你可以找我，这是我的联系方式。”
    “好的，谢谢，谢谢。”
    许慕再三感谢对方后，等对方走后，这才坐了下来。
    坐下之后，他四处打量着休息室。
    这里可能是演员们化妆休息的地方，不过现在没有人，可能都在外面彩排。
    刚刚许慕进来的时候，发现很多穿着各色衣服的人形色匆匆的小跑着。
    似乎，每个人都很忙的样子。
    大约等了十几分钟，许慕看杨树林导演还没有来，他就有点坐不住了。
    于是，他站起身来，准备仔细打量一下这个休息室。
    休息室进来之后，左边靠墙的位置是一排化妆台。
    房间中间的地方，有很多长凳子，大概是给演员们休息的地方。
    在休息室的里面，则是一排拉着帘子的小隔间。
    许慕估摸着，应该是换衣服的地方吧。
    他起初盯着化妆台那边瞅了几眼，发现自己看不懂那些化妆的东西，随后又转到了换衣服的地方。
    好奇之下，他轻轻拉了一下帘子，发现里面没人，也不知道是不是出于好奇还是什么其他心理，他走了进去。
    不过，进去之后也就那样，没啥好看的，就是几块布隔开做简易换衣服的地方。
    就在许慕没有兴趣的，准备出去的时候。
    忽然间，他听到了一阵急促的声音。
    “小颖啊，没时间了，快！你帮我在门口看着，我换个衣服就出来。”
    正准备走出换衣间的许慕，听到这句话后，他顿时瞪大了眼睛。
    卧槽，什么情况？！