    徐菲这边处理好一切后，距第二批次终审也只有一个小时左右的时间了。
    歌曲的伴奏，那是绝对来不及做了。
    所以这次，她准备直接清唱。
    当然，这就更考验她的唱功了。
    一个小时的时间说长不长，说短也不短，用来掌握一首歌还是足够的。
    许慕也全程都在陪在天后身边，毕竟对方练习的时候还要随时向他请教。
    不过，在这一小时的过程中，许慕也看到了天后那惊人的歌唱能力。
    怪不得人家是天后！
    很快，第二批次节目终审的时间到了。
    不知道为什么，徐菲去参加终审，许慕这边倒有些紧张了。
    他是在担心，他的这首歌能不能成功帮到天后。
    要是帮不到的话，那岂不是很尴尬。
    关键之前谈到条件，都会化为泡影。
    这些，才是最重要的啊！
    许慕原本下午还打算继续进去旁观春晚终审环节。
    可是当他到了春晚会场门口后，却被通知下午开始禁止旁观。
    一下子，许慕愣住了。
    好家伙。
    这是故意的？
    下午这么重要的时刻，你不给我旁观，我怎么能第一时间知道结果呢？
    难道，要让他在外面苦等，饱受煎熬吗？
    可是，这参加终审的不是他啊，为什么他也要跟着煎熬呢？
    虽然心里有所抱怨，但是规定就是规定，他许慕是没有办法打破的。
    凑巧的是，许慕在被拦住以后，他发现胡盈好像也被拦住了。
    胡盈知道徐菲的节目会在下午进行终审。
    虽然她基本基本可以确定女生独唱了，但是她担心会不会出现什么意外不是。
    不怕一万，就怕万一。
    比如，徐菲和她一样，终审也换歌。
    “小哥哥，你就让我进去嘛，我就进去一会会，很快就出来的。”
    发现没办法进去之后，胡盈这边直接发动撒娇大招。
    可这里是哪里？
    这里可是央视春晚节目组！
    注意，这里可是央视。
    央视的安保人员，可不是明星撒娇就能让他们破坏规矩的。
    就算是自己家亲戚来了，他们也不会破坏规矩。
    所以，胡盈不管多么努力撒娇卖萌，最后都没有成功。
    无奈，她也只好待在外面，等待最后的结果。
    当然了，她其实也不是很担心，毕竟她的那首歌可是公司花了大价钱、大精力准备的杀招。
    而且，徐菲那边根本就不可能提前知道她的这个杀招。
    所以，她打了徐菲一个措手不及。
    就算对方反应过来，那时间也来不及了。
    想到这，胡盈本来郁闷的心情也一扫而空。
    没错，徐菲不可能干的过她的！
    心情大好的胡盈，随即满脸开心的准备找个地方坐着等了。
    路过许慕身旁的时候，她还瞟了许慕一眼。
    见对方紧张焦急的模样，心里不禁又是一乐，还好她节目基本确定下来了，不需要像这个人一样担惊受怕。
    春晚会场。
    第二批次终审的节目一个个轮流上台表演，台下的领导、导演、副导演们也都认真的审视。
    这是春晚直播前的最后一次节目审核，他们必须要认真对待。
    每个节目的演员们也一样，他们也更加认真。
    毕竟能不能上春晚，就看这一次了。
    所以，所有人都拿出了百分之二百的认真。
    天后徐菲的节目，排在最后几个。
    在后台等待的她，说不紧张也是假的。
    不过她也不是很慌，这么一首歌加上她的实力，应该没有多大问题。
    很快，就轮到徐菲上场了。
    “各位领导好，因为一些原因，这次我要演唱的是一首新歌，叫《时间都去哪了》。”
    新歌？
    听到这里，台下的领导们眉头顿时紧皱。
    怎么回事，怎么今天又有人临时改歌？
    这不是胡闹嘛！
    “杨导，你知道这事吗？”一个电视台领导转过头来问道。
    “知道一点。”
    徐菲之前和杨树林简单的打过一个招呼，而且杨树林也知道徐菲肯定不会坐以待毙。
    “杨导你知道啊，那行吧。”
    既然春晚总导演知道这事，其他人也不好说什么了。
    而且这节目能不能上还不一定呢，先看看再说。
    台上，徐菲在介绍完演唱曲目后，深呼吸了一口气后，便缓缓开口唱到。
    嗯？清唱？
    见徐菲没有播放伴奏直接清唱，台下的人微微一愣。
    这人这么狠呢嘛？
    而且，这还没有结束，徐菲后面的表现让人更加震惊。
    所有人都被惊的说不出话来，甚至到最后，他们的心情也被这首歌完全影响，眼中隐隐有泪光闪过。
    “杨导，这首歌不简单啊！我觉得非常适合在春晚中演唱。”
    坐在杨树林旁边的蔡副导演还没等徐菲唱完，就神情激动的对着杨树林说道。
    杨树林听到副导演的话，没有立刻回话。
    因为此时他的心中也汹涌澎湃，激动不已。
    他没想到这个徐菲，居然真的给了他一个莫大的惊喜！
    这歌，必须上春晚！
    杨树林隐隐觉得，这首歌要是上了春晚，那绝对是最大的亮点之一。
    没错，这完全就是王炸的存在！
    很快，一首歌就结束了，徐菲唱完后微微鞠躬致意，等待着最后的结果。
    “徐菲，这首歌是你今天才创作出来的？”
    这边徐菲唱歌刚结束，杨树林就迫不及待的问道。
    “是的，杨导。”徐菲轻轻点头说道。
    “那你能不能在大年三十之前，将这首歌的伴奏给搞出来？”
    嗯？
    听到这，徐菲先是一愣，随即狂喜道：“没问题的杨导，我肯定能。而且不用这么长时间，给我三天，不对，俩天时间就行。”
    “好，那没问题了。”
    杨树林这边说的话，意思已经很明确了，那就是女生独唱节目是她徐菲的了。
    “杨导，给这首歌独唱我是没有意见的，但是上午那个胡盈怎么安排，毕竟我们时间不够啊！”
    一旁的副导演有些担心的提出了目前存在的问题。
    “没事，胡盈可以安排到合唱里面去。”
    “这样啊，那我没问题了。”
    最后，徐菲的这个独唱节目，众人一致通过。
    ……
    会场外。
    许慕正在焦急的等待着，你说这人进去半天了，怎么还不出来？
    终于，在下午四点多的时候，徐菲出来了。
    许慕见状，立刻上前询问结果：“怎么样？”
    而徐菲，也表情严肃，一脸冰冷的模样。
    许慕看到后，隐隐觉得有些不好。
    不会是黄了吧？
    可是，不应该啊？！
    就在许慕自我怀疑的时候，徐菲忽然一笑：“成了。”
    听到这话后，许慕也立马由忧到喜，跟着笑了起来。
    不过还别说，许慕发现，这天后笑起来还挺好看的，如夏天清凉的风，如冬天温暖的阳光，沁人心脾。
    许慕他们这边的反应也被另一个人尽收眼底。
    没错，她就是胡盈。
    胡盈看到后，心中顿时有种不好的感觉。
    可是她又不肯相信，她怎么可能会输呢？