    在徐菲节目终审之后，后面也没有几个节目了。
    所以很快，第二批次的终审也结束了。
    春晚总导演杨树林这边刚从会场走出来，就被一脸着急的胡盈给拦住了：“杨导，我的独唱节目没有出现什么问题吧？”
    胡盈此时心里非常担心，她总觉得自己这边会出点什么事儿。
    毕竟徐菲从会场出来后，那神情肯定是发生了什么让她愉悦的事情。
    而能让徐菲愉悦的，只有女生独唱这个节目了。
    “哦，小胡啊，你来的正好，我正要找你呢。是这样的，经过我们下午的商议，那个独唱节目我们已经决定给徐菲了，你呢我会安排到一个合唱节目里面去。”
    杨树林见胡盈正在等他，也不需要再去找她了，便直接告诉了对方关于独唱节目人选的消息。
    胡盈听到这个，脑中顿时一道惊雷响起！
    果然，她最不想发生的事发生了。
    “杨导，为什么，能告诉我为什么吗？”胡盈有些无法接受的拉着杨树林的手臂，眼神之中充满了不相信。
    虽然自己的独唱节目没有了，但是胡盈还是不愿相信。到现在她都不认为，徐菲会在短短的俩个小时内完成反杀。
    这事，根本就不可能！
    “怎么说呢，徐菲她的新歌比你的新歌更适合春晚这个舞台。不过小胡啊，你也不要气馁，以后有的是机会。”
    杨树林见眼前这孩子没办法接受这个事实，只好耐心的安慰道。
    “杨导，我......”
    “小胡啊，不用说了，这个事情已经决定了。还有合唱节目也很好嘛，你就好好努力吧，争取在春晚上好好表现。我看时间也不早了，我先去吃个饭，等下晚上还有一个批次的节目要终审呢！”
    就在胡盈还打算继续提问的时候，杨树林直接打断了对方，随后给这个事情下了一个最终的定论。
    没错，你不用说了，你说了也没用，这事已经定下来了。而你呢，在新节目里面也要好好表现，不能松懈。
    说完这些后，杨树林也离开了，准备前往食堂吃晚饭了。
    门外，也只剩下胡盈一个人呆呆的站在那里，久久不愿离去。
    ......
    许慕这边，在得知徐菲成功的消息后，和对方进行了短暂的交流后就分开了。
    虽然徐菲的节目已经确定下来了，但是歌曲伴奏还没有搞定，所以她需要抓紧时间去解决这个问题，
    毕竟距离春晚，也只有有几天的时间了。
    分开之后，许慕这边练习了一会儿打木人桩。
    等到晚饭时间，他又第一个冲到食堂准备干饭。
    因为在央视大厦，像他这么轻松自在的人，只有他一个。
    吃完晚饭后，许慕就离开了央视大厦，前往宾馆休息，准备明天的摸鱼。
    不对，是准备明天的排练。
    ......
    “春晚最终节目名单确定，天后徐菲竟然......”
    在11号凌晨二点的时候，网上突然出现了一份春晚最终节目名单。
    一时间，那些夜生活刚刚开始的网友们迅速前来围观。
    短短十分钟内，点击量就超过百万。
    由此可见，华夏年轻人的夜生活是多么的精彩。
    “今年春晚的节目终于确认了，我的女神徐天后居然是独唱节目，真是太好了！”
    “哇，果然陆关小哥哥也会参加这届春晚，真是太好了，我到时候一定要看。”
    “今年的压轴节目果然还是冯大爷，我就喜欢他的小品。”
    “是啊，感觉今年的春晚会很有意思，总体来说还不错的。”
    春晚最终名单流出之后，还没睡觉的网友们迅速围观。
    他们在这份名单里，发现了很多他们喜欢的明星。
    对此，他们也对今天的春晚很是期待。
    不过，在众人纷纷期待兴奋的时候，忽然有人发现了不对劲的地方。
    “咦，你们有没有发现一个奇怪的节目。”
    “什么奇怪的节目？”
    “你们看，最上面有个节目是打木人桩，这是什么东西？”
    “不知道，应该是传统武术表演节目吧。”
    “唉你们看，这个打木人桩的居然是许慕。哎不对啊，许慕不是拒绝春晚邀请了吗？”
    “还真是许慕，他不是说没实力上春晚吗，怎么又上了呢？”
    “我猜可能是春晚节目组看到头条热搜了，所以又邀请他了。”
    “管他是不是又邀请了呢，你们没觉得这个节目看上去很儿戏吗？”
    “是啊，这个打木人桩为什么会上春晚呢？”
    “对啊，打木人桩有什么好看的，这不是扯淡呢嘛！”
    ......
    当网友们发现许慕出现在春晚节目名单后，都纷纷感到好奇。
    因为之前，许慕拒绝春晚的新闻都上了热搜了。
    现在他又参加了春晚，这的确让人有些意外。
    不过这个意外到没有什么，大家还能勉强接受。
    可是当大家看到许慕在春晚要表演的节目后，纷纷无语。
    这节目能算节目吗？
    打木人桩，这玩意不是闹呢吗？
    一时间，网友们对打木人桩这个节目展开了激烈的讨论。
    甚至，在早上七点多的时候，许慕打木人桩的话题，在热搜的位置都比春晚最终节目单流出的位置高一点。
    “真的，这个节目名字惊艳到我了，打木人桩？要是我没想错的话，是不是就和电影里一样一个人站在那打木人桩？”
    “不是吧，春晚怎么会有这个节目呢，是不是太草率了啊！”
    “虽然我挺支持许慕这样的人参加春晚的，但是这个节目是不是有点不妥啊？”
    “什么嘛，这个节目还不如换成我们哥哥唱歌呢。”
    “真的，这届春晚其他节目都挺好的，但是这个打木人桩，是不是有点多余了？”
    “我承认许慕的咏春确实厉害，但是这个节目听名字就感觉不行啊。”
    ......
    当太阳从东方升起，当人们从睡梦中醒来刷手机的时候，他们发现了春晚最终的节目名单已经确认。
    大多数节目他们在看到后，都是很满意的。
    可是唯独许慕的这个节目，不仅让众人感到有些奇怪，更让大家都觉得春晚有些草率。
    毕竟这打木人桩，怎么能参加春晚呢？
    因为春晚节目名单的流出，因为许慕那独特奇怪的节目，网友们议论纷纷。
    一时间，春晚再次被推上了风口浪尖。