    2月18号，距离大年三十还有8天时间。
    这天，是春晚节目组最重要的日子。
    因为今天，所有人的节目都将迎来最后一次终审。
    能不能上，就看这次的审核结果了。
    因为节目众多，所以分为了三个时间段进行审核。
    上午八点到十一点是第一批次，下午一点到五点是第二批次，晚上七点到十点是第三批次。
    而许慕，不在这任何一个批次中。
    因为他的节目压根不需要终审。
    当然了，能进入到终审名单的节目，除了极少数节目之外发生意外被刷下去，基本都不会出啥问题。
    不过，就是这极小的意外，让很多人都万分紧张。
    因为谁也不知道，这个极小的意外会不会落在他们头上。
    终审的地方，就是春晚要表演的舞台。
    现场很大，但是坐在下面的人很少，基本也都是评委。
    就算不是评委的，其他进来的人，不仅要经过杨树林的同意，更是需要经过严格的安保检查。
    像手机、摄像机之类的，都是坚决不允许带进来的。
    这些人，也都被安排在了观众席的最后方，不能影响到台上的演员演出。
    当然了，现场也没有几个人会过来，毕竟大家都在做最后的准备，谁还有心情过来看节目啊。
    不过，许慕倒是有这个心情的。
    但是，让许慕意外的是，他在观众席最后面遇到了徐菲。
    这点，着实让他有些意外。
    “徐天后，你也过来看节目啊！”
    看到天后徐菲，许慕主动打了声招呼。
    “嗯，许导你也是？”
    “没错，大年三十那天可能没机会看，所以提前过来看看。徐天后，你也是吗？”
    大年三十那晚，许慕表演完节目后，他就要赶飞机回家。
    他已经和老爸说好了大年初一到家，这个是肯定不会改变的。
    “哦，我不是，主要是有个人的节目上午参加终审，我过来看看。”徐天后轻轻摇了摇头说道。
    “哦，是嘛。”
    许慕看见对方脸色凝重的样子，忽然就想起了前俩天在食堂听到的那些对话。
    莫非，徐天后关注的人是胡盈？
    她们之间，难道还要竞争什么吗？
    心中虽有疑惑，但是许慕没有继续追问。
    毕竟人家的事情，他也不好追问到底。
    简单的打了招呼之后，双方就陷入了安静。
    而台上那边，节目也很快就开始表演了。
    首先表演的，都是一些大型的合唱节目。
    这个一般情况下，是没有什么问题的，也就是走走过场，看看效果怎么样。
    所以前面几个节目，都很快就结束了。
    虽然节目效果很棒，但是许慕却没有什么兴趣。
    说实话，这几个节目他在下面看的都差点睡着了。
    有那么一刻，他都想起身走人了。
    怪不得没人来这里，这些节目谁想看啊！
    不过，就在许慕心生退意的时候，他忽然看到徐菲脸色一变，忽然激动了起来。
    他顺着对方的目光看去，只见台上一个年轻活力的少女登场了。
    看样子，也就二十出头的样子。
    许慕在看到对方的样子后，这才想起对方是谁。
    胡盈，新生代人气歌手，参加选手节目出道，人气非常火爆。
    甚至，这一年多次登上头条，一度成为最新宅男女神。
    春晚邀请她过来，也是情理之中。
    不过，徐菲她为什么这么严肃紧张的样子呢？
    看了看台上的胡盈，又看了看身旁一脸凝重的徐菲。
    许慕猜测，她们之间应该有问题。
    至于是什么问题，他暂时还不知道。
    胡盈上场之后，简单的自我介绍一番后，便准备开始唱歌。
    不过发生一点小意外的是，这位胡盈带来的不是之前确定好的歌，而是一首新歌。
    徐菲发现这一点后，脸色也再次大变。
    并且嘴里小声的嘀咕了一句：果然会这样。
    而许慕在一旁听到后，微微有些奇怪的看了一眼天后徐菲。
    她好像很意外，又不意外的样子。
    很快，台上的胡盈开始唱歌了。
    一出声，瞬间就把许慕的目光给吸引过去了。
    开口脆！
    大约三分钟后，许慕很是满足的睁开了眼睛。
    胡盈的这首情歌很不错，不管是词还是曲，都非常好。
    再配上胡盈的嗓音，那绝对是一个完美的节目。
    要是胡盈能在春晚唱这首歌，绝对会吸引一大波粉丝。
    在胡盈表演结束后，许慕回过头来看了徐菲一眼。
    这不看不要紧，一看吓一跳。
    对方的脸色，极其的不好。
    那家伙，就跟谁欠了她几个亿不还似的。
    关键，在胡盈唱歌结束后不久，徐菲就直接起身准备离开了。
    似乎，还很着急的样子。
    而且，在离开的时候，还小声的说了一声“靠”。
    许慕在听到后，则是相当震惊。
    他没想到，天后也会说脏话！
    在徐菲起身离开后不久，许慕见又是一个大型舞蹈类节目准备上场后，他也顿时没有了兴趣，急忙跟了上去。
    “徐天后，你怎么了，有什么不舒服的地方吗？”
    许慕跟上来后，急忙关心道。
    其实他已经大概猜出发生了什么事，但是又不知道是不是和自己猜的一样。
    所以，他打算搭上话之后趁机问问。
    “哦，许导啊，没事。这不下午我的节目要参加终审，所以打算再回去练练。”
    徐菲回头见是许慕打招呼，稍微愣了一下后随即表情回复如初，很是从容的说道。
    “真没事？”
    “真没事。”
    “你是不是和那个胡盈有什么冲突啊？”
    见徐菲没有丝毫说出的意思，许慕只好自己开口问道。
    “啊，你说什么？”
    许慕的话刚说出口，徐菲这边愣住了。
    “要是我没猜错的话，你的节目是不是和胡盈的节目有冲突？”
    许慕觉得，只有这个可能性最大。
    “你怎么知道？”
    徐菲听到许慕的话后，眉头顿时一挑，显然很是意外。
    “猜的。”
    “是有点关系，不过问题不大，我现在去想想办法，应该可以解决。”
    虽然徐菲嘴上说着问题不大，但是她的表情却出卖了她。
    这里面的问题肯定很严重！
    “那好，有问题可以找我，我也许可以帮到你。”
    既然对方还是不肯松口，许慕也不好继续追问。
    毕竟这事，他也不好干涉。