    “徐天后，你是在叫我？”许慕有点迟疑又有点心虚的问道。
    他现在心里有点慌，不知道对方为什么会叫住自己，关键他俩不熟啊！
    莫非，对方发现了什么？
    不对不对，对方绝不可能发现什么，毕竟许慕隔着帘子都不知道对方是谁。
    她徐菲，怎么可能知道呢。
    除非，对方有透视。
    那就更不可能了！
    在短短几秒钟时间里，许慕的脑中迅速的分析着各种情况。
    最后得出的结论是，对方绝对不可能发现自己。
    “嗯，许导有空找个地方聊聊吗？”徐天后轻轻点头说道。
    “啊，好。”
    许慕虽然有点心虚，不过还是答应了对方的邀请。
    跟着徐天后，许慕来到了最开始待的那个休息室。
    在进休息室之前，他停下看了一眼里面，似乎觉得里面有什么可怕的东西一样。
    不过，他最后还是心一横，走了进去。
    “许导你随便坐。”
    进到休息室里，徐天后随意指了一下，示意许慕随便坐，仿佛这里是她的家一样。
    “哦，好。”
    许慕也没有想多少，应了一声后就坐了下来。
    不过，要是仔细观察的话就会发现，许慕的身体有些轻微的颤抖。
    在许慕坐下之后，天后徐菲也找了一个地方坐了下来，随后用她那双媚眼，上下打量着许慕。
    而许慕呢，也不知道对方叫自己有什么事情，心里有些担心，又有些煎熬。
    他已经想好了，就算对方发现了他打死也不承认。
    不对，这事其实也不怪他，是徐菲她自己突然闯进来的。
    关键，许慕啥也没看到。
    打定主意，许慕顿时自信了许多，他也敢正视徐菲了。
    这不看不要紧，一看许慕就发现，这天后的身材那是这么好。
    该凸的凸，该翘的翘。
    尤其是那双腿，又直又长。
    再加上那天使般的脸蛋儿，活该人家是天后。
    徐菲这边一直很奇怪许慕的反应，对方为什么见到自己很紧张的样子。
    这种紧张，不像是见到大明星的那种紧张，而像是做了亏心事一般的紧张。
    让徐菲更奇怪的是，对方一开始表情还有点奇怪，不过刚刚像是想通了什么，瞬间恢复了正常模样。
    对方心理变化的过程，让她有些好奇。
    大约打量许慕半分钟，徐菲终于开口了：“许导，是这样的。这次找你过来，我是想找你谈合作的。”
    “谈合作？”
    徐菲的话，许慕听了后顿时一愣。
    天后主动找我谈合作？
    不可能吧！
    “没错，许导。我刚刚听了杨导介绍你之后，就想起了你是谁。我知道你拍摄了俩部电影，都是《叶问》系列。”
    徐菲知道许慕此刻心中肯定有很多的疑惑，便主动解释了起来。
    而许慕听了，也在那默默地点头，没有说话。
    “许导，你现在肯定很奇怪，我为什么要找你合作？”
    许慕没有回答，而是继续点了点头。
    “我看过《叶问》，确实是一部很不错的电影。而且你的《叶问2》在贺岁档的时候，还打败了李华的《雷霆任务》，获得了贺岁档票房冠军。”
    徐菲说到这里，稍微停顿了一下，眼神怪异的看了许慕一眼后继续说道：“按道理说，你的电影是不可能打败李华的电影的。
    不过我发现，你的电影之所以能成功，最关键的因素就是你。”
    说到这里，徐菲没有继续说下去。
    不过许慕听了这么多后，他有些懵了。
    合着你一个天后找我过来，就是为了夸我的。
    不是，你不是想找我合作嘛，直接说合作的是啊。
    是不是想参演我的电影，是的话就直说，何必夸我这么多呢。
    当然了，被天后夸奖，还是很舒服的。
    “徐天后，你说了这么多，是想找我合作，参演我的电影吗？”
    舒服之后，许慕也不想继续墨迹，直接向对方问道。
    他刚开始还以为徐菲找他是因为试衣间的事情呢，最后发现不是那事。
    既然不是那事，那他许慕还怕什么？
    这不，他现在问对方问题的时候都有底气了！
    “没错。”
    和许慕想的一样，天后徐菲直接点头肯定到。
    “等一下，我想下。”
    许慕没有立刻答应对方。
    他觉得有些奇怪，为什么天后要主动找他寻求合作呢？
    难道是看到自己电影很火，想蹭一蹭热度？
    不过不应该啊，天后哪里还需要蹭他热度啊！
    “许导是不想和我合作？”
    许慕没有立刻答应自己，这倒让徐菲感到一些诧异。
    自己主动找对方合作，对方没有立刻答应，而是要想一下。
    这可不是一般人能做到的。
    于是，她故意试探性的问了一句。
    “不是不是，天后加盟，我高兴还来不及呢，怎么会不想呢。
    不过我有个问题，不知道当问不当问。”
    天后发问，许慕连连摆手表示不是那回事。
    他现在考虑的，可不单单是加盟的问题。
    这涉及的角色的安排等一系列事情。
    最重要的是，她不知道该给多少片酬对方。
    毕竟，天后的片酬肯定不是小数目。
    如果不是小数目，这就是个大问题了。
    “许导你说。”
    见许慕一脸严肃的样子，天后徐菲也立马严肃了一分。
    “是这样的，我这本电影不是什么大制作，电影投资不是很多。所以，片酬这方面，不知道你那边是怎么想的？”
    许慕犹豫片刻，还是说出了最关键，也最现实的问题。
    天后这种级别的片酬，那可不是一般高的，而是相当高。
    “许导打算给我什么角色？”
    徐菲也没有立刻回答许慕的片酬问题，反而先问了角色问题。
    “额，有一个女老师的角色，我觉得你可以，算是女二吧，镜头不多，但是也不少。”
    许慕想了一下，只有新增的女老师角色可以让她出演。
    毕竟女主那是肯定不能换的。
    系列电影换女主，除非特殊情况，否则就是在找死。
    “哦，女二的角色？要是这样的话，那片酬你随便给。”
    徐菲听到角色之后，淡淡一笑，表情有些玩味的让人捉摸不透。
    随便给？
    徐菲的话，顿时让许慕愣住了。
    随便给，那我不给成不成？
    当然，许慕只是想想，没有继续说。
    “一百万？”
    略微思考了下，试探性的给出了一个价格。
    “可以。”
    徐菲二话不说，直接点头同意了。
    这下许慕又愣住了。
    好家伙，天后这么便宜的嘛。
    都不带提价的？
    徐菲的反常反应，让许慕有些不敢相信这一切都是真的。
    这些都说不通啊！
    于是，许慕很是疑惑的问道：“那个，我还是想再问一下，你为什么要找我合作呢？”
    “我说了，因为你。”
    因为我？
    为什么？