    春晚节目确定下来后，许慕这些天就都要待在燕京了。
    直到春晚节目表演结束，他才能回家。
    嗯？
    想到回家，许慕忽然想起自己好像很久都没有联系他的父母了。
    虽说他穿越而来，但是身体里的血液却无时无刻不将他们关联在一起。
    犹豫了片刻后，许慕拨通了他老爸的电话。
    嘟嘟……
    嘟嘟嘟嘟……
    电话响了好一会儿，对面才接通。
    “喂，小慕啊，怎么了，打电话有什么事吗？”
    电话刚接通，就传来了许慕老爸大声叫喊的声音。
    许慕在听到声音后，“熟悉”的感觉也立马涌上心头：“爸，我妈呢？”
    “哦，你妈啊，你妈在家呢，怎么了，找你妈有事吗？对了，今年什么时候回来过年啊？”
    “今年有点事，可能要大年初一才能到家。”
    “大年初一，这么忙的吗？”
    “是的。”
    “你看能不能和领导说说，咱早点回来，一起吃个年夜饭。对了，今年的年夜饭还是在你大舅家吃。”
    “爸，可能说不了。怎么说呢，大年三十晚上，我要上春晚表演节目。”
    “上春晚表演节目？哪个春晚？”
    “就是央视的那个春晚。”
    “什么，你要上央视的春晚。不是，小慕啊，这到底是怎么回事啊？”
    当许慕将自己要上春晚的事情告诉自己老爸后，他就知道会是这个结果。
    毕竟，在普通人眼里，春晚那都是大明星才能上的。
    而他们家的小子，怎么可能会有这个能耐呢？
    好在许慕一开始没有有将自己拍电影失败的事情告诉他们。
    不然的话，指不定会出什么事呢！
    估计吓晕过去，那都是轻的。
    “咳咳，我毕业之后不是一直跟着剧组学习嘛。后来，我自己拍了一个电影，票房还不错。现在也有一点名气，所以春晚就邀请我了。”
    许慕这边也没有详细说，就大概解释了一下。
    毕竟这过程，有些复杂。
    “你说的都是真的？你真的要上春晚了？”
    许慕老爸那边虽说听了解释，但是他还是不敢相信。
    至于拍电影啥的，他也没当回事，权当自己小子瞎胡闹的。
    “是真的，到时候您就在电视上看我出场吧。”
    “真的是真的啊？不行，我得把这个消息告诉你妈去。对了小慕，你可要好好表现啊，可别给人家惹什么麻烦。”
    “放心吧，老爸。”
    “那行，你先忙，我先去把这个消息告诉你妈。”
    “好。”
    嘟嘟嘟……
    电话挂断，许慕的心情忽然有点沉重。
    不管在哪里，父母永远都是相信自己，关心自己，真心为自己高兴的人。
    ……
    另一边。
    许慕老爸在和许慕通完电话后，就火急火燎的将这个消息告诉了许慕老妈。
    一开始，许慕老妈是不肯相信的。
    他们儿子什么能耐，她能不知道？
    不过，她又看自家老头信誓旦旦的样子，又迟疑了起来。
    最后，就差亲自打电话给许慕验证了。
    不过，在许慕老爸的再三肯定下，许慕老妈相信了许慕老爸的话。
    一下子，许慕老妈容光焕发，随即拿起了手机，开始了传播之旅。
    不一会儿功夫，许慕家所有亲戚都知道许慕要上春晚这件事情了。
    就连他们家住的小区，也都知道了。
    而且，事情还没有完。
    小区知道后，那传播速度就更快了。
    不到半天时间，全村都知道许家那小子要上春晚了。
    毕竟这事在他们那，属于爆炸性消息了。
    不过，许慕要是知道这些的话，估计会哭笑不得。
    ……
    和自己老爸打完电话后，许慕这边又稍微练习了一下。
    对于打木人桩，他自己没有什么打的问题了。
    现在要思考的，是如何将杨导说的那些点都给表现出来。
    最后的效果，观众怎么才能满意。
    不说要惊艳全场吧，至少要让大家眼前一亮不是。
    当然了，这个问题不急，毕竟还有好几天的时间可以去想，去调整。
    在许慕确定上春晚之后，孙小爱那边也给他送来了出入证。
    有了这个证件，他就不需要别人接了。
    自由出入，畅通无阻。
    中午十一点多，孙小爱又过来找了许慕，带他去食堂吃饭。
    还别说，央视的食堂还挺大的，至少可以容纳上千人。
    可能是因为春晚彩排的关系吧，偌大的食堂被挤得满满当当。
    好不容易，他们才找到一个没有坐满人的桌子。
    不过，当许慕他们见到桌上的人后，这才知道为什么满满当当的食堂，只有这里没有坐满。
    因为，这桌坐的人是徐菲徐天后。
    所以，其他人宁愿多挤挤，也不愿意过来。
    怎么说呢，他们觉得和天后在一张桌子上吃饭有点压力吧。
    就连孙小爱这边，在看到徐菲后，也有些犹豫。
    最后，还是许慕硬拉着对方坐下的。
    许慕倒不觉得和天后在一个桌吃饭有什么问题。
    大家都是人，又没啥不一样，不是嘛？
    当然了，主要是许慕今天刚和对方达成合作，他一点也不畏惧天后的气场。
    “徐天后，你也在这里吃饭啊。”
    坐下之后，许慕很是自然的和对方打了一个招呼。
    说实话，和别人害怕天后不同，他没想到天后居然也会在这里吃饭。
    “许导，你也来吃饭啊。”
    徐菲此时正在和助理小颖讨论时候，在听到有人和自己打招呼后，这才发现是许慕，便微笑着回应了一句。
    “是啊。”
    “那你吃好。”
    说完，天后这边又和自己的助理说起了话。
    许慕见状，也知道对方在忙，没心思聊天，就没继续搭话。
    “菲姐，我看梁老师这次改的词曲，杨导还觉得差点意思，我们节目会不会有危险？”
    “距离终审还有2天时间，只要胡盈那边没有什么动作，应该没有问题。”
    “那我们得赶紧找梁老师再琢磨琢磨。”
    “嗯。”
    坐在一旁的许慕很清楚的听到了她们的对话。
    要是他没理解错的话，似乎天后的节目还没有最终确定下来。
    不是。
    节目不是很容易就确定的嘛？
    他的咏春表演节目，杨导直接一句话就确定了啊。
    对此，许慕有些疑惑。
    其实，许慕不知道的是，任何一个春晚节目在正式确定前，都会有好几次审核，随时都有被刷的风险。
    而他的节目，单纯的就是一个意外。
    或者说是，杨树林花了60秒来拉拢一批人。
    当然，这也是他创新的一次大胆尝试。
    失败了，杨树林损失的只有60秒。
    成功了，那他就赚的盆满钵满。