    有女人要换衣服？
    不是吧，那我现在岂不是不能出去了。
    不然，大家遇见多尴尬啊。
    可是对方要是换衣服的时候发现自己，那岂不是更说不清了？
    要是被当成色狼怎么办！
    我是不是要咳嗽一声，提醒一下外面的那位？
    就在许慕有些慌张，不知所措、胡思乱想的时候，他听到外面的脚步声离他越来越近。
    这一刻，他的心更慌了。
    就在许慕犹豫要不要出声提醒对方这里有人的时候，对方直接进到了隔壁换衣间。
    许慕微微转头，就看到一个曼妙的身影正在那脱衣服！
    那速度之快，根本让人反应不及。
    于是，许慕无心看到了对方傲人的双峰轮廓。
    看到这个，他吓得立马转过头去，闭上眼睛。
    不要看，不能看。
    许慕闭上眼睛，心中不断地默念这俩句话。
    可是，一旦眼睛闭上看不到东西，人的听觉就会变得灵敏一些。
    依稀间，许慕听到了换衣服的悉索声。
    随着这个声音的传来，他的脑中不自觉的就想脑补接下来的画面。
    没办法，你越是刻意不想这事，脑中就越会出现什么。
    不由得，许慕脸上滚烫，两耳通红。
    他在心里不断地祈求对方可以早点换完衣服出去。
    可是，意外发生了。
    “喂，你好，可以过来帮我弄下后面的拉链拉一下吗？我拉链卡住了。”
    在许慕祈求对方赶紧换完衣服出去的时候，隔壁传来了求助的声音。
    许慕听到这个声音，更是吓了一跳。眼睛立马睁了开来。
    他楞楞的转过头，发现对方的手正别在身后，努力的够着什么东西。
    可是，就是弄不好。
    “哎，哈喽，隔壁的听到吗，可以帮我弄一下衣服后面的拉链吗？我实在没办法弄好。”
    对方见许慕这边没回应，便又问了一遍。
    可是，许慕他哪敢回应啊。
    现在说话，那不是会很麻烦嘛！
    不对！
    我看的她的轮廓，那她也可以看到我的轮廓。
    这……
    危险危险危险！
    许慕静静的看着帘子，小心翼翼的不敢发出一点声音。
    就连呼吸声都控制的非常轻，生怕对面发现什么。
    对方见许慕这边还是没有回应，手上的动作也停了下来。
    随后，朝许慕的方向看去。
    许慕这边自然也感觉了对方动作已经停了，心里暗道一声不好。
    莫非，对方发现了什么？
    不由得，许慕心中一紧。
    不对，我紧张什么，我先来这里的，我没错啊！
    此时，许慕的额头冷汗直冒，但是他心里不断地安慰着自己，试图让自己紧张的情绪缓和一声。
    咚。
    咚。
    咚……
    随着双方都陷入了安静之中，许慕仿佛听到了自己心脏跳动的声音。
    额头上的冷汗，我冒的更多了。
    “菲姐，好了吗？时间快到了，杨导还等我们呢！”
    就在许慕觉得自己的心脏就快跳出来的时候，外面传来了催促的声音。
    隔壁的人听到这个声音，大声回了一句：“小颖，你进来帮我一下。”
    “怎么了菲姐？”
    叫做小颖的人，一边回着话，一边向这边走来。
    “我后面拉链卡住了，你过来帮我弄一下。”
    “是嘛，我来看看。”
    说话间，叫做小颖的人就进了隔壁的换衣间，帮住菲姐在那弄拉链。
    “好了，菲姐。”
    拨弄了几下后，小颖就帮菲姐弄好了拉链。
    “好的，谢谢了，行了，咱们走吧。”
    “赶紧走菲姐，杨导估计等我们都等着急了。这次我们独唱的节目可不能出现什么岔子，这可是菲姐你最好的一个机会了。”
    “嗯，我知道，走吧。”
    随着对话的结束，俩人一起走出了试衣间。
    许慕看到这个后，那提到嗓子眼的心稍微放松了一点。
    可是，就在这时，帘子外忽然又传来了一个声音。
    “怎么了，菲姐，这里面有什么不对吗？”
    原来是叫菲姐的走出去之后，又停了下来，盯着许慕待的那个试衣间看着。
    听到这个，许慕的心又提到了嗓子眼。
    这是在搞什么啊！
    怎么还不走！
    “没事。”
    大约过了五秒钟，那个叫菲姐的人摇了摇头说道。
    “没事咱就快走吧。”
    “好。”
    终于，这次对方的脚步声越来越远，直至听不见。
    这一刻，许慕在终于确定对方走了。
    而他，也才重重的舒了一口气。
    不对呀，我又不是什么坏人，怎么感觉我做了什么坏事一样。
    许慕赶紧晃了晃头，让自己清醒过来。
    随后，他小心翼翼的拉开试衣间的帘子，见外面没有人后，他赶紧跑了出去。
    而且，这次他也不敢继续待在这个休息室里了，而是直接走出了休息室，准备在外面等杨导。
    不过，听对方的声音，好像杨导是在等她们。
    走出休息室后，许慕在过道中走了一段路，想离刚刚那个休息室一点距离。
    因为现在的他，心里还有点怕怕的。
    也不是怕，就是一种说不出来的复杂感。
    在过道中，就比在休息室里热闹多了。
    不停的有人在过道中来回奔跑，行色匆匆。
    和他们相比，许慕反而显得很安静，安静的像一个雕像。
    不过好消息是，没有人注意到许慕。
    毕竟大家都很忙，没那闲工夫。
    大约又过了十分钟，许慕的耳边忽然响起了熟悉的声音：“许导你怎么在这里啊，怎么没在休息室坐着呢？”
    “啊，是小爱啊，那啥，坐累了出来逛逛。”
    被突然其来的声音吓了一跳，当发现说话的人是孙小爱后，许慕这才放下心来。
    “杨导，这位就是许慕许导，您今天让我从门口接的那个人。”
    随着孙小爱继续说话，许慕这才发现她后面还跟着一个中年人和俩个女人。
    “你就是许慕啊，原来你是这样的人！”杨导满脸笑意的看着许慕说道。
    “您是杨树林杨导？”
    许慕有些不大确定对方的身份，小心翼翼的问道。
    “没错，怎么不像？”
    “不是不是，杨导你好，你好。”
    “不过我倒觉得你和我想象中的不一样，我还以为你是个五大三粗的汉子呢。没想到，你这么年轻，还这么帅气。”
    “没有没有，杨导你过奖了。”
    “好了，我们去休息室谈吧。对了，我旁边这位你应该认识吧，徐菲，徐天后。”
    随着杨树林的声音，许慕看向对方介绍的女人。
    四目相对，忽然许慕觉得有些不对。
    等等，徐菲？
    菲姐？