    “你有办法？
    “没错，等我十分钟，我马上回来。”
    在徐菲疑惑的目光中，许慕肯定的点了点头，随即就匆匆离开了。
    没错，他是要找个安静的地方写歌词。
    至于为什么这么做，那是因为他还要顺便上网注册一下版权。
    别的不谈，这个版权意识必须要强。
    不然的话，他要吃大亏的！
    就算不吃亏，他也会被骂死！
    许慕通过孙小爱，找到了一个可以上网的办公桌。
    随后，他就开始在网上捣鼓了起来。
    其实一开始，许慕心中就想到了该给徐菲哪首歌。
    所以，上网注册版权的时候，那都是一气呵成的。
    许慕记得的歌不多，但是适合徐菲的有那么几首。
    比如历届春晚唱过的经典歌曲，有王菲的《传奇》，有莫文蔚的《当你老了》，还有张韶涵的《隐形的翅膀》。
    这些，都是许慕还记得并且都很喜欢的歌。
    只不过呢，现在要想用这些歌打败胡盈，还是有一定风险的。
    毕竟，这些歌的主题大多数和胡盈的差不多。
    就算《隐形的翅膀》主题不一样，但是许慕觉得这首歌不大适合徐菲。
    而许慕给天后徐菲准备的这首歌，就是那个世界马年春晚最大的亮点。
    没错，就是王铮亮的《时间都去哪儿了》。
    不过，许慕有一点担心的是，这首歌的原唱是位男歌手，要是天后来唱的话，是不是能达到同样的效果。
    当然了，许慕不是不相信天后的实力，他只是担心这个世界会不会出现偏差。
    不过，他也没有纠结多久。
    能不能行，等下不就知道了。
    注册好版权后，许慕顺便打印了一份歌词。
    至于编曲，他是没这个能力的，这事只能交给天后自己想办法了。
    一切准备就绪，许慕又回到了天后的身边。
    “这是我为你准备的歌，你看看吧。”
    许慕将打印好的歌词交给徐菲，神情平淡的说道。
    “好。”
    徐菲也不矫情，直接应了一声后就接了过来，随即开始看了起来。
    “我不懂什么编曲，你要是有什么问题，我最多大概唱个旋律给你听。当然了，伴奏什么的，还需要你自己搞定。就是不知道，你这边时间来不来得及？”
    在徐菲查看歌词的时候，许慕又接着说道。
    不过徐菲这次没有回话，她似乎被许慕所写的歌词给吸引了。
    大约半分钟后，徐菲才终于抬头，随后一脸凝重的看着许慕说道：“你说你能大概唱个旋律？”
    “没错。”
    “那好，你唱给我听听。”
    “啊，这么突然的嘛！”
    许慕这边被徐菲突然的要求给弄得不知所措，那句话虽然是他说的，但是他没想到这事来的这么快，一点准备也没有。
    果然，这天后怪猴急的！
    “许导，我没有什么时间了。”
    “哦，好，你先让我缓缓，我找找感觉。”
    许慕见徐菲一脸凝重，丝毫没有开玩笑的意思，便也认真对待了起来。
    说实话，许慕在唱歌这方面是没有什么天赋的。
    不然的话，他都考虑往小鲜肉方面发展了。
    而且最重要的一个问题是，他的系统没有奖励歌曲什么的。
    就凭他脑中的那几首歌，想在歌唱界发展起来，那是很难的。
    他倒是记得很多歌曲的副歌部分，但那也没啥用啊！
    一首歌，又不是只听副歌部分的。
    “门前老树长新芽
    院里枯木又开花
    ......”
    在稍微准备了一下后，许慕咳嗽了几声，随即根据记忆中的旋律唱了起来。
    一旁的徐菲，在听到许慕的歌声后，瞳孔也逐渐睁大。
    此刻的她，内心澎湃不已。
    “好，许导，就这首歌了。”
    许慕这边刚唱完，徐菲就迫不及待地开口了。
    “啊，哦，好。”
    许慕这边刚唱完歌，还没缓过神来，就又被徐菲的话给激灵了一下。
    这天后真猴急！
    “许导，开个价吧，这歌多少钱？”
    许慕这边心里刚嘀咕完天后真猴急，这边徐菲的话又来了。
    这次，对方没有等许慕开口，直接要报价了。
    “额，这个嘛，你出多少？”
    许慕对卖歌这事确实不是很懂，毕竟他压根就没想过卖歌。
    不然的话，他来到这个世界就不去拍电影，而是直接卖歌了。
    那家伙来钱多快啊！
    可惜，限制的条件太多了。
    关键系统只奖励电影方面的东西，他也只能从事电影这行，没有其他选择。
    “这样吧，你给我的那一百万片酬我不要了，就当买这首歌了，怎么样？”
    徐菲见许慕没有报价，就说出了自己的想法，准备直接用片酬抵歌。
    “这个是没问题的，不过我还想加一个条件。”
    “什么条件？”
    “这首歌你后面肯定会出单曲，我还想要这首歌全部收益的50%。”
    “多少？”
    “50%。”
    “不可能，绝对不可能！”
    许慕的条件刚说出口，徐菲就立马拒绝了，而且是态度坚决的拒绝了。
    “为什么不可能？”
    许慕对于徐菲的反应似乎没有感到意外，反而反问了对方。
    “你知道出单曲要花费多少钱嘛，而且宣传这块，也要花费很多。所以50%的分成，这是绝对不可能的。”
    徐菲摇了摇头，看向许慕的眼神也都是你根本不懂的眼色。
    “话说的没错，但是这首歌如果在春晚上唱了，那根本就不需要再宣传了啊！”
    尽管徐菲的态度很坚决，但是许慕也有自己的想法。
    这首歌要是能上春晚，不就是最好的宣传手段嘛，哪里还需要再宣传？
    许慕的这句话刚说完，徐菲那边愣住了。
    似乎，对方说的没错。
    许慕见对方愣住了，便继续说道：“当然，这些条件都等你节目确定后才会达成。要是没有确定的话，我们再重新谈。”
    许慕说完之句话后，徐菲顿时沉默了。
    她紧皱眉头，似乎在思考利弊。
    大约过了五分钟后，徐菲这才继续开口：“好，我答应你。不过我只能给你减去发行成本后收益的50%。”
    “没问题。”
    徐菲的提议，许慕二话不说就答应了。
    净收益的50%，那也可以接受。
    毕竟这歌放他手里，肯定没有这么高的收益。
    很快，双方就此事签订了一份合同。
    而天后这边脸色，也终于缓和了一些。
    一切，都等下午终审的结果了！