    中午11点10分，春晚节目组休息室。
    “徐菲啊，有件事要和你说下，你的节目可能会有点变化。”
    总导演杨树林这个第一批次终审结束后，找到了徐菲，告诉了她这个不太好的消息。
    “杨导，我的独唱是要被刷掉了吗？”
    徐菲面色有些不好，她已经预料到杨树林会来找她说这个事情，毕竟上午第一批次的终审，她也旁观了。
    “没错，胡盈上午独唱的节目很不错，效果很好。要是你还是唱之前那首歌的话，女生独唱这个节目可能就要让给她了。不过没关系，我可以安排你到其他合唱里面。”
    杨树林微微点了点头，神情同样凝重。
    毕竟他邀请人家天后过来，现在节目要被刷了，这个确实有点不好做人。
    “杨导，我的节目不是还没有终审呢嘛，一切还不好说，是吧。”
    徐菲知道对方过来是想提前和自己打个招呼，安抚一下自己的情绪。
    但是，她徐菲怎么可能轻易就这么放弃呢？
    不！
    绝对不可能！
    这个女生独唱节目，必须是她徐菲的！
    “哎，徐菲啊，我知道你肯定不会轻易放弃的，所以我才提前过来和你说下的。”
    杨树林摇了摇头，他知道这个徐菲的脾气，这才提前过来说的。
    要是等到一切都尘埃落定之后再说，那就更不好处理了。
    他这个春晚总导演，也不好做啊。
    等杨树林走后，徐菲的脸色很不好，现在的情况对于她来说很糟糕。
    她要是不也做些改变的话，那下午的终审可能就不会那么顺利了。
    虽说合唱也是春晚节目，但是与独唱相比，还是有很大差别的。
    不管是镜头还是关注度，那都是天差地别。
    要是换做几年前，徐菲参不参加春晚都无所谓。
    可是这几年以来，新人层出不穷，各种选秀，练习生节目扎堆出现，新生代歌手不断涌现。
    这些，都一步步压缩她们老牌明星的人气。
    就连徐菲这些年，都感觉到了压力。
    所以，她想要继续维持巅峰，就必须要获得这个春晚独唱的机会。
    而且她之所以准备往影视界发展，也是为了寻求更多的机会和发展。
    毕竟，时间不同了。
    想到这，徐菲又急忙找到梁老师，商量是否有什么好的对策。
    毕竟留给她的时间，已经不多了！
    ……
    “梁老师，我们能不能重新写一首歌，然后作曲？”
    “小菲啊，可以是可以，不过这时间可能来不及了吧。下午你的节目就要终审了，现在还有2小时不到，这时间根本来不及啊！”
    “梁老师，您可是全国最顶尖的词作家，这次您一定要帮帮我啊！”
    “帮你肯定会帮你，不然我一开始就不会答应你过来了。不过这时间，的确有些着急。要是再给我几天时间的话，或许还有这个可能。”
    词作家梁老师摇了摇头，表示这时间确实不够，他也很为难。
    毕竟好歌不是简简单单就能创作出来的。
    有的时候，甚至需要花费几个月，甚至几年的时间才可以创作出一首经典歌曲。
    见梁老师都没有办法，徐菲的心一下子变得沉重了起来。
    说实话，对方这招确实够狠，终审才换歌，看样子对方早有预谋。
    虽然徐菲之前猜到了有这个可能的存在，但是她不相信对方真的会这么做。
    看来胡盈背后的公司和团队，为了捧她，肯定花了相当大的代价。
    到底该怎么办呢？
    此时的徐菲心里非常着急，这也是她为数不多会出现这种着急的情绪。
    没办法，现在她面临的处境实在是太困难了！
    就在徐菲万分着急，毫无办法的时候，她的脑海中忽然想到了一个人说的一句话。
    我也许可以帮到你。
    没错，就是许慕刚不久和他说的话。
    不可能吧，我怎么会想到他？
    不过，徐菲刚冒出这个想法的时候，就立马否决了。
    许慕在电影运营这块确实很厉害，他的咏春也很厉害。
    但是，他一个导演，怎么可能会帮到自己呢？
    论资源，她徐菲可比许慕多太多了。
    现在她缺的就是时间。
    要不找他试试？
    虽然心中立马否定了许慕能够帮自己的忙，但是她现在也没有任何的办法。
    要不死马当活马医，找许慕试试？
    万分着急又无计可施的徐菲，最终还是准备找许慕看看，看对方到底能不能帮到自己。
    反正，自己这边也没办法。
    要是帮不到自己，那下午只能靠她自己发挥了。
    许慕这边，则已经去到食堂干饭了。
    有句话不是说嘛：干饭不积极，思想有问题。
    就在许慕刚坐下来准备开吃的时候，徐菲这边就联系到了他。
    也没多说什么，就说有急事找。
    许慕听到后，眉头微皱。
    非要这个时间点找他嘛！
    不过，人家也是自己下一步戏的演员，好歹也给点面子。
    光速解决了午饭，许慕直接就去和徐菲汇合了。
    “怎么了徐天后，这么着急找我有事吗？”
    许慕见到徐菲后，虽然心中隐隐猜到了什么，但是他没有直说。
    毕竟这事也不好直说不是。
    “许导，我也不和你客套了。你想必也猜到了我找你来的目的。
    是这样的许导，目前春晚中我和胡盈的女生独唱节目只有保留一个，而我现在有点危险，杨导也已经找过我了，但是我不想就这么放弃。
    主要是现在时间不多了，我没有其他办法。我记得你说过你可以帮我，所以我就想问问，你可以帮到我吗？”
    天后徐菲见到许慕后，连客套都顾不上，直接说出了事情的大概。
    和许慕猜测的差不多，她和胡盈之间存在一个竞争关系，而现在徐菲明显处于劣势。
    关键现在时间已经来不及了，这才找到他许慕。
    不然，对方是肯定不会找到他的。
    “果然和我猜的差不多，放心吧，这事我会尽力而为。
    胡盈上午那首歌我听了，确实不错，不过它的主题事情爱情当方面的。
    我们想要逆转，首先需要考虑下歌曲的题材。
    春晚这个舞台，我觉得家人亲情方面的歌曲优先级更高一点。
    所以，只要我们创作出这方面主题的歌曲就行。”
    许慕稍微分析了一下当前的形势，给出了一个貌似可行的解决方案。
    “你说的没错，关键我现在没办法在短时间创作出来，这才是问题的关键！”
    “没事，这事交给我。”