    “我之前在头条上看到过你，就顺便了解了一下你和你的电影。
    说实话，你运营电影的手段很高明。
    在电影拍摄之前，你就已经开始运营了。虽然大家也会在电影开始之前宣传一波，造造势。
    但是，他们和你相比，还是差的有些远的。
    关键，不管是在电影拍摄，还是电影上映期间，你的运营一直没有断过。
    你运营的过程，环环相扣，无时无刻不将你的电影曝光在公众的视野中。
    从始到终，都是如此。”
    徐菲在那侃侃而谈，自认为分析出了许慕那高明的运营手段。
    不过，许慕听了这些之后的，瞬间呆住了。
    他的脑海中，也只有一个想法。
    那就是我有这么厉害嘛？
    见许慕一脸惊愕的模样，徐菲又认为对方是被自己的分析结果给吓住了。
    不过，徐菲没有就此停手，而是继续说道：“你前段时间打败了世界拳王泰林，在你热度爆炸的时候，我知道你新电影的运营又开始了。
    这次我没猜错的话，你应该会参加春晚。
    表演的节目，要是没有意外的话，应该是和咏春相关的。”
    说到这里，徐菲停了下来，又看了一眼许慕的反应。
    当她看到许慕的反应后，她知道她的分析都是对的。
    “所以，我才说因为你，我才找你合作的。
    当然了，我们可以互相利用，不对，应该是相互帮助，各取所需。”
    终于，说完这些后，徐菲不再说话了。
    她静静的盯着许慕，嘴角微微勾起一抹弧度。
    似乎，一切都在她的掌握之中。
    而许慕，此刻已经惊的说不出话来了。
    他愣愣的看着对方，不知道该说些什么好。
    这天后吧，你说她聪明吧，她确实聪明。
    但是你说她不聪明吧，她又不聪明。
    怎么说呢，她就是聪明过头了。
    她以为自己现在站在第十层，许慕站在第五层。
    但是她不知道的是，许慕现在最多站在第二层。
    除了参加春晚之外，其他的都不是许慕想要做的。
    那些，其实和他关系不大。
    “咳咳，徐天后果然是徐天后，厉害！”
    许慕轻咳了一声后，给徐菲竖起了一个大拇指。
    虽然对方分析过头了，但是自己也不好揭穿不是。
    不然，大家都会尴尬的。
    “我再厉害，也没有许导厉害。”
    徐菲轻轻一笑，回夸了回去。
    “哦，对了，我这次来没有带合同，所以合同的事情，可能需要等我回横城才能做好。”
    大致确定下合作意向后，许慕忽然意识到这次来是来商量春晚节目的，他并没有随身带合同。
    所以，他有些抱歉的和天后徐菲说道。
    “这个没关系，要是许导放心的话，我这边叫人做俩份合同出来。”
    “啊，这个，我是没问题的。”
    “那行，许导在这里等我一下。”
    ......
    看着天后徐菲离开休息室的背影，许慕有些丈二和尚摸不着头脑。
    怎么感觉，天后比自己还着急呢。
    难道，对方是看上自己了？
    他就说嘛，自己的帅气终究是无法掩盖住的。
    咳咳。
    这些都是许慕胡思乱想的，并不存在的。
    不过天后的行为，的确有点怪。
    一边。
    徐菲走出休息室后，找来了助理小颖，吩咐她做俩份合同。
    不过，助理小颖在听到自己天后的吩咐后，很是疑惑：“菲姐，你为什么要和这个小导演合作呢？我看好多大导演找你，你都不大愿意搭理人家，怎么这次主动找上这个没啥名气的小导演呢？”
    “这个人虽然现在导演的名气很小，但是他运营电影的手段却很有一手。
    我这次从歌唱界跨界到影视界的第一战，需要他的帮忙。
    你等着看吧，我能到今天这个位置，你以为我只是靠唱功和美貌吗？”
    “我懂了，菲姐。”
    小颖似懂非懂的点了点头。
    虽然她不知道许慕的厉害之处，但是自己天后知道就行。
    “去吧。”
    “好的，菲姐。对了菲姐，梁老师刚刚打电话来说，歌曲修改的事情已经差不多了，估计再有半个小时就有结果了。”
    “好。”
    ......
    徐菲返回休息室，和许慕闲聊了几句后，她的助理小颖就带着合同走了过来。
    许慕看了一眼合同，都是制式合同，没什么区别。
    没有发现问题后，就和对方签订了合同。
    签完合同后，天后徐菲说有事要处理，就先离开了。
    许慕这边呢，正好也被孙小爱给叫走了。
    因为木人桩到了。
    在孙小爱的带领下，许慕很快就来到了木人桩所待的地方。
    不过这次不是在休息室，看着像是在一个练舞室。
    因为许慕看到，这个房间有一面墙全是镜子。
    “小许，来了啊。”
    杨树林看到许慕后，热情的招呼了一声。
    “嗯，来了。”
    许慕也客气的点头回应道。
    “小许，来，木人桩到了，你试试。”
    “好的，杨导。”
    说完话后，许慕来到了木人桩面前。
    这玩意，他不陌生。
    因为拍戏的时候，会用到这个道具。
    在拍摄叶问的时候，他偶尔也会打俩下。
    当然了，那时候系统还没有奖励咏春，所以许慕只是随便点打打的。
    看着木人桩，许慕多少有点不知从何下手的感觉。
    不过不用慌，他拍过《叶问》电影，对于怎么打木人桩多少还是知道一点的。
    许慕来到木人桩前，先是看了几眼。
    随后，他上手摸了几下，看看能不能找点什么感觉。
    大约半分钟后，许慕脑中回忆着电影的情节，同时手上也开始行动了起来。
    “碰”
    “哒”
    许慕先是慢速的打了几下，发现还很顺手。
    仿佛，木人桩和咏春天生就是一对一样。
    随后，他的速度越来越快，打击木人桩的声音也越来越响。
    慢慢地，许慕觉得自己找到那么一点感觉了。
    “很好小许，可以停下了。”
    就在许慕找到感觉的时候，杨树林叫住了他。
    听到杨树林的声音，许慕微微有些诧异的停了下来。
    “杨导，可以了？”
    “嗯，我刚刚看了还不错。”杨树林点了点头说道。
    不过，许慕则有些纳闷。
    就这么简单？
    “当然了小许，这个节奏你还要控制好。虽然你只要60秒的表演时间，但是千万不能懈怠，节奏一定要控制好。
    刚刚你打木人桩的观赏性是有的，但是速度有点。
    你需要控制一下，循序渐进。
    不然的话，观众的那种感觉会很快消失。”
    叫停许慕后，杨树林还顺便指导了一下他。
    许慕听后，若有所思的点了点头。
    等确定好节目后，杨树林这边就又去其他地方了。
    没办法，谁让他是春晚总导演呢。
    而许慕呢，则可以在这里继续练习一下。
    ......
    “蔡导，那个咏春表演的节目我刚刚去看了，已经定下来了。”
    “杨导，你定下来了？”
    “没错。”
    “杨导，怎么说呢，我觉得这次创新改进的有点冒险啊！”
    “没有什么冒险不冒险的，展示我们华夏传统武术，没有什么问题。”
    “可是，要是其他人知道了，我担心会......”
    “没事，相信我。”