    不知道为什么，许慕总有一种感觉。
    那就是之前在休息室碰到的菲姐，就是眼前的这个徐菲徐天后。
    想到这，许慕忍不住打了一个寒颤。
    好家伙，他居然看到天后换衣服了！
    不对，那不算看到，只是瞟了一眼轮廓。
    嗯，不算看到。
    “你好，我叫徐菲，是个歌手，这是我的助理小颖。”
    就在许慕愣神的时候，徐菲主动向许慕自我介绍道。
    可是，这不听不要紧，一听许慕的心脏就顿时剧烈的跳动了起来。
    卧槽，还真是她！
    “小许你怎么了？”
    杨树林见许慕呆呆的站在那里没有动静，神情有些紧张，便出声问道。
    “啊，杨导，我没事。就是第一次看见天后本人，有点紧张。”
    经杨树林的提醒，许慕这才回过神来开口解释道。
    “是嘛，看样子我们徐天后的魅力还是很大的，第一次见面就震慑住了你。”
    “恩恩，是的是的。”
    许慕用手轻轻擦了下额头的汗，有些庆幸自己的反应能力。
    还好自己反应快，不然得多尴尬。
    说完之后，许慕又看了一眼徐菲后，就快速的移开了视线。
    那模样，很心虚。
    而天后徐菲也奇怪的看了一眼许慕，不知道心里在想些什么。
    “来，小许，我们去休息室谈。”
    “啊，去休息室啊？”
    “是啊，怎么了？”
    “没事，没事，只是刚刚坐久了，想站一站。”
    对于杨树林导演的突然招呼，许慕又吓了一跳。
    此刻的他，犹如惊弓之鸟一般，心虚的狠。
    “哦，这样啊，那行，我们边走边谈。”
    杨树林导演听完许慕的话后，也很随和，直接准备和许慕走着谈事情。
    “嗯，好。”
    许慕微微点头答应，心里也好受了一些。
    只要不回到那个休息室就成。
    不过，许慕还是有些担心徐天后会不会发现什么。
    鬼知道他刚刚的奇怪反应，会不会引起天后的注意。
    但那也没办法，许慕刚刚实在是没办法控制住自己的情绪。
    这事，他有点心虚。
    “那杨导，我再去和团队想想，看能不能弄得更好一些。”
    “好的，弄好了直接找我就行。不过你速度要快点，大年三十也没有几天了。”
    “放心杨导，我今天一定想办法弄好。”
    “好的，我等你的好消息。”
    ......
    就在许慕以为徐菲她们还要继续跟着杨导的时候，对方忽然说出了让许慕开心的话。
    听到这话，许慕顿时感觉轻松了许多。
    不继续跟着他们就好。
    待对方离开之后，许慕的心情也一下子完全放松了。
    这一刻，他突然感觉生活真美好！
    “小许啊，这次邀请你过来表演一个节目，我可是下了很大的决心的。所以这个节目，你一定要好好用心。”
    “啊，好的杨导，这个您放心。对了，我该怎么表演呢？”
    等徐菲她们走后，杨树林导演又转过身来，很自然的和许慕聊了起来。
    “在你来之前，我看了你的相关新闻，那是一个比一个强。我没想到，我们华夏居然还有这么厉害的传统武术；我更没想到，你居然这么年轻！”
    “额，这个嘛其实也没什么，我也就会那么一点咏春。”
    面对杨树林的夸奖，许慕很是谦虚的回道。
    “不错，没想到你居然还这么谦虚。不错，不错。”
    听到杨树林导演又夸自己，许慕有些不好意思的挠了挠头。
    这春晚导演就是不一样哈，夸人都这么厉害。
    “我呢，想了一下，你这个咏春在舞台上怎么展现出来，那是很重要的。之前，你展现咏春的时候都是有对手的，这个在我们这里恐怖没办法达成。
    所以呢，我就想，你怎么才可以单人在台上表演展现咏春。”
    夸完人之后，杨树林又很快进入正题，提出了自己的想法。
    “一个人表演，您是想我一个人在台上打咏春拳？”
    “说对了一半。”
    “说对了一半？”
    “嗯。”
    许慕皱起眉头，有些不大理解杨导的话。
    一个人在台上表演。
    没有对手。
    这些只说对了一半。
    莫非，是要那样做？
    忽然，许慕想到了什么，目光有些迟疑的看向杨树林导演。
    “哦，小许，看你的眼神，似乎想到了什么。”
    杨树林看到许慕的眼神后，不由眼睛一亮，有些似笑非笑的说道。
    “杨导，莫非你是想让我一个人打木人桩？”
    盯着杨树林导演的眼睛，许慕一字一句的说出了自己的猜想。
    “没错，你果然聪明。”
    杨树林哈哈一下，竖起大拇指给许慕点了一个赞。
    咏春打木人桩，这在叶问电影中是经常出现的。
    平时叶问练习咏春拳法，都是拿木人桩练的。
    而木人桩，也是华夏传统武术中很重要的一个工具。
    “杨导，这可以吗？”
    虽然猜对了杨导的想法，但是许慕心里有点没底。
    这可以吗？
    杨树林似乎也看出了许慕的担心，便向他问道：“怎么，你不相信我的想法？”
    “不是。”
    “那你是不相信你自己？”
    “也不是。”
    “那你担心什么呢？”
    “我是怕观众不买账。”
    “这个不用担心，你尽管做好自己的事情就行。我简单的看了你拍的电影，我发现电影本身还是不错的。其中叶问打木人桩的画面，我看到很多次，我觉得要是你能展现出那个效果就行了。”
    “好的，杨导。”
    经过杨导的提点，许慕也不再继续纠结。
    说实话，许慕对杨导的想法，对自己的实力那是一点也不怀疑的。
    他怀疑的，是自己这样做后，观众会是什么感受。
    觉得好呢，还是不好呢？
    这些，才是许慕最担心的。
    毕竟，他不能辜负人家杨导不是。
    “好了，木人桩我这边还没有准备，需要等些时间。你先休息，等木人桩到了，你打给我看一下。没问题的话，这个节目就定了。
    对了，忘了告诉你了，你只要60秒的时间。”
    和许慕商量完表演的形式后，杨树林导演这边准备看一下实际的效果就确定节目了。
    “草率”的让许慕都有些不敢相信。
    “好的，杨导。”
    许慕这边，自然也是没啥问题。
    毕竟春晚的事情，杨导说了算！
    在商量完这个事情后，杨导就先行离开了，因为他还有其他的事情要忙。
    而许慕呢，则因为木人桩还没有到，所以他还需要等待一些时间。
    没办法，他只能四处溜达，消磨时间。
    至于休息室，他是不准备再去了。
    不过，就在许慕刚溜达没俩分钟，他的背后忽然响起了一阵有点熟悉的声音：“许慕？”
    许慕回头一看，发现叫他名字的人居然是天后徐菲。
    顿时，他愣住了！