    在家过年的时光是欢乐的，同时也是累人的。
    没办法，许慕走到哪，哪里就像是明星见面会一样。
    而且，以往过年一向没有存在感的他，忽然被大家众星捧月一般，他其实压力也很大。
    不过，大家开心，他也没有逃脱。
    毕竟这事，也不是坏事不是。
    在家休息的这几天时间里，许慕一直在考虑《叶问3》男二的问题。
    说实话，在春晚结束后，他又收到了很多经纪公司的电话。
    他们的目的很简单，还是向许慕推荐自家的演员。
    而且他们还有一个共同点，那推荐的都是小鲜肉。
    你说，许慕怎么可能会用小鲜肉呢？
    不可能，绝对不可能！
    毕竟，小鲜肉片的酬也太高了吧！
    咳咳。
    当然了最重要的原因还是许慕不相信他们的演技。
    没错，这才是最重要的原因。
    这边小鲜肉许慕看不上，他只能将目光放在那些实力派演员身上。
    不过这又有一个问题，那就是片酬问题。
    虽说实力派演员片酬比小鲜肉低很多，但是再低也不可能低于五百万吧。
    《叶问3》这部电影许慕就准备投资三千万左右，所以一个男二片酬就消耗五百万经费，这个他是接受不了的。
    没有办法，他只能找找以前跟组学习过的导演，看看对方有什么好的人选推荐。
    不过让许慕有些诧异的是，之前跟过的导演在听到是他打来的电话后，说话都支支吾吾的。
    似乎，他们很不待见许慕。
    这个现象，也让许慕大为困惑。
    不应该啊！
    他好像没有得罪过之前跟过的导演啊，他们现在对待他的态度怎么会这么冷淡呢？
    最后，还是许慕跟过的第一个导演告诉了许慕一些消息，大概意思就是他没事占用太多流量资源，惹到了一帮大导演，触碰到了他们的利益，圈子里想要敲打敲打他。
    听到这个，许慕一阵无语。
    他什么时候惹到那些人了？
    这边无果，许慕又得想其他办法。
    不过，许慕在娱乐圈的时间不长，认识的人也不多。
    嗯？
    忽然，许慕想到了一个人，那就是天后徐菲。
    徐菲好歹也是流量大明星，认识一些圈内朋友应该没问题的吧。
    想到就做，许慕立刻拨打了天后徐菲的电话。
    “喂，许导，是电影要举报开机发布会了吗？”
    “咳咳，还没有，这才大年初五，还要过些日子。徐天后，我打电话给你其实是有件事想找你帮忙。”
    “别一口一个徐天后了，许导要是不嫌弃的话，叫我徐姐或者菲姐都行。”
    “啊，这个，那我叫你菲姐吧。”
    许慕没想到，对方在意的不是自己提出的问题，而是自己对对方的称呼。
    不过，许慕也没有继续纠结。
    “嗯，可以。对了，你要找我帮什么忙？”
    称呼问题搞定后，徐菲这才问起许慕需要她帮什么忙？
    “哦，是这样。我的新电影《叶问3》目前男二的人选还没有确定，我现在也没有合适的人选，不知道菲姐你那边有没有合适的人推荐一下？”
    “有什么要求吗？”
    “尽量是实力派演员吧。”
    “片酬方面呢？”
    “额，这个尽量不要太高。”
    许慕说这话的时候，有些不好意思。
    尽量不要太高，这个明显就是不要高片酬的啊！
    而且，还要是实力派演员，这个确实有些难度。
    不过，徐菲听到这些条件后，但是没有说什么。
    大约沉默了十几秒后，徐菲开口说道：“我倒是有个人选，实力派演员，片酬应该不高，很符合你的要求。不过这个人最近出了点事，不知道你那边介不介意。”
    “什么事？”
    许慕一听，徐菲还真有合适的人选推荐，不由心中一喜。
    不过出了点事，这个问题许慕还是要先了解一下的。
    “我先说说这个人的情况吧。这个人的名字叫陆明，实力派演员，金牛奖影帝。前几年很火，但是去年陷入了离婚风波，人气一落千丈。具体什么原因不知，我也没问。网上都说他有外遇，不过我是不相信的。
    关键这家伙也从来不解释，对于网上的骂声全然不顾。
    因为出了这个事，人气直线下降，他也被经纪公司解约了。不过有一点我可以确定，他的演技绝对没有问题。”
    徐菲大约说了一分多钟，简单的说了这个人的情况。
    许慕听到之后，顿时眼前一亮。
    金牛奖影帝？
    现在人气下降？被经纪公司解约？
    这些，不就预示着这个人有演技但又很便宜嘛！
    不过有个问题许慕还需要注意一下，那就是离婚风波的原因。
    “这样吧菲姐，可以帮我约一下这个人吗？我想当面和他谈谈。”
    “可以，我帮你约下他，联系方式等下发你。”
    “谢谢菲姐。”
    “不客气。”
    嘟嘟嘟……
    电话挂断，许慕回味着刚刚那个人的情况，他隐隐觉得这个人很适合。
    落魄的金牛奖影帝，有点意思。
    ……
    2月25号，大年初七。
    有些公司已经正常开始上班，有些公司也即将开工。
    许慕这天和陆明约好了在龙宝广场一楼的伯爵咖啡厅见面。
    约好的时间是三点一刻，下午三点钟的时候，许慕提前到了咖啡厅。
    大约三点十分的时候，许慕就看到了那个叫陆明的人过来。
    “陆老师，这边。”
    因为上网查看过对方的照片，所以许慕知道对方长什么样。
    “你好，你是许慕许导？”
    陆明第一次见到许慕，也有些不大确定的问道。
    虽说许慕最近几个月再网上很火，但是对方好像不知道他的样子。
    “没错，陆老师请坐。”
    许慕点了点头，热情的招呼对方坐下。
    不过，当许慕看到陆明的真人后，他忽然觉得对方好像长得有点熟悉的感觉。
    似乎，在哪里见到过。
    不过许慕也没有多想，毕竟谈事情重要。
    “谢谢。”
    陆明说了声谢谢，就坐下了。
    “陆老师，今天请你来呢，主要就是想和你谈谈合作的事情，我有部新电影即将开拍，想和你聊聊，这个菲姐应该和你说过了吧。”
    “嗯，和我说过了。我的情况，菲姐也说过了吧。你知道我现在网上风评不好，这个你知道的吧。”
    陆明还比较实诚，一上来就说出了自己的麻烦。
    “这个我知道，今天和你见面，就是想了解一下这个事情的。”许慕点了点头说道。
    “你想了解什么？”
    “我想知道你陷入离婚风波这件事，是不是你的错？”