    “震惊！武学宗师许慕公开表示咏春已无敌手，现在只能自己和自己玩，详情请看本篇报道。”
    “劲爆！天后徐菲拒绝多名大导演邀约的原因竟然是因为他！”
    “天后徐菲和小导演居然存在这种交易！”
    “不敢相信，天后徐菲在春晚演唱的《时间都去哪儿了》竟然是武学宗师许慕写的！”
    “春晚节目打木人桩最后那一幕的玄机竟然是……”
    “落魄影帝陆明加盟电影《叶问3》，许慕他到底怎么想的，为何选用劣迹艺人？”
    “一许姓男子就干出了这种事，他……”
    ……
    《叶问3》电影开机发布会一结束，各种经过艺术加工的新闻报道纷纷出炉。
    一时间，吃瓜网友们迅速围观。
    毕竟，春晚刚过去不久，不管是徐菲还是许慕，那都是话题热门人物。
    更何况，这次的新闻看起来还挺劲爆的。
    “别的不说，就是徐天后春晚唱的歌居然是许慕写的，这是我没有想到的。在我印象里，他不是咏春宗师吗？”
    “是啊，我也没想到。当时看到作词人的名字是许慕，我还以为是同名呢，没想到居然是同一个人，这也太不可思议了！”
    “你们说天后出演许慕的电影，是不是和他之间有着不可告人的秘密？而这首歌，分明就是证据啊！”
    “啧啧啧，这还是个大瓜啊！”
    “这事先不提，我就想知道《叶问3》为什么要用陆明这个渣男演员？他这种人，不应该滚出娱乐圈吗？”
    “是啊，我也纳闷，许慕居然用这么没品德的人，真的太让人失望了！”
    ……
    许多关于《叶问3》电影开机发布会的新闻经过艺术加工后，很快就引发了网友们的讨论。
    尤其是徐菲春晚演唱的那首歌居然是许慕写的，这个消息着实让所有人大吃一惊。
    毕竟这事，他们实在是没有想到。
    一个武学宗师居然还会写歌，这就离谱！
    当然了，大家看到这个新闻的时候都忘记了许慕还是一个导演，有点才华那也不奇怪。
    只不过，他武学宗师名头太响了，已经严重盖过了他导演的名头。
    关键，春晚上许慕表演的节目，大家还记忆犹新。
    所以，网友们看到这个新闻后，才会这么惊讶的。
    当然了，除了春晚那首歌之外，许慕的节目和选用陆明出演电影的新闻也引起了一阵讨论和关注。
    总之，2月28号这天，网上都被《叶问3》的相关消息霸屏。
    ……
    开机发布会结束后，许慕这边就准备开始拍摄了。
    已经拍摄过俩部电影，对于拍摄的熟练度已经提高很多。
    所以当天下午，剧组就开始正常拍摄了。
    当然了，最开始的片段没有天后的镜头，所以徐菲在开机发布会后就先行离开了。
    毕竟，她现在太忙了！
    “好，我们先拍第一个镜头，郑浩你准备下。”
    许慕坐在监视器前，准备拍摄电影第一个镜头。
    这个镜头很简单，就是叶问打木人桩。
    没有什么难度，所以许慕也不需要操什么心。
    在拍摄得空之余，许慕看了一眼网上的头条和热搜。
    果然不出所料，新闻都是《叶问3》开机发布会上的提的那些问题。
    看到这些，许慕心情有些复杂。
    虽然很多新闻都不是电影的报道，但是却和他的电影又有关系。
    就算没有关系，那也和他有关系。
    这些，都直接或间接的给《叶问3》带来了流量。
    只不过，这流量让人觉得有点怪怪的。
    但许慕又能怎么办呢？
    他也没办法啊！
    不过许慕也没有纠结，他算是想明白了，电影有曝光就行，随便那些记者怎么写，只要不是太过分。
    当然了，这次电影许慕至少不用再担心什么现代武术协会找茬了。
    毕竟，《叶问3》主要是讲咏春内战的故事。
    而咏春这边，应该不会有人找他麻烦吧。
    至少，许慕是这样认为的。
    ……
    燕京，某酒店包间，一众导演聚会。
    “陈导，听说你最近要拍新电影了？”
    “没错，新电影明天就召开发布会。”
    “哦，是嘛。那这么说，你很有可能和那个许慕遭遇啊。我今天看新闻了，这小子又开始行动了，你可要小心一点啊！”
    “哦，怎么说李导，这个人有什么不对劲吗？”
    春节过后不久，《雷霆任务》的导演李华就和几个圈内好友一起相聚吃饭。
    聊天时，他知道这边陈亚导演准备要拍新电影了，而且很有可能会和许慕的新电影同期上映。
    不由得，他忍不住想提醒一下这个陈亚导演需要特别注意许慕。
    因为在李华眼里，许慕是一个很有心机的人。
    电影和他同期上映，就一定要注意这个人。
    “怎么说呢，这个人虽然是新人导演，但是他运营电影的手段不简单。之前贺岁档我的电影就碰上了他，就遇到了一些麻烦。”
    “许慕这个人我听说过，他不是什么咏春宗师吗？怎么在运营电影这块也不简单呢？”
    “他就是靠他咏春宗师这个身份，到处惹事，制造话题，吸引大家的注意力。而且，从电影开拍到电影下映前，他会一直持续制造话题，制造热度。
    所以陈导，你要小心一点他。”
    “是这样的嘛？之前我没和他遇过，还不清楚。不过，我会小心的。”
    “当然陈导你也不用担心，凭你的实力，你的电影票房肯定能轻松碾压他。当然了，我们也会帮你，谁让他不知分寸，一点规矩都不懂。”
    “没错，我们会帮你的，这一次绝不会谁让他和以前一样好过。”
    说到这里，不管是李华，还是其他导演，都愤恨的说道。
    这个许慕真的不懂规矩，春节档没电影上映，还拼命地上头条上热搜，占用资源。
    关键，还不是一次俩次，你说气不气人？
    这样的新人，必须要教他做点规矩。
    导演，可不是那么好做的。
    ……
    第二天，陈亚这边就召开了新电影《欢乐神探2》的开机发布会。
    在发布会上，陈亚表现的很有信心，这次电影肯定会带给大家不一样的感受。
    并且他公开表示，听说最近有个新人导演势头很猛，他想见识一下。
    听到陈亚的这句话，现场所有的记者都眼前一亮。
    因为，他们闻到了一丝不同寻常的火药味。
    看来，又有好戏要看了！