    许慕发现，一大帮子亲戚都聚在他的家里，大晚上的也不睡觉，而是在那打牌、聊天、看电视。
    当有人发现许慕回来的时候，一句“小慕回来啦”。
    顿时，所有人都停下了手上的动作，目光齐刷刷的聚集到他的身上。
    “小慕，回来啦？”
    就在许慕有些目瞪口呆、不知所措的时候，许慕老妈出现了。
    “嗯。”
    许慕还没缓过神来，轻轻的点头应道。
    “来，快进来，饿了吧，我热饭给你吃。”
    “是啊小慕，快进来，外面怪冷的。”
    “小慕不错啊，都长成大小伙子了。”
    “小慕，还记得我是谁不？”
    ......
    许慕老妈的话，犹如火苗一样，瞬间引爆了所有人的话匣子。
    一时间，众人纷纷七嘴八舌的和许慕说着话。
    许慕呢，也一一回应，并且开始叫人。
    像什么大舅舅、大舅妈、小舅舅、小舅妈、大姑、大姑父，二叔、二婶等等。
    反正，许慕叫人都叫了好一会儿。
    而且这还不算完，在许慕坐下之后，大家纷纷过来和他聊天。
    并且，还挨个、组团和他拍照。
    折腾完这一切，已经是后半夜了。
    这些亲戚，也才心满意足的回家。
    ......
    大年初一。
    要说什么东西让过年更有年味，那肯定就是爆竹了。
    虽说许慕是后半夜才睡觉的，但是凌晨五六点，外面就开始传来了零碎的爆竹声。
    等到六七点的时候，爆竹声就很密集了。
    而许慕，也被老妈叫起来吃元宵。
    虽然很困，但是他没有一点怨言。
    因为，他现在很幸福。
    大年初一这天，一般是不会去亲戚家拜年的，其他人也是如此。
    这里的习俗，是初二开始去亲戚家拜年，顺便吃饭，共享团聚美好时光。
    可是今年不一样，今年许慕上了春晚，已经成了他们眼中的明星。
    所以从上午八点多开始，他们家亲戚就不断到许慕家拜年。
    众人关注的焦点，自然也是许慕了。
    拍照合影，已经是每个人必做的事情。
    而且大家都开始回忆自己抱过小时候的许慕，小时候怎么怎么样对许慕好的事。
    当然，最多的还是夸奖许慕现在有出息什么的。
    总之，话怎么好听怎么说。
    许慕老爸老妈在一旁听着，也都乐开了花。
    许慕在被亲戚们拉着聊天一个多钟头后，还是借着有人打电话的机会这才得空出去，稍微缓一口气。
    “喂，徐天后，新年好啊！”
    接通天后徐菲的电话后，许慕还没等对方开口，就率先说话了。
    “许导你也新年好。”
    “好好好，大家都好。”
    “嗯，许导，这次打电话给你了，除了祝你新年好之外，我还要谢谢你。”
    “谢谢我？”
    许慕被徐菲的突然道谢，给整懵了。
    “没错，谢谢你给我写了那首《时间都去哪儿了》，谢谢你成功帮我取得春晚独唱节目。总之，非常感谢你。”
    “害这事啊，其实你也不用多谢我。我帮你，也是在帮我自己不是。”
    在徐菲说明感谢的理由后，许慕倒没觉得这有什么。
    他帮徐菲，也不是白帮忙的。
    除了一百万之外，还有后续的单曲收益分成呢不是。
    更何况，徐菲更火，他的电影关注度也更高不是。
    所以这些看似是在帮助徐菲，其实也是在帮助许慕自己。
    “行，那我也不说什么了。等电影举办开机发布会的时候告诉我，我一定去。对了，这段时间可能有点忙，但是许导你放心，电影拍摄这事我肯定不会落下。”
    “啊，哦，好。”
    “那许导再见，祝你在家过的开心。”
    “好的，你也是，再见。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕微微有点困惑。
    天后最后那话啥意思啊，最近她会很忙？
    带着些许疑惑，许慕也打开手机，准备上网看看新闻。
    他隐隐有些猜到，这事肯定和春晚有关。
    自从许慕昨天回家，他还没有时间看手机。
    觉都不够睡，哪里还有工夫看手机啊！
    所以，当他终于有空看手机的时候，这才发现许多门户网站，甚至微博头条都是徐菲和《时间都去哪儿了》。
    而热搜第二名，居然还是他自己。
    热搜第三名，则是春晚。
    热搜第四名是天后徐菲宣布加入《叶问3》，参演其中重要角色。
    ......
    总之，网上大多数消息都是和许慕有关的。
    大致的浏览了一下，许慕这才知道徐菲刚刚那些话的含义。
    现在，徐菲因为春晚上唱的那首歌，人气飙升。
    再次火遍全国，那通告肯定会更多。
    当然了，这些许慕没有太关注。
    许慕发现，热搜上关于他的消息热度也很高。
    人们纷纷都在谈论他在春晚上表演的节目和他的咏春。
    就连电影《叶问3》也被大家疯狂讨论，尽管《叶问3》还没有开拍。
    而且，这些还不是最关键的。
    最关键的是，在徐菲热度最高的时候，她还宣布了参演电影《叶问3》。
    这个消息，无疑让《叶问3》这部电影更受关注。
    看到这里，许慕也终于意识到，一切是怎么回事了。
    而事情到了这一步，许慕也意识到。这次春晚最大的赢家居然是他！
    ......
    徐菲那边和许慕通完电话后，又拿起平板查看起她自己的相关报道。
    “天后徐菲一首《时间都去哪儿了》唱哭无数观众。”
    “春晚最感人的节目，徐菲和她的《时间去哪儿了》当之无愧！”
    “天后徐菲人气再创新高，属于她的时代还在继续。”
    ......
    因为春晚的一首歌，徐菲她现在的人气直线飙升，再次站立巅峰。
    最明显的表现就是，徐菲在春晚唱完那首歌后，她的经纪公司收到了无数的合作电话。
    大牌广告、大制作电影、热门综艺等等，这些都向徐菲和她的经纪公司发出了邀请。
    看到这一切，徐菲心中不由觉得，这次春晚最大的赢家就是她。
    ......
    除了许慕和徐菲之外，还有一人也是和他们一样的想法。
    没错，这个人正是春晚总导演杨树林。
    这届的春晚是成功的，这点是不用怀疑的。
    这届春晚不仅收视率刷新记录，平均收视率在近年春晚中遥遥领先。
    关键，他这次的春晚还收获了无数好评。
    不是别的，就是因为徐菲的独唱和许慕的打木人桩节目。
    这次的春晚，杨树林认为最大的赢家是他。
    因为他用一首歌和六十秒的时间，赢得了全国人民的喝彩。