    “杨导，杨导，我们的收视率上升了，现在33.4%，不对，还在涨，已经34.2了，34.7了，突破35%了！”
    在许慕节目结束后，一直观察收视率的工作人员忽然激动了起来，他不断的向杨树林汇报着最新的收视率。
    而且，每报一次，收视率就涨一次。
    甚至到后面，都已经突破了上届春晚最高收视率记录了。
    不过，工作人员这么兴奋汇报着收视率，换来的却是一阵安静。
    随后他有些疑惑的转过头来看向杨导，只见杨导眼睛瞪的大大的定制直播屏幕。
    不由的，他更加疑惑了。
    杨导这是怎么了？
    此刻的杨树林，他已经被许慕的节目给深深的震撼到了。
    以至于工作人员向他汇报最新的收视率都没有听到。
    现在，杨树林的内心已经风起云涌，久久不能平息。
    他没想到，许慕的节目居然这么震撼。
    那后面的表演的速度、观赏性，简直爆炸！
    而且这还不是最关键的，最关键的是最后那一秒发生的事情。
    那简直就像在拍电影啊！
    不然，那么离谱的事情怎么会发生呢？
    ......
    春晚现场的主持人和观众，也是在许慕表演结束走下台的过程中才从震惊中反应过来，随即爆发出热烈的掌声。
    说实话，这其实算是一个小小的春晚直播事故了，但是大家都被震撼到了，所以没人在意到这个细节。
    许慕在表演结束走到后台后，这才长舒了一口气。
    好在刚刚没有发生什么错误，节目顺利结束。
    嗯，接下来他就要赶飞机回家过年了。
    至于后面发生的事，暂时和他没关系了。
    毕竟，回家过年最重要。
    ……
    春晚直播间。
    在木人桩节目结束后，下一个大型舞蹈类节目也开始了。
    不过，直播间却还是没有一个弹幕。
    似乎春晚的直播间没人了一样。
    安静。
    非常的安静。
    大约在舞蹈类节目表演到一半的时候，这才出现一个弹幕。
    “你们谁能告诉我，刚刚到底发生了什么，我怎么感觉自己刚刚像是在看电影特效呢？”
    这个弹幕的出现，就像是捅了马蜂窝一样。
    瞬间，所有人都回过神来，手指在键盘上噼里啪啦的敲着。
    随即，直播间瞬间被弹幕刷屏。
    “卧槽，刚刚那人是在打木人桩？要不是这是春晚直播字幕介绍过，我还以为在表演魔术呢！”
    “我的天，刚刚确定不是再拍电影嘛？我怎么感觉开了倍速播放一样，那速度快的，我眼睛都看花了。”
    “没错没错，我也以为自己开了倍速，还在纳闷呢。结果发现，这根本就是直播，哪里来的倍速啊！”
    “各位，你们有没有发现，他最后那一下子太恐怖了！那木人桩少说也有几百斤吧，怎么一下子就飞出去了呢？而且，那个距离有十几米了吧，这也太夸张了吧！”
    “那算什么，你没看到那个实木的木人桩最后都裂开了吗？这要是打在人的身上，那还不得当场去世？”
    “太假了，这世上可能会有这么厉害的人？”
    “确实太假了，不过这可是春晚，怎么可能是假节目呢。只能说，这个人不是人。”
    “这就是武学宗师的实力吗？太恐怖了！”
    ……
    当观看直播的观众反应过来后，没有一个不震惊的。
    他们不敢相信，这个节目居然是真的，而不是拍电影。
    要不是这是春晚直播，他们都准备打假了！
    许慕的惊艳表现，一下子就把这些人给震撼的无话可说。
    就连那些喷子，都犹如集体消失了一般，一个喷这个节目辣鸡的弹幕都没有了！
    没错，在网上他们也不敢重拳出击了。
    许慕的节目虽然表演结束了，但是闻声而来的人却越来越多。
    不管是微博，该是各大门户网站，亦或是个人的朋友圈、微聊群，大家都在讨论着许慕的节目。
    毕竟那个节目给他们带来的震撼实在是太大了。
    可以说是，许慕这次在全国都出名了。
    而且，是真正的出名！
    当然了，因为许慕的这个节目，人们也开始对他的身份产生了好奇。
    虽然他资料一直介绍自己说是个导演，没有标注什么武术方面的称号。
    但是大家都一致认为，这货绝对是武学宗师无疑了。
    至于导演这个身份，很有可能就是明面上掩饰自己真正实力的身份。
    这一刻，大家都在怀疑许慕的真实身份。
    要是许慕知道大家这么想的话，他肯定会很委屈。
    他明明只是一个导演啊！
    ……
    全国人民的热议还在继续，春晚也在继续。
    因为许慕的节目带给大家太多惊喜了，一下子让大家对这届春晚更加期待了起来。
    甚至在许慕的节目后很长一段时间，春晚的收视率都是一直处于上升阶段的。
    春晚导演室。
    “现在收视率多少了？”
    好不容易从震惊中缓过神来的杨树林，终于关心起了收视率。
    “杨导，现在收视率已经37%了。”
    “什么！多少？”
    杨树林在听到最新的收视率数据后，他顿时一愣。
    他随即有些不敢相信的看着工作人员面前的数据。
    收视率破37%了？
    这……
    杨树林没想到，收视率居然突破这几年春晚最好收视率记录了！
    很好。
    非常好。
    这一刻，杨树林顿感轻松和欣慰。
    果然，他这60秒花的值！
    人呐，一旦突破记录后，他的野心就会不断膨胀。
    现在的他，突然有了一个新的目标，那就是这届春晚的收视率能不能突破40%。
    没错，他想创造奇迹。
    因为随着时代的发展，这些年春晚的收视率都维持这个30%左右。
    距离40%的这个收视记录，已经过去十六年时间了。
    杨树林在这一刻，很想再创造一个奇迹。
    而他，还有一张王牌。
    没错，那就是徐菲徐天后的独唱节目。
    徐菲的唱功和人气自然不用多说，而她今晚要演唱的那首歌威力也不弱。
    杨树林有一种感觉，徐菲也会带给他一个大大的惊喜。
    而春晚的收视率能不能破40%，就看她的了。
    而这一切的答案，也即将揭晓。
    因为再过不久，徐菲就要登场了！