    因为许慕节目的缘故，让这届春晚开始备受关注。
    人们从四面八方涌现而来，就想看看还有什么惊喜等待着他们。
    不过可惜的是，除了几个语言类节目之外，其他节目还是一如既往的没有亮点。
    就算是那些当红小鲜肉小花旦的合唱节目，也没办法吸引到更多的人。
    当然，除了他们的粉丝之外。
    春晚导演室。
    “现在收视率多少了？”
    距离许慕的节目又过去一段时间了，杨树林有些担心春晚的收视率会下降。
    “杨导，现在降了一点，只有35.1%。”
    结果也和杨树林料想的一样，收视率果然降低了。
    这样下去不行啊！
    杨树林看了一下节目名单，下一个节目正好是徐菲的独唱。
    收视率能不能破40%，就看徐菲了！
    ......
    春晚舞台下。
    胡盈刚刚已经表演完节目，现在正坐在台下看着其他人表演。
    这也是春晚的一个特点，参加春晚的明星都会坐在台下看表演，直到春晚结束。
    当然了，这些明星也很乐意，毕竟镜头时不时的还会给到他们。
    不过，此时的胡盈哪有什么心思看演出啊，她现在就想看看徐菲的表演。
    凭什么，她能拿下独唱？！
    春晚直播间。
    “害，我以为木人桩之后其他节目也好看呢，没想到就这。”
    “是啊，看了打木人桩之后，其他节目觉得没啥意思了。”
    “别没意思了，下一个天后徐菲出场，可以期待下。”
    “啊，这么快天后就要出场了啊，我要好好看看她的大长腿。不对，我要好好听听她的大长腿。”
    ......
    在徐菲即将出场前的一个节目，众人对于春晚的期待又要被消耗殆尽了。
    他们原本以为许慕节目之后还有惊喜，但是奈何看了那么多都不咋地。
    不过，一听到天后徐菲要出场后，大家顿时又期待了起来。
    到底天后，会给他们带来什么样的惊喜呢？
    ......
    春晚舞台上。
    在主持人的介绍下，天后徐菲穿着一身鲜艳的旗袍出场了。
    当大家看到后，一下子所有人的眼睛都看直了。
    这身材也太好了吧！
    旗袍将天后的身材给完美展现了出来。
    前凸后翘，双腿修长。
    尤其是开叉到大腿根部的旗袍，更是让天后的大长腿有种若隐若现的感觉，勾人心魄。
    从出场的方式看，天后就已经赢了！
    和观众们微微鞠躬致意之后，徐菲就缓缓闭上双眼。
    等歌曲的伴奏响起后，她又缓缓睁开，眼神变得无比柔和温情。
    在伴奏响起的时候，所有观众也都安静了下来。
    他们盯着台上的徐菲，不知道为什么，他们此刻内心已经忘却了刚刚惊艳于天后的美貌。
    剩下的，只有安静平和。
    “门前老树长新芽
    院里枯木又开花
    半生存了好多话
    藏进了满头白发
    ......”
    徐菲缓缓开始唱出歌词，她的声音很慢、很轻，似乎在回忆着什么往事。
    “肉嘟嘟的小嘴巴
    一生把爱交给他
    只为那一声爸妈
    ......”
    徐菲唱到这里时，嘴角不由的微微勾起，露出了一丝微笑。
    似乎，她想到了什么开心的童年往事。
    台下的观众听到这里，也不自觉的想起了他们的童年。
    无忧无虑，自由自在，有人关爱有人疼。
    台下的胡盈听到这，倒不以为意。
    就这歌，凭什么能拿下独唱？
    不就是讲故事嘛，有什么了不起的！
    徐菲此时已经完全沉浸到这首歌的情绪当中，她的脑海中不由的出现了许多童年美好的记忆。
    美好而又让人怀念的童年。
    “时间都去哪儿了
    还没好好感受年轻就老了
    生儿养女一辈子
    满脑子都是孩子哭了笑了
    .......”
    唱到这里，徐菲终于控制不住自己的情绪，她的眼睛已经变得通红。
    她想到了自己，想到了自己的爸妈。
    在她十几岁的时候，徐菲就踏上了娱乐圈这条路。
    要知道，成为一个大明星是很艰难的过程，同时也是一个很孤独的过程。
    很多时候，她都不能陪在自己的父母身边。
    有时候忙起来，甚至一年都见不到父母几次面。
    虽说她现在已经成为天后，已经成为万人瞩目的天后，但是她失去了许许多多和家人的时光。
    前段时间，徐菲回家看望自己父母的时候，她突然发现自己的父母也有了白发，脸上的也爬满了皱纹。
    没错，他们不知不觉也老了。
    “时间都去哪儿了
    还没好好看看你眼睛就花了
    柴米油盐半辈子
    转眼就只剩下满脸的皱纹了
    ......”
    唱完最后一句的时候，徐菲的脸庞已经被眼泪打湿。
    这次唱歌，她没有用什么歌唱技巧，也没有飙高低音。
    有的，只是她的真情流露。
    和许慕的节目一样，徐菲在演唱结束后，全场一片安静。
    没有人鼓掌，没有人欢呼。
    因为许多人的眼角，都浸满了泪水。
    就算没有哭的人，他们的眼睛也都通红。
    这首歌，确实唱到了他们的心里。
    台下。
    胡盈在开始听了几句徐菲的歌后，她还是不服气的。
    可是，随着时间的推移。
    不知不觉中，她的眼泪也从眼角不自觉的流了下来。
    人，说到底感性的。
    就算再坏的人，她也过不了亲情这关。
    在徐菲唱完的那一刻，胡盈已经泣不成声。
    这一刻，她也终于知道，为什么自己会输了。
    徐菲演唱结束后，短暂的平复了一下心情，便深深对着镜头鞠了一躬。
    这一躬，是给她的父母的。
    也就是这时，台下的观众才反应过来，随即现场响起了雷鸣般的掌声。
    掌声持续的时间很长，久久没有停歇。
    就算时间超时了，也没有在乎。
    因为这个时刻，是神圣不可打扰的！
    春晚导演室。
    “杨导，我们的收视率又涨了，已经破40%了。”
    一直盯着收视率数据的工作人员，在看到最新的收视率数据后，又激动的叫道。
    只不过，这次回应他的依然是一片安静。
    随即，工作人员再次有些疑惑的转过头来。
    他发现杨导不知道为什么，眼睛红红的盯着屏幕。
    而眼角的泪痕也表示，杨导刚刚好像哭过。
    这到底是怎么回事？