    陈亚在新电影开机发布会上的反常表现，很快就被网友们送上了热搜。
    因为这压根不是他平时的风格。
    大家都在猜测，他和许慕之间到底有什么矛盾。
    不然好端端的，陈亚为什么会说那种话呢？
    而且，陈亚好歹也是新生代导演中混的最好，名气最大的那个。
    凭借《欢乐神探1》这部电影更是一举封神，取得了20多亿票房的逆天成绩。
    按道理来说，他和许慕之间应该没有什么恩怨纠葛啊！
    不过虽然具体细节大家不清楚，但是这个瓜的后续，网友们还是很关注的。
    ……
    陈亚这边的事情，许慕也很快就得知了。
    毕竟现在网络时代，即使许慕没有上网，也会有人告诉他。
    这不天后徐菲知道这事后，还特意打电话询问情况，关心许慕如何惹到这个人了。
    但许慕他哪里知道啊，他压根就不认识这个陈亚，更别谈惹到他了。
    许慕觉得唯一的可能，就是之前自己无意中惹怒了一帮导演，这个人很有可能就是他们那伙的。
    不过许慕也没有太担心，毕竟兵来将挡，水来土掩。
    他不会主动找事，但是也不怕事。
    再说了，那事又不怪他，又不是他想上热搜的。
    所以，这个事情对许慕影响不大，该干嘛还干嘛。
    ……
    “咔，很好，这个镜头过了，准备下一个镜头。”
    “咔，老陆啊，你那个动作需要注意下，你那个抬脚再稳一点。”
    “咔，张静，注意一下表情，你现在身体虽然很虚弱，但是不要刻意的控制表情，这样显得很突兀。”
    “菲姐，你表演没有什么问题，不过这个老师的人物性格再柔和一点就更好了。”
    “哎，那位群演老师，说话的时候可以再生活一点，表演痕迹不要太重。”
    ……
    尽管网上对陈亚和许慕之间的恩怨各种猜测，不过这也没有影响到许慕这边电影的拍摄。
    电影拍摄的很顺利，半个月时间里，没有出现什么大的问题。
    而且许慕和演员们的关系，也越来越好了。
    这不，从他对陆明的称呼中就不难看出，大家相处还是比较愉快的。
    尽管，网上有一些对许慕选用陆明的做法有些不理解，甚至是批判，但那些问题都不大。
    当然了，许慕也想称呼郑浩和张静更亲切随和一点，奈何对方不答应。
    可能不像陆明这种多年混迹娱乐圈的人，他们多多少少还有点放不开。
    你说，“浩子”，“静静”，这些不都挺好听的嘛。
    “咔，好，这条过了，大家休息一下。”
    电影拍摄半个月时间，目前已经拍摄到叶问要去救孩子的地方。
    这边是个大场面，估计要拍个几天。
    所以许慕也不着急，一条过了之后就让演员们休息一下。
    毕竟大场面体力消耗很大，就算他坚持得住，那些演员们我坚持不住。
    “许导，外面有个记者找你，他说自己叫陈帅，你这边要见下他吗？”就在许慕宣布休息一会儿的时候，有个场记忽然跑了过来说道。
    “陈帅？嗯，你让他进来吧。”
    许慕回想了一下，他记得这个人，虽然每次都爆自己的料，但是也算是变相的帮助自己。
    至少目前为止，对方还没有做太过分的事情，可以见看看。
    不一会儿，那个叫陈帅的记者就过来了。
    许慕打量了一下对方，很普通的相貌，站在人海中一点也不起眼的那种。
    “许导你好，我叫陈帅，是一名记者，之前我们见过的。”
    陈帅一见到许慕，就立马热情的向前想要握手。
    “陈记者你好，不知道你找我有什么事？”许慕一边和对方握手，一边有心困惑的问道。
    “是这样的许导，今天我过来找你呢，是想找你合作的。”
    “找我合作的？”
    陈帅的话，让许慕更加困惑了。
    他看着对方那有些猥琐的笑容，总觉得没有什么好事。
    “没错许导，我就是来找你合作的。你的新电影不是正在拍摄嘛，宣传这块肯定会有需求。而这方面，我很擅长。所以，不知道许导你能不能跟我做个专访？”
    陈帅双手一拍，一副你答对了的模样。
    可是许慕听后有些汗颜。
    好家伙，说了半天，合着你就想采访我啊？
    自从春晚结束后，许慕就接到了许多媒体和记者们的采访邀请。
    不过因为在家过年，许慕没有答应他们。
    等年过得差不多的时候，这些采访邀请也少了很多。
    没想到今天，这个陈帅找自己也是为了采访自己。
    这……
    一时间，许慕有些犹豫，因为采访有好有坏。
    要是好的话，他和他的电影都会得到大量曝光；但是不好的话，效果则会相反。
    而且，眼前的这个人，似乎喜欢在新闻中加一点料，写一些莫名其妙的东西。
    “许导，我知道你有些犹豫。不过请相信我，这次合作对我们大家都是有利的，就当交个朋友不是。”
    陈帅见许慕有些犹豫，又立马劝说起来。
    许慕听到最后一句话“交个朋友”后，觉得似乎有些道理。
    在娱乐圈混，至少要有一些记者朋友不是。
    “好，那你问吧，不过时间不能太长，我现在有点忙，最多给你十分钟时间。”
    思索片刻之后，许慕最终还是答应了对方的采访邀请。
    “那真是太好了，谢谢许导。那么第一个问题，我想知道你和陈亚导演之间发生过什么矛盾吗？”
    “额，这个嘛。其实我不认识陈亚导演，所以我和他根本不可能存在什么矛盾。”
    “不认识？哦，那这样的话，陈亚导演在新电影开机发布会上说想见识你一下，只是单纯的想见识一下你的实力，没有其他原因？”
    “应该是吧，毕竟大家的新电影很有可能同期上映。”许慕点了点头。肯定的说道。
    不过许慕心中隐隐觉得，陈亚在新电影开机发布会上的话，应该在后面有人推波助澜。
    不然，他俩根本不认识，也没有矛盾，对方的话为什么会针对他呢？
    看来，对方还是太年轻了！
    当然，许慕猜测的这些东西，他是肯定不会告诉陈帅的。
    毕竟，他又不傻。
    陈帅呢，一边点头，一边在本子上飞速的记着什么。
    而他脸上的笑容，也越来越盛。
    似乎，他发现了什么劲爆的内容。
    后面的问题也很快结束，陈帅采访完就准备离开了。
    “许导，谢谢你这次能够接受我的采访。放心，我会好好帮你宣传你的新电影的。
    还有以后有什么事，尽管找我帮忙。”
    “没事。”
    许慕看着对方一脸灿烂的样子，总觉得会发生点什么。
    不过，他又不知道会发生什么。