    具体内容许慕不想知道，也不需要知道。他主要就想知道，离婚风波是谁的错。
    要是陆明的错，那就说明这个人的品德有问题，那是绝对是不能用的。
    但要不是的话，那就算人气下降、被公司解约，这些都没关系。
    毕竟，演员最重要的是品德！
    “许导，我可以不说吗？我不想谈论这个问题。”
    陆明听到许慕这个问题后，情绪忽然有些低落。
    似乎，他想起了什么不好的回忆。
    “陆老师，我其实不是想了解什么详细情况，我只想知道你是不是和网上说的一样，因为你......”
    许慕没有继续往下说，毕竟接下来的话也不好听，但是他知道陆明应该能听懂。
    “不是。”
    这次，陆明终于正面回答了许慕的问题。
    “那行，那我们谈谈合作的事情。这次你出演的角色是男二张天志，一个咏春高手，戏份不少。片酬我这边只能给二百万，不知道你这边怎么考虑？”
    看着对方坚定的眼神，许慕选择相信对方。
    毕竟徐菲都说过相信陆明不是那样的人，现在对方也亲口否认网上的那些传言？
    所以许慕选择相信，直接就开始和对方谈合作细节。
    “啊，这么快！许导，你不试试戏吗？”
    许慕态度的突然变化，让陆明微微一愣。
    他还以为对方会追根问底，没想到就这样结束了，而且已经开始谈合作细节了。
    关键，对方还不试戏，这也太快了吧！
    “不用，我来之前看过你以往的作品，不用试戏。”
    来之前，许慕已经看过陆明以往演过的电影和电视剧，演技绝对在线。
    毕竟，对方可是金牛奖影帝，即使金牛奖不是最主流的奖项。
    但，那还是影帝不是。
    关键，这个影帝还便宜。
    “好许导，你提的条件我也没问题。”
    这一刻，陆明忽然间有些感动。
    他没想到，对方居然这么相信他，而且还在这个时候邀请他出演电影。
    要知道，他现在可是无戏可拍，甚至名声还不好。
    可是许导却一点也不在乎，这怎能不让人感动？
    “行，那我们签下合同，电影过几天就开拍了。”
    “没问题。”
    ......
    唰唰唰，没有几分钟，双方合同就签好了。
    而且结果，大家都很满意。
    ......
    2月28号。
    绝大部分公司都已经上班，横城影视基地也渐渐热闹了起来。
    这天，也是《叶问3》电影开机发布会。
    许慕算是搞明白了，一个电影最重要的那就是宣传。
    即使他之前不想搞这个电影开机发布会，但是这次他必须大搞特搞。
    当然了，这次他也没有花什么心思去邀请媒体，因为他们都自己过来了。
    因为，自从春晚结束后，他们还没有机会采访许慕和徐菲。
    而这次，正是一个好机会。
    所以，来参加《叶问3》开机发布会的记者们，一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。
    因为参加的媒体众多，许慕不得不在酒店包了一个大厅。
    就这样，还有很多记者媒体都没能挤进来。
    总之，参加这次电影开机发布会的人实在是太多了！
    上午九点，《叶问3》开机发布会准时开始。
    “许导你好，我想问下，《叶问3》这部电影中，咏春又会打败什么武术？”
    第一个记者站起来后，推了推鼻梁上眼睛，眼神锐利的问题。
    这个问题很刁钻，因为叶问前俩部电影，都打败了一个现代武术。
    而因为这些和俩个武术协会产生了一些矛盾，许慕还和那俩个武术协会进行过比试。
    “咳咳，第三部电影是咏春和咏春对决，没有打败其他武术。”
    许慕稍微咳嗽了一声后，回答了记者的提问。
    对方这个问题吧，你要说它和电影没关，那也不对。但是和电影有关，却有些让人难受。
    毕竟许慕知道，对方就想从他嘴里找出一点问题，然后放大。
    不过许慕没有给他这个机会！
    但是许慕不知道的是，这个记者在听了许慕的回答后，唰唰唰就在笔记本上写上“咏春宗师许慕表示孤独求败，其他武术都不是对手，只能自己和自己玩。
    “徐天后你好，我想请问下，你是为何答应许慕导演出演这部电影的？因为据我了解，您之前已经拒绝了很多大导演的邀约。”
    第二个记者的提问对象不是许慕，而是坐在女二位置的天后徐菲。
    “这个嘛，说来也巧。我在春晚节目组彩排节目时，正好遇到了许导。因为我也有打算尝试来演艺圈发展的想法，所以就自然而来的合作了。”
    天后徐菲对于这种场面已经经历过很多次了，所以回答问题的时候很从容。
    不过，这个记者的提问却还没有结束：“徐天后，我发现一个很有意思的事情。那就是您春晚演唱的那首歌作词人是许慕，请问是您旁边的这位许慕许导吗？”
    这个问题一经问出，全场的记者狗仔眼睛都亮了起来。
    什么！
    还有这事？
    “没错。”徐菲也没有藏着掖着，直接点头承认。
    此言一出，全场震惊！
    瞬间，所有人都激动了起来，原来那首《时间都去哪儿了》是许慕写的。
    果然，这次电影开机发布会他们来对了。
    没想到，居然还有意外之喜！
    “许导，我想问下，你是怎么写出《时间都去哪儿了》这首歌的？”
    “额，有感而发，凑巧而已。”
    许慕现在感觉有些不对劲，怎么电影开机发布会问的问题，都不是和电影有关的呢？
    要是第一个问题勉强算和电影有关的话，那面后面问题都是啥？
    怎么又扯到春晚上面来了呢？
    不对，这有点不对劲啊！
    这哪还是电影开机发布会啊？
    果然，在许慕觉得有些不对劲的时候，一个记者又提了一个关于春晚节目的问题。
    “许导，我想知道你春晚表演的节目，那最后一秒钟到底发生了什么事？那是道具效果，还是你真的将木人桩给打飞出去的？”
    这个记者提出的问题，也瞬间吸引了所有人的注意力。
    因为这个问题，也是他们关心的。
    毕竟打木人桩那最后一下，有点太离谱了！
    甚至很多人，都怀疑最后木人桩飞出去是因为使用了道具的缘故。
    “额，这个问题嘛。我只能说，我这个人不会造假。”
    “许导，许导，我想问......”
    “许导......”
    “陆明，我想问下你......”
    ......
    在接下来的半个小时里，记者们都在疯狂的提问。
    关键，这些问题很多和电影没有关系。
    对此，许慕有些无语。
    最终，《叶问3》开机发布会结束的时候。
    除了许慕心情有点郁闷之外，那些记者一个个都兴奋极了！
    仿佛，头条热搜都在向他们招手一般。