    春晚直播间。
    从徐菲唱歌的那一刻开始，直播间的弹幕就少了很多。
    而且随着时间的推移，直播间的弹幕越来越少。
    直到徐菲唱完第一遍副歌后，春晚直播间一个弹幕都没有了。
    没错，直播间弹幕又消失了！
    所有人观看这个节目，所有听天后唱歌的人。
    此时，他们都被这首歌给深深的吸引了。
    父母，永远是最牵挂我们，也是我们最牵挂的人。
    而这首歌，它极大的呈现了许多人的现状。
    因为去外地上学忙，因为去外地上班忙。
    即使在一个城市，可能也很少见面。
    平时，最多的只有打几通电话而已。
    可能有时候，还会嫌电话啰嗦、烦人。
    可是，在听了徐菲唱的这首歌后，所有人意识到他们的父母，似乎和歌词一样。
    辛辛苦苦一辈子，还没好好享受生活就老了。
    白发、皱纹、微微佝偻的腰，还有那历经辛苦与沧桑的面庞。
    是啊，在我们眼里永远都不会老去的父母，他们真的老了！
    “说实话，听到这首歌的时候我哭了。记得去年的时候，我还在家里陪着父母过年。可是现在，我一个人在外面过年。不知道为什么，我想我爸妈了。”
    “听到这首歌我不知不觉的就哭了出来，想起了家乡的爸妈。从前我们还是他们怀中不懂事的孩子，走到哪里他们念到哪里。可是现在，我到了结婚生子的年纪发现，他们的鬓角已经变白，他们的身躯已经渐渐苍老。我.....我想你们了，爸爸妈妈。”
    “这届春晚是我有史以来看过最好的春晚。不为别的，就因为这首歌。说真的，我一个大老爷们听了这首歌之后都哭了。我想起了我老家的爷爷，想起了我的爸妈。真的，我现在好想回去陪他们过年。
    因为我害怕，我陪伴他们的时间会越来越少。”
    “虽然我正在在家里陪爸妈过年，但是听了这首歌之后，我还是哭了。”
    “我好羡慕你们，至少你们还有回家叫一声妈妈。可是，我的妈妈已经走了好久了，我......”
    “今年准备不回家过年的。但是听了这首歌之后，我觉得现在立刻马上回家。不管是谁，都不能阻止我回家过年！”
    “没错，我现在也要回家过年。”
    “我不想爸妈老去，我想永远做他们眼中那个不懂事的小孩子，555555”
    “哎，这歌费烟。不知不觉，我已经抽了好几根烟了。”
    “爸妈现在就在我的身旁，我终于说出了一直不好意思说的话。爸妈，我爱你们！”
    ......
    当春晚直播间弹幕重新出现的时候。
    不难发现，所有人都在分享他们的故事和此刻的心情。
    这首歌，真正的让他们发自内心的流露情感。
    尤其是那些常年在外拼搏，一年见不到父母几次面的人更是感同身受。
    他们内心最柔软的地方，狠狠的被徐菲的这首歌给击穿了。
    一下子，他们就破防了。
    也是在听了徐菲的这首歌之后，很多人都拿起了电话，打给了远方的父母。
    “妈，我已经买好车票了，明天就能到家。”
    “爸，我后天到家。”
    “妈妈我爱你，爸爸我也爱你！”
    ......
    一通通问候的电话，从全国各地打回自己的家中。
    这也让家里的父母很是疑惑。
    孩子这是怎么了？
    不过，虽然很疑惑，但是他们的心里还是很高兴的。
    毕竟孩子要回家过年，这怎么能不让他们开心呢？
    他们也不多求什么，只要能看到孩子就好。
    徐菲没想到，正是因为她的这首歌，让原本空位很多的火车、大巴，甚是飞机，都出现了售罄的状态。
    而他们的目的也很简单，只想回家过年，好好陪陪自己的父母。
    ......
    不仅在外地的人立刻做出了行动，就算在家里的人，也立马做出了行动。
    那些陪着父母看春晚，或者自己在房间里看春晚的孩子们。
    在听了徐菲的这首歌后，他们纷纷跑进爸妈的怀里或者房间里，开始深情告白。
    这同样也让他们的爸妈很是疑惑，孩子是不是发什么病了？
    或者说，是想要压岁钱了？
    不过，虽然他们心里这么想，但是脸上洋溢的却是幸福的笑容。
    这些，都是一首歌带来的结果。
    ......
    春晚导演室。
    “杨导，我们的收视率还在上升，已经突破41%了。”
    看着不断刷新的收视率记录，工作人员的心情也越发的激动。
    不管发生了什么事，现在收视率破记录是真的。
    “是嘛，我知道了。等晚会结束，我请你们吃饭。”
    杨树林在工作人员又一次激动的呐喊声中，也终于缓过神来。
    当时节目终审的时候，他听过一次这首歌。
    但是那时没有伴奏，徐菲是清唱的。
    当时听的感觉就不错，但是杨树林没想到，在有伴奏的情况下，徐菲会唱的那么感人。
    甚至他刚刚在听到这首歌的时候，都不禁落泪。
    到了他们这个年纪，更能体会到歌词中所包含的东西。
    这一刻，收视率对于杨树林来说已经不重要了。
    这个节目能上春晚，那就是他最大的成功！
    对了，还有许慕的那个节目。
    这次他负责的春晚能有这俩个节目，不管最后的收视率如何。对于杨树林来说，都已经成功了。
    ......
    天后徐菲在下台之后，她的情绪久久不能平复。
    原本，她是准备独自一人在燕京过年的。
    不过刚刚唱完《时间都去哪儿了》这首歌后，她也想回家过年了。
    ……
    在网络因为徐菲的那首歌沸腾的时候，许慕已经坐上了回家的飞机。
    再过三个小时，他也可以到家，和家人一起开开心心的过年了。
    在飞机起飞的时候，他透过窗户看到了万家灯火。
    在这个特殊的日子里，和家人一起团聚，或许才是最幸福的时刻。
    终于，在凌晨一点多的时候，许慕到家了。
    不过他进小区的时候发现，还有很多户人家的灯还亮着。
    其中，就包括他家。
    看到这个，他不由得又加快了脚步。
    到了家门口，在他满怀期待中，他打开了家门。
    可是，当他打开家门的一刹那，他傻眼了。