    春晚因为节目名单的流出，再次登上了热搜。
    名单中的多个节目，也被网友们议论纷纷。
    而许慕和他的节目更是一枝独秀，直接被大家喷的体无完肤。
    热搜一出，央视大厦的门口每天都聚集着非常多的记者和狗仔。
    春晚总导演杨树林，更是每天都被堵在大门口好长时间。
    不是被问那个问题，就是被问这个问题。
    “杨导，你是怎么考虑的，为什么要放一个打木人桩的节目在春晚上？”
    “杨导，你再次邀请咏春许慕参加春晚，是因为网友们的压力吗？”
    “杨导，你觉得许慕的这个节目它有存在的必要吗？”
    “杨导，你有没有觉得你这次太过于草率了呢？”
    “杨导，网友们说打木人桩那个节目是不是多余了？要是去掉的话，这届春晚是不是会更好一点？”
    ......
    这些记者和狗仔关心的话题，也是网上议论最多的话题，那就是许慕的打木人桩。
    没办法，大家都没看过许慕表演过打木人桩。
    而且他们觉得，这个节目确实没有存在的必要性。
    春晚这么重要的场合，表演这个节目它合适吗？
    春晚总导演杨树林每次被问到这些问题时，他都有些头疼。
    开始被提问的时候，他还会回答一下记者们的问题。
    可是回答过后，发现他们问的还是这些问题。
    直到最后，杨树林也不回答了。
    要是有人问问题，他只有一句话：请大家到时候观看春晚就知道了。
    就这样，春晚和许慕的节目一直挂在热搜上面。
    话题热度，久居不下。
    这个行为，也再次让春节档电影上映的导演们感到无语。
    这人，怎么和他们杠上了呢？
    你说春节也没几天了，为什么就不能消停点，让他们的电影多上上热搜，多多曝光呢？
    你可倒好，从一开始就一直占用热搜。
    关键，你新电影还没开拍，你急什么急啊！
    无意中，许慕再次惹怒了众多导演。
    .......
    时间过得很快，转眼间大年三十就来了。
    各家各户都忙着做年夜饭，准备阖家团圆，共度佳节。
    而许慕他们家，从一大早开始，就陆续有亲戚开始登门拜访。
    一般亲戚过年拜访都在初二开始，而他们大年三十过来，那是今年的年夜饭改在许慕家办了。
    毕竟许慕要上春晚了，他们怎么能不聚在一起吃年夜饭呢？
    这么骄傲自豪的时刻，必须一起见证不是。
    晚七点五十八分，许慕家。
    “我说嫂子，春晚几点开始啊，你们家小慕什么时候上台啊？”
    “春晚八点开始，不过我也不知道他什么时候出场。”
    “怎么，你没有问他啊？”
    “没有。”
    “妈，妈，妈，我知道，我哥第五个出场。”
    在春晚即将开始直播之前，许慕的大姑有些着急的向许慕老妈询问许慕的出场时间。
    毕竟，这可是自豪的时刻，他们必须要记录下来，然后发个朋友圈。
    不过，许慕老妈不太清楚自己儿子的出场时间，他也没问。
    好在许慕表妹平时上网，看到了春晚节目名单，所以知道许慕什么时候出场。
    “小敏啊，你怎么知道的？”
    “我在网上看到春晚节目名单了，不过我哥的节目好像被人骂了，不知道什么情况。”
    “啥，节目还没开始，小慕怎么会被人骂呢？”
    “不知道，他们说我哥的节目不行。对了舅妈，我哥什么时候学武术的啊，我怎么不知道？”
    “啊，这个我也不知道，可能是毕业之后在剧组里面学的吧。”
    对于小敏的问题，许慕老妈是不清楚的。
    不过听到自家儿子节目在网上被人骂，她还是有些担心的。
    好好的，为什么要骂人呢？
    “好了好了，春晚开始了，我们好好的看吧，不要管那些了。”
    在许慕老爸说话后，七大姑八大姨都停止了说话，目光都往电视上集中去。
    ......
    春晚直播间。
    “打卡，第一。”
    “哇，春晚终于开始了，不过我就过来说个话，等哥哥的节目到了我再过来看，为陆关小哥哥加油！”
    “没错，我也等我的女神徐天后上场，不知道她的那首《时间都去哪儿了》会是首什么样的歌？”
    “同期待，不过我和你们不同，我是来看那个咏春表演打木人桩的。我倒是要看看，网上那么多人喷的节目到底是什么样子。”
    ......
    春晚刚开始直播，直播间的弹幕就刷屏了。
    有打卡争第一的，有支持自己的偶像的，也有因为前段时间热搜想看看许慕的节目的。
    总之，什么样的人都有。
    不过前期，大家还都是比较关注许慕的这个节目。
    毕竟打木人桩这个节目，听着就像是儿戏。
    大家想要看看春晚会不会出现笑话。
    毕竟平淡的节目，人们也更想看笑话。
    ......
    春晚导播室。
    “导演，节目已经开始直播，目前收视率30.2%。”
    在春晚开始后，工作人员就立刻向杨树林汇报了春晚最新的收视率。
    这个收视率，在历届春晚中排名不是很高。
    “好。”
    杨树林轻轻点了点头，他知道现在只是开始，一切还需要看最终的结果。
    不过他很有信心，因为这次他做了什么创新。
    希望这些可以给他带来惊喜吧。
    ......
    春晚直播开始后，在一群主持人的开场白下，第一个节目正式开始。
    春晚第一个节目自然不用说，那肯定是大合唱啊！
    美好、团结、积极向上的歌曲，以此展现我们的祖国繁荣昌盛，民族团结。
    而第一个节目，声势浩大，舞台效果震撼，作为开场节目再合适不过了。
    当然了，有人喜欢，也有人不喜欢。
    前面这几个节目，收视率一般不高，但是也不是最低，总体还行。
    这些对于收视率的拉升，效果一般。
    很快，前面四个节目都表演结束，下面就要轮到许慕上场表演了。
    在后台即将登场的许慕，深呼吸了几口气，试图缓解自己紧张的心情。
    毕竟第一次登上春晚这个舞台，紧张是在所难免的。
    随后，在主持人的报幕下，许慕缓缓登场。
    许慕家中。
    “快看，小慕登场了，他真的上春晚了！”
    一家人见到许慕登场后，无不激动不已，欢呼雀雀。
    众人纷纷拿出手机拍摄图片，随即发布朋友圈。
    毕竟，这可是一件值得炫耀的事情啊！
    春晚直播间。
    “快看，许慕出场了。”
    “好家伙，果然是他，看这个木人桩，还真准备表演打木人桩啊！”
    “还真有这个节目啊，我倒要来看看，这个节目到底是不是和网上说的一样不堪。”
    “大家快看，春晚的笑话要来了。”
    直播间的网友们看到许慕出场后，弹幕纷纷刷起。
    只不过，这弹幕看上去并不友好。
    因为前几天的热搜，让大家都对这个节目很不看好。
    春晚导演室。
    杨树林看到许慕出场后，目光一凛，心中暗道：你可别让我失望啊！