    许慕的节目是没有配乐的，所以效果很直观，但也很困难。
    要是表现不好的话，那节目就会很干、很垮。
    能不能在60秒钟中创造一个奇迹，那只能看他自己了！
    登台之后。
    许慕微微鞠躬和大家打了一个招呼，深呼吸一口气，后随后开始了打木人桩表演。
    “嘭”
    “哒”
    ......
    前十秒，许慕出招击打在木人桩上的速度很一般，不过动作够硬、够直接，展现出来的效果不算太差。
    而许慕本人，也在刻意的控制节奏，防止出错。
    只要不出错，就算节目效果不好，那他也能全身而退。
    许慕家。
    “唉，小慕打的还不错啊，你看看这打的，有鼻子有眼的，还真像那么一回事。”
    “是啊，动作连贯性挺好的，看着还挺好看的。”
    许慕的几个亲戚在看到许慕最开始打木人桩的动作后，忍不住夸了起来。
    在他们眼里，这些动作还可以，观赏性至少比公园大爷大妈们的强一点。
    ......
    春晚直播间。
    “害，我还以为打木人桩有啥好看的呢，就这？”
    “我就知道这个节目肯定拉跨，你看他这个样子，和公园那些大爷大妈比划的动作有什么区别？”
    “果然和我想的一样，垃圾节目。”
    虽然许慕的节目刚刚开始，那些一开始就不看好这个节目的人，顿时神气了起来。
    看看吧，我就说这个节目不应该出现在春晚的舞台上吧！
    你看，这表演的是什么玩意！
    ......
    春晚导演室。
    “现在收视率多少了？”
    “杨导，现在收视率31.5%，涨了一点。”
    杨树林在许慕登台之后，询问了一下收视率。
    他发现，虽然收视率涨了一点，但是距离他的期望值还差的很远。
    不由的，他心中又暗道：许慕，你可要加油啊！
    ......
    世界各地关注华夏春晚的地方。
    “这个华夏武术好像不大行啊，它怎么可能打败我们空手道呢？”
    “就这速度，他怎么可能打得过泰林呢，不应该啊！”
    ......
    十秒过后，许慕这边手脚动作逐渐加速。
    击打木人桩的声音，次数和响声也比之前的十秒增加很多。
    人们看到这，目光微微一变。
    嗯，怎么感觉有点不一样了呢？
    二十秒过后，许慕再次提速。
    现在他的速度，已经是之前速度的三倍了。
    手脚的动作，也更加的迅速。
    在这里开始，有些人的目光已经开始跟不上许慕的动作了。
    不管是台下的观众，还是看直播的观众，他们再看许慕时，就需要不停的扭头追看他的动作了。
    许慕家。
    许慕的亲戚原本还有说有笑，一直都在夸许慕打的很棒很好。
    不过随着许慕动作的不断加速，他们已经无暇开口说话了。
    他们的目光，也都一直死死的盯着屏幕，甚至已经开始有点不敢相信自己眼睛看到的了。
    ......
    春晚直播间。
    在最开始的十秒，还有人一边看着节目一边刷着弹幕，吐槽这个节目的垃圾。
    但是十秒过后，直播间的弹幕少了很多。
    在二十秒之后，他们已经被屏幕上的动作给牢牢吸引住了，手上敲键盘的动作也不自觉的停了下来。
    此刻，他们脑海中只有一个念头。
    这还是刚刚一开始的那个节目吗？
    世界各地关注春晚这个节目的人，看到许慕的二十秒后的动作，神情渐渐凝重了起来。
    似乎从现在开始，节目有点不对劲了！
    ......
    春晚舞台上。
    许慕从一开始的慢速击打木人桩，随后每隔十秒钟，他都会加快一次速度。
    加速过后，他只感觉自己的动作更加行云流水，全身的细胞也都在尽情的跳跃。
    此刻的他，已经没有了紧张，没有了任何担心的情绪。
    他的眼里，只有木人桩。
    三十秒过后。
    许慕再次加速，动作已经快到有残影的出现。
    许慕家的亲戚在电视机前，已经看得目瞪口呆。
    这还是他们认识的小慕吗？
    四十秒过后。
    春晚直播间一个弹幕都没有了。
    那些贬低打木人桩这个节目的人，仿佛消失了一样。
    他们全都瞪大双眼，眼神凝滞的盯着屏幕。
    这也太假了吧！
    我明明没有开倍速播放，而且直播也开不了倍速播放。
    怎么感觉现在像是开了八倍速呢？
    五十秒过后。
    世界上关注华夏春晚，关注许慕的地方。
    此刻他们的眼中也充满了难以置信。
    这人的拳速怎么这么快！
    这要是打在人的身上，那还得了？
    小林一郎、泰林输在他手上，根本一点毛病都没有！
    而这些外国人，脑中也只剩下一个念头。
    恐怖的华夏武术！
    ......
    当时间过了五十秒后，许慕这边也知道剩下的时间不多了，他要准备收尾了。
    手上的动作，也随之慢慢降速下来。
    只不过，虽然他的速度慢慢降了，但是那种冲击的效果依然还在。
    怎么形容呢，就像是武林高手突破瓶颈，动作由有形化为无形，无神化为有神。
    每一招，仿佛都带有灵性一般。
    春晚后台，四个工作人员也做好了准备。
    等这个节目过后，他们要在切换镜头到主持人那短暂的时间里，将那个木人桩给抬下去。
    因为木人桩有好几百斤重，所以需要他们四个人一起去抬。
    五十八秒。
    距离节目结束还有俩秒钟的时间。
    许慕准备收尾工作，他移动到木人桩左侧。
    随即一拳贴在木人桩的平面处。
    五十九秒，后台的几个工作人员已经接到通知，镜头一秒钟后切换，他们要迅速登台搬走木人桩。
    这几个工作人员也都做好了准备，一只脚也已经迈出。
    可是，就在这时，台上情况突变。
    在最后零点几秒的时候，许慕眼神忽然一变，气势瞬间暴涨。
    “嘭”的一声后，木人桩瞬间爆射出去。
    一下子，木人桩瞬间移动到舞台边缘，正好停在了那几个准备上台搬走木人桩的工作人员面前。
    这一刻。
    他们傻了。
    观看节目的人也都愣住了。
    全世界都安静了。
    人们的脑中也只有一个念头，那就是刚刚发生了什么？！
    最后那一下子，到底是怎么回事！
    现场唯一清醒的人，也只有许慕了。
    他在表演结束后，微微鞠躬后便走下台去。
    毕竟，后面的节目还要表演呢，时间非常紧凑，他不能耽误时间。
    只不过，他在走下台去的时候发现台下观众的眼睛都瞪的大大的。
    那表情就是是见鬼了一样。
    许慕不知道的是，他刚刚60秒的表演时间，已经让全世界都震惊了！