    燕京，某高级酒店包厢。
    “李导，天后徐菲新歌已经发布了，现在也已经登上头条了，而且《叶问3》也跟着上了热搜，他们已经开始行动了，我们这边是不是可以行动了？”
    陈亚在看到天后徐菲的单曲登上头条，许慕的新电影也跟着上热搜后，他知道许慕那边已经开始行动了。
    毕竟这个时间点发歌，谁都能看出他们是故意这么安排的。
    “陈导，这个我们也早发现了，毕竟徐菲这段时间新歌做宣传的阵势也不小。
    不过，这次行动我们还是要谨慎一些，毕竟徐菲不是许慕，我们不好直接得罪她。”
    “李导，这个我知道，所以我已经想好了对策。”
    “哦，什么对策？”
    “既然《叶问3》是凭借徐菲的热度上热搜的，那我们就把他们的热搜搞下去。
    当然了，我们只把微博这些媒体门户网站的头条热搜搞下去，至于音乐平台的那些我们就不动。
    这样的话，徐菲那边就算察觉到什么，那也没办法。”
    “嗯，你这个办法不错，我看可以。”
    ……
    李华一众导演在听到陈亚想出来的办法后，都纷纷点头，表示赞同。
    这个办法既能让《叶问3》的相关话题消失，又不至于太得罪徐菲那边。
    确实是个不错的办法。
    “对了陈导，陆明离婚那事这次为什么不搞了？
    “李导，之前已经搞过一次了，对《叶问3》的名声已经造成了一定影响。而且我觉得现在在搞的话时机不合适。”
    陈亚喝了一口酒，慢条斯理的解释道。
    “时机不对？”李华停下夹菜的动作，有些疑惑的看向陈亚。
    其他人也都是一样，表情或多或少都很疑惑。
    “没错，我研究过许慕的宣传手段，每次电影都会上映后都会引起一个巨大争议。就像是空手道和拳击，肯定会招惹到一个现代武术。
    所以，我打算在这个争议出现的时候再把陆明的事搬出来，到时候……”
    陈亚嘴角微微勾起，他没有继续往下说去。
    不过，在场的都是聪明人，他们很快就明白了陈亚的想法。
    果然，现在的年轻人都不简单啊！
    ……
    陈亚他们这边商量结束后就立马展开了行动，他们的团队很快就联系了头条热搜背后的运营商。
    一番交易之后，很快天后徐菲就从头条上消失了，取而代之的是《欢乐神探2》的相关消息。
    而《叶问3》的相关热搜，也迅速从热搜前十消失。
    仿佛，就没有出现过一般。
    ……
    这边，许慕在看到自己的电影终于上热搜后，一颗紧绷的心也终于得到了缓和。
    不过，让许慕有些奇怪的是，这次他的电影上热搜后，那些之前骂陆明的水军们都没有来。
    这点，让许慕很是疑惑。
    难道那些人变好了？良心发现了？
    不然，他们这次没有过来带节奏哦的？
    就在许慕感到有些奇怪的时候，忽然间他发现，自己电影的热搜没了。
    没错，就是突然消失了。
    而且更奇怪的是，天后徐菲也从头条上消失了，话题热度一度跌破20名。
    不过，当许慕看到新的头条后，他也终于明白了怎么回事。
    果然，对方又开始行动了。
    好家伙，这次对方不带节奏了，而是直接让他的电影曝光消失。
    或许对方明白，现在带节奏的话，说不定会让许慕的电影得到曝光，要是发生什么意外，那就得不偿失了。
    果然，对方不简单啊！
    可是许慕就想不明白了，为什么他们一定要针对他呢？
    他不就是上过几次头条吗？
    无意中损害了他们的利益，也不至于这么对付他吧？
    毕竟，他只是一个小导演啊！
    看到热搜消失，徐菲的头条也消失后，他有些头疼。
    自己线上宣传刚有点起色，难道又要不行了？
    不行，他一定要想办法解决！
    嘟嘟……
    就在许慕思考如何解决问题的时候，陈帅打了一个电话过来。
    “喂陈记者，是不是有什么新的发现了？”
    “嗯？许导，你怎么知道？”
    许慕刚一接通电话，就直接开口问到，这反而让电话那头的陈帅给听愣住了。
    “额，除了这事，好像你应该没有其他事找我了吧？”
    许慕有些汗颜，这事好像不难猜吧。
    “许导果然聪明，不愧是许导。”
    “好了，都这么熟悉了，就别夸我了，说说你发现了什么。”
    许慕打断了对方夸奖的节奏，语气严肃的问道。
    现在他的形势有点不好，可能需要这招牌来打开局面。
    “许导，这次我发现的，你绝对不可能想象的到。真的，我混了这么多年的娱乐圈，都没想到居然还会有这种事情！”
    “什么事，你倒是说啊。”
    “许导，你知道王山吗？”
    “王山？谁啊？”
    说实话，许慕对于王山这个名词很陌生，在他印象里好像没有听说这个人。
    “陆明的朋友。”
    “啥，陆明的朋友？”
    “没错。”
    “你提到这个人，不会是说他有问题吧？”
    “没错！通过我这些日子的日夜调查，我发现他和董小姐的关系好像不同寻常！”
    当陈帅说到这里的时候，许慕的脑海中就冒出了一个想法。
    那就是老陆被绿了？！
    在许慕浮想联翩的时候，陈帅又继续说道：“关键，这个王山长相极丑，压根就不会有人联想到他们会发生点什么。”
    “那你有没有搞到什么证据？”
    许慕现在最关心的，就是陈帅有没有搞到证据。
    不然全凭一张嘴，是很难让大家相信的。
    “额，这个嘛，暂时还没呢。不过你放心，我已经发现了这些端倪，证据只是迟早的事。关键，他们太小心了，证据不好搞。”
    陈帅迟疑了一下，还是回答了许慕的问题。
    目前没有证据，因为王山和董小姐俩个人就算是现在，还是十分小心谨慎的。
    “这样啊，陈记者，那拜托你尽快搜集到一些证据，毕竟这事对我的新电影影响还是蛮大的。”
    “这个你放心许导，我肯定会尽快搞定的。”
    “多谢陈记者。”
    “客气了许导。”
    嘟嘟嘟……
    电话挂断，陈帅这次带来的消息果然和许慕猜测的差不多。
    虽然现在还没有证据，但是至少方向没有错就行。
    只不过，许慕不知道陈帅那边能不能尽快搞到证据。
    毕竟陆明离婚事件的确是个大问题。
    不解决，真的很难办！
    就在许慕思考这些问题的时候，他的电话又响了起来。
    他拿起手机一看，发现是个陌生号码。
    犹豫了一下，许慕还是接通了。