    陈帅离开后不久，许慕这边就又接着拍戏了。
    而陈帅，也不负许慕所望，在离开后不久，很快就将今天独家采访的新闻整理发布到了网上。
    “独家采访！许慕首度回应他和陈亚导演之间的关系。”
    这次新闻的标题没有什么劲爆的字样，也没有十分夸张火药味十足的字眼。
    但是，虽然这次的标题看起来很平淡，它却有着一股莫名的吸引力。
    很快，吃瓜网友们就到位了。
    不过，在看了这篇新闻后，众人的感觉各不相同。
    “什么啊，这个许慕说自己不认识陈亚，他们之间没有矛盾啊。害，我还以为他俩之间有什么故事呢。”
    “就是，这次的独家采访一点意思没有，我还以为有什么劲爆的消息呢，结果就这？”
    “不，错了，其实你们都错了。许慕这么说，才是有问题的回答。试问，他一个混娱乐圈的，怎么可能不知道陈亚这个人呢？
    而他口口声声说自己不认识陈亚，这说明什么？
    这说明，许慕根本没把对方放在眼里啊！所以我才说，他看似没有问题的回答，才是最大的问题！”
    “好家伙，你这么一说，我倒是觉得有点道理。别说是他了，就是我们也都认识陈亚，他怎么可能不认识陈亚呢？没错，这肯定有问题。”
    ......
    网友们在看到这篇独家采访新闻的第一时间，其实是有些失望的。
    没有劲爆的消息，没有火药味十足的喊话，更没有精彩的故事。
    一切，都淡如寡水。
    可是，就在一些人以为这个独家采访没意思的时候，那些懂帝们站了出来。
    他们根据采访内容层层分析，终于发现了其中隐藏的秘密。
    没错，那就是许慕居然声称不认识陈亚。
    陈亚是谁？
    他可是近些年来新生代导演中势头最盛、名气最大的那位，凭借电影《欢乐神探1》一举成名，豪取20多亿票房。
    而且，他更是凭借《欢乐神探1》这部电影，横扫金牛奖、金鸡奖最佳新人导演奖。
    你说，娱乐圈这么厉害的一位导演，他许慕怎么可能不知道？
    所以说，答案只有一个，那就是许慕根本就没把对方放在眼里！
    而他这次采访，更像是一场宣战。
    一时间，因为懂帝们的分析，大家都恍然大悟，眼前也豁然开朗。
    好家伙，原来是这么回事！
    所以，这篇独家采访的新闻，也迅速登上了热搜前十。
    而陈帅看到这个后，则心满意足的笑了。
    一切，正如他所料。
    他虽然这次看似很老实的在报道独家采访，但是内容中，他其实有隐晦的写了一些引人遐想的话。
    他就知道，肯定会有人分析，会有人多想。
    因为，陈帅太了解网上这帮人了。
    ......
    许慕首度回应陈亚的独家采访上热搜之后，陈亚那边也第一时间就知道了。
    “陈导，你说我们该怎么办，要不要让这个狗仔把新闻给撤了？”
    “不用，这篇报导目前的舆论方向对我无害，暂时不需要管这个狗仔。”
    “那这个许慕我们要不要联系他一下，让对方给我们道歉？”
    “这个就更没必要了，毕竟对方又没说什么，那都是网友们讨论的结果。不过，这个人在这个时间点接受采访，看来是早有准备啊。
    或许，他的运营手段，又开始了。”
    陈亚在听着助理的汇报后，一一否决了对方的提议。
    不过呢，陈亚倒是觉得这个许慕接受采访的时机，里面有点东西。
    许慕正好在春晚余热散去，电影的热度进入到疲软期的时候，突然来了这么一招，重新将自己和电影曝光在大家的视野里。
    果然，对方和李华导演说的一样，这个人有点手段。
    那么，既然对方已经开始行动了，那么他们这边也要开始行动了。
    嘟嘟......
    “喂李导，我陈亚啊。”
    “是陈导啊，怎么了，有什么事吗？”
    “李导，果然和你说的一样，这个许慕运营电影的方式有点意思。现在，他已经开始行动了。我觉得，我们也可以开始了。”
    “是嘛，他开始了？”
    “没错。”
    “那行，我知道了，我这边安排一下。”
    “好的李导，那我这边就等你的好消息。”
    “放心吧。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，陈亚看着远方，稍微愣神了一会儿后突然一笑，随即又摇了摇头。
    他觉得许慕肯定是没有听过狼来了的故事，不然不会用同样的运营手段。
    难道他不知道，同样的手段再用的话，效果会大打折扣的。
    而且，他没事还惹到了李导他们一帮人。
    在这一刻，许慕和他的新电影，在陈亚的心中已经被判死刑了。
    ......
    这边李华在接到陈亚的电话后，很快就行动了起来。
    他们的手段也很简单，就是拿许慕存在的问题大做文章。
    而这个问题的根源，正是陆明。
    没错，就是那个因为离婚风波，名气、事业一落千丈的金牛奖影帝。
    ......
    “咔，很好，老陆啊，不错啊，不愧是金马奖影帝，这演技绝对的牛！”
    在陆明这边刚拍完一场后，许慕就忍不住站起身来向陆明竖了一个大拇指。
    真的。
    他这些日子算是见识到了陆明的演技，那真不是盖的。
    怪不得，他能获得金牛奖影帝。
    就这演技，随便演演，都能甩小鲜肉几条街。
    不过可惜的是，这家伙因为离婚风波，事业遭遇滑铁卢。
    不然的话，这个娱乐圈，肯定会有陆明的一个位置。
    “哎，可惜了！”
    许慕想到这个，又轻轻的摇了摇头。
    他在替陆明感到可惜。
    “许导过奖了，我来看看我刚刚演的怎么样。”
    陆明没有因为许慕的夸奖而得意忘形，而是很谦虚的回了一句。
    而且，他还特意走过来准备看刚刚拍摄的画面。
    因为陆明这个人，对自己的要求很高。
    就算是许慕满意的镜头，他自己看了之后觉得有些地方演的不到位，也会要求再来一条。
    而这点，也让许慕更加欣赏这个陆明了。
    同时，也更为他感到惋惜。
    离婚的事情要不是他的错，那他为什么从来都不向大家解释呢？
    这点，实在让许慕有些不理解。
    不过，这些都是人家的事情，他也不好多说什么，因为许慕尊重对方的选择。
    就在陆明和许慕回放刚刚拍摄的镜头时，一个工作人员忽然慌慌张张的跑了过来：“许导，大事不好了！”