    如果你不知道对手的强大，可能还会有点战斗的欲望。
    可是知道后，很多时候都会选择投降。
    虽说许慕没有选择投降，但是他现在的心情有些郁闷。
    本以为自己只是惹到了一群导演，没想到是因为自己的优秀吸引了大公司的注意。
    哎。
    他这该死的优秀！
    ……
    在得知针对自己的幕后黑手后，许慕又联系了天后徐菲。
    当她知道许慕拒绝了对方抛出的橄榄枝后，着实对他有点另眼相看。
    因为她知道天娱的实力不俗，一千和她所在的华娱有的一拼。
    而许慕能拒绝天娱，可见他的目光肯定很远。
    “喂菲姐，你说这事我该怎么办？”
    许慕实在没有办法，准备向徐菲请教一番。
    毕竟徐菲也在娱乐圈混了好多年了，处理这方面的问题肯定比许慕有经验不是。
    “额，你这个问题说实话不好处理。毕竟你没有公司，也没有后台。
    他们这次主要是针对你，我娱乐板块的头条虽然被他们搞掉了，但是各大音乐平台他们其实肯定不敢动的。”
    徐菲沉吟了一会后，给许慕分析了下现在的形势。
    “这个我知道，所以我才向菲姐你请教的。”
    “这样吧，娱乐板块头条我尽量再冲一冲。对了，你调查陆明的那件事情怎么样了，有什么进展吗？”
    徐菲这边也没有什么好的办法，毕竟许慕不是他们公司的人，她也知道对方也不会加入自己的公司。
    所以，她只等想办法再冲下头条，帮许慕的电影多一点曝光。
    不过徐菲也知道，许慕正在调查陆明离婚的真相，这个要是调查清楚了，或许是个大招。
    “有点眉目了，不过现在还没有证据。”
    “哦？果然有问题？”
    “没错。”
    接下来的几分钟，许慕简单的和徐菲说了一下事情的大概。
    徐菲听完后，也大吃一惊。
    她没想到，居然会是这么回事！
    “许导，那你要赶紧搜集到证据，而且越快越好。这样，给你电影带来的好处也更大。”
    “这个我也知道，只不过证据搜集有点困难。”
    “嗯，我这边再想想办法冲一冲头条，帮你宣传一波。你那边的话，也抓紧。”
    “好的，谢谢菲姐。”
    嘟嘟嘟……
    哎。
    挂断电话，许慕深深地叹了一口气。
    徐菲那边也没有什么好的办法，看来这件事情真的不好处理。
    可是，这次他又把所有的钱都投资拍摄电影了。
    要是再失败的话，那岂不是又要一穷二白了？
    要不，自己主动引战一波？
    有那么一瞬间，许慕想用自己的秘密账号“张麻子”在微博上挑衅一波。
    可是，他一想到《叶问3》主要是咏春内斗的故事，也不好挑衅啊。
    因为许慕觉得，咏春那边应该不会和空手道那帮人一样无理取闹。
    而且，许慕也做不出挑衅咏春的事情，毕竟他自己好歹也算是咏春宗师呢。
    哎。
    再次深深的叹了一口气，许慕无力的瘫倒在床上。
    这一刻，他好无奈。
    不过许慕随即又想到了一点，那就是他的线下宣传应该开始了。
    想到这，许慕忽然又恢复了活力。
    不行，他要去看万城广场看看效果。
    线上宣传不行，那就去看看线下宣传效果。
    ……
    晚上七点半，许慕从万城广场回到家。说实话，他看的广告效果还是不错的，至少商场内外都充斥着《叶问3》电影的广告。
    而且许慕发现，好像除了他之外，其他电影都没有在商场宣传。
    这一点，许慕还是有点意外的。
    或许对方看不上线下广告，或者是在其他地方投放广告了吧。
    回到家之后，许慕坐在客厅的沙发上，考虑网上这块该怎么打开局面。
    毕竟距离电影上映还有2天的时间，再不宣传的话就来不及了。
    其实现在也已经来不及了，但是要是现在宣传一波，肯定比不宣传的好。
    哎。
    一想到这，许慕就有些懊恼。
    谁让到这么优秀呢！
    就在许慕有些懊恼，不知道如何展开网上宣传的时候，一个电话打了进来。
    “喂，菲姐，怎么了？”
    “你上网看看头条。”
    许慕听后一愣，怎么又出什么事了吗？
    而且，他怎么感觉徐菲的语气有点说不出来的怪呢。
    好像在刻意压制着自己的情绪，但是又好像没压住，甚至语气中还能听出一丝激动与颤抖。
    徐菲打来电话说了一句话后就挂断了。
    许慕带着一丝困惑，他打开了手机，查看起头条热搜来。
    可是，当许慕看到头条后，他顿时瞪大了眼睛。
    怎么可能？！
    头条上不是别的，正是时间都去哪儿了。
    不过，这个不是徐菲的那首歌，而是全民讨论的话题：时间都去哪儿了。
    许慕看到之后，随即点击进去查看起详情。
    原来，大大出访e国接受记者采访的时候，记者提了一个问题，那就是大大的时间都去哪儿了。
    随即大大表示基本都被工作占去了。
    央视新闻也随即报道了相关消息。
    所以，一时间，时间都去哪儿了迅速成为全民热议的话题。
    而徐菲和许慕，也凭借这个话题迅速上了热搜第二和第三。
    这热度蹭的，他们自己都不敢相信。
    而且，这个头条可不是娱乐板块的头条，而是全板块的头条。
    各大新闻媒体，门户网站，微博等等地方，头条基本都是这个。
    那热度流量，恐怖到难以想象的程度。
    说实话，许慕看到这些后，他是极为震惊的。
    没想到，居然还会发生这种事情。
    这……
    这一刻，他忽然理解了徐菲打电话给他的时候，为什么对方的语气那么奇怪，甚至有些颤抖。
    别说徐菲了，就是许慕现在看到这些后，他觉得自己肯定不如徐菲镇定。
    打电话声音有点颤抖？
    算了吧，许慕他电话能打出去就不错了。
    ……
    “时间都去哪儿了”强势登上头条之后，李华和陈亚这些导演自然也看到了。
    而且，他们在看到这些后，心情也很复杂。
    因为这事他不好再操作了。
    于是，俩人紧急互通了电话，准备商讨对策。
    毕竟这个突发情况，他们也是没有预料到的。