    “喂，陈记者你好，我是许慕啊。”
    “哦许导啊，你好你好，怎么了，找我有什么事吗？”
    当许慕打电话给陈帅的那一刻，陈帅其实是有些心虚的。
    毕竟他独家采访许慕的新闻虽然上了热搜，但好像也给许慕带来了一些小麻烦。
    “陈记者，不知道你忙吗，要是有空的话，我想请你帮一个忙。”
    帮一个忙？
    陈帅听到这话之后，心中忽然间放松了下来，同时也有些疑惑。
    怎么，不是找我算账的啊？
    “许导，不知道你要我帮你什么忙呢？”
    “陈记者，是这样的。想必你也知道今天的头条是什么了吧，没错，就是关于陆明的离婚事件，现在又被人搬出来了。”
    “我知道，头条这玩意我时刻关注着。不过许导，这事好像不简单啊，应该是有人故意要搞陆明，或者说故意搞你。因为这头条来的太突然，就像是花钱买的一样。”
    当许慕谈到头条的时候，陈帅立刻就想到了头条的内容。
    而且，凭他多年的狗仔经验，这个头条有问题，99.99%的可能性是买的。
    剩下0.01%可能，那就是是系统出问题了。
    不过，这个可能性极低。
    “果然陈记者的职业经验就是丰富，和我想的一样。所以我拜托你的这件事，就和头条内容有关？”
    “许导要我帮什么忙？”
    “陈记者，我想让你帮我调查一下陆明当年离婚风波的真相，他们到底是什么原因离婚的。”
    “许导，怎么说，这里面还有故事？”
    对于许慕拜托的事情，陈帅听后眉头微皱。
    以他敏锐的职业嗅觉，他觉得这里面有蹊跷。
    当年陆慕离婚这件事那可是闹得满城风水，挂在头条好几天呢！
    金牛奖影帝陆明疑似婚内出轨，给董小姐带来了极大的伤害，最后俩人以离婚收场。
    而且事情发生之后，陆明都没有作出任何解释，一直以沉默应对。
    他的态度，更加坐实他婚内出轨的事实。一时间，各种指责声、谩骂声接踵而来。
    陆明的人气也因此一落千丈，事业直接遭遇滑铁卢，最后混到无戏可拍的悲惨地步。
    “具体的我也不清楚，不过我当初邀请他出演电影男二的时候，曾经问过他这个问题，他回答过我这个离婚风波他没有错。而且徐天后也向我表示过相信陆明不是大家认为的那种人。
    所以，我觉得，这里面肯定有什么问题。这不，想请专业的人帮我调查一下。当然了，这个帮忙也不是白帮忙的，事后重谢。”
    许慕大致说了一下他这边的判断和判断的依据。
    除了天后相信之外，陆明也坦白过离婚事件他没有错。
    所以许慕没有理由不相信他。
    “许导，你说的是真的？”
    “没错。”
    “要是你说的都是真的话，那这事我帮忙了。至于什么重谢就免了，大家都是朋友，什么重谢不重谢的。”
    陈帅在确认许慕说的都是真的之后，他十分“义气”的答应了下来。
    毕竟这事要真是许慕说的那样的话，那么这消息就太劲爆了。
    要是自己调查出陆明离婚风波的真相，那他岂不是要挖出一个劲爆新闻？
    这样的话，那他还不起飞？
    所以，陈帅哪还想什么重谢啊。
    那玩意，和劲爆内幕比起来，根本就不算什么！
    关键，他要是真把这事办成了，那和许慕的关系不就能更进一步了？
    以后那热搜，还不是随便上？
    反正，在陈帅眼里，许慕就是热搜的代名词。
    “那行，其他的我也不多说了，这事就拜托陈记者你了。”
    “放心吧许导，这事交给我。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕望着手机，微微有些担心。
    不知道，对方能不能调查出什么来。
    而他的感觉，到底准不准？
    因为陆明离婚风波再次被有心人搬了出来，许慕和他的电影剧组都受到了很大的影响。
    剧组的其他人，也通过网络和别人的嘴里得知到了这件事。
    一时间，整个剧组的气氛都很凝重。
    一股无形的乌云，笼罩在整个《叶问3》剧组的上空。
    因为这事要是处理不好，即使电影拍了出来，那么上映或者上映后的票房都是一个大问题。
    大家都能想到这个结果，许慕许导自然也能想到这个结果。
    那么，这个电影能不能继续拍摄下去，才是大家最担心的问题。
    啪啪啪~
    “大家都准备下，下个镜头五分钟后拍摄。还有郑浩你怎么了，脸色这么难看，是不是生病了？要是生病的话，就赶紧去医院看看。”
    许慕在和陈帅通过电话后，也发现了剧组气氛的变化。
    于是，他拍了拍手，将所有人的注意力吸引到自己这边后，脸上一副什么都没有发生过的一样，让大家赶紧准备继续拍摄。
    “没事许导，我只是刚刚撞到脚了。”
    “没事就好，大家准备一下继续拍摄。”
    在许慕的吆喝下，剧组其他人也反应了过来，纷纷准备拍摄。
    继续拍摄了大概一个半个小时，拍摄的过程有些不顺利。
    演员和工作人员频频出错，就连陆明这个影帝也不在状态。
    似乎，大家都被这个突如其来的难题给影响了。
    许慕见状，知道大家都不在状态，便叫停了今天的拍摄，直接让大家收工回家，好好休息，明天继续拍摄。
    在宣布收工之后，许多主演都想上前和许慕说些什么，但是走到许慕身边后，又说不出什么来，最后只能先行离开。
    等大家都离开后，许慕一个人坐在剧组里，思索着接下来该如何处理这件事情。
    毕竟单靠陈帅调查是不行的，万一对方调查不出什么来，那他岂不是就要完蛋。
    所以，许慕必须再想想其他办法。
    “许导。”
    就在许慕苦恼沉思的时候，他的身后响起了一个熟悉的声音。
    许慕回头一看，发现站在他身后的是陆明。
    “怎么了，老陆，你怎么又回来了。”
    “许导，我想了一下，这些事都是因我而起，所以你还是把我踢出剧组吧，然后再诚挚的向大众道歉，事情就还有挽回的余地。
    所以，我还是离开剧组比较好。”
    陆明仿佛做了一个什么艰难决定一样，脸色很是难看，表情隐隐之中有些挣扎。
    “老陆。”
    “嗯？”
    “你还记得我们第一次见面时我问你的问题吗？”
    “记得。”
    “是什么？”