    剧组所有人在许慕的激情演讲之下，也恢复了往日的活力。
    甚至，干活的时候都更有劲了！
    仿佛，许慕刚刚的那番话有什么魔力一般，他们听了之后没有一个不热血沸腾的。
    在后续几天电影拍摄的日子里，演员的状态也非常在线，极少会出现NG的镜头，基本都是一遍就过。
    许慕见状，心里不禁嘀咕：要是早知道演讲还有这个效果，那他早就这么做了。
    许慕电影剧组这边恢复如初，拍摄稳步进行。
    网上对于陆明离婚事件的关注，也逐渐减少。
    没办法，人家当事人压根不理你，你在那再怎么骂也没用。
    而且网上新的消息也不断被曝出，大家肯定更喜欢新的不是。
    毕竟，谁不喜欢新的呢？
    当然了，就算他们不继续骂陆明和《叶问3》这部电影了，但是电影的名声着实大打折扣。
    估计电影到时候上映，票房会受到一些影响。
    不过未来的事也不一定，谁也没办法预测未来不是。
    许慕拜托陈帅调查陆明离婚风波的这件事进展也不是很顺利，陈帅调查了好多天都没有什么发现。
    不过这个情况许慕也可以理解，毕竟要是这么容易就调查出来的话，那么当年其他人早就调查出来了。
    ……
    拍电影的日子总是很快的，转眼间来到了四月。
    《叶问3》的拍摄，也逐渐来到了尾声。
    “咔，很好。郑浩，老陆，你们这个交手的动作还差点意思，你们应该这样。”
    电影最后一段重要的戏，就是叶问和张天志的终极对决了。
    俩人使用的都是咏春，技巧招式什么的都差不多。
    唯一差别的，就是张天志的咏春更刚、更硬、更狠。
    而叶问的咏春则柔和许多，但是威力也是不弱。
    这些，或许和他们的性格相关吧。
    对于许慕亲自指导他们咏春动作的这种行为，不管是郑浩还是陆明，他们都是很珍惜的。
    毕竟咏春宗师亲自指导，这可是难得的机会啊！
    “记住了嘛，等下你们像我演示的那样来就行。”
    许慕在演示指导一番后，看了看俩人的反应后问道。
    “好的，许导。”
    俩人听到许慕的话后，纷纷点头回答道。
    “好，继续拍摄。”
    ……
    《欢乐神探2》剧组。
    “陈导，我看电影这边也快要拍摄结束了，我们是不是应该要开始宣传了，毕竟距离五一还有不到一个月的时间了。”
    “嗯，的确可以安排了。这样，你告诉公司一声，电影这俩天就能拍摄结束，宣传可以开始了。”
    “好的陈导，我这就去办。”
    “行，你去吧。对了，《叶问3》那边有没有什么消息。”
    陈亚这边电影也即将拍摄结束，公司宣传工作人员便向陈亚请示电影宣传工作是否可以开始。
    陈亚这边也没有多说什么，想了一下觉得可以，就直接同意了。
    不过，就在宣传部门的人要离开的时候，他又叫住了对方。
    “哦，他们啊，那边没有什么消息。自从陆明的离婚事件再次被推上头条，对面发了一个声明后就消失了。
    我估计，应该是被网友们骂怕了，所以躲起来了。”
    宣传部门的人被陈亚叫住后，微微抬头想了一下后，就回答了对方的问题。
    “我知道了，你去忙吧。”
    “好的陈导，那我先去忙了。”
    在宣传部门的人离开后，陈亚盯着远处，陷入了沉思。
    对方一直没有行动？
    要么对方是在想办法，要么就是真怕了。
    不过陈亚不相信对方怕了，所以只有一个可能，那就是对方在想办法。
    不过想办法也没用，因为这根本就是个死局。
    陆明的事，早已经定性了！
    而且，陈亚这边还做了其他的准备。
    他研究过许慕，主要的炒作方法就是线上炒作宣传。
    到时候只要对方炒作，那么他直接花钱砸下来。
    没错，就是如此的简单粗暴。
    ……
    《叶问3》电影剧组，终于也在4月3号这天杀青了！
    电影杀青后，许慕立刻开始准备后期制作和送审事项，争取在五一节当天上映。
    毕竟五一小长假电影院的流量还是很大的，赶上了那就是赚到了。
    在电影送去后期制作后，许慕也准备开始筹划电影宣传工作。
    这事，是重中之重。
    许慕知道，他不能吃第一次的亏。
    现如今，网络媒体极度发达，电影在网上宣传的效果肯定是最好的。
    不过现在有个问题是，许慕和他的电影在网上的名声不是很好，就是因为陆明的离婚事件影响。
    而且，陈帅这么多天的调查也毫无头绪，一直没有取得什么突破性的进展。
    他一直跟踪董小姐，但是对方不是深居简出，就是出去跑通告。
    总之，没有任何破绽可言。
    一度，陈帅都怀疑许慕提供的情报岂不是假的。
    不过在许慕再三的保证下，陈帅才得以继续调查。
    当然了，为了让你对方更好的调查下去，许慕还给了他一笔经费。
    因为陆明的关系，许慕暂时先不打算在网上宣传电影。
    因为许慕知道，他只要一上网宣传，那些带节奏的人就会又卷土重来。
    麻烦，也会随之而来。
    所以许慕准备先联系好线下宣传的地方，做好线下宣传。
    虽然线下宣传近年来的效果比线上差很多，但是也不是一点效果没有不是。
    关键线下宣传还有一个好处，那就是有些不上网关注娱乐八卦的人就不会知道陆明的事情，那么他们自然也不会排斥抵制《叶问3》。
    所以，许慕打算联系好线下宣传。
    而且这事也不难，只要有钱就行。
    许慕就准备和万城广场合作，毕竟他们在全国有一百多个这样的商场。
    那人流量，还是可以保障的。
    而且只要和万城公司谈妥就行，不需要一家家跑，省事方便。
    最后，许慕花了五百万拿下了全国万城广场三天的广告时间。
    不管是商场大屏幕，还是电梯小广告，到时候都会播放《叶问3》的广告。
    关键，这还是线下，那些想搞事还不好发现。
    就算发现了，那也来不及了。