    “怎么了，慌慌张张的，是不是我们这边又出什么大新闻了？”
    许慕见剧组工作人员慌张的模样，他不用猜就知道网上肯定出了什么事，而且肯定还和他们有关。
    其实想想也是，许慕刚刚接受了陈帅的采访，以这货的性格和能力，肯定又写出什么“劲爆”新闻了。
    “没错许导，现在网上都在指责我们电影，说我们……”
    工作人员先是点了点头，他刚想继续说下去，可是当他看到许慕身旁的陆明后，他的表情忽然变得有点怪，说话也吞吞吐吐起来。
    “有什么事直说。”
    许慕自然也发现了这点，但是他哪有心思去考虑到底哪里古怪啊！
    “许导，现在我们都在指责我们选用劣迹艺人，说我们同流合污，要抵制我们。除非，除非我们把陆，陆明给踢出剧组。”
    工作人员一边看着陆明，一边小心翼翼的说道。
    嗯？
    许慕听到工作人员的汇报后，眉头一皱，这和他想象的有点不一样啊。
    他还以为是陈帅采访自己这边出了什么事情，没想到是陆明这边出了事。
    不对，有点不对劲。
    “许导，不好意思，我给你和剧组带来麻烦了。”
    一旁的陆明在听到发生了什么时候，脸色立刻难看了起来后，同时也充满了歉意。
    “老陆，你不要急着说不好意思，这也不是你的错。我先看下情况，这事我来处理。”
    出了事情，许慕没有怪罪陆明，毕竟是他主动、坚持邀请人家过来演戏的。
    而且许慕觉得在这个时候发生这事，肯定不是巧合，倒更像是有人刻意安排的。
    “许导，我……”
    “没事，我先了解下情况，你先去休息一下。”
    “我……好的，许导。”
    陆明还想说着什么，但是话到嘴边最终还是没有说出口，只剩下一脸的无奈与歉意。
    在陆明离开之后，许慕这边也上网详细边看了一下事情的始末。
    就是今天，网上突然出现了一则指责许慕选用渣男演员陆明的微博。
    微博中，再次描述了金牛奖影帝陆明德不配名，犯下出轨这个重大错误，给他的前妻董小姐带来了巨大伤害。
    而许慕选用这种渣男演员，更是和陆明没有俩样，也是一丘之貉。
    最后微博更是要求劣迹艺人陆明滚出娱乐圈，要求许慕向公众道歉。
    一般情况，这种炒冷饭的行为是不会引起太多关注的。
    可奇怪的是，在这则微博发出后不久，短短几分钟内就冲上微博头条。
    而且，这条微博的评论也在短短几分钟内突破10万条。
    许慕看了，基本都是一群小号在疯狂的带节奏。
    “我靠，什么垃圾导演，居然用渣男演员，真是服了。”
    “没错，陆明这种出轨的垃圾都还能继续拍电影，这个社会怎么了？”
    “劣迹艺人应该坚持封杀，我们要抵制陆明，抵制《叶问3》。”
    “没错，陆明你赶紧滚出娱乐圈吧，怎么还有脸出来？”
    “许慕也不是什么好东西，明知陆明有问题还用对方，就问你是不是收钱了？道歉，你必须道歉！”
    “没错，赶紧让陆明滚蛋，然后向我们道歉！”
    ……
    带节奏的评论，把陆明和许慕那是一顿喷。
    言语激烈，用词粗俗，不堪入眼。
    正是因为这些喷子在疯狂的带节奏，一些吃瓜网友的情绪也被带动了起来，纷纷加入指责大军。
    而且陆明离婚的事情他们也知道一点，这次又引起关注后，他们也没多想，直接跟着节奏号一起加入了声讨大军。
    一时间，陆明、许慕和他的电影《叶问3》，就成为了千夫所指，万人唾骂的对象。
    舆论形势，对他们非常不利。
    在了解清楚事情的经过后，许慕这边也第一时间用电影官微发布声明。
    “对于网上的舆论，我们将严正对待，认真调查处理。
    不过，我们相信陆明先生的为人，对这个事情我们也不多说什么，时间会证明一切。”
    声明很简短，那就是表明会认真处理的态度。
    不过，许慕他们这边也表示相信陆明，潜在意思就是陆明没问题。
    声明一出，一片哗然。
    那些原本在指责陆明微博下面带节奏的人，立马转移阵地，纷纷来到叶问官微下面留言。
    一时间，骂声再次四起。
    而且，这些人骂的比之前还难听。
    他们不管你说什么，只要你没有按照他们的意愿认错调整，那他们就不会满意。
    不满意，那就继续骂，一直骂，骂到你认错为止。
    关键认错还不行，还必须把你的名声搞臭，直到退出娱乐圈，下场无比悲惨才行。
    而这些明显带节奏的号肯定是人故意安排，所以这就更可怕了。
    恐怕这件事情，可不是道歉那么简单。
    ……
    《欢乐神探2》剧组。
    “我还以为这个人有多大能耐呢，原来就这。这样处理问题的方式，不但不能安抚网友的情绪，而且只会让那些人闹得更凶。
    哎，可惜了，他这部电影注定完蛋了。”
    陈亚看着手机上“热闹”的场景，微微摇了摇头。
    ……
    某酒店包厢。
    “这个小子果然还是年轻，这么快就上当了，我还以为要花点功夫呢，没想到这么简单。”
    “是啊，到底还是年轻冲动，没有经验。看来这次，能给他一个教训了。”
    “李导，不说了，来，喝酒。”
    ……
    李华这边几个人在看到许慕那边的应对后，也纷纷摇头。
    太年轻了，处理问题的方式还是有问题。
    你声明前面一句说的很好，但是为什么要加后面一句呢？
    这不是故意点火吗？
    ……
    许慕这边自然也知道这个道理，但是他不后悔这么做。
    既然从一开始就选择相信陆明，总不能为了网络上一些故意带节奏人的话而放弃陆明吧。
    这算什么？
    所以，许慕明知这件事不能这样处理，他却偏偏就这样处理了。
    明知山有虎，偏向虎山行。
    不过，许慕也不是冲动的人，既然这么做了，他肯定会有下一步。
    随后，他拿出电话，拨通了一个人的号码。
    ……