    “喂菲姐，我许慕啊。”
    “许导怎么了，是不是明天有我的戏份要拍了？”
    “是的，不过还有件事可能需要你帮忙。现在陆明离婚那事又在网上被扒出来了，剧组现在军心有点不稳，所以我想请你明天帮我一下。”
    “那事我也看到了，放心吧许导，明天我肯定到场。对了，《时间去哪儿了》这首单曲我已经开始录制，大概4月初就可以制作完成发布。”
    “哦是嘛，那真是太好了。不过菲姐，要是可以的话，你这首歌能不能放在4月底发布，我想借你的热度带动下电影流量。”
    “没问题。”
    “谢谢菲姐，那明天见。”
    “好，明天见。”
    ......
    许慕回到家之后，思来想去，决定还是要请天后过来撑下场子。
    最近天后真的很火很忙，只要剧组没有她的戏份拍摄，她都会飞往全国各地进行商演，参加活动、节目之类的。
    总之，自从春晚之后，徐菲那人气、那通告都是成倍增加。
    而原因，仅仅是因为春晚上的一首歌。
    许慕之所以邀请徐菲过来，就是因为她也曾经表过态，相信陆明。
    许慕想要的就是对方明天当着大家再表个态。
    只要让大家军心稳定下来，那么接下来的拍摄才可以继续顺利进行。
    不然，内部乱了就真的完蛋了！
    ......
    3月17号。
    这一天，外面天气不是很好，乌云密布，给人一种压抑感。
    许慕洗漱结束，吃过早饭后就早早来到了剧组。
    “早。”
    “许导早。”
    “你们早啊。”
    “许导早。”
    ......
    在剧组入口，许慕鲜有的一一主动和众人打招呼。
    他在观察情况，看大家的情绪是否有所调整过来。
    不过他发现，很多人的脸上还是有些愁容，甚至焦虑。
    尤其是那几个主演，表现的更为明显。
    等到人都来齐之后，许慕将大家召集到一起，准备给大家一点信心，提提大家的精气神。
    天后徐菲，也在许慕的嘱托下早早来到剧组，站在许慕身旁。
    “各位好，今天在正式拍戏之前呢，我有些话想对大家说说。”
    阴天，乌云笼罩之下，众人神情暗淡的看着站在台上的许慕。
    他们有些担心，是不是导演要宣布剧组解散了？
    要是真这样的话，那真是太可惜了，毕竟这个剧组还是很好的。
    钱多，人好，不挨骂。
    很少有其他剧组，像叶问剧组这么好。
    所以，大家都很担心许慕会宣布什么坏消息。
    “咳咳，今天我想说的呢，也不是其他事，就是昨天发生的一件事。想必大家也都知道了，我们剧组演员陆明当年的离婚事件又被搬上了头条。
    这件事情呢，对我们剧组影响非常之大。”
    当许慕说到这里的时候，有几个工作人员心里顿时咯噔一下。
    得，看样子又要去重新找活了。
    “我知道，很多人都受到了这件事情的影响，担心我们剧组会不会解散之类的事情。这个问题，我可以明确的告诉大家，肯定不会。”
    原本那些准备去找新活的人听到这话后，顿时眼前一亮。
    啥？
    剧组不会解散，那太好了！
    “所以呢，希望大家不要受外界的影响，好好工作，好好拍戏。
    对了，我还要向大家袒露一件事情，那就是老陆离婚风波不是他的错，这事另有玄机。”
    “听到这里，你们肯定会很疑惑，那事在网上不是已经定性了吗，怎么还另有玄机呢？
    其实，在找老陆出演男二之前，是天后徐菲向我介绍了老陆，也提前向我告知了他的离婚事件。
    不过菲姐之所以向我介绍老陆，除了他演技精湛之外，更相信老陆的人品，他是绝对不会在婚内犯错的。”
    许慕说到这里，徐菲也轻轻的点了点头，表示认可许慕的话。
    一时间，众人的眼睛都瞪的大大的。
    什么，还有这事？
    许慕也发现了大家惊讶的反应，于是他继续说道：“我呢，在和老陆第一次见面谈合作的时候，也问了他这个问题。得到的回答是一样的，老陆是他没有犯错。
    所以，我选择相信了老陆，这才让他出演我们电影的男二。”
    “虽然昨天老陆的离婚风波又上了头条，他又被众人指责漫骂，而且还影响到了我们电影。
    即使这样，我还是选择相信他。
    因为，一开始我选择了相信，那么我就会一直相信。
    即使被骗，那也是我的问题。”
    “所以，我希望大家和我一样，相信陆明，相信自己的同事，相信自己的战友。
    不管后面有多大的困难，有多大的挑战。
    只要我们同心齐力，就一定会战胜它们的。”
    “黑夜总会过去，光明终将到来！”
    许慕越多越激动，越说越亢奋。
    最后拳头仅仅的握起，眼神坚定的看向远方。
    而且正好，这一刻天空的乌云也消散一片，阳光通过空隙洒在许慕的身上。
    台下众人看到这一幕，忽然一愣，许导今天这是怎么了？
    不过，他们听到这些话后，还是觉得有点热血沸腾，心情有点澎湃，甚至想为许导欢呼。
    随即，现场响起了雷鸣般的掌声。
    所有人的情绪，都被许慕给调动了起来。
    就连许慕身旁站着的天后都有些奇怪的盯着他看了好久。
    似乎觉得，眼前的这个人有种别样的魅力。
    在大家欢呼之后，许慕这才取消刚刚的手势。
    而他看到众人的阴霾都一扫而空就，他也露出了欣慰的笑容。
    很好，似乎大家都恢复了正常。
    那这样的话，接下来的拍摄应该没有问题了。
    那么，他现在只要全力解决陆明的问题就行了。
    就在许慕有些欣慰，有些开心的转头看向徐菲的时候，他忽然被对方吓了一跳。
    “菲姐，你怎么用这么奇怪的眼神看着我？”
    “许导，我发现吧，你不简单。”
    “我不简单？菲姐你过奖了吧，我就是一导演，另外还会一点咏春而已。”
    “不，你就是不简单。现在我终于知道，为什么你的第一部电影失败后，第二部又立马大获成功。要是换作其他人，早没有翻身的机会了。
    而你，却成功了。”
    徐菲盯着许慕，微微摇了摇头，她有些看不懂眼前的这个男人。
    许慕则对徐菲的反应感到有些害怕。
    我刚刚不过就是学习某些神秘组织头目激情演讲了一番，调动一下大家的情绪而已。
    怎么到你这边，这不简单了呢！
    而且，他这么做也是没办法的事，总不能干坐着啥都不做吧？