    “你问我离婚事件是不是因为我的错。”
    “那是不是呢？”
    “不是。”
    “那不就得，所以老陆，既然不是你的错，那你为什么要退出电影拍摄？他们想怎么说就随他们说呗，我都不在乎，你在乎什么？”
    “可是，许导我......”
    陆明听完许慕的话，情绪忽然激动了起来。
    他想说些什么，但话到嘴边又不知道要说些什么。
    只能说，许导是个好人！
    别人都在谩骂他、指责他的时候，许导居然因为自己的一句话而一直坚定的相信自己，你说他怎么能不感动？
    这一刻，陆明心中冒出一种士为知己者死的感觉。
    千金易得，知己难求！
    “老陆，事情既然都已经发生了，那我们现在不是逃避的时候，而是要想办法解决问题。所以你的那些什么退出的话，以后就不要说了。”
    许慕摆了摆手，示意陆明以后不要随便说退出拍摄的话。
    毕竟，事情已经发生了，他要是退出的话，许慕到哪里去找这么便宜的影帝呢？
    咳咳，当然了，这是开玩笑的。
    他许慕是不会抛弃任何一个人的。
    除非，这个人品德真的有问题。
    “许导，我明白了。”
    陆明听了许慕的话后，重重的点了点头，眼中也充满了感动。
    “对了老陆，不知道这么问你合不合适，我想知道你们当初为什么离婚呢？既然你说不是你的错，那也就是说你没有婚内出轨。所以，你们到底为什么要离婚呢？”
    要想调查陆明当年离婚风波的真相，许慕觉得有必要问问当事人。
    毕竟，这个才是最有效最直接的方法。
    在许慕问到这个问题后，陆明的神色也忽然一变，整个人又变得忧伤了起来。
    他四十五度角抬头仰望天空，眼神忧郁的看着上方，似乎在回忆着什么痛苦的经历。
    不过，这个画面在许慕眼中，倒觉得有点怪怪的。
    他总觉得，这个画面怎么那么像小说里主角装比时的姿势呢？
    “许导，说出来你可能不信，其实我也不知道到底发生了什么。就是忽然有一天，董小姐通知我说要和我离婚，还说发现了我出轨的证据。
    当时我听到这个消息，其实是震惊的，因为我根本就没有出过轨。
    之后，不管我怎么解释，董小姐都不听，也不相信我。随后她的经纪人代替她发表了一个离婚声明。
    之后的事情，你应该也知道了。”
    陆明犹豫的看着远处的天空，第一次向许慕吐露出了他当年离婚风波的始末。
    可是许慕听完后，顿时眉头一皱。
    啥玩意？
    你被通知离婚，而且还被告知出轨？
    “老陆，那个我想问下，是对方告知你说你出轨了，还发现了你出轨的证据？”
    许慕有些不敢相信陆明刚刚说的话，他觉得那些话简直离谱。
    “嗯，没错。”陆明轻轻的点了点头说道。
    “那她给你看你所谓的出轨证据了吗？”
    “没有。”
    “？？？？？”
    “不过董小姐说了，出轨证据她看到了，说我和一个女孩子勾背搭肩的进了酒店。”
    “然后你就解释了，对方没有相信？”
    “没错。”
    “那你离婚这件事被捅到网上，你为什么不公开澄清呢？”
    “因为我没做过啊，而且我还爱着董小姐，早晚有一天她会想明白回到我身边的。”
    许慕看着还抱有希望的陆明，突然觉得有些脑壳疼。
    他怎么觉得这个陆明脑子有点问题呢？
    说他痴情呢，还是该说他傻呢？
    不管怎么看，这事都有蹊跷啊！
    真的，陆明这种人要是在小说里，那绝对会被人骂死，骂的死死的那种。
    “老陆啊，我觉得吧，你离婚的这件事情有很大的问题。这样吧，我让人帮你调查一下，看能不能调查出什么。毕竟不管这事对你还是对大家，都造成了很大的伤害。”
    许慕实在没办法理解陆明的那种痴情，他准备帮陆明查明真相。
    当然了，他也已经拜托陈帅帮忙调查了。在这里说，也只不过是和陆明打个招呼，不然真调查出点什么东西，他也不好弄。
    “许导，我......”
    “老陆，我觉得这事你不能一直稀里糊涂下去。一味的逃避和等待，是没有结果的。你看看现在，因为这个事情，你都受到了二次伤害。
    所以，我觉得这件事情必须要调查清楚，你说呢？”
    许慕在陆明有些犹豫迟疑的时候，再次大声劝说道。
    这事必须要调查！
    不然，他岂不是白安排了！
    “好的，许导。”
    终于，陆明在挣扎了片刻之后，答应了许慕的提议。
    而许慕在这一刻，也终于欣慰的长舒一口气。
    要是陆明拒绝的话，他还不知道该怎么收场呢！
    后面，许慕和陆明又谈了一会儿，就各自回家了。
    许慕看着陆明离开的背影，轻轻的摇了摇头。
    这个老陆，太傻了！
    作为一个痴情男，他绝对够痴情。
    但是作为一个傻子，他绝对够傻。
    这么明显有问题的事情，他还企图用等待挽回。
    这操作，简直离谱！
    不过有一点也是，如果一个男人真正爱一个女人，或许他真能干出这种又痴情又傻缺的事情来。
    和陆明谈完心之后，许慕这边也回家了。
    陆明离婚风波的真相，还需要等待陈帅的调查结果。
    而许慕要考虑的是，在结果出来之前，他要怎么做。
    毕竟电影还有大半个月就拍摄结束了。
    要是顺利的话，五一档就可以上映了。
    要是陆明这个事情倒是还解决不了，那么票房肯定会受影响。
    所以，他要想想接下来该怎么宣传电影，怎么才能让电影尽可能的减少损失。
    当然了，踢出陆明是最直接有效的方法。
    但是他一开始选择相信了别人，那就肯定不能这么做。
    所以，接下来的路，还需要好好考虑。
    而且，除了要调查清楚陆明离婚风波的真相外，许慕明天还要首先解决剧组士气的问题。
    出了这档子事，他明显感觉剧组的气氛很消沉。
    嗯，明天先解决这事。