    距离五一节这天越来越近，网上电影的宣传攻势也越来越猛。
    为首的，就是好莱坞科幻大片《星际宇宙》和陈亚的《欢乐神探2》。
    双方在网上的宣传，那是想当激烈。
    只要有网络的地方，你总能看到这俩部电影的身影。
    毕竟《欢乐神探》的成功，让陈亚有了和好莱坞大片一争高下的信心。
    许慕看到这些后，也小心的尝试了一下在网上宣传。
    只不过一宣传，就会引来众多带节奏那帮人的围攻。
    无奈，许慕只能作罢，一直观望。
    不过，这样做也不是个事，还是要想办法解决掉这个大问题。
    不过好消息是，陈帅那边经过差不多一个月的调查，也终于有点眉目了。
    只是现在还在搜集证据之中，不能立刻反击。
    4月25号，《欢乐神探2》男一号林峰被曝出新恋情绯闻，登上头条。
    4月26号，好莱坞大片《星际宇宙》男女一号来华宣传，引起轰动。
    4月27号，《欢乐神探2》男一号林峰召开新闻记者发布会辟谣，再次登上头条。
    ……
    反正，离五一节越近，双方上头条或者引起轰动的动作就越多。
    而许慕这边，除了线下宣传即将启动之外，线上这块还是没有好的办法。
    直到4月27号晚，天后徐菲给许慕打了一个电话。
    “许导，我这边单曲预计明天上午九点准时发布，和你说下。”
    “菲姐，我看到了，这几天各大音乐平台首页都是你新歌的广告，我想不知道都难。”
    “那行，到时候我会替电影宣传一波，让粉丝们多多去电影院支持。”
    “谢谢菲姐。”
    “不客气，毕竟这也是我的第一部电影，我也不希望票房太难看。”
    ……
    挂断电话，许慕终于安心了一点。
    还好，天后徐菲这边单曲要发布了，到时候肯定会引起一阵轰动，他的电影也会在网上得到一定的曝光。
    终于，他的电影可以在网上宣传了。
    4月28号。
    这天所有人都在等待一件事情，那就是天后徐菲单曲的发布。
    上午9点，《时间都去哪儿了》准时上架各大音乐平台。
    一时间，粉丝们纷纷点播和下载。
    就连那些不是徐菲粉丝的网友们，也都过来点播支持。
    毕竟，这可是在春晚上让全国人民都感动的歌曲。
    你说，他们能不过来支持吗？
    “打卡，第一个过来支持徐天后的单曲。”
    “哇，单曲更好听了，今天我要单曲循环一整天。”
    “啥，只循环一天？我要循环三天！”
    “虽然春晚直播的时候听过一次，但是这次听了之后还是忍不住的想流泪。好歌必须支持。”
    “哎，春晚到今天刚缓过来，看来这几天我心情又要低落了。”
    “好听好听，永远支持女神！”
    歌曲一上线，粉丝们和网友们纷纷前来支持，并再次给予了好评。
    没办法，这首歌实在是太好听了，让人发自内心的感动和喜欢。
    与此同时，在《时间都去哪儿了》上架后，歌曲的点播和下载次数也在飞速的增加。
    单曲上线一分钟，全网点播量破十万，刷新一分钟最多点播记录，也打破周天王三年前创造的一分钟最多点播记录。
    单曲上线十分钟，全网点播量破百万，再次刷新记录。
    单曲上线一小时，全网点播量破三百万，又一次刷新记录。
    同时，歌曲下载也超过二百万，成为一小时内下载最多的单曲。
    总之，徐菲这次的单曲发布大获成功，一举打破多个单曲记录。
    这边网上的记录刚刚刷新，关注这些的狗仔们也纷纷发表文章蹭热度。
    毕竟现在不蹭热度，那什么时候蹭热度呢？
    【天后徐菲单曲发布，接连打破多项记录！】
    【速看，周天王三年前记录被徐天后轻轻打破。】
    【王者归来，徐菲全新单曲一小时点播量破三百万！】
    【《时间都去哪儿了》上限在哪，它是否能打破最快点播破千万记录？】
    ……
    蹭热度的文章一经发出，也迅速吸引大量网友围观。
    虽然有些网友不喜欢听歌，但是他们喜欢看热闹啊！
    这么多牛逼的记录都被打破了，虽然和他们没有关系，但是感觉很厉害的样子，他们也莫名的兴奋了起来。
    随即众人纷纷留言，徐菲和她的单曲热度再次暴涨。
    没过多久，徐菲更是直接登上娱乐头条。
    就算是好莱坞大片和陈亚的电影绯闻，也无法阻挡。
    ……
    线下，单曲发布会。
    “徐天后，请问你最新单曲打破多项记录，您有什么感想？”
    “首先感谢粉丝们的支持，感谢所有帮助我的人，同时也感谢各大音乐平台。没有你们，也没有我现在的成绩。
    当然了，我还要感谢《叶问3》的导演许慕许导，因为大家也知道《时间都去哪儿了》这首歌是他帮我创作的，真心的感谢许导。
    最后，也希望大家多多在五一节的当天支持我出演的第一部电影《叶问3》，谢谢大家！”
    ……
    在线下单曲发布会记者提问的时候，徐菲找到机会，在合适的时机帮许慕宣传了一波电影。
    而且，这个宣传效果非常明显。
    因为徐菲现在的人气很高，更何况单曲发布这天更是直接登上头条。
    所以，很多她的粉丝和网友都看到了单曲发布会的内容。
    许慕的电影《叶问3》也借着徐菲的热度，一举进入热搜前十。
    一下子，电影的线上宣传就成功的打开了。
    “天后的第一部电影，我一定要去支持。”
    “没错，就凭这个导演帮我们菲姐写歌，我就一定去电影院支持这部电影。”
    “还没看过女神演电影的样子，这次我肯定不会错过。”
    “支持支持，一定支持！”
    ……
    徐菲的粉丝们也很热情，纷纷表示到时候一定会去电影院支持电影。
    而在家里一直关注这些的许慕看到后，不由的露出了一个笑容。
    果然，他就知道徐天后的号召力肯定不小。
    拜托对方单曲放在四月底发布，果然是一个正确的决定。
    而且，趁着这波热度，也会让更多的让人看到《叶问3》。
    届时，电影票房肯定会好一点。
    一切，似乎都往好的方向发展。
    可是，就在许慕开心的时候，陈亚他们那边也开始行动了。