    “喂，是《叶问》的导演许慕吗？”
    “是我，你是？”
    电话那头，传来了一个陌生的男声，而且语气还有点很拽的样子。
    许慕听后眉头微皱，猜不出对方是谁。
    “自我介绍一下，我是天娱总经理赵德光。”
    “天娱总经理？”
    听到这里，许慕眉头皱的更深了。
    他好像不认识什么天娱的人啊，这个天娱总经理找自己干嘛？
    “没错。我也不和你绕弯子了，今天打电话给你，就是想和你合作的。”
    “合作什么，怎么合作？”
    对方说的话，许慕一句话也没听懂。
    对方找自己合作？
    合作什么？
    “是这样的，我们公司听说你电影拍的不错，所以想让你加入我们公司。毕竟在华夏，我们天娱也是排的上号的大公司，肯定不会亏待你的！
    而且你加入我们公司以后，公司也会全力栽培你。”
    天娱总经理赵德光说话的语气很是自信，仿佛他不是征询许慕的意见，而是通知许慕一样。
    “如果我不加入呢？”
    许慕怎么可能会因为对方的几句话就加入他们的公司。
    这根本不现实！
    现在他根本就不需要加入什么娱乐公司，毕竟自己有钱有剧本，他自己单干不香吗？
    “不加入？呵呵，不加入也没关系。你也知道，一个人在娱乐圈是很难混的。就比如今天，你的新电影好不容易上了热搜，但是说没就没了。
    你要是加入我们公司，这个情况是绝对不可能发生的。”
    天娱总经理轻蔑的笑了笑，仿佛听到了什么笑话一般。
    随即，他拿了今天热搜消失的事情举了例子。
    “那么说，今天关于我的热搜会消失，是和你有关了？”
    许慕在听完对方的话后，忽然意识到一个问题，那就是今天他的热搜突然消失，很有可能和他们有关。
    “这个我就不清楚了，你可不要乱说。不过你要是加入我们公司，你今天消失的热搜不但会恢复，而且我保证之后没有人会再找你的麻烦。”
    在对方说完这句话后，就算再笨的人也能听出对方的意思。
    原来之前一直搞他的幕后黑手，原来是这个公司。
    他就说嘛，自己上了几个头条热搜，就能得罪一群导演，而且还是一副血海深仇的样子，这根本就没道理啊！
    原来到最后，是对方看中了许慕的才华和能力，想将他的才华和能力为他们所用。
    这样，他们就能赚更多的钱了。
    果然，一切纠纷的背后，都有利益的冲突。
    “不好意思赵总，我没有兴趣，而且以后也没有兴趣。”
    许慕没有考虑，直接决绝了对方。
    加入你们公司，为你们打工？
    开玩笑！
    他许慕穿越到这个世界，怎么可能还做一个打工人？
    “哦，不考虑一下？”
    对方对于许慕的回答并没有感到意外。
    “不考虑了。”许慕再次拒绝，而且语气非常坚定。
    “你要是加入我们公司，我可以保证你一年收入不低于八位数，而且还有其他你想不到的福利等着你。
    要是你不加入的话，可能你以后都会像今天一样不顺利。”
    许慕的再次拒绝并没有让对方放弃，反而天娱那边还开出了一个看似极具诱惑力的条件，并且还说出了一点威胁的话。
    “谢谢，不过我还是不接受，以后有机会再聊。”
    嘟嘟嘟......
    还未等对方回复，许慕直接挂断了电话。
    一年收入不低于八位数？
    他怎么好意思开口的！
    说实话，许慕现在一部电影的收入都不低于八位数了，虽然这些钱都又投资在新电影上了。
    但是，这个条件根本就没有一点吸引力好嘛！
    说到底，对方还是想让自己为他们打工。
    做梦！
    天娱公司，总经理办公室。
    赵德光有些呆呆的看着手机，他显然没想到对方会挂他的电话。
    不过，赵德光随即又摇头轻笑了几声。
    年轻人果然有个性。
    看样子，他的苦头还没吃够。
    随后，赵德光又拿起手机打了一个电话出去，而手机号码的备注正是李华。
    “喂，李导啊，我刚刚联系了一下那个许慕，小伙子挺有个性的，还需要继续给他上上课。”
    “明白赵总，我们这边已经做好了一切准备，他的一切宣传手段都不会成功的。而且，我们还针对他之前的宣传策略做了准备，到时候他电影的票房肯定会很难看。”
    “很好，这样我就放心了。对了，徐菲那头条不会出什么问题吧，我看你们都把她的头条给搞下去了。”
    “应该没问题，毕竟各大音乐平台我们都没动，只是动了娱乐媒体这边的。”
    “好，辛苦了。”
    “不辛苦。”
    ......
    许慕这边挂断电话后，也终于明白了一些事情。
    原来那些导演们找自己麻烦，原来是有人指使。
    怪不得那帮人会闲了没事为难自己。
    一切，都是资本在运作。
    你要是加入他们，那么一切好说。
    你要是拒绝他们，那么抱歉，趁你还弱小的时候赶紧消灭。
    毕竟，娱乐圈的蛋糕就这么大，谁也不想多一个人分不是。
    不过，许慕虽然知道了一直针对自己的幕后黑手是谁，但是他好像也没什么好的办法应对。
    天娱在娱乐圈的地位那是庞然大物般的存在，可不是许慕这种小导演可以撼动的。
    至少现在的许慕，还是没有实力可以和对方正面较量的。
    可以说，许慕现在的处境很困难。
    要么屈服做一个打工人，要么就要和天娱这种大公司竞争。
    果然，娱乐圈这碗饭也不是好吃的！
    现在突然冒出了一个天娱，许慕也一时间不知道该如何应对。
    他们连天后的头条都能撤，就算他再怎么花钱在网上宣传，估计也于事无补。
    看样子，他的确遇到了一个大麻烦！
    ......
    “喂，陈导，刚刚赵总给我来电话了，许慕那小子还是需要继续给他上上课。他在网上宣传这块，你可要盯紧了。”
    “放心吧李导，不管是徐菲的头条，还是许慕的热搜，我保证都不会再出现，这些我都处理好了。”
    “那就行，那现在就等他电影上映，出现新的争议的时候，我们再推波助澜一波。这一次，一定要这个小子涨涨记性。”
    “明白。”
    ......
    挂断电话，陈亚看向远方，夕阳的余晖染红了半片天空。
    虽然美丽，但是却很短暂。
    就犹如徐菲和许慕的热搜一样。
    眨眼间，烟消云散，不能再出现！