    5月1号，下午2点。
    许慕和陆明来到横城的一家电影院后，准备看下陈亚的《欢乐神探2》。
    他想看看之前取得过二十亿票房的电影第二部是什么样子。
    至于好莱坞大片，许慕就不打算看了。
    毕竟大家观看好莱坞大片都是冲着特效去看的，只要剧情不是太烂，票房肯定不会差。
    所以，许慕现在的对手只有《欢乐神探2》。
    当然了，按照叶问前俩部的票房成绩，许慕还不配做陈亚的对手。
    这次他主要也是抱着学习的态度户看看的，毕竟多学习总没坏处不是。
    取完电影票，许慕和陆明就来到了等候区等待电影的开场。
    由于陆明现在的风评还不是很好，除了许慕找他拍电影之外，他是没有其他通告的，空闲时间很多。
    而且，陈帅的调查结果还没有出来。索性，他这些日子就一直待在了横城。
    所以五一节这天，陆明便和许慕一起来电影院看电影了。
    电影院等候区，由于五一节放假的缘故，那是人满为患。
    可以看到许多情侣、一家三口、学生都相约过来看电影。
    而且可以从他们的讨论中不难听出，他们讨论最多的就是好莱坞大片《星际宇宙》。
    除此之外，就是陈亚的喜剧悬疑片《欢乐神探2》。
    当然了，许慕也听到了少部分人在谈论《叶问3》和咏春。
    这点，许慕还是很欣慰的。
    虽然谈论的人少，但是至少还有人谈论不是。
    因为排片量的缘故，好莱坞大片和陈亚的影片场次很多，排队检票的基本都是看这俩部电影的。
    跟随着人潮，他们很快来到了3号放映厅。
    找到座位，许慕和陆明都坐了下来，便等待电影的开始。
    “许导，这《欢乐神探2》上座率还可以啊！”
    在坐下之后，陆明环顾四周，看了一下上座率，发现整个放映厅基本都坐满了人。
    不过这也不奇怪，毕竟第一天上映，而且还是五一假期第一天，这个上座率正常。
    “嗯，是不错。”
    许慕点了点头，他同样也看到了放映厅基本都快坐满了，除了第一排还有些空位。
    看样子，《欢乐神探2》的吸引力还是挺大的。
    很快，在播放了几分钟广告后，电影正片开始了。
    放映厅，也随即安静了下来，只剩下电影的音效声。
    《欢乐神探2》的主演还是原班人马，一出场就让影迷们笑了出来。
    许慕看到后，也不由自主的笑了起来。
    主角在接到一个委托后，开始调查案件的真相。
    过程以喜剧的形式表现了出来，恐怖的因素减少了很多，这点就比较适合大众观看了。
    随着随着主角调查的深入，案件的真相也越来越清晰，喜剧的效果也越来越少。
    如果开始说是想表达喜剧效果的话，后面的话也回到了推理这块。
    只不过，不知道为什么，许慕觉得这部电影的故事线有点尬。
    而且很多地方，为了强行搞笑而搞笑。
    怎么说呢，有点顾此失彼的味道。
    喜剧效果不够，推理过程又不行，没有一个点可以顶起来。
    这点，可以从现场观影的效果就能看出，因为现场爆发的笑声没有多少。
    很快，电影就结束了。
    放映厅灯光亮起，观众们开始陆续退场。
    在离开的时候，许慕可以听到很多人都在议论《欢乐神探2》这部电影。
    “什么嘛，和第一部差远了。”
    “是啊，有好多搞笑的地方我看着都尴尬。而且推理过程有点直接了，一点悬念转折都没有。”
    “我以为还和第一部差不多了，现在看了有点失望。”
    “还好吧，我看的挺开心的，当一个喜剧看还行。”
    ……
    观影结束后，观众们的想法大致差不多，那就是第二部比第一部差远了。
    当然了，这些人不能代表所有人，还需要看后续的评分和口碑。
    不过许慕觉得，这个电影的水准并不比他的《叶问3》高多少。
    或许，他的电影后续排片量还可以再提升一番。
    ……
    许慕这边在看《欢乐神探2》，陈亚那边也没闲着，他也去电影院看了《叶问3》。
    他和许慕不同，他不是去学习的，而是去找茬的。
    没错，他就想看看《叶问3》有没有招惹到什么其他现代武术。
    虽说许慕公开表示过第三部是咏春和咏春的对决，但是说不定里面有什么其他意外惊喜呢？。
    在观影的过程中，陈亚心中也默默点评了许慕的电影。
    没什么亮点，也没什么太大的缺点，只能算是一部普通的动作片。
    果然，要是他之前没有炒作《叶问2》的话，估计票房破亿都难。
    《叶问3》在放映着，荧幕上又出现了叶问单挑一群人的戏份。
    一挑十已经不是事了，现在已经一挑十一，甚至更多人了。
    陈亚看到这个，心中也在盘算着能不能将这个作为突破口。
    不过想想这个好像也不算太离谱，毕竟许慕已经亲自证明了咏春可以一个打十个。
    当陈亚看到咏春只用了一个电梯下楼的功夫就打败了泰拳高手后，他眼前忽然一亮。
    嗯，泰拳？
    或许，这个可以成为新的突破口，在网上引起新的争议。
    泰拳怎么说呢，它在大众的思想里还是比较猛的。
    甚至，泰拳可以说是不要命的打法，就看谁更硬更狠。
    咏春吊打泰拳，让对方毫无还手之力，这个好像有点说不过去。
    嗯，这个点可以利用。
    后面拳王出场这些，陈亚就没有在意了。
    毕竟，世界拳王泰林都输给许慕了，这个点已经没办法再利用了。
    电影的后半段，也和许慕说的一样，是咏春和咏春的对决。
    说实话，陈亚还是比较喜欢张天志的咏春的，够狠。
    只不过，他最后还是输给了叶问。
    电影很快结束，陈亚也找到了一个可以利用的点，那就是泰拳。
    而且，这个点燃火药桶的引子，他要做的可不是这么简单。
    电影里的陆明，才是最关键的一点。
    借着泰拳和陆明向咏春发难，陈亚觉得《叶问3》肯定会深陷泥潭，最后堙灭。
    好戏，要开场了！
    可是，就在陈亚看完电影准备利用他找到的点针对许慕时，网上却出现了另外一个帖子。
    而这个帖子，也是针对《叶问3》的。