    5月2号，在陆明离婚事件真相被揭露中落下帷幕。
    在夜里一点的时候，电影网票房数据也准时更新。
    许慕因为担心这次电影会赔钱，所以也一直熬夜等待票房数据的出炉。
    不过，当他看到票房的那一刻，他很是欣慰。
    没错，第二天《叶问3》票房没有跌，反而还涨了，最终票房1150万。
    虽然票房没有暴涨，但是这个结果许慕已经很满意了。
    毕竟，要是陆明离婚事件没有反转的话，他这边票房肯定还会下降。
    第二天票房冠军，毫无疑问，还是好莱坞大片《星际宇宙》，单日票房6800万，比五一节那天还要多。
    可见，好莱坞大片的魅力有多大。
    不过，让人有些意外的是，陈亚的《欢乐神探2》票房居然下降了，只有2800万。
    这个结果，许慕并不感到意外。
    因为第一天就去看过这个电影了，电影整体质量不行，而且和第一部相比差距很多。
    所以观众没有买账，也是情有可原的。
    而且，许慕还发现《欢乐神探2》的电影评分又降低了0.2分。
    这说明，大家在看完这部电影后很失望。
    许慕也看了下自己的电影评分，和昨天相比居然还上升了0.2分。
    他估摸着，应该是那些心疼陆明的人给的分。
    在看完五一档第二天票房后，许慕就准备睡觉了。
    毕竟明天起来，他还要去找证明叶问和李小龙师徒关系的证据呢。
    没错，他准备去找叶华。
    ......
    5月3号。
    陆明离婚事件的影响还没有结束，越来越多的人参与了话题的讨论。
    而作为当事人董小姐，她因为自己清奇的脑回路，此刻正在和自己的前经纪人撕逼呢。
    昨天董小姐发布声明后，她的前经纪人胡莹莹不干了，立马跳了出来和董小姐对质。
    双方在微博上那是一阵撕逼，可把吃瓜网友们给看乐了。
    ......
    许慕在上午七点多的时候就醒了。
    他不是睡到自然醒的，而是做噩梦给吓醒的。
    梦中，他梦到自己没有找到证明叶问和李小龙的证据，然后他的电影再次被网友指责，电影票房再次大跌，最终电影扑街。
    “呼~”
    被噩梦惊醒的许慕，在意识到一切只是一场梦后，这才放心的深深的呼了一口气。
    为了防止出现什么意外，许慕没有接着睡，而是立马拿出手机，准备想办法找到可以联系到咏春第四代传人叶华的方式。
    之前，叶华在微博回应过拳击协会的挑战，所以许慕记得对方是有微博的。
    只要通过微博私聊，应该就可以联系到对方。
    只要联系到对方，那么最大的问题能不能解决，答案就会揭晓。
    于是，许慕打开微博，找到叶华的微博。
    在确认无误后，他点开了私聊。
    不过，当他点开私聊之后发现，叶华之前也曾联系过他。
    像什么“许慕先生在吗？”“许慕先生方便给个联系方式吗？”“许慕先生可以聊聊吗？”。
    对方断断续续，发送了好几条私信。
    只不过许慕因为怕被网友们私信打扰，所以他一直没有注意到。
    不过，这次是许慕主动找对方，他肯定会关注私信的。
    所以这次，他应该不会错过对方的私信。
    “你好叶华先生，之前不好意思，一直没有看私信，这才没有回复您的消息。我的联系方式是136XXXX9527，您看到消息的话，可以联系我。”
    编辑了一条消息，许慕就给对方发了过去，而且还将自己的手机号码发送给了对方。
    在发送完毕后，许慕就一直在等待。
    但是过去了很久，对方都没有回复，或许对方和自己一样，也没有看到私信。
    见对方没有回复，许慕这边还是有点心急的。
    毕竟这件事情越早解决，对他的好处也就越大。
    这边叶华没有回复许慕的私信，许慕也不能干等着。
    他又联系了陈帅，看看对方有什么方法可以帮自己找到叶华的联系方式。
    多一个选择，总是好的不是。
    “许导，放心，这事交给我。干这个，咱是专业的。你看到头条没有，现在网上都在议论陆明离婚的事情。
    我估摸着，这话题还能继续火几天。”
    陈帅和许慕打电话的时候，那语气一听就知道，对方现在很兴奋。
    毕竟这个陆明离婚事件真相是他发现的，他得到的好处肯定不少。
    至少在媒体界，他陈帅算是出名了。
    “看到了，陈记者厉害。不过，叶华这事还请你多多帮忙，尽量快一点。事成之后，我必有重谢。”
    许慕在恭维了对方一句后，心中最惦记的还是自己交代的事情。
    毕竟这个事情，可不能拖。
    电影票房的黄金时间，也就开始上映的那几天。
    “一定，许导，这事交给我你就放心。什么重谢不重谢的，那没必要，大家都是朋友不是。”
    “好的，那就谢谢陈记者了。”
    “不客气许导，等我好消息。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕的心情这才轻松一点。
    现在他做了俩手准备，应该可以找的到叶华。
    ......
    许慕这边在想办法解决自己麻烦的时候，陈亚这边也发现了自己的问题。
    没错，那就是自己电影票房在第二天居然下降了，而且还不是一点半点，整整800万。
    这说明，他的电影出现问题了！
    昨天电影评分出来的时候，他就察觉到了一丝不对劲。
    果然，第二天电影票房就下降了很多。
    不行，他也不能坐以待毙，必须想办法解决。
    等下，他要让自己电影的几个主演去微博再号召号召粉丝们去支持。
    电影票房不能再降低了，不然排片量肯定会受到影响。
    票房降低，排片量降低，这些恶性循环起来，他的电影结局只有一个，那就是扑街。
    不管是他，还是他的公司，肯定都不想看到这个结果。
    所以，陈亚在发现这个问题后，赶紧去找几个主演号召粉丝们去电影院支持电影了。
    同时，他线下的宣传活动也要加快节奏，争取多到几个城市宣传。
    ......
    许慕这边给叶华微博私信留言后，就一直等对方的回复。
    可是怎么等，也没等到。
    就在许慕要放弃的时候，终于在晚上七点多的时候，叶华回复了。