    许慕怎么也没想到，这次他引来的麻烦，不是什么现代武术的指责，而是电影人物关系设定的问题。
    他防住了泰拳，防住了以一敌十一，防住了咏春。
    最后，他居然没有防住电影人物关系。
    你说，这谁想的到？
    而且，许慕觉得，这些人根本就是无理取闹。
    李小龙是叶问徒弟，这个事情谁不知道？
    而且，许慕知道叶问的存在，还是因为李小龙才知道的。
    当初，叶问电影上映的时候，几乎很少有人会知道叶问是谁。
    但是一说李小龙，几乎所有人都知道他是谁，国际功夫巨星，这个名头实在是太响了。
    而且，在电影界，李小龙也是一代传奇人物。
    可以说是，当时叶问被大家熟知，很大原因是因为他是李小龙的师傅。
    现在，有人居然用这个事情指责许慕，你说离谱不离谱？
    不过，就在许慕觉得离谱的时候，他忽然意识到一件事情。
    那就是，或许这个世界的人根本就不知道这件事。
    毕竟，刚开始的时候人们也不知道叶问是谁。
    因为自己拍摄的电影，叶问才被记者给挖了出来。
    想到这，许慕忽然意识到了问题所在。
    帖子里提到了《叶问2》片尾的彩蛋，许慕当时拍摄的时候没有去掉。
    但是最后介绍李小龙和叶问关系的时候，因为当时许慕也不知道这个世界有叶问的存在，也没有相关的照片资料，所以电影拍摄到拜师就结束了。
    至于叶问和李小龙的合影，平时李小龙练功夫的那些照片，许慕根本就没有，所以二拨子最后根本就没有那段介绍。
    要是有那个片段，或许就不会发生今天的事情了。
    关键，现在发生这个事情后，陈亚那边好像也行动了。
    陆明离婚风波，再次被推了出来。
    而且借助李小龙这个话题，事情发展的比之前还严重。
    现在网上，到处都在骂他许慕和陆明。
    一时间，他们竟成了人人喊打的过街老鼠一样的存在。
    许慕看到网上这些消息后，心情很是复杂。
    他知道，这个事情要是处理不好，任由舆论发酵起来，那会造成难以想象的后果。
    电影被抵制，票房惨烈这个还是小事。
    关键，他以后很有可能被大众抵制，再也拍不了电影。
    就连翻身的机会，很有可能都没有了。
    “许导，事情好像有点严重，你这个......”
    一向沉稳，遇事不惊的陆明，在看到这个事情后，也感觉到这个事情很严重。
    稍有不慎，那就是万丈深渊。
    甚至这一刻他觉得自己的离婚风波，好像都不算事了。
    毕竟许慕现在惹上的事，似乎比他还严重。
    “我知道，这样吧，我先回去想想办法，看怎么应对。”
    许慕也知道事情的严重性，但是他没想到居然还会发生这样的事情。
    人物关系，也能被人拎出来说事。
    这就有点过分了！
    “好，有什么需要帮忙的地方，随时联系我。”
    “好的。”
    和陆明分别后，许慕迅速回家，准备想想有什么应对之策。
    毕竟这个事情虽然在他眼里很离谱，不应该发生的。
    但是在大众眼里，却是极其重要的大事。
    毕竟，李小龙在他们心中的地位实在是太重了！
    而且，《叶问3》本身就是功夫片、动作片，观看的人很多也是喜欢这类电影的影迷。
    所以，他们才这么较真。
    当然，许慕也知道解决这件事情的办法很简单，那就是拿出证据。
    可是，现在他差的就是这个证据。
    网上搜索相关证据就不谈了，要是有的话，那些人也不会闹了。
    所以，能不能找到证明叶问和李小龙师徒关系的证据就行了。
    关键，还有一个让许慕头疼的事情就是那些想搞垮许慕的人，又把陆明的离婚事件给拿出了。
    现在，他被俩个事情给夹击，进退不得。
    虽然解决这俩个问题看起来很简单，但是做起来却很难。
    因为证据，不是那么容易获得的。
    就说陆明的离婚事件吧，只要找到董小姐那边犯错的证据，而陆明是清白的证据就行。
    但是这个证据，陈帅调查了一个月的时间了，还没有结果。
    所以说，问题看上去简单也没用。
    因为，做起来难！
    该怎么办呢？
    ......
    燕京，某休闲会所。
    “赵总，许慕这次惹得麻烦好像不小，就算不用我们出手，估计他也够呛。当然了，我们也没有错过这个机会，顺便帮他更头疼了一些。
    估计，他现在头已经要疼炸开了。”
    “嗯，李导，这个事情我也看到了。没想到，他居然敢在电影里这么拍。到底是年轻，什么东西都不懂，凭着一股无知就往前冲。
    他这样，肯定会摔大跟头的！”
    “赵总，估计这件事会对他影响很大，那么他对公司的价值，是不是会.....”
    “如果是他自己处理，那肯定会有影响。不过要是我们公司处理，影响可以忽略不计。不过先让他吃吃苦头，不然太傲，不好为我们所用。”
    “赵总说的对。”
    ......
    网上发生的事情，也很快传到了天娱高层的耳朵里。
    毕竟这事现在闹得有点大，他们想不知道也难。
    不过呢，这对他们来说却是一件好事。
    毕竟许慕跌倒了，他们才有机会扶起来不是。
    ......
    网上的事情进一步在发酵，许慕这边一时间也想不到解决的办法。
    这势必，会对《叶问3》的票房造成很大的影响。
    毕竟网上舆论的威力，那可是很恐怖的。
    现在的形势，对于许慕来说，非常的危急。
    嘟嘟......
    电话响起，许慕一看，是天后徐菲打来的电话。
    “喂，菲姐。”
    “许导，你看到网上的热搜了吗？”
    “看到了。”
    果然，和许慕猜测的一样，徐菲也是为了这个事情和他打电话的。
    “许导，那个叶问和李小龙的师徒关系，是真的还是你杜撰的？”
    “额，这个......”
    说实话，被徐菲这么突然一问，许慕都愣住了。
    他现在也有点怀疑了起来，这个世界的叶问和李小龙，还是师徒关系吗？
    叶问是存在的，李小龙也是存在的，那么他们师徒关系也存在吗？
    许慕的迟疑，徐菲“知道”许慕一定是瞎编的。
    所以，她苦口婆心的说道：“许导，你现在要做的就是赶紧下架电影，然后修改后重新上架，反正电影片段也不多，要不了多长时间。
    之后，你再想大众道歉，一切都是因为电影情节需要，希望大家不要太在意。
    注意，态度一定要真诚。”
    见许慕“心虚”了，徐菲这边赶紧帮他想出了解决事情的办法。
    没错，就是认错，道歉，修改上架。
    “谢谢菲姐，我会看着处理的。”
    “那行，你尽快处理，有问题联系我。”
    “好，谢谢菲姐。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕现在还没有缓过神来。
    徐菲不打电话还好，现在一打电话，许慕都怀疑这个世界叶问和李小龙到底是不是师徒关系了。
    这下事情难办了！