    “什么！陆明和董小姐离婚还有其他内幕？”
    “不会吧，那事不是石锤了嘛，陆明婚内出轨，而且当时一句话都不敢说，明显的心虚啊，怎么可能还有其他内幕呢？”
    “没错，当时那事已经石锤了，怎么可能还有反转。关键你现在想反转，是不是故意炒作的啊？”
    “绝对是故意炒作，陆明离婚风波就是陆明的错，现在他想复出，肯定会否定之前的过错，不然怎么复出？”
    “好家伙，没想到晚上还有这么一个大瓜。不过，为什么现在不放出证据，而是要等到明天？”
    “就是，这其中一定有问题！我知道了，这肯定是许慕安排的，就想转移我们大家的注意力。”
    ……
    陈帅的微博刚刚发出，就吸引了广大网友迅速前来围观。
    毕竟，现在陆明的离婚事件再次被有心人推到大众面前，热度正高，关注的人也很多。
    而陆明，更是被大家再次抵制之中。
    所以，陈帅的这个微博想不被大家关注都难。
    ……
    某酒店包厢。
    陈亚这边刚和一众主演线下宣传完电影，准备吃过晚饭后连夜赶往下一个城市。
    在吃饭间，有人无意中刷到了陈帅的这个微博，不由惊咦了一声：“嗯！陆明和董小姐离婚那事还有其他内幕？”
    这个人的声音，也迅速吸引了其他人的注意。
    “什么，你是说陆明离婚还有其他内幕？”
    “嗯，网上是这么说的。”
    “网上是怎么说的，具体内容是什么？”
    “不知道，这个就没有说了。”说话的人摊了摊手，表示他也不知道。
    一旁的陈亚听到这段对话后，他赶紧拿出手机，上网查看了起来。
    当他看到陈帅的微博后，果然对方发布了陆明离婚风波的相关消息。
    不知道为什么，陈帅觉得这肯定是许慕那边想出应对舆论的方法。
    不过，陈亚有些怀疑，对方是真的有证据，还是只是为了对冲舆论，散布的虚假消息？
    不过，不管怎么样，他都想等到周一，看看后续情况了。
    可以说，许慕那边的确有俩下子。
    不过，要是对方没有证据的话，这个微博是虚假消息的话，陈亚觉得对方以后会更难。
    到底结果如何，就等明天了。
    ……
    “喂，老陆，你和董小姐的事情有新发现了，这个事情我觉得你有必要知道。”
    许慕在接到陈帅电话后，思索了一番，他决定还是要先告诉陆明一下。
    虽然对方有可能会从网上得知这个消息，但是许慕还是要提前告诉一下对方。
    毕竟，明天陈帅要真公布事情真相的话，陆明肯定不好受。
    而且，这个事情人家才是主角，毕竟先知会一声不是。
    “许导，我看到网上的消息了，具体什么情况你和我说说吧。”
    陆明此时的情绪很低落，似乎受到了很大的打击。
    “嗯，怎么说呢，我发个照片你自己看吧。”
    许慕迟疑了一下，也没有多说，而是直接将最直接的证据发给了对方。
    陆明在收到照片后，没有继续说话。
    许慕见状，说了声想开点，随后也只能挂断电话，好让对方静静。
    ……
    夜里十二点过后，网上还是热闹一片，很多人都在讨论陆明离婚背后到底还有什么内幕。
    不过这时，五一档首日票房记录也出炉了。
    电影网，也第一时间更新了票房数据。
    许慕因为在想解决问题的方法还没有睡觉，所以在票房数据出来后，也第一时间进行了查看。
    五一档首日票房，第一名毫无疑问，是好莱坞大片《星际宇宙》，票房5000万。
    第二名，则是陈亚的《欢乐神探2》，电影票房3600万。
    第三名，则是许慕自己的电影《叶问3》，电影票房800万。
    怎么说呢，看到这个票房结果，许慕也不意外。
    毕竟网络舆论对他电影的影响确实太大了，要是俩个问题解决不了的话，后面日子的票房可能会很低。
    别说800万了，就是80万都有可能？
    所以，现在网上的问题必须解决！
    虽说解决了票房不能起飞，倒是至少还有回本的希望，甚至可以小赚一笔。
    但是要是不解决的话。许慕肯定亏到姥姥家。
    当然了，在首日票房数据更新后，许慕还发现电影的评分也都刷新了。
    好莱坞大片《星际宇宙》因为特效的缘故，电影评分8.6分。
    许慕的《叶问3》，剧情没有太大创新，不过也没有太大不好的地方，所以电影评分7.9分。
    不过，让许慕有些意外的是，陈亚的《欢乐神探2》电影评分只有7分，居然比他的电影评分还低。
    而且，这才是上映第一天，所有电影后面评分肯定还会降低。
    这个结果，许慕是没有想到的。
    不过，许慕现在也没工夫在意这个，他还是要尽快想出解决网上舆论的方法。
    ……
    5月2号。
    今天天气不错，是个爆料的好日子？
    因为昨晚陈帅的微博，现在吃瓜网友们都很期待。
    到底陆明离婚事件，会有什么内幕。
    所以，从早上六点多开始，就一直有人艾特陈帅，赶紧发下文，拿出证据。
    作为这个事件的另一个主角董小姐，在得知这件事情后，她的团队也第一时间发表声明，并且准备追究陈帅对董小姐名誉造成损害的法律责任。
    广大网友看到这个后，也更加激动与期待了。
    一个说有内幕有证据，一个要追究法律责任。
    不管事情的结果如何，肯定有人说假话了。
    你说，大家能不期待吗？
    陈帅呢，从昨晚也一直关心着网上的动态。
    而话题热度的不断上升，也让他越来越激动，同时也越来越佩服许慕。
    果然，许导的这个办法就是棒！
    在周一上午九点，在全网的期待下，陈帅也终于发布了后续内容。
    《陆明离婚事件背后，真正出轨的人竟然是她！》
    后续微博中，陈帅直接将整个事情的大概又描述了一遍。
    随后，他又将自己新的调查结果和证据给发了出来。
    而众人看到后，没有一个不震惊的。
    原来，还真有别的内幕啊！