    “李导，新闻头条你看到了吗？”
    “看到了。”
    “我们该怎么做？好像这个头条和热搜，我们不好操作啊！”
    “陈导，别费那心思了。就算我们想搞，也没办法搞啊！而且，这已经不是娱乐版块的头条了，它已经成为全网头条了。而且这个头条，我们谁也动不了！”
    陈亚和李华通话后，明显可以感觉到俩人既意外，又无奈的状态。
    他们之前可以把徐菲和许慕的头条热搜给搞下去，但是这次却不能了。
    因为这个头条，可不是花钱就能搞定的。
    有些东西，就算花再多的钱，那也没用！
    而且，就算借十个胆子，他们这次也不敢搞啊！
    也不看看，这个头条是怎么产生的。
    “李导，那我们怎么办，早不能就让许慕这家伙起来吧！”
    “陈导，你先别着急，现在全民热议的话题是时间都去哪儿了，许慕他们只不过是蹭热度上了热搜。而且大众的注意力都在头条话题上，应该不会太关注他们。”
    因为这个突发情况，打乱了他们针对许慕的安排。
    许慕硬生生的，从他们的封锁线开辟了一条路出来。
    所以，陈亚这边有些担心会发生什么意外。
    不过李华毕竟是过来人，这方面经验很足，他分析就算许慕蹭热度上了热搜，他的电影也不会因此而获得大量曝光。
    “但愿吧。”
    “不用太担心，你准备好电影上映后的事情就行。到时候只要争议一出现，你就立马行动。就算他第一天票房好一点，那也没关系，只要他后面的票房起不来就行。”
    “好的，看样子也只能这样了。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，不管是陈亚还是李华，他们的心情都不是很好。
    毕竟谁也没想到，今天会出现这么一个突发情况。
    而且这个突发情况，他们谁也处理不了，只能干瞪眼的看着。
    就算是他们背后的天娱公司，也只能和他们一样看着。
    毕竟，这个头条没人能动，也没人敢动！
    陈亚和李华的通话，也只是互相安慰了一下对方而已，也仅此而已，并没有取得什么实际性的对策。
    他们也只能将希望寄托于电影上映后对许慕的行动。
    ......
    许慕这边在看到头条和热搜后，也是非常激动的。
    因为这对于任何一个人来说，那都是莫大的荣誉。
    没错，就是荣誉。
    就算电影得不到曝光，那也没有关系。
    有什么，能比现在更让人自豪的呢？
    答案是没有！
    因为央视播放的新闻，“时间都去哪儿了”成为了全民热议的话题。
    大家纷纷发表自己的感受，参与话题的讨论。
    毕竟这个话题，是很值得大家讨论的。
    有人说基本都在外面打工，没有时间陪家人。
    有人说都在上学，没有时间玩耍。
    有人说都在工地搬砖，希望家人的生活可以更好一点。
    也有人说在家里干活，希望来年收成会更好。
    ......
    总之，社会上各色各样的人，都写下了自己想法。
    每个人，都在为家人，为自己，为明天而努力。
    ......
    “时间都去哪儿了”成为全民热议话题后，徐菲的单曲因此受益颇丰，在网上的点播量也迅速上升。
    甚至在24小时内点播量直接破亿，打破了章天琪之前创造的47小时点播量破亿的记录。
    【天后徐菲单曲24小时点播量破亿，打破章天后多年记录】
    【新的记录诞生！《时间都去哪儿了》超越《传说》，成为点播量最快破亿单曲】
    【天神下凡！天后徐菲凭借一首单曲，强势霸占各大新歌榜第一！】
    【无能能比！徐菲或许成为歌坛第一人！】
    ......
    在徐菲单曲再次破纪录之后，网上的新闻也迅速涌现。
    一度，徐菲人气再次暴涨，隐隐未来有成为乐坛第一人的趋势。
    ......
    当然，除了徐菲受益颇丰之外，作为《时间都去哪儿了》的作词人，许慕也沾到了一点光。
    毕竟现在这个话题那么火爆，人们在搜索的时候肯定会搜相关信息。
    而许慕这个名字，恰巧也和这个话题有关。
    所以，许慕凭借这个话题上热搜之后，他个人也得到了一些热度和流量。
    而他的新电影《叶问3》，自然也得到了一些曝光。
    而且，这些曝光一直都在持续，热搜也没有像上午一样忽然消失。
    4月29号、30号这俩天，“时间都去哪儿了”这个话题还在继续热议。
    它牢牢占据着头条，地位稳定不可撼动。
    就连徐菲和许慕，也一直挂在热搜上面，不曾下来。
    许慕看到这些后，那心情别提多开心了。
    而且，这次的热搜也没人敢搞了。
    这个，才是让许慕最爽的一点。
    就算你势力再大又怎么样？
    有些东西，不还是你们搞不定的。
    许慕趁机也在网上投放了一些广告，并且没有再遭到针对。
    时间很快，就来到了5月1号，五一小长假正式开始。
    同时，电影的五一档也正式拉开帷幕。
    许慕在电影上映前，已经通过电影院了解到，这次他的电影排片量大概在10%左右。
    因为这次有好莱坞大片的缘故，所以院线大部分的排片量都给了好莱坞大片，排片量更是高达45%。
    毕竟，好莱坞大片代表的就是票房。
    而每个电影院，也都想通过好莱坞大片多赚点钱不是。
    至于排片量第二的，自然是陈亚的《欢乐神探2》了。
    因为《欢乐神探》第一部的非凡票房，院线给了它40%的排片量，仅次于好莱坞大片。
    可以说，院线也很看好《欢乐神探2》。
    至于许慕的《叶问3》，仅仅只有10%的排片量。
    当然，这个排片量许慕也不意外，毕竟他叶问2的票房只有欢乐神探的四分之一。
    排片量也只有对方的四分之一，似乎很合理。
    至于其他同期上映的电影，只能瓜分剩下5%的排片量。
    和他们相比，许慕算是好的了。
    5月1号当天，许慕早早的和陆明来到了一家电影院，准备先观看其他几部电影。
    毕竟看过其他电影之后，他们才能知道自己的电影后续发展。
    因为只有知道对手的实力，才能判断自己电影的未来。