    5月5号凌晨一点，电影网票房数据更新了。
    这次许慕没有熬夜等票房数据刷着，因为他现在最大的困扰即将解决，他已经不担心什么了。
    就算对方再针对他，那也于事无补，不再会对他的电影造成什么伤害，反而还会助力许慕的电影。
    所以，许慕已经没有什么可担心的了。
    不过，陈亚这边就不同了，他还是要第一时间关注票房数据的。
    毕竟第一部那么成功，第二部要是扑街的话，不管对他还是对他的公司来说，那将会造成巨大的损失。
    所以，5月4号的票房数据一出来，陈亚就立马查看了起来。
    可是，当他看到结果的那一刻，他是绝望的。
    5月4号这天，《欢乐神探2》电影票房再次大跌，单日票房仅有2200万。
    下跌幅度之大，让人瞠目结舌。
    而且，陈亚还注意到电影评分再次下降，目前电影评分只有6.5分。
    距离烂片，也只有0.5分的距离。
    而且，影迷的评论几乎都在吐槽《欢乐神探2》。
    “太失望了，和第一部比起来，简直一个天上，一个地下。”
    “拜托，请用点心拍电影，不然谁还会支持你？”
    “你这2亿的投资都给演员片酬了吧，一点也不好看。”
    “失望，大写的失望，大家别来看了。”
    “烂片，鉴定完毕。”
    ……
    影迷们的点评，陈亚看了之后，心情也是沉重。
    他也知道原因，第一部太成功，观众的期望值也相对来说较高。
    但是，第二部也没有烂到他们说的这么夸张的地步吧？
    总体来说，目前的情况，已经不容乐观。
    不行，他一定要再想想办法，提高电影票房和评分。
    对了，马上再次针对《叶问3》的时候，他可以顺便让水军去刷刷好评。
    ……
    5月5号，陆明和董小姐离婚事件真相被揭露后，事情随着董小姐的道歉暂时告一段落。
    这件事在网上的热度也下降的很快，目前已经跌出热搜前十。
    而《叶问3》依靠陆明恢复形象的红利也会逐渐开始减少。
    要是没有什么其他热门话题的话，《叶问3》5号这天电影票房应该会下降一些。
    不过，就在大家准备全身心都在去吃头条上那个流量小鲜肉的瓜时，叶问和李小龙到底什么关系的话题又卷土重来。
    针对许慕的风波再次降临。
    “许慕，你之前的问题还没有道歉，你是不是又准备蒙混过关？”
    “就是，这次你别想再过去，你必须香我们解释。”
    “你之前怎么编排现代武术我们不管，但是你不能随意编排李小龙先生。”
    “就是，做人要有底线，不是什么事情都能做的。你这个行为非常恶劣，电影必须整改道歉。”
    “没错，电影下架整改，然后道歉。”
    ……
    和之前一样，水军的发完内容都没有太大的改变，一看就是工作室流水线批量生产的。
    而且，这个话题也再次在短短几十分钟内就上了热搜。
    那些原本有些忘掉这个事情的人，也再次想起了这件事。
    于是，众人又纷纷加入指责许慕和他的电影大军中。
    互联网就是这样，哪里有热闹就往哪里凑，管你是什么事。
    当这个话题再次登上热搜的时候，许慕也第一时间看到了。
    现在他也和以前不同了，必须时刻关注网络。
    毕竟电影正在上映中，他必须要关注网上动态，关注电影的相关舆论风向。
    不过呢，这次和第一天比起来，许慕那是一点也不担心，反而还有点开心。
    废话，他现在很有底气，他怕什么？
    针对他越狠，将来反弹的效果也越大。
    这反而对于他来说，还是一件好事。
    所以，在这条热搜再次出现的时候，许慕没有选择沉默，而是直接微博发文回应。
    “李小龙先生到底是不是叶问先生的徒弟，你们说了不算，我也说了不算。
    你们要是不同意我电影里面人物关系的安排，你们可以拿出证据来。
    如果有证据证明我错了，我可以道歉。”
    因为叶华还没有回国，许慕一时间还没有证据。
    所以他准备先和对方对线，避免这个热搜再次影响到电影的票房。
    许慕的回应一出，网友们都愣住了。
    好家伙，许慕他居然回应了！
    没想到，那个一直想蒙混过关，一直不敢出声的许慕居然回应了。
    这是他们没有想到的。
    不过许慕的回应，也瞬间点燃了水军和不明真相的网友的战斗率。
    “好家伙，你这个缩头乌龟居然回应了，真是太神奇了！”
    “啥！你要我们拿出证据？见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。你自己拿不出证据，还让我们拿出证据，真是可笑。”
    “没错，你不要偷换概念。而且你自己可以上网查资料，网上根本就没有可以证明叶问是李小龙师父的证据。
    所以，这就是我们的证据。”
    “我赞成楼上观点，所以许慕你就别在这里挣扎了，电影早点下架修改，然后道歉就行了。”
    “和我们要证据？我们还想和你要证据呢！你说叶问是李小龙的师父，那么你拿出证据来啊！”
    “没错，拿出证据来，不然就下架电影，然后道歉！”
    “兄弟们，不要被他给忽悠了，我们一起抵制许慕，抵制《叶问3》。”
    ……
    许慕的回应刚一发出，水军和不明真相的网友们纷纷反击。
    一下子，这个话题的热度再次暴涨。
    甚至，话题热度已经上了热搜榜第二，即将登上头条。
    事情发生之后，许慕的许多朋友都纷纷打电话过来，关心到底怎么回事。
    毕竟，今天许慕做事的风格和之前不同，根本就不像他。
    许慕呢则一一回复，让大家不要担心。
    他敢这么豪横，那肯定是有底气的。
    在回复完关心自己的朋友们后，许慕又发了一条回应微博：“你们要证据是吗？”
    回应微博一出，所有人都再次愣住。
    难道，他真的有证据？