    一般其他明星或者大公司遇到这种事，肯定会进行危机公关处理。
    尽量在最短的时间内，将问题控制在最小的范围，或者彻底解决问题。
    可是许慕他现在没有危机公关团队，所以现在只能靠他自己，或者靠他为数不多的朋友。
    这件事要是解决的话，许慕觉得是时候开一家公司了。
    一个人再厉害，没有团队的帮助也是不行的。
    现在网上的俩个大问题在持续发酵，抵制许慕和陆明的人也越来越多，抵制《叶问3》电影的人也越来越多。
    当然了，除了一些不怎么上网的线下观众，几乎只要是上网的人，都知道了许慕做的“坏事”。
    观影人数和票房，也一定程度受到了影响。
    五一节第一天可能影响该不是最大的，毕竟这个热搜是下午才出现的。
    不过，要是任何它发展下去的话，票房肯定会崩盘。
    该怎么办呢？
    此时此刻，许慕非常的慌，似乎事情的发展，已经到了他解决不了的程度了。
    而且他这次解决不了麻烦，可能又要变得一穷二白了。
    ……
    许慕这边在为网上的事情焦头烂额的时候，陈帅这边却有了很大的进展。
    经过他长期跟拍董小姐和王山，他终于在五一节这天，拍到了劲爆的照片。
    五一节这天，董小姐来到了一家度假山庄，陈帅也跟着来到了这里。
    度假山庄很高级，所以来旅游的人不是很多。
    光是住宿费，一天就要五位数以上。
    你说说，这个消费有多少人能承担得起？
    所以，董小姐来到这边后，状态比在外面还要放松的多，警惕性也降低了很多。
    不然，陈帅哪有机会拍到劲爆的照片？
    终于，功夫不负有心人，陈帅经过了一个多月的蹲守，终于拍到了至关重要的证据。
    只是这个证据吧，它有点辣眼睛。
    陈帅就想不通了，董小姐的眼光什么时候这么独特了。
    莫非，她是欣赏内在美的人？
    在拍到证据后，陈帅立马拿起手机，打了一个电话给许慕。
    “喂，许导，干嘛呢？”
    “还能干嘛，头疼呢！”
    许慕接到陈帅电话的时候，已经是晚上九点多了。
    此时，他还在未如何解决网上的舆论问题而苦恼。
    毕竟，俩个问题它都不好解决。
    “头疼，怎么你生病了？”
    陈帅听到许慕的话后，顿时一愣。
    今天不是电影首映日嘛，他不应该开心嘛，怎么头疼了呢？
    难道自己一天没上网，网上又发生了什么大事？
    “没有，你自己上网就知道了。对了，你打电话给我，是不是又发现什么了？”
    许慕也没有向陈帅解释，而是叫对方自己上网看。这事情他自己上网看，肯定比许慕讲的还清楚。
    “没错，许导果然料事如神。你猜怎么着，我今天终于拍到董小姐和王山俩人不可描述的证据了。
    好家伙，你不知道，那董小姐也不知道怎么下得去嘴的。
    或许，他们才是真爱吧！”
    陈帅描述自己拍到的内容时，表情都扭曲有些狰狞。
    毕竟想到那个画面，他都觉得很膈应人。
    “哦，是嘛，你真拍到什么证据了？”
    听到陈帅的话后，原本还有些苦闷的许慕，顿时感到一阵惊喜。
    终于，他听到了一个好消息。
    “嗯，没错。结合我这些日子掌握的证据，已经足够石锤他们了。怎么说许导，要不要我现在就爆料到网上去。”
    “等一下，你先等一下。”
    许慕打断了对方的话，他要好好思考一下。
    现在网上针对他和陆明的人很多，大部分都是被带节奏的。
    要是今晚爆料出陆明离婚真相的话，或许可以减少一部分火力。
    但是，这还不能彻底解决俩个问题。
    现在，许慕倒觉得李小龙和叶问关系的问题才是最迫切需要解决的。
    但是，话虽这么说，可许慕还没有想到解决的办法，这个就有点难受了。
    “这样，你可以先发个简短的微博，像什么陆明和董小姐离婚风波，要想知道真相，就周一见之类的话。”
    许慕想了一下，虽然他暂时想不到解决李小龙和叶问关系的问题，那么就先用陆明离婚风波吸引一下火力。
    直接放出的话，效果可能没有最大化。
    所以，许慕就想到了原先世界很出名的周一见。
    “你是说，我先预热一下，然后钓足大家的胃口，然后在放出猛料？”
    陈帅是什么人，他可是资深狗仔。所以许慕一提出这个概念，对方就立马明白了其中的精髓。
    “没错，这样你以后有什么大新闻，都可以发周一见。以后周一见，就会成为你的专属标签。”
    “许导，厉害啊！没想到，你居然能想出这么好的主意。我看你很有干我们这行的潜力，怎么样，要不要和我一起干？”
    “额，算了吧，我对这个不感兴趣，而且我现在还有其他问题要处理。这样，那边先发布一下预告，我这边再想想办法处理其他问题。”
    “好的，没问题。”
    许慕这边处理好陈帅的问题后，他还要处理最头疼的那个问题。
    所以，他现在没有多少功夫再和陈帅聊天了。
    不过，就在许慕准备和陈帅说再见挂电话的时候，对方突然又开口了：“对了许导，我还有一件重要的事情要和你说。”
    “什么事？”
    听到还有一件重要的事情要说，许慕立马又认真了起来。
    “就是今天我跟拍董小姐，花费有点大。你不知道，这个度假山庄消费太高了。”
    “花了多少？”
    “不多，也就四万多。”
    “一天消费四万多？”
    “嗯。”
    “你干啥了？”
    “住宿吃饭。”
    “……”
    ……
    挂断电话，许慕在短暂的无语后，又被现在的问题给拽回了苦恼中。
    不过好消息是，陈帅这边取得了突破性进展，网上的压力可以稍微缓和一些了。
    而且，陆明离婚事件的反转，很有可能会吸引一些人观看电影。
    毕竟，他们错怪陆明后，心里肯定会有一丝愧疚。
    不过，要是能尽快证明李小龙和叶问是师徒关系的话，许慕的电影或许才会真正的爆发。
    ……
    这边，陈帅在和许慕通过电话后，立马发了一个微博。
    “陆明和董小姐离婚另有隐情，欲知真相，我们周一见。”
    微博一出，全网顿时一阵轰动。