    “不好意思许慕先生，因为我在国外，所以没能及时看到你的私信，十分抱歉。要是方便的话，现在可以联系您吗？”
    “可以！”
    对方微博私信回复之后，许慕这边第一时间也回复了消息。
    毕竟，他现在的心情是非常急迫的。
    在许慕回复消息后不久，一个显示港岛号码的来电打了过来。
    没有犹豫，许慕立马接通了对方的电话。
    “喂你好，请问是叶华先生吗？”
    “许慕先生你好，我是叶华。”
    在听到对方肯定的回答后，他终于松了一口气。
    不过，许慕随即又立刻紧张了起来。
    因为李小龙到底是不是叶问的徒弟，这个关乎他电影生死命运的谜底也即将揭晓。
    “叶华先生，很抱歉之前没有注意到微博私信。对了，那个你之前找我有什么事吗？”
    虽然许慕现在很想直接问对方叶问和李小龙到底是不是师徒关系，但是话到嘴边，他有些不好意思直接问。
    于是乎，他准备先和对方客套一番。
    “哦，也没什么事，就是想见见许慕先生，和你聊聊。”
    和我聊聊？
    当许慕听到这话的时候，他也不知道怎么回事，就想到了是不是自己拍摄了叶问电影，对方想要追责之类的话。
    可是，许慕在媒体报道之前，他压根也不知道这个世界居然也有叶问的存在。
    这不是，巧了嘛！
    “叶华先生想和我聊什么？”
    问这话的时候，许慕是有点忐忑的，深怕对方和自己想的一样，真的是过来问责之类的。
    “也没什么，就是聊聊咏春的事。”
    “哦，这样啊，有空我们可以聊聊。”
    在听到对方的回答后，许慕这才放下心来。
    只要不是找他麻烦，那一切都好说。
    “那行，等我回国后，我去拜访你。”
    “哦，可以。对了叶华先生，你现在在国外？”
    “没错，怎么了？”
    “这个怎么说呢，不知道你最近关注微博了没，就是有个问题我想请教你一下，请问李小龙先生是叶问的徒弟吗？”
    踌躇再三，许慕终于问出了他最想问的问题。
    “嗯，许慕先生，你怎么知道这事？”
    “还真是啊！”
    “没错，是有这件事情。不过在六十年代，我曾祖父因曾祖母过世，遂退隐江湖。和他有关的消息都逐渐消失。而且他还特意嘱咐过小龙师叔祖，不要宣扬他们之间的关系，就是怕因为小龙师叔祖的名气而被大众熟知，没办法平静生活。”
    叶华在许慕提出问题之后，先是微微一愣，随即解释道。
    不过叶华也明白，对方自然知道自己的曾祖父，那肯定知道小龙师叔祖。
    所以，许慕问这个问题并不奇怪。
    “是这样的，因为我在电影里将叶师傅和李小龙先生的关系给表现了出来，现在很多人都在质疑，所以我想请你帮个忙，有没有可以证明他们关系的照片和影像资料给我一下，因为我的电影现在被这个质疑给整的有点惨。”
    “这个没问题，不过那些东西我都放在港岛家里的保险柜里，只能等我回去才能给你。”
    “那你什么时候回国啊？”
    “大概三天后吧。”
    “这样啊，那行，你回国了将这些资料发我就行。”
    在确认了对方手上有叶问和李小龙师徒关系的证明资料后，许慕终于彻底放下心来。
    虽然对方要三天后回来，但是那又怎样，至少他的坚持是对的就行。
    只要解决网上的麻烦，不求电影大爆，至少让他可以没有亏本的风险就行。
    “这个没问题，不过我想要你答应我一个条件。”
    “什么条件？”
    就在许慕以为一切都很顺利的时候，叶华突然提出了一个条件。
    一下子，许慕又紧张了起来。
    “等我回国，我想和你切磋一下。”
    “......”
    嘟嘟嘟......
    电话挂断，许慕心情有点复杂。
    他怎么也没想到，原本以为这次不需要再和别人比试了，没想到最后还是要和别人比试一下。
    哎。
    也许，这就是命！
    这边和叶华通话结束后，许慕也彻底放心下来。
    剩下的，他只需要等叶华回国就行。
    ......
    5月3号这天，网上的头条还是关于陆明离婚事件的消息。
    而且随着董小姐和前经纪人的撕逼，这场闹剧也更加精彩起来。
    而这一天，吃瓜网友也是在吃瓜中度过了。
    夜里一点，电影网票房数据刷新。
    五一节第三天，好莱坞大片《星际宇宙》继续一马当先，单日票房又创新高，达到了8000万之多。
    票房第二的自然还是《欢乐神探2》，单日票房3500万。
    因为陈亚的及时应对，原本呈下降趋势的票房也有所上升。
    而许慕的《叶问3》票房也涨了一点，达到了1100万。
    这个结果，许慕还算满意，也并不意外。
    怎么说呢。
    《叶问3》和第一部相比还是有点差距的，它还不至于好到票房大爆，也不至于烂到票房扑街。
    总之，算是一部中规中矩的电影。
    在看到票房数据后，许慕这边也放心的睡觉了。
    这一夜，他睡得很香。
    5月4号。
    这天上午八点多，董小姐突然在网上发布了一篇道歉长文。
    在文中，她将自己的责任都推给了前经纪人，自己是被迫才犯错的。
    她对不起陆明，对不起一直支持她的粉丝。
    而且，她宣布暂时退出娱乐圈。
    希望在退出的这段时间里好好反省，争取将来做一个有良好形象的公众人物。
    这条道歉长文一出，全网再次哗然。
    不过，这也预示着，这件事情也即将告一段落。
    陆明那边，则还是和之前一样，没有回应任何消息。
    估计他受到的打击很大，一时半会儿还走不出来。
    ......
    在5月4号下午的时候，陆明离婚事件也终于从头条的位置上下来了。
    取而代之的，则是一个流量小鲜肉的绯闻。
    头条的更迭，也给了陈亚他们那边一个信号。
    现在对许慕新电影的新一轮攻势也可以开始了。
    陆明给电影带来的红利，也要结束了！