    《离谱！李小龙怎么可能会是叶问徒弟？》
    “我是一名功夫片影迷，因为之前看过《叶问2》，所以这次特意过来继续支持叶问系列电影。可是没想到，居然让我看到了这么离谱的一件事。
    没错，就是《叶问3》中居然说李小龙是叶问的徒弟！
    一开始在《叶问2》的结尾中也放过一个叫李小龙的小孩想拜师叶问，当时我没想到这个小孩就是李小龙先生。
    可是，今天在看了《叶问3》之后，我才意识到，拜师的这个人分明就是国际功夫巨星李小龙先生啊！
    而我们大家众所周知，李小龙先生是国际功夫巨星，是武术宗师，更是截拳道的创始人。
    可叶问呢，他还是通过电影，才慢慢呈现在我们视线中的。
    所以怎么可能，叶问会是李小龙先生的师傅呢？
    虽说电影里的咏春很厉害，虽说电影的导演许慕咏春也很厉害，可以碾压空手道和拳击。
    这些我都不管，但是你怎么可以在电影里把李小龙设定为叶问的徒弟呢？
    许慕，我就想问问，你为什么要这么做？
    难道为了拍电影，脸都不要了吗？
    离谱，简直太离谱！”
    这个在网上引起轰动的帖子是一位资深功夫片影迷夜静13发的，全篇都在痛斥许慕的离谱行为，痛斥许慕一点也不尊重李小龙先生，胡编乱造。
    因为李小龙的名声太大了，所以这个帖子很快就被广大网友发现，然后热议了起来。
    “我靠，这个导演简直没人性，居然还做了这种事。”
    “没错，李小龙先生他都敢随便编造故事，行为简直令人发指！”
    “这种人就不配拍电影，虽然电影故事是虚构的，但是你这样做也太离谱了吧！”
    “没错，你吊打空手道、拳击这些我们都不管，可是你居然还把李小龙先生设定为叶问的徒弟，这不是胡闹吗？”
    “我就知道许慕这个人不是什么好东西，为了拍电影，什么事情都能干出来。”
    “好嘛，我还准备去看《叶问3》这部电影呢，现在看到这个，我都不想看了。”
    “许慕，你必须给我们一个解释！”
    “没错，必须给我们一个解释！”
    ......
    因为这个贴子的缘故，网上很多人都开始指责其许慕来。
    一时间，许慕和他的电影被推上了风口浪尖。
    所有人都想要许慕站出来解释，为什么会这么设定。
    你好好拍电影就拍电影，为什么还要把李小龙先生扯进来。
    这不是胡闹吗？
    这个贴子因为广大网友的参与，很快就被顶上了热搜。
    事情的影响，也在进一步扩大。
    陈亚看到的，正是这个声讨指责许慕的帖子。
    说实话，陈亚看到这个帖子的第一时间，他是愣住的。
    他原本只想借助泰拳或者以一敌百这个点来针对许慕，搞一点事情。
    可是没想到，居然有人率先搞事情了。
    而且这个点，也出乎所有人的意料。
    看过这个帖子之后，陈亚也回想起来，好像电影开头确实是李小龙拜师叶问，而且还被叶问“拒绝”了。
    最后成功拜师，还是因为叶问要学跳舞。
    现在想想，陈亚也觉得很离谱。
    作为一个导演，陈亚比大众更清楚李小龙是谁。
    国际功夫巨星，好莱坞巨星，让外国人都以为华夏人人会功夫的那个传奇人物。
    可是没想到，许慕居然把这样一位传奇的人物设定为叶问的徒弟。
    很明显，他这是在玩火！
    而现在，有人发现了这件事，并将这件事情给曝了出来。
    现在，压根就不需要他陈亚去费心思搞事情了。
    因为已经有人替他出手了。
    当然，这也怪许慕自己，没事整什么幺蛾子。
    好好拍电影，它不好吗？
    趁着网友们指责许慕的时候，陈亚这边也迅速开始行动。
    他联系了相关人员，将陆明离婚的事情再次推了出来，而陈亚等的也正是这一刻。
    趁你病，要你命。
    在陈亚的安排下，陆明离婚风波再次出现在大众视线中。
    “这个许慕本来就不是什么好东西，根本就没有下限。他明明知道陆明婚内出轨，但是他还用他出演电影男二。你们说，还有什么恶心的事他干不出来？”
    “没错，陆明这种失德艺人都敢用，原来他比陆明更不要脸。”
    “没有一个好东西，垃圾导演用垃圾演员，那肯定是垃圾电影，我不看了。”
    “我也不看了，而且我觉得，我们应该抵制这种没有下限的电影。”
    “没错，抵制许慕，抵制陆明，抵制《叶问3》。”
    ......
    在水军的带节奏下，一些比较冲动的网友纷纷加入指责大军，号召大家抵制许慕和他的电影。
    而且，在时间的不断推移中，知道这些消息的人越来越多，抵制的人也越来越多。
    甚至最后，他们都开始向有关部门投诉《叶问3》。
    而许慕和陆明，仿佛成了十恶不赦的罪人一样，被他们疯狂的指责谩骂。
    陈亚和他背后的人看到这些后，嘴角都微微上扬。
    不识相的人，就是这种下场。
    ......
    一边，许慕从电影院出来后，他呼吸着外面的新鲜空气，期待着今天的票房。
    《欢乐神探2》他看了，也不比《叶问3》好到哪里去。
    甚至许慕觉得，对方的电影还不如自己。
    要是后续口碑出来的话，估计这个《欢乐神探2》的口碑还没自己电影高。
    那么排片量，可能会调整。
    那么自己的电影，票房很有可能会更多。
    想到这，许慕的心情大好。
    只要电影最后票房突破八千万，那他就不亏。
    之后多的每一分票房，那都是他要赚的钱。
    票房越高，他赚的也越多。
    “老陆啊，走，吃点东西去，我请客。”
    心情大好的许慕，准备招呼陆明一起去弄个下午茶。
    不过，在他说话之后，陆明并没有回应他。
    许慕有些好奇的看向陆明，只见对方正脸色难看的看着手机。
    仿佛，出了什么大事一样。
    看到陆明这个样子，许慕有些好奇的问道：“喂，老陆，你怎么了，发生什么事了吗，怎么脸色这么难看？”
    “许导，出事了，你自己看看手机。”
    “啥，又出什么事了？”
    许慕有些困惑的接过手机，随即查看了起来。
    许慕在看到热搜之后，脸色大变。
    这都是什么啊，这也太离谱了吧！