    “卧槽卧槽，我以为这狗记者是过来帮《叶问3》洗地的，没想到还真有其他内幕！”
    “好家伙，我直呼好家伙，没想到出轨的人居然是董小姐，而且出轨的对象居然还是陆明的朋友王山，这尼玛比狗血剧还狗血，你让我怎么相信！”
    “直接看瞎我的双眼，给陆明戴绿帽子的居然是王山。别的不说，这董小姐怎么下得去嘴的？”
    “惊了惊了，彻底惊呆我了。这事情居然真的有反转，可是为什么当时陆明不出声否定呢？”
    “你们看到证据没，当年出事的时候，王山居然是帮董小姐说话的，没有帮陆明说过一句话，原来是这个原因啊！”
    “难以置信，陆明和董小姐的离婚真相，居然不是陆明婚内出轨。好家伙，我昨天还在骂陆明呢，你说我现在该怎么办？”
    “哎，原来一直错怪陆明了，我……”
    ……
    在陈帅将陆明和董小姐离婚事件的真相发出之后，所有人都震惊了。
    众人纷纷留言，表达自己此刻难以置信的心情。
    而且还有一部分人，在意识到这么长时间以来一直错怪陆明后，纷纷感到自责。
    果然，吃瓜不能冲动。
    不然事情反转的时候，自己都不知道该怎么办。
    舆论随着时间，发酵的越来越快，也越来越广。
    毕竟陆明当年离婚的事情可是上了好几天头条，这次事情被曝出反转，怎么可能不上头条呢？
    所以，陈帅的爆料在短短几十分钟内，就被网友们送上了头条。
    某度假山庄。
    董小姐坐在床头，看着网上的最新消息，心情非常的沉重。
    她没想到，这个狗仔居然真搜集到证据了。
    原本她还以为对方只是想蹭热度而你，没想到居然还真石锤自己了。
    这下子，自己这边麻烦大了。
    不行，她必须要想一个办法，否则的话陆明这些年的悲惨下场，就是她未来的样子。
    可是，现在对方都拿出证据了，她也不好反驳啊！
    对了，找陆明，让他帮自己。
    不知道为什么，在这一刻，董小姐居然想到了找陆明帮忙。
    嘟嘟……
    想到就做，董小姐也终于拨通了几年未曾联系的电话。
    电话接通之后，董小姐十分焦急的说道：“陆明，你应该也看到头条了吧，现在我麻烦大了，只有你能帮我了。所以……”
    “停停停，你打电话给我，不是道歉的？”
    董小姐的话还没说话，陆明就打断了她的说话，而且陆明的语气还充满了诧异。
    对方打电话给他，居然不是道歉，而是要他帮忙。
    请问，脸呢？
    “陆明，我承认这事是我不对，不过事情已经过去那么久了，而且我们也结束了。现在我遇到困难了，你就不能帮帮我吗？”
    “不好意思，帮不了。还有，从现在开始，我们再也不认识了。因为，我再也不爱你了。”
    嘟嘟嘟……
    说完这句话，陆明就直接挂断了电话。
    真的，他没想到事情发生之后，董小姐打来的第一个电话不是道歉，不是忏悔，而是要自己帮忙。
    也是在这一刻，陆明的心彻底死了。
    从此，他和董小姐一刀两断，再也没有任何瓜葛。
    哀大莫过于心死，可能说的就是这是陆明现在的心情。
    另一边，董小姐被陆明挂断电话后，她有些不敢相信的看着手机。
    陆明，居然挂她电话！
    既然陆明不愿意帮她，那她就要找另外的办法。
    对了，当年这事情是她前经纪人发微博爆料的，和她没有关系。
    对，都是她前经纪人的错。
    不知道为啥，这一刻，董小姐的脑子不大灵光了起来。
    于是，她发了一个微博，直接表明当初所有事情都是前经纪人策划的，她也是受害者。
    这微博不发还好，发了之后，网友们再次沸腾了。
    董小姐这是承认自己确实出轨了？
    好家伙，还能这样啊！
    因为董小姐的微博，网友们再次炸开了锅。
    一时间，大家伙纷纷指责起董小姐和她的前经纪人。
    而心疼陆明，也上了热搜。
    毕竟，陆明确实很惨，被人绿了不说，还被人诬陷这么多年，着实有点可怜。
    你说，这样的人能不被人心疼吗？
    在心疼陆明的热搜出来后，甚至有人发起支持陆明的口号，支持他的新电影。
    毕竟，这个男人这几年因为被大家的误解，混的十分悲惨。
    一时间，网上的舆论风向再次改变，支持陆明，支持陆明的新电影成为了最新风向。
    《叶问3》的观影人数，也在5月2号这天快速增加。
    ……
    陈亚此时正在深城做线下宣传，当他看到网上的舆论风向后，他意识到了事情的不对劲。
    因为现在舆论风向，变了。
    之前自己将陆明离婚事件推出来的时候，为什么许慕那边会选择相信陆明，而且态度那么坚定。
    原来是这个原因。
    看来对方早就知道了事情的真相。
    果然，这个许慕不简单，运营电影有一手。
    不过，虽然现在网上的舆论风向偏向陆明，但是许慕还是人人喊打的角色。
    看样子，他之后的目标要转移到许慕身上了，要从许慕这边入手。
    只不过，现在陆明气势正盛，等过俩天消停一些后，他再组织水军针对许慕。
    没错，先让对方蹦跶俩天。
    ……
    陆明离婚事件的最新反转，使得《叶问3》困难的处境得到了一些好转。
    许慕看到这些后，也很是欣慰。
    不枉他一直相信陆明，一直相信陈帅，也不枉费他花出去的那些钱。
    一天四万多，许慕都没这么豪横过！
    不过，这些钱花的也值。
    至少，现在网上的舆论形势对他和他的电影没那么严峻了不是。
    而且，只要他再解决叶问和李小龙师徒关系的问题，那么形势将会一片大好。
    而且，许慕在看到今天发的微博之后，他忽然灵光一闪，想到了解决问题的方法。
    之前许慕一直都在思考如何证明叶问和李小龙的师徒关系，而且在广大网友的质疑下，他自己都开始怀疑自己了。
    不过，今天通过陆明的事情，许慕也选择继续相信自己。
    同时，解决问题的方法也很简单。
    只不过，他的思想一直被局限住了。