    “宋主管，你怎么来了？”
    对于突然出现的宋冬天，许慕是很意外的。
    “许导，难道你不想看到我？”
    宋冬天没有直接回答许慕的问题，而是假装生气的反问道。
    “没有，没有，怎么可能呢！”许慕连忙摆摆手否认道。
    “哈哈，许导，我知道，所以我才故意逗你的！”
    宋冬天见许慕急忙认错的，突然捂嘴笑着说道。
    在对方笑的时候，许慕这才注意到对方的穿着。
    嗯，穿的很清凉，让人看了有种燥热的感觉。
    毕竟6月的天气也渐渐热了起来，大家也越发的燥热。
    “咳咳，宋主管，不知道这次你过来找我有什么事情吗？”
    为了转移自己的注意力，许慕急忙询问对方找自己的原因。
    “许导，我这次是来给你送钱了！”
    “给我送钱？”
    听到这话，许慕满是疑惑。
    叶问2和叶问3网络独家播放权的钱不是都给了嘛，怎么说送钱给自己呢？
    “没错，许导，我们还是找个地方聊吧，站着挺累的。”
    “那行，我们去二楼餐厅聊。”
    在宋冬天的提议下，许慕邀请对方来到了酒店二楼餐厅。
    刚坐下，许慕就迫不及待的问道：“宋主管，你说的给我送钱是什么意思？”
    “许导，其实呢，这次我过来找你，是想再和你谈谈投资这事的。
    你也知道，上次电影我们没能合作，实在有点可惜，
    所以这次，公司又派我过来，就是想和你谈谈新电影投资问题。”
    这次许慕提问后，宋冬天没有继续闲聊，而是很认真的回答道。
    “额，这个问题，我……”
    听到电影投资问题，许慕忽然有些犹豫了起来。
    怎么说呢，上次他没有接受对方的投资，事后想想的确路有点走窄了。
    可是现在接受对方投资，许慕又觉得不怎么好。
    “许导，我知道你有所顾虑，不过我们是真心想和你合作的。而且和我们合作其实也也不吃亏，我们公司到时候会大力帮助你宣传新电影的。
    而且据我们了解，《叶问3》上映的时候，好像有其他人故意针对你。要是你和我们公司合作，这个问题发生的概率肯定会大大减少。
    许导，所以我认为你还是可以好好考虑下。”
    宋冬天在那里说了一大通，而且也抓住了很多重点，这些话说完后，也让许慕有些动摇了。
    似乎对方说的有点道理。
    “许导，而且你这次拍摄的是悬疑推理题材电影，这类电影的票房风险也很高，我觉得分担一些风险是很有必要的。”
    就在许慕有些动摇的时候，宋冬天又发出了强力一击。
    而这个理由，许慕也觉得非常有道理。
    “宋主管，你说的确实有点道理，我可以接受你们的投资。不过呢，我最多只能接受你们3000万的投资，而且电影所有拍摄都只能由我说了算，你们只享有票房分红的30%。”
    思考再三，许慕还是接受了对方的投资提议。
    除了分担风险之外，也算是对上部电影没有接受对方投资的补偿吧。
    当然了，一切都要以票房大赚为前提。
    “这个没问题。”
    见许慕终于松口答应接受投资，宋冬天也露出了如释重负的笑容。
    这次公司再次派她过来，她心里其实是没谱的，毕竟眼前的这个男人有点不一样，宋冬天害怕自己搞不定许慕。
    还好结果是好的，她这次终于搞定了！
    投资合作敲定之后，后面的话题就相当愉快了。
    ……
    大约在12号左右，剧组所有成员的签证都已经搞定。
    同时，《叶问3》电影票房已经到账，税后差不多一个小目标左右。
    不过，这些钱刚进许慕的口袋没多久，他还没有捂热，就支出去了很多。
    演员的片酬，剧组工作人员的预付工资，前往泰兰德拍摄准备花费的资金等等。
    总之，许慕这边一下子就支出了三千多万。
    而且，这次前往泰兰德的拍摄花销都是按天结算，一天至少一百万打底。
    杂七杂八的算上，最后总投资差不多也要一个亿左右。
    不过好在有企鹅视频的投资，许慕自己还可以留三千万下来。
    就算电影票房扑街，他也有可以东山再起的资本。
    15号这天，所有人都准备就绪，大家在导游的带领下，很快来到了魔都国际机场。
    说实话，许慕第一次出国还是有点期待的。
    毕竟至少都是在电视电影里面了解国外生活，这次能够亲眼看看，也算是不错的体验。
    而且，这次去国外拍摄电影，也可以当做一次出国旅游。
    在乘坐了3、4个小时的飞机后，许慕一行人也终于达到泰兰德曼都机场。
    在飞机降落前，空姐就给大家发放了入境申请表，而且一下飞机就有导游就带领许慕一行人到单独的窗口进行入境。
    终于在晚上九点半左右，所有人都入境完毕，随即前往曼都国际酒店。
    明天，电影《误杀》正式开始拍摄。
    ……
    在许慕飞往泰兰德的这一天，陈亚这边也宣布了新电影具体内容和演员阵容，足足比许慕晚了一周的时间。
    不过他准备在国内拍摄，所以拍摄的时间和许慕大致相同，拍摄进度应该差不多。
    要是没意外的话，俩人的电影又会同期上映。
    不过可惜的是，他们都没办法在暑假档上映，也享受不到国产电影保护期的福利。
    因为暑假档是国产电影保护期，不会引进上映好莱坞电影。
    不过没关系，只要电影本身好，在不在暑期档上映都一样。
    15号陈亚宣布新电影具体内容和演员阵容之后，随即也准备召开了开机发布会。
    而且，陈亚新电影开机发布会声势比许慕要大许多，参加的媒体记者也更多，足足多达二百多家。
    从这一方面，陈亚就领先了许慕很多。
    燕京，15号下午4点50分。
    一高级大酒店最大的厅，陈亚和一众电影主演坐在台上，等待着开机发布会的开始。
    台下也全是媒体记者，众人也在摩拳擦掌，期待着这次开机发布会的开始。