    在许慕拿出证据之后，那些自媒体和狗仔们也纷纷跟风报道。
    一篇篇震惊的文章也迅速出炉，叶问是李小龙师傅的消息也迅速席卷全网。
    【震惊！国际巨星李小龙居然是叶问的徒弟！】
    【难以置信，叶问和李小龙居然是师徒关系！】
    【电影《叶问3》的人物关系原来是真的，许慕没有胡编乱造。】
    ......
    标题还是那么震惊，那么吸引人。
    不关注微博消息的人，也因为这些自媒体的跟风报道，得知了这个让人震惊的消息。
    一时间，《叶问3》不管是搜索量，还是电影热度指数，都一度超越好莱坞大片。
    可以说，《叶问3》未来几天肯定会小火一把！
    许慕在看到这些后，也终于露出了欣慰的笑容。
    困扰他和他电影的麻烦，终于都被解决了。
    虽然说《叶问3》不会因为这些而票房爆炸，但是许慕赚钱那是肯定的了。
    毕竟现在票房一天维持在一千万以上，到电影下架那天，他肯定是赚的。
    这点，毋庸置疑。
    和许慕想的一样，接下来的几天，电影的确小爆了一把。
    因为李小龙是叶问徒弟这一消息的证实，很多人都为之震惊。
    他们没想到，电影里拍的人物关系居然是真的。
    大名鼎鼎的国际功夫巨星李小龙，居然是叶问的徒弟。
    这消息，简直颠覆了大家的认知。
    7号、8号、9号这三天，《叶问3》电影票房一度接近2000万。
    可想而知，李小龙是叶问徒弟这件事情带给众人的影响有多大。
    侧面也可以得知，李小龙的影响力有多大。
    仅仅一个人物关系，就能吸引这么多人前去观看电影。
    当然了，《叶问3》电影票房上升还是其他原因的。
    没错，那就是吃瓜网友们几次错怪许慕和他的电影。
    因此，大家都心怀愧疚，所以前去支持许慕和他的电影。
    所以，《叶问3》电影单日票房才涨的那么凶。
    ......
    和《叶问3》不同，陈亚的电影《欢乐神探2》的命运就没有那么好了。
    刷好评能欺瞒的了观众一时，但是欺瞒不了一世。
    随着越来越多的人观看过《欢乐神探2》，对他电影的评价也越越来越低。
    从而《欢乐神探2》的口碑也越来越差，电影票房也急速下降。
    一度，从2500万降到了1700万、1100万。
    甚至在5月9号这天，《欢乐神探2》单日票房更是降到了只有700万左右。
    而且，网上声讨陈亚的声音也越来越多。
    毕竟《欢乐神探1》的票房和口碑都很好，现在你第二部这么烂，大家能不声讨他吗？
    失望。
    实在是太让人失望了！
    而且，网友们几次错怪许慕和《叶问3》后，他们急需一个发泄的对象。
    而陈亚的电影，则成为了他们最好的选择。
    因为电影烂，那是任何人都看得见的，这个根本不需要证据。
    因为大家的眼睛，就是证据！
    陈亚看到这些后，也是欲哭无泪。
    他没想到，最后他居然成为了大家声讨的对象。
    而且这事，他也没办法反驳。
    毕竟大家说的，那都是真的。
    电影票房的下降，也让陈亚操碎了心。
    他在票房再次大幅度下降的时候，又让电影主演们号召粉丝们前去电影院支持。
    可是，这次的效果几乎没有。
    粉丝也不是傻子，支持过就算了，而且还是一部烂片，她们想支持也没办法去啊！
    更让陈亚难受的是，找水军刷电影评分这招也不好使了。
    电影网的审查机制直接升级，过滤了那些虚假账号的评价。
    一度，《欢乐神探2》电影评分跌破6分，正式迈入烂片行列。
    这电影啊，一旦票房持续大幅度下降，电影评分跌破6分。
    那么，它只有一个结局，那就是排片量大大减少。
    排片量一旦减少，那么票房肯定会大受影响。
    这简直就是一个恶性循环。
    《欢乐神探2》就很不幸，它就陷入了这个恶性循环之中。
    关键，你还没办法解决这个难题。
    ......
    5月，注定是不平凡的一个月，也是跌宕起伏的一个月。
    在这个月的时间里，发生了太多太多让人出乎意料的事情了。
    陆明离婚事件的真相揭露，叶问和李小龙师徒关系的证明。
    这些，没有一个不让人震惊的。
    而《叶问3》也凭借这些事件，成功的小火了一把。
    至此，在5月31号结束的时候，《叶问3》电影票房更是达到了2.4亿多。
    而许慕分到手交完税后，可以拿到1个亿左右。
    一不小心，他也实现了一个小目标。
    当然了，要不是好莱坞大片和某些人的针对，《叶问3》的电影票房或许还可以再高一点。
    当然，也只是高一点而已。
    至于陈亚的《欢乐神探2》，最后电影总票房仅仅至于2.6亿左右。
    要不是开始那几天票房特别高，可能最后还没有这个票房成绩呢。
    不过，这个票房成绩虽然比《叶问3》高出一些，但是对于陈亚和他的公司来说却是大亏。
    因为，《叶问3》的总投资只有3000万，而《欢乐神探2》的总投资足足有2亿。
    最后就算票房分成下来，陈亚的电影还亏1个亿。
    你说，票房高一点又有什么用呢？
    最后，还不是要看投资的成本。
    ......
    大学城，老张头烧烤店。
    “各位，不要客气，想吃什么尽管点。”
    在电影下映这天，许慕再次邀请剧组相关人员过来撸串吃烧烤。
    原本，许慕是想订一个五星级大酒店摆几桌庆功宴的。
    不过，大家伙都想来老张头烧烤店这边吃吃烧烤。
    毕竟这里的氛围让人感觉很舒服，至少不拘谨。
    要是在五星级大酒店，他们能这么扯着嗓子互相敬酒吗？
    就算可以，估计他们也不好意思。
    毕竟，环境不一样，人的性格也不一样。
    “谢谢许导，放心，我们绝对会吃穷你的。”
    “就是，许导，等下付账的时候别哭就行，哈哈哈。”
    许慕在招呼大家多吃点之后，立马有人打趣道。
    一时间，众人纷纷大笑了起来。
    这场庆功宴一直持续到到夜里十二点。
    反正他们明天都不用上班，晚一点回去也没事。
    而且，在庆祝期间，许慕还给每人都发了一个大红包。
    就连那些剧组普通工作人员，他们的大红包都是五位数起步。
    而且，这还只是提前奖励。
    等到电影票房分成下来，许慕还准备给众人更大的红包。
    毕竟这次赚这么多钱，他总得给别人喝一口汤吧。
    就在许慕和大家其乐融融的庆祝的时候，系统奖励也来了。
    而这一次的奖励，也直接让许慕愣住了。
    因为，这次的奖励和之前的完全不同！