    6月1号，许慕抽空回了老家一趟。
    和春节一样，他这次回家又引起了一阵不小的轰动。
    因为自从春晚过后，方圆十里的人都知道老许家出了一个明星，而且还是个导演。
    在家里待了一晚之后，许慕就又回到了横城。
    怎么说呢，因为他待在家里实在有点不适应。
    大家看他的眼神，都有点怪怪的。
    有那么一刻，许慕甚至觉得自己就是动物园里的动物一样。
    所以，许慕才没有在家多待几天。
    当然了，这次回家许慕也给父母和亲戚带了许多礼物。
    毕竟赚到钱了，总要对家里人好一些不是。
    而且，许慕还准备给自己老妈在小区门口买间商铺，然后开一个超市。
    而开超市，这也是许慕小时候的梦想。
    小时候，谁不希望家里是开商店或者超市的，因为那样的话吃东西就不要钱了。
    ......
    回到横城住处，许慕准备筹划新电影的拍摄。
    原版《误杀》这部电影不管是口碑还是票房，都是很不错的。
    许慕相信，只要不出现什么意外，然后宣传到位的话，电影票房就一定不会差。
    只不过，因为题材原因，故事发生的地点在泰兰德。
    所以这次，许慕拍这部电影的话需要去泰兰德。
    这个，多多少少有点不方便。
    不过一个导演出国拍电影，那也是正常的，所以出国拍摄也不是什么大问题。
    现在最主要的问题就是演员的选择。
    原版《误杀》几个主要演员的演技，让人看得直呼过瘾。
    那演技，一个表情就够小鲜肉学一辈子的。
    虽然有点夸张，但事实确实如此。
    尤其是督察长拉韫的表现，许慕至今都记忆犹新。
    那气场，别说是小女孩了，就是换成任何人都会觉得害怕。
    所以，《误杀》这部电影的演员，许慕肯定要慎重选择。
    男一号李维杰，许慕在得到系统奖励的那晚就想好了，这个角色非陆明莫属。
    怎么说呢。
    陆明作为金牛奖影帝，演技这块是没问题的，而且许慕和对方也合作过，双方都彼此熟悉，合作起来也更加方便。
    而且，片酬这块许慕相信陆明不会要太多。
    咳咳，当然了，选择陆明出演男一号，片酬只是次要原因，最主要的原因还是他相信陆明的演技。
    没错，就是这样。
    至于女一妻子阿玉和女二督察长拉韫，许慕暂时没有头绪，他准备在这段时间里挑选一下合适的演员。
    挑选的重点自然是演技这方面。
    在想好男一号人选后，许慕拿出手机，拨打了陆明的电话。
    因为离婚事件真相的揭露，陆明暂时回燕京休息了。
    嘟嘟......
    电话没响几声，对面就接通了。
    “喂，许导。”
    电话那头，陆明的声音显得有些低沉，似乎还没有从之前悲伤的情绪中走出来。
    “喂老陆啊，在家呢？”
    “嗯，怎么了许导，有什么事吗？”
    “也没什么大事，就是我准备拍一部悬疑推理片，想请你出演男一号的，不知道你方便吗？”
    “什么时候开拍？”
    “大概十天半个月之后开拍吧。”
    “这样啊，我没问题，到时候我去横城影视基地去找你就行了吧。”
    “老陆，这次我们电影不在横城影视基地拍摄，我准备去泰兰德拍摄。”
    “泰兰德？”
    当许慕说出拍摄地点的时候，电话那头陆明的语气明显一愣。
    显然，他没有想到许慕这次要去国外拍摄电影。
    “没错，你那边没问题吧？”
    “没问题，反正暂时也没人找我拍戏。”
    虽然陆明离婚事件事情已经反转，大家都知道陆明没有犯错。
    不过由于这些年一直没有曝光量，陆明现在的人气很低。
    所以，暂时还没有电影或者电视剧的导演找他拍戏。
    “那行，什么时候方便的话，我们见面再具体谈谈合同的事情。”
    “好，过几天我去趟横城。”
    “没问题。”
    嘟嘟嘟......电话挂断。
    和许慕想象的一样，陆明那边他很轻松就搞定了。
    那么现在就剩下女一女二和其他一些配角的选择了。
    陆明这次不打算让天后徐菲和张静出演《误杀》的女一女二。
    这俩个人的气质形象，多多少少有点不符合。
    当然了，许慕也担心她们掌控不了电影人物。
    毕竟，《误杀》的女一女二，可不是简单就能掌控的。
    所以，许慕打算公开招募女一女二。
    于是，他登上微博，编辑了一段公开招募演员的信息后就发送了出去。
    “新电影《误杀》招募女一号，女二号以及其他一些角色的演员，具体要求详见角色说明。有意向者可以邮箱投递资料，届时符合条件的将通知试镜。”
    许慕的微博一发，顿时就吸引了各大娱乐公司的注意。
    别的不说，就是许慕最近的表现，实在是太亮眼。
    作为一个新人导演，除了第一部电影差点意思之外，后面俩部电影票房双双过亿，而且引发了很多热门话题，塑造了大众熟知的电影人物形象。
    而且更重要的是，许慕他本身的话题就很多，热度也很高。
    你说，这样一个优秀的新人导演，能不让他们关注吗？
    天娱公司。
    “这小子果然公开招募新电影演员了，看样子网上的消息是真的，他果然是要针对陈亚啊。看样子，对方是冲着我们公司来的。”
    天娱公司赵总看着许慕的演员招募微博后，喃喃自语道。
    华娱公司。
    “徐菲，那个许慕新电影正在招募演员，你不是和他熟悉嘛，你看能不能联系一下，让我们公司的几个演员可以参演一些角色？”
    “这个我联系看看吧。”
    ......
    在许慕新电影招募演员的信息发出之后，大大小小的娱乐公司和工作室都纷纷开始联系许慕。
    不管是邮箱还是手机，都已经被联系爆了。
    邮箱里未读邮件已经超过99+，电话更是一刻也没闲着。
    这个情况，也让许慕大吃一惊。
    什么时候，他这么受大家欢迎了？
    不就是一部电影嘛，有必要这么夸张吗？
    不过，这对许慕来说也是一件好事。
    这样的话，他就可以好好挑选合适的演员了。