    这次的试镜工作很顺利就结束了，毕竟前来试镜的都是实力派演员，压根就不需要进行第二场试镜。
    女一女二许慕选择了谭月和程童这俩位实力派女星，虽然她们不是国内一线明星，但是许慕觉得这没多大问题。
    毕竟，电影还是要看本身的质量，又不是单纯的靠流量明星就能堆起来的。
    在确定几个主要演员后，其他演员许慕准备找横城那边的群头联系一些合适的群演和特邀演员，这些大概6号之前就可以搞定。
    热安逸拍摄剧组，许慕还是准备和之前拍摄叶问的拍摄剧组合作。
    毕竟大家知根知底，合作也好多次了，彼此之间默契和配合度还是有的。
    至于郑浩和张静，他们虽然这次没有参加《误杀》电影的拍摄，不过许慕也了解到，他们接到了一些其他剧组的邀约。
    毕竟俩人通过叶问系列电影，也是小有名气，算是正式跻身娱乐圈了。
    在试镜结束后，许慕拉着陆明和陈帅一起去吃顿饭。
    某土家菜馆。
    “许导，来，我敬你一个。真的，今天我才知道许导你为什么这么厉害。就演员挑选这块，你绝对是这个。”
    陈帅举着酒杯，对着许慕一通大夸特夸，最后还竖了一个大拇指。
    “咳咳，陈记者过奖了，这不是所有导演都具备的基础技能嘛。”
    对于陈帅的夸奖，许慕顿时觉得有些不好意思。
    他哪里知道，许慕挑选实力派演员，除了看重她们的演技之外，也看重片酬。
    毕竟就一线影帝影后，许慕是没有那个实力的。
    动不动大几千万上亿的片酬，就算他掏空家底也不够支付人家片酬的。
    “许导你太谦虚了，来，喝一个。”
    ……
    说话间，许慕三人互相敬酒聊天，大谈娱乐圈发生的各种事情。
    不知不觉，几人的关系也更加熟络了几分。
    在吃完饭后，三人暂时分别，因为许慕还要去找其他角色演员，这个事情就不需要陆明的陪同了。
    在横城影视基地，最不缺的就是演员。
    不管是什么样的演员，那都能给你找到。
    所以，电影的其他角色演员很快就找齐了。
    花了半天时间，许慕和众人谈好合作细节，签署了合同后，众人就去准备出国的手续了。
    现在出国手续除了办理护照需要花费点时间外，其他是不需要花费什么时间的。
    而且泰兰德对华夏是可以落地签的，所以这就更加方便了。
    在晚上八点多的时候，许慕这才处理完所有演员和剧组拍摄人员的事情。
    一切，就只需要等他们办好护照，让后《叶问3》电影票房分成到账就行了。
    这个世界的电影票房分成到账很快，一般在电影下映十天的时间就可以到账。
    这段时间，正好剧组的工作人员也可以办理护照这些时间，许慕也可以联系安排去泰兰德拍电影的相关后勤事宜。
    算起来，时间压根就不会耽误太多。
    不过，一想到泰兰德，许慕还是隐隐有些期待的。
    不管是通过泰囧还是唐人街探案了解的泰兰德，都表明那里是男人的天堂。
    有机会的话，许慕一定要去见识见识大皇宫，歇罗连体人这些出名的旅游景点！
    回到家，许慕直接躺在了沙发上，今天的试镜和其他角色演员的挑选，着实掏空了他的身体。
    现在的许慕，只觉得很累很累。
    就在这时，许慕的电话响了起来。
    嘟嘟……
    “喂菲姐，这么晚了有什么事吗？”
    许慕在看到打电话给自己的是天后徐菲后，稍微犹豫了一下该是接通了电话。
    他担心对方是因为他们那边推荐的人没有被选上，所以才打电话过来的。
    在上午试镜结束后，许慕也没有多耽搁，直接群发邮件通知了那些落选的人。
    “许导，现在忙吗，方便讲话吗？”
    “菲姐你说。”
    “许导，这次我们公司的邵梦没有被选上，你那边能不能安排一个其他角色给她呢？”
    出乎许慕意料之外的是，徐菲打电话不是质问他为什么邵梦为什么没有落选，而是想给邵梦安排一个其他角色。
    “菲姐，这个嘛……”
    许慕有些犹豫，《误杀》这部电影中四个主演的女性角色，其中俩个确定了，还有俩个都是孩子，明显邵梦不适合。
    可是，天后徐菲打电话过来了，许慕又不好直接拒绝，所以他有些为难。
    “怎么许导，没有合适的角色吗？”
    “菲姐，这边主要角色的人选都已经确定了，要是安排的话也只能安排一般角色，没多少镜头的。”
    “这个没关系，只要她出演这部电影就好了。”
    “啊，这样啊，那这个可以，我想办法安排一下。”
    听到徐菲没有在意出演什么角色后，许慕反而有些诧异了。
    没想到对方只要出演电影就行，不在乎镜头的多少。
    “好的，那就谢谢许导了。对了许导，四月底我发布的那个单曲收益估计还要几个月才能结算给你，因为平台还没有给公司结算，所以需要等等。”
    “这个没关系，什么时候给都行。”
    “那行，我就不打扰许导你了。”
    “菲姐再见。”
    嘟嘟嘟……
    电话挂断，许慕再次无力的瘫倒在沙发上。
    他没想嗯，天后居然亲自打电话给他要一个角色，不过还好不是什么重要角色。
    不然的话，许慕都不知道该怎么做了。
    邵梦的演技虽然比谭月差些，但是演技也在合格线以上，出演一般配角还是没问题的。
    就当交个朋友，毕竟现在天娱在针对他，他总不能不和华娱交好吧。
    要是都不交好，那许慕在这个娱乐圈就难混了。
    在这一刻，许慕也更明白了那句话的含义：江湖不是打打杀杀，是人情世故。
    躺在沙发上稍微休息了一会儿后，许慕洗漱一番就直接睡觉了。
    毕竟，他今天实在是太累了。
    ……
    时间一晃2天过去了，许慕去泰兰德拍戏的相关事宜也准备的差不多了。
    于是，他准备在6月8号这天召开新电影开机发布会，在去泰兰德拍戏之前，趁机宣传一下电影。