    许慕的强势回应，一下子将那些水军给整懵了。
    这人怎么回应了呢？
    而且，态度还这么豪横，难道事情有变故？
    因为许慕的回应，一时间，水军和不明真相的网友们都没有继续指责他。
    毕竟，现在情况不明，谁知道会不会又会发生什么反转。
    没办法，现在反转实在是太多了！
    就陆明离婚那件事，几年前的石锤的事情都能反转，你说还有什么事情不能反转呢？
    因此，网上的舆论，也因为许慕的回应而暂缓了。
    ......
    陈亚这边在广城线下宣传完毕后，也看到了许慕的强势回应。
    说实话，他看到这个消息的时候他也是诧异的。
    难道叶问真的是李小龙的师傅？
    可是不对啊，为什么他有证据不拿出了呢，反而在这里和网友们扯皮。
    这其中肯定有问题！
    不过，陈亚也担心许慕这边真有证据，他一时间也不好判断。
    他能做的，就是和水军们一样，等。
    所以，不管是水军还是网友们，亦或是陈亚他们一伙人，都在等许慕拿出证据来。
    可是，在等了整整一天后，他们也没有等到什么证据。
    这个时候，就有人开始怀疑，许慕是不是故意那么说的。
    其实，他是没有证据的。
    于是，在5号晚上七点多的时候，水军们再次试探性的出击了。
    “许慕，你说你有证据，可是证据呢，你拿出来啊！”
    “就是啊，有证据就拿出来啊。别说了半天，全是你在口嗨。”
    “没错，我等了你这么时间，就想等你拿出证据，原来你只是在故弄玄虚。”
    “好家伙，现在居然还敢欺骗大众了。”
    ......
    水军试探性的出击后，吃瓜网友们也反应了过来。
    原来许慕他只是在装腔作势，欺骗大众。
    好家伙，原本还以为他真有什么证据呢，没想到居然在骗人！
    可恶。
    这个人，简直可恶至极。
    于是，那些感觉受到欺骗的网友们在水军的节奏下暴起，纷纷开始指责许慕。
    而且这次，指责的比之前更厉害了！
    没办法，他们都以为许慕欺骗了他们，你说他们能不气愤吗？
    在水军和不明真相的网友们骂的最凶，气势最盛的时候，许慕又发了一条微博回应：“证据明天拿出来。”
    回应依旧只有几个字，但是那豪横程度却丝毫不减。
    水军和不明真相的吃瓜网友们看到后，顿时又又愣住了。
    怎么回事？
    他居然又又回应了，而且说明天拿出证据。
    一时间，众人再次一脸茫然。
    而且，他们更加凶狠的反击气势也再次被许慕给轻松打掉。
    这感觉怎么说呢，贼难受。
    5月5号这天，在许慕和水军的交锋中落下帷幕。
    6号夜里一点，电影网数据准备刷新。
    单日票房冠军不用说，依旧是好莱坞大片《星际宇宙》。
    没办法，科幻特效大片，就是这么吃香，就是这么卖座！
    不怪别人太优秀，只怪自己不争气。
    电影票房第二名则是陈亚的《欢乐神探2》，电影票房2500万。
    票房成绩，和前日相比有所上升，看样子刷好评的方法起到了一点作用。
    看到这，陈亚也稍微安心了一点。
    只要保持下去，他这个电影还是赚的。
    他看了许慕的电影一眼，票房下降了，只有一千万左右了。
    看到这个，陈亚的心情又好了一点。
    ......
    5月6号很快就到来。
    昨天许慕的俩个微博，彻底打压了水军的嚣张气焰。
    只不过，许慕知道，他要尽快拿出证据，不然他再那样回应他们是没用的。
    果不其然，在上午的时刻，那些水军们再次找上许慕。
    这一次，许慕没有继续回应。
    因为，他在等叶华回国，然后将证明资料发给自己。
    现在，就算网上再怎么质疑他，再怎么带节奏都没事。
    而且，网上闹得越凶，许慕到时候拿出证据后的收益就越大。
    6号从上午开始，水军们又忍不住了，再次带起节奏。
    而且这次他们发现许慕没有回应之后，那家伙高兴的，就像是发现了新大陆一样激动。
    果然，许慕是骗他们的！
    一时间，网上骂声四起，许慕再次被推到风口浪尖。
    而且，这次的影响也更大，甚至都取代小鲜肉的绯闻，直接登上头条。
    而且，李华那些导演们也坐不住了，纷纷侧面抨击许慕。
    作为一个导演，是要有底线的，不是什么事情都是可以胡编乱造的。
    他们虽然没有指名道姓，但是谁都能看出来这是在说许慕啊！
    网上的那帮人，从网上一直骂到了晚上。
    而许慕，也终于在晚上九点多的时候，收到了叶华发来的照片和影像资料。
    收到这些后，许慕激动的都差点落泪。
    他等这一天，已经等好久了！
    在收到叶华发来的照片和影像资料后，许慕选择了部分明显的可以证明叶问和李小龙是师徒关系的部分，随即发布到了网上。
    晚上九点多，一般人都会上网刷刷微博或者小视频之类的。
    这个时候，也是网络用户在线最多的时候。
    所以，许慕的证明资料一经发出后，就迅速吸引了很多人围观。
    当大家看到这些证据后，全网震惊！
    尼玛，还真有证据啊！
    “卧槽，李小龙还真是叶问的徒弟啊！”
    “不是吧，叶问真的是李小龙的师傅，我怎么没听说过呢？”
    “这真的假的，这些照片和影像资料不会是伪造的吧？”
    “我从事摄影行业多年，据我判断，这些都是真的。”
    “好家伙，这些照片还真是真的，真的难以置信！”
    “我的天呐，李小龙居然真是叶问的徒弟，原来许慕没有胡编乱造啊！”
    “我们是不是又错怪了一个人？”
    ......
    许慕的证据发到网上后，网友们纷纷愣住了。
    他们没想到，之前一直口嗨的许慕，这次居然真的拿出了证据。
    而且，这个证据的拿出，也颠覆了他们的认知。
    原来李小龙真的是叶问的徒弟。
    这，这简直难以置信！
    所有人都被今天发生的事情给惊住了，他们一时间都不知道该说些什么好。
    因为，事情又反转了！
    也因为这个突如其来的证明资料，《叶问3》热度也迅速飙升。
    毕竟，谁也没想到李小龙居然真的是叶问的徒弟！