    “我说，你准备拍摄悬疑推理电影，是不是知道陈亚下部电影也准备拍这种类型的电影，所以才……”
    陈帅没有将话说完，不过意思前面已经表达的够清楚了。
    那就是许慕知道陈亚准备拍摄悬疑推荐类电影，所以他才准备拍摄这个类型电影的。
    “没有啊，我不知道啊，这和陈亚有什么关系？我刚起床不久还没时间上网，所以网上发生了什么我还不知道。”
    许慕一脸懵逼，他早上起床后还没有吃完饭，洗漱完就出门了。
    出门后就接到陈帅的电话了，所以他现在还没有时间上网。
    至于陈亚新电影的计划，他是压根就不知情的。
    “哦，这样啊。”
    听了许慕的解释，陈帅这才明白过来。
    不过，虽然许慕解释了一番，但是陈帅总觉得哪里有点怪怪的。
    要是许慕真不知道陈亚新电影计划，那这事也太巧了吧！
    陈亚拍摄悬疑推理片陈帅觉得情有可原，毕竟欢乐神探系列也算是半部悬疑推理片。
    可是许慕这边不同了，动作片直接换成悬疑推理片。
    不管谁看但这些，都会觉得有问题。
    “没错，我没有针对任何人的想法，所以我真的没有故意针对他。”
    得知发生了什么事后，许慕再次解释道。
    “那行吧，许导我这边没啥问题了，就不打扰你了，你先去吃早饭。”
    “好。”
    嘟嘟嘟……
    电话挂断，许慕立刻上网查看了陈亚的相关消息。
    果然，对方宣布了新电影计划，下部拍摄悬疑推理片。
    看到这，许慕一阵无语，这也太巧了吧！
    怪不得陈帅会怀疑他是不是故意针对陈亚。
    就算是许慕自己看了，他都怀疑自己了！
    不管了，先去吃饭，饿死了。
    ……
    陈帅在挂断电话后，稍微沉思了一会儿。
    大约五分钟过后，他打开微博，随即发布了一条微博消息。
    【许慕下部电影也将拍摄悬疑推理片，这是巧合还是什么？】
    因为之前揭露了陆明离婚事件的真相，陈亚现在的微博粉丝已经突破200万，而且都是真实用户。
    所以，在这个微博发出之后，许多吃瓜网友迅速围观。
    毕竟，陈亚作为新生代导演的领军人物，而许慕更是最近新起之秀。
    俩人都将拍摄悬疑推理电影，众人看到之后，不免会产生一些遐想。
    而且，陈帅的微博也有故意引导众人往那个方向想。
    所以，当广大网友看到这个微博后，潜意识的都在认为许慕这是想挑战陈亚，这次也是故意针对陈亚的。
    不然，他为什么不继续拍叶问或者其他动作片呢？
    “有点意思，五一档许慕的电影票房输给了陈亚，我觉得他这次是故意拍悬疑推理片的，目的就是想和陈亚再较量一番。”
    “没错，许慕完全可以继续拍叶问续集，但是他没有。而且陈亚刚宣布新电影拍摄计划，许慕这边就立马也被曝出新电影计划，这明显就是针对陈亚的。”
    “我完全同意你们的看法，不过我有些担心他们的电影质量。不是我崇洋媚外，我们国家的悬疑推理片真的一言难尽。”
    “故意针对也不是一件坏事，最起码俩人肯定会更加尽心拍摄。不然谁输了，那岂不是很难堪？”
    “楼上说的很有道理，期待他俩的对决。”
    ……
    陈帅的微博，没有意外，很快就引起了广大网友们的讨论。
    而且众人也纷纷被他的微博内容影响，一致认为许慕是看到陈亚新电影计划好，故意针对陈亚。
    不然，他为什么偏偏准备拍悬疑推理片呢？
    悬疑推理片可以算是冷门影片，平时拍的人就很少。
    倒不是悬疑推理片没有市场，而是这个类型的电影很难拍，更别提拍好了。
    所以，在陈帅的微博发出后，众人才会猜测许慕是故意针对陈亚，是想挑战陈亚的。
    ……
    网上这边热热闹闹，许慕这边也有些郁闷。
    他在吃饭的时候自然也看到了网上这个话题，不过他看到有些无语。
    怎么大家都认为他是故意针对陈亚的呢？
    陈帅这么认为他还可以理解，但是网友也这么认为，他就不理解了。
    毕竟他和陈亚他们之间的矛盾，网友们也不知道啊！
    原本许慕想发个声明，表示他真的没有针对陈亚导演。
    不过，许慕在看到话题的热度后，他就没有发表什么声明。
    算了，就当做提前宣传吧。
    ……
    陈亚在记者招待会结束后，心情有些不好。
    这次电影的失利，让他落差很大。
    从以前的天之骄子、新生代导演领军人物，到现在被影迷们谩骂和指责，甚至到众人怀疑他的能力。
    你说，他心情能好吗？
    在这样心情不好的情况下，陈亚还偏偏看到了陈帅的微博内容。
    一下子，陈亚心情就更难受了。
    好家伙。
    许慕这个家伙居然也要拍新电影了，而且也是悬疑推理片。
    虽然说网友们都在说许慕是故意针对他，但是陈亚对于这点倒不是很在意。
    毕竟，他不觉得许慕的能力比他强。
    可是，对方在自己宣布新电影拍摄计划的时候，也曝出他的新电影计划。
    这不是在蹭自己热度吗？
    而且，陈帅这个人是许慕那边的人，陆明离婚事件真相揭露后，陈亚就把陈帅当做许慕那边的人了。
    现在陈帅曝出许慕新电影计划，这肯定是故意的。
    而且挑起挑战的话题，就是想一直蹭自己热度。
    这尼玛，许慕他都已经开始布局了。
    果然，这个人的运营能力不简单。
    不过，这一次陈亚准备认真了，他必须好好拍电影，为自己正名。
    他陈亚，还是那个陈亚，大家眼中的新生代导演领军人物。
    至于许慕，他蹭热度就蹭吧，反正现在话题的流量不是许慕一个人的，陈亚这边也是受益的。
    最终结果如何，就等电影上映时候揭晓。
    想通这些，陈亚斗志十足，之前的郁闷也一扫而空。
    或许，这就是他陈亚的过人之处。