    谭月一进门，就看到一个脸上笑容有些猥琐的人对着她一通乱拍。
    要不是她看到许慕和陆明正坐在不远的地方，她还以为自己进错地方了呢。
    这里哪像什么试镜现场啊！
    不对，是这个拍摄的人出现的有点奇怪，搞得她有点懵圈。
    “是谭月老师吧，谭老师你好。”
    见老牌实力派演员谭月进来之后，许慕和陆明赶紧起身和对方打招呼。
    毕竟对方比他们大不了多少岁，但也是演艺圈的前辈，他们多多少少还是需要尊敬一下对方的。
    “是我，许导你好你好，陆明你好。”
    谭月在许慕打招呼后随即也热情的回应道，毕竟自己是来试镜的，也要客气点不是。
    “谭老师，因为下面等着试镜的人很多，我这边也就不多说什么了，我们直接开始吧。”
    “没问题。”
    “谭老师，情境大致是这样的，督察长利用你女儿被侮辱的视频威胁你的女儿说出真相，你站出来将女儿护在身后，然后和对方针锋相对，大概就是这个样子。”
    许慕从一开始筛选演员的时候就发现谭月的气质很适合饰演李维杰的妻子阿玉。
    所以，在对方来试镜的时候，他直接出了一个最难的题目。
    只要对方能将这段戏表演的好，那她就完全可以胜任女一的角色。
    “好的许导，不过我想再看下故事的大概背景可以吗？”
    对于许慕的出题，谭月并没多说什么，而是想再了解一下故事背景。
    “没问题。”许慕将电影故事大概直接递给了对方，随后安静的等待起来。
    大概过了一分钟之后，谭月说了声“可以了”，随即就开始表演。
    只见刚刚还一脸随和亲切的谭月，随即像受到了什么刺激一番，径直的往右挪动了一步，然后将一旁的人拉到了自己背后。
    随即一脸气愤的说道：“那你就是个混蛋。”
    一旁的陆明看到后，随即念出了对手戏的台词：“你，现在一定很了解我的心情。毕竟你也是个母亲。你应该也知道，为了自己的孩子，没有什么做不出来的事情。”
    “有的孩子是孩子，有的孩子就是个禽兽。”
    谭月满脸愤怒，毫无畏惧的对着前方说道。
    随后，她愤怒的表情一直继续着，面对强大的对手督察长，她也丝毫不畏惧。
    “好，很好，谭老师可以了。”
    在对方表情持续大约五秒钟过后，许慕叫停了对方。
    在许慕叫停之后，谭月迅速收敛表情，又恢复到刚刚见面时亲切的模样。
    “怎么样许导，有什么需要改进的地方吗？”
    在表演结束后，谭月一脸轻松的向许慕问道。
    “谭老师，您刚刚的表演很好，很不错。这样，您先去休息一会，等下所有人都试镜结束后，我再和您细聊。”
    许慕没有立刻做出决定，准备看看其他人的表现再做决定。
    不过在他心里，这个谭月的表现着实可以。
    就刚刚那段表演，在没有其他人演对手戏的情况下，能够很好的将愤怒和护子心切无惧任何人的情绪给表现出来。
    说实话，许慕是很满意的。
    “那行，那我先去楼下等一下。”
    谭月作为演艺圈的老人了，自然也懂得许慕的意思，她也没有多说什么，就直接离开了。
    “老陆，你觉得怎么样？”
    在谭月离开后，许慕向一旁的陆明询问道。
    “许导，谭月老师作为前辈，这演技绝对没有问题，甚至比我还强一点。”
    陆明对于谭月的演技，自然也是肯定的。
    “那好，我们继续试镜下面一位演员。”
    许慕听完后，点了点头，果然谭月的演技是有目共睹的。
    “许导，我知道你为什么能拍好电影了，就这个演员的选拔，都这么厉害。”
    就在许慕通知下一位演员过来试镜的时候，陈帅一记彩虹屁冷不丁的就冒了出来。
    “额，还好。对了陈记者，等下人家演员进来的时候，你低调点，不要盯着人家拍摄。”
    许慕在和陈帅说话的空隙，也顺便提醒了一下陈帅拍摄的时候注意一下。
    因为许慕刚刚发现，谭月进来看向陈帅的眼神有点怪怪的。
    他害怕陈帅在那样高调的话，会吓到其他人。
    “好的许导，这个没问题。”
    大约五分钟后，下一位演员进入到房间开始试镜。
    这位演员是徐天后推荐过来的，是他们公司签约艺人。
    “许导你好，我是华娱的演员邵梦。”
    一进来，对方就自我介绍道，而且还特意强调了自己是华娱的。
    其目的，自然是提醒许慕自己是徐菲介绍来的，所以你要通融一点哦。
    “邵梦老师你好，你现在相信自己.......”
    许慕简单和对方打了一个招呼后，就将刚刚让谭月表演的情景又说了一遍。
    毕竟，相同情景下的表演，才能看出演员演技的差异。
    邵梦在听了表情情景之后，又了解了一下故事背景，随即也开始表演了起来。
    不知道是不是她比谭月年轻一点的原因，对方的表演虽然很好，但是许慕总觉得差点意思。
    或许，之前谭月的表演太过耀眼，对比之下，其他人就稍微逊色了一些。
    “谢谢邵梦老师，今天麻烦您跑一趟了，试镜结果我将会明天通知大家，请您耐心等待消息。”
    在邵梦表演结束后，许慕很是客气的说道。
    “那好，那我就等许导你的消息了。”
    对方在听到许慕的话后，眼色微微一凝，她知道许慕的潜在台词，毕竟大家都是圈子里的人，有些事还是不说破的好。
    ......
    在接下来的一个多小时内，许慕又试镜了多个实力派演员。
    还别说，这些人的演技还真不错。
    不过，女一和女二都只能选择一个。
    所以，最后在和陆明简单的沟通后，许慕选择了谭月和另一位演员程童。
    许慕打算让谭月出演李维杰妻子阿玉，程童出演督察长拉韫。
    选择程童除了对方演技精湛之外，而且对方的气场真的很强，和原本的陈冲有点的一拼。
    尤其是在表演威逼小孩招供时情景的时候，一旁的许慕有被吓到。
    就连一直不停拍摄的陈帅，都被吓的不敢拍摄了。
    而且有意思的一点是，程童是企鹅视频那边推荐过来的人。
    许慕没想到的是，宋冬天推荐过来的人，演技居然那么厉害。
    在试镜结束后，许慕分别和谭月、程童的经纪人谈了关于合同的相关问题。
    对方对剧本是没有问题的，双方的唯一的疑难点就是片酬问题。
    不过最后还是谈妥了，片酬分别是九百万和八百万。
    因为对方是娱乐公司演员，名气也比现在的陆明要高很多，所以片酬比陆明高了一点也正常。
    在主演演员招募结束后，许慕只要再去找一些角色演员就可以了。
    随即，就可以收拾一下，准备去泰兰德正式开拍了。
    不过，在去泰兰德之前，许慕准备现在国内召开一个开机发布会。
    毕竟，这可是个很好的宣传机会。