    通过一天的筛选，许慕终于筛选出了一些合适的人选。
    个个都是实力派演员，而且片酬也不是很离谱，没有一个是超过一千万的。
    对于这个片酬，许慕现在还是可以接受的。
    毕竟好歹也是拥有一个小目标的人，只要片酬不超过一千万，他就有底气让对方过来试镜。
    当然了，这次新电影演员的招募，也有许多小插曲。
    天后徐菲和企鹅视频的宋冬天都纷纷给许慕打来电话，向他推荐了一些演员。
    考虑到大家的关系还算不错，之前的合作也很愉快，许慕没有犹豫就答应了她们，给了她们推荐的演员一个试镜的机会。
    至于最后能不能被选用，那还是要看他们自己的本事了。
    演技不到位，就算是天后和企鹅视频推荐的，许慕也绝不会选用。
    没办法，许慕很清楚演技的重要性。
    更何况他现在根本不需要担心资本操控的问题，因为这部电影目前还没有其他第三方投资。
    筛选好符合试镜条件的演员后，许慕就一一回复了对方消息，邀请他们在6月5号这天来横城试镜。
    试镜地点，许慕选择在了横城一家五星级大酒店的套房。
    至于为什么选择这里，那是因为方便性与私密性都不错。
    ……
    许慕新电影公开招募演员的消息，陈亚也第一时间就知道了。
    不过陈亚感到有些诧异的是，这个许慕他创作剧本这么快吗？
    还是他这个悬疑推理片的剧本早就创作好了？
    有那么一刻，陈亚觉得许慕好像并不是针对他的。
    不过，陈亚也没有继续纠结下去，既然外界都传许慕是故意针对他的，那就当做是故意针对他的就好了。
    这样，不管是热度还是话题都有了，也算是提前宣传一波了。
    再说了，到时候真正上映的话，谁的电影更受欢迎还说不定呢。
    ……
    6月4号，在演员正式试镜前一天，陆明从燕京飞到了横城。
    这个也是许慕邀请对方提前过来的，一个是因为需要谈合同，一个是因为许慕想让陆明和他一起试镜那些演员。
    毕竟有金牛奖影帝帮忙，试镜肯定会好不是。
    “来了老陆，坐坐坐，你看看剧本，要是觉得还行的话，你就看看合同有没有问题。”
    在见到陆明之后，许慕热情的招呼对方坐下，随即就拿出了电影剧本和合作的合同。
    “哦，好。”
    陆明显然没有想到许慕这么直接，还没寒暄几句就直接看剧本谈合同了，所以他点头回应的时候有些发愣。
    “你慢慢看，不着急。”
    “好。”
    在接下来的十分钟内，俩人都没有说话。
    陆明在认真的看着电影剧本，表情变化很是精彩，似乎他被剧本给深深的吸引住了。
    许慕呢，则一会看着手机，一会看着陆明，很是耐心的等待着。
    他自然也看到了陆明表情的变化，他知道对方一定被剧本给吸引了，不由得，许慕的嘴脸不由的微微翘起。
    果然，好剧本的魅力是挡不住的。
    大约十分钟过后，陆明终于长长的舒了一口气后说道：“许导，这剧本是谁创作的？”
    “我。”
    “那我没问题了，我们签合同吧。”
    在许慕回答之后，陆明的瞳孔微微一缩，随即很快恢复正常。
    显然，他被许慕的回答给震惊到了。
    “你不看看？”
    陆明的反应，同样也让许慕一愣。
    这么放心我的嘛？合同不看就签，就不怕我把你卖了？
    “不用，我相信许导的为人。”陆明摇了摇头，表示不用。
    “真不用？要不你看看，再不济你看看片酬，要是你觉得有问题，我们可以再商量一下。”
    陆明的反正反而让许慕有点不知道怎么办了，他没想到对方居然这么信任他。
    “不用，反正我现在没有公司，多少都行。”
    “额，你还是看看吧，这样大家都放心一点。”
    虽然陆明一直说不用看，但是许慕觉得还是要看看的，不然他倒有点不放心了。
    “好。”
    在许慕的坚持下，陆明翻阅了一下合同。在确定没有问题后，就直接签名了。
    见对方已经看过合同并且签名，许慕也没有再多说什么。
    很快，双方就签订完了合同。
    许慕这次给陆明的片酬是500万，比上一部电影多了300万。
    主要是这次陆明出演的是男一号，片酬理应上涨一点。
    虽然离婚事件已经反转，但是他失去的人气并没有恢复多少。
    所以500万这个片酬，不算多，但也不算少。
    搞定完男一号之后，许慕这边只要搞定女一女二就可以了。
    至于其他角色演员，就没有太多要求了。
    只有演技到位，片酬不离谱就行，管他是明星还是小演员，亦或是普通演员，这些都没问题。
    6月5号。
    今天天气很好，是一个试镜的好日子。
    许慕和陆明在九点多的时候就来到了酒店，提前做好准备。
    这次参加试镜的演员有很多都是实力派，也有一点名气。
    所以，许慕这边对这次的试镜还是挺认真对待的，至少不能出现什么岔子。
    除了许慕和陆明之外，参加这次试镜的还有陈帅。
    陈帅在知道许慕新电影要试镜演员之后，就主动找到了许慕，希望他这次参加试镜，结束后报道这次事情的具体内容。
    许慕想了一下，对方又不是做评委，只是在一旁拍摄，所以最后他答应了对方的请求。
    至此，本次试镜的主要成员都已经聚齐。主评委许慕，评委陆明，摄像陈帅。
    上午九点半，试镜正式开始。
    由于这次试镜是在酒店套房，所以空间还算可以，完全可以让参加试镜的人好好发挥。
    而那些等待参加试镜的人，则暂时被安排到了楼下休息室。
    毕竟，试镜也是要一个一个来的。
    一起来的话，那肯定是不行的。
    第一个参加试镜的人，是娱乐圈老牌实力派谭月。
    当她推开酒店房门，就去到试镜现场时，她有些愣住了。
    因为，她看到的景象总觉得有点怪怪的。
    她脑中也冒出了一个想法：这是试镜现场？