    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映第电影《叶问3》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《误杀》。”
    “叮，恭喜玩家开启特效功能。”
    【特效功能；玩家可通过花费一定数额的金额，视频获得对应等级的特效。】
    【初级特效：500万华夏币起；中级特效：5000万华夏币起；高级特效：1亿华夏币起；特级特效：2亿华夏币起。】
    当许慕看到系统奖励后，他很是意外。
    毕竟，按道理说应该奖励《叶问4》的电影剧本和更高级的咏春拳才对。
    可现在奖励的电影剧本是《误杀》，而且咏春拳也换成了特效功能。
    这个，他是真的没有想到的。
    不过，这个电影剧本的奖励他许慕觉得还是不错的，至少《误杀》这部电影的总体评价还是很高的。
    大概看了一下系统奖励后，许慕也没有太关注。
    毕竟现在是庆功宴时间，他肯定没有空余时间来仔细研究这些。
    《叶问3》的庆功宴在十二点多的时候，也终于结束。
    这次庆功宴每个人都很高兴，因为他们每个人都收到了一个大红包。
    试问有红包拿，谁不开心呢？
    在庆功宴结束后，许慕便和众人分别后就回家了。
    期间有几个女演员主动站出来想送许慕回家，不过都被他给拒绝了。
    开玩笑，他需要吗？
    不，他不需要！
    他现在唯一想做的事就是睡觉，安安静静的睡觉。
    ......
    6月1号，儿童节。
    这天是小朋友的节日，不过很多没长大的“小朋友”也都过上了这个节日。
    毕竟，越长大越孤单嘛。
    在大小朋友都在欢度儿童节的时候，有一个人满脸愁容，眉头紧皱的坐在一个记者招待会的现场。
    没错，这个人正是陈亚。
    《欢乐神探2》的失败，让这个新生代导演尝到了失败的滋味。
    而且，他也被很多影迷谩骂和指责。
    因为这次，陈亚实在是太让他们失望了！
    《欢乐神探1》的成功，让很多影迷都对陈亚寄予厚望。
    可是这次呢，《欢乐神探2》电影评分直接跌破6分，迈入烂片的行列。
    你说，他怎么对得起支持他的影迷们呢？
    而且，很多影迷都对他批评是这样的：喜剧片不像喜剧片，推理片不像是推理片。俩者结合起来虽然效果会更好，但是你陈亚结合的是什么？那就是一坨烂泥。所以，你到底能不能拍一部高质量的电影出来？
    因为这些，所以陈亚才会召开这么一个记者招待会。
    与其说是记者招待会，更不如说是一个道歉会。
    在这场记者会召开的时候，陈亚一上来就向所有人诚挚的道歉。
    毕竟他也没想到，这次他居然会失败。
    “陈亚导演，这次你电影的失败，你认为是什么原因造成的呢？”
    “可能是我太自信了，高估了自己的能力，同时也低估了影迷们对我的期待。”
    “那么陈导，你有想过下部拍什么类型的电影吗？”
    “我下部准备拍一部悬疑推理片，不再添加什么喜剧元素，就是一部纯粹的悬疑推理电影。”
    ......
    在记者招待会上，陈亚很真诚的回答了记者们的问题。
    他不是那种狂妄的人，知道这次的失败很大一部分原因是他自己造成的。
    失败并不可怕，可怕的是不承认失败。
    所以，这次失败后陈亚没有找任何借口，直接将责任都归结到自己身上。
    而且，他还顺便宣布了自己新电影的计划。
    他要拍一部悬疑推理电影，一部纯粹的悬疑推理片，不再加什么喜剧元素了。
    他不相信，这次他还会失败！
    别的不说，只要悬疑推理片拍好了，那绝对是高分佳作。
    在陈亚的记者招待会结束后，众记者纷纷编写新闻稿，然后发到了网上。
    【导演陈亚直面失败，果然是新生代导演典范。】
    【陈亚导演宣布新电影将是悬疑推理片，敬请期待。】
    【新电影计划宣布，陈亚这次还会失败吗？】
    ......
    和那些狗仔自媒体不同，这些被陈亚邀请去的记者们，他们写的新闻标题都很正规。
    正规的，就像是收了钱一样。
    不过，尽管标题不够劲爆，但还是有很多人关注了这件事。
    虽然陈亚的《欢乐神探2》拍得没之前好，但是人家好歹也是新生代导演中最优秀的，新电影还是值得期待的。
    所以，很快陈亚的新电影计划就上了热搜前二十名。
    ......
    许慕这边在睡到上午十点多的时候才醒。
    电影已经成功并且下映，他现在是没有任何工作和压力。
    所以，他这次睡觉睡得特别舒服，睡觉也是睡到自然醒。
    伸了伸懒腰，许慕准备起床洗漱一番，然后收拾一下回老家一趟。
    毕竟功成名就，也得回家看看不是。
    这边，许慕刚洗漱完毕，准备出门先吃个早饭后再回家。
    就在前往早餐店的路上，他接到了陈帅的电话。
    “喂，陈记者，打电话有什么事吗？”
    因为调查陆明离婚事件的关系，许慕和陈帅的关系也好了很多。
    毕竟对方帮了自己那么大忙，他还是非常感谢对方的。
    “许导，也没啥事，就是想打电话和你随便聊聊。”
    “随便聊聊？你想知道什么？”
    许慕哪里不知道对方什么心思，怎么可能只是想和他随便聊聊呢。
    他不相信，记者会这么闲。
    “嘿嘿，许导果然聪明，什么事都瞒不过你。其实也没什么事，我就想了解一下你下部电影打算拍什么？”
    电话那头，陈帅嘿嘿一笑，显然自己的小心思被许慕猜到了。
    不过他也没有丝毫感到尴尬，毕竟干记者的，这点脸皮还是有的。
    “下部电影拍什么？”
    “没错，下部电影你打算拍什么类型的。”
    “额，这个嘛，要是没有意外的话，我打算拍一部悬疑推理题材的电影吧。”
    许慕稍微思考了一下后回答了陈帅的问题。
    毕竟系统奖励了《误杀》电影剧本，许慕觉得还是可以拍出来的。
    只要不出现什么意外，这部电影应该不会亏本。
    “悬疑推理电影？”
    “没错啊，怎么了？”
    在听到许慕的回答后，陈帅惊咦了一声。
    显然，许慕的这个回答让他感到了一些意外。
    “没事，那个许导，我想再问你一个问题，你是不是想和陈亚再较量一番，所以这次你是不是故意针对他的？”
    “什么，你说什么？”