    6月8号。
    这天，许慕的新电影《误杀》开机发布会要在横城大酒店召开。
    为了尽可能的多宣传一下电影，许慕这次邀请了很多媒体和记者，所以参加这次新电影开机发布会的媒体就多达几十家。
    因为许慕之前在春晚和娱乐圈的出色表现，这些媒体也很乐意参加他的新电影开机发布会。
    毕竟，许慕多多少少还是有点流量的。
    而且，据悉这次电影的主要演员都是实力派演员，所以这些媒体觉得这里面有文章可写。
    在上午十点左右的时候，《误杀》开机发布会正式召开。
    “许导你好，我想请问一下，您为什么要拍摄《误杀》这部电影呢？是真的和外界传的一样，您拍摄悬疑推理电影是为了挑战陈亚导演的”
    一上来，第一个记者提出的问题就很犀利，他直接提问了前些时间网上热议的话题。
    那就是许慕拍摄悬疑推理片，是不是想挑战陈亚，才选择拍摄这个类型电影的。
    “这个嘛，陈亚是一名很优秀的导演，也是我很敬佩的导演，我没有想挑战他的意思。我拍摄悬疑推理片仅仅是因为之前计划已经计划好了，所以不存在故意针对这一说，请大家不要相信网上的传言。”
    对于记者的第一个提问，许慕很是轻松的就回答了出来。
    要是以前遇到这种问题，他可能会有些慌乱，但是现在的他已经能很轻松的应对这种问题了。
    人嘛，总是会成长的。
    “许导，我想问一下，你挑选的演员，比如谭月、程童、陆明这些人。众所周知，他们都是实力派演员。我想知道，你为什么不考虑一下小鲜肉这些流量明星呢？是因为你看不上小鲜肉的演技，还是你根本就不喜欢小鲜肉呢？”
    第二个记者的提问同样也是犀利，犀利的许慕都怀疑对方是不是故意针对他。
    毕竟小鲜肉和实力派，天生就具有比较性和话题性。
    而对方提出这个问题，显然就是想从许慕这边弄点什么矛盾热点出来。
    “我挑选演员那都是公开招募的，根本不存在看不上小鲜肉这一说。如果小鲜肉来参加试镜，他能通过试镜的话我当然也很高兴。不过呢，本着公平公正公开的原则，这次的试镜完全是看演员们个人的表现而决定的，所以根本不存在不喜欢小鲜肉这一说。”
    许慕这次回答记者的提问，还是没有露出丝毫的破绽。
    没办法，只要经历多了，他就知道该怎么回答记者们这些刁钻的问题了。
    “许导，我们大家都知道，悬疑推理这种类型的电影很难拍好，而且我们国家也没有多少优秀的悬疑推理片。所以，你这次拍摄悬疑推理片有信心吗？”
    “我相信我的电影，我也相信我的演员和剧组的工作人员。请大家相信，这次的电影绝对不会让大家失望的。”
    “许导，你为什么这么自信？”
    “这个电影上映你就知道了。”
    ......
    电影开机发布会的前半段，媒体记者们基本都是围绕许慕展开的提问。
    毕竟，大家对许慕的关注还是很高的。
    别的不谈，就是前些时间网上传出他拍悬疑推理片是因为想挑战陈亚，就这个点，那就是众人关注的重点。
    许慕这边差不多提问完后，媒体记者们又采访了电影的几位主演。
    不管是陆明还是谭月，亦或是程童，他们都是绝对的实力派演员。
    所以，他们也很受大家关注。
    不过，提的问题和之前提问许慕的比起来，就要平淡的很多。
    或许，是因为最近没有什么热门的话题。
    当然了，陆明除外。
    毕竟前段时间，陆明离婚事件反转可是连续挂了好几天头条。
    新电影开机发布会在举办了一个多小时后就结束了。
    结束之后，所有人都一副收获满满的样子。
    虽然这次许慕的回答看上去没有漏洞，制造不了什么矛盾关注点。
    但是，你可别忘了他们是做什么的。
    他们可是记者！
    于是，在《误杀》新电影开机发布会结束后，网上很快就出现了相关的新闻报道。
    【许慕表示陈亚是一名很优秀的导演，但是......】
    【许慕导演公开表示，他不是不喜欢小鲜肉，只是因为......】
    【《误杀》将会是一部绝对不会让人失望的悬疑推理片，许慕表示他将拯救国内这种类型的低迷情况】
    【多名实力派演员加盟《误杀》拍摄，这其中到底有什么秘密？】
    ......
    新闻的标题，一往既往的松鼠风。很快，就引起了广大网友的围观。
    “悬疑推理片真的很难拍好，这个许慕为什么这么自信呢？”
    “不知道，或许拍叶问拍出自信来了吧。对了，他为什么不继续拍叶问呢？”
    “我还是怀疑他是故意针对陈亚的，毕竟他现在风头这么盛，肯定想挑战一下陈亚在新生代导演中的地位。”
    “没错，我也是这么觉得。而且悬疑推理片比动作片更容易获奖，或许他是因为这个原因吧。”
    “等电影上映吧，看他厉害还是陈亚厉害，到时候就知道了。”
    “没错，等吧。”
    ......
    这些新闻的出现，不出所料的引起了网友们的激烈讨论。
    毕竟现在许慕算是和陈亚绑上了，你说能不惹大家关注吗？
    就算你在发布会上否认又如何，反正大家又不相信。
    ......
    陈亚这边在看到网上关于《误杀》的新闻之后，脸色没有多大变化。
    他的电影剧本也已经快搞好了，而且这部电影还是改编自国外有名的推理小说。
    所以，就电影本身的质量和导演技巧而言，陈亚是绝对有信心的。
    而陈亚他现在唯一担心的就是许慕运营电影的能力。
    不过，陈亚也已经掌握了许慕的运营思路，所以这唯一担心的点也没有什么可担心的了。
    这次，他准备全方面压制对方。
    孰强孰弱，到时候电影上映就能见分晓。
    ......
    在电影开机发布会结束之后，众人纷纷离开忙各自的事情去了。
    现在，许慕唯一要做的，就是等电影票房分成到账和剧组所有人的签证问题搞定。
    随后，他们就可以前往泰兰德拍摄电影了。
    “许导好久不见，方便聊聊吗？”
    在发布会结束大家都离开后，许慕也准备回家的时候，他的背后忽然响起了一个熟悉的声音。
    回头一看，许慕发现说话的人正是企鹅视频的运营经理宋冬天。