    “陈导，我是深度报道的记者李美丽，我想请问下你，你是怎么看待许慕之前在开机发布会上对你的评价呢？”
    陈亚新电影开机发布会的第一个问题，就充满了浓浓的火药味，似乎这些记者很想从他们导演身上找到冲突点。
    “我很高兴能成为他所敬佩的导演，我也希望我可以一直让他敬佩下去。”
    陈亚对于这个问题，没有如何傲气的回答，也没有太过谦虚的回答，不过他的回答很耐人寻味。
    一直敬佩下去？
    这句话是不是可以理解成，他陈亚一直都远远将许慕甩在身后？
    不管陈亚是怎么想的，反正所有记者听了之后都是这么想的。
    “陈亚，这次你的新电影《迷踪》，你觉得票房是否可以超过许慕的《误杀》？”
    第二个记者的提问，没有意外，还是想故意挑起陈亚和许慕的矛盾。
    “这个暂时不清楚，还是要看观众的选择。观众更喜欢谁的电影，谁的电影票房自然就更好。
    不过我相信，我的电影绝对不会让大家失望的。”
    陈亚的这个回答，看上去没有正面回答记者的问题，有点浑水摸鱼的味道。
    不过他的最后一句话，似乎又暗示着什么东西。
    而记者们听到最后一句话后，都拼命的记录着什么。
    似乎前面说的都是废话，只有最后一句才是他们想听的。
    “陈导，这次的主演阵容如此强大，不仅有影帝影后的加盟，而且还有当红小鲜肉陆关的加盟，你是根据什么挑选这些演员的呢？”
    “这个是根据电影人物的性格形象的等方面综合考虑，然后选拔合适的、优秀的演员。”
    “陈导......”
    ......
    陈亚的新电影开机发布会后许慕的开机发布会差不多，都是记者提出一些犀利的问题，然后陈亚和一众主演回答。
    只不过，陈亚的回答比起许慕来，还有很多其他含义。
    也不出所料，在陈亚新电影《迷踪》开机发布会结束后，网上出现了很多关于这个电影的新闻。
    而且，陈亚回答问题更深层的含义，也被记者们给解读了出来。
    一时间，广大网友迅速围观看戏。
    似乎，陈亚和许慕之间肯定有一场大戏要上演。
    ......
    6月16号。
    在经过一夜的修整后，《误杀》剧组也正式准备开始拍摄。
    因为泰兰德当地部门的协调帮助，再加上许慕这边提前做好的准备，所以第一天拍摄没有出现什么问题。
    拍摄的地点，是在泰兰德曼都的一条唐人街上。
    许慕来到这里的第一感觉，仿佛看到了华夏零几年初的模样。
    一切都那么的，复古。
    甚至，你还能看到一些在华夏几乎已经消失的杀马特风。
    这些，满满的都是回忆。
    ……
    《误杀》的第一段戏，是在监狱里拍摄的。
    不过这个暂时是没办法拍摄的，因为需要去寻找相应的场地拍摄。
    所以，许慕打算先拍李维杰讲完故事的在店里的那个镜头。
    在泰兰德拍摄，让许慕感到欣慰的是，这里的布景不需要花太大的功夫，所以这也为许慕省下的一大比钱。
    “各部门准备一下，等下拍摄第一个镜头。
    老陆，等下你先上场，没问题吧？”
    “没问题。”
    “各部门准备，开始。”
    ......
    在许慕的一声令下，《误杀》电影正式开拍。
    “完了？”
    “完了。”
    “这这这，花了这么大的功夫，就死在棺材里，这什么狗屁结局？”
    “一定要逃出去才是好结局吗？颂叔。而且这样多紧张刺激啊！”
    陆明扮演的李维杰，在颂叔的店里讲着他想象的逃狱故事。
    只不过这个故事，让人听了有点难以接受。
    “咔，很好，过，下一条。”
    第一个镜头，在陆明的出色演技下，完美通过。
    果然，和影帝合作就是痛快，都不需要拍第二遍的。
    后面，许慕在一天的时间里又拍摄了许多电影镜头。
    而且，很多时候，都没有NG几次。
    ......
    “好，今天收工，明天继续拍摄。”
    在傍晚五点多的时候，许慕宣布今天暂时拍摄结束。
    毕竟第一天来泰兰德，总不能熬夜拍摄吧。
    而且，他总得给点时间让大家出去逛逛吧。
    “对了，大家今晚可以出去逛逛，不过一定要结伴出行，早点回酒店。而且要随时报备行踪，一定不要单独行动，大家知道了吗？”
    在一天拍摄的过程中，许慕听到了很多人想晚上出去逛逛的话。
    所以，他才早早结束拍摄，并且叮嘱众人一定要结伴出行，注意安全。
    毕竟，这里不是国内，安全问题一定要慎重对待。
    要是在国内的话，许慕就不管他们了，也不需要嘱咐他们注意安全了。
    “好的，放心吧许导。”
    “谢谢许导，我们一定会小心的。”
    众人在听了许慕的话，也纷纷回应会注意的。
    “老陆，怎么样，等下一起出去逛逛？”
    在嘱咐好大家后，许慕这边也想见识一下晚上的泰兰德。
    毕竟电影里展现的泰兰德，总是那么的有诱惑力。
    “不了，之前拍戏来过，没多大兴趣。”
    陆明这边直接摇了摇头，拒绝了许慕的邀请。
    因为泰兰德他已经不知道来过多少次，压根就没有什么兴趣。况且，在陆明的印象里，这里其实也不是很好玩。
    毕竟，电影里很大一部分都仅仅是电影片段而已。
    “那算了，我也不去了。”
    见陆明拒绝了自己的邀请，许慕顿时也失去了兴趣。
    男人的天堂，许慕算是没机会见识到了。
    ......
    “谭老师，你刚刚的表情很好，不过你这个动作还需要注意一下。”
    “程老师，表情可以再凶狠一点。对待小女孩，你也不要有所顾忌。脸上的表情，一定要足够凶狠。为了孩子，你现在什么都能干得出来，你要将这个感觉给表现出来。”
    电影在泰兰德拍摄的很顺利，没有出现什么意外。
    毕竟，许慕来到这里拍摄，当地相关部门还是很欢迎的。
    这些年来，很多华夏的导演过来拍电影，也一定程度的帮他们宣传了一波。
    所以华夏人来泰兰德旅游的人，也越来越多。
    正是因为如此，只要是华夏导演来泰兰德拍电影，他们都是极力支持的。
    “咔，好，这条过了，等下拍最后一个镜头。”