    随着中秋节的临近，电影的宣传攻势也越来越猛烈。
    就算是国庆节才上映的电影，也加大了宣传力度。
    就算是陈亚的《迷踪》，也不能长时间占据热搜头条了。
    由此可见，竞争是多么的激烈。
    而许慕的新电影，和他们相比简直就是大海中的一叶孤舟，随时可能被浪打翻。
    别说乘风破浪了，就是保住自己现在的宣传资源都有点危险。
    不行。
    他必须想出一个办法，打破这个僵局。
    在想到争议话题后，许慕联系了企鹅视频的宋冬天，和对方商量了一下。
    毕竟，许慕准备发布的争议性话题是关于企鹅视频和程童的。
    程童带资进组。
    这个话题，稍微夸张描写一下，估计就有人会感兴趣。
    只是，程童也是实力派，这个操作起来有点难度。
    要是小鲜肉的话，那妥妥的会成为热门话题。
    小鲜肉带资进组，毫无演技。
    这不用想，就知道肯定是真的。
    而且，有关小鲜肉的话题，大家都很乐意骂上几句。
    只可惜，程童是个实力派。
    不过，不试试怎么知道效果好不好呢？
    于是，许慕这边和企鹅视频、程童商量了一番，决定小小的实验一把。
    反正炒作这事，他们都很熟悉了，没有什么可反对的。
    话题出来，再发个声明就可以了。
    商量完毕后，许慕这边打算用自己的小号张麻子来发布这个消息。
    因为他想了一下，要是让陈帅发布这个消息的话，就过于明显了。
    毕竟，陈帅现在和许慕的关系，大家多多少少都知道一点。
    就陆明离婚事件真相揭露这事，已经把陈帅绑到许慕那边了。
    【劲爆！实力派演员程童其实是带资进组，《误杀》女二角色原本另有他人！】
    爆料文章中，大概描述了程童是企鹅视频那边的人，原本《误杀》女二不是她的。
    不过，企鹅视频投资了电影三千万，所以女二角色就换成程童了。
    这个爆料帖子原本发出，是没有多少人关注的。
    毕竟张麻子这个小号，是没有多少知名度的，哪有人会关注他发的帖子呢。
    不过，在许慕的钞能力下，很快这个帖子就被推送给了用户。
    一下子，这个帖子就被广大网友给发现了！
    在他们印象里，程童一直是个实力派演员，她怎么可能会因为带资进组才取得女二角色的呢？
    所以，网友们带着好奇查看了爆料贴。
    知道程童演技的人，他们看了爆料贴之后，是不相信这个的。
    但是不知道程童演技，或者根本不了解程童的人，看了之后就相信了。
    毕竟，程童也不是一线明星，总有人不知道她不是。
    所以，帖子下面的评论就吵了起来。
    “程童不是实力派演员吗？她怎么会是因为带资进组才获得女二角色的呢？”
    “是啊，这个帖子肯定是假的，分明就是在造谣。”
    “没错，就是在造谣。我看过程童的电影和电视剧，那演技绝对牛，绝不可能是因为带资进组才获得角色的。”
    “虽然我也很怀疑这个爆料的真实性，但是好像企鹅视频的确投资了《误杀》这部电影三千万，所以......”
    “好家伙，现在都带资进组的吗？不拼演技，拼钞能力。”
    “没错，怪不得现在演技越来越不行了，原来是这些害群之马的存在。”
    ......
    果不其然，在曝光上去后，这个话题也引起了一波热度。
    在网友们的争吵下，也渐渐上热搜前三十名前进。
    果然，要想得到曝光，就需要炒作。
    怪不得前世许慕发现，每次有电影上映之前，那个电影都会传出绯闻或者其他消息。
    这些，基本都是炒作出来的。
    而现在，许慕也用到了这招。
    “程童带资进组”的话题热度还在继续飙升，短短几个小时内，就进到了热搜前十。
    终于，在强大对手的围追堵截之下，《误杀》电影终于有个话题上热搜了。
    尽管，这个热搜话题不大行。
    在话题热度上去之后，不管是《误杀》官微，还是企鹅视频和程童那边，都发表了声明。
    带资进组这件事根本不存在！
    程童是靠自己演技获得这个角色的，根本不是因为企鹅视频投资才获得女二角色的。
    要是不信，中秋节那天大家到电影院亲眼看看就知道了。
    要是看了电影之后还是不信，《误杀》剧组给你报销电影票钱。
    因为这个声明，《误杀》的搜索量一度飙升。
    许慕看到后，这才稍微放心下来。
    终于，他电影的相关话题突破重围，冲上热搜了！
    可是，就在这时，又一个热搜从天而降。
    而且这个热搜，似乎和许慕的热搜有点相似。
    【震惊！《迷踪》男二号小鲜肉陆关被曝出带资进组，毫无演技也能演戏？】
    看到这个空降的热搜，许慕顿时愣住了！
    尼玛。
    这热搜，怎么看上去这么眼熟。
    不对，这根本就是和他一样的啊！
    小鲜肉陆关被曝出带资进组，这个话题的关注度可比程童带资进组高多了。
    毕竟，在大家眼里，小鲜肉就是没有演技的代名词。
    所以，陆关被曝出带资进组的这个消息，更让人相信，也更让人想骂他。
    于是，在短短半小时之内，小鲜肉陆关带资进组的话题就登上了头条。
    没错，就是头条。
    而程童这边带资进组的话题热度，更是一落千丈。
    别说热搜前十了，热搜前一百都没了。
    看到这个结果，许慕顿时愣住了。
    好家伙。
    都说东施效颦很难看。
    可是现在人家直接超过你了，这怎么说？
    最让许慕生气的是，陈亚那边的处理方式和他这边是一样的。
    不仅声明陆关是靠演技得到男二角色的，而且也放出豪言，要是谁去电影院看了电影之后觉的陆明演技不行的，他们也报销电影票钱。
    许慕看到这个后，直接就傻眼了！
    这......
    而天娱大厦的陈亚，此时看着大厦外的风景，嘴角再次勾起了一抹弧度，小声的嘀咕道：“看你还有什么招数。”
    在陈亚这边使出相同招数后，许慕这边确实也没招了。
    他哪里知道，对方居然这么不要脸！
    炒作方法，居然一模一样，都不带改一丁点的。
    而且，现在距离电影上映只有几天时间。
    按照大家骂小鲜肉的热情，估计这几天《迷踪》的曝光率将会大大提高。
    算了，许慕只能将希望寄托在那些渠道广告和电影身上了。
    他准备靠电影质量取胜。
    ……