    后面的颁奖典礼，不管是许慕，还是陈亚，都成为了真正的观众。
    虽然他们也获得了一些提名，但是最终却没有获奖。
    许慕也不觉得他会获得最佳导演奖。
    因为说实话，《叶问3》还没有这个实力。
    不过这次结果却是好的，因为许慕和陆明都分别获奖了。
    而且许慕也注意到，陆明在最后还不动声色的替新电影打了一个广告。
    真的，这点许慕是没有想到的。
    毕竟在他说获奖感言的时候，许慕自己就没有好意思替新电影打广告。
    许慕这边开开心心，收获满满。
    而陈亚那边，则有些郁闷。
    虽然他的电影也获奖了，但是只是获得了一个最佳音效奖。
    说实话，这个奖有和没有，都没什么区别。
    最让他生气的是，许慕那边居然获得了俩个奖，其中还有一个最佳男配角奖。
    而且，许慕居然还不要脸的安排陆明最后为新电影打广告。
    这尼玛，简直不要脸到天际。
    不行，回去之后新电影宣传，他一定要狠狠的压许慕一头！
    ......
    金像奖颁奖典礼结束后，网上也出现了很多关于金像奖的新闻和热搜。
    其中最受大家关注的自然是影帝影后，其次就是最佳电影和导演。
    不过，除了这些，还有一个人的获奖也很受大家关注。
    没错，他就是陆明。
    说实话，陆明的那个获奖感言实在让人有点意外，他们没想到背后居然还有这么一段故事。
    也在这一刻，大家认识到了不一样的许慕！
    一度，陆明的获奖感言冲上了热搜前五。
    他的获奖感言视频，更是被许多人点击观看。
    很自然的，许慕新电影《误杀》也出现在了大家的视线中。
    ……
    回到横城后，许慕短暂的休息了几天后，就准备电影的宣传工作了。
    这次电影宣传工作和《叶问3》比起来，应该会好很多。
    毕竟当时《叶问3》在宣传的时候，各种被针对，甚至一度被骂上热搜。
    口碑，更是一落千丈，很大程度的影响了电影的票房。
    不过这次，许慕这边应该没有什么把柄会被别人抓住和放大了。
    毕竟，陆明离婚事件真相已经揭晓，他这边已经没有任何隐患了。
    所以这次，《误杀》电影的宣传，要是不出意外的话，效果应该会不错。
    前期在电影宣传这方面，炒作是很有必要的一个手段，其次就是打广告。
    这次许慕准备重点在线上打广告，不管是微博还是门户网站，或者是视频网站、贴吧、短视频app，他都准备宣传一波。
    而且，线下这块许慕也准备继续进行。至少上次如果没有线下宣传的话，估计《叶问3》的电影票房会更差。
    想到这，许慕准备联系一下万城广场的负责人，谈一下线下广告宣传这一块。
    嘟嘟……
    “喂，王总，你好啊，我是许慕，之前和你合作《叶问3》的导演。”
    “许导，我知道是你，别人我可能不认识，但是你我怎么可能不认识呢！。”
    电话刚接通，万城广场的负责人王总就直接打趣道。
    “多谢王总还记得我，对了，这次打电话给你，主要还是想谈谈万城广场广告合作这块，不知道王总方便吗？”
    许慕稍微客套了一番之后。便说出了此次打电话的目的。
    “许导，这个自然没问题，不知道你要合作哪段时间的？”
    “嗯，中秋节前五天吧。”
    这次许慕准备都宣传俩天，毕竟预算还有一点。
    “啊，这个，这个许导……”
    不过，在许慕说出时间段以后，万城的王总说话却迟疑了起来。
    许慕一听，顿时有种不好的感觉：“怎么了王总，有什么不对的吗？”
    “许导，这个实话和你说，中秋节前的半个月时间，我们万城广场的广告合作都已经租出去了。所以，你这边要不要换个时间段呢？”
    在许慕的追问下，万城王总有些为难的说明了原因。
    “什么！已经租出去了？”
    对方的话，许慕听后着实一愣。
    租出去了？
    “没错。”
    “谁租的？”
    “呃，这个嘛，算了，告诉许导你也无妨，是天娱那边租的，好像是要给《迷踪》电影做宣传。”
    听到这，许慕顿时明白了是怎么回事。
    不过，许慕想不通的是，好像陈亚的电影《迷踪》好像也要中秋节那天才上映，而且之前对方也没有租过万城广场的广告啊。
    怎么这次，对方就这么做了呢？
    而且，还提前这么多天就已经联系合作了。
    这根本不可能啊！
    “许导，这个国庆节前面几天的广告位正好还没人租，不知道你这边要不要考虑下呢？”
    在许慕思索陈亚为什么会这么做的时候，万城王总又提议道。
    “嗯，这个嘛，谢谢王总，我这边考虑下。等我考虑好了，再联系你。”
    “那行，我估计再过段时间，国庆节前的几天广告位也会租出去，许导你那边尽快考虑好回复我。”
    “好的王总。”
    嘟嘟嘟……
    电话挂断，许慕现在的心思全在陈亚提前这么久租了万城广场的广告位上面。
    他没想到，陈亚居然会和万城广场合作，而且还这么早就联系合作了。
    看样子，对方是研究过他了，不然怎么可能会想到和万城合作呢！
    果然，陈亚和天娱也不是那么简单的。
    因为这个意外，许慕的宣传计划也被打乱了。
    现在他不得不重新想办法解决这个问题，毕竟线下推广肯定是要做的。
    尽管效果可能不如线上，但是不做的话，那么这块流量肯定得不到。
    所以，线下推广这块，必须做。
    至于怎么做，许慕这边还要想一想。
    没想到，宣传还没有开始，就已经遇到了一些麻烦。
    线下还需要继续思考之外，线上这块，许慕联系了一下各方渠道，还好没有什么问题。
    也是，线上渠道那么多，而且花费巨大，就算天娱再豪，也不可能全部包圆的。
    所以，线上这块，许慕也成功的联系到了微博、贴吧、短视频、视频网站等渠道，初步洽谈了合作。
    只不过，这个花费有点大，足足比线下多出几倍。