    《误杀》最后一个大镜头，也是电影最精彩的地方。
    因为这里，将会发生最出人意料的惊天逆转。
    之前原版电影是在祖坟拍摄的这段戏，而且棺材盖反面也有血迹等一些被人诟病的地方。
    所以许慕拍摄这段戏的时候，稍微修改了一下细节。
    拍摄地点，选在了目的旁边的空地，而棺材盖这个明显的漏洞许慕也换成了麻袋。
    当然了，电影剧本里的一些台词、场景，许慕也在拍摄之前就修改了，比如李维杰提到的各种电影名字。
    “各部门准备，接下来拍摄可能有点辛苦，大家暂时忍耐一下。还有尽量不要出错，这样我们才能很快通过这段戏。”
    因为接下来拍摄的时间是在雨天，所以剧组需要人工降雨，所有人淋雨拍摄。
    要是有出错的地方，这段戏份就需要不断重复的拍摄，所以演员们可能会很辛苦。
    在交代完后，拍摄正式开始。
    李维杰一家在小女儿交代后，被一众警务人员押送到了他家后院，准备找出埋尸地点，挖出尸体。
    只要挖出尸体，那么证据确凿，李维杰一家人就要被判刑。
    不过，因为之前的各种新闻传出，加上街坊邻居的相信，所以这次前来围观和想帮助李维杰一家的人很多。
    场面非常紧张，而且随时可能失控。
    在人工降雨之后，众人我迅速进入状态，开始表演。
    ……
    “咔，程老师，你的微动作可以再明显一点。”
    “咔，那几个群演老师，你们冲上去的时候可以再气愤一点。”
    “小朋友，你觉得时候可以再大声点，再夸张一点。”
    “咔，大家再重来一次。”
    “咔，这次好多了，不过我们再拍一条。”
    “咔，好，过了。辛苦大家了，今天拍摄结束，大家好好休息。”
    终于，不知道NG了多少次之后，电影最重要的一场戏终于通过。
    许慕，也如释重负，终于松了一口气。
    接下来的戏份也不多了，应该花不了几天的时间，就可以拍摄结束，然后回国了。
    说实话，拍戏还是国内好，至少觉得舒服。
    在国外拍戏，时间长了，总觉得哪里不对劲。
    当然了，拍摄结束还有一件让人高兴的事就是不要再支出了。
    真的，国外拍戏真的烧钱，许慕在这里拍戏，一天支出就有一百二十万左右。
    比之前的预算，还要多二十万一天。
    不过好在拍摄时间缩短了一些，不然许慕又要超出投资预算了。
    7月12号，《误杀》电影终于拍摄结束，正式杀青。
    在曼都，许慕举办了一场盛大的杀青宴。
    杀青宴是在泰兰德举办，主要有一些工作人员是泰兰德人。
    在杀青宴结束后，许慕带着剧组所有人回国了，一个都没有少。
    电影拍摄完毕，就是后期制作和宣传的事情了。
    对于这个事情，许慕已经轻车熟路，早知道该怎么做了。
    当然了。这次电影后期制作完成后，许慕还准备花500万体验一下系统特效功能。
    毕竟，特效功能出现了，他总要体验一下不是。
    ……
    《迷踪》剧组。
    “陈导，听说许慕他们从国外拍戏回来了。”
    “哦，是嘛。一个月时间都不到，电影就拍好了？”
    “没错，网上有人拍到他们全体从机场出来的照片，应该没错。”
    “那看样子电影是真拍好了，不过拍的这么快，就不知道电影质量怎么样。”
    “我估摸着，应该不会太好，毕竟一个月时间都没用到。”
    “这个不管，我们拍好自己的就行。对了，既然许慕已经回来了，那么他肯定开始筹划怎么宣传电影了。这样，你去……”
    许慕回国的消息第一时间就传到了陈亚的耳朵里，而且这个消息的确让陈亚有些惊讶。
    毕竟许慕这电影也拍得太快了，一个月时间都没到，而他陈亚的电影估计还有十天半个月。
    不过陈亚一点也不担心，因为他料定许慕的电影不会在暑假上映。
    他们之间，还有一较高下的机会。
    不过，陈亚深知许慕运营电影的策略，他准备这次好好布布局。
    电影宣传这块，必须把许慕摁住了。
    毕竟票房蛋糕就那么大，对方宣传度高一点，那么相对来说他的电影就少一份曝光。
    所以，宣传这块，他一定要比许慕强。
    ……
    许慕回国以后，第一时间赶回了横城。
    还别说，自从回国的那一刻，许慕全身都觉得轻松舒服了很多。
    或许，这就是归属感吧。
    回到横城后，许慕到家直接就躺，根本就不想干其他的事情。
    电影后期制作的事情，也已经交给专业的团队，后续他只需要给出一些意见就行。
    所以，许慕所要操心的，就是电影宣传的问题。
    不过电影后期制作和送审，这个需要花费一定的时间。
    至少，这个暑假许慕是没办法上映电影了。
    就算抓住暑假的尾巴上映电影，许慕觉得有点勉强。
    所以，他准备在中秋节上映电影，正好后面还能赶上国庆节。
    双节期间，电影票房肯定会好一点。
    一切，都计划的很完美。
    ……
    7月15号，许慕回国后的第二天。
    昨天在家休息了一天后，他的精神和国际得到了恢复。
    抽空低调回家了一趟，看望了一下父母，顺便看了一眼家里开的超市。
    在出国之前，许慕就安排好了这一切，回来之后，超市也已经开业了。
    而且，看上去还不错，每天门口都会聚集一帮人聊天打牌下象棋之类的。
    总之，很是热闹。
    回家一趟过后，许慕又去电影后期制作的公司看了一下。
    一切，也没什么问题。
    一时间，许慕觉得有些无聊。
    毕竟距离电影预定上映的时间，还有俩个月之久。
    要是现在宣传电影的话，好像有点早了。
    真的，许慕从来都没有打过时间这么富裕的仗，一时间他都不知道该怎么办了。
    自从他宣布拍摄悬疑推理电影后，武术届这边关于他的消息似乎也少了很多。
    这让许慕也更加的空闲起来。
    在家咸鱼了半个月后，7月31号这天，许慕忽然接到了金像奖工作组的电话。