    “你好，请问是《叶问3》的导演许慕许先生吗？我这边是金像奖工作组的。”
    “没错，我是，你好你好。”
    第一次接到金像奖节目组的电话，许慕还有点意外的。
    对方打电话给自己，莫非自己电影获得金像奖提名了？
    而对方接下来的话，也证实了许慕的这个猜想。
    “许先生你好，你的电影《叶问3》获得了我们金像奖的多项提名，这边邀请您8月10号前来参加金像奖颁奖典礼，希望到时候您可以出席这次颁奖典礼。”
    在确认许慕的身份之后，对方也直接说明了打电话的来意。
    没错，许慕之前拍摄的《叶问3》获得了金像奖的提名，现在打电话就是邀请他去参加颁奖典礼的。
    “嗯，好的。”没有犹豫，许慕也直接就答应了下来。
    毕竟金像奖在国内也是数一数二的电影奖项，能获得提名那是相当不错的成就了。
    要是获奖，那就更不得了了。
    当然了，这也是提升自己知名度和宣传电影的好机会。
    所以，许慕在听到邀请之后就立马答应了下来。
    “好的，那这边就恭候您的到来，稍后麻烦您提供一下地址，颁奖典礼的邀请函将尽快送到您手上。而且您要是不清楚，还可以上网查询相关信息。”
    “好的，谢谢你了。”
    “不客气，许先生再见。”
    “再见。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕就将自己的收货地址发送给了对方。
    随即，他上网搜索了金像奖今年的提名名单，果然今天已经公布在网上了。
    许慕仔细看了一下，发现自己的电影竟然获得了五项提名，分别是最佳动作设计提名，最佳剧本提名、最佳男主角提名、最佳男配角提名和最佳导演提名。
    看到这些，许慕不由的一愣。
    好家伙，最佳导演提名，这么厉害的吗？
    ......
    金像奖作为华夏知名的电影奖项，每年的举办自然也会吸引很多人的目光。
    在今年的金像奖提名名单发布之后，网友们也迅速前来围观。
    毕竟，这也算是娱乐圈的一大盛事，他们怎么可能会错过呢？
    “哇，今年金像奖的竞争很激烈啊，多个老牌影帝影后又被提名了。”
    “是啊，不知道这次谁会获得影帝影后，真是期待啊！”
    “咦，《叶问3》也获得金像奖提名了，而且还是五个提名，厉害了！”
    “还真是，你们看，许慕居然获得了金像奖最佳导演提名，我的天，这也太厉害了吧！”
    “的确让人有点意外，虽然我觉得最佳导演提名很厉害，但是你们有没有看到最佳动作设计提名，我觉得这个很有意思。”
    “哈哈，这个奖项我觉得就是为许慕量身定制的。最佳动作设计奖，哈哈哈哈。”
    “咏春宗师获得最佳动作设计奖，这个没毛病吧？”
    “没毛病，我很期待许慕最后到底能不能获得这个奖。”
    ......
    金像奖提名名单公布后，很多网友对各个电影的提名展开了讨论。
    当大家看到许慕被提名最佳导演奖之后，顿时感到一阵诧异。
    毕竟许慕才是出道不久的新人导演，能获得这个提名着实有点意外。
    不过，当大家看到许慕获得最佳动作设计提名后，不知道为什么，莫名产生了一种喜感。
    要是咏春宗师获得这个奖，那会是什么心情呢？
    对此，网友们很是期待许慕最后到底能不能获得这个奖。
    甚至期待值，都超过了他能不能获得最佳导演奖。
    ......
    在7月31号这天，陈亚的新电影《迷踪》也终于拍摄完毕。
    这次，他又比许慕足足晚了半个月的时间。
    不过陈亚没有觉得什么不妥，他反而觉得慢工才能出细活。
    在电影拍摄完毕后，后期制作将由公司的专业团队进行制作，这点他一点也不需要担心。
    这，就是大公司的实力。
    在电影拍摄完毕后，陈亚就打算休息几天，好好调整一下状态，随后筹划电影宣传工作。
    这次，他一定要好好宣传电影，一定要让电影票房爆炸。
    他必须要像所有人证明他陈亚的实力！
    就在陈亚准备招呼大家收拾好，然后一起去参加电影杀青宴的时候，他接到了一个电话。
    这个电话和许慕之前接到的电话一样，也是金像奖工作组打来的。
    陈亚的上部电影《欢乐神探2》，也获得了金像奖的多项提名。
    “好好好，谢谢，到时候我一定去。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，陈亚显得很兴奋。
    金像奖对于国内任何一个导演来说，都是很有吸引力的。
    虽然和奥斯卡、金熊奖那些国际大奖相比还差点意思，但是在国内，金像奖还是数一数二的。
    要是能获得金像奖，那么他导演身份的含金量和知名度，也会更上一层楼。
    再说了，参加这种大型颁奖典礼，其实也是一个很好的宣传渠道。
    不管出于哪种原因，陈亚无论无何都会去参加的。
    在打电话结束后，他立刻上网查看了金像奖相关奖项的提名名单。
    果然，他在好几个奖项里找到了自己电影的名字。
    看到这，陈亚就更开心了，他不由的露出了一个笑容。
    可是，当他再仔细看提名名单时，他的笑容瞬间就凝固了。
    因为，他看到了许慕和《叶问3》。
    他也获得提名了？
    在陈亚印象里，虽然对方电影票房还算可以，但是对方才出道这么短时间，就获得了金像奖提名，这也太那啥了吧。
    关键，他还看到了许慕获得了最佳导演的提名。
    这尼玛，简直离大谱！
    他许慕，凭什么能获得金像奖最佳导演提名？
    而最最关键的是，他陈亚没有获得最佳导演提名。
    这上哪地方说理去！？
    他凭什么？
    不行，这次新电影票房他一定要碾压许慕。
    不然，难平他心头的郁闷。
    ......
    许慕这边，没过俩天就收到了金像奖工作组寄来的东西。
    而且在8月9号这天，许慕便和陆明一起搭乘飞机前往港岛。
    因为陆明暂时没有接到新戏，而且他也获得了最佳男配角提名。
    所以正好这次，他正好和许慕一起去参加金像奖颁奖典礼。
    而且这次参加金像奖对陆明来说，也是恢复人气的一个有效途径。
    就不知道，他和许慕最后到底会获得几个奖。
    ps：求月票