    “谢谢，谢谢所有支持与帮我们的人，谢谢你们，我会继续努力，将更优秀的作品带给大家。”
    许慕望着台下的众人，直接说了一句感言，随后就鞠躬致谢下台了。
    而那些原本期待许慕发言的人，一时间都愣住了。
    好家伙。
    你一个武学宗师，一个导演界的新人，不应该多说一点吗？
    一句话的感言，是不是有点太短了？
    台下的众人，也在短暂的错愕后才想起来鼓掌。
    顿时，现场响起一阵掌声。
    网上。
    “好家伙，我还准备期待许慕会发表什么感言呢，结果就这？”
    “别人上台都长篇大论，为什么这个人这么短？”
    “我还以为他会多说一点呢，毕竟好歹也是咏春宗师，可是没想到居然这么简单。”
    “是啊，着实有点出乎我的意外。”
    “难道这就是宗师风范吗？”
    ......
    许慕简短的获奖感言，也让看直播的观众给看愣住了。
    他们原本期待许慕会讲些什么，毕竟这个最佳动作设计奖的确太适合他了。
    可是结果，实在有些出乎他们的意料。
    实在是......
    “好好，让我们再次恭喜许慕，接下来颁发的将是最佳男配角奖，有请颁奖嘉宾。”
    现场很多人都愣住的时候，唯有主持人还很从容，直接在恭喜许慕之后，宣布了下一个奖项的颁布。
    这也很好的将大家的目光从许慕的身上移开。
    “许导，恭喜！”
    在许慕坐下来之后，周围的人都再次向许慕表示的祝贺。
    而许慕，也是微笑着一一回应：“谢谢。”
    唯有一个人，目光有些奇怪的看了许慕一眼，脸上写满了困惑。
    舞台上，颁奖还在继续。
    这次颁布的是最佳男配角奖，陆明获得了这个奖项的提名。
    而大屏幕上，也在播放所有人提名候选人的精彩表现。
    在视频播放完毕后，颁奖嘉宾直接宣布了获奖人名字：“恭喜，恭喜《叶问3》陆明获得了最佳男配角奖！”
    结果一出，全场的目光再次聚集到许慕他们这边。
    只不过，这次的主角是陆明。
    在听到自己获奖之后，陆明随即站了起来，表情有些激动。
    而许慕也随即站起来，向他表示祝贺。
    毕竟，陆明实在是太不容易了。
    不过，坐在他们前面的陈亚在听到陆明获奖后，顿时眉头一皱，他显然没有想到陆明居然紧接着就获奖了。
    这剧情不对劲啊！
    这边，陆明走上台后，很礼貌的从嘉宾手中接过奖杯，随即走到麦克风前面，准备发表获奖感言。
    他右手举着奖杯，眼睛目视前方，表情有些激动。
    甚至，隐隐间可以发现，陆明的眼睛有些泛红。
    “谢谢，谢谢金像奖组委会给我颁布这个奖项。
    谢谢所有支持我的粉丝，没有你们的支持，也就没有现在的我。
    谢谢《叶问3》剧组的所有工作人员，没有你们，也没有我精彩的发挥。
    不过，我最要感谢的还是许慕许导。真的，没有许导，我是肯定没有机会站在这里。甚至，没有机会出现在大家面前。”
    说到这里，陆明的声音有些变了，像是哽咽后的样子。
    “想必大家也知道这些年发生在我身上的事情，真的，那是我最难熬的时光。而且，在我的离婚事件真相没有揭露的时候，许导就找到了我，邀请我出演《叶问3》的男二号。
    我记得，当时许导当时问了我一个问题，那就是我离婚事情到底是不是我的错。
    而我回答也很简单直接，只有俩个字，那就是不是。”
    “许导呢，在听到我的回答后，就没有在问其他问题，直接和我签了合同。
    说实话，当时我听诧异的，毕竟当时我因为离婚事件被众人误解，事情还没有反转，他为什么就那么相信我呢？”
    “而且后来，电影在拍摄和宣传的时候，也因为我的事情，也深受大众的质疑和不理解，甚至一些谩骂。”
    “几乎所有人都不相信我，都在一味的指责我。
    可是，许导他还是义无反顾、坚定不移的相信我。
    说实话，我当时真的真的很感动。”
    “事情到最后，大家也都清楚怎么回事了。所以，我在这里真心的向许导表示感谢。”
    说完这些，陆明往许慕的方向深深鞠了一躬。
    随后镜头也切换到了许慕那边，许慕再次成为全场瞩目的焦点。
    而这些，直到陆明再次开口才得以缓解。
    “最后，我会继续努力。我也保证，我一定会在许导的新电影《误杀》中好好表现，争取不让许导失望。”
    说完，陆明再次鞠躬。
    而现场在这一刻，也响起热烈的掌声。
    似乎，所有人都被陆明的这段感言给感动了。
    网上。
    “没想到，居然还有这么一段故事，真的有点感动。”
    “说实话，能碰到一个好的导演真不容易，没想到许慕居然会因为对方的一句话而一直相信对方，实属不易。”
    “确实，我记得当时好像《叶问3》和许慕被骂的挺惨的。”
    “陆明获得最佳男配实至名归，他的确有这个实力。要是我没记错的话，他好像还获得过金牛奖影帝。获得最佳男配角奖，这个还不是轻轻松松。”
    ......
    陆明一顿感人肺腑的感言发表完毕后，观看直播的观众也纷纷刷起弹幕，表达自己的感动。
    他们确实没想到，这里面还有这么一段故事。
    虽然许慕是一个新人导演，但是他所表现出来的品德，真的不是一般人可以拥有的。
    就在台下其他人和观众们都在为陆明的故事二感动时，有一个人却不是这样的想法。
    因为，他注意到了陆明的最后一句话。
    在新电影《误杀》中好好表现。
    虽然大家都没注意，但是他注意到了。
    这尼玛，不是打广告是什么？
    在金像奖颁奖典礼打广告？
    好家伙，就算是他，都不敢这么做。
    纵观整个金像奖颁奖典礼，好像都没人这么做过。
    而他陆明，偏偏却这么做了！
    这是为什么？
    这肯定是他故意这么做的！
    而在他的背后，肯定是许慕的安排。
    没错，一定是许慕的安排！
    果然，他不会放过任何一个宣传自己电影的机会。
    这个人，不简单！