    天娱大厦。
    “怎么样，交代你办的事情都办妥了吗？”
    “陈导，您放心，早就办妥了，您交代的事情我怎么可能会不办妥呢！”
    “这就好，辛苦你了。”
    “都是应该做的，陈导您客气了。”
    ......
    在宣传部门的人离开后，陈亚望着大厦外的风景，嘴角不由的勾起了一抹弧度。
    虽然金像奖上他比许慕稍逊一筹，自己获奖的消息也没能上热搜。
    但是，那又怎样？
    他之前已经仔细研究过许慕宣传电影的套路了，无非就是各种提前安排炒作。
    当然了，这次金像奖许慕安排陆明打广告这件事，陈亚是没有想到的。
    毕竟，他没想到许慕居然可以这么不要脸！
    不过没关系，现在许慕线下的宣传渠道已经被自己这边提前给搞定了。
    所以，陈亚也算是扳回了一城。
    毕竟，除了万城广场之外，在全国没有其他的商场有这么大的规模了。
    不过，陈亚也很佩服这个许慕，居然会想到这一点。
    怪不得《叶问3》在陆明离婚事件反转之前，首日票房居然还有800万。
    不过可惜，现在这个手段已经被他发现了，所以这次没有用了。
    ......
    许慕因为天娱那边提前抢占与万城广场的合作，所以他只好寻求线上合作。
    不过呢，线上合作在现阶段，只能小范围推广，还没到大范围推广的时候。
    毕竟，距离中秋节还有一个多月的时间。
    不过，也有一个好消息，那就是经过二十多天的时间，电影的后期制作已经到了收尾的阶段。
    而电影预告片，也早已经剪辑完成。
    许慕准备，先将预告片给放出来。
    这样，至少可以吸引先大家的好奇与关注不是。
    而且，许慕在电影后期制作完成后，准备试下系统的特效功能，看下效果如何。
    ......
    8月20号。
    《误杀》电影后期制作全部完成，样片也已经送往有关部门进行审核。
    要是没有问题的话，中秋节那天是完全可以上映的。
    而且，在送审之前，许慕也已经花费了500万，升级了一下电影的特效。
    还别说，这效果绝对和之前李华导演的《雷霆任务》特效有的一拼。
    关键，许慕的花费比对方少太多太多了。
    由此可见，这特效的水分有多大。
    不过，这个许慕不管，他现在要做的，就是发布《误杀》预告片。
    在简单准备了一下后，许慕这边在《误杀》官微发布了电影预告片。
    同一时间，企鹅视频那边也同步更新了《误杀》的预告片。
    预告片一出，顿时吸引一大片网友围观。
    “快来人啊，你们快看，《误杀》出预告片了！”
    “是嘛，我看看，还真是。”
    ......
    因为许慕现在还算有点人气的，再加上其他几位主演粉丝们的捧场，发布不到一个小时，很快《误杀》的预告片点播量就突破了十万。
    不过，在大家看完后，他们总觉得这个预告片有点奇怪。
    和其他的悬疑推理电影预告片不一样，好像这个电影的预告片已经将提前凶手给暴露了出来。
    “这个预告片我看了，背景音乐和特效挺不错的，很有气氛感。可是为什么，凶手被抓到了呢？”
    “是啊，这个太奇怪了！一般悬疑推理片预告片都不会告诉我们凶手是谁，不然谜底都揭晓了，谁还去看啊！”
    “没错，我看到那个男的，应该是男一号吧，他不仅坐在了审讯室里，而且还被带到了案发现场，就分明就在告诉我这个男的就是凶手啊！”
    “太奇怪了，单单看预告片的话，我都知道大结局了，为什么还要去电影院看呢？”
    “没错，反正我想不通。或许，这个是导演故意这样安排的，其实还要其他反转？”
    “怎么，罪犯还能反转不是罪犯啊？拜托，都被抓进审讯室了！”
    “不清楚，估计要等电影上映才知道。”
    ......
    《误杀》电影预告片发布后，虽然很快吸引了众人的点播观看，但是大家的反应却和平时不一样。
    一般一个电影的预告片，都是遮遮掩掩，把许多悬念给抛出来，引起大家的好奇。
    从而，等到电影上映的时候，众人才会去电影院观看这部电影。
    可是，《误杀》这部电影的预告片却反其道而行，直接将凶手给公开了。
    而且从预告片中看，似乎作案现场都已经被发现了。
    最大的谜底，一下子就被揭晓了。
    你说，这样的电影，大家还怎么会有好奇的地方呢？
    所以，很多人在看完《误杀》的预告片后，都觉得很奇怪。
    ......
    许慕在预告片发布后，也一直关注着网上的动态。
    当他看到预告片在短时间内就突破十万点播量后，许慕很是开心。
    毕竟这个成绩，已经很不错了。
    单单一个预告片，就能在不到一小时内吸引十万人次的点播。
    这个成绩，绝对可以了！
    可是，当他看到预告面上面的弹幕留言后，许慕愣住了。
    好家伙。
    他没想到，网友们的反应居然和他想象中的不一样。
    除了一些人夸奖这个预告片特效不错之外，更多的就是在质疑《误杀》的预告片。
    毕竟，一上来就把凶手给推到明面上来，这个在悬疑推理片是很少见的。
    虽然许慕也看到了这些质疑的弹幕，但是他又没办法向大家解释。
    毕竟电影还没上映，他总不能告诉大家事情还有反转吧。
    这样的话，估计到时候更没有人去电影院看了。
    没办法，他只能眼睁睁看着大家在那不断的讨论，质疑。
    当然，这件事可能也不是一件坏事，也可能是一件好事。
    毕竟，有争议的东西，才会更加吸引人关注不是。
    ......
    陈亚那边也第一时间看到了许慕新电影的预告片。
    说实话，陈亚第一眼看到这个预告片后，微微感到有些惊讶。
    这个电影的特效，似乎有点意思。
    不过，他很快也被《误杀》预告片中凶手被抓给吸引了。
    从预告片看上去，这个电影好像差点意思啊。
    谁会一上来就公开最后的凶手呢？
    到底是许慕故意这么安排的，还是对方太年轻了？
    总之，陈亚有些看不明白许慕的操作。
    不过，他也没有纠结。
    在看到许慕发布新电影预告片后，陈亚这边也紧随其后，发布了《迷踪》预告片。
    他准备从预告片这块先和许慕较量一下！
    ps：求月票