    9月25号，中秋节。
    许慕的电影《误杀》和陈亚的电影《迷踪》正式上线各大院线。
    《误杀》排片量35%，《迷踪》排片量55%，至于其他小制作电影只有10%的排片量。
    虽说陈亚前几次票房成绩不佳，但那是对于投资而言。
    对于电影院而言，陈亚的导演还是可以的，至少他们可以赚钱。
    再加上天娱的底蕴，所以这次陈亚的电影排片量还是比许慕高很多。
    不过，这么多排片量对于许慕而言，已经算是不错的了。
    要是在国庆节上映，估计排片量会大大缩水，哪还有这么高。
    中午十二点，许慕在吃过午饭后，便来到一家电影院，准备亲身体验一下自己的电影。
    后期制作完成后，他还花费了五百万升级特效。
    他想看看，这个特效在电影院的效果。
    大概在十二点十五分的时候，许慕跟着观众进入到了放映厅。
    十分钟广告过后，电影也正式开始放映。
    《误杀》电影开场，是李维杰身处监狱之中，策划着如何越狱。
    原本，他计划混进运尸车内，然后在被埋之后，等被他买通的人给他挖出来。
    可是，计划进行的很顺利，但是结果却让人很是意外，因为被运出去的尸体正是他买通的那个人。
    也就是说，虽然他成功越狱了，但是也成功作死。
    这个开头，也成功的吸引了众人的注意力。
    因为他们没想到，电影一上来就这么紧张刺激。
    不过，紧张刺激过后，这才发现一切都是男主幻想的故事。
    电影，也正式步入轨道。
    之后十几分钟的剧情很平淡，因为在为之后的剧情做铺垫。
    而这平淡的剧情，也从二代找到平平，以视频为要挟开始而变得紧张起来。
    二代作为督察长的儿子，从小被溺爱，所以养成了娇生惯养、嚣张跋扈的性格。
    在对平平做了坏事之后，居然还用视频要挟对方想继续做坏事。
    这种行为，可恶到令人发指！
    许慕发现，当观众看到这里的时候，他周围人的脸上都是咬牙切齿的模样。
    这个二代的行为，已经引起了观众的愤怒。
    在二代赴约之后，女一平平的妈妈为了保护女儿，奋起反抗。
    危难之际，女儿平平“误杀”了二代。
    在惊慌失措之下，二人经过思想斗争，选择处理二代尸体。
    这一幕，也正好被小女儿看到。
    之后，李维杰回家之后，听说这事，便运用看过的电影知识，制造了不在场证明。
    由于泰兰德小镇监视器很少，再加上工作之便，所以不在场证明制造的很顺利。
    李维杰知道，说假话容易被识破，但是说真话却识破不了。
    所以不在场证明，他们都亲自去经历过。
    而且，李维杰还教会了家人如何应对警方的盘问。
    电影到了这里，看到这里的人都在为李维杰一家担心着。
    毕竟，二代失踪的事迟早会被发现。而到时候，他们又该如何应对。
    果不其然，二代失踪许多天后，他的车子被发现，二代妈妈督察长意识到事情不对劲。
    随即，展开了调查。
    最后的矛头，也指向了李维杰一家。
    第一次李维杰一家被带走调查，警方丝毫没有得到任何线索。
    最后迫于舆论的压力，李维杰一家被释放。
    可是，二代妈妈怎么可能会流这么善罢甘休。
    所以，尽管舆论对她不利，但是她还是第二次带走了李维杰一家，并且用了非常手段。
    这里李维杰妻子和督察长也正面交锋，谭月和程童互飙演技，将俩个母亲的情绪给完美的表现了出来。
    之后，李维杰一家又被各自审问，而小女儿也被督察长带走单独审问。
    程童饰演的督察长，在单独审问小女儿的这场戏，算是电影精彩的一幕。
    那不管不顾，毫无人性可言的疯狂，在这一刻也完美的诠释了出来。
    别说小孩了，就是正在观看这场电影的观众，都有被吓到。
    终于，小女儿没有抗住，为了家人，她交代了。
    看到这里，所有人心中都冒出一个念头，那就是完了。
    得到关键线索后，李维杰一家被带到他家附近的墓地。
    只要找到二代尸体，一切都尘埃落定。
    因为泰兰德警方非法审问，引起了李维杰街坊的不满。
    所以，在墓地这边，所有人的情绪都各不相同。
    围观群众是愤怒的。
    督察长看似坚强、实则心在颤抖。
    李维杰一家除了李维杰之外，都是担心的。
    所有人的情绪，都在这一刻达到了临界点。
    而且，在尸体挖出后，肯定有一类人的情绪会爆发。
    而这一刻，也是电影最紧张的时刻。
    所有人，都紧紧的盯着大屏幕。
    可是，事情的反转就出现在了这里，明明之前二代被埋的地方，却没有二代的尸体，而是一头羊的尸体。
    这一刻，所有人都愣住了。
    不管是电影中李维杰的妻子，还是现实中观看电影的观众，他们都是疑惑的。
    因为没有发现二代尸体，围观群众在这一刻终于爆发。
    最后李维杰一家因为舆论压力，因为没有证据而被释放。
    看到这里，所有观众都长舒一口气。
    后面，李维杰一家被释放后，生活也发生了改变。
    尤其是小女儿，也学会了撒谎。
    李维杰也意识到了这个问题，最后主动投案自首。
    而电影最后也没有交代尸体在哪，只是隐晦的表达了一下。
    只要认真看电影的，都会看的明白。
    电影到这里，也正式播放结束。
    电影播放结束后，放映厅的灯也随即亮起。
    不过，没有人立刻起身，似乎他们都被刚刚电影的剧情给定住了。
    大约过了几十秒，这才有人起身离开放映厅。
    而许慕在看到这一幕后，也终于放下心来。
    看样子，观众看完的感觉还不错。
    ……
    与此同时，《迷踪》的电影也已经放映结束，而且观众的反响也很不错。
    而这个时候，知名影评人海陵也在网上发表了自己观看俩部电影后的感受。
    《误杀》和《迷踪》的影评对比，随即吸引了广大网友的围观。