    8月10号下午5点，金像奖参加典礼走红毯活动正式开始。
    作为华夏数一数二的电影盛典，参加这次金像奖的明星大咖很多很多，简直就是群英荟萃。
    同时，被吸引过来的媒体记者和粉丝也非常之多。
    “华仔，华仔！”
    “花花，花花！”
    “关关，关关！”
    ……
    红毯围栏外，各个明星的粉丝们在自己喜欢的明星出现后，都疯狂的在那呼喊着偶像的名字。
    那家伙，那声音简直震耳欲聋。
    而媒体记者们也在那拼命的拍照，现场闪光灯就没有熄过。
    一众明星，也在粉丝们的欢呼声和闪光灯下，优雅的和大家打着招呼。
    这边，许慕和陆明被安排在后半段出场的，毕竟他们现在的咖位还有点小。
    不过，金像奖工作组比较人性化的是，他们给许慕和陆明都配了一个女伴。
    终于，在6点多的时候，许慕和陆明出场了。
    虽然许慕是第一次参加走红毯活动，但是他已经不知道看过多少次明星走红毯的直播了。
    所以，他现在根本一点不慌，只要面露微笑，然后朝人群挥手就行。
    “许慕，许慕！”
    让许慕感到有些意外的是，现场也有疑似他的粉丝在呼喊着他的名字。
    不由的，他内心也微微窃喜。
    随后他朝着发出声音的地方看去，只见几个看上去很强壮的大汉在那扯着嗓子在那叫着他的名字。
    顿时，许慕的头上仿佛有一群乌鸦飘过。
    好家伙，合着喜欢我的粉丝都是男的，就没有小姐姐的吗？
    很快，走红毯结束，许慕进到了颁奖典礼的会场。
    他的座位，是安排在中后段的位置。
    坐下之后，许慕环顾四周，他看到了许多面相熟悉的大明星。
    只可惜，现在的他还没办法和这些人合作，毕竟他们的片酬可不低。
    就在许慕继续观察四周的时候，他忽然发现了一个陌生而又熟悉的面孔，陈亚。
    虽然他没和陈亚见过面，但是在网上见过对方的照片，所以许慕一眼就认出了对方。
    而陈亚此时也在环顾四周，恰巧和许慕的目光对上。
    俩人四目相对，空气也忽然安静了下来。
    “许导你好，没想到第一次见面居然是在这里。”
    大约几秒过后。陈亚率先和许慕打招呼道。
    “陈导你好，好巧。”许慕露出一丝微笑后，有些尴尬的回应道。
    没想到，之前一直针对自己的人，居然坐在了自己前面。
    这也太巧了吧！
    短暂的打个招呼后，俩人都没有继续聊下去的意思。
    毕竟有句话说得好，同行都是冤家。
    在转过身去后，陈亚的脸色就像变脸一样，有些难看。
    大约在7点的时候，金像奖颁奖典礼正式开始。
    一开始，国际惯例，各种领导发言讲话，反正说着一些没有营养的好话。
    下面的人也假装认真的听着，毕竟这次颁奖典礼可是直播的。
    在几个人讲话完毕后，颁奖典礼也终于开始了。
    金像奖第一个颁布的奖项是最佳音效奖，这个奖听上去就不是什么重要的大奖。
    没错，它的确也不是什么重要的奖，不过也聊胜于无。
    在主持人宣布第一个奖项后，很快就从后台出来了俩个颁奖嘉宾，俩人一番互相调侃，这才公布获得提名的名单。
    随即，大屏幕上随即出现了几个入围的电影和它们的介绍。
    许慕坐在位置上，也看到了《欢乐神探2》入围了最佳音效的提名。
    而前排的陈亚，看到大屏幕后，也微微有些激动。
    虽然这不是什么重要的大奖，但是好歹也是今天的第一个奖，谁获得也算是开门红了不是。
    网上。
    “第一个奖就要揭晓了，不知道谁能拿到头彩。”
    “是啊，虽然只是最佳音效奖，但好歹也是今天第一个颁布的奖项，不知道谁能获得。”
    “看吧，反正等一下就揭晓答案了。”
    观看直播的网友，在看到这一幕后，也纷纷刷起弹幕，表示期待。
    “今晚获得最佳音效奖的电影是……是《欢乐神探2》，恭喜《欢乐神探2》！”
    在提名介绍视频播放完毕后，颁奖嘉宾没有卖多大关子，稍微停顿了一下后就宣布了获奖名单。
    在答案揭晓的那一刻，灯光和镜头也迅速找到了陈亚和他的剧组这边，一时间万众瞩目。
    而陈亚，也激动的站了起来，和大家拥抱挥手，随后上台领奖，发表获奖感言。
    随后，现场响起一片掌声。
    领奖下台之后，陈亚满面红光的走到位置前。在坐下来之前，他还得意的看了许慕一眼。
    虽然只是小奖，但是获得了总比提名要好不是。
    后面，继续颁布了几个小奖后，也终于轮到了揭晓最佳动作设计奖的时候。
    不知道为什么，在宣布谁获奖之前，所有人的目光都看向了许慕这边。
    而网上的直播间，弹幕更是飞起。
    “好家伙，终于来到了最佳动作设计奖这个环节了。”
    “你们看，大家的目光都看向了许慕，我就知道会是这样。”
    “你们说，这个奖会不会颁给许慕？”
    “这不是废话嘛，除了给他，还能给谁？毕竟，人家可是武学宗师啊！”
    “没错，许慕没获得这个奖，其他人就更没资格了！”
    ……
    清一色的，网友们都猜测许慕会获得这个奖。
    “恭喜，恭喜许慕获得最佳动作设计奖。”
    和所有人预料的一下，颁奖嘉宾直接念出了许慕的名字。
    一下子，所有的灯光和镜头也都聚集到了许慕这边。
    “许导，恭喜啊！”
    坐在许慕身旁的陆明，也第一时间恭喜许慕。
    “谢谢，谢谢。”
    从刚刚一开始，许慕就有你的奇怪大家为什么都盯着他看。
    虽然他会一点咏春，但是这个奖也不一定就一定给他啊！
    而获奖名单揭晓的时候，许慕说实话没有想象中的那么开心。
    因为，他觉得气氛有点怪怪的。
    不过，他也没有多想。
    随后，在所有人的注视下，在灯光的照射下，许慕努力带着微笑走上台去。
    “谢谢，谢谢。”
    很客气的从颁奖嘉宾手中接过奖杯后，许慕走到话筒前。
    他看着台下的众人，准备也发表一下自己的获奖感言。
    毕竟，这个流程肯定不能少。
    而台下，也都紧紧的盯着他，等着他发表获奖感言。