    《迷踪》的电影预告片一经发布，也迅速引起广大网友和影迷的点播。
    毕竟，不管是天娱背后的宣传，还是电影主演阵容的强大，总之《迷踪》预告片发布之后，一小时点播量就突破了50万。
    整整是《误杀》电影的5倍。
    由此可见，《迷踪》这部电影的号召力是多么的恐怖！
    而且，和《误杀》不同的是，《迷踪》的预告片悬念十足，剪辑的也遮遮掩掩，丝毫看不出最后的凶手是谁。
    因此，网友和影迷们看完之后，期待感爆棚。
    “这个预告片我看了之后，极大的勾起了我的好奇心。虽然剪辑的有点混乱，但是悬念十足。”
    “没错，我也这么觉得，每到悬念揭晓的时候就戛然而止，简直和写小说断章厉害的哪些人有的一拼。”
    “废话，预告片肯定不可能将谜底揭晓，不然到时候谁去看啊！”
    “这个和《误杀》电影的预告片比起来，我觉得更有意思许多，悬念也多很多。当然了，好像特效这方面和《误杀》比起来稍微差一点，个人感觉。”
    “悬疑推理电影主要看的是剧情，其他的不重要。要是剧情烧脑，悬念十足，结尾出人意料，那就可以了。”
    “许慕，你看看人家的预告片，再看看你的，好好学学，什么叫预告片！”
    ……
    和许慕的电影预告片不同，《迷踪》的预告片好评如潮。
    毕竟，《迷踪》的预告片悬念实在是太多了，期待感也爆棚。
    不像《误杀》的预告片，一上来就是凶手被抓住的画面，这还让人怎么看？
    所以，从预告片看来，陈亚的电影赢了。
    要是上映的时候，整部影片质量不差的话，陈亚的电影票房绝对会爆炸。
    ……
    天娱大厦。
    陈亚在看到预告片点播数据和网友们的评论后，他翘起的嘴角更高了。
    果然，和他预料的一样，他的新电影预告片反响比许慕的好太多。
    至少按照目前的情况来看，他已经赢了。
    只要电影上映口碑还可以的话，他的《迷踪》绝对可以碾压许慕的《误杀》。
    就算他的电影稍微比许慕差一点我没关系。
    只要不是差很多，票房就不可能比许慕的低。
    毕竟，电影是一方面，宣传也是一方面。
    关键，陈亚并不觉得自己的电影会比许慕的电影差。
    因为，他有这个自信！
    ……
    许慕那边在看到陈亚新电影预告片后以及弹幕留言后，心里不禁有些苦涩。
    果然，大家还是喜欢陈亚那种风格的电影。
    不过，许慕也没有垂头丧气，毕竟《误杀》这边电影也不算太差。
    等上映的时候，大家就知道了。
    ……
    时间很快，来到了九月份。
    九月，天气依然燥热，这点从大街上小姐姐们的穿着就能看出来。
    短裤，短裙这些清凉的穿着还在，这就说明了一切。
    从进到九月开始，不管是中秋节上映，还是国庆节上映的电影都渐渐开始启动宣传。
    许慕这边，也逐渐开始加大线上宣传。
    只不过，还没有到爆发的时候。
    而陈亚那边，从进入到九月后，电影的宣传攻势也逐渐变猛。
    毕竟人家背后有公司在，宣传的资源自然也多。
    不管是线上投放的广告，还是参加的综艺节目，都比许慕这边多很多。
    就拿综艺节目来说，陈亚和他的祝咱们就参加了好几个国内出名的综艺节目。
    在节目上，他们可以尽情的宣传着自己的电影。
    而许慕，只能看着。
    没办法，天娱的资源很多，而许慕只是一个人，他哪有什么资源啊！
    在这些日子里，许慕也更明白了“江湖不是打打杀杀，是人情世态”这句话。
    还许慕能合作的，也只有企鹅视频了。
    这个和陈亚那边的宣传资源相比，着实相差太多了。
    毕竟企鹅视频又没有什么出名的综艺节目。
    9月15号以后，电影的宣传也进入到白热化阶段。
    不管是陈亚还是许慕，他们对电影宣传这块，也加大了投入。
    许慕更是一天接近100万的烧钱宣传，不管是微博，还是贴吧，或者是短视频app，他都开始宣传。
    只不过，他的投入和陈亚那边比起来，还是差了许多。
    许慕投入的广告一天可以出现10次的话，陈亚的电影广告就可以出现100次。
    没办法，这就是底蕴的差距。
    而且，在临近电影上映的这段时间，对方电影或者主演都不停地上热搜。
    那次数多的，就像是花钱买的一样。
    而许慕这边，上热搜的次数屈指可数。
    没办法，没有什么话题，他怎么上热搜呢？
    现在就预告片和宣传这块来看，许慕已经落入下风，被陈亚全面压制了。
    要是电影上映那天，对方的电影口碑没有暴跌的话，那么许慕的电影就危险了。
    所以，许慕不能等到电影上映的时候再想办法。
    毕竟，他不觉得对方的电影永远都不行。
    怎么办呢？
    线上广告这边，许慕不会再加大投入了，毕竟他也没那么多经济实力。
    所以，他需要从其他地方想办法。
    上热搜头条，算是一个办法。
    毕竟不花钱，他也是有机会上的。
    可是，要怎么上热搜呢，这是个问题。
    之前陆明的离婚事件已经结束，他这边具有争议性的话题也没有了。
    所以，新的争议性话题还怎么创造出来，这是个关键。
    能有什么话题，会具有争议性呢？
    许慕想着这个，陷入了沉思。
    大约思考了十分钟后，许慕忽然想到了一个话题。
    只不过，这个话题他需要和企鹅视频，和程童商量一下。
    毕竟，这可是和他们有关的。
    ……
    “陈导，根据我们的统计，《误杀》的热度和宣传数据明显比我们差很多，上热搜的次数连我们的零头都不到。”
    “是吗？这不像是他的风格啊。对了，你们继续关注，有新消息第一时间告诉我。”
    “好的，陈导。”
    陈亚这边在宣传期间一直关注着许慕那边的宣传动作，可是结果却差强人意。
    许慕那边，好像不行了。
    是对方在憋大招，还是真的不行了呢？
    这个是陈亚纠结的问题。
    不过，这次陈亚是不准备继续拿许慕那边的问题做文章了。
    他发现之前揪着陆明离婚事件不放，到最后出现反转，反而是给许慕做嫁衣了。
    所以，他这次就什么都不干，只是在宣传方面全面压制对方。
    这次，看他还能翻起什么浪来！