    和记者们纠缠了十几分钟后，许慕这才终于逃出他们的包围圈。
    没办法，谁让他最后的话又引起轰动了呢。
    电影情节成真。
    不管他们怎么写新闻稿，发布之后那都是劲爆的新闻啊！
    虽然这事听上去有点离谱，但是在许慕拿出泰兰德警方的嘉奖通告后，这群记者们都不怀疑这件事的真伪了。
    而且，许慕说的到底是不是真的，他们打听一下不就知道了。
    毕竟许慕没有犯事，刑侦局总不会还不透露相关消息吧。
    ......
    这边，许慕在张益达律师的帮助下，终于踏上了回家之路。
    “张律师，今天多谢你了。”
    坐在对方的车里，许慕总要找点话感谢一下对方吧。
    为人处世这块，必须的成长起来。
    要是还像以前那样什么都不懂，那可是不行的。
    “害，许先生客气了，今天我也没帮什么忙，我到那里的时候，你已经没事了。”
    正在开车的张益达微微转头看了一眼许慕，然后客气的回答道。
    “不不不，还是要感谢张律师的。真的，没有你的帮忙，我也不会那么轻松的从那群记者的包围圈里逃出来。”
    “害，那都是小事，没什么感谢不感谢的。”
    客套几句后，许慕又看了一眼张益达。
    主要不是因为长得奇怪，而是对方的名字很有趣。
    怎么说呢。
    在许慕印象里，他也知道一个律师叫张益达。
    只不过那个张益达的法务水平有点让人汗颜。
    有些本来可以通过赔偿解决的事情，到了他手里，委托人虽然不用赔偿了，但是却要坐牢。
    所以，在听到对方也叫张益达后，许慕就忍不住的想多看对方几眼。
    “怎么了许先生，我脸上有什么不对的东西吗？”
    张益达通过余光也发现了许慕这个奇怪的举动，便有些疑惑的问道。
    “没有，没有。”许慕被发现后，连忙摆手表示没有，随后又继续说道：“我是在想之后我可能会有需要张律师帮忙的事，所以准备想加一下你的微聊。”
    “这个没问题，等下到地方停车的时候，我们加一个好友。”
    “好。”
    大约半小时后，张益达把许慕送到了住处，随即俩人互加了微聊好友。
    又客套了一番后，俩人也就此分别。
    许慕，也终于回到家，准备休息一下。
    毕竟，今天发生的事实在是有点太扯淡了！
    ......
    围在刑侦局的记者们在许慕走后，他们也没有立刻回公司，而是就地开始编写新闻稿件。
    毕竟，时间就流量。
    谁最先发布这个新闻，谁将第一个吃到这个流量。
    毕竟，他们发布的可是得到证实的消息，而不是网上那些胡乱猜测分析的消息。
    大约三四分钟后，就开始有人陆陆续续开始发布新闻。
    【最新消息，许慕被刑侦局带走的原因是因为他的电影情节成真了！】
    【匪夷所思！《误杀》电影情节在泰兰德真的发生了，而且泰兰德警方根据电影情节抓到了凶手。】
    【震惊！许慕被警察带走，竟是因为警方怀疑《误杀》电影情节和他有关。】
    【是巧合还是什么，电影《误杀》情节在现实发生，凶手也因此而落网。】
    【许慕到底和泰兰德那起真实发生的案件有没有关系？】
    【咏春宗师竟然和犯罪嫌疑人思想同频，许慕他到底是什么身份？】
    ......
    一篇篇新鲜热乎的新闻很快在这些记者们手中诞生。
    而吃瓜网友们看到这个后，全部愣住了。
    因为，之前有人猜测的内容居然真的发生了。
    虽然犯罪嫌疑人不是许慕，但是《误杀》的电影情节却真实发生了，而且泰兰德警方通过电影找到了受害者的遗体，从而抓到了凶手。
    这尼玛，太离谱了吧！
    “卧槽，还真和有人猜测的一样，电影情节居然真的发生了。不过，确定不是导演根据真实案件改编的电影吗？”
    “拜托看清楚，泰兰德警方通过电影情节才抓到了凶手，所以许慕之前应该不知道这个案件。”
    “没错，这事发生在泰兰德，他应该不知道。而且这个案发时间，好像是在电影拍摄中的事情。”
    “好家伙，我直呼好家伙。”
    “这件事太离谱了，我还是有点不相信。这世上，怎么可能有这么巧的事情？”
    “没错，我总感觉哪里怪怪的。唉，你们说，这个许慕能想出这个电影故事，他是不是也想过这样犯罪？”
    “好家伙，你这个想法很大胆，不过我觉得很有道理。不然，他怎么可能会和一个嫌犯有一样的犯罪思想。”
    “照你们这么说，如果许慕将来要是犯罪的话，那肯定是个高智商罪犯。”
    ......
    在许慕被警察带走的真相报道之后，网友们纷纷赶到震惊，随即激烈的讨论了起来。
    而且，许慕和电影《误杀》的热度还在持续上涨。
    毕竟这个事情，怎么看都很离谱。
    由于这个事情的发生，电影热度的持续高涨，再加上人们的好奇心使然。
    全国各地各大影院，纷纷涌现出许多观看电影《误杀》的人。
    一时间，《误杀》的电影票竟销售一空。
    不管是线上线下，都已经买不到9月30号的电影票了。
    而且，就连国庆节前几天的电影票，也都快被抢光了。
    毕竟，大家都想看看，泰兰德警方通过电影抓到凶手的电影到底是什么样的，它到底讲了什么故事。
    而这个现象，也被各大影院的运营经理给发现了。
    原本，国庆节大量的排片都给了好莱坞大片《绝命追逐》。
    但是，影院经理在看到网上的头条热搜，又看到《误杀》这几天的电影票都被销售一空的情况后。
    他们临时决定，原本将《误杀》减少的拍片量给补回来一点。
    最后，好莱坞大片《绝命追逐》的排片量为40%，许慕的电影《误杀》排片量为20%，陈亚的电影《迷踪》排片量为15%，另一位国内知名导演的排片量为15%。
    至于剩下不被看好的电影则分剩下的10%排片量。
    由此可见，《误杀》现在的热度有多高！
    夜里一点，电影网票房数据也准时更新。