    9月30号票房排名第一：《迷踪》，电影票房3500万；票房排行第二：《误杀》，电影票房3400万。
    虽然单日票房排名第一的还是《迷踪》，可是《误杀》却奋起直追，俩部电影之间的票房差距居然缩小到了只有100万。
    没错，只有100万！
    不提电影上映的第一天，就算是昨天，《迷踪》的单日票房还比《误杀》的单日高出1000万左右。
    可是一天时间过去，俩者之间的差距居然只有这么点了！
    关键，《迷踪》的单日票房还开始下降了！
    而且，下降的幅度还不是一点半点。
    这对电影《迷踪》来说，可不是一件好事。
    而陈亚在看到这些票房数据后，终于无奈的叹了一口气。
    “哎。”
    在许慕被警察带走的消息传出后，他就感觉到了事情的不对劲。
    在他还没明白这些事情是许慕故意炒作的，还是巧合的时候，网上的消息却在不断的更新。
    甚至到最后，都传出许慕将自己的犯罪经历拍成电影的消息了。
    起初，陈亚在看到这些消息后觉得很是离谱，他是根本就不相信这些的。
    甚至，他一度怀疑这就是许慕在故意炒作。
    可是，在许慕从刑侦局出来后，陈亚看到那些记者们采访许慕发出的新闻报道后，他傻眼了！
    陈亚没想到，网友们的猜测居然是真的！
    虽然犯罪嫌疑人不是许慕，但是这个电影里的案子居然真的发生了。
    而且最离谱的是，泰兰德警方居然通过电影情节抓到了凶手。
    这尼玛，谁敢信？
    要是没有许慕出示的那个泰兰德警方嘉奖通告的证据，陈亚一定会大骂许慕不要脸，居然借机炒作。
    可是，许慕偏偏就有证据表明，这一切都是巧合。
    这些，都不是他安排的。
    这世上就有这么巧的事情！
    因为这个突发事情，网上的头条热搜也都是关于许慕和他的电影的。
    而陈亚看到这些，他知道肯定会出事。
    结果，真的出事了！
    他的《迷踪》单日电影票房，果然就要被许慕的《误杀》给追上了。
    虽然还有100万的差距，但那在陈亚眼里已经没有差距了。
    而且，从各大院线传来的消息，明天开始他的电影排片量还会大大减少。
    毕竟，所有电影都要给好莱坞大片让路。
    可是，陈亚没想到的是，许慕的《误杀》排片量，居然比他还高。
    这意味着什么？
    这意味着，各大院线更看好《误杀》这部电影。
    而且，一但排片量减少，那么就预示着票房将会减少。
    国庆节这天他电影的单日票房，可能要比许慕的电影单日票房要低。
    不对，是后续的单日票房都会低。
    你说，这叫什么事！
    此时此刻，陈亚突然有种绝望的感觉。
    原本他以为自己稳操胜券。
    可是谁会想到，会发生这么离谱的事！
    这尼玛！
    他找谁说理去！
    ......
    这边陈亚看着电影网数据感到绝望的时候，许慕那边也刚刚睡下。
    对于电影票房，他已经不是很担心了。
    因为中秋节这几天他的电影票房让他很放心。
    没有意外，他这次肯定会赚。
    所以，他压根就不需要担心电影票房的问题。
    他之所以这么晚才睡，主要是因为打接了很多电话。
    不管是家里人还是好友的电话，他回家之后，已经接了不下几十个电话。
    这些还是他接到的，没接到的都不知道有多少。
    对于这些关心自己的人，许慕也只能耐心的和对方慢慢解释。
    虽然这事听上去有点离谱，但是却是真的。
    实在不信，可以上网看最新的新闻不是。
    所以，许慕一直折腾到深夜这才睡去。
    ......
    国庆七天乐第一天，各大电影院人满为患。
    从上午开始，就来了很多来看电影的人。
    其中，看好莱坞大片《绝命追逐》和许慕的电影《误杀》的人最多。
    好莱坞大片是一直以来都有这么大的号召力，而《误杀》则是因为网上的那些新闻和热搜，也吸引了很多人的兴趣。
    至于其他影片，也有人看，但是看的人明显没有这俩部影片最多。
    而最惨的其实是陈亚和他的电影《迷踪》。
    虽然《迷踪》的口碑还不错，但是它却有点倒霉。
    因为，它和《误杀》一样，也是悬疑推理片。
    而现在，网上全是关于《误杀》的消息，他吸引了几乎所有人的目光。
    作为同类型的电影《迷踪》，自然而来的就少了一些关注度。
    所以，来电影院看《迷踪》的人才会大大减少。
    ......
    嘟嘟......
    “喂你好，谁啊？”
    许慕这边还在睡梦中，就被手机的铃声给吵醒了。
    他之前设置了八点前免打扰模式。
    不过八点过后，免打扰自动关闭，电话铃声又重新开启。
    “许导，我是宋冬天啊。”
    电话那头，传来了一个熟悉的女声。
    “哦，宋主管啊，怎么了，有什么事？”
    许慕记得，昨天宋冬天好像打过电话给他了，怎么一大早又打电话了呢？
    “许导，是这样的。昨天打电话有件事没来得及说你就挂了，今天再次打电话给你呢，是想邀请你再参加一下我们网站那个访谈节目。”
    “冰冰访谈？”
    “许导你还记得啊，那真是太好了。既然记得，那你再参加一次，应该没问题吧。现在你的热度那么高，正好还再宣传一波电影。对了，昨天电影票房数据许导你应该看了吧。”
    听完宋冬天的话，许慕一阵无语。
    他记得那个冰冰访谈，说好的帮他宣传电影，结果都是问的关于咏春的问题。
    好在最后的结果是好的，不然许慕真要郁闷死。
    所以，他在听到对方说到冰冰访谈的时候，他内心其实是拒绝的。
    不过，宋冬天最后的一句话，却让许慕暂时打消了拒绝的想法。
    “多少？昨天我太忙了，所以没顾得上看。”
    接完那么多人的电话，又经历了被警察带走的事情，昨天许慕是身心俱疲，那还有精力熬夜等着看电影单日票房啊。
    “3400万。”
    电话那边，宋冬天很平静的报出了一个数字。
    “多少？”
    可许慕听到后，顿时愣住了，他还以为自己听错了，所以又问了一遍。
    “3400万。”
    这次对方说话的声音许慕听得很清楚。
    “宋主管，我觉得我有必要参加那什么冰冰访谈，对了，节目什么时候开始？”
    在听到昨天电影票房数据后，许慕顿时充满了活力。
    什么瞌睡不瞌睡的，什么无语不无语的，通通被他甩当了身后。
    现在，他只想多参加节目宣传自己的电影。
    必须，马上参加！