    “警察同志，能采访一下，许慕他到底犯了什么事情才被你们抓进来的？”
    “是啊警察同志，麻烦告知一下，我们想知道许慕他到底犯了什么事？”
    “警察同志，许慕是不是偷税漏税了，而且数额还特别大！”
    ......
    当陈帅赶到刑侦局的时候，那些比他早到的媒体记者已经围着一个警察同志在那不停的提问。
    那架势，别提多疯狂了。
    “不好意思，具体事情我也不清楚，请大家不要围在警局前面，有事情我们这边会进行通报的。”
    维持秩序的警察也不知道发生了什么事，只能劝说媒体记者不要围在警局面前。
    可是，那些媒体怎么可能会听话呢。
    他们现在想要的只有一个，那就是想知道许慕到底犯了什么事情！
    ......
    随着越来越多的媒体想了解许慕被警察带走的真相，一些有想法的人也开始杜撰新闻。
    【武学宗师许慕真面目终于被揭露，详情点击查看】
    【《叶问》导演许慕被警方带走的原因竟然是！】
    【据可靠消息，许慕被警察抓走的原因是因为他被举报了！】
    【朝阳群众再发神威，又一娱乐圈导演被拉下马。】
    因为这些消息的出现，吃瓜网友们再次疯狂开始留言讨论。
    “好家伙，许慕果然是犯事了。不过，他到底犯了什么事，怎么没有一个人说的清楚？”
    “不是说了嘛，许慕被朝阳群众举报，那他肯定是那啥了。”
    “那啥是什么？翻了这么多帖子新闻，愣是没有一个能说的清楚的，全是标题党。”
    “没错，我怀疑他们都是跟风瞎写的，这些小编也根本就不知道。”
    “自信点，把怀疑去掉。”
    “到底谁能告诉我，许慕到底犯了什么事！！！”
    ......
    总之，自从许慕被警察带走的消息出来之后，网上关于许慕的消息就满天飞。
    不仅头条已经被许慕占据，就是热搜前十，也有五六个都是关于许慕的。
    这一现象，也进一步刺激了那些一直观望不敢杜撰消息的自媒体。
    终于，他们也忍不住流量的诱惑，纷纷开始撰写关于许慕的相关报道。
    网上，也终于被许慕的相关消息给全部占领。
    就连那些国庆档即将上映电影的炒作新闻，也被无情的镇压。
    就算是好莱坞大片的相关消息，也只能靠边站。
    ......
    刑侦局外面。
    那些围在刑侦局门口的媒体记者还是没有得到任何消息。
    对此，他们很是着急。
    而且，他们背后的公司也在积极想办法想搞清楚到底发生了什么事。
    毕竟，谁第一个知道许慕犯了什么事，就能吃到第一波流量。
    而这个流量是非常大的！
    可是，就在这时，网上又曝出了一则消息。
    【许慕被警察带走真相，其实是和电影《误杀》有关。】
    消息称，许慕被警察带走是和他现在上映的电影《误杀》有关。
    至于更加详细的内容，就无从得知。
    而这则消息曝出之后，所有人都不淡定了。
    许慕被警察带走，是和电影有关？
    难道，他是真干了什么违法的事情？
    一时间，网友们也纷纷开始猜测。
    “和电影有关，到底什么关系？难道电影拍摄的时候偷税漏税了？”
    “什么偷税漏税，偷税漏税也不是警察管啊！现在这个消息说和电影有关，你们为什么不往电影上面想呢？”
    “往电影上面想？往电影上面想能想出什么？”
    “卧槽，我有一个大胆的想法，不会是电影情节和许慕有关吧！”
    “卧槽卧槽，你这个想法可真大胆。让你大胆想，没让你不带脑子想。”
    “说实话，我倒觉得这个前面朋友的那个想法还真有可能。”
    这则最新爆料出来后，吃瓜网友们讨论的更是热情了。
    关键，这个最新爆料也没说清楚到底发生了什么事，只是说许慕被警察带走和上映的电影有关。
    不过，你永远不要低估网友们的想象力，也不晚低估网络上的人才。
    因为，网络是一个卧虎藏龙的地方。
    这不，在这个消息曝出之后，很快就有“最强大脑”开始分析了。
    “如果许慕被警察带走真和上映的电影有关，那么我可以分析一波。
    这次带走许慕的不是普通派出所的民警，而是刑侦局的警察。
    众所周知，刑侦局一向都是主管重案要案的，而许慕被带走，说明他的事情不小。
    而现在消息称和电影有关，所以我分析应该是电影的剧情涉及到什么事情了。
    或者说，许慕他拍摄的这部电影很有可能有问题，或许电影故事不只是故事那么简单。
    以上只是我个人的猜测，再多的我也不继续分析了，大家可以好好想想。”
    当这个“最强大脑”分析的留言发出后，所有吃瓜网友都震惊了！
    这尼玛，这猜测也太离谱了吧！
    不过，仔细想想，好像这个分析又有那么一点道理，不然许慕怎么会被刑侦局的带走？
    因为这个分析的出现，吃瓜网友们也开始大胆猜测起来。
    “还别说，他分析的还真有点道理，不然许慕也不会被刑侦局的带走。”
    “没错，要是和电影有关的话，会不会这个电影故事其实是真实发生过的？”
    “真实发生过？难道电影是根据真实事件改编？可是，网上没有搜不到相关报道啊。”
    “你们说，有没有一种可能，那就是电影故事其实是许慕自己的经历改编？”
    “不可能吧？”
    “卧槽卧槽，你这个想法简直飞出天际。不过，我怎么觉得还真有可能。”
    “许慕被刑侦局带走，那说明她是犯罪嫌疑人。卧槽卧槽，真相了！”
    在广大网友们的智慧下，许慕被刑侦局带走的原因越传越离谱。
    甚至，有人猜测正在上映的电影《误杀》其实是许慕的犯罪经历，而许慕自然成为了犯罪嫌疑人。
    一时间，全网震惊。
    而且，许慕的新电影《误杀》也备受关注。
    甚至，前往电影院观看电影的人数也急剧增加
    毕竟，这可是用下辈子的自由拍摄的电影啊。
    你说大家伙能不去看吗？