    “我是许慕，请问有什么事吗？”
    许慕有些疑惑的和陈帅对视了一眼后，这才站起身来回答道。
    “你好，我们是刑侦局的，麻烦你跟我们走一趟。”其中一个警察出示了证件之后，随即说明了来意。
    “这个我能问下是因为什么事要和你们走一趟呢？”
    警察的话刚一说完，许慕的脸色顿时不好了起来。
    他仔细想了一下，自己也没做啥坏事啊，为啥警察要过来找他呢？
    “呃，这个暂时不方便透露，你跟我们走一趟就知道了。”
    警察往陈帅的方向看了一眼，也没详细解释。
    “那，那好吧。”
    许慕现在很是茫然，他不知道该怎么回答警察的话，只能下意识的答应了。
    不过，警察突然找他，那肯定是有事。
    可是，他根本就没做过什么坏事啊！
    许慕仔细想了一下自己做过的事情，没有偷税漏税，没有偷过苹果耳机，更没有打人伤人。
    就是上一次和小混混的那件事，最后也是正当防卫处理。
    况且，上次是派出所，这次直接其实刑侦局找他了。
    这……
    所以，不管许慕怎么想，他也想不到自己到底做错了什么事能让刑侦局的同志找到他。
    在答应之后，许慕走在前面，两个警察走在后面。
    那场面，就像是在押送犯人一样。
    坐在一旁的陈帅，从始至终都是处于懵圈状态。
    卧槽，警察把许慕带走了？
    卧槽，许慕犯什么事了？
    不会吧，他看上去不像那样的人啊！
    难道说，他潜规则了哪个女明星，然后被举报了？
    还是他做了什么其他违法乱纪的事情才被警察带走的。
    直到许慕被警察带出饭店的大门后，陈帅这才反应过来。
    随即，他急忙追了上去。
    等到陈帅追上去的时候，许慕正好要坐上警车。
    出于职业习惯，陈帅下意识的拍摄了一张照片。
    许慕在警察的“押送”下，进到了警车里。
    直到警车消失在视野中，陈帅这才从呆滞的状态中反应过来。
    他看了眼刚拍的照片，又看了眼警车消失的方向。
    此刻，他有些纠结，自己到底要不要发一个微博。
    毕竟，咏春宗师许慕被警察带走，这可是一个劲爆的新闻啊！
    而他作为一个媒体人，劲爆的新闻又是他们生存的命脉。
    可是，许慕好像是他的朋友，刚刚俩人刚还把酒言欢，相谈甚欢。
    现在就爆料许慕被警察带走的消息，这是不是有点不太好啊？
    但是，要是他不报道这个消息，被其他媒体记者报道了，那他又损失大了啊！
    所以，现在的陈帅很是纠结。
    到底要不要发布这个消息呢？
    最后，陈帅还是发布了刚刚许慕被警察带走的照片。
    没办法，他是一个记者！
    记者，就应该大义灭亲，报道事实真相！
    【突发！咏春宗师、《误杀》导演许慕刚刚被警察带走了！】
    在发布照片后，陈帅简单描述了一下刚刚发生的事情。
    他们吃饭吃的好好的，许慕就突然被警察带走了。
    而且，具体什么原因警察还不方便说。
    这篇报道中，陈帅没有发表自己的猜测，他只是描述了一个客观发生的事实。
    但是，你描述还好一点，不描述的话，大家只会想的更多。
    这篇报导一经发出，网上顿时炸锅了。
    因为往往这类新闻最劲爆，最吸引大家关注的。
    娱乐圈导演被警察带走，他肯定是犯了什么事。
    所以，在陈帅的报道发完没多久，吃瓜网友就以光速集结。
    “卧槽，许慕被警察带走了？好家伙，他不会是犯了什么事吧！”
    “没想到今天最大的瓜居然是许慕被警察带走了，话说他到底犯了什么事了？”
    “不知道啊，他看上去也不像是坏人啊，怎么会被带走呢？”
    “你傻啊，肯定是犯事了呗。别看他长得老实，还有点小帅，但是这种人往往是最容易犯事的。”
    “你们说，会不会是他打伤了什么人才被警察抓走的。毕竟，他的咏春那么厉害，要是一不小心和别人打起来，对方肯定受伤，而且还很严重。”
    “不知道，不过我觉得吧，他应该是偷税漏税被抓的。这种事在娱乐圈，那都是常见的。你们想想，他最近几部电影票房都不错，肯定赚钱了之后逃税了。”
    “你们错了，肯定是许慕动了什么人的蛋糕，所以被人举报了！你们想想之前的波波，不就是被人举报的。”
    “你们说的都有点像真的，但是证据呢？到底是怎么回事，就没有人知道吗？”
    ......
    陈帅的爆料一经发出，在短短几分钟之内就被吃瓜网友们送上了热搜。
    毕竟，陈帅现在的粉丝很多，而且许慕现在也有一点名气。
    咏春宗师，《叶问》系列电影的导演，金像奖最佳动作设计获奖者，导演界一个冉冉升起的新星。
    而且他的新电影《误杀》正在热映。
    所以说，许慕被警察带走的消息一经发出，才引起这么大的关注。
    ......
    陈亚这边在准备着明天国庆节电影上映的事情，毕竟国庆节竞争就更激烈了，而且更是有一部好莱坞大片要在国庆节上映，你说他能不准备一下嘛。
    可是，当他看到网上关于许慕那条热搜的时候，他顿时愣住了。
    许慕被警察带走了？
    这到底是怎么回事，难道许慕犯什么事了吗？
    还没等陈亚点击查看热搜内容，这条热搜就瞬间冲上了头条。
    没错，就是头条。
    由此可见，许慕被警察带走这件事多么引人关注。
    在短暂的错愕了几秒后，陈亚点开了头条。
    当他看到许慕上警车的照片后，这才相信这事是真的。
    可是，这许慕到底犯什么事情了呢？
    与此同时，许慕的那些朋友们也看到了这个头条新闻。
    一时间，众人纷纷打电话给许慕，可是电话怎么也打不通。
    企鹅视频那边更是准备直接找人打探消息，想知道到底发生了什么事。
    毕竟，许慕和他们是合作关系。
    要是许慕出事，那他们损失就大了！
    你说，他们能不着急吗？
    ......
    陈帅在看到自己刚发出不久的消息短时间内就冲上热搜后，他的心情很是复杂。
    果然，这个消息引起了大家的强烈关注。
    在看到自己发布的消息上头条之后，陈帅这边也没闲着。
    他准备去刑侦局了解一下事情的具体情况。
    毕竟，后续报道的流量也是不容小觑的。
    不过，当他赶到刑侦局的时候，他发现刑侦局的外面已经围满了媒体和记者。
    好家伙。
    这些人居然比他还早到了一步。