    “说实话，我很意外。
    这次上映的两部悬疑电影，居然都还不错，这在国产片中是极少出现的情况。
    《迷踪》这部电影，出自新一代翘楚导演陈亚之手，电影本身的拍摄手法很不错，悬念重重，镜头的切换和故事的渲染都很到位。
    故事环环相扣，层层推进。
    说实话，不到看到最后，我还真猜不出凶手是谁。
    可以这么说，这部电影在国产悬疑片中可以排进前十。
    而且，主要几个演员的演技都很在线，尤其是小鲜肉陆关的表现着实让我感到惊艳。
    不过，
    唯一不足的就是电影的细节还差点意思，背景音乐等特效方面还有带加强。
    最后，我给这部电影打8.5分。”
    “至于另一部电影《误杀》，这部电影也很有意思。
    拍摄这部电影的导演我了解了一下，对方居然在武术方面还很有造诣。没想到，他在拍电影这上面也不弱。
    整部电影的故事一开始就摆上明面，让我们都知道了谁是凶手。
    如果只是这样，那么还差点意思。
    不过，后面怎么逃脱警方的审问，这又吊起了我们的好奇。
    整个故事节奏看似平缓，但是又很紧张。
    而且让我最震惊的是最后在墓地的反转。
    凭这个反转，我直接给这部电影8分。
    再加上这部电影的背景音乐音效种种，还有演员的精彩表现，我再加0.5分。
    尤其是程童在电影中的表现，我再加0.2分。
    最后我给这部电影评分8.7分。”
    “当然，这些评分也仅仅代表我个人看法。而且这俩部电影中还有许多隐藏的细节，我就不一一细讲了。
    总之，这俩部电影值得去看。”
    .......
    知名影评人海陵，对发表影评的电影要求很高。
    不是优秀影片，他是绝对不会点评的。
    所以，这篇影评一经发出之后，就吸引了广大网友前来围观。
    “哇，海老师居然点评电影了，而且还是同时点评俩部电影，真是太罕见了！”
    “是，海老师的要求那么高，这次居然有俩部电影入了他的法眼，看样子这俩部电影值得去电影院看一看。”
    “没错，我准备今晚去看看，毕竟悬疑推理片能拍好的实在是太少了！”
    “《迷踪》我去看过了，真的很好看。而且小鲜肉陆关这次的演技，居然还不错。”
    “我去看了《误杀》，强烈推荐，真的超精彩。尤其是程童老师扮演的督察长，真的有被吓到。”
    “没错，我也看了《误杀》，现在我终于知道为什么之前预告片会那么放了。”
    “推荐《迷踪》，绝对值得一看的电影！”
    ......
    知名影评人海陵发布影评之后，网友们也纷纷留言讨论。
    这次，清一色的居然都是表示想去看电影，或者推荐去看这俩部电影。
    和谐的，有点不像话。
    ......
    许慕在看完自己的电影后，又去看了一下陈亚的《迷踪》。
    看完之后，许慕的心情有点沉重。
    因为，陈亚这次的电影水准不在《误杀》之下。
    这和小说里描写的主角电影吊炸天，而配角电影很烂的剧情一点都不一样。
    许慕，他遇到对手了！
    原本许慕想着，对方要是电影质量差一点，就算宣传再厉害，票房最后也是不行的。
    可是现在对方电影质量很好，而且宣传还全面碾压自己。
    所以这次，许慕是没办法超过对方的。
    电影院是很现实的地方，只要谁更卖座，谁的排片量就更高。
    而许慕担心的，也是这点。
    毕竟对方现在全面占优，票房持续走高，说不准后面他的电影会被降低排片量。
    所以，这些还要等到夜里票房数据出来才能知道。
    ......
    看完电影之后，许慕匆匆赶回了家。
    毕竟今天是中秋节，他总要回去和家人团聚，一起吃个团圆饭吧。
    而这次回家，毫无意外的，许慕又成为了许家最耀眼的仔。
    团圆饭在很晚的时候才结束，不过距离中秋节票房出炉还有一段时间。
    所以结束的晚点，也没多大影响。
    吃完团圆饭，稍微陪家人聊了一会儿天后，许慕就回到了自己的房间，等待最后的结果。
    夜里一点，电影网数据更新。
    中秋节上映电影票房第一名《迷踪》，单日票房4000万。
    票房第二名，则是许慕的《误杀》，电影票房3100万。
    在看到票房数据的那一刹那，许慕那颗悬着的心终于落了下来。
    3100万。
    这对许慕来说，已经是很好的成绩了！
    要是能一直保持下去，那么这部电影肯定是赚的。
    只要电影总票房超过2亿，那么之后的每一分钱票房，那都是赚的。
    在首日票房数据出来后，电影评分也随之更新。
    《迷踪》电影评分9分，而许慕的《误杀》评分9.2分。
    可以说是，俩部电影的评分都很高。
    这在华夏悬疑推理片中，也是很高的分数了。
    当然，随着后期评分人数的增加，电影评分也肯定会下降一些。
    最后的电影评分，没有意外的话应该和影评人海陵的评分一样。
    ......
    另一边。
    陈亚在看到电影首日票房和电影评分之后，他也终于放心下来。
    终于，他再一次用实力向大家证明了自己。
    成绩，就是向那些质疑自己的人的最好证明。
    他陈亚，就做到了！
    虽然电影评分比起许慕的电影稍微少一点点，但是自己电影票房高啊！
    评分这玩意也没啥用，只有票房才是最重要的。
    而且，要是没有什么意外的话，这次他将会把许慕远远的甩在背后。
    毕竟，电影的票房成绩才是绝对一切的最重要的东西。
    口碑差不多的情况下，电影院肯定会更乐意推票房更高的电影不是。
    所以这次，他陈亚在票房这块，也会碾压许慕。
    在接下来的四天时间里，陈亚的心情一直很愉悦。
    因为他电影票房始终维持在四千万左右，而许慕的电影票房始终维持在三千万左右。
    《误杀》的票房，注定是不会超过《迷踪》的。
    ......
    陈亚这几天的心情很好，许慕的心情也同样很好。
    没想到短短四五天时间，电影票房就破亿了。
    而且接下来是国庆七天假期，就算排片量减少，但是观影人数将会大大增加。
    票房，就不会缩水多少。
    你说，许慕心情能不好吗？
    “来来来，陈记者，我们干一杯。”
    9月30号这天，心情大好的许慕应邀和陈帅一起吃饭。
    席间，许慕因为心情很好，所以也主动与陈帅碰杯。
    “许导，我也恭喜你又拍出了一部好电影！”
    陈帅在举杯的时候，也立马趁机祝贺道。
    说话的艺术，被他拿捏得死死的。
    而许慕听到这话后，脸上的笑容也更盛了几分。
    吃饭的气氛，就是这么轻松愉快。
    不过，就在吃饭到一半时，忽然有俩个警察来到了他们面前问道：“请问你们中间哪个是许慕？”