    咚咚~
    “领导，许慕的律师来了，这边要见一下吗？”
    就在许慕和刑侦局领导谈的差不多的时候，外面一个警员敲门汇报道。
    “律师来了？”
    刑侦局领导听到下属汇报后，显然有些意外。
    而许慕在听到后，也是一愣。
    好家伙。
    我的律师来了？
    我好像没找律师啊，难道是其他人帮我找的？
    稍微疑惑了一下后，许慕也就释然了。
    可能是老陆或者天后徐菲，又或者是企鹅视频那边以为自己出事了，所以帮忙找的律师吧。
    “没错，我让他在外面等着呢，需要让他进来吗？”
    “这个就不用了吧，我们这边也快谈结束了，等下让许先生自己去和他谈吧，”
    “好的。”
    在收到指示后，过来汇报请示的警员便离开了。
    “好了，我们这边也没什么事了，你可以先回去了。对了许先生，最近你电话要保持畅通，防止后续有什么事情我们还需要联系你处理。”
    “好的，这个没问题。谢谢领导，要是没事，那我就走了。”
    “嗯。”
    “领导再见。”
    在听到自己没事可以走后，许慕立马笑脸回复道。
    好家伙。
    终于可以走了。
    “等等，这个嘉奖通告你拿走，毕竟是给你的。”
    就在许慕转身离开，刚要走去办公室们的时候，后面又叫停了他。
    不过，在听到后面的话后，许慕那颗原本悬着的心又瞬间放了下来。
    “好的，谢谢领导，谢谢。”
    再次感谢后，许慕拿着嘉奖的通告就离开了。
    而刑侦局的领导看着许慕离开的方向，小声的嘀咕了一句：“还好这个人没问题，要是他真犯罪的话，估计又是个难缠的人。”
    离开办公室后，许慕也碰到了那个找他的张益达律师。
    “你好，是许慕许先生吗？”
    张益达在见到许慕后，第一时间就向许慕确认身份到。
    “你好我是，你就是张益达律师，你是为我的事情来的？”
    许慕看着眼前这个西装革履的男人，有些疑惑的问道。
    “没错，我受企鹅视频委托，特地过来处理许先生你的事情。不过我看到你现在的样子，好像没事了？”
    张益达见许慕可以自由在刑侦局行走，而且一副没事的样子，他不由有些迟疑的问道。
    “嗯，确实没什么事了，都是一个误会。”许慕摆了摆手，很是轻松的说道。
    “真的没事了？”
    “真的。”
    “那行吧，那要是没事的话，我们就先离开吧。对了许先生，外面现在有很多记者堵在门口，你可以趁机接受他们采访，向大众解释一番。”
    见许慕真的没事了，张益达律师也就放下心来。
    不过，他好像又忽然想起了一件事情，随后向许慕提醒道。
    “接受采访，向大众解释？”
    可是，张益达的话却让许慕听懵了。
    “没错，你还是自己网上看看吧。”
    张益达点了点头，不过他没有解释，而是让许慕自己上网查看。
    于是，带着满脑子的问号，许慕随即上网查看。
    好家伙。
    这不看不知道，一看吓一跳。
    他被警察带走的消息，不仅已经在网上传疯了，而且还衍生出了很多版本的消息。
    关键，这些消息一个比一个离谱！
    看到这些，许慕差点被气晕过去。
    什么叫他摊上大事了？
    什么叫他犯大事了？
    什么叫他将自己犯罪经历拍成了电影？
    拜托，他可是一个守法好公民好不好！
    不行，他必须要出去解释一番。
    不过，就在许慕刚迈出一步的时候，他又停住了。
    现在他好像在网上的热度很高，而且电影热度也很高。
    他是不是可以继续让大家一直处在不知情的猜测状态中。
    这样他的电影热度肯定还会持续上升。
    但许慕在犹豫了几秒钟之后，还是否定了这个想法。
    毕竟事情发展到最后有可能出现什么意外，他的电影到时候要是因为他而被举报下架，那就惨了。
    所以，许慕最后决定还是去向大众解释一番。
    在张益达的陪同下，许慕很快就来到了刑侦局大门口。
    而许慕刚一出来，那些堵在刑侦局门口的记者们立马激动了起来。
    “快看快看，许慕出来了！”
    “快，摄影机赶紧给我冲上去站位置。”
    就在许慕出现后，记者们都急忙将他团团围住，深怕许慕会跑掉一样。
    毕竟，他现在可是热点人物，热的不能再热的那种。
    “许导，麻烦问一下你为什么会被刑侦局的同志带走，难道你真的犯了什么事吗？”
    “没错许导，能说一下你到底犯了什么事吗？”
    “是啊许导，你到底犯了什么事？”
    “你现在出来，是被暂时保释吗？”
    ......
    许慕这刚被记者们包围，一个接着一个问题就接踵而来。
    “各位，麻烦大家一个一个的问，而且都不要挤，不然许先生这边也不好回答。”
    因为记者们实在是太疯狂了，有些人都快把话筒顶在许慕脸上了。
    别说是回答问题了，就是呼吸就很困难。
    所以，张益达见状便临时担任起助手的职责，帮助许慕维持现场的秩序。
    而在张益达出声之后，记者们也发现了自己有点过于激动了，于是就稍微退后了一点。
    不过，他们还是将许慕挤得动惮不得。
    不过好在，许慕现在终于可以说话了。
    “咳咳，各位记者们大家好，很感谢大家这么关注我。
    当然了，我也知道大家为什么会这么关注我，而且都这么激动。
    刚刚在出来之前，我也上网看了一下新闻消息，了解了一下大概情况。
    在这里，我向大家声明一件事情，那就是我没有犯什么事。”
    说完这些，许慕稍微停顿了一下。
    不过，这些记者的性子这么着急，哪会让你休息。
    这不，着急的记者又开始提问了：“许导，那到底发生了什么事，你为什么会被刑侦局的人带到这里来？”
    这个问题问出后，所有人都直勾勾的盯着他。
    因为这句话，也是他们一直在这里等的原因。
    “额，这个嘛，怎么说呢，只是一场误会。
    这不是我刚拍的电影《误杀》正在上映嘛，然后泰兰德那边好像也发生了一件案子，和我的电影情节差不多。而且泰兰德警方根据电影情节，也抓到了凶手。
    所以，我就被请到了这里。
    而警察同志在了解情况后，判定我没有问题后，我就出来了。
    所以，我真的没有犯什么事，希望大家可以帮我报道一下，让那些误解我的大众了解一下事情的真相。”
    许慕说完这些话后，原本以为这些记者会就此罢休，各回各家。
    可是，他错了。
    在他说完后，那些记者的眼睛反而一亮。
    “许导，你刚刚说你正在上映的电影《误杀》情节，在泰兰德真实发生了？”
    “嗯，是的。”
    在得到肯定的回答后，现场所有的人都疯狂了！
    “许导，你说的都是真的吗？”
    “许导，可以说说具体细节吗？”
    “许导，请问你是怎么创作出这部电影的，你的电影情节怎么会和泰兰德发生案件一样，难道你事先知道那个案子？”
    “许导，你说泰兰德警方通过你的电影情节抓住了凶手，这到底是真的假的？”
    ......
    许慕的解释，没有让这件事情得以结束，反而让记者们更加疯狂了起来。