    明天上架了。
    时间过得真快，转眼间已经是第四本上架书了。
    按道理，作为扑街的我早已经习惯，也不需要紧张了。
    但是现在我真的很紧张。
    之前几本书的首订都是个位数、俩位数。（没错，我在卖惨）
    所以这本书我还是担心会很扑。
    其实我理想也不高，就想500均定以上，然后故事可以写长一点。
    毕竟，只有500均定才有全勤，而这个全勤也是很多人，包括我写下去的动力之一。
    所以，明天上架之后，希望大家多多支持。
    我保证后面的故事很好看，我也不会压节奏了。
    要是不好看，你们找我退订阅钱！
    当然了，退订阅钱的窗口在阿富汗，哈哈。
    最后，也是最重要的。
    感谢一路支持的读者朋友们，真心感谢。
    ……
    说下更新。
    一般每天2更保底，这是最基本的。
    如果有可能，我尽量每天3更。
    毕竟打工人一个，时间也不是很多。为了写小说，我LOL都卸载了。
    另外，加更也说一下，虽然我写了四本书才加更过2次。
    月票累积500，加更一章，因为1000月票可以抽奖一次，一般都是一百块。
    累积打赏一万点币加更1章，也就是说盟主加更10章，白银盟加更100章。
    当然了，这个加更的几率和中彩票一等奖差不多。
    最后的最后，希望明天上架大家多多支持。
    求首订！
    求首订！
    求首订！
    感恩。