    国庆节晚八点，冰冰访谈节目直播现场。
    今天本该是个和小姐姐出去旅游、或者出去约会看电影的日子。
    可是，许慕却要在这里参加节目直播。
    你说，这叫什么事！
    不过，许慕却没有什么怨言，因为昨天的票房让他现在干劲十足。
    “各位观众朋友们大家晚上好，我是你们的好朋友冰冰，很开心今天又和大家见面了。”
    节目开始，没有意外的还是美女主持人冰冰和观众打招呼。
    而看直播的观众在看到冰冰后，都疯狂的刷起弹幕。
    什么“老婆我来了”，“冰冰我爱你”，“冰冰是我的，你们拔刀吧”之类的话，瞬间充斥着整个直播间。
    而美女主持人冰冰也早已经习惯了这个情况，看着这些弹幕面不改色的说道：“今天呢，我们很荣幸的请到了我们的老朋友，也就是许慕许导，让我们欢迎许导的光临。”
    在和观众们打完招呼后，冰冰这边又向大招介绍起今天的嘉宾许慕。
    在许慕出现的那一刹那，直播间那些lsp的弹幕也瞬间消失，弹幕风格也立马转换。
    “卧槽，许慕来了，居然是许慕来了！”
    “好家伙，他就是昨天被警察带走，后来又被放出来的导演吗？”
    “他就是《误杀》的导演？”
    ......
    在冰冰介绍这期嘉宾是许慕之后，直播间的观众顿时兴奋了。
    因为，他们有太多的问题想问许慕。
    毕竟，他们之前看的网上的新闻，而这次能亲眼看到对方的回答。
    你说，他们能不兴奋吗？
    “我知道直播间的观众有很多都知道许导，也有不知道许导的。那接下来，就让许导和大家打声招呼吧。”
    “大家好，我是《误杀》的导演许慕，很高兴再次参加这个节目。”
    在主持人冰冰的控场下，许慕也自然的接过话茬介绍起自己来。
    这次，他介绍自己依旧很简单，和第一次参加节目一样。
    只不过，这次电影的名字由叶问换成了误杀。
    “好的，让我们再次欢迎许导。”
    啪啪啪~
    随后，冰冰便带头鼓起掌来。
    在鼓掌之后，冰冰继续说道：“这次之所以再次邀请许导参加我们节目，想必大家也都知道是什么原因。那么，接下来我们就和许导聊聊那件事。”
    “那么许导我想问的第一个问题是，你的新电影《误杀》里的案件在泰兰德真实发生了，请问你事先知道这事吗？”
    许慕：“？”
    《误杀》电影情节在泰兰德真实发生这事，大家都已经知道了，所以冰冰没有再问。
    不过，冰冰的问题却表明了她现在的态度。
    没错，她现在不相信这一切都是巧合。
    所以，许慕在对方问出这个问题的时候，是满脸问号的。
    而直播间的观众在听到这个问题后，也顿时笑抽了。
    “哈哈，冰冰好像也不相信许导啊，不然她怎么会问这个问题呢？”
    “我来给各位解读一下冰冰的意思。许导，我不相信有世上有这么巧的事，所以泰兰德那个真实发生的案子和你有关吧？”
    “高情商：你事先知道这事吗？
    低情商：泰兰德那案子和你有关吧。”
    ......
    面对这个提问，许慕心情有些复杂的说道：“我事先不知道有这事，这一切都只是巧合。《误杀》里面的情节和泰兰德那案子很相似，那也是一个巧合。真的，要不是刑侦局的同志告诉我，我也不知道泰兰德的那个案子。”
    说完，许慕还特意摊了摊手，表示自己真的什么都不知道。
    “许导，我们暂且先相信这只是一个巧合。接下来我想问的是，《误杀》电影中李维杰的作案手法应该都是你想到的。
    而泰兰德那个真实案子的凶手作案手法几乎和你想的差不多，我想知道你是怎么做到和凶手想法一致的？
    是有过相似的经历，所以才有相同的想法的吗？”
    许慕：“......”
    不知道为什么，许慕在这一刻有些后悔来到这个节目了。
    记得上次办理这个节目，也是说帮自己宣传电影。
    结果最后，都是问的关于咏春的问题。
    不过之前还好，至少问题还算正常。
    可是现在，你看看都问的什么问题！
    许慕甚至觉得，对方好像在怀疑什么。
    “咳咳，我在这里再次声明一下，这一切真的只是巧合，我之前也从来也没有类似的经历。
    你们也知道，我是一个导演。
    作为导演，我看的电影肯定不少吧。
    电影看过了，我创作出这么一个电影剧本。就很合理吧？”
    虽然对方的问题很奇怪，似乎在把自己往沟里带。
    但是许慕并没有慌张，而是很认真的解释道。
    毕竟这事真的只是一个巧合，他没有什么可慌的。
    从冰冰提出的第一个问题以来，直播间的观众都有一个想法，那就是冰冰也不怎么相信他。
    毕竟这事也太巧了，巧到是谁听了都会怀疑。
    而且冰冰提出这些问题后，直播间的弹幕也都清一色的66666。
    “笑不活了，我怎么感觉冰冰这边不是在采访，而是在套话呢？”
    “是啊，冰冰明显也不相信世上会有这么巧的事，所以想故意套出点什么来。”
    “要不是我看了这么长时间的冰冰，我还以为这是哪个刑侦局的人过来了呢。”
    “卧槽，莫非冰冰的真实身份不是主持人，而是......”
    .......
    因为主持人冰冰不走寻常路的提问，直播间的氛围一片欢乐。
    大家心中的一些疑惑，也在冰冰的犀利提问下而一一打散。
    后面，美女主持人冰冰又提问了几个问题。
    不出意外，还是带着怀疑的态度问的。
    不过，这些问题都被许慕一一回答。
    毕竟这事只是巧合，他根本不慌。
    参加完冰冰访谈节目后，许慕顿时一阵心累。
    这次准备宣传电影的，结果到最后像是参加了一个审讯一样。
    不过，在节目结束后，许慕参加冰冰访谈节目的事情也登上了热门话题。
    毕竟，这是出事以来，许慕第一次公开露面回答这些问题。
    而且很快，国庆节这天就过去了。
    电影网的数据，也再次准时更新。
    不过这次，许慕没有睡觉，而是熬夜等着数据的更新。
    因为他想知道国庆节这天电影的票房会有多少。