    网上关于许慕被警察带走的消息传的快，版本更新的也快。
    从最初的偷税漏税，一会儿变成许慕打人伤人了，又到和电影情节有关。
    到了最后，甚至有人怀疑许慕真的犯事了。
    而且，还不是小事。
    很有可能，电影故事，就是许慕个人的亲身经历。
    总之版本更新的速度，简直比某点作者日万的手速还要快。
    陈亚在看到许慕上头条之后，就点击查看了一条消息的功夫，他就发现娱乐版块几乎都是关于许慕被抓的消息。
    而且，那热搜更新的速度，简直快到离谱！
    而这个情景，也让陈亚顿时愣住了。
    这到底是怎么回事？
    许慕这是真犯事了，还是故意炒作？
    不过，这看着不像是炒作啊。
    毕竟，谁会炒作炒着炒着，把自己搭进去！
    可是，现在这个情况也太奇怪了吧！
    对此，陈亚很是困惑，怎么也想不通许慕这是玩的哪出。
    ......
    刑侦局外面。
    网上不断有新的消息传出，可是他们堵在刑侦局门口的这帮记者却得不到任何消息。
    这对他们来说，实在有些憋屈。
    为了新闻的时效性，他们在得到许慕出事后的第一时间就赶了过来。
    可是现在是什么情况。
    他们，还没有网上的那帮人厉害！
    所以啊，他们心中很是着急，急切的想知道到底许慕到底发生了什么事情。
    可是，现在他们没办法进到刑侦局里面了解情况。
    要是其他地方，他们早就闯进去了。
    可是这个地方，他们却没人敢闯，只能在外面干等。
    不过，随着时间的推迟，这些记者也渐渐急躁了起来，想得知真相的欲望也越来越强。
    于是，他们不断的给门口维持秩序的警察同志施加压力。
    “警察同志，你说都过去这么久了，就不能告诉我们到底发生了什么事吗？”
    “是啊，是不是许慕他犯事了，你说个大概的也行啊！”
    “没错，我们都在这里等这么久了，多少透露一点啊！”
    “我们大众有知情权，希望你们赶紧公布事情的内容。”
    ......
    在门口维持秩序的警察也很头疼，说实话他也不知道发生了什么事。
    可是这帮记者又堵在门口不走，这让他又没法离开。
    “不好意思各位，我也不知道什么情况。还有各位可以先回去，有消息了我们会告诉你们的。”
    无奈，维持秩序的警察只能不断安慰着大家，希望这些人可以早点散去。
    可是，谁又会听他的话呢？
    就在这帮记者准备继续施加压力的实力，忽然有一个惊讶的声音响起：“你们快看，张益达律师居然都过来了。”
    随着声音的方向看去，果然这些记者看到了横城最有名的张益达律师。
    在看到对方出现的这一刻，所有人脑中都不约而同的出现了一个想法。
    那就是，
    许慕他摊上大事了！
    不然，他怎么会请张益达律师出马。
    要知道，张益达律师可是全国前十的律师存在，更是横城律师界的明信片。
    而对方的出现，也就意味着许慕这个事情很是棘手！
    “张律师，请问你这次过来，是因为许慕被抓的事情吗？”
    “没错，张律师，可以透露一下到底发生了什么事吗？”
    “张律师，方便告诉我们一下许慕到底犯了什么事吗？”
    “张律师......”
    ......
    在张益达律师出现之后，所有的记者都像鬣狗一样围了上去。
    一下子，张益达就被这群记者给包的里三层外三层。
    不过，张益达好歹也是常年和这些记者打交道的。
    对于这些人的围堵和追问，他很是从容的应对。
    “不好意思，我不清楚，我不知道，不方便透露，麻烦让让，谢谢。”
    在张益达的嘴里，永远都是这几句话。
    任凭记者们怎么问，他都没有透露丝毫。
    而他的回答，却让这些记者更加坚信了自己的想法。
    那就是，
    许慕真的真的摊上大事了！
    刑侦局里面。
    许慕和俩位警察同志来到刑侦局后，他其实是有些不知所措的，内心也有点忐忑不安。
    他想不到自己到底犯了什么大事，可以大到刑侦局的同志过来找他。
    而且，虽然这是许慕第二次来进到局子里面，但是他还是很紧张，很担心。
    毕竟，他都不知道自己是因为什么事情才被带到这里的。
    未知，才是最让人恐惧的。
    “你好，你就是许慕吧？”
    就在许慕有些茫然，又有些担忧被带到一间办公室的时候，一个长相和蔼的警察同志和他亲切的打招呼道。
    “领导你好你好，我是许慕。”
    许慕在看到对方后，也急忙回应道。
    “不用紧张，这边坐。这次找你来呢，不是你犯事了，而是因为其他事才找你过来的。我们呢，也只是想了解了解情况。”
    领导发现许慕有些紧张之后，示意许慕坐下后，又接着解释了起来。
    “什么事？”
    在听到领导的话后，许慕心情顿时轻松了起来，不过随即又疑惑了起来。
    “这个嘛，其实和你的电影有关。今天我们接到上级通知，泰兰德警方向我们发出了协查通告和嘉奖通告。所以，我们才找你过来，想和你了解一下情况。”
    和我的电影有关？
    协查通告和嘉奖通告？
    这些都是什么和什么，怎么他越听越糊涂呢？
    “我知道你很疑惑，不过在具体解释之前，我想问你几个问题。”
    “领导你请问。”
    “你的这部电影创作灵感是来自哪里？”
    “呃，这个嘛，因为我是导演专业的，所以看过很多电影。
    而我最近想拍一部悬疑推理片，所以才创作出了这个剧本。
    这有什么问题吗？”
    刑侦局领导听了之后，轻轻的点了点头，随即继续问道：“那你认识苏查这个人吗？”
    “谁？”
    许慕眉头一皱，在他的记忆里根本没有这个人的名字。
    而且，听这名字也不像是华夏人啊。
    “苏查。”领导怕许慕没有听清楚，又重复了一遍。
    “没有。”这次，许慕也终于摇了摇头，表示没有听过。
    “果然和我们调查的一样。
    其实是这样的，你现在正在上映的电影《误杀》剧情被国内留学生传到泰兰德之后，泰兰德警方发现电影剧情和他们发生的一个案子很相似。
    而且凶手的作案手法和你电影描述的一样，但是他们一直没有找到证据。
    不过在你的电影被他们看到后，他们也终于找到了线索，抓到了犯罪嫌疑人。而受害人的遗体，也正是埋在和你电影最后暗示的场所里。
    所以，泰兰德警方向我们发出了协查通告。不过经过我们的调查，你好像和他们的案件并没有关系。
    所以对方了解情况后，又给我们这边发布了嘉奖通告。当然，这个嘉奖通告是给你的。”
    在刑侦局领导说完之后，许慕的眼睛瞪的大大的。
    现在的他，有些难以接受对方刚刚说出的那些话。
    许慕怎么感觉，这比中的穿越还离谱！
    我电影剧情和泰兰德的一个案子很像，而且泰兰德警方还通过自己电影的剧情成功抓到了凶手。
    这尼玛，简直离大谱！
    这怎么可能！
    “我知道你不相信，说实话我们也不相信，所以才找你过来了解情况的。”
    见许慕一脸难以置信的模样后，刑侦局领导又解释道。