    国庆节当天票房排名第一，没有疑问，又是好莱坞大片，《绝命追逐》单日票房5200万。
    这个结果，没有人感到意外。
    毕竟，好莱坞大片的号召力和排片量在那摆着。
    而国庆节票房第二名，却让很多人有点意外，因为排名第二的是许慕的《误杀》，单日票房3600万。
    要知道，《误杀》电影的排片量已经从35%降到20%了。
    可是，票房却不降反升，你说大家能不意外吗？
    就是许慕看到这个结果后，他也当场就愣住了。
    这是不是有点太假了！
    排片量下降，票房却上升了。
    这......
    不过，在短暂的错愕后，许慕也很快就反应过来。
    可能是这俩天发生的事情，让《误杀》这部电影吸引了很多人前去观看吧。
    毕竟，泰兰德那边发生了和电影一样的案子不说，关键泰兰德警方还根据电影情节找到了受害者的遗体，从而抓到了凶手。
    你说发生了这事，谁不好奇呢？
    所以，国庆节当天《误杀》电影的排片量降低了，但是上座率和观影人次却大大增加，从而票房不降反升，也是情理之中。
    看到这个结果，在短暂的错愕后，许慕其实心里也还是很开心的。
    毕竟，电影票房越高，那么他赚的越多。
    而且，现在他的电影总票房已经破2亿了。
    也就是说，他已经回本了！
    那么接下来每一天的票房，都是他将要赚到的钱。
    你说，他能不开心吗？
    ......
    许慕这边开开心心，可是陈亚那边却心情沉重。
    因为，在国庆节当天，他的电影《迷踪》居然连单日票房前三都没有进去。
    没错，单日票房第三名也不是他。
    而他的电影《迷踪》，只有1600多万的票房。
    和昨天相比，足足少了一半！
    你说，他的心情能好吗？
    而且，这还不是最关键的，最关键的是当他看到许慕电影昨天的票房后，他突然为自己感到一丝悲哀。
    回想电影上映之前，他在宣传上已经稳稳压制住了许慕。
    而且，对方之前用过的宣传招式，都被他学过来并且使用了。
    在电影上映之时，这些也确实起到了很好的效果。
    他电影的首日票房，也足足压了许慕电影1000万之多。
    而且，俩人电影的口碑还差不多，都是很不错的悬疑推理片。
    之后的几天里，陈亚的电影票房也一直稳稳的压制着许慕的电影票房。
    要是没有意外的话，他这次将会将许慕狠狠的甩在身后。
    新生代导演中耀眼的那位，还会是他陈亚。
    可是，就在国庆节来临的前一天，意外发生了。
    许慕突然传出被警察带走了！
    而且后面的消息也越来越离谱，简直比拍电影还要离谱。
    许慕拍得电影成真了！
    没错，《误杀》电影情节在泰兰德真实发生了。
    要是只是这样，可能是因为许慕的电影可能参照真实案件改编的。
    可是，泰兰德警方居然通过电影情节抓到了凶手。
    这尼玛，就离谱！
    就算陈亚说许慕是故意炒作，但是会有人信吗？
    就是他陈亚，在看到这些被证实的消息后，也不相信。
    也就在许慕被警察带走之后，一切都变了。
    现在电影网更新的票房数据统计，就是最好的证明。
    他终究，还是败了！
    主要是，他这次败的有点憋屈，谁会想到会发生这样的意外？
    “哎。”
    再次长长的叹了一口气。
    陈亚不知道为什么，他感到了一丝悲哀。
    自从这个许慕出现后，他好像就沦为了配角。
    ......
    10月2号。
    昨天许慕参加冰冰访谈节目的视频在网上传播后，也被更多的网友看到了。
    而大家看到冰冰的问题和许慕的回答后，众人都绷不住笑了。
    他们似乎不是在看什么访谈节目，而是在看一场套话节目。
    不对，更确切的说应该是审讯。
    虽然许慕已经向大家证明了这些都只是巧合。
    但是大家还是对这事保持着怀疑态度，这其中就包括这个节目的主持人冰冰。
    因为这个节目呈现的效果，《误杀》再一次在各大网站、微博、贴吧、短视频APP中获得大量曝光。
    而且，这一切都是免费的。
    嘟嘟......
    八点的时候，许慕的手机铃声再次响起。
    没错，他忘记将免打扰模式的时间延长了。
    “喂，哪位？”
    因为昨天熬夜看票房数据更新，再加上看到票房数据后的一段时间有些激动没有立马睡着。
    所以许慕现在很困，整个人还处在迷迷糊糊的状态。
    “你好，请问是许慕许导吗？”
    “我是，你是哪位？”
    这次打电话的人，不是宋冬天，应该是许慕不认识的人。
    因为这个声音，他听着很陌生。
    “许导你好，我是湘南台《法制三人行》节目组的编导，今天冒昧的打电话给您，是想请您参加我们节目的，不知道您方便吗？”
    “《法制三人行》，你们是法制节目吗？”
    “是的，我们节目主要就是通过分析各种案例，然后向大众普法的节目。”
    “额，这个我对法律这块不是很了解，所以......”
    在得知对方是法制节目后，许慕内心是疑惑的，对方没什么会找他呢，他又不是很懂法律这块。
    除非，对方是看到他现在热度很高，所以才想请他过去参加节目的。
    果然，和许慕猜测的一样，对方的确是因为这个原因才邀请许慕的。
    “这个没关系，我们这边有专业的嘉宾，专业的知识不需要你来说，你只要谈谈你的电影情节就行，因为我们打算录制和你电影情节相似的泰兰德发生的那起案件。”
    “......”
    许慕听完后，没有第一时间回复对方。
    虽然他想参加节目提高曝光率，这样电影的曝光率也会跟着提升。
    可是，他觉得这个节目邀请他有点怪，就是像昨晚参加冰冰访谈节目的那种怪。
    而且，许慕有理由怀疑对方是因为看了冰冰访谈这个节目才想到邀请他的。
    “额，这个我先想想，可以吗？”
    在简短的思考了一下后，许慕没有立刻答应对方，而是准备再想想。
    “这个没问题，不过我还是希望许导您可以过来参加我们的节目。”
    “好的，我想好了不管去不去都会告诉你们一声。”
    “那好，就先不打扰许导了，许导再见。”
    “再见。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕准备睡醒之后再考虑这事。
    可是，在电话挂断之后，很快就有电话打来了。
    而且，电话还不止一个。
    大约一个小时过后，许慕一阵疲惫的瘫在床上。
    在刚刚的一个小时内，许慕接了十几通电话。
    没有意外，都是各地方频道邀请他参加节目的电话。
    而且，还都是法制相关节目。
    你说，这叫什么事！
    他又不怎么很懂法律这块，你们要请人参加节目，去请张益达律师啊！
    毕竟张益达律师在法律这块，那专业知识绝对扎实。
    不过，虽然心里觉得有点怪怪的，但是许慕还是答应了他们的邀请。
    毕竟现在电影还在上映，他总要为电影的曝光继续做点贡献吧。
    毕竟，这部电影大部分的投资都是他自己出的。他不上心宣传，那谁还上心呢？
    于是，在接下来的一段时间里，人们都可以在不同电视台的法治节目看到许慕的身影。