    “不是你想的，那是谁？”
    周队看着小吴，眉头也皱的更深了。
    显然，他对想出这个侦破方向的人很是好奇。
    这个失窃案他们这些天一直在调查，但是调查遇到了瓶颈，一直没办法继续下去。
    他们调取了监控录像，排查了可疑的人群，但是没有发现任何异常情况。
    而且每个失窃的受害者家里都仔细的调查了一番，也没有发现任何有价值的线索。
    起初他们也怀疑是不是受害者或者受害者朋友之类作案的。
    但是这个失窃案连续发生了几起，要是只有一个受害人家中失窃，他们可能会朝这个方向稍微查一查。
    毕竟，这个情况也不是没有发生过。
    但现在失窃案发生的不止一起，所以他们就没有往受害者这边有细查。
    可是，现在小吴提出的受害者之间是否有联系，周队听了之后仿佛打开了一直困扰他的窗户。
    或许，这还真有可能。
    所以，他在听到小吴的话后才这么惊讶。
    “额，这个，这个嘛，这个是许慕分析出来的结果。”
    被周队这么严肃的一问，小吴顿时有些心虚的说道。
    “许慕，哪个许慕？”
    周队眉头一皱，他显然不记得局里有这么一号人。
    “就是邀请帮助我们拍摄法制宣传片的那个导演。对了，前些日子他还因为电影情节在泰兰德成真被我们请到局里了解情况的。”
    “是他。”
    经过小吴这么一解释，周队顿时想起了许慕是谁。
    当时这个事情在局里传的还挺广的，几乎没有人不知道。
    而且，这个许慕也是他亲自调查的。
    所以，小吴在说了许慕是谁之后，周队第一时间就想起了他是谁。
    “没错，是他。”小吴轻轻的点了点头说道。
    “那他怎么知道这个案子的，你告诉他的？”
    在小吴以为事情已经结束的时候，周队忽然又沉声问道。
    “啊，这个我当时，我当时因为可以回到组里继续调查，所以激动之下提了一下。
    而且，这个案子在网上都通报过了，我只是说了一些调查结果，其他东西我都没透露。
    主要上次那件事发生后，我觉得他在推理方面应该不错，所以……”
    小吴说话的声音越来越小，小到最后一直低头不敢再看周队的眼睛。
    “行了，下次注意，有些事情不要随便透露给外面。好了，你回组里就调查一下你刚刚提的那个侦破方向。”
    “真的嘛，谢谢周队！”
    见周队没有怪罪自己，小吴又立马开心的回道。
    变脸速度之快，堪比川剧大佬。
    “去吧。”
    “好的周队，我现在就去。”
    在小吴离开后，周队站在原地，似乎在想什么事情。
    ……
    许慕这边这个小吴离开后，一直没等到对方回来，而且也联系不上。
    无奈，他只好自己吃完，给小吴发了一个消息后就回家了。
    公司营业执照已经办下来了，不过办公地点许慕还没有选好。
    他现在要做的，就是选好办公地点。
    许慕选择的地段，就在横城影视基地附近。
    毕竟公司选在那里，到时候拍戏也方便不是。
    一下午，许慕都跟着房产中介在选合适的办公地点。
    这不看不知道，一看吓一跳。
    现在好一点写字楼，一年的租金动不动就大几十万甚至几百万。
    这尼玛，还不如直接花钱买呢！
    最后，许慕决定不租办公室，宁愿多花点钱买也比租好。
    毕竟，买下来还算投资，将来可能还升值呢！
    ……
    一晃俩天时间过去了。
    许慕新公司的事情已经办理的差不多了，后期人员再招募一下就可以了。
    新公司这边目前只有3个签约艺人，也就是之前一直跟着他的郑浩、张静和陆明。
    郑浩和张静在听到许慕开公司后，二话不说直接选择加入。
    毕竟他们现在在娱乐圈能小有名气，多少都是因为许慕和他的叶问系列电影。
    当然，许慕对待他们也很好，条件没那么苛刻。
    毕竟，他还不是纯粹的资本家。
    另一边。
    刑侦局在改变了调查方向后，很快就查出了问题。
    多个失窃的受害者原来确实有联系，他们都是同一家公司的股东。
    只不过，现在公司资金遇到严重问题，而贷款又批不下来，其他渠道也已经弄不到资金，可以说是山穷水尽的地步。
    能抵押的都已经抵押了，实在是没有其他办法了。
    于是，他们商议之后，决定铤而走险，准备自导自演失窃贵重物品，骗取高额保险金。
    最后再将失窃物品悄悄转手，从而再获取一笔资金，度过难关。
    他们想过计划的可行性很高，失败的几率很小。
    可是没想到，最后这个很小的几率就发生了。
    咚咚～
    “进来。”
    “领导，10.24失窃案已经告破，这是报告，您看下。”
    “不错啊小周，我记得前几日你们还一筹莫展，没有什么进展。没想到今天就已经破案了，不错！”
    这边失窃案告破后，周队带着报告来到领导办公室进行汇报。
    领导听到破案后，不由有些惊喜的夸了对方几句。
    “领导，这个其实多亏了一个群众的帮忙，不然我们也没办法这么快破案。具体的情况都写在报告里了，您看下就知道了。”
    对于领导的夸奖，周队没有沾沾自喜的将功劳全部揽到自己身上。
    “哦，是嘛，我看看。”
    领导听后微微有些好奇，便认真的查看起报告来。
    当他看到许慕这个名字的时候，他眉毛不禁一挑的问道：“这个许慕是不是上次来局里的那个导演？”
    “就是他，领导。”周队点了点头说道。
    “没想到还真是他，不过他怎么知道这个案子的？”
    在领导提出这个疑问后，周队急忙解释了一番。
    大约三分钟后，领导也了解了情况。
    “没想到这个人居然只通过这些简单的线索就能推断出调查的方向。果然，有几把刷子。
    上次我见到他，就觉得他不简单。当时我还在想，好在他不是坏人。
    不然，又是一个难缠的家伙。
    对了小周，上次你调查他的时候，确定他没有问题吗？”