    法制节目的收视率和其他节目相比，或许收视率会低很多。
    但是，谁也架不住许慕他参加的法制节目多啊！
    而且，有了许慕这个热门话题人物的参加，这些法制节目的收视率也提高了不少。
    相辅相成，一时间，许慕和他的电影《误杀》就一直出现在大众的视线中。
    在国庆节期间，《误杀》的电影票房也一直持续保持3000万左右。
    直到国庆节假期结束，单日票房才跌破3000万。
    不过，这个时候也基本到电影上映的中后期了，票房下降那是在所难免的。
    就是好莱坞大片的单日票房，也下降很了很多。
    当然了，最惨的还是要属陈亚的电影《迷踪》了。
    明明天秀开局，结果结局有些悲惨。
    国庆节过后，每天的票房也只有可怜的几百万了。
    不过这些和许慕没啥关系，他也不关心。
    他关心的，只有自己电影的票房。
    电影网也估算了一下《误杀》的最终票房，大概在6亿多左右。
    要是最后票房真这么多的话，许慕算了一下，他大概可以分到1.7亿左右的票房分成。
    所以，这次他又要赚一个小目标了。
    10月25号。
    这天，电影已经整整上映一个月，今天也是电影即将下映的日子。
    《误杀》最终的票房和电影网预估的差不多，最后电影票房6.3亿。
    这在许慕导演的电影之中，是票房最高的一部电影了。
    比起当初的《叶问2》，还要多1个亿。
    所以在10月25号这天，许慕准备摆一个庆功宴。
    地点，选择在了横城一家五星级大酒店。
    这次之所以没有选老张头烧烤，主要是考虑到有谭月和程童这些演员在。
    虽然对方不是一线大明星，但是好歹也有二线三线的名气。
    所以这次许慕将庆功宴选择在了横城五星级大酒店。
    这次参加庆功宴的人也不少，剧组上上下下将近一百人都悉数过来参加。
    毕竟，这也是属于他们荣耀的时刻。
    没有他们，就凭许慕一个人是不可能拍出这么一个好电影来的。
    晚七点，庆功宴正式开始。
    “首先感谢各位今天能在百忙之中抽出时间来参加《误杀》的庆功宴。
    其次呢，也很感谢各位在电影拍摄其中的付出和努力。因为没有你们，也不会有《误杀》这么好的成绩。
    别的我也不多说，希望大家喝好吃好。
    最后呢，我也给各位准备了一个“小小”的红包，由此感谢各位的辛勤付出。”
    在庆功宴开始的时候，许慕向众人正式开吃前讲了一些感谢的话。
    毕竟，这是每个庆功宴都会有的流程。
    所以许慕也没有省略这个流程，借机向大家感谢了一波。
    顺便，又给所有人准备了一份小红包。
    每个人，都是五位数。
    “让我们敬许导一杯，谢谢许导！”
    “没错，谢谢许导！”
    “谢谢许导！”
    ......
    在许慕说完后，也不知道谁喊了一嗓子，接着所有人都齐刷刷的感谢起许慕来。
    而且，每个人都发自内心的感谢。
    因为，他们都收到了许慕准备的红包。
    就凭这个，感谢必须真心。
    毕竟，他们可从来都没有遇见过这么大方的导演。
    每次的庆功宴，都会给他们准备这么一个惊喜。
    在说完话后，许慕也回到了他坐的那桌。
    许慕坐的那桌，基本都是《误杀》的主演们，还有就是企鹅视频的代表宋冬天。
    “许导，我敬你一杯，感谢你让我们又大赚了一笔。”
    在许慕刚坐下之后，这边宋冬天就率先向许慕敬酒。
    许慕见状，也急忙起身，很是客气的回复道：“宋主管客气了，应该是我要感谢你们投资和帮忙，不然《误杀》也不会有这么好的成绩。”
    “不，这大部分都是许导你的功劳。别的不说，就是电影情节上了很多天头条这事，那可都是许导你的功劳，和我们没有一点关系。”
    “额，这个，这个也不是没有，这不是也上了冰冰访谈节目，不然也不会有这么好的效果。”
    在宋冬天提到电影情节上头条这事后，许慕忽然有些尴尬。
    毕竟这事，他真的不知道会发生这么巧的事。
    不过，宋冬天这边感谢许慕那是真心的。
    因为不仅投资这部电影赚了，而且他们企鹅视频的股价也因为电影投资的成功而上涨。
    这个，才是大头。
    “许导，我也敬你一杯。”
    在宋冬天敬完酒后，陆明这边又站了起来。
    “谢谢。”
    陆明没有多说什么，许慕也就没有多说什么。
    一切，都在酒里。
    陆明感谢许慕，也是发自内心的。
    毕竟之前他陷入离婚事件后，只有许慕找他拍戏。
    后面更是替他找到了离婚事件背后的真相。
    关键，陆明还靠《误杀》这部电影恢复了很多名气。
    至少，有许多家娱乐公司都开始联系他，希望陆明加入他们的公司了。
    在陆明敬酒结束后，其他人也纷纷过来敬酒。
    好在大家都没有要求许慕每次都干杯，不然的话许慕估计坚持不了一分钟，就会醉倒。
    ......
    庆功宴大约持续了三个小时左右，便有人陆陆续续的开始离开。
    最后，偌大的酒店大厅，也只剩下许慕这一桌。
    因为谭月和程童她们明天还有通告，也就提前告辞了。
    所以他们这一桌，就只剩下许慕、陆明和宋冬天三个人了。
    “许导，我有件事想和你商量下。不过今天有点太晚了，我明天找你吧。”
    陆明看了眼一直不肯走的宋冬天，又看了一眼有些酒醉的许慕，便主动打招呼准备离开。
    本来，他今天想趁着庆功宴和许慕商量一件事情的。
    不过似乎时机不对，只能等到明天。
    “好。”
    此时，许慕有些醉了，便下意识的答应了一声。
    随后，陆明也离开了。
    现场，只剩下许慕和宋冬天了。
    “许导，我看你醉了，要不我帮你开个房间，今晚就睡这吧？”
    宋冬天之所以没走，是因为她也有事情要和许慕谈。
    不过看对方酒醉的模样，估计今天是谈不了了。
    “好。”
    许慕还是下意识的答应了一声，因为他的确醉了，意识有点模糊。
    不管说什么，都是好。