    在接连接了十几个电话之后，许慕觉得自己的身体仿佛被掏空。
    来了一个天后就够他受的了，谁知道又来了这么多电话。
    关键，许慕和他们还不熟。
    所以，他觉得自己很有必要发布一个演员招募的消息了。
    不然，肯定还会有人源源不断的打电话给他。
    于是，许慕很快发布了一条微博消息，公开招募新电影《唐人街探案》的演员。
    而这个消息一出，很多演员都疯狂了。
    毕竟，不是所有人都有许慕的联系方式，但是他们却都想参演许慕的新电影。
    所以，在短短半个小时的时间内，许慕的邮箱就收到了几百封邮件。
    这个情况，就是许慕本人看到后，也大吃一惊。
    这是不是有点太疯狂了？！
    这么多邮件，要是许慕一个人看的话，那么他肯定会累死。
    所以，他将陆明郑浩他们也都叫了过来，帮助他一起筛选。
    “记住，我只有一个要求，那就是片酬。要是片酬高于一千万的通通不要。不管他是影帝还是影后，只要片酬超过一千万，都不要。”
    在陆明和郑浩正式筛选合适的演员之前，许慕提了一个要求，也是唯一的要求。
    只要符合条件的，那就都可以参加试镜。
    而陆明和郑浩在听到这个条件之后，也都一愣。
    许导的这个条件，好像有点怪怪的。
    当初许导找他们拍戏，难道也是因为这个原因？
    不知道为啥，陆明和郑浩在听完许慕的话后，心情都有点沉重。
    ......
    12月1号。
    这一天下午，许慕准备在横城影视基地公开试镜演员。
    不过，他上午就来到了横城影视基地，因为除了昨天筛选出来的演员，他还准备接受演员现场报名。
    而现场报名的这些人，片酬肯定不会超过一千万。
    不对，应该是超过一百万的都几乎没有。
    而这些人，就很符合许慕的用人标准了。
    没错，他们的演技肯定很棒！
    忙碌到中午，报名人数超过一百多人。
    不过，这些人虽然片酬很低，但是也有许多年龄、长相等方面不符合要求的。
    而这些人，是需要被筛选掉的。
    毕竟，许慕总不能为了追求低片酬，找一个大叔来演秦风吧！
    下午一点，试镜准备开始。
    这次参加试镜的演员超过二百多个，所以这次的试镜任务很严峻。
    评委呢，依然是许慕和陆明担任。
    不过，因为试镜的地点选择在了室外，而且许多原本通过邮件报名的演员在看到居然有群演和他们一起试镜后，他们默默选择了退出。
    “卧槽，这次试镜居然是在室外，我还以为在室内呢！”
    “是啊，还有我们居然还要和那些群众演员一起试镜，这个我是接受不了的。”
    “没错，我觉得许慕这是故意整我们，根本就不带这样玩的。”
    “算了算了，我还是先走吧，浪费我时间。”
    ......
    这些看到试镜条件的人，心生不满，相互吐槽了一番后便选择了退出。
    让他们和群演一起在室外试镜，这根本就是侮辱他们啊！
    不过，尽管如此，这次参加试镜的人还是有很多。
    而且，来全程拍摄和直播这次试镜的媒体也很多。
    毕竟，这里面也来了好些二三线明星。
    虽然他们的人气没有一线明星高，但是好歹也算明星不是。
    而且，这可是许慕新电影的试镜。
    更多的，这些媒体也是冲着许慕来的。
    毕竟，许慕前几天的热度还在不是。
    下午一点一刻，试镜正式开始。
    为了快速试镜，许慕选择的是十人一组的试镜方式。
    十个人一起上，每个人三十秒时间，分别表演相同的情景。
    而这个，是非常考验演技的。
    毕竟，对比之下更能看出谁的演技和心态更好不是。
    首先试镜的是秦风的角色，这个角色相对于比较简单。
    毕竟除了颜值之外，只要演技在线就行。
    试镜这个秦风角色的，多数是娱乐圈的二三线小鲜肉。
    而他们的出现，也瞬间吸引了所有媒体的注意力。
    观看直播的粉丝，也瞬间激动了起来，当然激动的都是女粉丝。
    要是男粉丝激动，那就有点怪怪的了。
    “快看，昊昊出现了，没想到他也来试镜这部电影了。”
    “我的华华也来了，好帅啊！华华加油，你可以的！”
    “哼，来了又怎么样，这个角色肯定是我们家晨晨的，晨晨加油！”
    ......
    在第一批试镜的小鲜肉出现后，女粉丝们疯狂的刷着弹幕，都在为自己喜欢的粉丝加油。
    只不过这加油时的火药味有点大。
    “各位好，欢迎你们参加《唐人街探案》的角色试镜，下面请你们各自表演一下说话结巴的情节。准备时间三十秒，每人表演的时间三十秒。好，现在开始准备。”
    在第一批试镜人员上台后，许慕没有多说什么，直接出了一个题目。
    而这个题目，正是秦风紧张时说话会犯的毛病。
    虽然题目听上去很简单，但是实际上很难。
    说话结巴，这可是很考验演技的。
    果然，许慕出完这个题目后，很多人的脸色微微一变。
    显然，他们没有想到许慕会出这个题目。
    很快，三十秒过去了。
    从第一个人开始依旧开始在那表演说话结巴的情节。
    可是，第一个人表演的痕迹很明显，一点也不自然。
    不仅如此，后面的人表现也很差。
    在所有人表演结束后，许慕和陆明分别给每个人打分。
    这次，许慕没有立刻决定让谁出演秦风这个角色。
    因为，试镜还没结束，还需要看最后谁的得分高才行决定。
    在第一批人愁眉苦脸的下去后，看直播的粉丝也炸了。
    “什么嘛，第一个题目就这么难，这不是故意刁难我们家晨晨吗？”
    “就是，我们家华华都要哭了，这是什么狗屁试镜。”
    “没错，害我期待这么久，不看了！”
    这一次，直播间的粉丝都是清一色的在吐槽许慕出的表演题目太难。
    她们丝毫没有看到自己喜欢明星的演技是好是坏。
    不过，这些许慕都不知道，他也不关心。
    后面的试镜还在继续，每个题目都不相同，但是难度都很大。
    这也相对来说避免了不公平的情况出现。
    很快，秦风这个角色的演员都试镜完毕，后面是唐仁的演员试镜。
    这个角色，算是唐人街探案的灵魂人物。
    所以，这个人物演员的选择，是重中之重。
    因为这个人物的特点和一些打扮的要求，所以参加这个人物试镜的多数是长得很有喜感的演员。
    而他们，大多数人的身份也都只是草根演员。
    所以，在他们登台试镜之后，顿时引起许多人的质疑。
    “好家伙，这个就是男一号的试镜吗？好家伙，这些人长得是不是有点草率了？”
    “这些人之中一个认识的人都没有，你别告诉我他们都是草根演员？”
    “不是吧不是吧，许慕这次玩的这么大吗？”
    ......
    “这次你们需要表演是搓麻将时的情景，而且要求要用川普说台词，这是具体的表演要求，你们看一下，准备时间还是三十秒。”
    唐仁的试镜要求相对于秦风来说，要求要多很多。
    许慕也简单列了几个打分项，一个是外貌得分，一个是川普得分，一个是演技得分。
    毕竟，除了演技和外貌之外，唐仁的口音也是一大亮点。
    参加唐仁试镜的人比参加秦风试镜的人多很多，所以花费的时间也多了几倍。
    在试镜完唐仁角色的演员后，许慕这边又试镜了坤泰和黄兰登这俩个角色的演员。
    毕竟，他们也是重要的角色。
    至于匪帮三人组，因为他们的特点，试镜相对来说简单很多，所以最后也没花多大功夫。
    让许慕最为难的是思诺这个角色的试镜。
    因为这次来试镜思诺的演员，个个演技在线。
    而且，她们也是这次来试镜的人当中咖位最大的。
    毕竟，十几岁可以当演员的小女孩很少。
    而她们大多数，也都是从小就开始演戏的。
    至于其他同龄人，她们都在念书，哪有什么时间和机会演戏。
    不过，尽管选择思诺这个角色的演员很困难，但是许慕最后心中还是有了答案。
    因为，她们最后试镜的题目，就是电影中思诺最后的那个笑容。
    只不过，出这个试镜题目的时候，是在室内试镜的，没有直播，也没有外人在场。
    毕竟，这可是电影最让人印象深刻的一幕。
    花了半天时间，经过层层选拔考虑，电影的主要角色的演员也纷纷出炉。
    只不过，在这个结果公布之后，很多人都发出了质疑。
    因为除了秦风这个角色许慕用了五线小明星，思诺这个角色用了四线小演员，其他角色都是清一色的草根演员。
    “好家伙，基本都是没有名气的演员，我看这个许慕真的是飘了！”
    “没错，草根演员都当男一号了，我惊了！”
    “他是不是不想要票房了？就算这些人演技再好，但是没有一个大牌明星的加入，电影票房怎么可能会高呢？”
    “是啊，就算他许慕再厉害，也不能这么干啊！”
    不管是网友还是娱乐圈的人在看到许慕公布的主演阵容后，都纷纷摇头。
    这一次，他真的是胡搞。
    除了女二的扮演者天后徐菲名气很大之外，其他人压根就没有什么名气。
    可是，天后在歌唱界名气很大，但是演艺界她却还属于新人级别。
    所以，尽管有天后的加盟，很多人还是不看好这个演员阵容。
    不过，就在所有人都觉得许慕飘的时候，觉得许慕狂妄的时候，只有一个人看了这些阵容是很开心的。
    没错，他正是陈亚。
    虽然陈亚这次没有拍新电影计划，但是他却很乐意看到许慕失败。
    而且他觉得，许慕这次肯定失败！