    “害，许导，你怎么能这样说我呢，你把我想成什么人了！
    对了许导，你去刑侦局有啥事啊？”
    此时的陈帅像是被人窃听了心声一般，说话都有点心虚了。
    许慕怎么会不知道陈帅怎么想的呢，别的不谈，上次自己被刑侦局的同志带走的消息，就是被陈帅给泄露出去的。
    那家伙在网上引起的轰动，许慕至今都记得。
    好在他的确没有犯事，又好在这件事情也直接让《误杀》的票房大卖。
    不然的话，他就要请张益达律师和陈帅好好聊聊了！
    “没啥事，就是帮忙拍摄一点东西。”
    许慕没有透露具体的东西，毕竟这事他也不好透露不是。
    “那行吧，那我等你有空在一起吃个饭。”
    “好的。”
    嘟嘟嘟......
    陈帅挂断电话后，看着手机愣神了一会儿，最后还是决定不发什么东西了。
    虽然他这次找许慕就是想搞点什么消息，然后看能不能弄个热搜啥的。
    不过，他想想还是算了，时间还长，也不差这一时半会儿的功夫。
    ......
    许慕这边和陈帅通完电话后，便很快赶到了刑侦局。
    通过之前的电话，他很快联系上了接待他的人小吴，是一位英姿飒爽的女同志。
    “许先生你好，请和我来。”
    “好的，谢谢。”
    在小吴的带领下，许慕很快来到了一间会议室。
    “许先生请坐。”
    “好的，谢谢。”
    “来，请喝茶。”
    “谢谢，谢谢。”
    刚到刑侦局，许慕说的最多的就是谢谢这俩个字。
    毕竟，在这里必须得更加客气一点不是。
    “许先生，我知道你很忙，其他的我也不多说了。这是我们准备宣传片拍摄计划，你可以看看。有什么问题，现在就可以问我。”
    在招呼许慕坐下之后，小吴便拿出了宣传片的拍摄计划。
    接过计划书，许慕便认真的看了起来。
    “许先生，这边你要客串的就是一些嫌疑人的角色。拍摄也比较简单，就是重现一些简单的犯罪过程，随即就被我们同志抓捕。最后，我们这边后期会有专人出镜，讲解一些法律知识，提高广大群众的法律意识。”
    在许慕认真看宣传片拍摄计划书的时候，小吴又向许慕简单介绍起整个拍摄大概。
    “嗯，这个没问题。不过呢，虽然我是导演，但是我从来没演过戏，所以演技这块可能欠缺点。”
    许慕听到小吴的讲解后，抬头看了对方一眼，随即有些没底气的说道。
    演技这块，他的确有些欠缺，毕竟她是导演，又不是演员。
    “这个没关系，我们不是拍电影，演技的要求不高，只要你出境就好。而且你除了客串角色之外，最后也会和我们一起说宣传标语。”
    “这样啊，那没问题了。对了，我们什么时候拍摄呢？”
    “看你方便，要是有时间，这几天就可以拍摄。拍摄结束后，我们这边后期处理一下，然后年底就会上线各大平台。”
    “好，这几天我都有空，我等你们通知。”
    “真的吗？那真是太好了。要是早点拍摄结束，我又能回到组里继续查案了。”
    在听到许慕这边随时有空之后，小吴面露喜色，像是解决了一件大事一般。
    而许慕从对方的话里听出来，对方好像拍摄完宣传片就可以回到组里继续查案。
    看样子，对方很喜欢查案啊！
    接下来的事情很顺利，双方商量了一下拍摄时间，决定明天就开始拍摄。
    只是几分钟的宣传视频，拍摄要不了多少时间。
    正好许慕今天再去跑一下开公司的事情，拍摄完再跑几天，估计就差不多了。
    到时候《误杀》票房分成到账，他就启动拍摄《唐人街探案》的计划了。
    而这部电影，也正好适合大年初一上映。
    一切，都很完美。
    ......
    开公司这事，说实话比许慕想象中还要简单一点。
    就公司营业执照的办理，许慕就没花多大功夫。
    办理好营业执照后，在28号这天，他正好来到刑侦局进行法制宣传片的拍摄工作。
    “好，很好，你表演的很好。”
    “不愧是干导演这行的，这角色心态拿捏的真准。”
    “真的，要不是我知道你是导演，我还真以为你之前有干过这些违法乱纪的事情呢。”
    “好，不错，拍摄结束。”
    ......
    许慕来到刑侦局进行宣传片拍摄工作，拍摄出奇的顺利。
    顺利到，拍摄的负责人都怀疑许慕之前是不是犯过事。
    好家伙。
    许慕当时听到这话时有些哭笑不得。
    他不知道这是夸自己，还是夸自己呢。
    总之，就觉得有点怪怪的。
    “谢谢许先生，宣传片后期制作好了，我们这边会发给你看的。对了，为了感谢你，今天的午饭我代表单位请你，还望许先生不要推辞。”
    在拍摄结束之后，小吴这边感谢了许慕一番后，又邀请他一起吃饭。
    毕竟他帮助拍摄宣传片，吃个饭总要的吧。
    “好，没问题。”许慕也没有意见，直接答应了。
    在小吴的带领下，许慕来到了刑侦局不远处的一个小餐馆。
    而餐馆老板似乎也认识小吴，看到之后直接热情了打了一个招呼。
    小吴回应之后，便熟练的点了几个菜。
    “许先生，这家餐馆你别看着不起眼，其实味道很不错的。”
    在点菜之余，小吴还向许慕夸奖起这家小餐馆的味道不错。
    “是嘛，那挺好。”
    “对了，这个是你帮忙拍摄的酬劳。虽然不多，但是也是点意思。”
    说着，小吴又拿出了一个红包准备递给许慕。
    “不不不，这个不能要，帮忙都是应该的。”
    可许慕哪能要这个，便连连拒绝。
    上次那件事要不是刑侦局明察，此时许慕说不定还在哪里呢。
    毕竟那事太巧了，巧到任何人都不相信。
    要是泰兰德警方一直怀疑许慕，那他岂不是要沦为泰兰德警方通缉的对象。
    就算他怎么解释，也解释不清楚的那种。
    “许先生，这不是我给的，是单位给你的，你就收着吧，不然我很为难的。”
    “额，这个，那好吧。”
    听到小吴都这么说了，许慕也理解对方，便没有再推脱。
    “这就对了！
    现在事情都办完了，吃完饭我就回组里报道。哼哼，想支开我不让我参与那件案子，他们太小瞧我的办事效率了！”
    “什么案子？”
    不知道出于什么原因，许慕鬼使神差的问了一嘴。
    不过问了之后，他就有些后悔了。
    毕竟，有些事情不是他能过问的。
    就算他问了，对方也不会轻易的告诉他。
    不过也不全怪他，毕竟是个人都会有点好奇心不是。
    而且，小吴一直念叨着想回组里查案。
    想必这个案子肯定不简单。