    第二天醒来的时候，许慕感到一阵头疼欲裂。
    平时不怎么喝酒的他，昨天被许多人敬酒，就算是每次轻抿一口，最后他也还是醉了。
    宿醉的感觉，真的很难受。
    当他醒来的时候，他才发现自己躺在了酒店的大床上。
    下意识的看了一眼身边，没有人。
    还好，昨晚没有酒后犯事。
    咚咚~
    就在这时，门外响起了敲门声。
    随后，企鹅视频运营主管宋冬天的声音也紧跟着传了进来：“许导，你醒了吗？可以下楼吃早饭了。”
    “醒了，稍等。”
    许慕听到对方的声音后，短暂的愣了一下，随即回应了一声。
    利索的穿好外套，许慕便打开了房门。
    要是许慕没猜错的话，昨晚扶他进来的应该就是宋冬天。
    因为许慕发现，自己除了外套被脱了之外，其他衣服都没有脱。
    所以，帮他脱衣服的大概率是个女生。
    而现场宋冬天过来叫他吃早饭，那么这个女生就肯定是她了。
    “怎么样许导，昨晚睡得还好吗？因为你醉了，所以昨晚我就帮你在这里开了一个房间。”
    果然，在开门后的第一时间，宋冬天就解释了许慕为什么会出现在这里的原因。
    “还好，谢谢你啊。”
    “没事，对了我等你一起去吃早饭。”
    “好。”
    大约三分钟后，许慕洗漱收拾完毕，便和宋冬天一起去二楼餐厅吃早餐了。
    五星级酒店的早餐都是自助的，想吃什么自己挑选。
    不管是包子油条，还是白粥米饭，或者是面条水饺面包牛奶，这些通通都有。
    许慕这边选择了面条，因为他早上想喝一点热汤。
    而宋冬天选择了面包牛奶。
    在找一个位置坐下后，俩人便准备开始吃早饭。
    起初的几分钟，大家都没有说话，毕竟都饿了。
    在俩人吃的差不多的时候，宋冬天率先说话了：“许导，昨晚准备找你商量个事。不过你当时喝醉了，所以现在想和你商量下。”
    “宋主管，有事你说。”
    对方的意图，其实许慕也猜到了一点。
    对方昨天没走，而且今天还特意过来叫他吃早饭，许慕就知道对方肯定有事。
    “许导是这样的，因为这次我们合作还是很愉快，不知道许导你接下来有什么计划？”
    宋冬天这边的意思也很明显，那就是想知道许慕接下来有没有拍新电影的计划。
    要是有的话，那么他们还可以继续合作。
    我。
    就在许慕刚想回答对方问题的时候，他忽然意识到了一个问题。
    电影昨天是上映的最后一天，那么今天系统应该会发放奖励。
    于是，许慕赶紧看了一眼系统奖励。
    果然，奖励已经发放了。
    只不过这个奖励，许慕看到之后，有些不知所措。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映电影《误杀》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影《唐人街探案》剧本。”
    “叮，恭喜玩家获得推理技能（高级）。”
    ......
    许慕看到获得《唐人街探案》这个电影剧本，说实话他是很开心的。
    可是，系统奖励给他这个推理技能是什么意思？
    难道，要他去当侦探？
    “怎么了许导，哪里不舒服吗？”
    坐在许慕对面的宋冬天看到许慕脸色有些奇怪后，便开口问道。
    “哦，没什么，刚刚在想事情。对了，你问我有没有计划是吧？”
    “嗯，没错。”
    宋冬天轻轻点了点头，她有些奇怪的盯着许慕。
    不知道怎么回事，她刚刚感觉许慕像是电脑卡机了一样。
    “额，这个嘛，要是没有意外的话，下一部我会拍喜剧悬疑电影。”
    “啊，是嘛，那许导我们是不是可以谈谈合作的事情？”在听到许慕真有新计划后，宋冬天立马惊喜的说道。
    她在问这个问题之前，其实心里也没有底的。
    毕竟许慕的新电影刚下映，他怎么也要休息休息吧。
    没想到，居然还真有拍新电影的计划。
    你说，宋冬天能不开心吗？
    “这个没问题。”
    谈合作这事，对于现在的许慕来说自然没问题。
    毕竟，路要越走越宽才行。
    ......
    大约半个小时候后，宋冬天这才心满意足的离开。
    她走的很着急，因为有些事情不是她能做主的，她必须要回去汇报请示上级。
    在宋冬天离开后，许慕这边回了一趟酒店的房间，发现没有什么东西落下后，便办理了退房手续。
    这边刚回到家，陆明的电话又打来了。
    “许导，你现在忙吗？”
    “不忙，怎么了老陆，有什么事吗？”
    “昨晚准备想和你商量件事的，要是你不忙，我去你那边？”
    “嗯，可以。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕这才依稀记得，好像还真有这么个事。
    昨天他喝醉的时候，陆明好像说有事要和他谈一下。
    就不知道，要谈的是什么事情。
    大约四十分钟后，许慕住处响起了敲门声。
    打开门，出现的果然是陆明。
    “来来来，随便坐。”
    “好。”
    进到客厅，许慕很是客气的邀请对方坐下。
    “想喝点什么？”
    “不用了许导。”
    “那行，对了，你想和我商量什么事情？”
    见对方不需要喝点什么之后，许慕便问起对方想要和自己商量什么事情。
    毕竟，他也有些好奇。
    “许导，其实也没什么事情。就是最近有许多娱乐公司想签我，我有点拿不定主意。”
    陆明坐在那，表情有些犹豫不定的说道。
    “这是好事啊，你怎么还愁眉苦脸呢？难道签约你的公司太多，你不知道选哪个？”
    见陆明的神色有些不大开心的模样，许慕便打趣了起来。
    “不是。”陆明表情有些严肃的摇了摇头。
    “那是什么？”
    陆明的回答，倒让许慕有些茫然了。
    你既然知道选哪个，那你纠结啥？
    “其实那些公司我都不想签。”
    “你都不想签，那你找我要商量什么呢？”
    陆明的回答，让许慕更加茫然了。
    你不是有些拿不定主意想和我商量一下的？
    怎么现在又不想签约那些公司了呢？
    陆明的话，着实让许慕有些糊涂了。
    “许导，我实话实说吧，其实我是想跟着你干。”
    “啥？”
    ps：求月票