    10月31号。
    10月的最后一天，也是许慕再次登上头条的第一天。
    谁也没想到，他会因为无意中帮助警方破了一个案子而上头条。
    而且谁也没想到，许慕居然还会破案！
    横城大酒店三楼大厅。
    这里面，已经挤满了前来采访的媒体记者。
    估计娱乐圈的人做梦也没想到，他们圈子里居然有人会因为警方通告中感谢的话而开这个记者招待会。
    被警方通告批评后开记者招待会的他们见过不少，像许慕这种情况的，他们还是头一次见。
    所以这场记者招待会，众人都很期待。
    记者招待会9点开始，许慕8点多就到了。
    当他看到台下全是记者之后，当时就傻眼了。
    他记得打电话过来的媒体也就十几家吧，但是来现场的媒体估计有大几十家了吧。
    这......
    不过，许慕想了一下，反正来多少都一样。
    9点。
    许慕个人的记者招待会正式开始。
    和以往不同的是，这次许慕召开的记者招待会是全程直播的。
    因为，他有他自己的打算。
    “许导，许导，我想问一下，你是怎么参与到10.24重大连环失窃案中去的？”
    记者招待会正式开始之后，一个戴眼镜的男记者率先站起提问。
    “额，这个嘛，我是因为被邀请去刑侦局参加法制宣传片的拍摄工作，然后无意中听到了这个案子。当时顺便分析了一下，最后的结果大家也看到了。”
    对于第一个问题，许慕半真半假回答了对方。
    毕竟，要是大家知道是有人告诉他的，那么可能会给小吴带去麻烦。
    而许慕的这个回答，虽然看上去轻描淡写，但是众人听后纷纷感到一惊。
    什么？
    你无意中听到的，然后顺便分析了一下就帮助警方破案了？
    好家伙，你这么牛的嘛！
    “许导，你是说你通过听到的一些线索，没有看具体卷宗，没有去案发现场勘察情况，仅仅通过听到的线索分析过后，就帮助警方破案了？”
    果然，在许慕回答完第一个问题后，又有一个记者紧接着就提出了问题。
    而许慕听后，则是轻轻点头承认。
    顿时，现场的众人再次震惊。
    而网上观看直播的网友，在看到这一幕后也全部愣住了。
    “卧槽，他这么厉害的嘛，通过听到的内容分析一波之后就能破案？”
    “不是吧，怎么感觉像是在吹牛呢？”
    “警方已经通报感谢了，说明这个情况的确存在。而且这个案子警方肯定不会特意告诉许慕的，所以许慕说的很有可能都是真的。”
    “我的天，要真是这样的话，那他真是太可怕了！”
    “好家伙，他之前有导演身份，又有咏春宗师身份，现在又多了一个神探身份。你们说，他到底是干啥的？”
    ......
    在震惊之后，观看直播的网友们纷纷刷起弹幕，表达自己的看法。
    结果大家的想法都差不多，许慕真是真是太厉害了！
    而且，众人也对许慕的这么多身份感到疑惑。
    到底他是干啥的？
    这边，记者招待会现场还在继续提问。
    “许导，你的电影《误杀》帮助泰兰德警方成功抓到凶手，这次又帮助我们这边的警方破案。我想知道的是，你为什么会这么厉害？
    是像网上传的那样，你的推理能力强，还是你的思想已经和嫌犯的思想同频了？”
    “……”
    在第三个记者说了一大通之后，许慕一阵无语。
    你说了这么多，你想表达啥？
    我怎么觉得你这个问题不怀好意呢？
    “咳咳，我也看了网上的留言讨论。正好这位记者朋友也提了这个问题，那我正好借这个机会向大家解释一下。
    说实话，我也没有想到会发生这些事情。真的，一切都是巧合。
    而且，我要声明一点，那些什么我的思想和嫌犯的思想同频，这些都是网友开玩笑的，大家不要相信。
    而且我的推理能力也一般，帮助我们这边警方破案，那也只是运气而已。
    作为一名导演，我看过很多悬疑推理电影和。
    所以，我创作出《误杀》电影剧本很合理吧？
    无意中提出一个想法，帮助我们这边警方破案这也很合理吧？”
    因为现在不管是网络上的网友，还是眼前的这些记者，他们或多或少都有些过分解读许慕了。
    而且还越来越离谱！
    之前泰兰德的案子，好多人都以为许慕犯过相似的案子。
    现在无意中帮助警方破案，又被说成思想与嫌疑犯同频。
    要是照这个速度下去，许慕觉得过年之前，他就要进监狱了。
    所以，他有必要在这里向大家澄清一下。
    这也是今天召开这个记者招待会的目的。
    不过，虽然许慕一脸严肃认真的解释着这些，但是看直播的网友们却直接笑喷了。
    “哈哈哈，许慕还认真解释了。他不解释还好，一解释我更相信网上的那些分析了。”
    “好家伙，这还叫很合理？拍摄的电影情节成真，你管这个叫合理？”
    “警方一时半会都破不了的案子，你通过听到的线索就能分析后帮助警方破案，你管这叫合理？”
    “真的，你不解释还好，你一解释，我都觉得你真有问题了。”
    许慕认真的解释并没有打消大家对他的怀疑与好奇，反而还加重了许多。
    要是许慕知道这个结果，不知道会不会哭。
    ……
    接下来的提问，记者们还是围绕许慕最近奇奇怪怪的点进行提问的。
    毕竟，这世上哪有那么巧合的事情。
    而最后一个记者的提问，更是直接让所有人眼前一亮。
    “许导，你说这些都是巧合。那么我想问一个问题，要是以后再发生这种情况，你到时候会怎么解释？”
    说实话，在这个记者提问之后，许慕立马就愣住了。
    这个问题，他的确没想过。
    这世上，应该不会有这么巧的事情吧？
    而在这个问题提出之后，不管是台下的记者，还是看直播的网友，都期待着许慕的回答。
    是啊，要是以后再有这样的巧合，你怎么解释？
    “额，应该不会再发生这种巧合了吧。
    实在不行，你们等我的新电影《唐人街探案》上映之后再看到底有没有这种巧合。
    当然，你们也不需要等太久，大年初一那天就会知道结果。
    因为我的新电影《唐人街探案》预计大年初一上映。”
    就在众人无比期待他如何回答的时候，许慕忽然灵机一动，想到了一个完美的回答。
    没错，他打了一个广告。
    而在许慕这个回答说出之后，那些原本无比期待的众人都纷纷瞪大了眼睛。
    好家伙，他这是打了一个广告吗？