    “领导，我上次认真调查过了，他的确没有任何问题，底子很干净。对了，唯一一次进派出所，好像因为正当防卫，而且没有人员受伤，只是小矛盾。”
    领导的话让周队顿时一愣，他没想到，领导在看了报告之后，居然会问出这个问题。
    “没问题就好。行了，情况我都了解了，后续你们继续处理就行。对了，那个人家帮了你们这么大的一个忙，记得感谢一下人家。”
    “明白。”
    “行吧，先去忙吧。”
    “好的，领导。”
    轻轻带上房门，周队离开了领导办公室。
    随即，他又将感谢许慕的事情安排给了小吴。
    到时候，在网上发布结案通告的时候，感谢一下对方。
    ......
    新公司的事情许慕处理的差不多了，接下来就是准备《唐人街探案》电影的准备工作了。
    这部电影可以说是双男主，一个是搞笑担当，一个是智力担当。
    原版的《唐人街探案》是由宝强和昊然饰演的这俩个角色，效果很好。
    许慕要是想拍出差不多效果的话，演员的选择也需要尽量向这俩人的方向上靠拢。
    而且电影中其他的角色，比如坤泰、黄兰登角色也相当重要。
    所以这次电影的选角，是一件困难而又重要的事情。
    嘟嘟......
    就在许慕考虑选角问题的时候，他的电话响了起来。
    还没等许慕说话，电话那头的陈帅就咋咋呼呼的说道：“许导，哎，你这个就不够意思了。真的许导，你这事应该提前告诉我啊，我帮你宣传一波多好。
    你看看，现在我没了一个热搜，这多可惜啊！”
    许慕听着陈帅咋咋呼呼的声音，顿时眉头一皱。
    他说的什么？
    “陈记者，你先等等。我现在有点不明白你在说啥，你说话能不能别这么不清不楚的，我听着难受。还有，你现在在说什么事情，我有点听不明白。”
    许慕现在听得有些糊涂，又有些头疼，便急忙打断了对方。
    “啥，你不知道发生了什么？”
    “发生了什么？我现在在考虑新电影演员的问题，暂时没有时间关注其他的事情。你刚刚说你少了一个热搜，莫非网上又有关于我的热搜了？”
    “卧槽，许导，你真不知道？”
    “到底什么，有话直说，不然我就挂电话自己上网看了。”
    见陈帅还在那磨磨唧唧，就是不告诉自己发生了什么。
    许慕听的有点心烦，真想直接挂电话自己上网看坎发生了什么。
    “我觉得你还是自己看更好。许导，真没想到，你悬疑推理电影拍得那么好，原来是因为你本身就那么厉害啊！”
    “......”
    嘟嘟嘟......
    陈帅一直在打哑谜，而且还说一些听不明白的话。
    许慕真的没有耐心，直接挂断电话，然后上网查看。
    很快，他就看到了他想看的内容。
    热搜第三，赫然就是关于他的话题。
    【咏春宗师，新生代导演许慕居然还有这个身份！】
    看到这个标题，许慕微微一愣，随即他点开话题，然后查看起具体内容来。
    这条话题中一上来就是一张图片，是关于警方通报破获10.24重大连环失窃案的内容。
    如果只是这个，还不至于在热搜第三的位置上。
    可是，偏偏这个通告中提到了许慕。
    没错，横城刑侦局在通报中感谢了热心市民许慕先生的帮助，才能这么快速顺利的破获这起案子。
    眼尖的网友发现这个内容后，随即又调查了解了情况后，整理发布了这个话题。
    因为有许慕的存在，所以一时间，广大网友纷纷前来围观。
    “卧槽，10.24连环失窃案我知道，没想到最后居然是团体的监守自盗。但是我更没想到的是，这里面居然有许慕的帮忙。”
    “据我朋友的朋友的朋友透露，好像许慕仅仅通过警方公布的线索就推理出了案件的疑点，刑侦局这才这么快破案的。”
    “卧槽，不会吧，这个许慕这么厉害的嘛！”
    “我早知道这个人不简单了，你们应该还记得他的电影《误杀》故事情节在泰兰德真实发生了，而且泰兰德警方通过他的电影成功的抓到了凶手。现在，他又帮助刑侦局破获了这起案子，你们知道这说明了什么！”
    “说明了什么？”
    “这说明，这个人的推理能力非常强。”
    “害，你这不是说的废话吗？”
    “不对，我觉得不仅仅是他的推理能力强这么简单。怎么说呢，我觉得他吧，应该有和那些嫌疑犯一样的思考方式。
    你们有没有听过一句话，天才往往都是疯子。所以他之所以推理能力这么强，那是因为他已经拥有嫌疑犯的思想了。”
    “好家伙，你们说的这么邪乎。我怎么感觉，再说下去，这个许慕就要被抓起来了！”
    “你一句，我一句，许慕迟早进局子。”
    “没错，这日子越来越有判头了！”
    ......
    因为警方的一则通报，许慕再次成为众人关注的热点人物。
    他的电影《误杀》还没下映多久，他从头条热搜上还没下来多久，现在又再次登上热搜。
    而且，按照现在的情况，许慕登上头条那是迟早的事情。
    当许慕看完网友们的评论后，他有些哭笑不得。
    这些都是什么和什么嘛！
    怎么越说越离谱了呢！
    什么他推理能力强。
    额，这点许慕承认，毕竟他有系统奖励的高级推理技能。
    但是你说我已经拥有了嫌疑犯的思想，这是几个意思？
    还有，感谢热心市民许慕先生又是什么鬼？
    是不是多打了一个字？
    总之，因为警方通报中的点名感谢，因为网友们脑洞大开的留言。
    许慕这次又成功的登上了热搜。
    而且，就在许慕上网查看到底发生什么事的时候，他的手机也接到了许多陌生号码的来电。
    无一例外，全是想采访他的媒体打来的电话。
    这个情况，就让许慕非常郁闷了。
    不过，在娱乐圈也混了一年半载了，他也知道什么是人情世故。
    所以，这次他没有拒绝这些媒体的采访。
    只不过，许慕准备将他们聚到一块再接受采访。
    这样也省事不是。