    “呃，要是不方便说就别说了，我就是嘴快随口一问。”
    许慕在意识到不妥之后，急忙又补充了一句。
    “嗯，这个网上已经通告过了，也不是不能说。就是前段时间发生了几起失窃案，金额巨大，上边还挺重视的，所以成立了专案组。
    原本这个专案组开始是打算让我参加的，这不上面下达了法制宣传片拍摄任务，所以我就被分配出来负责这事。没想到这个宣传片没花几天时间就拍摄结束了，而且他们的案子好像还没有什么进展。”
    小吴倒没有觉得什么，简单的说了一下大概。
    许慕听完之后，印象中没有听过这件案子。
    网上已经通报过这事，不过他好像没看过。
    当然了，也很有可能他没有关注过类似的新闻，毕竟他现在关注最多的是娱乐版块新闻。
    “哦，这样啊。那得赶紧吃完，好让你回去参加报道。”
    “这个不着急，反正这案子一时半会儿破不了。嗯，对了，我要是记得不错的话，你之前拍的电影情节好像帮助泰兰德警方破案了。
    我有点好奇，你是怎么想到这个电影剧情的呢？”
    许慕上次发生的事情实在是太巧了，整个刑侦局的人都知道，正好这次逮到机会，小吴便问出了她心中的疑惑。
    “额，这个嘛，这个嘛。我上次已经和你们的同志解释过了，这一切其实只是巧合。毕竟我是导演，推理类型的影片看多了，所以拍摄出推理类型的电影不奇怪吧。这个也很合理吧？
    至于泰兰德那边为什么会发生这个，我就不知道了。或许那个嫌疑人电影也看多了，所以......”
    许慕被再次问到电影情节和泰兰德发生的案件一样时，他没有当初的那种不知所措，而是很熟练的解释了一番。
    而且，事实的确如此。
    “真是太巧了。这事当时在局里都传开了，你不知道你在我们局里有多出名。
    咦，对了，既然你这么厉害，你帮我分析一下这个失窃案吧？”
    “啥，帮你分析失窃案？”
    许慕听到对方的这个要求后，顿时一愣。
    “没错，你的那个电影我看过，最后的反转很不错。所以我觉得你分析推理能力应该很强，而且我觉得你肯定适合站在嫌疑人的角度去想问题。
    所以，你帮我分析一下。”
    “额，这个可以吗？我一个外人，不大方便吧？”
    对于对方的请求，许慕其实是想拒绝的，但是又不好意思直接拒绝，于是他便想通过提醒对方自己不是刑侦局的人，从而达到委婉的拒绝对方的目的。
    可是，小吴却丝毫不在意的说道：“我刚开始就说了，这个没关系的，又不是什么要案，保密级别不高。而且，这个案子在网上已经通告了，我也只告诉可以告诉你的部分。”
    “那，那你说说吧。”
    既然对方这么说了，许慕也没有继续拒绝。
    毕竟，他在获得系统奖励的高级推理技能后，还没有亲身实践过。
    正好这次可以看看这个推理技能到底怎么样。
    “行，那我就说了。
    这几起失窃案发生的地点在不同的地方，都是在不同的别墅区。
    相继几天之内，这些受害者家里的一些贵重物品都被偷走了。
    奇怪的是，受害者家中门锁都没有被撬过的痕迹，而且受害者家中也没有发现任何其他人的指纹或者其他痕迹。”
    “那你们查过监控了吗？”
    “我听说好像查过了，不过没有发现可疑的人员。”
    “哦，是嘛？”
    许慕听到这里，眉头轻皱。
    没有小偷的任何痕迹留下，监控视频也没有问题。
    “那些比较容易忽视的人群，比如进过这些地方的快递人员，外卖人员都排查过了吗？”
    “查监控的第一时间就排查了，没有问题。”
    许慕在提出一个问题后，小吴立马熟练的回答道。
    “那就奇怪了。”
    一般失窃案不是外部人员偷窃，那就是内部人员监守自盗。
    而现在外部人员调查了没有什么问题，说明就是内部人员。
    但是这几起案件发生在不同的地方，所以内部人员概率不大。
    “这几个失窃的家里，这几天有没有过什么相同的经历，比如同一个维修员上门修理东西？”
    “这个也没有。”
    “那的确有点奇怪。”
    许慕又提出了一个可疑点之后，不过很快又被对方否定了。
    也是，这些常见的可疑的地方，他们刑侦局应该都查过了。
    要是真有问题，也不会到现在还没有破案了。
    外部人员没有问题，那么就肯定内部人员有问题啊！
    可是矛盾的是，这几起失窃案发生在不同的地方。
    总不可能，这几家都监守自盗吧。
    嗯？
    忽然间，许慕想到了一个问题。
    “对了，你们有查过这几个受害者之间有什么联系吗？”
    “啊，这个应该没有吧。”
    对于许慕提出的这个疑问，小吴听了之后明显一愣。
    她没想到许慕居然会这么想。
    “可以查看看。要是不是外部人员作案，那肯定就是内部人员。
    这几个失窃案看上去像是一起案件，可以说是连环失窃案。
    侦破这种案子最简单的方法就是寻找共同点，然后围绕这个共同点破案。
    现在外部因素都查过没问题，那你们查查受害者之间有没有联系。
    如果有问题，那这个案子基本就可以破了。”
    基于对方提供的线索，许慕说出了自己的推断。
    而且想这些的时候，他的思路非常清晰。
    “这个我也不清楚，那个你先吃，我先回去一趟，等会过来。”
    小吴话还没说完，和许慕打了一声招呼后，急忙跑出了餐馆。
    “怎么了小吴，怎么气喘吁吁的？”
    刑侦局周队在看到小吴气喘吁吁，一副很着急的模样后，脸上带着一丝笑意问道。
    “周队，最近的几起重大失窃案我想到一个可能。”
    随后的几分钟，小吴将许慕的想法告诉了周队。
    而周队听后，表情也渐渐凝重了起来。
    待小吴说完后，周队表情严肃的问道：“小吴，你这几天没有跟进案子，你是怎么想到这点的？”
    “啊，这个，这个。周队，其实这不是我想的。”