    谁也没想到，最后这个记者招待会居然是在打广告之中结束的。
    不管是那些记者，还是观看直播的网友，他们心中都大叫了一声“卧槽”。
    合着我们期待了这么久，你最后是为了打广告。
    不过，众人心中暗暗吐槽了一下许慕之后，随即又想到了什么，顿时眼前一亮。
    刚刚许慕说什么？
    他说新电影要拍摄了，而且预计大年初一上映。
    这一刻，众人又开始期待起来，他的新电影会是什么样的内容，到时候电影情节会不会又成真呢？
    不过，和这些人不一样的是，有一个人在看到许慕最后新电影的广告后，他的心情很复杂。
    没错，这个人正是陈亚。
    《迷踪》这部电影集结了影帝影后，甚至还有流量明星小鲜肉。
    关键这部电影的评分还不低，口碑还不错，前期票房更是碾压许慕的《误杀》。
    可是谁想到《误杀》的电影情节会在泰兰德成真。
    这尼玛，离谱到所有人都不相信，都对《误杀》这部电影产生好奇。
    而这些代价就是，他的《迷踪》关注度下降，票房更是一落千丈。
    现在对方又要拍新电影了，而他只能看着，什么也做不了。
    因为俩部电影的票房失利，他暂时没有拍摄新电影的机会了。
    也就是说，他暂时没有机会一雪前耻了！
    ……
    许慕的记者招待会结束后，不仅再次引起了广大网友的期待，而且也引发了很多娱乐公司和演员的骚动。
    虽说许慕出道没多久，但是他却已经拍摄了四部电影了。
    除了第一部刚出道的电影《叶问》扑街之外，其他三部电影票房都算是大爆。
    这还不是关键，关键是每部电影拍摄和上映期间都会多次登上头条热搜，引出全民热议话题。
    而这个，也是他们所看重的。
    对于一个演员来说，除了获奖之外，最重要的就是曝光了。
    曝光意味着流量，流量意味着咖位。
    所以，许慕这边宣布新电影计划后，他们能不骚动吗？
    嘟嘟……
    “喂，菲姐，怎么了，有什么事吗？”
    在记者招待会结束后，许慕这边就接到了天后徐菲打来的电话。
    “许导，你要拍摄新电影了？”
    一上来，天后徐菲也没有和许慕客套，而是直接问道。
    语气中除了有点着急之外，还有一丝意外。
    “是啊，怎么了？”
    “给我留一个角色，可以吗？”
    “啊，给你留一个角色？”
    天后徐菲的话，让许慕倍感惊讶。
    什么时候，天后这么主动了？
    “没错！”
    “这个，这个，菲姐，你知道的，我选择演员就是单纯看实力的，要不你到时候过来试镜一下角色，要是没有问题的话，我就安排一个角色给你。”
    对于徐菲的要求，许慕感到有些为难。
    对于演员的选择，他向来都是严格要求的，演技不行的绝对不要。
    虽说之前天后也出演过《叶问3》中女老师一角，演技也不算太差。
    但是对方现在直接要一个角色，这个属实有点为难他了。
    毕竟《唐人街探案》中的出镜的女性角色不多，除了女孩思诺之外，就是房东阿香了。
    显然，要是给天后安排一个角色，那只能是房东阿香了。
    好吧，许慕其实是打算安排自家演员张静出演这个角色，毕竟他肯定先考虑自家演员不是。
    现在天后主动过来要一个角色，这不是强人所难嘛！
    “许导，我知道这个要求有点为难你。但是我也不要什么重要的角色，只要出镜几次的就可以。”
    “菲姐，这个实话和你说吧，我新电影里面的女性角色只有2个，一个是十几岁的中学生，一个是三十多岁的美女房东。
    而这个美女房东，我打算安排自己公司的艺人张静出演的。”
    许慕知道要是不说清楚，对方肯定还会一直说。
    无奈，许慕只好将自己的打算给说了出来。
    毕竟说到最后不答应给对方角色，俩人的关系肯定会有隔阂，还不如直接实话实说，这样对方也好理解她不是。
    “啥，你开公司了？”
    天后徐菲在听到许慕的话后，没有继续游说角色问题，反而有些诧异许慕居然开公司了。
    “嗯，刚开没几天。”
    “这样啊。”
    在许慕肯定的回答之后，天后徐菲一时沉默了。
    她没有继续说话，似乎在思考着什么。
    而许慕也没有开口催促，毕竟现在他也不知道对方什么想法。
    大约沉默了十秒后，徐菲终于开口了：“许导，这样吧，我这边让公司安排一部电视剧的角色给你的艺人。你新电影那个美女房东的角色给我怎么样？”
    “啊，这个，这个嘛。”
    对于天后徐菲的提议，许慕一时间不知道该如何决定。
    而徐菲以为许慕不大愿意，便继续说道：“许导，我让公司安排的这部电视剧制作肯定不低于一个亿，和你的电影投资肯定是差不多的。
    而且，我可以保证戏份肯定不会少，至少是女二女三的角色，你看怎么样？”
    “菲姐你等下，想想。”
    许慕还是没有立刻答应，因为他觉得这件事情有点怪。
    怎么说呢。
    对方打电话过来直接就要一个角色，而且还准备用电视女二女三的角色作为交换。
    不管怎么算，都是徐菲吃亏啊！
    电视剧怎么也有三十集吧，女二女二女三出镜的时间肯定比电影多。
    而且制作不低于一个亿的电视剧，已经不是小成本制作了，将来就算再差，也会有点热度吧。
    可是，为什么对方宁愿拿这个作为交换的条件，也不愿放弃出演自己电影角色的机会呢？
    难道，对方认为自己的电影更优秀不成？
    “菲姐，我们问一下你为什么一定要出演我的新电影呢？”
    终于，许慕还是问出了他心中的疑问。
    “因为你。”
    天后徐菲的回答很简短，但是许慕听完后直接愣住了。
    他不知道天后这么说到底是什么意思。
    “因为我？”
    “没错。”
    “菲姐，你都把我说糊涂了。”
    “许导，总之我就想出演你的电影，而且我愿意拿资源和你做交换。
    说实话，你的艺人出演电影得到的收益，远远没有出演电视剧得到的高。
    她出演电视剧一集可以得到10万的片酬，而我出演你的电影分文不要。”
    “啥，菲姐你刚刚最后一句说啥？”
    许慕原本一脸苦相的听着天后在那说话，可是听到最后一句话时，他忽然激动了起来。
    因为那句话，他觉得自己听错了。
    “你的艺人出演电视剧可以一集得到10万的片酬，我免费出演你的电影。”
    天后知道许慕想听的是哪句话，就又重复了一遍。
    “菲姐，我刚刚仔细想过了，我觉得美女房东阿香这个角色很适合你。”
    “……”
    天后听到许慕“认真”的回答后，嘴角不由的微微翘起。
    她就知道对方肯定会答应她。
    “好，那就这么说定了。”
    “好的，没问题。”
    嘟嘟嘟……
    挂断电话，许慕看着手机，还是有点不敢相信刚刚发生的事情。
    天后徐菲算是倒贴出演他新电影的角色了。
    这个实在有点想不通。
    就算他的电影再火爆，他的电影成真引发热议，那付出这个条件出来也不划算啊！
    而且阿香这个角色说实话不是那么重要，和思诺比起来，那还是差很多。
    可是对方不管付出多大代价，都要出演自己电影角色。
    这个真的很奇怪！
    许慕这边还没想明白天后为什么会这么做的时候，就又有许多电话打了过来。
    无一例外，就表示想出演许慕新电影的角色。
    甚至，有许多娱乐公司的二线明星和小鲜肉都打电话过来，表示想和许导合作。
    甚至，有些人愿意降低片酬，愿意出演电影中小角色。
    不为别的，只为了参演他的新电影。
    这就让许慕很是费解。
    什么时候，他成了香馍馍了？
    其实许慕不知道的是，这些人想参演他的电影，主要是因为他的电影肯定会火。
    而且不仅会火，还肯定会发生点什么事情。
    头条热搜必上，热门话题必有。
    这对演员来说，那是有着致命的吸引力。
    毕竟，没有一个导演可以保证自己拍摄的电影肯定会火。
    而许慕也不同，他根本就不需要保证。
    他的电影，肯定会火。
    因为，他的电影每次上映，都会发生点什么。
    不是电影放映以后引发巨大争议，就是电影情节成真引起轰动。
    你说，这么一个保证电影能火的导演，他们能不参演他的电影吗？
    而且，每个参演许慕电影的演员也都受益颇丰。
    出演叶问的郑浩，从一个动作替身，直接摇身一变成为叶问的代名词。
    出演张天志和李维杰的陆明，更是从离婚事件走出，人气慢慢恢复。
    所以，他们相信跟着许慕肯定会有奇迹，会有惊喜。
    ……
    不过，和对待天后的态度不同，许慕没有直接答应那些人的要求。
    再说了，他们也没给出天后那样的条件不是。
    咳咳，不对。
    是《唐人街探案》中几个主要角色的演员不能随便乱选。
    因为他们和阿香这个角色比起来要重要很多。
    就算是陆明，许慕都不打算让他出演秦风和唐仁。