    “许导，我想跟着你干！”
    陆明以为许慕没有听清楚，便又重复了一遍。
    可许慕那是没有听清楚，他只不过是有点意外罢了。
    跟他干，这个对许慕来说是件好事，毕竟陆明现在的人气在逐渐恢复。
    再加上他金牛奖影帝的底子在，将来的成就肯定不会小。
    而且，要是对方跟着自己干的话，那么将来需要给的片酬就又少了很多，而且对方出去跑通告赚到的钱，还要分给他。
    不管怎么看，这对许慕来说都是百利而无一害。
    可关键是，许慕还没有想过开公司啊！
    怎么说呢，开公司可不是简单的一件事情。
    虽然许慕现在有系统，但是系统每次奖励的电影我只有一部。就算陆明每部电影都参演，那曝光量也是不够的。
    而且，许慕就算开公司了，他现在在娱乐圈也没有什么资源。
    这是个很严峻的问题。
    “老陆啊，你这个事情说的有点突然。你跟着我干虽然是一件好事，但毕竟开公司不是那么简单的事情，而且我也没啥管理的经验，所以你容我想想。”
    许慕在想了很多之后，面露难色的说道。
    开公司，真的不是嘴上说说的那么简单，也不是写几句话就能搞定的事情。
    它需要考虑的东西很多，而且开个娱乐公司，重要的是要有人脉、资源。
    不然，后面只会举步维艰。
    “许导，这个没问题。不过依照许导你现在的能力，开个公司完全没问题。前期可以慢慢来，慢慢壮大公司。
    最主要的，我觉得跟着许导你干心里舒服。而且许导你对待我们每个人都那么好，我相信只要你开公司，绝对会有其他人跟着你一起干的。”
    陆明像是铁了心一样，一直劝说着许慕。
    而许慕被陆明这么一劝，他也有点心动了。
    似乎对方说的，很有到道理！
    许慕现在会的也只有拍电影，虽然她是穿越者，但是记忆中的电影和歌曲都不完整，基本都是精彩片段。
    不过，要是自己有公司了，可以将这些精彩部分作为灵感交给公司的人继续创作。
    那么，这些一直在脑中无法变现的想法就可以赚钱了。
    “老陆，既然你诚心诚意的这么说了，那我也不能辜负你的期望。
    这样吧，我再好好想想，好好筹划一下。不过，这个公司我应该会开的。”
    许慕又仔细思考了一番，觉得陆明的想法可行，而且他发现一个人在娱乐圈以后肯定会很难，要是有团队的话可能会好点。
    所以许慕打算这些天好好筹划一下开公司的事宜。
    “好的许导，我等你消息。”
    见许慕松口之后，陆明的脸上也露出了一丝笑容。
    说实话，他是打心里就想跟着许慕干，毕竟许慕和其他娱乐公司的人不一样。
    ……
    嘟嘟……
    陆明离开之后，许慕准备咨询一下专业人士开公司的事情。
    不过，就在他准备去咨询的时候，他的电话忽然响了起来。
    “喂，你好。”
    “你好，请问是许慕吗？我这边是刑侦局的。”
    刑侦局的？
    许慕听到对方自报家门后，顿时一愣，同时他的心也悬了起来。
    刑侦局的又找他干嘛，之前的事情不是已经结束了吗？
    “是我，请问有什么事吗？”
    “嗯，是这样的。因为这不是快年底了嘛，我们这边准备拍摄一个法治宣传片向大众普法，所以想邀请你过来客串一下。”
    “啊，这个。”
    在听完对方的话后，许慕长舒了一口气。
    害，他还以为之前的事情有什么反转呢，要是那样该多麻烦。
    不过，在听到对方邀请他客串法制宣传片后，许慕又犹豫了起来。
    “许先生，我知道你可能有点意外。主要是前段时间你参加了很多法制节目，所以大众对你这方面的形象还是很认可的。
    所以，我们想邀请你过来客串一下宣传片，不知道可以吗？”
    对方见许慕没有立刻回答，知道他肯定会有些疑惑，便主动解释了一番。
    “这个，我之前没有出演过角色，不知道我能不能做好。”
    “这个没关系，我们不是拍电影，对演技没那么严格。而且，你是导演，这方面对你来说应该不难吧？”
    “额，应该，不难吧。”
    对方这么一捧，许慕都不好意思说难了。
    “那行，要是可以的话，明天请你到刑侦局来一趟，我们在具体商量下细节。”
    “好的。”
    “那行，明天你到了直接联系这个电话就行，我叫小吴。”
    “好的。”
    嘟嘟嘟……
    挂断电话后，许慕盯着手机看了好几分钟。
    刚刚发生的事，虽然他已经答应了对方，但是他还是觉得有点梦幻。
    找他拍法治宣传片，这着实让人有点意外。
    不过，既然已经答应对方了，许慕也不会再多想什么。
    毕竟，为大众普法，这是为人民服务，也是件好事，他应该参加。
    和刑侦局的同志打完电话后，许慕这边又去咨询了一些开公司的相关事项。
    不仅如此，他还打电话和天后徐菲、企鹅视频的宋冬天聊了聊娱乐公司的一些事宜。
    而她们在听到许慕要开公司后，都是微微一惊，不过很快就想明白了过来。
    因为他们觉得，许慕的确有开公司的实力。
    而许慕之所以打电话给她们，除了请教之外，也是给对方一个信号，他要开公司了。
    毕竟，这些是他在娱乐圈为数不多的人脉资源。
    以后合作的机会，肯定还会更多。
    ……
    9月27号。
    开公司的事宜许慕已经咨询的差不多了，他准备去趟刑侦局之后，就开始着手开公司的相关事宜。
    前期没啥难度，就是需要办公司执照和选择办公地点、招聘相关人员。
    嘟嘟……
    就在许慕准备前往刑侦局的时候，他的手机铃声响起。
    “喂，陈记者，有什么事吗？”
    这次打电话过来的不是别人，而是陈帅。
    “许导，也没啥事，就是想找你吃个饭，然后坐下来聊聊。”
    “哦，这个没问题，等我去趟刑侦局回来找你。”
    “啥，你又要去刑侦局？”
    陈帅听到许慕又要去刑侦局之后，不由惊呼了一声。
    同时心想：许慕又犯事了？
    “等等，你别乱想，不是你想的那样。”