    12月17号。
    这一天，横城刑侦局隆重的举行了12.10重大案件的嘉奖仪式。
    上台接受嘉奖的人，没有一个人是不开心的。
    当然，除了一个人的笑容看起来有些勉强之外，其余人的笑容都是发自内心的灿烂。
    而这个笑容勉强的人，正是许慕。
    他倒不是因为嘉奖这个事情不开心，而是因为接下来要做的事情而感到有些不开心。
    没错，他下午要和周队一起给警察学院的学员们讲课。
    从一开始，许慕就是拒绝这个事情的。
    但是他为了不让小吴为难，只好答应了这个事情。
    答应下来就答应下来呗，反正还有三天的时间做准备，到时候随便讲讲不就行了。
    可是，在这三天时间里，许慕别提学到什么了，就是看书都看不进去。
    现在他的脑子里，仿佛就是一团浆糊。
    算了，大不了到时候拿本书直接照着读就行，反正他又不是专业的讲师，也不是警察队伍中的一员，他们还能怪罪他不成？
    打定主意之后，许慕的心情这才稍微好了一些。
    嘉奖仪式过后，许慕便和周队几个人，来到了横城的警察学院，准备今天的讲课。
    讲课的地方，是在学校大会堂。
    这里，可以容纳全院的学员过来听课。
    这次讲课的主要课题就是关于12.10重大案件的内容。
    周队负责的是案件整个破案过程和事后复盘分析。
    而许慕负责的则是推理方面的讲课。
    因为不管是周队还是刑侦局的其他同志，他们都一直觉得许慕在这方面有很深的造诣。
    如果能将这些讲给学员们听，他们将会收获颇丰。
    在正式讲课之前，领导们纷纷上台一顿讲话。
    毕竟，这个不管在哪里都是惯例。
    而领导讲话结束后，就轮到周队开始讲课了。
    许慕则坐在台下，等周队讲课完毕后就轮到他了。
    而这个时候，虽然不是他讲课，但是许慕已经开始紧张起来了。
    毕竟第一次讲课就是给警察学院的学员们讲课，他能不紧张吗？
    关键，他压根就不知道怎么讲！
    台上，周队没有丝毫的怯场和紧张，而是在那侃侃而谈，像是他之前也讲过很多次课一样。
    他把12.10案子从头到尾，彻彻底底的剖析了一遍。
    他们接到案子后是怎么做的，遇到瓶颈的时候又是如何继续开展调查的，最后又是怎么发现关键线索抓获线索的。
    等等这些，周队都一一展开分析。
    就连许慕在下面听得，都不停的点头。
    要是他没有参与这个案子，他都会和其他学员一样瞪大眼睛了。
    而且许慕还隐约听到下面几个听课的领导都不忍不住在那小声的议论和赞赏。
    周队讲课的时间对于许慕来说很快很快。
    一眨眼，周队就在热烈的掌声中下台了。
    随后，主持人又向大家宣布道：“下面这位即将为我们讲课的人身份有点特殊，他不是我们行业的人员，但是他也参与了12.10案件的侦破工作，而且在其中起到了至关重要的作用。
    不过虽然他不是我们行业的人员，但是他的推理知识却非常之强，希望同学们可以好好把握这一次机会。
    那么，接下来让我们用最热烈的掌声欢迎许慕许先生。”
    随着主持人的介绍，现场响起热烈的掌声。
    而许慕，也缓缓起身走往讲台。
    只不过，他走的有点缓慢。
    要是有人在前面观察许慕的话就可以发现，其实他现在是很紧张的。
    来到大会堂讲台上后，许慕望着台下乌泱泱的全是人。
    说实话，他确实有点紧张。
    全场几千个人的眼睛都紧紧的盯着你，你说他能不紧张吗？
    而且，这和记者发布会还不一样。
    记者发布会他只要回答记者们的提问，见招拆招就行。
    可是给学员们讲课，难度就提高太多太多了。
    “咳咳，同学们大家好。”
    望着众人，许慕咳嗽了眼神后，先是和大家问了声好。
    不过，在他问好后他有些尴尬的发现，没有人回应他。
    想想也是，他现在是在讲课，怎么可能会有人回应呢。
    “很高兴今天受邀来给大家讲课，说实话，我现在的心情是有点紧张的，因为我之前从来没有给这么多人讲过课。
    最多的时候，我只给过几个演员讲过演戏需要注意的事情。所以，接下来如果讲的不好，还请大家多多见谅。”
    为了缓解紧张的情绪，为了不让自己后面因为讲的不好而尴尬，许慕这边提前和大家打了声招呼。
    而许慕讲完这段话之后，果然台下开始小声议论了起来。
    而他们议论的话题则是许慕的身份。
    就连坐在前排几个不了解许慕的领导也不由的小声问道：“这个人还是个导演啊？”
    台上。
    在铺垫结束之后，许慕努力控制着自己的情绪，试图让自己不再那么紧张。
    就按照之前计划的来就行，反正他又不是专业讲师，没必要太在意。
    大不了他讲完之后，还回去拍他的电影，这又不影响。
    想通这些后，许慕紧张的情绪也顿时消散了许多。
    “好了，那现在我正式给大家谈谈我个人的一些理解，希望可以帮助到大家。”
    “我能参与到12.10案件中的调查，那纯粹就是巧合。”
    “在我看案子卷宗前，我是完全不知道这个案子的细节的。而我要讲的就是，在我们接到一个案子后，如何展开调查呢？”
    “12.10这个案子，我参与的时候周队他们正好将所有线索和证据都整理的差不多了，破案只是时间问题。
    但是，他们缺的恰恰就是时间。”
    “我仔细查看卷宗之后发现，确定被害者的身份信息是最迫切的一切事情。要是能够快速确认被害者身份，那么调查就能够继续下去。”
    “而要得到被害者的信息，我们就需要运用我们平时学到的各种知识进行分析。”
    “我举例说明，第二名和第三名被害者虽然性别不同，但是可以通过他们的身体相似的特征，比如耳廓和下颚的相似处，就可以判断出他们可能是兄妹关系。”
    “而得之这层人物关系后，我们就可以缩小调查的范围。”
    “调查范围缩小后，我们在分下单独被害者的身份信息，就可以进一步缩小调查范围。”
    “你们看，第二名被害者的手掌有很明显长期上网的痕迹，而且根据体型习惯来看，很容易判断出他是一个宅男。”
    “而第三名被害者，也就是女性被害者。她的手掌掌心，她的指甲情况，这些都可以判断出她是一个普通的打工族，而她的职业和保洁相关。”
    “如果靠这些，已经可以查出俩人的身份信息。只不过，需要花费的时间可能多点。”
    “要是想更快的得知被害人的信息，我们就需要进一步分析判断。而这个第三名被害者得过妇科病，而且还用过处方药，这个就可以让我们更快找出被害人的身份信息。”
    “在找到被害人信息后，我们就可以找到他们的第一被害现场。”
    “一般像这种抛S到第二现场的凶手，应该是不会打扫第一被害现场的。”
    “所以，找到第一被害现场至关重要。”
    许慕这边说着说着，他居然一点也不紧张了。
    而且，说的还十分顺畅，顺畅到他都怀疑自己。
    不过，这些都不是硬核的知识，台下的学员们也没有太大的反应。
    可是，许慕接下来的话，就让所有人都纷纷站起来提问了起来。
    “同学们，在找到第一被害现场后，那么接下来破案就简单多了，因为凶手肯定会留下证据。”
    就在许慕讲到这里的时候，一位同学忽然站了起来提问道：“老师，我想请问一下，12.10这个案子凶手没有打扫现场，我们可以从现场得到很多线索。如果我们遇到凶手仔细的清理过现场，那又该如何得到线索呢？”
    而这个同学问出问题后，所有人都紧紧的盯着许慕。
    因为这个问题，的确不是那么容易回答的。
    许慕在听到这个问题后，第一时间是愣住的。
    他显然没想到，居然还会有人提问，这和计划中的不一样啊！
    不过，忽然间他灵光一闪，脑海中闪过一个东西。
    他以前在他那个世界，好像听过一个什么定律，什么交换定律。
    那个名字是外国人的，许慕不大记的了。
    “你这个问题我可以回答你。你只要记住一条定律：凡两个物体接触，必会产生转移现象。它会带走一些东西，也会留下一些东西。”
    “老师，你说的是什么定律，我怎么没听过，还有具体什么意思，你可以解释一下吗？”
    和许慕想象中的不一样，他以为大家都知道这条定律。
    可是在许慕说出之后，那个提问的同学似乎没听过，于是又就许慕的话展开了新的提问。
    而且，许慕还发现，台下的其他人也是一脸茫然的样子。
    似乎，他们都没有听过这个定律。
    看到这个状况，许慕也茫然了起来。
    怎么，你们都没听过这句话吗？
    ps：求月票