    “喂张律师嘛，我是企鹅视频的宋冬天，不好意思这么晚打扰你。”
    “没错，发生了很着急的事情。”
    “你应该还记得许慕吧，没错就是上次请你去刑侦局帮忙带出来的那个导演。”
    “就在刚刚，许导回国刚下飞机就又被刑侦局的同志带走了，这次可能真的出事了，还请张律师现在能赶去刑侦局看看到底发生什么事了。”
    “谢谢，谢谢张律师。”
    在许慕再次被警察带走的消息传出之后，企鹅视频这边也第一时间得到了消息。
    毕竟，企鹅视频是个大公司，晚上也会有人值班，对于舆论的关注，那是很及时的。
    在许慕出事之后，值班人员第一时间将消息汇报给了公司。
    而宋冬天在得到消息后，也第一时间联系了张益达律师。
    毕竟，她觉得这次许慕可能真的犯事了。
    不然，谁会在夜里三点刚下飞机就被警察带走呢？
    ......
    企鹅视频这边行动之后，那些得到消息的媒体记者也都行动了起来。
    他们也着急忙慌的赶到了刑侦局的大门口，希望可以了解许慕到底出什么事了。
    不过，和上次一样，这次他们还是没能第一时间得到消息。
    毕竟，刑侦局可不是你想进就能进的。
    ......
    刑侦局内部。
    和许慕想象中的不一样，他没有被带到什么审讯室，而是被刑侦局的同志带到了一间会议室。
    而这个会议室里灯火通明，很多警察同志都在熬夜忙碌。
    在许慕被带到之后，所有人都停下了手中的工作，直直的盯着他。
    这一幕，让许慕既有些忐忑，又有些奇怪。
    为什么他会被带到这里来？
    而且按照目前这个情况来看，应该不像是他犯事的样子。
    “你好，你就是许慕？”
    就在许慕有些困惑的时候，一个脸色冷峻的男子走了出来说道。
    “你好我是许慕，请问你是？”
    许慕看着眼前的这个人，不免有些害怕。
    因为，对方看上去有些冷，全身散发着一股让人不舒服的感觉。
    “你好许先生，我是刑侦局的队长，你可以叫我周队。”
    “周队你好。”
    许慕发现，对方不仅看上去很冷，而且说话的语气也很冷。
    就算是打招呼，都感觉冷冰冰的。
    “这样吧，我也不和你客套了。今天找你过来，其实是有件事情想找你帮忙。”
    周队没有管许慕的反应，而是直接开门见山，准备说出了连夜带他过来的原因。
    “有件事情找我帮忙？”
    对方不解释还好，一解释许慕反而更茫然了。
    有什么事情需要他帮忙？
    “这样吧，小吴，你和许先生说一下情况。所有人注意，十分钟后开会。”
    周队这边没有直接向许慕讲什么事情，而是叫来了上次和许慕合作拍摄法制宣传片的小吴给他将到底是什么事情。
    而小吴看到许慕后，微笑着说道：“许导我们又见面了，这个事情还是我来和你解释吧。来，我们先坐下来说。”
    “好。”
    许慕看到小吴后，点了点头，随即跟着对方坐到了一边。
    “周队，外面来了一帮记者，很多人都堵在大门口，都想知道我们为什么又把许慕带过来了，这该怎么办？”
    就在许慕刚刚离开周队身边的时候，一个队员跑过来向周队汇报道。
    “告诉他们许慕没事，让他们都散了。真是的，大晚上不睡觉，都跑这里干嘛。”
    周队听后，有些不耐烦的挥了挥手说道。
    “明白了，周队。”
    队员在得到指示后，也立马来到了刑侦局大门口。
    “各位记者，你们还是先回去吧，别堵在警局门口了。”
    “警察同志，我们就想知道这个许慕他到底犯啥事了，大半夜的被你们带到局里。”
    “他没犯事，一点事都没有，你们还是先回去睡觉吧。”
    “可是没犯事，你们怎么可能在他刚回国下飞机就带到刑侦局呢，这里面肯定有事！”
    “真的没事，难道你们还不相信警察说的话吗？”
    ......
    队员在外面和记者们解释了半天，还是不相信他说的话。
    他们认为，要是许慕真没犯事，怎么可能刚回国，而且还是在半夜三点就被带到局子里呢？
    这里面，肯定有事！
    就在队员不知道如何解释的时候，一个让记者们更加骚动的人来了。
    没错，张益达律师再次登场。
    “卧槽，还说没事，你们看，张益达律师也来了，这里面肯定有事！”
    这群记者在看到张益达律师来后，也更加坚信了自己的想法。
    许慕，肯定犯事了！
    “你好，我是许慕的律师张益达，我想见见我的当事人。”
    张益达来到刑侦局门口后，直接亮明了自己的身份。
    队员听到之后，一阵无语。
    怎么律师也来了？
    要是没记错的话，这人上次也来过的吧！
    “张律师，你可能搞错什么了，许慕他没有犯事。他来局里是有其他事情，只不过这个我不方便透露。”
    “真的？”
    “真的。”
    “那我联系下看看。”
    和记者相比，张益达律师反而淡定很多，而且很相信警察说的话。
    毕竟他知道，警方是不会骗人的。
    只不过，张益达不管是打电话还是发微聊消息，都联系不上许慕。
    不由的，张益达的表情渐渐有些怀疑起来。
    “张律师，可能他在忙，要不你稍等一会再联系。而且我估计现在这个时候他们应该准备开会了，所以你暂时也不方便进去。”
    在看到张益达律师联系不上许慕，而且脸上渐渐有些古怪起来后，刑侦局队员急忙解释道。
    “好，那我等等。”
    不过，好在张益达也比较通情达理，没有和记者们一样闹腾。
    在刑侦局同志说了之后，便准备等等看。
    毕竟，着急也没用不是。
    可是，那些记者在看到张益达律师都没办法进去之后，心中也更加确定了一个事情。
    那就是，许慕犯事了！
    而且，这次犯的事情还不小！
    不然，对方为什么不让律师进去呢？
    ......
    刑侦局内，会议室。
    “许导，是这样的。近期我市发生了一起恶性案件，而且已经有多名被害者了。
    关键，就在白天，被害者人数从三名增加到了五名。
    现在的形势，可以说是很严峻！
    而且，上级限我们72小时破案，目前时间已经过去65小时了。
    也就说7小时内再破不了案，就超过上级给的时限了。
    当然，这不是关键的，最关键的是要是我们没法及时破案，有可能会出现更多的被害者。”
    在坐下之后，小吴脸上轻松的笑容立马消失，表情很是严肃的向许慕介绍了情况。
    而许慕听到后，这才明白过来为什么刑侦局的同志会深夜三点把他从机场带过来。
    敢情，他们是想让他帮助破案的。
    “你们是想请我帮助你们破案？”
    虽然知道对方带自己过来的目的，但是许慕还是有些茫然、
    找他帮忙破案，这是不是有点......
    “没错。”小吴很认真的点了点头承认道。
    “这个这个不对吧，你们才是破案的专家，我哪里会破什么案啊！”
    见对方承认后，许慕还是有点不相信。
    刑侦局找他帮忙，这不是扯淡呢嘛！
    “许导，话虽然没错，但是主要这个时间太紧，而且情况严峻，我们不能保证在7小时内破案。所以，我才向周队建议请你过来帮忙看看。
    毕竟你上次只通过一些简单的线索，就能推断出连环失窃案的真相。
    所以，许导你就别推脱了。”
    虽然许慕嘴上说着自己不行，但是小吴这边却坚信许慕一定行。
    毕竟上次发生的事，小吴还记忆犹新。
    “不是，真的我没有破案的经历，我......”
    “许导，现在已经出现五名被害者了，所以你就被推脱了，这可是人命关天的大事啊！”
    “啊，这，我......”
    许慕原本还想继续说些什么，但是他看着小吴一脸严肃认真的样子，一时间竟没法继续回复，最终还是答应了对方的请求。
    “好吧，那我试试。”
    “真的嘛，那太好了。对了，这是案子卷宗，你看下。”
    见许慕答应后，小吴的脸上又重现露出了笑容。
    看到这一幕后，许慕也很是欣慰。
    虽然他没有破案的经历，但是系统奖励给他的高级推理技能应该可以派上用场。
    而且上次也小试牛刀了一把，那这次再试试总没事吧。
    关键，现在这个案件形式严峻，很有可能会出现更多的被害者。
    就凭这个，他许慕怎么说也要试试是吧。
    于是，许慕考虑再三之后，答应了对方。
    随后，他结果案子卷宗，仔细的查看了起来。
    而这时，周队也在一旁默默的观察着许慕。
    对于请许慕过来帮忙，说实话他内心是拒绝的。
    这个案子，要是多给他们一点时间，是完全可以侦破的。
    可是，他们现在缺的恰恰就是时间。
    不单单上次限他们72小时破案，就是出于警察的责任，他们也应该赶快破案。
    毕竟，早一点破案，可能就会少一个人被害。
    “小吴，这个我好像发现了点什么.”
    就在周队观察许慕的时候，许慕那边忽然开口说话了。
    而对方的话，却让他的注意力瞬间集中了起来。