    “喂，杨导，你打电话给我的啊。不好意思，因为发生点事，所以现在才看到，实在不好意思。”
    “没事没事，我都从网上看到了。没想到啊小许，你居然还会破案，不错啊！”
    许慕这边打通杨树林的电话后，就一阵抱歉。
    可是，杨树林那边却丝毫不在意，反而还夸奖起他来。
    “杨导客气了，其实我也没有帮什么忙，主要还是刑侦局的同志们给力。”
    而对于杨树林的夸奖，许慕这边很是谦虚的回复道。
    “好了好了，这个我们以后有空再说。你知道我找你有什么事情吧？”
    “这个嘛我就不知道了，不过杨导有什么事情需要我帮忙的，我肯定帮忙。”
    虽然心中隐隐猜到对方可能是想邀请他参加春晚的，但是许慕也不好直接说出来不是。
    而且要是对方不是邀请他去春晚的，那岂不是很尴尬。
    “你啊！还和我装糊涂。既然你说你不知道，那我就直说了。是这样的，今天的春晚我还是总导演，所以想邀请你参加今年的春晚，不知道你有空吗？”
    杨树林是什么人，他怎么可能不知道许慕的小把戏。
    一个可以帮助警方破案的人，怎么可能会猜不出他打电话的目的呢？
    所以，当许慕说自己不知道的时候，他差点忍不住笑出来。
    “有空，必须有空。杨导您都亲自邀请我了，我怎么可能不参加呢！只不过，我去表演什么节目呢？”
    邀请参加春晚，许慕想都不想肯定会答应的。
    毕竟，可是的收视率那可不是哪个节目可以比的，即使现在的春晚不如以前了，但是瘦死的骆驼比马大不是。
    “这个嘛，说实话我暂时我还没想好。你去年在春晚表演的是咏春，今年再表演的话效果应该没去年好。所以，今年就不要表演咏春了。
    最近你在推理这方面倒是挺火的，所以我觉得你可以唱个歌。”
    对于许慕要表演什么节目，杨树林那边也暂时没有想好。
    不过说着说着，他竟分析了起来，而且还挺有道理的样子。
    只不过最后一句话，许慕听后差点晕倒。
    好家伙。
    合着你分析半天，就是让我去唱歌啊！
    “杨导，这个唱歌嘛，我可能不怎么行。你也知道，我是一个导演又不是歌手，所以在唱歌这方面，就没那么出色了。”
    对于杨树林的安排，许慕挺意外的。
    毕竟，他在唱歌这方面造诣确实不深。
    “这个没关系，你要是唱的不好，我们可以提前录制调好音。放心，我们这里有千万级调音师。”
    “啊，还能提前录制啊！”
    “可以啊，这很正常。”
    “那这样我去不去不是都一样？”
    “不不不，不一样了。小许啊，你上这个节目才是最重要的。而且，你现在在我眼中是个有实力的小鲜肉，上春晚的舞台再合适不过了！”
    “好的杨导，我答应你。”
    ......
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕还沉浸在刚刚杨导说的最后一句话里。
    有实力的小鲜肉。
    果然，春晚总导演的眼光就是不一样！
    别的不谈，就凭杨导的慧眼，他许慕就必须答应杨导的邀请。
    就在许慕和春晚总导演杨树林打完电话后，华夏传统武术协会的唐老也打来了电话。
    许慕看到后，微微有些诧异。
    说实话，自从加入华夏传统武术协会后，他就没怎么参加过协会的会议或者活动。
    “唐老您好，打电话过来是有什么事情吗？”
    “小许不错，有我们武术人的品德。对了，十二月底在燕京有个武术交流活动，到时候有空过来参加一下啊？”
    传统武术协会的唐老一上来和杨树林一样，就把许慕夸了一通。
    不过，这个夸奖的话似乎也在夸他们所有学武之人。
    不过这个不重要，重要的是后面邀请许慕参加武术交流会的事。
    “好的唐老，没有问题。”
    许慕没有犹豫，一口答应了下来。
    毕竟十二月底他应该会去燕京参加春晚彩排，所有顺道参加武术交流会应该没有什么问题。
    而且《叶问2》上映的时候，协会的兄弟也贡献了很多力量，他肯定要还不是。
    “好好好，那具体时间和地点我等下发给你。”
    唐老在听到许慕没有犹豫就答应后，也乐的连说了三声好。
    看样子，对方现在很是开心。
    “好的。”
    嘟嘟嘟......
    电话挂断，许慕这边准备躺下来休息一下。
    说实话，自从醒来之后，他就一直回电话回消息，还真是有点累。
    不过，就在他刚躺下的时候，手机铃声又响了起来。
    许慕看到之后，顿时感到一阵无辜。
    让我休息一分钟都不行吗？
    不过，虽然心里有些抱怨，但是他还是接通了电话，因为他看到电话是刑侦局的小吴打来的。
    “喂，小吴。”
    “许老师，没打扰到你吧？”
    “没有没有，你打电话过来有什么事吗？”
    和其他人不一样，小吴打电话过来的语气是十分小心客气的，深怕自己打扰到了许慕。
    “没有打扰到你就好。是这样子的许老师，这不是案子已经破了嘛，而且我们也发布通告了。
    局里决定三天后举办一个嘉奖仪式，所以希望你到时候来参加一下。
    还有，还有就是局里最近要去警察学院讲课，周队这边推荐了你，希望你到时候可以一起去一趟。”
    “啥？”
    小吴前面说的事情，许慕虽然有些意外，但是还是可以接受的。
    毕竟他也为这个12.10贡献了一份力量，对方要嘉奖自己，那是情有可原的。
    可是，小吴最后的一句话却让许慕听完后一阵茫然。
    周队推荐我去警察学院和他一起去讲课？
    这是不是搞错了啊！
    “那个小吴啊，你说的最后的什么讲课，是不是搞错了啊？”
    “许导，没有搞错，周队确实向上级推荐了你，希望你可以和他一起去警察学院讲一次课。当然了，这还是要征得你的同意。你要是不同意，是可以不去的。不过，不过......”
    “不过什么？”
    在许慕提出疑问之后，小吴那边做出了肯定的回答，没有搞错。
    只不过，说到最后，她的声音有些吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。
    “不过周队让我不管用什么办法，一定要让你答应下来。要是你不答应下来，他就要处罚我。”
    电话那头，小吴的声音变的微小，甚至隐隐有些可怜的意味。
    不过许慕听到后，顿时有些为难。
    怎么说呢。
    他哪里会讲什么课啊！
    他平时最多给演员们讲讲演戏哪里需要注意一点，但是让他给警察学院的学员们讲课，他是肯定不行的。
    毕竟，他又不是什么老师。
    可是，小吴最后说的话，又让他有些舍不得。
    毕竟人家一个女孩子，要是自己不答应，上级就会处罚她。
    这个结果，许慕也是不想看到的。
    所以，现在的他有些左右为难。
    “小吴啊，说实话我很想答应你，但是我确实不会讲课啊，而且还是给警察学院的学员们讲课，这不是开玩笑嘛！
    要不你把电话给周队，我自己和周队说说。”
    为了不拖累小吴，许慕准备自己和周队说清楚这事。
    “许老师，不行啊，周队已经下了死命令，我是必须要完成的。要是完成不了，我，我......”
    说到最后，许慕隐约听到对面开始有抽泣的声音了。
    “唉唉唉小吴，你别哭啊，这事我答应你还不行嘛！”
    见对方好像哭了，许慕顿时慌了，便赶紧答应道。
    “真的吗，许老师？”
    电话那头的小吴在听到许慕答应后，也立马停止了抽泣，而且还有些惊喜的问道。
    “真的，我答应你了。”
    “谢谢你许老师。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话后，许慕看着手机，久久没有放下。
    因为，他刚刚答应了一件让他自己都觉得十分荒诞离谱的事情。
    给警察学院的学员们讲课，简直离了大谱！
    真的。
    许慕怎么也想不明白，这个周队是怎么想的。
    还有，周队的上级怎么就会答应周队的提议呢？
    这不是扯淡呢嘛！
    “哎！”
    不过抱怨归抱怨，既然已经答应了下来，许慕也没有办法反悔了。
    无奈，他只能长长的叹了一口气。
    你说，这好事怎么就赶到一起了呢！
    而且许慕发现，他除了要去讲课、参加武术交流会、参加春晚节目彩排之外，他还要安排电影的后期制作和送审，而且还要和天后录制《往事只能回味》这首歌。
    而且最最重要的是，许慕还要思考如何宣传新电影《唐人街探案》。
    毕竟，这可是直接关乎到他的利益。
    可以说是，许慕未来一段时间会很忙很忙。
    ......
    因为要准备去给警察学院的学员们讲课，所以录制《往事只能回味》这首歌只能安排在他讲课回来之后。
    而这三天时间里，许慕准备恶补一下相关知识。
    不然到时候他去讲课一点都不会，那岂不是很尴尬。
    可是，在这三天时间里，许慕发现他压根就看不进去那些讲课的相关书籍。
    他觉得，他这次去讲课肯定会闹大笑话的！
    pls:月底求月票～