    “你发现了什么？”
    周队急忙走到许慕身边，神情冷峻的问道。
    “啊，我，我只是发现了一些线索。可能，可能会对你们有帮助。”
    周队的突然出现与提问，把许慕给吓了一跳。
    这人是从哪里冒出来的？
    而一旁的小吴，也没反应过来，有些意外的看着周队。
    “所有人，立刻开会。”
    见许慕说发现了一些线索后，周队盯着他看了一眼后，随即大声吼道。
    正在忙其他事情的人听到周队发话后，也立刻发现手中的事情，赶紧来到会议桌集合。
    由此可见，他们是很听周队的话的。
    三十秒后。
    会议桌俩边都坐满了刑侦局的同志，就连周队也坐在下边，一脸认真的准备听许慕汇报他的那些发现。
    所有人的目光此刻都聚焦在许慕的身上，这让许慕很是紧张。
    甚至，他差点都要忘记自己要说什么了。
    “许先生，你可以说说你的发现了。”
    见许慕站在前面不动，周队出声提醒了一下。
    “哦，好。”
    经过周队这么一提醒，许慕这才从发懵的状态中反应过来。
    “咳咳，大家好。接下来我就说说我个人的发现和看法，要是有什么不对的，还希望大家指出来。”
    在正式说出自己的发现之前，许慕先提前打了声招呼。
    如果他说错了，请大家多多见谅。
    毕竟，他才看卷宗不久，而且也没去过现场，更不是警察。
    不过，在许慕说完这句话后，下面没有一个人回应。
    似乎大家都在等他说出他的发现。
    许慕见状，微微觉得有些尴尬之后，随即也认真了起来，开始分析道：“目前有五位被害人，除了已知的第一名被害人之外，第二名和第三名被害人虽然没有时间通过技术队进行DNA比对，但不出意外的话，这俩名被害者应该是兄妹，俩人共同居住。”
    许慕说出这个分析的时候，台下原本一直冷峻的周队脸色微微一变。
    显然，许慕的这个分析触动到了他。
    “其中，男性单身，无业，通过他右手手掌外侧轻微变形来看，他应该是长时间沉迷于上网或者网络游戏一类的事情。不经常出门，这一点和第一名被害者的情况比较相似。
    从耳廓处特征和下颚骨相似度特征来看，女性被害人和男性被害人应该是亲属，很可能是兄妹。”
    当许慕说出这些的时候，不管是周队，还是刑侦局的其他同志，都暗暗一惊。
    这个人，到底什么来头？他怎么会这么专业？
    前面，许慕还在继续分析：“女性被害者右手掌心有老茧，很可能是长期乘坐公交车或者地铁一类的交通工具。
    她的脖子上有佩戴项链的痕迹，手上没有佩戴首饰和手表的痕迹，但她其手腕处有常年佩戴手套的痕迹，指尖和指甲明显有长时间遭受化学药品侵蚀的迹象。
    而这个化学药品我看分析报告，应该是清洁剂之类的东西，所以她生前很有可能从事洗碗工或者保洁员一类的工具。
    死者的脚趾新涂了指甲油，这个季节并不会穿露脚趾的鞋子，而一般人也不会涂指甲给自己看。
    另外，被害者的处女摸呈现新鲜破案的痕迹，但是没有其他外伤和擦伤，应该是生前自愿与人发生性行为，很可能是结交了男朋友。”
    “而且，我看过解剖分析报告，她生前应该有中度的妇科炎症，应该是处方药。”
    “所以，从现在开始，我们要找的应该是从事保洁类的二十三岁女性，身高一米六二，体重五十二公斤。和年长五岁的哥哥同住，最近新结交了男朋友。
    所以不可能没人发现她的失踪，除非凶手是她的男朋友。她应该在不超过一个月去过医院做过检查。”
    “根据这些线索，应该可以找到这兄妹俩的第一案发现场。至于其他被害者，我还没看出什么线索来。”
    说完，许慕将手中的笔合上，准备听听专业人士的发言。
    可是，当他将视线看向刑侦局的同志们时，只见所有人都瞪着眼睛死死的盯着他。
    那模样，仿佛看到了什么恐怖的东西一样。
    不过，好在周队及时反映过来，大声说道：“都听清楚了吗？要是都听清楚了，就赶紧给我去找符合条件的人！”
    “可是周队，现在是夜里三点多还不到四点，我们出去找是不是有点太早了？”
    不过，在周队下达指示后，一个队员提出了自己的意见。
    毕竟现在是夜里，大家基本都在睡觉，你说让他们怎么去调查嘛？
    “你觉得早，但是凶手不觉得。下一个被害者随时都会出现，你觉得现在出去调查还早吗？！”
    啪的一声，周队直接将手中的记事本重重的摔在桌上，一脸怒容的说道。
    “明白周队！”
    而在周队大喝之后，所有人都明白了过来，立刻前去调查。
    等到队员都开始行动起来后，周队来到许慕身边，表情微妙的问道：“许先生，这些被害者尸体被破坏眼中，你通过一些照片和分析报告就能分析出他们的身份，不知道你之前是有学过相关的专业知识吗？”
    “额，这个周队，其实吧，你也知道，我最近在拍摄悬疑推理类型的电影，而且我还是一个导演，所以对于这种类型的电影和事情看得也比较多，所以也就懂那么一点点。所以，我通过这些线索，就看出了一丝端倪。
    当然，我也不能保证这些都是对的。至于对不对，还需要你们专业的人士进行判断。”
    被周队这么一问，许慕顿时有些手足无措，他不知道该如何解释。
    毕竟系统奖励的高级推理技能，他总不能说出去吧。
    要是说出去，估计他现在可能就不在这里了。
    所以，他只能将这一切归结于导演的身份。
    毕竟，作为一个导演，他看过很多悬疑推理电影，懂得一些推理知识，这很合理吧？！
    “原来如此，对了许先生，现在队员们都出去调查了，应该很快就会有结果，到时候还希望你继续帮忙分析一下，毕竟时间不多了。所以，先暂时委屈你在这里继续待一会儿。”
    周队在许慕解释之后，只是又打量了许慕一眼，随后没有继续追问什么。
    “这个没问题。”
    许慕对于周队的安排，也没有拒绝。
    毕竟，现在案子还没有破，凶手还没有抓到，对方也不会轻易让他离开不是。
    不对，这话怎么听起来有点怪。
    算了，不管了。
    ......
    这边，刑侦局的同志被周队派出去之后，门口一直不肯离开的记者们发现后，纷纷感到疑惑。
    怎么回事，怎么这么多警察出去，难道许慕真的犯事了？
    而且，看这架势，许慕犯的事情还不小啊！
    于是，那些有离开想法的记者们，也瞬间打消了这个念头。
    许慕，他肯定犯事了，而且还是大事！
    .......
    刑侦局内。
    “小吴，请问一下有这种手机充电器吗？”
    许慕这边没事之后，他准备拿出自己手机来看看。
    可是，他将手机拿出之后，这才发现手机已经没电了。
    于是，他找到了小吴，准备找个手机充电器先把点冲上。
    “哦，有，我拿给你。”
    “好的，谢谢。”
    “不客气。”
    从小吴手中接过手机充电器后，许慕便找了个空位坐了下来，准备给手机充电。
    现在刑侦局大多数人都已经出去调查许慕刚刚分析出的线索了，所以刑侦局空座位很多。
    手机在接上充电器一分钟后，手机终于可以开机了。
    可是，这边手机刚一开机，就有电话打了进来。
    “喂陈帅，怎么了？”
    “卧槽许导，你在里面还能接电话啊？难道你没有犯事？”
    “什么犯事不犯事，我怎么可能犯事，你觉得我像坏人吗？”
    “我觉得像不像没用，不是许导，到底发生了什么事？”
    “没啥事，就是刑侦局找我有事，估计很快就能结束。”
    “我懂，不方便透露对吧。你要真没事，那我就放心了。”
    “陈帅啊，谢谢你，没想到你这么关心我。等我，等我出去，我请你吃饭。”
    许慕现在很是感动，他没想到陈帅会这么关心他。
    真的。
    自从他和陈帅机缘巧合之下成为朋友，那真是一种幸运。
    不过，就在许慕感动的时候，陈帅接下来的话，直接让他的感动瞬间消失。
    “许导，其实吧，对不起许导，我以为你那啥，我要是知道你没犯事，我也不会......”
    陈帅说话的时候吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐一般，
    可是，虽然陈帅说话不清不楚的，但是许慕也立刻听懂了对方的意思。
    于是，许慕质问道：“你是不是又拍照片发网上去了？”
    “许导，实在不好意思，我也没想到你这次还没犯事。我保证，我没有发表任何诋毁你的观点，我只是发了一个照片，然后描述了事情的经过。所以......”
    “......”
    这一刻，许慕收回了他刚刚的所有想法和感动。
    甚至，他都有点后悔认识陈帅了。
    嘟嘟嘟......
    在陈帅的再三道歉之下，许慕挂断了对方的电话。
    随即他上网查看了新闻，果然现在的头条又是他被警方带走的照片。
    对此，许慕很是无语。
    在了解外面发生了什么事情后，许慕又打开了微聊，全是自己朋友发来的关心的消息。
    一一回复之后，时间已经过了十分钟。
    可见，关心他的人有多少。
    而且，在回复一些人消息后，他们还打电话给许慕，确认许慕的情况。
    在许慕再三保证自己真没犯事之后，这些人才放下心来。
    毕竟，深夜刚下飞机就被带走，这的确有些吓人不是。
    时间来到凌晨四点半，出去调查的同志也带回了最新发现。
    “周队，确认被害人的身份信息和住址了。”
    “哪里？我们现在就去。”