    “很好很好，那个王强，你的舞姿再妖娆一点。”
    “肖扬，你的形象再该溜子一点，混蛋一点。该溜子知道吧，你的做事说话风格越像该溜子越好。还有，你说话越广普味越好，普通话发音千万不要标准。”
    “刘然，你很不错，继续保持。”
    “小张妹妹，你就想象自己是一个学生就行，不需要刻意表演，自然一点就好。”
    “菲姐，你这里可以再泼辣一点。”
    ......
    在泰兰德拍摄的日子，说快不快，说慢也不慢。
    反正，每天都充实而又忙碌。
    废话，在这里拍电影，那简直就是在燃烧经费，能不充实嘛！
    《误杀》在泰兰德拍摄的时候，一天花销一百万左右，最多多出一点。
    可是，拍摄《唐人街探案》一天的花销起码二百万起步。
    好家伙。
    要是拍上一个月，那就需要六千万！
    好在许慕这次选择的演员片酬都不高，否则一个亿根本就不够。
    11月28号。
    这天，拍摄的是黄兰登助手托尼绑架阿香，然后要挟唐仁的戏份。
    还记得当时许慕第一次看这部分戏的时候，那叫一个热血澎湃。
    没办法，那时候丫丫实在是太美了！
    尤其是那双大长腿，简直美翻了！
    所以，拍摄这个戏份的时候，许慕还是有点期待的。
    “各部门准备一下，五分钟后开始拍摄。”
    拿着大喇叭和众人说了一声，许慕就来到了天后徐菲身边。
    “菲姐，等下的戏份要把你绑起来，你稍微准备下。”
    在正式拍戏之前，许慕提前又和徐菲说了一下等下要拍摄的戏份。
    毕竟人家是天后，他总要提前和对方打个招呼不是。
    “没问题，许导。”
    徐菲这边没什么问题，毕竟现在是在拍电影，又不是干其他事。
    “那行。”
    五分钟后。
    “各部门准备，开始。”
    随着许慕的一声令下，拍摄正式开始。
    托尼绑着阿香在那里等着唐仁他们到来。
    很快，唐仁就和秦风赶了过来。
    见到阿香被绑，又被对方挟持，唐仁很是着急。
    不过说着说着，画风一转，托尼突然跪下，然后开始卖惨。
    但是卖惨过后，唐仁还是没说出托尼想听的话，于是托尼准备对阿香下手，逼迫唐仁告诉他黄金的下落。
    这个时候，许慕监视器中看到的就是天后那白花花的大长腿。
    而且，天后属于那种娇小型美女，和那个世界的丫丫差不多。
    这一刻，许慕忽然觉得他选择天后出演这个角色是正确的决定。
    因为张静身高很高，要是在这里，就显得有点不合适了，没有天后这般楚楚可怜的模样。
    “好，过了，下一场。”
    因为之前一段时间的拍摄，大家之间的配合已经很是默契，所以这段戏没有拍多久就过了。
    在这段戏过后，下一场戏就是重头戏了。
    而且，在下面一场戏中，还会有经典歌曲登场。
    这也成为了唐探的标志之一。
    ......
    在拍摄休息的时候，许慕找到了天后。
    “菲姐，有空聊聊吗？”
    “可以啊许导，是我哪里演的不好吗？许导你讲，我后边一定改进。”
    许慕这些天每次找天后基本都是聊演戏的事情，所以当许慕这次又来找她后，徐菲下意识的以为许慕是来找她聊演戏的。
    “不是不是，菲姐我这次来不是找你聊演戏的事，而是其他事情。”许慕急忙摆了摆手说道。
    “哦？什么事情？”徐菲眉毛轻挑，然后有些好奇。
    “菲姐，是这样的。下面一场戏是电影很重要的一场戏，而在这场戏中，我打算用一首歌做配乐。
    而这首歌呢，我想请你唱一下，不知道你......”
    许慕没有继续往下说，但是他的意思表达的很清楚，就是想请徐菲唱一首歌。
    “什么样的歌，可以给我看看吗？”
    徐菲在听到许慕想请她唱一首歌后，眼睛顿时一亮，甚至还有点迫切的样子。
    “算是一首怀旧歌曲吧。”
    说着，许慕拿出了早已经准备好的《往事只能回味》。
    而且，这次他还准备好了五线谱，现在只需要一个人唱出来即可。
    徐菲在接过歌词后，随即很认真的看了起来。
    在看了几遍之后，她的嘴里也开始慢慢哼唱起《往事只能回味》这首歌来。
    大约十分钟后，徐菲这才恋恋不舍将目光从歌词上挪开，然后看向许慕说道：“说吧许导，我需要付出什么？”
    “啊，这......”
    徐菲的话，一时间将许慕都整不会了。
    要是他记得没错的话，是他来请天后帮忙的，怎么现在天后反而要付出代价了呢？
    “怎么许导，你还没想好？”
    “额，不是菲姐，我是过来请你帮忙的，怎么还要你付出代价呢，这不合适。”
    许慕连连摇头，他是过来请徐菲帮忙的，怎么能让对方付出代价呢？
    这不行，绝对不行！
    “许导，这个我唱没问题，不过这歌我也要了。这样吧，还是和之前的一样，歌曲发布后净收益的百分之五十归你。
    对了，说到收益，《时间都去哪儿了》那首歌的收益公司会在十二月底给你。”
    “啊，这个，这个多不好意思啊！”
    许慕没想到，这首歌天后不仅给了他和之前《时间都去哪儿了》一样的条件，而且《时间都去哪儿了》这首歌的收益在十二月底会给他。
    这简直就是双喜临门啊！
    果然，他请天后演戏是对的！
    “许导，这些都是你应得的，说起来我还要谢谢你呢！”
    “这个这个，我也要谢谢你菲姐。”
    ......
    在互相感谢中，《唐人街探案》最经典的配乐问题就此解决。
    后面的拍摄，同样十分的顺利。
    唯一有点麻烦的，就是在大街上的追逐戏了。
    毕竟场面浩大，拍摄起来难度还是很大的。
    不过好在有泰兰德相关部门的大力配合，这些追逐戏也没有出现什么大的问题。
    唯一大的问题，就是许慕的经费在燃烧！
    是真正的在燃烧！
    ......
    在进入到十二月后，距离过年还有六十多天的时间。
    很多人，都在期盼着春节的到来。
    毕竟，春节的假期可是不短的。
    而趁着假期，正好可以和家人团聚之余，好好休息一番。
    躺在家里，什么也不做，整天吃吃喝喝，那日子别提多美了。
    不过，在越接近过年，警方这边的压力也越来越大。
    没办法，谁都想回家过个好年，所以一些心术不正的人就开始打起了坏脑筋。
    而这个时候，横城刑侦局之前拍摄的法制宣传片后期也制作完成。
    在进入十二月之后的第一天，便正式上线网络。
    因为有许慕的客串，所以这个法制宣传片在上线后，迅速吸引了很多网友围观。
    “哈哈，许慕果然没说谎，他真的参加法制宣传片拍摄了。”
    “好家伙，许慕饰演的居然是各类不法分子。还别说，他演的还真挺像的。”
    “有没有可能不是演的？”
    “各位，这算不算是官方认证了？许慕是嫌疑人这事铁定跑不了了吧？”
    “好家伙，你们这一张口，许慕就要进去过年了！”
    ......
    横城刑侦局的法制宣传片上映后，热度持续攀升。
    毕竟联想到许慕之前发生的事，他出演法制宣传片中的不法分子是再合适不过了。
    完全就是本色出演嘛！
    横城刑侦局没想到的是，这次的法制宣传片居然会引起这么大的关注。
    而且，在宣传片热度不断上升之后，许多其他地方的警局官微和短视频官方账号也纷纷转发了这个法制宣传片。
    一下子，许慕就再次在全国出名了。
    许慕“不法分子的嫌疑人形象”，也更加深入人心。
    而且，不知道是不是在泰兰德的留学生还是泰兰德华人拍摄了一些照片，照片中显示许慕自从去到泰兰德后，就被泰兰德警方二十四小时“保护”，
    而这一幕，也让国内网友笑喷了。
    “你们看，我就说这个许慕不像好人吧，泰兰德警方都二十四小时都跟着他。”
    “好家伙，许导这排场够大的啊，连泰兰德警方都怕他真犯事。”
    “xswl，哈哈哈，泰兰德警方太可爱了，居然派人一直跟着许导。哈哈哈......”
    “看看，不是我们这边怀疑，就是泰兰德那边也怀疑许慕。这下子，他肯定解释不清楚了吧！”
    “不知道为什么，我更期待许慕的新电影了！”
    “没错没错，我也是。”
    ......
    因为许慕被泰兰德警方一直“保护”的照片在国内网上流出后，网友们纷纷留言表示自己笑喷了。
    他们没想到，泰兰德警方居然也担心许慕会做出什么事情来。
    虽然之前的案子已经告破，但是他们也不相信世上会有这么巧的事情。
    所以，在许慕再次去他们泰兰德拍电影后，他们派了几个警察一直跟着许慕，就怕他真的犯事。
    ......
    因为在国外，所以国内发生的事情，许慕没有第一时间得知。
    而在他得知这些事后，他已经登上了国内头条。
    看到这个头条，许慕的心情很是复杂。
    许慕不知道，他该高兴呢，还是该难受呢？
    毕竟这头条，总让人觉得有点怪怪的。
    当然，除了许慕有点难受之外，国内的陈亚看到头条也难受。
    尼玛，你人都不在国内，怎么还能上头条呢？