    《唐人街探案》的演员都选择结束后，接下来就是准备拍摄相关的事情了。
    因为这次的拍摄地点还是在泰兰德，所以有些人还是需要办理护照的。
    这个，是需要一点时间的。
    而且《误杀》的票房分成还没有到账，许慕还需要等这笔钱到账。
    毕竟，他最后仅剩的那些钱，都买房花掉了。
    现在的许慕，是一个彻彻底底的负翁。
    不过，有个好消息就是，这次电影的拍摄成本应该会和《误杀》差不多。
    因为这次主演们的片酬都不需要花费多少钱，就连最大牌的天后徐菲都是零片酬出演。
    不过因为《唐人街探案》拍摄的场景要比《误杀》宏大很多，所以这块花费就多了很多。
    最后的总投资算下来，不超过一亿。
    而且这次新电影企鹅视频依旧投资了三千万，依旧不能做任何干涉，只享有电影最后的票房分成。
    ……
    11月10号，《误杀》电影票房分成到账，加上企鹅视频投资的三千万到账，许慕的账上瞬间拥有2个小目标的钱。
    一不小心，又成为了亿万富翁。
    同时，电影剧组的相关人员护照也都办理完毕，去往泰兰德的后勤工作也准备完毕。
    万事俱备，只欠出发。
    不过，在正式前往泰兰德之前，许慕还有件很重要的事情需要做。
    没错，那就是新电影的开机发布会。
    这个现在对于许慕来说，那是必不可少的。
    毕竟，这可是一个很好宣传新电影的机会，所以他肯定不会错过。
    ……
    11月10号晚上七点，横城大酒店。
    这是许慕第四次召开新电影开机发布会，对于这个，他早已经轻车熟路。
    而这次来的媒体也多达一百多家，已经远远超过他之前的所有电影了。
    由此可见，许慕现在的吸引力有多大。
    新电影开机发布会上。
    许慕和一众主演坐在台上，等待着记者们的提问。
    这模样，像极了即将要考试的学生们。
    期待、忐忑、紧张。
    很快，新电影开机发布会正式开始。
    “许导，我想问一下，你是如何创作出这个新电影剧本的，请问你是有过真实的经历，还是根据真实事件改编的呢？”
    记者一上来提的第一个问题，就剑指许慕。
    而且这个问题，也是大家最关心的问题。
    “这个剧本呢是我根据以往看过的电影自己构思创作出来的，内容完全是虚构的，和现实一点关系都没有。”
    在得到《唐人街探案》这个剧本后，许慕特意托人在泰兰德查了相关新闻和信息，没有发现任何和电影有关的案子发生。
    没办法，现在这世上巧合的事情太多了，他可不想因为这部电影再进一次局子。
    毕竟一次巧合可以说清楚，但是多次巧合之后，还怎么说清楚呢？
    所以，在调查之后，许慕很有底气的回答了对方这个问题。
    完全是虚构的？
    记者们在听到这个回答后，没有感到失望，反而还有一丝期待。
    既然是虚构的，那么电影情节还会不会成真呢？
    而许慕也发现了台下记者们脸上那既期待又兴奋的笑容，不由的一阵无语。
    “许导，我想问一下，你这次公开试镜演员，为什么没有一线明星或者流量明星参加呢？是他们看不上你的电影，还是你看不上他们？”
    第二个记者提的问题和电影没有关系，但是却更加凶险。
    字里行间，处处都是陷阱。
    不管怎么回答，可能都会给自己树敌。
    果然，这帮人就没有希望许慕好过，都想着制造话题和流量。
    “不好意思，这个我就不清楚了。我是公开招募演员的，所以根本不存在我看不上一线明星或者流量明星。
    他们为什么不来参加试镜，或许他们觉得我的电影角色不适合他们，或者他们正好没时间。
    具体什么原因，你可以去问问他们，因为我也很想知道这个答案。”
    对于这种问题，最好的处理方式就是装糊涂。
    毕竟，不管你说对方看不上自己，还是自己看不上他们，那都会得罪人。
    许慕虽然拍了几部电影还不错，但是要是得罪那些人，以后的日子估计不会好过。
    甚至，他可能会遭到行业封杀。
    “徐天后你好，我是银河日报的记者，我想请问一下。据我了解，您这次是零片酬出演许导的电影，请问是出于什么原因呢？”
    第三个记者提问的对象终于不是许慕了，而是天后徐菲。
    而且，和提问许慕时相比，记者提问天后徐菲的态度明显好太多了。
    坐在天后身旁的许慕看到后，都有些羡慕。
    而天后徐菲在听到记者的提问后，一脸亲和的回答道：“其实大家也知道，许导是我的朋友。我和许导相识在春晚的彩排现场，而且许导当时还给我写了《时间都去哪儿了》这首歌，因此我也才可以出现在春晚的舞台上。
    所以这次许导要拍摄新电影，我肯定是要过来帮忙的。而帮朋友的忙，又怎么会要钱呢？你说是吧！”
    天后对于怎么回答记者的提问，那可比许慕要厉害太多了。
    轻描淡写之间，就找了一个很好的理由，而且这个理由听上去还非常的合理。
    不仅可以巧妙回答对方的提问，还可以提高的自己的形象。
    果然，记者们在听了天后的回答后，都赞同的点了点头。
    ......
    大约一个小时过后，《唐人街探案》开机发布会结束了。
    因为，许慕他们还要去赶飞机飞往泰兰德。
    毕竟，2月就要过年了，再不赶紧去拍摄电影，怕是要赶不上大年初一上映了。
    而在许慕新电影开机发布会结束后，网上又是一片热闹的模样。
    因为，那些记者又又又发新闻了。
    【许慕袒露新电影不选择一线明星和流量明星的真实原因！】
    【天后徐菲零片酬出演《唐人街探案》竟是因为......】
    【许慕自称新电影内容纯属虚构，和现实一点关系没有，可是事情真的是这样吗？】
    【许慕新电影中的情节到底会不会成真？】
    ......
    虽然许慕他们在新电影开机发布会上回答的很好很完美，没有任何问题。
    但是他们却忘了，编写这些新闻的人不是他们，而是那帮记者。
    所以，善于文字艺术的记者们，就发出了这些引人注目的新闻。
    新闻的标题，依旧是那么的清新脱俗！
    一时间，许慕新电影在网上的话题热度持续上升。
    ......
    燕京，某酒店包厢。
    “小陈啊，没关系，你先休息休息，这一次我来。虽然上次那个许慕《叶问2》首日票房超过我了，但是总票房没有我高。而且这次我请了好莱坞特效团队，票房肯定会碾压他的。”
    “李导，那就看你的了。不过你要小心这小子，他太奇怪了。每次我都觉得自己稳压他了，但是后面却不断会有意外出现。所以李导，你要小心。”
    “我知道，这个小子确实有点怪。但是那些很多都是他幸运不是，我就不相信，幸运女神会一直眷顾他。”
    “没错，那我祝李导的新电影在春节档上再次碾压这个小子。”
    “好。”
    ......
    在饭局上，李华安慰了一波陈亚后，信心很是满满。
    在他看来，许慕的电影没有什么真功夫，票房高完全就是幸运使然。
    尽管陈亚多次提醒他要小心点，但是李华嘴上说着会小心，但是打心里还是不在意的。
    毕竟上次他们电影同期上映的时候，许慕电影的票房是没有他高的。
    而且这次他还请了好莱坞特效团队，那就更不可能输给许慕了！
    一流的特效团队，一流的演员，加上他这个一流的导演，李华都想不出他怎么输！
    ......
    到达泰兰德的时候，已经是凌晨二点了。
    因为有专人接待，所以许慕一伙很快就通过了安检，来到了酒店。
    不过，这次和以往不同。
    这次许慕来到泰兰德之后，曼都的警方还特意派了几个警察一直跟着许慕他们。
    名义上是说保护许慕他们一伙在泰兰德的安全。
    但是许慕看到他们看自己的眼神后，总觉得哪里怪怪的。
    怎么说呢？
    像是许慕做了坏事一般，对方一直盯着他。
    不过许慕也没有继续多想，毕竟刚下飞机太累了！
    11月11号。
    这天国内的人都在在忙着消费买东西，而许慕则忙着准备拍摄电影的事宜。
    和《误杀》不同，这次《唐人街探案》拍摄的场景需要很多。
    而且，这其中还有很多追逐戏和打戏。
    这些，都是需要在曼都街上拍摄的。
    而这个，就需要和当地的有关部门进行沟通协调。
    所以来泰兰德的第一天，许慕都在几个泰兰德警察的“保护”下，奔走于各个曼都相关部门。
    而泰兰德警方的尽职尽责，让许慕很是感动。
    感动的一点也不敢乱动。
    大约准备了三天的时间，《唐人街探案》的第一场戏也终于正式开拍。
    在电影开拍的那一刻，许慕差点留下了激动的泪水。
    终于，可以开始拍电影了。