    第二案发现场是在一片已经停工的工地。
    而许慕和小吴来到这里的时候，这里还是漆黑一片，因为现在才是清晨五点多一点。
    十二月日出的时间相对来说晚一点，所以天还没亮。
    不过没关系，许慕来这里只是寻找一些思绪的。
    毕竟，该发现的线索，刑侦局的同志都已经发现了。
    “许老师，现在天这么黑，我们是不是等等再过来？”
    因为现在天还很黑，外面什么都看不到，只能靠手电筒照明，所以小吴这才提议道。
    而且因为许慕这几个小时的逆天表现，小吴现在都开始称呼许慕为许老师了。
    毕竟，有能力的人本该得到尊重不是。
    “没事。”许慕则丝毫不在意的说道。
    “许老师，那你来这里干啥啊？”
    “我只是想来现场感受一下嫌疑人的心理。”
    “嫌疑人的心理？”
    “没错。”
    对于小吴的困惑，许慕很是轻松的就回答了。
    不过，当许慕回答完之后，小吴的表情就变得有点怪怪的。
    莫非，许老师真像之前网友们说的那样，他已经和嫌疑人思想同频了？
    小吴在一边胡思乱想着，许慕则观察着四周的小区。
    现在已经是五点多，所以已经开始有些小区的住户开始亮灯做饭了。
    许慕观察到，能看到这里的小区只有三个。
    为什么凶手会将被害者都抛S到这里呢？
    嗯！
    忽然间，许慕想到了一个可能。
    凶手接二连三的将被害者抛S到这里，莫非是能观察到这里的情况？
    想到这，许慕忽然说道：“小吴，你联系下周队，将搜索第一名被害者的范围锁定在可以这三个小区。”
    说完，许慕指了指远处的三个小区。
    “啊，许老师，为什么啊？”
    小吴没有立刻联系周队，而是很是疑惑的问道。
    “等下和你解释，赶紧联系周队。”
    许慕哪里还有时间和对方慢慢解释，直接再次吩咐道。
    “好。”
    小吴也没有继续追问什么，而是拿出手机联系了周队。
    而另一边，周队在接到电话后，也没有迟疑，急忙将刑侦局的人手重新安排到第二案发现场附近的三个小区。
    “走，我们去那边看看。”
    小吴联系完周队后，许慕也招呼着小吴，准备去附近的小区看看。
    “好。”
    小吴应了一声后，急忙跟上许慕。
    ......
    青青小区。
    许慕和小吴来到小区后，就开始寻找长时间没有启动过的手排挡小汽车。
    如果能找到这个，那就能确定第一个被害者的身份，从而找到第一名被害者的第一被害现场。
    那么，线索就会续上。
    只不过，这找车，可不是一件简单的事情，毕竟一个小区少说也有上百辆小汽车吧。
    而且，这个小区还不一定就是对的。
    不过，大约二十分钟后，许慕和小吴找到了一辆情况相似的小汽车。
    “许老师，是这辆车吗？”
    “不清楚，对了，你问下周队到哪了，有没有发现，要是没有的话先来这边。”
    “好。”
    因为许慕知道自己不是执法人员，所以没办法进车查看。
    所以，他只能让小吴叫周队过来。
    虽然小吴也是警察，但是她一个女孩子家，许慕担心对方打不开汽车门。
    好在这三个小区相距不远，五分钟后周队就带着几个同志赶了过来。
    一见面，周队就着急的问道：“怎么样了，什么情况？”
    “周队，我怀疑这辆车很有可能是第一个被害者的车，只不过不确定，需要进去检查看看。”
    “来个人，将车打开。”
    周队听了许慕的话后，二话不说，直接吩咐手下将车门打开。
    随后，许慕进车，开始查验了起来。
    车内有明显的烟味，而且座椅靠后，应该是身体肥胖的人才会选择的座椅距离。
    而且许慕还发现，车内有猫毛，说明这个车主也养猫。
    综合分析，这个应该就是第一个被害者的车。
    “周队，应该就是这辆车，要是没有问题的话，可以查一下车主信息，然后就可以查出他住在哪一户。”
    许慕仔细观察后作出了判断，随即建议周队可以根据车牌查找车主信息。
    “好。”
    周队也没有多问什么，直接答应了下来。随后，他吩咐队员开始查车主相关信息。
    很快，车主信息就被查了出来：王昊，男，游戏测试员，名下并无房产。
    所以，他们还是不知道被害者住哪一户。
    没有房产，果然情况差不多。不过现在还是不知道他住哪一户，要是调查起来有点麻烦，毕竟总不能挨家按户的问吧。
    而且租房这事，也不好查，毕竟这里这么多户，谁知道哪家是租的，哪家是自己家的房子。
    小区又不像村里没事就能窜门，住在小区里，很有可能连对门住的是谁都不知道。
    “你们几个去小区物业问问，还有周边的房产中介看看，有没有符合被害者特征的人。”
    在查出车主信息后，周队没有询问许慕该怎么办，而是直接吩咐道。
    毕竟，接下来怎么做他很熟悉，哪里需要问别人。
    在周队的吩咐下，队员们很快开始行动起来。
    现在时间也渐渐来到六点，天也开始蒙蒙亮。
    过不了多久，天就开始大亮了。
    小区物业还好说，毕竟有保安值班。
    可是周围的房产中介有些难，因为人家还没上班，只能根据门口的电话去联系。
    等待是很煎熬的。
    时间一分一秒的过去，可是还是没有查到什么有用的消息。
    距离破案的期限，也只有四个小时了。
    许慕能明显的感觉到周队此刻的心情十分着急。
    而且，要是这次调查不对的话，那么情况还会更加糟糕。
    毕竟，时间已经不多了。
    不过，好在半个小时后，队员那边终于查到了线索。
    通过打电话联系附近的中介，对方听说警方查看之后，二话不说直接赶了过来，然后调取相关信息。
    还别说，还真找到了王昊的租房信息。
    “周队，查到王昊住哪一户了。”
    查到线索的队员也赶紧回来汇报这个消息。
    “哪一户？”
    “8栋1402。”
    “走，所有人跟我去。对了，能找到房东不，看看能不能拿到钥匙。”
    “已经找了，房东也住在这个小区。”
    “那就好，走。”
    找到线索之后，周队就准备带着所有人前往被害者的住处。
    “等等周队，我看应该不用钥匙了。”
    就在周队准备带来去被害者住处的时候，许慕突然叫住对方。
    “为什么？”
    被许慕突然叫住，而且对方还说了不用钥匙，不管是周队还是其他人，都楞在了原地。
    “要是我没看错的话，那一个屋子开灯的就是8栋1402。”
    许慕指着不远处一间灯亮的屋子说道。
    “你怎么知道？”周队有些好奇的问道。
    “刚刚找车的时候，顺便看了一下。”
    许慕看着大家都盯着自己，然后不动声色的解释道。
    周队听完后，没有继续追问，而是紧紧的盯着许慕看了一眼，随后吩咐道：“所有人都给我小心点，嫌犯很有可能就在里面，跟我来。”
    “好。”
    “对了，小吴你陪许先生留在这里。”
    “啊，好。”
    在吩咐了一声后，周队就带着人火速前往8栋1402房。
    大约十分钟后，许慕就看到周队他们押着一个男子走了楼。
    没错，凶手已经抓到了。
    “他应该就是凶手，上面的确是第一个被害者的被害现场，这个小子居然毫无顾忌的住在里面，着实有些嚣张。”
    周队出来看到许慕之后，简单的解释了一番。
    “抓到凶手就好。”
    许慕听到凶手已经抓到，也松了一口气。
    不枉他大半夜折腾这么久。
    “下面的事情就交给我们了，小吴，你先送许先生回家。”
    “好的，周队。”
    凶手已经抓到，那下面的事情就和许慕没有什么关系了。
    于是，周队便准备安排小吴送许慕回家。
    “好的，那没什么事，我就先走了。再见，周队。”
    “再见。”
    许慕这边也知道后面没自己事情了，具体细节什么的他也没有继续追问，便准备接受安排回家。
    因为，他现在太困了！
    “唉，等等。”
    就在许慕转身和小吴准备离开的时候，周队忽然叫住了他们。
    “怎么了周队？”许慕有些茫然的转过身去问道。
    “没什么，那个谢谢你。”
    周队表情有些躲闪，手足有些无措的说道。
    “害，没事，都是为人民服务。”
    而许慕在这一刻，嘴角也终于微微上扬。
    被刑侦局的周队夸奖，还怪让人有些不好意思的。
    不过，确实也挺让人开心的。
    ......
    七点多。
    小吴将许慕送回了住处后，也赶紧回队里了。
    毕竟凶手抓到后，他们还要进行后续的审问等收尾工作，那些也是很忙的。
    而许慕，时隔一个多月回到住处后，也终于可以好好休息休息了。
    真的，在国外拍戏真的太累了。
    关键刚回国还发生了今天这事，简直刺激的不行！
    不过，许慕不知道的是，他这边刚躺下，网上却又炸了。
    毕竟，他被警察带走的消息是夜里发布的，那时候才几个人上网。
    而现在，早上七点多，那才是网上高峰的开始。