    “卧槽卧槽，许慕居然又被警察带走了！好家伙，这刚醒来就看到这么劲爆的消息。”
    “不是吧，又被警察带走了，这个许慕到底又犯啥事了？”
    “谁能说说到底发生了什么事了吗？我这刚睡醒，还有点懵。”
    “上一次是误会，这一次会不会又是误会呢？”
    “每次许导拍新电影，他肯定会出事。莫非，电影情节又成真了？”
    “好家伙，要是电影情节又成真了，到时候我肯定会去电影院看这部电影。”
    ......
    七点多，好多人刚刚起床无聊刷着手机，或者乘坐公交车、地铁上班的途中刷着新闻。
    然后，他们就发现了这么一个劲爆的消息。
    许慕又又被警察带走了，而且还是连夜被带走的。
    这，不得不让他们感到好奇和怀疑。
    到底许慕这次又犯了什么事，还是电影情节又成真了？
    关键，这些消息放出到现在，还没有人可以清楚的说出到底发生了什么事。
    就算有人拍到许慕出来向记者们解释的照片，但是还是没解释清楚到底发生了什么事。
    所以，现在所有人都在好奇许慕他为什么会被警察再次带走。
    ......
    刑侦局。
    抓到凶手后，后续的审讯也没有任何问题。
    毕竟人赃并获，对方也没办法狡辩。
    所以，这个恶性重大案件终于告破，而且还是在72小时内破案。
    咚咚~
    “领导，12.10重大案件已经告破，这是详细报告，您看下。”
    案件告破之后，周队拿着案件报告前来向领导汇报。
    “嗯很好，你们这次做的很好，能在72小时之内破案，我果然没看错你们。”
    在得知12.10重大恶性案件告破之后，领导也很是高兴。
    毕竟这事上级很重视，要是72小时内破不了案，他也不好做不是。
    “领导，我还要向你汇报一件事。”
    不过，对于领导的夸奖，周队没有第一时间接受，而是脸色有些为难的说道。
    此时脸上挂着笑容，正在看着报告的领导抬起头，有些疑惑的问道：“嗯？什么事？”
    “这个案子主要能告破，是因为许慕的帮忙。”
    周队纠结了片刻之后，还是如实说了出来。
    “许慕？”
    领导听到后，脸上疑惑的表情更浓厚了。
    “没错，就是之前被带到我们局里的那个导演许慕。”
    “他帮你们忙了？”
    “没错，因为我看72小时期间快要到了，案子还没有太大的进展，所以就私自做主将许慕请了过来。具体内容，都在报告里写了。”
    领导听后，没有继续提问，只不过他的眼神中忽闪忽烁，似乎在想着什么。
    随即，他又拿起报告，自己查看了起来。
    大约五分后，领导放下报告，长长的呼了一口气说道：“果然，这个人有些不简单啊，居然在短时间内能有那么多新发现。而且我看报告发现，他的推理能力不仅很强，而且观察力也很强。
    小周啊，我再问你一次，你之前调查这个人的时候，确定他真的没有问题吗？”
    “领导，我今天又调查了一次，没有问题。”
    这次，领导再次提出怀疑的时候，周队还是肯定回答没有问题。
    而且，不仅领导怀疑，就是自己也很怀疑，所以在抓到12.10案件嫌疑人之后，他再次调查了许慕。
    结果，还是没有问题。
    “没有问题就好，既然这次人家帮了你大忙，那你有机会好好感谢一下对方。对了，这次我会为你们向上级请功。”
    “领导，这些都是我们应该做的。”
    “好了，这个问题就不讨论了，你先去忙吧。”
    “好的领导。”
    走出领导办公室，周队站在门口望着前方思考了几秒钟，随即又摇了摇头轻笑了一声，随即再次安排小吴发布通告的时候感谢许慕。
    只不过这次，他特意强调小吴不要再犯错误，不要将许慕的全名给打出去。
    不然，又会给许慕带来一些不必要的麻烦。
    而小吴则吐了吐舌头，有些尴尬的答应了下来。
    随即，在下午的时候，小吴发布了12.10案件警方通告，感谢了热心市民许先生的帮忙。
    而这个通告一出，全网再次哗然。
    因为这个通告，让所有人都知道了许慕为什么再次被警察带走的原因。
    原来许慕没有犯事，而是帮助警方破案了。
    虽然通告没有写许慕的名字，但是不管是谁都能猜出这个许先生就是许慕好不好！
    “你们快看警方通报，原来许慕被他们带走是帮忙去破案了。”
    “好家伙，没想到许慕真的会破案啊，而且还是12.10案件。”
    “听说这件案子很难，而且上级要求72小时破案。原来许慕深夜被带走，是因为这事。”
    “厉害了我的许导，我看他干脆别做导演了，改行做侦探吧！”
    “是啊，没想到许导这么厉害，我看做侦探就挺好。”
    “等等，警方只是通报感谢热心市民许先生帮忙，你们怎么就知道这案子是他破的呢？”
    “这还不明显吗？刚回国下飞机连夜被警察带走，现在警方感谢他的帮助，肯定是因为他帮助警方破了案子啊！”
    “好家伙，我发现你们才是大侦探！”
    “等等，现在什么情况，许慕不是导演嘛，之前还是咏春宗师，怎么现在又是侦探了？我想知道，他到底是什么身份！”
    “是啊，他到底是什么身份啊？”
    ......
    警方的通报，不仅让众人知道了许慕连夜被警方带走的原因，更让大家对许慕的身份感到了好奇。
    因为许慕现在的身份实在多的有些让人搞不清楚。
    一会儿是导演，一会儿是咏春宗师，一会儿是侦探。
    请问，他到底什么身份呢？
    如果他是歌手或者词曲家的话，网友们还可以理解，毕竟多少和娱乐圈有点关系。
    可是你现在除了导演，其他身份是咏春宗师、侦探。
    这些和娱乐圈根本就没有关系嘛！
    所以，现在大家都很糊涂，许慕他到底是什么身份。
    而且因为这个话题，许慕再次强势登上头条。
    这一幕，让娱乐圈的人看到之后，都一阵无语。
    尼玛。
    “许慕到底什么身份”这个破话题都能上热搜，这世界是怎么了？
    ......
    “李导，我发现事情有些不对劲啊！这个许慕又在搞事了，你可以注意。”
    “陈导放心，他不过是旁门左道罢了。”
    “他擅长的宣传方式又开始了，我担心发生什么意外。”
    “没事，我们天娱的宣传渠道可比他多太多了，没事。”
    “那，那好吧，不过李导你还是要小心一点，我总觉得哪里不对劲。”
    “好。”
    ......
    许慕再次登上头条之后，陈亚这边察觉到了不对劲。
    他总觉的，许慕的宣传手段又开始了。
    没错，这一切都是他的宣传手段。
    帮助警方破案？
    好家伙，他一个平头小百姓凭什么帮助警方破案，这事和他有什么关系吗？
    而且，这个手段他之前就遇到过，就是上次电影上映的期间。
    没错，就是国庆节那天。
    而现在，对方不仅又来这招，而且还把时间提前了。
    这说明什么？
    这说明，许慕肯定还有其他新的招式。
    所以，陈亚这边看到这些后才好心提醒李华。
    只不过李华似乎没有将许慕放在眼里。
    对此，陈亚只能无奈的叹了一口气。
    ......
    这边，许慕一直睡到下午四点多才醒。
    真的，睡一觉之后，他觉得这个世界都美好了许多。
    而且，他觉得睡觉算是这世上最美妙的事情了。
    习惯性的拿出手机看了一眼，因为怕睡觉被人打扰，许慕这边特意将手机设置了静音。
    这不看不知道，一看吓一跳，全是未接电话和未读短消息。
    有企鹅视频宋冬天的，有天后徐菲的，有陆明的，有陈帅的，也有许慕的家人朋友的。
    好家伙。
    而且从信息中可以看出，他们都很担心许慕发生了什么事。
    当然，只有陈帅知道许慕真的没有犯事，所以发来的消息是没事了吧。
    至于其他人，都在问许慕到底发生了什么事。
    当然了，在警方通告出来之后，他们也放心了一点。
    不过还是因为好奇，又联系了许慕。
    只可惜，许慕这边没接电话，也没回复消息。
    许慕看到这些后，心里也是一阵感动。
    随即一一回复消息，一一打电话简单的解释了一番。
    “许导，你没事我就放心了。还还以为你又犯事了呢！”
    “谢谢宋主管。”
    ......
    “许导，你没事就好，对了这几天有空我就录制电影配乐。对了，有个事情想问你一下，你接到杨导电话了吗？”
    “杨导？你说的哪个杨导，难道是去年春晚的总导演杨树林。”
    “没错。”
    “没有啊，等一下，我看看啊。咦，好像对方打过电话，我还没有回电话呢。”
    “我觉得你应该会接到，那我就不和你多聊了，你赶紧回电话给杨导吧。”
    “啊，好的。”
    ......
    这边和企鹅视频的宋冬天，和天后徐菲打完电话后，许慕有些茫然的看着杨树林的电话。
    刚刚经过天后的提醒，许慕这才发现杨树林居然又打电话给自己了。
    难道，对方又要邀请他上春晚？
    带着这个疑问，他拨通了杨树林的电话。