    “唉，你们听说了嘛，咱许导在国内又上头条了！”
    “啥，许导不是一直和我们在一起拍电影嘛，他怎么上头条了？”
    “你自己看微博去，好像是因为警方上线了一部法制宣传片，咱许导友情客串各类不法分子，而且还有人将泰兰德警方二十四小时跟着许导的照片传网上去了，所以自然而然的就上头条了。”
    “果然许导就是许导，人在国外也能上国内的头条，真厉害！不过可惜，泰兰德警方也真是的，二十四小时跟着，咱许导都没机会出去潇洒潇洒。
    哎，可惜了！男人的天堂，咱许导是没有福气体会到了。”
    《唐人街探案》剧组休息时间，俩个工作人员在一个角落一边抽着烟，一边说着八卦。
    而且说到最后，他们都替许慕感到可惜。
    来到泰兰德啥事没干，就被泰兰德警方一直跟着，压根就没机会出去潇洒。
    可惜！
    实在是太可惜了！
    ......
    在泰兰德拍戏的忙碌而又充实。
    很快，许慕就把上头条的郁闷给忘得一干二净。
    毕竟，在泰兰德多待一天，就多开销一天。
    那家伙。
    一天花销一套三四线城市的房子，换谁都心疼啊！
    终于，在12月13号这天，《唐人街探案》拍摄完毕。
    “我宣布，《唐人街探案》正式杀青！”
    在电影拍摄结束的这一天，许慕用尽了全身的力气喊出了这句话。
    而且，所有人也都能感受到他的激动。
    大家都以为许导这是因为电影拍摄结束而激动，但是没有人知道，许慕这是因为终于不要在烧钱而激动。
    在泰兰德拍戏的这34天时间，许慕总共花费了7000万。
    7000万！
    这些，都是拍电影的开支，还不算演员们的片酬。
    要是在加上后期制作和宣传，一个小目标可能还不够。
    你说，电影拍摄结束，许慕他能不激动吗？
    电影拍摄结束后，许慕还是和之前一样，在泰兰德举办了杀青宴。
    而且这次和上次相比，泰兰德演员也更多，这杀青宴也更加隆重。
    当然了，许慕还热情的邀请了那些一直陪伴在他身边的几个泰兰德警察参加了电影的杀青宴。
    真的，有他们在自己身边一直跟着，许慕都觉得安心许多。
    所以，他必须得好好感谢人家不是。
    12月13号晚十一点多，许慕连夜搭乘了飞机回国，一刻也没有停留。
    而且，那急切的心情比当初乔碧萝那个连夜扛火车跑路的榜一大哥还要着急。
    不过，上了飞机后就不一样了。
    在飞机上，每个人都发自内心的开心。
    毕竟，在国外待了一个多月，现在终于回国了。
    你说，他们能不开心吗？
    毕竟，不管外面再好，也没有家里好不是。
    在夜里二点多的时候，飞机停在了魔都飞机场。
    而许慕也没有费事，直接转机飞往横城。
    在三点多的时候，许慕终于到了横城。
    飞机门刚一打开，许慕深深的呼吸了一口外面的空气。
    果然，还是在自己家乡舒服！
    叮咚~
    下飞机之后，许慕打开手机，瞬间就收到了很多消息。
    其中最多的就要数陈帅的消息了。
    也不知道陈帅发的什么疯，在许慕说要回国后，这货一直嘟囔着要给他接机。
    对此，许慕郁闷了好久。
    一个大男的给他接机，这算什么事嘛！
    你要是换一个妹子，没准许慕的心里还能高兴点。
    不过，虽然不知道对方打得什么主意，不过许慕一下飞机还是给对方回了一条消息：已经下飞机，等下就出来。
    五分钟后，许慕从通道走出，而他也看到陈帅就在不远处站着。
    许慕看到对方后，微微停顿了一下，用手挠了挠头后，还是朝着对方走去。
    “许导，你终于回来了！我真的......”
    这边陈帅自然也看到了许慕，脸上带着笑容往前走去，准备和许慕会和。
    可是，就在这个时候，忽然有俩个警察从一旁走出，径直来到许慕身前。
    “你好许慕先生，麻烦你跟我们走一趟。”
    俩个警察在出示了证件后，一脸严肃的对着许慕说道。
    而在发生这一幕后，
    陈帅愣住了。
    许慕也愣住了。
    啥情况？
    怎么又有警察要带他走了呢？
    “那个警察同志，我想问一下发生什么事了吗？还有我们要去哪儿？”
    虽然许慕现在有些茫然，但是他还是问出了自己的疑惑。
    他好像没干什么坏事啊！
    而且，前不久他帮助警方拍摄的法制宣传片不仅上线了，而且还获得了广泛好评。
    怎么自己这刚回国，又要被带走了呢？
    “具体什么事暂时不方便说，不过去哪可以告诉你，等下我们要带你去刑侦局。”
    其中一位警察在看了陈帅一眼后，只透露了部分信息。
    又去刑侦局？
    警察的回答不仅让许慕听了一脸诧异，就是一旁不远处的陈帅听了之后也一脸诧异。
    许导这又是犯啥事了？
    怎么警方会在机场等着他，而且还是在大半夜。
    要说没犯事，那是肯定没有人会相信的。
    “这个这个，好吧。”
    虽然心中有万般困惑与茫然，许慕没有再问什么，而是答应了下来。
    毕竟，配合警方是每个公民应尽的义务不是。
    这边许慕在被俩个警察带走之后，愣住原地的陈帅也反应了过来。
    他看着手上的手机有些犹豫，这次他到底要不要再拍点照片发到网上。
    上次许慕被警方带走的照片就是他拍摄发网上的，还好许慕没有犯事，这才没有惹出什么乱子。
    可是这次警方直接在机场蹲守，而且还是大半夜带走许慕的。
    这次多半许慕是真的犯事。
    要是自己这次再将许慕被警察带走的照片发到网上，那势必会引起很大的轰动。
    要是这次许慕真的犯事了，那岂不是不好收场？
    所以，这次陈帅很是纠结。
    不过，陈帅也没有纠结多久，他还是准备拍张照片发到网上去。
    因为，他首先是一个记者。
    而记者的职业，就是要报道事情的真相不是！
    好吧，其实是陈帅看到已经有路人在拍照片了，所以他再不拍就来不及了。
    反正，这事迟早要被发到网上去，那还不如他发呢。
    于是，陈帅拿出咔咔咔的就是一顿拍。
    从许慕被带走，一直到警车离开的照片，陈帅都拍了一个遍。
    拍摄结束后，他迅速发了一个微博，并且附上了刚刚拍摄的照片。
    【突发！深夜三点，许慕回国刚下飞机就被警察再次带走。】
    微博，陈帅大致描述了一下事情的经过，许慕刚回国，下飞机后就直接被刑侦局的同志再次带走。
    具体什么事情警察没说，所以后续内容还需要继续跟进。
    而这个微博一出，网上顿时就炸了。
    夜里三点多，一般人都已经睡觉了。
    可是，在华夏，你可以永远相信，不管什么时候都会有人没睡觉，而且他们还在上网。
    所以，陈帅的这个微博刚发出，就迅速吸引了这批人围观。
    许慕是谁？
    虽然他没有那些一线明星有名气，但是大多数人还是都知道他的。
    四部电影的导演、咏春宗师、拒绝春晚的男人、为天后写歌的人、帮助警方拍摄法制宣传片的人。
    所以，这个微博出现之后，网络顿时就炸了！
    “卧槽卧槽，什么情况，许慕他怎么又被抓了？”
    “好家伙，这次他绝对是犯事了！夜里三点在机场蹲守，你说他没犯事，我肯定是不相信的。”
    “是啊，刚下飞机就被警察带走，那绝对是犯事了！”
    “他在泰兰德不是也有警察一直跟着他吗，怎么会犯事呢？”
    “可能不是在泰兰德犯的事，我觉得肯有可能是在国内犯事的，只不过之前没有查出来，现在查出来了，所以下飞机就带走了。”
    “卧槽，那他帮过警方拍摄法制宣传片，是不是因为那个宣传片成真了？”
    “不是吧？”
    ......
    许慕深夜被警察再次带走的消息，没有意外，很快就席卷全网，引发网友们的激烈讨论。
    而且，这还不算完。
    因为事情发生的太突然，很多媒体记者都已经下班回家了。
    可是，在许慕被警察再次带走的消息传出来之后，那些刚刚睡下不久的记者们就被一个个电话给吵醒了。
    没错，他们要被派去跟踪报道这个突发事件。
    看看到底是发生了什么事情？
    ......
    这边，许慕在坐上警车后，说实话他是很忐忑的。
    毕竟他刚从国外回来，还不知道发生了什么事，就又一次被刑侦局的同志给带走了。
    你说，他能不忐忑吗？
    “那个同志，我能问下到底发生了什么事情吗？”
    终于，在警车上有些坐立不安后，许慕大着胆子问了出来。
    “这个我们暂时不方便说，你到了地方自然就知道了。”
    警察同志看了一眼许慕，还是没有解释到底什么原因，只是说到地方自然就知道了。
    可是，这个回答许慕听了之后，却更加忐忑了。
    我知道到地方就知道了，可是我现在就想知道啊！
    我这一下飞机就被你们带走，而且现在还是夜里三点多。
    你们要是现在不说清楚，我很慌啊！
    虽然可以确定自己没犯什么事，但还是很慌啊！