    “快看快看，许慕出来了。许导，能说说你犯了什么事吗？”
    “是啊许导，天这么冷，我们在门口等这么久，你就说说吧！”
    “许导，你现在是不是要去指证犯罪现场了？还有，你到底犯了什么事可以说说吗？”
    “许导，请给大众一个交代，请给我们一个真相！”
    ......
    周队这边刚接到手下的汇报，就急忙带着许慕出发，准备前往可能是第一案发现场的地方。
    只不过，他们在出来的时候，被堵在门口一群记者给挡住了，然后还被问个不停。
    许慕看到这些后，顿时有些头疼。
    好家伙，为什么非得是他犯事才能进刑侦局呢？
    难道，就不能是他长得太帅有罪才进来的？
    好吧，其实这些记者这么怀疑他也正常，毕竟正常人谁没事会被警察带到局子里来？
    “不好意思，麻烦让让。还有许慕没有犯事，大家都散了，回去睡觉吧。”
    现在时间很赶，周队哪有什么功夫和这帮记者耗着。
    “什么！许慕没有犯事，那他为什么被你们深夜带到刑侦局来？”
    “是啊，能告诉我们发生什么事了吗？”
    ......
    虽然周队简单解释了一下，但是这群记者还事没有善罢甘休。
    可是周队哪有这闲工夫理他们，便带着许慕直接硬闯了出去。
    留给他们的，也只有一个汽车尾灯。
    当然了，也有记者准备驾车追赶，但是被留守的警察给拦了下来。
    毕竟现在又不是去玩，怎么可能会让这帮记者跟着呢！
    大约半小时后，他们来到了一个老小区。
    “周队，受害者姓名谢静，俩周前去过妇幼保健院看过病，医生给她开过处方药，最近也结交了一个男朋友。现在她是和她哥哥一起住，根据物业介绍，她哥哥很胖，平时足不出户，靠她妹妹养活。”
    在周队来到老小区后，一个队员直接汇报了已经了解到的情况。
    “那你们怎么还没进去呢？”
    许慕看着一群人都在楼下等着，便随口问道。
    “还没从房东那拿到钥匙，因为房东不住在这个小区。”队员听了许慕的问题后回答道。
    “不等了，直接破门进去。”
    周队在听了这话后，准备直接破门进去。
    不过，许慕这时阻止说道：“先别急，这里面可能是案发第一现场，而且不排除凶手就在里面。不管屋里是谁，那他必定是凶手。”
    周队在听了这话后，眉头紧皱，随即表情严肃的拿出了小区平面图，然后布置了任务。
    分三队人马，冲进去之后分别控制客厅、卧室和厕所。
    布置完毕呕，大约又过了十分钟，终于从房东那里拿来了要是。
    随后，众人纷纷轻手轻脚的上楼，来到被害者租的房子门口。
    现场，周队用手势指挥着行动，没人发出一点声音。
    深夜的楼道也很安静，安静到呼吸声都清晰可闻。
    在布置任务完毕后，周队又看了所有人一眼后，下达了行动的指令。
    随即，队员拿着钥匙打开房门，刑侦局的同志们纷纷冲了进去。
    而许慕，则被安排在外面等待。
    毕竟冲锋这事，还轮不到他来不是。
    大约十秒钟后，房间内确认安全。
    随后，许慕被周队叫进了屋内。
    许慕进去一看，果然是第一案发现场，而且现场凶手没有做任何处理。
    “许先生，接下来该怎么办？”
    在许慕进来查看了一圈后，周队下意识的向许慕问道。
    或许现在，他心里已经认可眼前这个人了。
    “现在最重要的，是要搞清楚凶手是怎么进来的。我刚刚进来观察了一下，门锁没有被撬动的痕迹，而且门锁也不是新换的。
    要是只有兄妹俩和房东有，所以最大的可能就是有人放凶手进来的。”
    许慕在周队提出问题后，很是快速的就说出了他的看法。
    而周队在听到许慕的回答后，眼睛顿时一亮，像是想到了什么说道：“谢静男朋友？”
    许慕听后，缓缓点了点头。
    目前来看，确实谢静的男朋友嫌疑很大。
    “小王，你去把谢静的男朋友给找出来，多带几个人去，注意安全。”
    “好的周队。”
    在确定了嫌疑人之后，周队立马安排队员准备将谢静的男朋友抓回来询问情况。
    是不是凶手，不久就会知道。
    找到了第一案发现场，分析出了最大的嫌疑人，许慕也没有理由继续留在现场了，于是他便和周队一起回到了刑侦局。
    没错，案子没破，他还是不能走。
    而从大门口进到刑侦局的时候，许慕发现，那些记者还蹲在那里，一刻也不曾离去。
    看到这，许慕有些哭笑不得。
    这些人怎么就这么敬业呢？
    “周队，我能和他们简单说下，然后让他们离开吗？”
    许慕终究有些舍不得这些人在这里干等。
    毕竟他又没犯事，这群记者一直在这里干等也不是什么好事不是。
    “可以。”周队看了眼门口的那帮记者，然后轻轻的点了点头。
    在得到周队的同意后，许慕来到了刑侦局大门口。
    那帮记者在看到许慕出来之后，急忙就围了上来。
    “许导许导，你是不是被放出来了，难道你真的没犯事吗？”
    “是啊许导，看样的样子应该没事，可是你为什么刚回国就被警察带到这里来呢？”
    “许导，能说说到底发生什么事了吗？”
    ......
    许慕这刚到大门口，围上的记者就立马开始提问。
    你一个问题，我一个问题，问的许慕都不知道该先回答哪个问题了。
    “咳咳，各位，你们先安静一下，让我慢慢说。
    在这里，我先声明一下，我没有犯事，没有做什么坏事。之所以我一下飞机就被刑侦局的同志带到这里来，那是因为有事。
    至于具体什么事，这个就不方便透露了。所以各位还是赶紧回去睡觉吧，别再这里堵着了。真的，要是我真犯事了，怎么可能会在这里和你们说话呢？”
    等众人安静后，许慕随即解释了起来，最后还张了张手臂，表示自己真的没有犯事。
    “许导，你能说说警察带你来这里的事情吗？”
    “是啊，许导，你说说到底是因为什么事？”
    ......
    许慕的回答虽然让大家相信他没有犯事，但是却没有让他们离开。
    毕竟，记者的好奇心可不是那么容易应付的。
    “额，这个就不方便透露了。对了，我还忙，就先走了。”
    说完，许慕还没等众人反应过来就进了刑侦局内。
    “许导许导，你说说啊！”
    而他身后，一群记者还是没有放弃的在那一直问着。
    等许慕进去之后，剩下的这帮记者不由的讨论了起来。
    “唉，你们说警察为什么把许慕带到这里来啊？”
    “不知道啊，看许慕的样子应该没有犯事啊！而且我发现，张益达律师之前也离开了，估计真没有什么事。”
    “可是许慕到底为什么要来这里呢？”
    “是啊，为什么啊！”
    ......
    进屋后，刑侦局的人还在忙碌着。
    现在找到了第二第三名受害者的第一案发现场，案子距离侦破也前进了一大步。
    现在只要找到谢静的男朋友，就能知道案子的真相。
    而真相告破后，许慕也就能回家安心的睡觉了。
    很快，谢静的男朋友就被找到带回了局里。
    可是，审讯的结果接让众人有些失落。
    因为，谢静的男朋友根本不是凶手。
    在得知了这个消息后，所有人的心情都很失落。
    忙活了这么久，结果白忙活一场。
    关键，到了这里，线索算是断了。
    此刻，不管是周队还是其他人，大家的心情都很沉重，刑侦局内的气氛，也一度压抑了起来。
    “周队，要是这个线索断了的话，在试试这个。”
    许慕又看了一遍案卷之后，提出了一个新的方向。
    “什么，你说。”周队忽然抬头，眼神锐利的盯着许慕说道。
    “可以找网络公司协助排查，原本一天二十四小时几乎在线，最近没有登录的用户。然后走访各个小区，找一个身高一米七七，体重九十公斤，养猫，开手排挡车的独居男人。最后走访各个烟草销售点，之前一直去买烟，但是最近没有去的符合以上条件的人。”
    “那范围呢？”
    “范围？以第二案发现场为中心，半径两公里内进行排查，要是没有，继续扩大范围。”
    “好，你们都听到了嘛，听到了就赶紧行动！”
    这次，在许慕说出分析后，周队没有继续提问什么，而是直接安排众人行动。
    毕竟，现在剩下的时间还有不到五个小时。
    “对了周队，我还要去最先发现的案发现场去看看，不知道能不能让小吴陪我去一趟？”
    许慕又忽然想到了什么，随即提了出来。
    “没问题，我让小吴陪你去，我这边负责搜索你刚刚提出条件的人。”
    对于许慕的要求，周队想都没想就答应了。
    因为在他心里，现在许慕刚刚分析的话不仅没错，而且还很正确。
    这些和他心里所想的大致方向一致，只不过他没有许慕那么精确而已。
    要不是时间来不及了，就是靠他自己，那也是能破案的。
    只可惜，留给他的时间不多了。