    1月26号。
    虽然这天没有发生什么大事，但是网上却热闹非凡。
    因为，许慕昨天发微博称，他有些话要说。
    而这些话，很有可能就是关于他和天后徐菲之间绯闻的反转。
    天后虽然已经发表澄清声明，说自己和许慕只是朋友关系，没有网上说的那种恋爱关系。
    但是，许慕在天后发表声明后不久公开表示却发了一条不清不楚的微博。
    这就有点耐人寻味了！
    所以，在还没有到10点的时候，就不断的有人在许慕微博下面留言，让他赶紧说想说的话，别再让大家等了。
    “快点，马上就10点了，有什么话就赶紧说，别卖关子了！”
    “就是啊，是不是有什么反转，你直接说出来啊。你这样憋着不说，我们很难受啊！”
    “是不是你和天后真的有过曾经？”
    “你要是再不说，小心我们举报你！”
    ......
    许慕的微博下面全是网友的留言，好不热闹。
    可是许慕却丝毫没有动静，就像是没有看到广大网友们的留言一样。
    正是因为这样，许慕不管是微博人气，还是话题热度才一直遥遥领先其他明星。
    终于，时间来到了10点，也到了约定的时间。
    而这一刻，许慕的微博终于更新了。
    “说实话，今天我做了一个很艰难的决定。”
    “不过，尽管再艰难，有些话我还是想要说出来。”
    “大家都知道，天后徐菲已经俩次零片酬出演我的电影了。而且，我也为她写了俩首上春晚的歌。”
    “正是因为这些，网上传我们俩人之间的关系非比寻常。”
    “没错，我承认，我们的关系非比寻常。”
    “当然了，这个非比寻常，只是指朋友这层关系。”
    “像网上传的那些我和天后之间的绯闻，说实话，我挺希望是真的。”
    “但是可惜，那些都是假的。”
    “而我做的艰难的决定呢，是我接下来说的这些话。”
    许慕的微博消息不短，一经发出后，就迅速吸引来了广大网友的围观。
    没办法，大家都等着你说话呢，现在终于发声了，能不赶紧过来围观吗？
    所以，当众人看到这里的时候，说实话他们是很失望的。
    这哪有什么反转，怎么看着也像是澄清声明呢。
    关键你一个澄清声明，昨天你不澄清，而且发的微博搞得有什么反转一样。
    现在就这？
    这一刻，很多人都想骂许慕。
    不过，他们暂时忍住了。
    因为微博他们还没读完，艰难的决定好没有看完。
    可是，当他们看完许慕所为艰难的决定后，他们有股冲动，他们想揍许慕这丫的。
    “其实最艰难的决定呢，就是我今天要说这些话的决定。
    因为我和天后徐菲之间的确只是朋友关系，而我发这个微博，也只是想提醒大家一下。
    大年初一，记得去电影院看《唐人街探案》。”
    没错，当网友们看完许慕的微博后，他们都愣住了。
    随后，每个人心中都冒出了一个想法。
    揍死这丫的！
    好家伙。
    合着我们等了一夜，就为了看你打广告。
    这尼玛，谁能忍？
    于是，很多网友就直接骂开了！
    “好家伙，我等了一夜，就为了看你打广告的？拜托，咱要点脸行吗？”
    “我还以为你和天后的事情有反转呢，结果你告诉我你只是为了打广告？”
    “靠，期待了一天，就期待出一个广告。”
    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”
    “我TM，好了，我要冷静，我不能生气，我早该想到这个结果的。”
    ......
    当许慕要说的事情真相揭晓之后，所有关注这件事的人都气炸了。
    他们等了一夜，居然等来了一个广告。
    你说气不气人？
    许慕在看到微博下面网友们的留言之后，他也很无奈。
    这对他来说的确是个艰难的决定啊！
    你看，现在网友们都骂开了，能不是艰难的决定嘛！
    不过这也没办法，为了抓住机会宣传电影，他只能这样做。
    毕竟，大家都在炒作绯闻宣传电影，而他只不过是借助澄清的时机宣传了一下电影。
    这不过分吧？
    好吧，这确实过分了。
    ......
    在许慕的微博发出后，陈亚看到这些，不由的嗤笑了一声。
    他就知道，这一切都是许慕的安排。
    而且他还知道，事情还远远没有结束。
    因为，他了解许慕。
    ......
    距离除夕越来越近，年味也越来越浓。
    因为，大家都开始陆陆续续的放假，回老家过年了。
    而许慕，因为今天又要上春晚，所以又没办法在家里过年。
    不过，家里人知道后，非但没有不开心，而且还很自豪。
    毕竟，能上春晚，那可是则自豪的事情。
    ......
    除夕夜。
    央视大厦，春晚现场。
    “各部门最后检查一遍，等下直播就要开始了，千万不能出差错。”
    在7点50分的时候，春晚总导演杨树林最后一次让大家仔细检查，千万不要出纰漏。
    毕竟，这可是春晚！
    “杨导，你觉得今年我们的春晚收视率会有多少？”
    “不清楚，我只希望不要比去年低就行。”
    “这肯定没问题的！”
    在春晚正式开始直播前，总导演杨树林也是很紧张的。
    虽然这不是他第一次导演春晚，但是还是很紧张。
    毕竟，谁都不希望比过去更差。
    “好，还有十秒钟开始直播，大家做好准备。”
    “十、九、......三、二、一，开始。”
    随着杨树林的一声开始，春晚正式开始直播。
    首先，登场的依然是央视主持人天团。
    每年的春晚，都是从央视主持人天团拜年开始。
    一句句吉祥祝贺的话，不断的从他们的嘴里飘出。
    于此同时，春晚直播间和电视机前的观众，也开始了认真观看春晚起来。
    虽然春晚没以前那么受欢迎了，但是它还是有很大的观众群体的。
    毕竟，这可是过年必不可少的节目。
    “快看，春晚开始了。”
    “啊，等下就能见到我的华华小哥哥了。”
    “今年刘天王也会上春晚，好期待啊！”
    “不知道今年的小品怎么样，我最期待的就是小品了。”
    “没错，我最想看的也是小品。不过今年天后徐菲又要唱歌了，不知道会不会有惊喜。”
    “没错，去年那首歌直接好听爆了有没有。”
    ......
    春晚直播开始，直播间的观众就开始刷刷的发起弹幕。
    每个人都在表达自己的期待和喜欢。
    毕竟，他们就是冲着自己的偶像才来看春晚的。
    春晚的第一个节目，依旧是大合唱。
    热热闹闹的开场，喜庆而又精彩。
    大合唱之后，就是大型舞蹈类节目。
    这些，都是惯例，没有任何改变。
    毕竟，这些节目人多，场面壮观，容易带动气氛不是。
    而天后的独唱和许慕的合唱，则安排在中后段的位置。
    杨树林这么做的目的也很明显，就是为了拉高收视率。
    春晚导演室。
    “现在收视率多少了？”
    “杨导，现在收视率稳定在30%左右，除了语言类节目的收视率会上升一点，其他节目基本都在30%左右。”
    “哦，是嘛。”
    春晚节目表演几个之后，杨树林这边询问了一下收视率。
    果然，和他预想的一样，没有什么惊喜。
    这个水平，和以往的春晚收视率差不多。
    看样子，还是要靠后面的人拉一下收视率了。
    今年，杨树林觉得能拉收视率的节目有几个。
    天后的独唱、合唱，还有一个魔术节目，几个小品都很不错。
    比起去年，今年优秀的节目不少。
    很快，杨树林看好的魔术节目开始了。
    今年表演魔术节目的是台省的新锐魔术师千千。
    他表演的魔术很棒，舞台效果也很强。
    而在他出场后，收视率也立马上升了很多。
    就连直播间的弹幕，也更多了起来。
    “哇，魔术师千千出场了。”
    “是啊，台省的这个魔术师很棒，我之前看过他的魔术表演。”
    “唉，你们看你们看，他居然要让现场的观众近距离观看魔术。”
    “我的天呐，他是怎么做到的，这个魔术也太神奇了吧？”
    “好家伙，看的我都怀疑主持人是托了。”
    “厉害。”
    ......
    台省的魔术师上台后，表演效果也很炸裂。
    没有让杨树林失望，收视率也立马拉了上来，甚至收视率一度突破了37%。
    杨树林看到这个结果后，也满意的点了点头。
    而且，下一个节目将是天后徐菲的独唱节目。
    杨树林相信，收视率可能还会提升一波。
    他故意将这俩个节目安排在一起，就是想突破一下去年春晚最高的收视率。
    很快，台省的魔术师表演节目，赢得了一片掌声。
    直播间。
    “刚刚那个魔术真好看，我到现在都不知道他怎么变的。”
    “废话，你要是看出来，那还能叫厉害吗？”
    “等下我再去看下视频。”
    “对了，下一个节目是天后徐菲的独唱节目吧？”
    “没错，天后要出场了，不知道会不会给我们带来惊喜。”
    “之前网上已经爆料，这次天后的独唱歌曲是《往事只能回味》，不知道是一首怎样的歌。”
    “等下就知道了。”
    “你们看，天后出场了。”
    ......