    大年初一，燕京某家电影院。
    虽然陈亚这次没有电影上映，但是他还是很关注这次的春节档之争。
    因为，这次有许慕的电影上映。
    而许慕，也是他心中最大的恨！
    从1月25号许慕和天后徐菲传出绯闻的那天，他就知道这一切没那么简单，这些肯定都是许慕的安排。
    果不其然，在26号的时候，许慕利用绯闻的热度给自己的电影打了一波广告。
    这也证实了他之前的推测。
    在这个广告之后，陈亚知道许慕的安排才刚刚开始。
    而让陈亚大跌眼镜的是，许慕他居然打广告打到了春晚上。
    没错，就是春晚。
    天后徐菲第一首唱的《往事只能回味》，屏幕上的文字介绍，居然写着电影《唐人街探案》的配乐。
    说实话，陈亚当时看到这个的时候，他是极为震惊的。
    因为，从来没有人可以像许慕这样在春晚上给电影打广告！
    而且，在春晚上打广告也就算了。
    不仅如此，关键这首歌在春晚结束后还火了。
    甚至，一度霸占着热搜第二名。
    这意味着什么？
    这意味着，在春节档上映前一晚，许慕和他的新电影成功的获得了顶级的流量与曝光。
    而且，事情到这里远远还没有结束。
    因为，头条也是和许慕有关系的。
    许慕和天后徐菲合唱的《因为爱情》，更是直接登上了头条。
    话题热度，一度久居不下。
    不仅是头条，就是朋友圈、贴吧、短视频网上也都疯狂的传播着他们昨晚春晚演唱《因为爱情》的那段表演视频。
    春晚最佳节目的评选，得票更是遥遥领先。
    天后徐菲，更是登上了明星人气榜第一名。
    赫然，在这一刻，她是明星第一人！
    而许慕，一个只拍过几部电影的新导演，也进入了明星人气榜前五十。
    导演能进明星人气榜前一百，那都是相当了不起的人。
    就是最出名的国际大导演张导，也只不过排名98名。
    可以想象，春晚带给他们的流量是多么的巨大。
    在如此巨大的流量之下，他们的新电影《唐人街探案》怎么会不被人关注呢？
    所以，大年初一这天，陈亚就直接来到了电影院，准备看一下许慕的新电影。
    因为，他要看看电影的质量。
    要是质量不差的话，说不定可以和好莱坞大片一较高下了。
    ......
    很快，陈亚就跟着观众一起来到了二号放映厅。
    在看电影之前，他看了一下《唐人街探案》的排片量有15%，居然仅次于好莱坞大片25%的排片量。
    由此可见，院线也是相当看好许慕的这部新电影。
    陈亚找到自己的座位后，就坐了下来。
    在电影正式播放前，他看了一下上座率，居然是百分百。
    当然，很大一部分的原因是今天是大年初一的缘故，大家的娱乐方式基本都是看电影。
    这个，陈亚倒没有太惊讶。
    要是过几天上座率还这么高，那才让人惊讶呢。
    播放了十分钟广告之后，电影正式开始播放。
    陈亚调整了下坐姿，便开始认真的观看起电影来。
    电影一上来，就短暂的响起了天后徐菲昨晚在春晚上唱的那首《往事只能回味》。
    陈亚听到，眼神顿时一凝。
    果然，昨晚春晚打广告肯定是许慕计划中的一部分。
    陈亚也发现，在这个音乐响起的时候，观影的人群中也引起了小小的一阵骚动。
    显然，他们也知道这首歌是天后在春晚上唱的。
    音乐出现的时间很短，接下来就进入到了剧情中。
    一上来，就抛出了一个案子，引发了观众的好奇。
    不仅如此，陈亚还发现，这些一开始就出场的演员都很有特点。
    至少，在人物设定上就很有特点，很具有喜感。
    尤其是坤泰一口浓厚的广普和那身露脐装，直接笑喷了众人。
    一时间，放映厅中，笑声四起。
    接下来，因为黄金失窃案和凶杀案俩个案子，泰兰德督察长给他们下了指令，谁能破案，谁就是副督察长。
    悬念抛出，任务抛出，接下来就是主角登场了。
    有意思的是，这部电影不是一个男主角，而是有俩个。
    这个陈亚看到后，都微微一惊。
    因为稍微控制不好，这部电影就很有可能崩盘。
    可是，陈亚在看了一段时间后就发现这个可能是根本不可能的。
    因为人物的塑造方面，对比实在是太鲜明了！
    唐仁和秦风出现之后，电影的剧情似乎变得有些平缓。
    不过好在唐仁和坤泰一样人物设定很有特点，所以弥补了剧情的不足。
    而且，天后徐菲饰演的美女房东出现后，也将大家的目光给吸引了过去。
    因为天后，实在是太美了！
    凹凸有致的身材，绝美的脸蛋，清凉的打扮再加上那双又白又长的大长腿。
    一个字。
    绝了！
    陈亚没有看别人，就是他看到天后的这身打扮，喉咙都不由自主的吞咽了一下。
    前面剧情轻松搞笑，不过这一切在黄兰登开始抓捕唐仁后，剧情陡然变得紧张起来。
    而且，更大的悬念也随之出现。
    唐仁，怎么就成了杀害颂帕的凶手了呢？
    为此，唐人街神探祝贺开始走上查案之旅。
    后续的电影情节，剧情不仅紧张刺激，而且还十分搞笑。
    其中，搞笑的场面很多。
    不管是偷盗三人组出现绑住了唐仁和秦风，而是他们假装唐仁的同伙得到阿香的信任，还是唐仁去坤泰家寻找坤泰，最后唐仁大闹警局为秦风赢得查看监控录像的时间。
    这些搞笑剧情的出现，电影院中的笑声就没有停止过。
    而陈亚看到这些后，脸上没有和其他人一样出现笑容。
    他的脸色很沉重，相当的沉重。
    这部电影的风格，和他的欢乐神探一样。
    而且，就目前来说，电影质量也很不错。
    虽然电影还没有放完，但是陈亚知道，李华导演的电影要输了！
    随着电影的播放，最欢乐的一幕也来了。
    在医院的时候，警方和匪徒火拼，往往都是非常惨烈的。
    但是在这里，许慕用了一种轻松搞笑的方式化解了惨烈的发生。
    天后徐菲的《往事只能回味》，在这里也大放异彩，和电影画面配合的恰到好处。
    电影院里的笑声，就音乐响起后，就没有停过。
    当然，这段戏的细节也笑点满满。
    比如坐轮椅的病人，居然都可以因为火拼而跑起来了。
    奇迹，就这样诞生了！
    ......
    医院火拼结束后，电影也快到了最后。
    接下来，就是揭晓凶手的时刻了。
    黄金失窃案水落石出，凶手也被找了出来。
    而这里，就不得不夸一下陆明的演技。
    变态养父被他演的，简直入木三分。
    凶手被找出来，随后跳窗被撞身亡。
    故事到这里，似乎已经结束了。
    可是，最大的反转又出现了。
    而整部电影最可怕的笑容，也就此诞生。
    没错，就是思诺小朋友的笑容。
    这个笑容出现的时候，整个电影院的都变的鸦雀无声。
    而这个结尾，陈亚也没有想到。
    他更没想到，许慕找的这群不知名的群演和小演员，演技居然这么好。
    电影播放结束，所有人开始慢慢离开放映厅。
    而陈亚坐在座位上，看着眼前的大屏幕，一时间有些说不出话来。
    ......
    电影放映结束后，网上也很快出现了电影评论。
    其中，知名影评人海陵再次发表了影评。
    “因为这些天许慕在网上的消息很多，他在推理界的人气很高。
    所以今天，我特意过来看了一下他的新电影《唐人街探案》。
    说实话，这部电影确实惊艳到我了。
    这部电影，不管是剧情的设定，还是人物的设定都非常的棒。
    剧情悬念重重、紧张刺激，但是又不失幽默搞笑的风格。
    实在很难相信，他居然将这种矛盾的风格融合的这么好。而在这之前，好像只有陈亚的《欢乐神探》才做到过。
    不过，比起《欢乐神探》，这部《唐人街探案》的人物设定却更有意思许多。
    每个人物，都要自己鲜明的特点。
    而我，就记住了里面很多的人物。比如唐仁、秦风、美女房东阿香、黄兰登和坤泰、偷盗三人组、托尼、唐人街教父、思诺和他的变态父亲等等。
    这些人物，每个人都有自己的特点，让人记忆深刻，还不混乱。
    尤其是饰演思诺小朋友的这个演员，虽然出镜的时间很短，但是我印象最深刻。
    那最后的笑容，说实话有被吓到。
    在看电影之前，我曾一度有过一个疑问。
    为什么，许慕会选用这些没有名气的群演和小演员呢？
    而今天我看了这部电影之后，心里也有了答案。
    许慕，他是一个真正意义上的导演，他是一个只想拍好电影的导演！
    所以，我最后给这部电影评分9。
    而且，我也强烈推荐大家去看这一部电影。”
    ......
    和以往不一样，这次知名影评人海陵不仅给出了9分的高分评分，而且还在影评的最后推荐大家去看这部电影。
    这在他的影评中，是很少见的。
    一时间，因为这篇影评，因为电影本身优秀的质量，《唐人街探案》的话题热度，一度来到了热搜榜前五。
    而且，排名还在不断上升。
    就连天后和许慕的头条，也已经受到了威胁。
    这部电影，火了！