    12月18号，下午4点多，燕京某私人录歌室。
    “菲姐，你这都盯着我看好几分钟了，我有哪里不对劲吗？”
    许慕来到燕京准备配合天后徐菲录制《往事只能回味》的时候，一进录歌室的门，对方就默不出声的一直打量他，这让许慕感到有些不对劲。
    “许慕，我发现几天不见，我有点不大认识你了。”
    终于，在许慕受不了的那一瞬间，天后徐菲开口了。
    “怎么可能呢，我又没有什么变化。”
    “许导真的，几天不见，我真的不认识你了。”
    “菲姐，你哪里就不认识我了？”
    许慕很是疑惑，他又没什么变化，天后怎么就不认识自己了呢？
    而且对方又不是鱼，又不是只有七秒钟的记忆。
    “许导，别的不说，就说说你的身份。
    从泰兰德回来的这几天，你不仅帮助警方破了大案，而且还被邀请去警察学院讲课，关键你还提出了一个定律被称为许慕定律，关键这个定律还得到世界认可了。
    你说说，你一会儿是推理大师，一会儿又是讲师，关键你还被邀请成为横城刑侦局顾问。
    几天时间，你就多了这么多身份。
    而且，你现在上头条就跟喝水一样简单，这段时间比我上头条的次数都多。要不是今天刚冒出一个带货一姐偷税漏税被相关部门处罚13亿罚款，估计你现在还在头条上挂着呢。
    你说，我哪里还认识你？”
    在许慕的无奈追问之下，天后徐菲一下子就把许慕这几天的光辉事迹给简单的总结了一下。
    而在天后总结过后，许慕顿时哑口无言。
    好像对方确实说的有点道理。
    可是，可是这些许慕也不想的啊！
    “菲姐，别闹了，我们还是赶紧录制歌曲吧。”
    在天后细数自己的光辉事迹后，许慕这边也没法反驳，只好赶紧岔开话题。
    他知道，要是这事再发展下去，他估计都要成为罪人了！
    “那好，我就先不打趣你了。”
    见许慕求饶，天后这才就此罢手。
    不过，在天后罢手之后，许慕也发现了天后原来还是这样的人。
    怎么和外界传的不一样呢？
    说好的高冷呢？
    打趣结束，天后也准备开始录歌了。
    其实录歌这事对于天后徐菲来说很简单，而许慕来现场，主要就是走走过场，顺便把把关。
    毕竟，这也是《唐人街探案》的经典配乐，还是很重要的。
    不过，出乎许慕意料的是，天后唱这首歌的时候，满满的都是八九十年代的味道。
    许慕听后，还以为自己在听磁带中的老歌呢！
    二十分钟后，歌曲录制结束。
    没错，天后就是这么快！
    “菲姐，你这么快的吗？”
    直到歌曲录制结束，许慕还有些不敢相信。
    他知道天后很厉害，但是没想到天后这么厉害啊！
    也没人告诉过他呀！
    “还行吧，在正式录制之前已经练过很多遍了。对了许导，你觉得怎么样，还需要我再重新录制一遍吗？”
    天后倒是不以为意，反而很轻松的反问道。。
    “不用，挺好的，我很满意。”
    许慕摇了摇头，表示不需要重新录制。毕竟刚刚他听的都差点怀疑是在放磁带了，怎么可能还要重新录制呢？
    “对了，这首歌录制结束了，接下来你准备去哪，你应该也接到杨树林导演的邀请了吧？”
    歌曲录制结束后，天后徐菲很是随意的问道。
    “没错，是接到了杨导的邀请。”许慕点了点头回答道。
    “果然我猜的没错，对了，你准备表演什么节目？”
    “这个还不知道，需要和杨导再商量一下。对了，菲姐你应该也接到杨导邀请了吧？”
    “嗯，接到了。”
    “那菲姐你要表演什么节目，还是唱歌吧，唱什么歌呢？”
    对于天后的回答，许慕是一点也不意外。
    毕竟之前打电话的时候，许慕就听出徐菲电话中的意思了。
    而且，去年徐菲的那首歌更是春晚最佳节目。
    你说，杨树林杨导今年怎么可能会不邀请徐菲呢？
    “这个嘛，我还没想好。”
    徐菲听到许慕的提问后，没有立刻回答，而是稍微沉吟了一下。
    嗯？
    没想好？
    不过，许慕在听到天后的这个回答后，忽然眼前一亮。
    不知道为什么，此刻有一个小心思从他的脑海中慢慢的诞生。
    “菲姐，其实我觉得你不用为这件事烦恼，这不是有现成的就摆在你眼前吗？”
    没错，许慕准备忽悠，不对，是准备推荐天后唱今天录制的这首《往事只能回味》。
    你说这歌，它不就挺好？
    “现成的摆在我眼前？你指的是你？你要为我写歌？”
    天后听了许慕的话后，轻眉微皱，随后看着许慕一脸疑惑的指着许慕问道。
    “咳咳，倒不是这个意思。我是说今天录制的这首歌不就很适合嘛。”
    许慕被天后的话给呛住了，不由自主的咳嗽了几声。
    好嘛，这天后怎么就想着自己为他写歌呢！
    “你是说《往事只能回味》这首歌？”
    “没错啊，这首歌不是挺好嘛！”
    许慕在说这话的时候，眼神躲闪，有些不好意思和天后对视。
    毕竟，他的小心思这么明显，他相信对方肯定能看出来。
    “哈哈，许导，合着你说了半天，就是想说这个啊！”
    天后在明白过来是怎么回事的时候，不由的笑出了声。
    搞了半天，原来许慕是想这么做。
    “额，这个嘛.......”
    虽然自己的意图很明显，但是被发现之后，许慕还是有些不好意思。
    “这个我没问题，而且我也有这个打算。不过吧，这个还是要和杨导说下，看杨导怎么想的。”
    “那我们明天一起去找杨导说说这事。”
    “行。”
    ......
    和天后说定这事后，许慕的心情也好了很多。
    要是真能在春晚上唱《往事只能回味》这首歌，那简直就是一件大好事啊！
    毕竟，这可是电影的插曲。
    要是天后在春晚唱火了这首歌，那么他的电影肯定会跟着受益。
    你说，许慕他能不开心吗？
    ......
    12月19号上午，许慕早早起床，就拉着天后徐菲去见春晚总导演杨树林了。
    只是，在进入到央视大厦的时候，出现了一点问题。
    倒不是因为没有证件被门卫拦住了，而是因为许慕现在有点小火，被蹲守在央视大厦的记者们给拦住了。
    没办法，这几天许慕上头条的次数有点多。
    话题热度不仅高，而且还非常的独特，一般人是没办法雷同的。
    “许导，你出现在这里，是不是今年你也要参加春晚啊？”
    “许导，你今年又接到春晚的邀请了吗？”
    “许导，今年春晚你准备表演什么节目，还是咏春相关的表演吗？”
    “是啊许导，透露一下吧。”
    ......
    蹲守在大门口的记者们，在见到许慕出现后。
    和去年不同，没有让对方从自己身边顺利进到央视大厦，而是紧紧的将他围住，然后一顿采访。
    毕竟，他们燕京的记者能采访到许慕，那是真不容易啊！
    “没错，是接受到邀请了。”
    “具体表演什么节目目前还不知道，请大家继续关注春晚。”
    “谢谢，谢谢大家，我还有事，有机会再继续接受你们的采访。”
    许慕在被蹲守的记者包围后，简单的回答了一些问候，就赶紧逃进了央视大厦。
    毕竟，他还有更重要的事情要做。
    十分钟后，春晚彩排后台休息室。
    “杨导你好。”
    “你们好你们好，怎么你们俩一起来了？”
    “哦，昨天天后为我新电影录歌，所以今天正好就一起来了。”
    “是这样啊，难怪。”
    杨树林在见到许慕和徐菲一起过来之后，不由的有些好奇。
    许慕呢，则第一时间进行了解释。
    那模样，像是有什么事一样。
    “对了杨导，我们一起来呢，有件事想和你商量下。”
    这边刚解释完为什么和徐菲一起来，这边许慕又着急的说道。
    “什么事？”
    杨树林听到许慕的话后，顿时有些好奇的看向他。
    “额，这个嘛，这个杨导，其实也没什么事，就是关于天后在春晚要唱的歌曲的事。”
    许慕虽然着急要谈事情，但是真说到是什么事的时候，反而有些不好意思了起来。
    “徐菲春晚要唱的歌曲的事？”
    杨树林看了看徐菲，又看了看许慕，他没搞懂徐菲春晚要唱的歌，为什么要由许慕来说。
    “杨导，还是我来说吧。是这样的，我昨天不是为许导新电影录制了一首配乐嘛。而这首歌我觉得还不错，所以想在春晚的舞台上唱这首歌，不知道您怎么看？”
    徐菲在看到杨树林打量他们时那怪异的眼神后，便赶紧解释道。
    因为她担心，要是晚一点解释，杨导就会误会些什么。
    “害，是这事啊！”
    果然，杨树林在听了徐菲的解释后，顿时有些失望的叹了口气。
    “没错，就是这事。”
    “你准备在春晚舞台唱的是什么歌，现在可以唱给我听听。”
    杨树林在搞清楚事情之后，倒也没拒绝，而是让徐菲现场唱一下。
    “这个没问题。”