    “额，就是我刚刚说的那句话的意思很简单，大概意思就是：嫌疑人站过的所有角落，他碰过的所有器物，他留下的所有东西，即使他毫无意识，也会留下一个对抗他的沉默证人。
    不仅仅是他的指纹和脚印，他的头发、他衣服上的纤维，他碰碎的玻璃，他留下的工具，他刮去的涂料，他留下或采集的血液或其他液体。
    这些种种或者更多，都支撑着对抗他的沉默见证。这些证据不会被忘记，不会被某一时刻刺激而变得浑浊，它不会因为人证而消失，它是事实存在的证据。
    物理性证据是不会有差错的，它不会做伪证，它不会完全消失。只有对其寻找、学习和理解的人为错误，才会减损它的价值。”
    “我这么说，你们应该可以明白吧？”
    “额，很通俗的讲，就是不管凶手在现场怎么处理，他总会留下一些线索，这就是交换定律。”
    许慕在众人一片茫然的时候，根据定律的意思和记忆中的一些内容，对定律进行了一些解释。
    只不过，许慕在解释完后觉得，他好像解释不解释都一样。
    因为大家听完后，还是一脸茫然的样子。
    台下。
    众人在听完许慕的解释后，还是有点茫然。
    倒不是因为不明白下许慕说那些话的难懂，而是因为他们第一次听到这个被许慕称之为定律的话。
    一时间，台下也因为许慕的话而议论纷纷。
    不算是学员们，还是台下的领导，亦或是周队他们，都在小声的议论着。
    几个领导之间。
    “老夏，你有听过这个定律吗？”
    “没有啊，今天还是第一次听。不过，我感觉这个定律有点意思，好像和我们平时查案的细节差不多。”
    “是啊，这个人总结的很到位啊，而且这个定律我觉得对我们的帮助会很大。”
    “没错。”
    ......
    学员之间。
    “唉，你们有听过这个什么定律吗？”
    “没有啊，我从来没听老师讲过。”
    “我也没听过，书上我也没看到过，难道是他自己提出来的？”
    “卧槽，不是吧，这么厉害？他开始讲述如何分析案情的时候，说实话我觉得倒没有什么惊艳的地方。不过他说的这句话，我突然感到头皮发麻，感觉很有道理的样子。”
    “我也是这个感觉。说实话，今天就凭这句话就没白来听课。”
    ......
    除了领导和学员们，就是周队看向许慕的眼神也充满的异样的光彩。
    果然，这个人不简单啊！
    因为许慕说出的这个定律，众人既意外，又惊艳。
    毕竟，他们可是第一次听到这个定律。
    也因为许慕提出的这个定律，这场讲课有惊无险的结束了。
    而在这堂讲课结束后，许慕仿佛心中一块大石终于落地一般轻松。
    不过，就在许慕以为自己可以事了拂衣去，深藏功与名的时候，周队带着几个领导来到了许慕身边。
    “领导，这就是许慕同志。”
    “许慕你好，你这个小同志不得了啊！讲课讲的不错，尤其是那个什么定律，实在是太精辟了。”
    就在许慕有些茫然的时候，周队向几位领导介绍起许慕来。
    而几位领导刚刚也听了许慕的讲课，一见面就开始夸奖起他来。
    这夸的让许慕感到有些不好意思。
    “领导你们好，你们好。我哪会讲什么课，都是随便讲讲的。”
    见周队带一众领导过来后，许慕急忙和对方打招呼，并且谦虚的回复道。
    “嗯，这个小同志还挺谦虚，不错不错！”
    其中一位领导听完许慕的话后，和其他人对视了一眼后再次夸奖道。
    而其他人也在一旁附和道：“没错，年纪轻轻就有这么高的能力，而且还这么谦虚，是个好苗子。”
    “不错不错，有我们华夏优秀的传统美德。”
    这些附和的夸奖，就像不要钱似的，一个劲的往许慕身上招呼。
    许慕听了，都不好意思接话了。
    “好了，其实我们也没什么其他意思，就是想认识认识你。还有，要是以后有空的话，多来给这帮学员们讲讲课。”
    “啊，这个，领导我其实不会讲课的。”
    听到还要来讲课，许慕下意识的就拒绝了。
    开什么玩笑，他哪里会讲课啊！
    这一次，还不是因为12.10案子才得以糊弄过去。
    要是以后没案子分析，他想混都混不过去，更别提讲课了。
    所以，他必须拒绝。
    “小同志，谦虚是好事，但是不能过度谦虚。你的能力大家有目共睹，就你提出的那个什么定律，就足以看出你非同一般了。所以，你就不要谦虚了。”
    许慕真挚的回答反而让大家以为他还在谦虚，没有一个人相信他真的不会讲课。
    “没错许慕，就凭你今天的表现，以后完全可以继续过来讲课。”
    就在许慕准备继续拒绝的时候，一旁的周队也帮腔道。
    而周队的话，让许慕一时间也不知道该如何回答。
    许慕其实真的想告诉他们，其实刚刚那个定律他以为大家都知道的呢。
    谁想到，居然没人听过这个定律。
    一不小心，他就装到了。
    而且，解释也解释不清楚的那种。
    最后无奈，许慕只能应付的回答道：“额，这个以后有机会再说吧，有机会一定过来。”
    见许慕答应后，一众领导纷纷露出了满意的笑容。
    嗯，孺子可教也。
    ......
    讲课结束后，许慕被周队送回了家。
    回到家后，躺在床上的许慕想起刚刚答应的事情，他就一阵头疼。
    要是以后再去讲课，那他肯定会丢脸丢到死的那种。
    不行，以后要是再邀请他，他一定要拒绝。
    没错，拒绝！
    .......
    网上这几天因为某个老牌歌手离婚的消息而闹得沸沸扬扬。
    头条，更是连续挂了好几天。
    就连许慕的头条也被这件离婚事情给取代了。
    起初，这件离婚事情虽然让很多人感到震惊，但是却没有那么轰动，没有引起多大的反响。
    可是，这件事情后面的发展却越来越有意思起来。
    甚至有意思到，一连几天的头条都是老牌歌手的离婚事件。
    就是其他明星出点什么事，都没办法撼动这个头条的位置。
    可是，就在12月17号这一天，网友们忽然发现了一件让他们震惊的事情。
    老牌歌手离婚事件的头条被人取代了。
    而这个人，正是许慕！
    而且，许慕登上头条的话题关键词居然是许慕定律。
    没错，就是许慕定律。
    很多人在看到这几个字后，都是一头的雾水。
    许慕定律，这是什么东西？
    可是，当他们点开头条消息的时候他们不禁感叹道：卧槽，这么牛逼的嘛！
    许慕定律，就是许慕在警察学院讲课提出的那个定律。
    而他讲课的相关视频，也上传到了网上。
    不仅仅是国内的所有警方组织、推理爱好者协会，就连世界上其他国家的警方组织、推理协会爱好者看到后都震惊了。
    因为这个定律，在许慕提出来之前，他们可从来都没有听说过。
    而这个定律提出后，所有人看到后都感到头皮发麻。
    因为这个定律，实在是太有精辟了！
    而且，更有人将这条定律称之为许慕定律。
    由此可见，这条定律的意义有多大。
    所以，许慕定律很快冲上了头条的位置。
    而且还是以无人能挡的姿势冲上去的。
    你说网友们看到后，能不震惊吗？
    “卧槽，许慕居然去警察学院讲课了，而且还提出了这么牛逼的定律。厉害了，我的许导！”
    “各位，你们知道这个定律有多牛逼吗？就连外国人看到后，都大为惊叹，主动将这条定律称之为许慕定律。”
    “凡两个物体接触，必会产生转移现象。即会带走一些东西，也会留下一些东西。
    你们瞧瞧，这句话看上去就很厉害，怪不得叫许慕定律。”
    “好家伙，我就说许慕的身份不简单吧。你们看，现在他自己主动暴露了。”
    “没错，我就说他怎么会拍出那么好的悬疑推理电影，原来是这么回事。”
    “几天不见许慕，没想到他又上头条了，就连汪宏的离婚事件都被镇压了。”
    “我现在觉得，许慕倒是真的可以往侦探这方面靠靠。”
    ......
    因为许慕定律的出现，他再次强势登上头条。
    而且，这个引起的轰动比以往的更大。
    因为这次，许慕出名已经出到国外了。
    很多国外的人在看到许慕定律后，都叹为观止。
    记得上次许慕走上国际的时候，还是因为打败了世界拳王泰林。
    没想到这次，仅仅因为一段简单的话，他又在国际上出名了。
    这谁能想得到？
    没办法，谁让这条定律这么牛逼呢！
    不仅其他人没想到，就连许慕也没想到会发生这事。
    他当时只不过是因为讲课被提问，然后情急之下提说出了自己记得的一句话。
    可是，因为这句话，他居然又走上国际了。
    你说，这......
    一般走上国际是一件让人开心的事，只不过许慕知道这事后，他总觉的有点怪怪的。
    明明他是一个导演，没有因为电影走上国际，反而因为咏春和许慕定律走上国际。
    你说，他该多委屈啊！