    “许导，恭喜你啊，又上头条了！”
    “谢谢，谢谢宋主管”。
    ......
    “许导，没想到你居然这么厉害，这次居然都走上国际了，恭喜啊！”
    “额，谢谢菲姐，我也没想到事情会闹得的这么大。”
    “那许慕明天有空吗？没空的话歌曲的录制就推迟几天也行。”
    “有空有空，这个不影响。”
    ......
    “卧槽许导，厉害了！没想到你居然会说出那么厉害的话，真的没想到。对了，你去给警察学院的学员们讲课提前告知一下我啊，我好给你报道报道。你看，现在头条又没了。”
    “额，有空一起吃饭。”
    ......
    “许导，新闻我看了，恭喜。”
    “谢谢老陆，说出来你可能不信，我也没想到我会上头条。”
    ......
    许慕在登上头条后不久，在他觉得有些意外和委屈的时候，他的好友纷纷打电话前来祝贺。
    本来许慕上头条这事，他们已经见怪不怪了，也不至于特意打电话祝贺。
    只是这次有点不一样。
    这一次，许慕不仅成功登上头条，更是成功走上了国际。
    你说，他们能不电话祝贺吗？
    而且，这事还没有结束。
    这边朋友们打电话祝贺结束了，可是媒体记者却又盯上了他。
    这不，就在许慕下午准备出去办事的时候，不知道这群记者怎么知道他住处的，直接就在小区门口把他给堵住了。
    “许导，许导，可以耽误你几分钟接受一下我们的采访吗？”
    “是啊是啊许导，我们可以问你几个问题吗？”
    ......
    就在许慕刚到小区大门口的时候，一群记者就从四面方面涌出，直接将许慕给包围在了中间。
    就是他想不回答问题，看那架势也不可能呢。
    “额，你们问吧。”
    虽然不知道他们是怎么知道自己住处的，
    虽然对方在征询自己可不可以接受采访的意见。
    但是，许慕看了一眼自己被围的死死的架势，心中无奈的叹了一口气。
    他说不接受采访有用吗？
    就这架势，别说他了，就是一只苍蝇也飞不出去啊！
    额，虽然夸张了点，但是差不多就是这个情况。
    而这群记者在听到许慕答应接受采访后，脸上纷纷露出惊喜的笑容。
    “许导许导，我想问一下，你是怎么想到许慕定律的？”
    记者们提的第一个问题，也就是他们最关心的问题。
    不过，许慕在听到这个问题后，总觉得有点怪怪的。
    倒不是问题怪，而是他听到这个许慕定律有点怪。
    虽然之前在网上看到有人将他说的话称为许慕定律了，但是现在亲耳听到，还是感觉有些奇怪。
    “额，怎么说呢，说出来你们可能不信，我就是那么随口一说。而且，我以为大家都听过这话呢，但是没想到大家都没听过。所以......”
    许慕看着众人，一脸无辜的说道。
    因为这件事，它真的只是一个意外！
    而这群记者听到后，纷纷低头在本子上记录着什么。
    “许导，现在许慕定律不仅在国内，就是在国际上也反响强烈，对此你怎么看呢？”
    “我也没想到会是这个结果，不过我觉得这是很平常的事情，大家没必要太关注。”
    “许导，你这次被邀请去警察学院讲课，请问你感觉如何？”
    “这个嘛，说实话我挺紧张的，不过好在没出现什么意外，最后也顺利将结束了。”
    “许导，我想知道，你到底是什么身份呢？”
    “......”
    ......
    一开始的提问，都是关于许慕定律相关的问题。
    而许慕回答这些问题的时候，则有些不知所措。
    毕竟，他也不知道事情会发展成现在的样子。
    因为一句话，自己不仅上了头条，而且还被记者堵门。
    你说，这叫什么事！
    而且最关键的是，这群记者都没有提一个和自己新电影有关的问题。
    你说，这气不气人。
    这群记者，怎么就这么不懂事呢！
    所以，许慕回答这么问题的时候，眉头全程紧皱，脸上从未有过一丝笑容。
    “许导，我想问一下，你觉得你的新电影《唐人街探案》将会是一部怎样的电影？”
    就在许慕无精打采回复着这些记者提问的时候，突然他听到了让他激动的一个问题。
    没错，终于有人提问关于他新电影的问题了。
    而在那一瞬间，许慕差点感动落泪。
    太不容易了！
    “我的新电影《唐人街探案》肯定不会让大家失望的，它就会是一部优秀的喜剧悬疑电影。大家到时候可以去电影院观看，绝对会陪大家度过一个愉快的新年。”
    说到新电影，许慕一下子就精神起来了。
    废话，宣传新电影他能不精神嘛！
    “许导，据我了解，你的电影和陈亚导演之前的《欢乐神探》有异曲同工之妙，都是喜剧悬疑电影，你觉得你的这部电影会比陈亚导演的《欢乐神探》还要好吗？”
    在许慕刚刚回答完之前的问题，精神刚变好的时候，记者的下一个问题又立马挖起坑来。
    不过，许慕虽然现在心情很好，但是他还没被好心情冲昏头脑，所以回答问题的时候，也没有犯什么错。
    “陈亚导演的《欢乐神探》是一部很好的电影，虽然我的新电影《唐人街探案》也是喜剧悬疑电影，但是故事是完全不一样的。而且，每个人喜欢的点也不一样，这个根本就没办法比较。”
    ......
    十分钟后，记者们的提问也终于结束。
    因为问的问题都差不多了，而且他们也不能长时间堵着许慕不是。
    虽然他们不要脸，但是不要脸也有个限度，不然以后还怎么采访许慕呢。
    在这群记者采访结束后，网上也很快出现了采访的相关报道。
    而这些报道，也没有出乎许慕的意外，又被这群记者给艺术加工了。
    【随口一说就成定律，许慕到底是什么样的人？】
    【许慕定律走上国际，走向世界，而许慕却淡淡一笑，表示这些都是基本操作。】
    【给警察学院的学员们讲课犹如喝水一样简单，许慕他到底为什么这么厉害？】
    【许慕表示陈亚的《欢乐神探》根本就没法和他的新电影比。】
    【许慕的真实身份到底是什么？是导演？还是咏春宗师？还是推理大师？】
    ......
    总之，在许慕接受采访之后，网上就出现了这些松鼠风标题的新闻。
    而且，这些新闻出现后，网友们也很乐意点击查看。
    毕竟，现在许慕和他的许慕定律热度很高。
    但凡关于许慕的相关消息，都会自带热度和流量。
    一时间，许慕在网上的热度也再次暴涨。
    ......
    “李导，许慕他又上头条了，我觉得事情没那么简单。”
    “这个我也注意到了，这个人上头条的次数有点多了。”
    “李导，电影这块你一定要小心，而且实在不行，我觉得和许慕的电影错开上映也是可以的。”
    “陈导啊，我觉得这个就没必要了，电影上映日期都已经定了。虽然他现在上头条次数多，但是我觉得没有必要改电影的档期。”
    “李导，我也就是提醒您多留意。毕竟这个人，不是我们想象中那么简单的。”
    “放心。我会注意的。”
    许慕再次登上头条之后，陈亚这边越发的觉得事情有些不对劲。
    他觉得许慕肯定在策划着什么事情。
    所以，他找到了电影在春节档要上映的李华导演，将自己的担心给说了出来。
    李华这次和之前不一样，没有不屑一顾，而是认真对待了起来。
    不过，对于陈亚提出的换挡上映一事，他倒觉得没有必要。
    上几个头条又怎么了，他这边电影的宣传又不会比对方差。
    毕竟，他的背后可是有天娱这家大公司。
    所以，根本不需要换档上映这么严重。
    ......
    许慕这边接受完记者们的采访后，便去了一趟电影后期制作的公司，看了一下电影后期制作的进度。
    结果还不错，一切进行的都很顺利。
    要是不出意外的话，一月初就能制作完成然后送审。
    所以，许慕觉得新电影的宣传计划也可以慢慢准备了。
    看完电影后期制作之后，许慕这边就准备回家了。
    不过，在回家的路上，他又接到了周队打来的电话。
    而这个电话，又让许慕呆滞当场。
    “许慕先生，我们刑侦局这边开会决定，想请你当我们刑侦局的顾问，不知道你那边怎么考虑呢？”
    “啥，刑侦局顾问？”
    “没错，就是平时有什么困难的案子，到时候会请你帮帮忙。不过一般情况下，我们是不会找你的，除非特别困难的案子。”
    “周队，我觉得我不大适合这个什么顾问。真的，而且破案这事，我能力也就一般，没你们想象中的那么厉害。”
    听到要被刑侦局请过去当顾问，许慕脑中的第一个想法就是这是在扯淡吧。
    请他过去当顾问，这怎么可能？
    “要是13号之前你说这些话我还会相信，但是现在我一点也不信。不管是你帮忙破了12.10案子，还是今天提出的许慕定律，都表示着你出色的推理能力。
    而且，我们这边也是真心邀请你成为我们顾问的，平时我们也不会找你，只是遇到特别困难的案子才会找你。
    所以，希望你就不要推辞了。”
    对于许慕说的话，周队是不会相信的。
    因为这些天许慕的表现，他是看在眼里的。
    而且，这个请许慕当刑侦局顾问的事情也不是他决定的。
    所以，不管许慕答不答应，他都会说到让许慕答应。
    而在周队说出那些话后，许慕这边一时间也不知道该如何反驳。
    毕竟，那些都是事实。
    而且这些事实，他也不好和周队解释不是。
    “额，周队，让我想想好吗？”
    “可以，一分钟后你告诉我答案就行。”
    “......”
    最终，许慕还是答应了周队的请求。
    不对，是答应了刑侦局的请求。
    没办法，不答应不行啊，毕竟有些事情他也解释不清楚。
    而且，答应这事对他来说也不是一件坏事。
    至少，他以后的路走宽了不是。
    在许慕答应之后，横城刑侦局也照例发出了公示。
    而这个公示，也被细心的网友给发现上传到网上了，并且还附上了公示链接。
    一下子，许慕再次在网上引起了巨大的轰动。
    好家伙。
    刑侦局顾问，这尼玛听上去就很厉害的好不好。
    所以，网友们纷纷再次留言讨论。
    而且，今天发生的事情很多。
    别说是头条了，就是热搜前五，几乎都被许慕给承包了。
    汪宏做梦也没想到，他一直想压下去的离婚事件，居然就这么被压下去了。
    一时间，他心里居然都有点想感谢这个许慕。
    没有许慕，他都不知道该怎么压热搜。
    12月17号这一天，注定是不平凡的一天，注定是精彩的一天。
    因为，许慕的身份又多了一个。
    没错，那就刑侦局顾问。