    在众人的期待下，天后徐菲一席旗袍盛装出场。
    修长的身材，若隐若现的大长腿，绝美的脸蛋。
    这些，都无时无刻不在散发着魅力。
    而徐菲出场之后，她的粉丝们都疯狂了。
    就连路人，就不由的发出了惊叹声。
    “哇，天后出场了，好漂亮！”
    “我的女神太漂亮了，不行，我一定要娶她！”
    “好家伙，看节目就看节目，千万别做梦。”
    “一群lsp，居然敢觊觎我的老婆，你们和那曹贼又有何区别？”
    “这身材太好了，想试试三年起步的感觉。”
    “好了好了，都别闹了，节目开始了。”
    ......
    天后出场之后，那些男粉丝们纷纷刷屏，做起了春秋大梦。
    一时间，直播间好不热闹。
    而这一切，直到天后即将开始唱歌这才缓和下来。
    台上。
    天后徐菲静静的站在舞台上，等待着伴奏响起。
    这首歌她已经练过很多遍了，所以演唱是没有问题的。
    没过多久，伴奏响起。
    徐菲听着旋律，准备开始唱歌。
    春晚直播间。
    “果然，天后今晚要唱的是《往事只能回味》这首歌啊。”
    “嗯，前面节目都一样，徐菲这个节目怎么可能不一样呢？”
    “看，果然是许慕写的歌。”
    “肯定是许慕写的啊，之前都已经爆料过了。”
    “等等，你们有没有发现什么不对劲的地方吗？刚刚屏幕上的介绍，歌名下面，我怎么看到了一些奇怪的字。”
    “你也看到《唐人街探案》配乐几个字了？”
    “卧槽，我也看到了，我还以为自己看错了呢。”
    “好家伙，这算是打广告吗？”
    ......
    在天后正式开始演唱之前，观众看到屏幕上的文字介绍后，都纷纷一愣。
    这尼玛。
    这首歌不仅是许慕写的，居然还是他新电影的配乐。
    这是不是又在打广告？
    不过，大家还没有来得及多想，天后那边开始唱歌了。
    而天后一开口，所有人都惊了！
    因为这首歌，和他们想象中的不一样。
    不是什么现代流行音乐，而是一股浓浓的老歌味道，就像是八九十年代的味道。
    原本，唱歌这个节目对于年纪大一点的人来说，他们是不敢兴趣的。
    而天后的歌声响起后，他们瞬间瞪大了眼睛。
    这歌？
    “时光一逝永不回
    往事只能回味
    忆童年时竹马青梅
    两小无猜日夜相随
    春风又吹红了花蕊
    你已经也添了新岁
    你就要变心像时光难倒回
    我只有在梦里相依偎”
    歌词简单易懂，旋律朗朗上口。
    在加上天后高超的歌唱技巧。
    整首歌，都透露出一股给人一种经典老歌的味道。
    要不是他们第一次听这首歌，还以为这首歌是八九十年代的呢。
    台下、电视机前。
    很多参加春晚的观众，年纪基本都不小了。
    他们听到这首歌后，也终于露出了真心喜欢的神色。
    毕竟，这歌的味道，对他们来说太亲切了。
    直播间。
    对于直播间的观众来说，他们很多都是年轻一代。
    不过，这并不代表着他们没有听过老歌，不喜欢老歌。
    恰恰相反，他们很多一部人都喜欢老歌。
    因为老歌更有味道。
    而现在很多经典歌曲，都是老歌。
    而今晚天后徐菲唱的这首歌，也瞬间勾起了他们小时候的记忆，可以说是梦回小时候。
    所以说，不管是年纪大的一代，还是年轻一代，都很喜欢天后的这首歌。
    春晚导演室。
    “杨导，收视率涨了，现在已经39%，而且还在涨。”
    “嗯，我知道了，你继续关注。”
    在天后徐菲唱歌唱到一半的时候，春晚工作人员看着不断上涨收视率，不由激动的立马向杨树林导演汇报。
    而杨树林听到后，只是淡淡的回应了一声。
    不过，他此刻的心里也是很激动的。
    现在收视率已经39%了，那么破40%肯定是稳的。
    果然，在天后唱完《往事只能回味》这首歌的时候，春晚收视率也突破了40%。
    而且，唱完后，这些还没有结束，因为这才刚刚开始。
    春晚直播间，更是直接沸腾了！
    “卧槽，天后这首歌太有味道了，太好听了！”
    “没错，旗袍配上老歌，简直就是绝配。”
    “我发誓，我一定要娶徐菲为老婆！”
    “我们别管上面的神经病。有一说一，这个节目我觉得有机会竞争春晚最佳节目。”
    “没错，我实在没想到这首歌居然是这个味道。真的，当时听得我感觉回到了九十年代。”
    ......
    直播间观看直播的观众，在天后唱完之后，又是一阵弹幕刷屏。
    毕竟，这首歌的确太有味道了。
    谁能想到，会有人在春晚唱“老歌”。
    ......
    因为天后的独唱节目，春晚的收视率也持续上升。
    因为很多人看直播的观众听完这首歌后，直接在朋友圈、贴吧、微博、聊天群等各个地方进行了强烈推荐。
    而那些没有看春晚的人，自然也被推荐给吸引了过来。
    所以，春晚收视率没有因为天后节目的结束而降低，反而还上升了不少。
    甚至，最高峰时，一度突破了41%。
    这个结果，就是杨树林也感到很是惊喜。
    ......
    后面的节目，表现还行，只不过没有什么亮点。
    春晚的收视率，也渐渐开始下降。
    不过，因为一些优秀的小品节目的存在，所以收视率虽然下降，但是从来没有跌破37%。
    这个结果，杨树林是相当满意的。
    因为，这届春晚的平均收视率，将比去年还高。
    而且，最高收视率也已经突破。
    他现在，已经没有什么可担心的了。
    不过，虽说如此，但是杨树林还是有个想法，那就是最高收视率能不能再突破一下。
    当然，这个想法实现的机会很渺茫。
    ......
    春晚一直没有意外的在进行着。
    距离春晚结束，还剩下没有几个节目了。
    而作为歌曲类节目压轴出场的，则是天后徐菲和许慕的合唱。
    在节目开始前，很多人就开始期待了起来。
    天后徐菲，自然不用多说，刚刚的表现那么惊艳，现在还有她的节目，你说大家能不期待吗？
    而许慕，则是因为最近上的头条热搜较多，热度也挺高。
    关键，前几天他俩还传出过绯闻。
    所以，大家都很期待这次他们的合作会带来什么样的故事。
    “快看，许慕和徐菲一起出场了。”
    “哇，天后这次换了晚礼服，还是那么的漂亮！”
    “好期待啊！”
    在疯狂的弹幕下，许慕和徐菲的合唱也即将开始。
    春晚舞台上。
    许慕望着台下的众人和镜头，说实话还是有一点紧张的。
    毕竟唱歌不是他拿手的事。
    不过，经过这么多天的练习，《因为爱情》这首歌他已经很熟练了。
    他只要不出错就可以了。
    很快，配乐响起。
    许慕缓缓闭上眼睛，静静的聆听着旋律。
    随后，他睁开眼睛，一脸深情的看向前方唱道：
    “给你一张过去的CD
    听听那时我们的爱情
    有时会突然忘了我还在爱着你”
    声音缓慢温柔，像是在深情的诉说着什么。
    随后，天后的声音响起。
    “再唱不出那样的歌曲
    听到都会红着脸躲避
    虽然会经常忘了我依然爱着你”
    天后徐菲一开口，直接开口脆。
    声音空灵，犹如天籁之音，直接击穿了所有人的耳朵。
    所有人听到徐菲的歌声后，都瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。
    这世上，怎么可能还有这么好听的声音！
    而且后面的一人一句，更是直接再次将所有人都听愣了！
    “因为爱情不会轻易悲伤
    所以一切都是幸福的模样
    ......”
    而唱这几句的时候，许慕和徐菲也开始了互动。
    俩人深情对视，眼中尽是柔情。
    就一幕，俩人就像是多年的恋人的一般。
    ......
    “我还在爱着你”
    最后一句，俩人眼中的深情更盛。
    而且，歌曲结束的时候，他们还一副恋恋不舍的模样。
    仿佛，俩人真的和歌词一样，还互相爱着对方。
    歌曲结束。
    现场在短暂沉寂了几秒钟后，随即爆发出一阵热烈的掌声。
    而许慕和徐菲，更是挽着手向大家谢幕感谢。
    ......
    直播间。
    “卧槽卧槽，我刚刚听到了什么！”
    “好家伙，刚刚好听到我直接忘记打字了。”
    “嘛呀，太好听了，这还是人唱的吗？”
    “说出来你们可能不行，刚刚我听的头皮发满，简直太好听了！”
    “没错，尤其是徐菲的歌声，我直接听醉了！”
    “嘛呀，这首歌我绝对要循坏一百遍！”
    “天籁之音，简直就是天籁天音！”
    ......
    许慕和徐菲的合唱刚结束，原本一条弹幕都没有的直播间，直接爆炸了。
    弹幕瞬间刷屏。
    而且，全部都是好评，没有一个说歌曲不好听的。
    尤其是天后徐菲的表现，更是逆天级别。
    春晚直播间。
    “现在收视率多少了？”
    杨树林在合唱节目结束后，准备第一时间询问收视率的情况。
    可是，当他提问之后，换来的却是沉默。
    不由的，他有些好奇的转头看去，只见关注收视率的那个工作人员，眼神也在紧紧的盯着屏幕。
    而且看样子，还沉浸在刚刚的那首歌中。
    “现在收视率多少了？”
    看到这个景象，杨树林又重问了一遍，而且这次声音而加大了几分。
    “啊，哦，不好意思杨导，刚刚听愣神了。我看下，杨导，破了，最高收视率又破了，现在收视率已经45%了！”
    “什么，多少？”
    在听到工作人员的汇报后，杨树林瞪大了双眼，还以为自己听错了，不由的又问了一遍。
    “45%。”工作人员又重复了一遍。
    这一次，杨树林终于听清楚了。
    不过，在确认收视率达到45%，随之而来的就是狂喜。
    因为，他又一次创造了新的记录！