    五分钟后。
    “就这首了，徐菲，到时候春晚上你就唱这首歌。”
    杨树林在听了徐菲唱的《往事只能回味》之后，立马拍板，决定就让徐菲在春晚中唱这首歌。
    “好的，杨导。”
    杨树林这边拍板决定后，徐菲这边是很乐意的。
    毕竟，这也意味着她是肯定能上春晚，不需要担心被刷下来了。
    而且，这首歌也不差，关键还不会撞歌。
    你说，她能不乐意吗？
    杨树林这边拍板后，许慕也很开心，毕竟这可是他新电影里的歌。
    要是在春晚上唱火了，那他电影肯定也会跟着沾光。
    “对了，你说这个是小许新电影的配乐，那这个歌是谁写，这么有味道。是林老先生，还是刘老先生呢？”
    在确定徐菲春晚上要演唱的歌曲后，杨树林忽然对这首歌的创作者感到了好奇。
    “嗯，这个是许导写的。”
    徐菲这边也没有隐瞒，而是直接说了出来。
    可是，在徐菲说完后，杨树林很是震惊的看向许慕，语气有些怀疑的问道：“小许，这首歌是你创作的？”
    “嗯，是的。”
    被杨树林这么突然一问，许慕差点就交代了不是自己创作的。
    不过，这个世界除了他也没人能拿出这首歌来，所以那就是他创作的。
    在许慕点头承认后，杨树林看向许慕的眼神也发生了一些改变。
    他没想到，许慕这么年轻，居然能创作出这么有年代感的歌。
    “果然，后生可畏啊！对了小许，既然你这么厉害，那么你到时候在春晚唱歌也没问题了吧。”
    “啊？不是杨导，唱歌这块我有问题，很大的问题。”
    听到杨导说自己唱歌没问题，许慕顿时急了。
    什么没问题，那可是有大问题啊！
    说实话，唱歌这方面，许慕确实不厉害，而且还没有系统奖励。
    所以，别说上春晚了，就是去餐厅驻唱他都没有资格。
    “小许，你太谦虚了。别人很说我可能会相信，但是你我肯定不信。”
    “？？？？？”
    “这几天新闻我都看了，你可是上了好几次头条呢。你不仅帮助警方破了大案子，还在给警察学院的学员们讲课时提出了许慕定律，而且还当上了刑侦局顾问。
    你之前也说自己什么不会，但是现在呢？你说说，你还有什么不会的？
    关键，去年和今天，你都写出了这么好的歌。你说说，你唱歌怎么可能不行呢？”
    就在许慕吐露真相，表示自己唱歌不怎么样的时候，杨树林导演反而不相信许慕不行，而且还和徐菲一样，悉数列举了这些日子许慕的光辉时刻。
    在他眼里，许慕就是全能的。
    “杨导，我......”
    许慕这边，在听了杨导的话后，一时间也不知道该如何反驳。
    因为对方说的，的确是这么个事。
    要是单单从这些事来看，许慕确实应该会唱歌。
    可是事实不是这样啊
    他之前那是真谦虚，但是现在不是谦虚啊，他是真的不会唱歌！
    为什么在杨导眼里，他就是全能的呢？
    这一刻，许慕内心有些后悔。
    早知道，他之前就不那么谦虚了。
    现在好了吧，谦虚多了，反而让人家以为他什么都不会。
    这不，遇到真不会的事情都不好解释了。
    “小许，你不用说了，我相信你。这次春晚你的节目就唱歌吧，而且这歌你自己写，我期待你可以带给我一个惊喜。
    好了，我还有事先去忙了，你好好创作吧。”
    说完，杨树林二话不说，直接离开了，根本不给许慕再解释的机会。
    “哎哎哎，杨导，你听我说，我真的不会唱歌，真的没骗你！”
    许慕望着杨树林的背影，在那无奈的呐喊者，试图能喊回杨导。
    可是，结果却是杨导头也没回的就走掉了。
    “菲姐，你刚刚怎么不帮我解释啊。”
    杨树林走后，许慕满脸着急，忽然他发现了徐菲还站在旁边，便急忙抱怨道。
    “许导，其实我和杨导是一样的想法。”
    只不过，徐菲的回答让许慕顿时一阵无语。
    好家伙。
    没想到他现在在他们心中，居然是这个形象。
    不过，许慕也没有继续纠结这个，因为他在为自己该唱什么歌而烦恼。
    真的。
    唱歌这事吧，许慕的确一般。
    要是表演个咏春，他还是可以的。
    也是的，就系统也不奖励个什么歌神天赋，偏偏奖励什么咏春拳和推理技能。
    你说正经的明星，谁会那玩意。
    “哎。”
    无奈，许慕只能长长的叹了一口气。
    “许导，要不你在这边继续想想，我去其他地方转转？”
    徐菲见许慕在那唉声叹气之后，便主动提出出去转转，因为她怕自己打扰到许慕的创作。
    毕竟，创作可不是简单的一件事。
    “好的，菲姐。”
    天后提出先行离开这里，许慕倒是没有什么意见。
    不过，就在天后刚转身的时候，许慕又突然叫住了她：“等下，菲姐。”
    “什么事？”
    “我想到一个方法，你看可不可行？”
    “什么方法？”
    徐菲一脸困惑的看着许慕，她不知道许慕又要搞什么鬼。
    “菲姐，是这样的。我琢磨着，我唱歌这块不是有点薄弱嘛，但是你很强啊。所以我想，我们是不是可以弄个合唱节目？”
    许慕想的方法就是和天后合唱，说白了就是抱天后大腿。
    他虽然唱歌不行，但是天后厉害就行。
    “合唱？”
    “没错。”
    “这个要不你问问杨导，而且这个合唱歌曲比单独演唱的歌曲还要难，所以你这个想法欧我觉得有点难实现。”
    天后对于许慕的提议倒是没有什么意见，毕竟合唱节目预示着她在春晚上又可以多一个节目。
    只不过，这个事情需要问杨导的意见，毕竟人家才是春晚导演，
    而且，合唱歌曲要求比独唱歌曲高，创作起来也比较难。
    这些，也都是徐菲担心的问题。
    “这个你不用担心，我找杨导来，而且歌曲我已经初步想好了，就看杨导满不满意了。”
    对于天后担心的问题，许慕这边倒完全不担心。
    虽然他脑中不记得多少歌，但是还是有几首的。
    而合唱歌曲，他正好记得一首合适的。
    “歌曲你想好了？”
    “想好了。”
    不过，许慕的回答却让天后感到一阵诧异。
    刚刚还说什么都没想好，怎么转眼间合唱歌曲都想好了。
    果然，许导刚刚的确在谦虚。
    男人的嘴，骗人的鬼。
    ......
    十分钟后，杨树林导演又回到了休息室。
    他表情有些古怪的看着许慕，一句话也不说。
    “杨导，怎么样，这首歌还行吧？”
    在杨树林来之前，许慕就已经把歌词给写了下来，还顺便弄了个简谱。
    “你确定这歌是你刚刚写的？”
    杨树林没有回答许慕的问题，而是满脸不相信的问道。
    “额，这个嘛，是的。”
    虽然不想承认，但是许慕还是点了点头。
    毕竟这事他已经没机会瞎编了，因为刚刚他已经和徐菲说过了这事了。
    “我就知道你这小子刚刚肯定是在谦虚，你看现在，我说的没错吧！”
    杨树林拿着写满歌词的纸指着许慕说道。
    而许慕没有回答，只是有些尴尬的挠了挠头。
    一不小心，又装到了。
    他知道，现在自己解释也没用，还不如不解释呢。
    “杨导，你觉得这歌怎么样？”
    “歌是没问题，你们试唱看看，要是没问题，这节目就可以确定了。”
    “那行，我和菲姐先练练，到时候再找您验收。”
    见杨树林没有什么问题，许慕这边就准备开练了。
    毕竟，抱大腿也需要练习不是。
    “行，那你们先练着，好了喊我。”
    “好的。”
    杨树林在临走前，还特意回头了几次盯着许慕看了几眼。
    那模样，要多奇怪，就有多奇怪。
    在杨树林走后，许慕这边便准备和天后一起练习了。
    虽然歌通过了，但是节目还没确定。
    不过，许慕觉得这事也没有什么问题了。
    反正他只要好好的抱大腿就行。
    ......
    网上。
    “你们听说了嘛，许慕今天又要参加春晚了。”
    “没错，我从新闻上看到了，好像是和天后一起进央视大厦的。”
    “对了，你们说今年他会表演什么节目呢，还会是表演咏春吗？”
    “应该不会了吧，毕竟去年已经表演过了。”
    “我也觉得不会表演咏春了，应该会是其他节目。”
    “你们觉得会是什么节目呢？有没有可能，他现场表演一个破案？”
    “好家伙，你可真敢想，你怎么不说他给我们全国人民上课呢？”
    “别闹了，他表演什么节目，过几天就知道了。到时候小道消息出来，还有什么不知道的。”
    “也是。”
    ......
    每年十二月开始，春晚的消息就开始慢慢在网上引起人们的猜测和讨论。
    毕竟哪个明星会上春晚，又会表演节目，这些可都是大家关心的事。
    而许慕因为被记者围堵在央视大厦门口的新闻上网之后，网友们发现许慕今年又要参加春晚了。
    不由的，大家都对许慕要表演的节目产生了强烈的好奇。
    到底许慕，会在春晚上表演什么节目呢？