    天后徐菲和许慕的绯闻出现之后，立刻引起了极大的轰动。
    很快，在吃瓜网友们的助力下，他们俩就顺利登上了头条。
    原本头条还是《雷霆出击》男女一号的绯闻后续，只不过天后徐菲和许慕的绯闻出现后，直接就抢了他们的头条。
    当然了，这其实一点也不意外。
    毕竟《雷霆出击》的男女一号绯闻已经出来几天了，网友们早已经没有新鲜感了。
    而且天后徐菲和许慕的绯闻不仅显新鲜出炉，而且看上去似乎更有意思。
    一个成名已久的天后，到底为什么会看上一个小导演呢？
    你说，就单单凭借俩人身份的差距，就已经足够吸引人了。
    所以，上头条也就不足为怪了。
    ......
    天娱公司。
    “李导，你看了头条了嘛，许慕已经开始行动了。”
    陈亚这边在看到头条的第一时间，就找到了李华。
    “看到了，和我们一样的套路，也没什么新鲜花样啊！”
    不过，李华看到头条后倒是不以为意。
    毕竟这个都是老套路了，而且还在他们之后用的这个套路，分别就是在抄作业嘛。
    “不对，我绝对有些不对。”
    “什么不对？”
    “李导，据我了解，许慕这个人是不会学别人的宣传手段的。而他这次偏偏学习了我们的宣传手段，这其中肯定有问题！”
    虽然李华对于许慕的动作有些不以为意，但是陈亚却觉得这里面肯定有问题。
    因为他觉得，许慕不会平白无故抄作业的！
    “什么问题？陈导，你是不是想太多了？”
    陈亚的反应，在李华的眼里，他觉得陈亚是想太多了。
    不就是炒绯闻嘛，这不是常见套路吗？
    怎么到了许慕那边，就不一样了呢？
    “李导，相信我，我没有想多，这里面肯定有问题！
    而且这只是许慕行动的开始。所以，我觉得这个头条我们必须要再拿下来。不然的话，可能会出事。”
    “陈导，我觉得你有点夸张了。怎么搞的许慕那小子，好像下了一盘大棋，而且这个头条只是第一步。”
    李华有些忍不住笑出了声。
    他觉得，这个陈亚有些过于敏感了。
    “李导，头条必须重新拿下来，真的，相信我。”
    “好了好了陈导，我会看着办的。”
    李华没有将陈亚的话当一回事，他觉得炒绯闻上头条，那是再正常不过的事了。
    怎么到了陈亚嘴里，就是大问题了呢？
    陈亚看了一眼不当回事的李华，终究没有继续说话。
    他心中默默的叹了一口气。
    该说的，他都已经说了。
    而且，还不止一次的提醒过李华了。
    只可惜，对方有时候很重视，有时候又不重视。
    ......
    许慕这边在得知自己和天后徐菲传出绯闻的消息后，他是很震惊的。
    他没想到，自己居然和天后闹绯闻了！
    而且，许慕也看了网上的爆料。
    说实话，要不是他是当事人的话，他都觉得这俩人肯定有问题了。
    多次零片酬出演电影，多次为天后写歌。
    你说俩人没点啥事，谁信啊！
    毕竟俩人身份差距太大了，不得不让人有所怀疑。
    不过，在登上头条之后，许慕这边倒还是有点开心的。
    自己啥事没干就上头条，多好的事情啊！
    而且，他现在正愁怎么搞点事情呢。
    现在，不需要他出手，头条自己就来了。
    你说，多好的事情！
    不过，这事还是要和天后那边商量商量，不能过早的发表声明。
    不然的话，热度肯定会很快下去的。
    只有不出声，大众才会不断猜测，才会不断关注。
    热度，也才会一直高。
    嘟嘟......
    就在许慕准备和天后打个招呼的时候，陈帅的电话打来了。
    许慕看了一眼电话，犹豫了一下后还是接通了：“喂，什么事？”
    “卧槽许导，真假的，你真和天后谈恋爱了？”
    电话刚接通，陈帅激动的声音就传了过来。
    “等一下，陈帅，你好歹也是一个记者，你觉得可能吗？网上的事情，能相信吗？”
    对于陈帅的话，许慕听了之后是很无语的。
    作为一个记者，居然相信网上的那些绯闻。
    你说，可笑不可笑。
    “不是啊，关键这次人家分析的很有道理啊！就是我看了，都都以为是真的。”
    “这么和你说吧，你觉得天后会看上我吗？”
    “会啊！”
    “......”
    许慕原本想通过反问来自证清白的。
    可是，陈帅的回答却让许慕一时间无话可说。
    什么时候，他配的上天后了？
    “咳咳，陈帅，虽然你刚刚说的没错，但是我和天后之间的确没有什么，网上那些都是绯闻。
    不过，你可别先帮我辟谣。”
    许慕假装咳嗽了俩声，随即特意嘱咐到陈帅。
    毕竟，这货要是知道真相，谁知道会不会立刻发到网上呢？
    “为什么？”
    而陈帅听了许慕的话后，则有些疑惑。
    “为什么？好家伙，这还要我说？我电影几天后就上映了，现在正好有个头条，我稍微蹭蹭不行啊！”
    “也是，那我帮你加把火怎么样？”
    “加什么火？”
    “让你们的绯闻更加真实一点。”
    “这个......”
    “我明白了，我立刻去做。”
    就在许慕有些迟疑陈帅说的那些话时，陈帅像是忽然明白了什么，随即挂断了电话。
    许慕听着手机里传来的忙音，一脸错愕的表情。
    好家伙，挂电话这么快的嘛！
    不过，许慕也没有打回去，因为他还要和天后打招呼。
    许慕这边联系过天后徐菲后，对方也早知道了网上的头条。
    而且，对方已经开始准备澄清声明了。
    要是许慕稍微晚一步的话，这个澄清声明就发出去了。
    不过，在许慕说过之后，天后徐菲那边也就准备稍缓发布这个澄清声明。
    当然了，也不会拖太久，最多几个小时。
    毕竟，天后这边还是要形象的不是。
    ......
    许慕和天后没有第一时间出面澄清，事情在网上发酵的也越来越猛。
    而且，很多人都渐渐开始相信他俩有事情了。
    话题热度，也持续上涨。
    在这个时候，陈帅也发布了一条微博，也迅速引起了吃瓜网友们的围观。
    【独家爆料！刚刚电话连线许慕，他亲口承认了！】
    陈帅作为一名专业的记者，胡诌的能力还是有的。
    就这标题起的，不看内容还真以为许慕承认和天后之间的确有关呢！
    只不过，陈帅微博中称许慕承认了天后零片酬出演他的电影，他也为天后上春晚写了几首歌。
    这些，都是大家都知道的事情。
    至于许慕到底有没有承认和天后有关系，这个就没有写。
    废话，许慕特意交代了他不要乱写。
    虽然陈帅很想乱写，但是为了以后能够合作，为了还能继续当朋友，他只能照做，没有乱写。
    陈帅的这篇微博发出后，吃瓜网友看后，纷纷有些失望。
    尼玛。
    标题起的这么响亮，怎么内容和之前爆料的差不多呢？
    不过，陈帅的这条微博也起到了一些作用。
    至少网友们看到后，更加好奇许慕和天后到底有没有事情了。
    事情在发酵了几个小时后，天后徐菲这边发布了澄清声明。
    在声明发布之后，网友们这才得知真相。
    原来，真的是绯闻啊！
    只不过，天后这发布的澄清声明时间有点晚，让有些网友感到一些怀疑。
    在天后发布澄清声明后，许慕也紧跟着发布了一条微博。
    “关于网上传出我和天后徐菲绯闻的事情，虽然天后已经出面澄清了，但是我还有话要说。
    明天十点，不见不散。”
    许慕微博一出，网友们又沸腾了。
    什么情况？
    天后这边刚发布澄清声明，许慕这边就发微博了。
    难道，事情还有反转？
    一下子，吃瓜网友们的好奇心又被勾起了。
    众人纷纷在许慕声明下面留言讨论到底发生了什么。
    为什么天后澄清声明发布之后，许慕的微博不是声明，而是有话想说。
    难道，这其中还有什么隐情不成？
    莫非，天后甩了许慕？
    一时间，许慕的微博也被大家顶上了热搜。
    而大家的猜测，也诞生了越来越多的版本。
    像什么，“天后恋情曝光之后甩了许慕”，“许慕不甘被抛弃，准备和大众摊牌”等等。
    总之，网友们的想象力很丰富。
    要是他们去写，那脑洞绝对够大。
    因为许慕的微博，让原本热度下降的话题再次上涨。
    而且，关注的人也越来越多。
    毕竟，所有人都期待可以看到事情的反转。
    只不过，许慕在发布这个微博后，他隐隐有些担心。
    因为明天做的事情，好像有点不合适。
    ......
    天娱公司。
    陈亚在看到天后的澄清声明后，他就知道这一切都是炒作。
    只不过，这个声明发的有点晚，估计是故意安排的。
    而且，声明发布后不久，话题热度下降的时候，许慕又紧接着发布了一个微博。
    看到这个，陈亚就知道，他的猜测是对的。
    这一切，都是许慕的安排。
    而且，他知道这还没有完。
    除了这些，许慕肯定还有更大的招。