    再次刷新春晚最高收视率记录后，杨树林也已经满足了。
    这一次，他又获得了成功。
    以至于后面的节目，他也不是那么看重了。
    只要不出现意外，那这次春晚就成功了。
    而结果，这次春晚也的确是成功的，因为后面没有出现意外。
    不过，虽然春晚结束了，但是春晚后的疯狂才刚刚开始。
    春晚结束后，不仅有春晚最佳节目的投票。
    而且新闻热搜这块，也几乎全部都是关于春晚的相关话题。
    热搜第一名，也就是头条，自然就是许慕和天后徐菲合唱的《因为爱情》。
    话题下面，也全部都是清一色的好评。
    “哇，天后徐菲唱的真是太好听了，简直就是天籁之音啊！”
    “没错，我听得耳朵都快怀孕了！”
    “是啊，我以为《往事只能回味》已经够好听了，没想到居然还有更好听的《因为爱情》。”
    “这次春晚最佳节目，我猜一定是《因为爱情》这首歌。”
    “没错，我也赞同。”
    “这首歌我决定了，我要天天单曲循环。”
    “对了，你们有没有发现，许慕居然也会唱歌。而且你们注意没有，这首歌居然也是他写的。好家伙，他也太有才了吧！”
    “看到了，这个人的确有才。”
    “对了，你们有没有发现，天后在和许慕对视的时候，他们看对方的眼神好像有点不对劲，似乎他们之间真有点什么。”
    “我也发现了，我总感觉，这首歌许慕写的是不是就是他们之间的故事。之前的传闻，很有可能就是真的。”
    ......
    头条的下面，几乎都是网友们的好评留言。
    大家对天后徐菲和许慕合唱的歌曲，都赞不绝口。
    尤其是天后的表现，那更是精彩绝伦。
    不过，在这些评论当中，也出现了一些其他的东西。
    其中，有人在感叹许慕的才华。
    当然，也有人怀疑他写出这首歌背后的故事，到底是不是和之前的传闻有关。
    总之，因为《因为爱情》这首歌，天后徐菲和许慕的热度一度暴涨。
    天后徐菲，更是直接冲到了明星人气榜第一名。
    没错，就是第一名。
    明星人气榜，是所有明星都参加的榜单。
    能上这个榜单前十的，都是娱乐圈赫赫有名的一线明星。
    几乎都是天王天后，影帝影后和超高人气的小鲜肉。
    而且，这个榜单的竞争非常激烈，每时每刻都在变化。
    可是，自从徐菲在春晚上和许慕合唱了《因为爱情》这首歌后，她就一直排在明星人气榜第一名。
    你说，现在徐菲的人气和热度该有多高！
    而许慕呢，也稍微差一点，不过也进入到了这个榜单前五十名。
    而他的人气，已经超过了绝大部分二线明星。
    ……
    除了头条之外，热搜的第二名也是关于天后徐菲的。
    没错，就是因为那首《往事只能回味》。
    这首歌的风格，和八九十年代的老歌差不多，很有味道。
    不管是中年人还是年轻人，都很喜欢这种风格。
    再加上天后的嗓音，简直绝了。
    而这首歌的热度，也仅次于《因为爱情》。
    在春晚最佳节目的投票中，也稳居前几名。
    徐菲能够长时间稳定在明星人气榜第一名，这首歌也功不可没。
    当然了，除了天后徐菲外，因为这首歌获益的还有许慕的和他的电影《唐人街探案》。
    因为这首歌起初设定就是《唐人街探案》的配乐，所以在登上春晚的时候，屏幕上的文字介绍是有显示的。
    这也是在春晚直播间，为什么会有弹幕讨论这个问题。
    说实话，许慕当初让天后在春晚唱这首歌的目的，就是为了电影上映之时，能提前让观众们熟悉这首歌。
    只有这样，看电影的时候才更有感触不是。
    只不过，许慕没有预料到的是，春晚会这么通过文字提示，间接的帮他的电影打了一波广告。
    这波，绝对血赚！
    不管是天后徐菲，还是许慕和他的新电影。
    在这次春晚中，都收益颇丰。
    而且，这一切也只是刚刚开始。
    未来的收益，可能还会比现在多很多。
    当然了，除了许慕和天后徐菲之外，还有一个人也是春晚最大的赢家。
    没错，他就是春晚总导演杨树林。
    热搜第三名，就是春晚收视率刷新纪录的话题。
    这一届春晚，平均收视率不仅远超去年春晚，更是远超近二十年的春晚收视率。
    当然，远古那些电脑没有普及的年代不谈。
    也就是说这近二十年时间，这一届春晚的平均收视率是最高的。
    不仅如此，这一届春晚的最高收视率，也再次刷新纪录。
    而他杨树林，更是成为了这二十年来春晚第一导演。
    你说，他能不是春晚最大的受益者吗？
    因为春晚的成功，很多娱乐圈知名人物都纷纷在微博上向杨树林导演表示了祝贺。
    不管是一线明星，还是流量小鲜肉，亦或是国际国内知名导演，都纷纷向杨树林表示祝贺。
    毕竟，这届春晚又创造了历史，确实值得祝贺。
    更重要的是，他们是想和杨树林搞好关系，说不定明年春晚还是他当总导演呢！
    除了明星祝贺之外，这届的春晚在网上也是好评如潮。
    “这届春晚很不错，带给了我太多惊喜。别的不谈，就是天后徐菲的俩首歌，简直太惊喜了！”
    “这是近几年来，我看过最好的一届春晚。不仅小品好看，就连唱歌也很好听。很好，值得点赞。”
    “原来我是不看春晚的，因为去年天后徐菲唱的一首歌，今年我就看了春晚。没有让我失望，天后的表现依旧精彩。”
    “这届春晚很棒！”
    “希望之后的春晚都能像今年这样好看，这样精彩！”
    ......
    春晚结束之后，许慕这边就准备赶紧乘坐飞机回横城了。
    毕竟，他还想赶着回去过年呢。
    不过，在赶飞机之前，天后徐菲找许慕聊了一件事情。
    没错，那就是关于《因为爱情》这首歌的问题。
    因为这首歌在春晚唱完之后，很快就成为了热门歌曲。
    甚至，还很快就登上了头条。
    你说，这么火热的一首歌，天后怎么可能放过？
    “许导，《因为爱情》这首歌，我想买下来，你开个价吧。”
    天后徐菲知道要赶飞机回家，所以没有绕弯子，直接开门见山说道。
    “菲姐，这个没问题。”
    对于徐菲的要求，许慕没有拒绝，而是直接答应了。
    毕竟，这首歌说实话，要是没有徐菲，也不会这么火。
    当然了，换做其他人唱的话，可能也会火。
    但是，绝对不可能达到徐菲的这个高度。
    所以，许慕没有犹豫，直接答应了徐菲买歌的提议。
    “好，那么还按照之前的来，这首歌出单曲后的净收益，我们一人一半。”
    “行，没问题。”
    “那既然这样，我们找个时间，一起录一下这首歌，到时候后期我这边安排处理。”
    “可以。”
    ......
    许慕和徐菲的谈话，没有花费多久的时间。
    因为俩人之前合作过，所以具体的细节都不需要重新商量。
    而且，对于徐菲的提议，其实许慕是双手赞成的。
    不为别的，就为了这个单曲净收益的百分之五十。
    去年春晚他为徐菲写的《时间都去哪儿了》那首歌，在十二月底的时候已经给他结清了一年收益的款项。
    而那笔款项，也让许慕小小的震惊了一把。
    许慕没想到，一首单曲净收益的一半居然有七百万之多。
    而这次，许慕更是写了俩首歌，到时候都发布的话，估计收益会更多。
    别的不说，就是《因为爱情》这首歌，单曲收益绝对不止千万。
    当然了，这些还都需要靠天后的实力才可以有这么高的收益。
    要是换做许慕自己唱，可能会小火，但是绝对不会赚这么多钱。
    所以，徐菲在提出要买歌之后，许慕二话不说就直接答应了。
    ......
    事情谈好之后，许慕这边也赶到了机场，坐上了回家的飞机。
    而他到横城的时候，已经是夜里三点多了。
    不过，虽然是夜里三点多，但是许慕看到，不管是家里灯火通明，就是隔壁家也灯火通明。
    看样子，大家都没有睡。
    而许慕知道，他们可能在等他。
    果不其然，当许慕到家的时候，他就看到了很多亲戚朋友在他家里等他。
    而且，这次很多邻居也都在等他。
    “哎呀，小慕回来了啊！”
    “许慕回来了。”
    “小慕？”
    “大家快来，小慕回来了！”
    “乖乖，大明星回来了。”
    “小慕这孩子长大了不少，比小时候帅多了。我就知道，这孩子肯定有出息，你们看现在都上好几次春晚了。”
    “是啊，都上电视机里面唱歌了，能没有出息吗？”
    “小慕，还认识我吗？你小时候我还抱过你，那时候你才这么大。对了，和阿姨拍个照怎么样？”
    “没错，也和我们合个影吧。”
    “对对对，大家一起拍个照。”
    ......
    许慕这边刚到家门口，不管他认识不认识的人，都开始和他热情的打招呼。
    而且，很多人也开始和他说着小时候的事情，从而套近乎。
    到了最后，大家都纷纷拿出手机开始和许慕合影。
    也不管许慕同意不同意，上来就是一顿拍。
    当然了，在大年初一这个好日子里，许慕也不好拒绝别人。
    无奈，他只能被迫开始营业。
    也不知道过了多久，也不知道和多少人拍了照片。
    反正，拍照结束的时候，许慕的脸都已经笑疼了。
    而那些拍好照片的人，也第一时间发了朋友圈开始炫耀起来。
    毕竟，他们等了这么久，不久为了这一刻吗？
    总之，除了许慕之外，大家都很开心。
    ......
    大年初一，中午十一点。
    许慕被自己老妈叫起来准备吃午饭，他这才悠悠醒来。
    当许慕醒来之后，他习惯性的看了眼手机。
    好家伙。
    一打开手机屏幕，他就看到了几十个未接电话和99+的短信和微聊消息。
    没错，这些都是别人给他发的新年祝福。
    其中，有天后徐菲，有企鹅视频的运营主管宋冬天，有陆明，有陈帅，有武术协会的唐老，有刑侦局的周队和小吴他们，有自己公司的演员郑浩和张静，也有之前各个电影剧组的工作人员。
    总之，但凡认识许慕的人，都发来了节日的祝福。
    而许慕，光是回复这些祝福的消息，就花了半个小时。
    至于那些电话，许慕就没有回复了。
    因为他知道，要是电话在一一回复的话，起码半天时间没有了。
    11点半的时候，许慕吃过午饭，随后回到自己的卧室。
    今天除了是大年初一之外，也是他的电影《唐人街探案》上映的日子。
    所以，今天对于他来说是很重要的一天。
    今年的春节档，竞争比起去年还要激烈。
    这次，不仅有好莱坞大片，而且其他几部大片实力也很强悍。
    所以，大年初一这一天，许慕的心情还是有点忐忑的。
    票房到底如何，今晚就会揭晓。