    合唱对于天后徐菲来说，那是很简单的事情。
    可是对于许慕来说，就有点难度了。
    毕竟他又不是专业歌手，所以很多时候唱的音都不是那么准。
    “许导，你这个音好像有点高了。”
    “许导，你这里的转音我觉得有点问题，你试试这样。”
    “许导，要不我们今天先休息休息，反正也不着急。”
    ......
    在练习合唱的时候，徐菲发现了一个问题，一个很大的问题，那就是许慕真的不会唱歌。
    起初，她以为许慕会唱歌呢，以为他说不会唱歌是谦虚呢。
    可是没曾想，许慕居然说的是真话。
    所以，在练习的时候，徐菲又被迫兼职了许慕的声乐老师。
    而许慕，在天后的多次指导下进步还是不明显，不由的他有些脸红。
    这一刻，许慕也有些后悔，他为什么要答应杨导唱歌呢？
    “嗯，好的，那我们今天先到这，谢谢菲姐。”
    虽然被教的脸有些红，但是许慕还是很感谢天后的。
    毕竟，不是谁都能做天后的“学生”不是。
    许慕选择和天后同台合唱的是《因为爱情》这首歌，虽然好听，但是难度还是有的。
    当年和天后王菲同台演唱的，那可是歌神级别的人物陈奕迅。
    而许慕要想达到这个他们那个效果，是需要花很多功夫的。
    关键，花了功夫之后，也不会达成他们那样的效果。
    不过，许慕从一开始就想着抱天后的大腿。
    所以，这首歌主要还是看天后徐菲的表现。
    不然的话，许慕完全可以选择凤凰传奇的那些歌。
    全程“呦呦”，“嘿，嘿”，那岂不是更简单。
    ......
    练习的日子，对于许慕来说是痛苦的，但也是快乐的。
    痛苦是因为他要不断的练习，这对于唱歌菜鸟来说是痛苦的。
    快乐是因为他每天都能进步一点点。
    这种慢慢进步的过程，真的能带给人喜悦。
    时间也很快来到一月。
    许慕的新电影《唐人街探案》后期制作也在收尾阶段，要不了几天就可以送审了。
    送审没问题的话，接下来就是准备上映。
    而进入到一月份，电影宣传这块也要渐渐拉开帷幕。
    春节档，一直以来都是竞争最激烈的。
    同期上映的大制作大电影，看的让人头皮发麻，压力山大。
    这不，今年的春节档上映的大片就有五部之多。
    李华导演的《雷霆出击》，好莱坞科幻特效大片《外太空》等等，这些可都是大制作。
    投资，不知道比许慕多了多少。
    所以，这一次的春节档，势必会很惨烈。
    所以，宣传这块就显得尤为重要了。
    和上一次相比，许慕这次提前和万城广场签署了合作协议。
    这一次，他更是砸出重金，包下了万城广场线下十天的广告。
    线上这块就更不用说了，各个视频网站、微博。贴吧、短视频APP都投放了广告。
    当然了，一月初只是少量投放，等到二十号以后，再开始大规模广告投放。
    所以，宣传这块，许慕也早就布局好了，线上线下齐推进。
    不过，要是单单只有这些，许慕觉得还差点意思。
    至于后续能不能搞点大的，还是要好好策划一下。
    ......
    1月5号。
    “嗯，很好，许导你现在进步明显。要是春晚能保持这个水准不出错的话，应该没有太大问题了。”
    终于，在天后手把手的调教之下，许慕唱歌进步神速。
    不对，是唱《因为爱情》这首歌进步神速。
    要是唱其他歌的话，估计他又要现出原形。
    “谢谢菲姐，这都是你的功劳。”
    在得到天后的肯定后，许慕这边也害羞的笑了笑，赶紧向天后感谢道。
    “好了，别感谢了，最终能不能行，还要杨导拍板。再练习练习，然后叫杨导过来验收一下。”
    “好的。”
    ......
    1月15号，春晚节目进入二审环节。
    这一次，不管是天后徐菲的独唱，还是和许慕的合唱，也开始进入二审。
    当然，之前都差不多已经决定了，进入二审只是看看整体效果，看看有没有什么问题。
    如果有问题，就趁早改正。没有问题，继续保持。
    总之，大部分情况下是没有问题的。
    当然了，结果出来也是没有问题的。
    毕竟，天后和许慕的配合怎么可能会出错呢。
    一个唱歌唱得好，一个写歌写的好。
    强强联手，根本不可能出错嘛！
    这边节目确定下来以后，春节档电影的宣传也渐渐初现狰狞。
    除了打广告之外，各个电影的男女主角也开始绯闻频出。
    这些，都是过时的宣传手段了，但是就还是有人喜欢看。
    这不，李华的《雷霆出击》男女主角就被曝出恋爱绯闻。
    消息一出，网上顿时炸开锅了。
    因为这俩个人的名气都很大，粉丝群体也很大。
    而粉丝怎么会乐意看到他们的偶像谈恋爱呢？
    在粉丝心里，偶像是属于他们的，是他们幻想做梦的对象。
    所以，恋爱绯闻一出，吃瓜网友还没发表什么，俩的粉丝就开始吵上了。
    自然而来的，也就登上了头条。
    天娱公司。
    “李导，我看最近网上没有许慕的什么消息，你可要注意啊！”
    “陈导，不用担心，宣传这块我就布局好了。线上线下都已经开始宣传了。线下这块，各个主要城市的地铁公交，都已经铺满了广告。
    线上这块更别说了，随处可以看到我电影的广告。而且现在头条也是我电影男女一号的。
    所以，你说的那个什么许慕，根本就不需要担心。现在我眼里的对手只有一个，那就是好莱坞大片《外太空》。”
    “不是李导，依我对许慕的了解，他肯定在憋大招，所以你还是要多多留意下。”
    “好好好，没问题。”
    许慕自从一月份以来，在网上的消息就很少很少了。
    除了十二月底传出今天还可能上春晚的消息后，就没有什么消息了。
    这一切，都让陈亚感到有些不安。
    按照他对许慕的了解，这个人肯定在憋大招。
    不然的话，他为什么半个多月没有消息了？
    所以，陈亚在发现这个不对劲的情况后，赶紧提醒了李华导演。
    只不过，李华导演现在的追求更高，他想挑战好莱坞大片。
    ......
    1月20号，春晚节目终审完毕，如果没有突发情况，这些通过审核的节目都将会在春晚的舞台上呈现给全国的观众。
    天后徐菲的独唱《往事只能回味》和合唱《因为爱情》也都顺利通过终审。
    当然了，这俩个节目其实早已经通过。
    只不过，他们也需要走走终审这个过场。
    接下来10天，他们只需要安心的练习再练习就行。
    而20号这天，许慕的电影《唐人街探案》宣传也正式加大了宣传力度。
    不管是线下宣传还是线上宣传，都已经开始启动。
    只不过，有件可惜的事情。
    因为许慕一直忙着练习合唱，所以像是消失了一段时间，在网上的曝光也几乎没有了。
    所以他的新电影，也没有因为而受益。
    但是这也没办法，谁让他上春晚的节目是他不拿手的呢。
    除了多练习，也没有其他办法了。
    不过，在春晚节目终审结束后，事情发生了一些改变。
    因为终审结束，所以春晚节目名单也很自然的就被流出。
    这节目名单不流出不要紧，一流出，就立马引起了极大的关注。
    而且，更过分的是，一些绯闻就就此诞生。
    一位名叫“woffer”的网友更是爆料，天后徐菲和许慕有一腿。
    没错，他们之间的关系非比寻常。
    爆料中提到；天后徐菲三番俩次零片酬出演许慕的电影，这为的是什么？
    许慕连续俩年为天后徐菲上春晚而写歌，这又为的是什么？
    而且今年，他们俩人还要在春晚同台演出，合唱的还是一看就是情歌的《因为爱情》。
    这压根就是明牌了啊！
    你说说，他们之间没有点什么事情，谁信？
    爆料一出，全网震惊！
    “卧槽，真假的，天后徐菲和许慕有一题？怎么可能！”
    “不可能，绝对不可能，我的女神怎么会看上一个小导演呢？”
    “没错，这绝对是绯闻！”
    “说实话，一开始看到这个消息的时候，我也是不相信的。但是，你们有没有仔细看爆料的内容，好像分析的确实有点道理。
    天后连续俩次零片酬出演许慕这个小导演的电影，的确有很大的问题。而且这个许慕连续2年的春晚和天后写歌，这肯定不是巧合。
    最最关键的是，他们今年居然还有合唱，而且据可靠消息称，还是许慕写的歌。
    而这首歌的标题，就已经说明了一切。
    天后徐菲和许慕肯定有关系！”
    “卧槽，你这么一提醒，好像真有点道理。”
    “好家伙，难道这个爆料是真的？天后真的和许慕谈恋爱了？”
    ......
    爆料一出，吃瓜网友们纷纷第一时间前来围观。
    只不过呢，这个消息他们第一眼看到后是不相信的。
    但是爆料的内容分析的又那么有道理，他们看了之后又不得不怀疑。
    难道天后和许慕真的有一腿？
    他俩，真的谈恋爱了？