    “喂许导，没什么事吧。”
    “没有啊，怎么了？”
    “网上有消息传你又去刑侦局了，所以打电话问问的。许导，真没事吧，不需要我叫张益达律师吧？”
    “宋主管，我真的没事，谢谢你的关心。这大过年的，就不要打扰张律师了。”
    “那行，要是有事及时联系我，我这边可以帮你想办法。”
    “好的谢谢，不过我真的没事。”
    ......
    “许导，泰兰德那案子和你没关系吧？”
    “菲姐，和我没关系。”
    “没关系就行。对了，要是过几天不忙，我们录下《因为爱情》这首歌吧。”
    “行，没问题，到时候我联系你。”
    “好。”
    ......
    “许导，你怎么又进刑侦局了，没有什么事情吧？”
    “没事。”
    “那电影情节成真这事，到底是怎么回事啊！”
    “我说是巧合，你信吗？”
    “信，我当然信。不过许导，以后有消息还是要第一时间告诉我，你不知道，今天有个小狗仔报道了你这件事，新闻直接上头条了，哎。”
    “好的，下次有什么事情，我一定先通知你陈记者。”
    “那行，多谢许导。”
    “不用，我该谢谢你。”
    ......
    “许导，没事吧？”
    “放心吧老陆，就是来刑侦局解释一下。”
    “那行，新年快乐。”
    “新年快乐。”
    ......
    许慕从刑侦局走出后不久，他就接到了很多朋友打来的关心电话。
    接到这些电话，许慕不用猜，他就知道自己的事情又被曝到了网上。
    果不其然，在和陈帅对话时，也印证了他的这个猜想。
    果然。
    好事不出门，坏事传千里。
    但凡自己这边有点什么风吹草动，网上立马就知道。
    哎。
    在回复完所有关心自己的消息后，许慕也上网查看了新闻。
    而他也看到，《唐人街探案》电影情节成真赫然登上了头条的位置。
    而且，他进刑侦局的消息也成为了热搜第二。
    看到这些，许慕有些哭笑不得。
    他不知道该高兴呢，还是该难受呢。
    毕竟这事，怎么看怎么怪。
    不过，有件值得高兴的事。
    那就是他的电影登上头条后，关注度就更高了。
    而且许慕也看了一下其他网站、贴吧、短视频APP，全是关于《唐人街探案》的相关话题。
    那消息，多的许慕都看呆了。
    关键，这些还都是不要钱的免费宣传。
    所以，今天来刑侦局一趟，对他来说未必是一件坏事。
    ......
    在许慕新电影情节成真这事发生后，网上一些人开始了讨论。
    那就是，许慕的电影票房有没有可能超过好莱坞大片。
    毕竟，今天发生的这事，的确《唐人街探案》带来了巨大的流量。
    而且，这流量的转化也很高。
    正因为如此，大家的心中再次燃起了超越好莱坞大片的希望。
    “唉，你们说许慕的电影发生这事，今天的电影片票房会不会超过好莱坞大片啊？”
    “我觉得可以，毕竟这事听上去太离谱了，我听到这事，都想去看一下电影了。”
    “没错，我也觉得有可能。别的不说，就是詹妮弗的头条都被许慕给抢走了。就凭这个，《唐人街探案》今天的票房，肯定能超过好莱坞大片。”
    “我倒觉得不会。虽说《唐人街探案》现在热度很高，但是前几天热度也不低啊！所以今天的票房应该还是好莱坞大片《外太空》高。”
    “我也觉得好莱坞大片更胜一筹。”
    “谁高谁低，今晚不就知道了。”
    ......
    因为今天突发的事情，网友们就好莱坞大片《外太空》和许慕的电影《唐人街探案》谁今天的票房会更高展开了讨论。
    有人认为《唐人街探案》票房会更高，有人则认为好莱坞大片票房会更高。
    一时间，国产电影和好莱坞电影票房之争，再次进入到了人们的视线中。
    而这一切的答案，都在夜里一点准时揭晓。
    ......
    夜里一点，电影网数据准时更新。
    因为白天发生的事情，让看到国产电影的那些人重新燃起了希望。
    所以，今晚关注电影票房数据更新的人不在少数。
    在电影网票房数据更新后，所有关注的人立马查看了数据。
    而当他们看到春节档第五天电影票房数据的时候，所有人都愣住了。
    因为，《唐人街探案》昨日票房排行第一！
    没错，就是第一！
    所有看好《唐人街探案》的人在短暂的愣神之后，都疯狂的大叫了起来。
    终于。
    终于国产电影票房超过好莱坞大片了！
    虽然只是单日票房超过，但是那也很厉害了好不好。
    而且，春节档还没结束，谁都不知道最后的票房冠军是谁。
    说不定，《唐人街探案》会一直领先下去。
    而且，《外太空》也不是什么烂片，而是真正的特效大片。
    所以，要是许慕的《唐人街探案》最终票房能够赢过《外太空》，那绝对是历史性的一刻。
    你说，大家能不激动吗？
    因为白天发生的事情，让自己的电影更受关注。
    所以许慕今夜，又熬到一点看了一下电影票房数据。
    当他看到票房数据的那一刻，许慕愣住了。
    8000万。
    整整8000万票房。
    许慕做梦也没想到，他的电影一天的票房居然能达到8000万。
    而且，不仅如此，他的电影票房还超过了好莱坞电影。
    这你敢信？
    看到这个票房数据，许慕忽然觉得今天发生了一切都值了。
    今天这趟刑侦局去的，不亏！
    ......
    燕京，某住宅。
    陈亚看着眼前的电影票房数据，他的眼睛瞪得大大的。
    果然，不愿意看到的事情还是发生了。
    许慕的电影票房，居然超过了好莱坞大片。
    这个消息对他来说，简直就是一个坏消息。
    没想到，之前一直和自己竞争不相上下的小导演，电影票房超过了好莱坞大片。
    这个结果，他是无论无何都不愿接受的。
    可是。
    事实就是如此，他不接受也没用。
    在这一刻，陈亚也终于知道，许慕果然不是简单的人。
    他的计划，真的是环环相扣。
    关键，最后的大招还没有人可以模仿。
    线下广告宣传可以模仿。
    线上投放广告可以模仿。
    炒绯闻可以模仿。
    不断的上头条上热搜也可以模仿。
    可是，单单就是电影情节成真，这个模仿不了。
    毕竟，这玩意风险太大。
    要是稍有不慎，很有可能下辈子就要在里面过了。
    你说，这怎么模仿嘛？
    “哎。”
    看着眼前的票房数据，想着许慕的那些计划，陈亚无奈的长叹了一口气。
    为什么，这世上会突然出现这个人。
    要是没有他，说不定现在最耀眼的新锐导演就是他陈亚。
    ......
    春节档第五天电影票房数据出来后，网上顿时一片沸腾。
    不管是影迷，还是吃瓜网友，或者说圈内人。
    他们在看到这个结果后，都非常高兴。
    虽说是《唐人街探案》电影胜利了一小步，但是这对于华夏电影来说，确实前进了一大步。
    好莱坞大片，也并不是不可战胜的。
    所以，这些人在结果出来后，也开始疯狂的帮助《唐人街探案》电影进行宣传。
    不仅如此，就是那些新闻媒体、自媒体也开始大肆报道《唐人街探案》。
    因为，现在《唐人街探案》实在是太火爆了。
    而它，也赫然成为了流量密码。
    你说，大家能不争相报道吗？
    在众人的疯狂推荐下，《唐人街探案》后面几天的票房，还是压过好莱坞大片一筹。
    就是电影总票房，《唐人街探案》也已经完成了反超。
    而这个结果，大家看到后就更激动了。
    华夏电影，终于崛起了！？
    ......
    疯狂。
    实在是太疯狂了！
    许慕怎么也没想到，他的电影票房居然会这么爆炸。
    7天将近5亿的票房。
    划下来，一天7000万左右的票房。
    这尼玛，谁敢信？
    不仅电影投资都已经赚回来了，而且还赚了很多。
    关键，电影上映还没有结束，票房还在增长。
    虽然明天大年初八，公司普遍开工了，电影票房会受到很大电影影响。
    但是，许慕估算了一下，最后票房冲刺10亿还是很有希望的。
    10亿票房。
    许慕之前做梦都不敢想的事情，居然要发生了。
    关键，票房要是10亿的话，那么他税后能分到2.8亿左右。
    一不小心，他又赚2个小目标。
    这钱，真好赚！
    ......
    和许慕预料的一样。
    大年初八之后，所有人电影的票房都断崖式下跌。
    不过《唐人街探案》还好，票房还能维持4000万左右。
    等到元宵节以后，单日票房只能维持2000万左右了。
    到最后几天，电影票房也只有几百万了。
    不过，唯一不变的就是，自从电影情节成真之后，许慕的电影票房就一直压着好莱坞大片《外太空》。
    从来，从来都没有过哪天票房反超的情况发生。
    可以说这一次，《唐人街探案》电影真正意义上打败了好莱坞大片。
    华夏影片，终于雄起了一次！
    ......
    大学城，老张头烧烤店，电影放映的最后一天。
    因为前段时间许慕和天后徐菲录制的《因为爱情》单曲发布之后，天后就变得比参加完春晚后还要忙了。
    可以说是，通告不断。
    所以，今天的庆功宴天后没有过来参加。
    而许慕在征询了大家的意见后，就将这次的庆功宴设在了烧烤店。
    毕竟，吃什么不重要，重要的是大家在一起的气氛不是。
    当然了，大家伙更期待的还是许慕准备的红包。
    毕竟，这次电影票房大卖，按照以往的规矩，许慕肯定会每人准备一个大红包。
    所以，在哪里吃饭，他们还真不在意。
    “许导，说几句吧。”
    “没错，许导，说几句吧。”