    好莱坞。
    “詹姆斯导演，恭喜你的新电影在华夏上映首日又取得了很好的票房成绩。”
    “谢谢，谢谢史蒂芬导演。你以前的电影票房也很不错啊！”
    “看来，这一次你又要拿下华夏什么春节档票房排名的第一了。恭喜你了，詹姆斯导演。”
    “不，史蒂芬导演，你错了，这次不一定是我的电影票房第一。”
    “什么！詹姆斯导演，你说什么？”
    “华夏这次出现了一部好电影，它的首日电影票房没有我高，但是第二天的票房和我一样。而且，它的排片量比我还少7个点。”
    “什么！怎么会这样？”
    “所以，这次票房第一有危险。不过，我也不会那么容易被打败的，我已经联系了詹妮弗他们，准备去华夏再宣传一波。”
    ......
    霉国史蒂芬导演在得知《外太空》在华夏取得首日票房冠军的消息后，第一时间向詹姆斯导演表达了祝贺。
    而且，他也以为这次最后票房第一名，也肯定是詹姆斯导演的电影了。
    可是，他没想到的是，詹姆斯导演的电影第二天票房，居然和一部华夏电影票房一样。
    这个情况，是从来没有发生过的。
    所以，当他听到这个消息后，史蒂芬导演是很震惊的。
    不过，詹姆斯导演也没有坐以待毙，他已经开始采取行动了。
    因为这个票房冠军的宝座，必须是他的。
    这样，他以后要是再有新电影来华夏上映，那关注度肯定会更高不是。
    ......
    春节档第二天的票房成绩，再次震惊了所有人，包括许慕。
    他们没想到，《唐人街探案》的票房居然和好莱坞大片一样。
    这是什么概念？
    华夏电影，难道要起飞了？
    所以，在大年初三这天，网上关于《唐人街探案》的消息更多了。
    多到热搜前十，有五个是关于《唐人街探案》的。
    毕竟，这可是历史性一刻。
    而且，很多人都开始期待，许慕的电影会不会超过好莱坞电影。
    在如此巨大的热度之下，天后徐菲的头条，也终于让给了《唐人街探案》。
    一时间，不管是线上还是线下，到处都是关于许慕这部新电影的消息。
    “卧槽卧槽，你们看见了嘛，许慕新电影第二天的票房，居然和好莱坞大片一样多，这你敢信？”
    “看到了，现在《唐人街探案》都上头条了，能没看到嘛！而且我还听说，《唐人街探案》的排片量没有好莱坞大片高。所以第二天，其实是《唐人街探案》更胜一筹。”
    “厉害了我的许导，果然拍他擅长的电影就会有好成绩。”
    “说实话，《唐人街探案》这部电影确实不错，又搞笑又烧脑，能有这个成绩不奇怪。”
    “唉，你们说，今天谁的票房会更高一点？”
    “按照目前的情况，应该是《唐人街探案》吧。”
    “你们没看消息嘛，《外天空》的主演团队要来华夏了，而且詹妮弗也会亲自过来宣传电影。所以说，鹿死谁手，还不一定。”
    “卧槽，詹妮弗都要来了，那可是国际巨星啊！”
    ......
    《唐人街探案》的火爆，引发了网友们一波又一波的讨论。
    而第三天的票房，也成为了众人重点关注的对象。
    毕竟，票房能不能超过好莱坞大片，就看今天了。
    而能打败好莱坞大片，这可是很难做到的事情。
    你说，大家能不关注吗？
    因为出色的票房成绩，各院线也再次调整了《唐人街探案》的排片量。
    现在，《唐人街探案》的排片量已经达到了25%。
    没错，它的排片量已经和好莱坞大片持平了！
    可以说是，许慕的电影和好莱坞大片站在了同一起跑线上。
    这也让第三天的票房大战，增加了更加一层新的悬念。
    到底排片量相同的情况下，许慕的新电影能不能超过好莱坞大片呢？
    .....
    大年初三这天，许慕依旧是陪着父母出去拜年。
    没办法，他家亲戚本来就不少，更何况他现在这么出名，亲戚就更多了。
    而许慕，为了能让父母高兴，也只能老老实实的跟着他们去拜年。
    不过，网上的消息他还是关注的。
    只不过，他关注的不是什么票房大战，而是自己电影的相关话题和热度。
    毕竟，话题和热度越高，他的电影票房就越高。
    而电影票房越高，他赚的就越多。
    而且现在的这个成绩，他也很满意，就没有打算继续花钱推广宣传。
    毕竟，现在这热度，已经足够了。
    ......
    许慕这边没有继续宣传电影，好莱坞大片那边却已经行动了。
    因为知道第二天的电影票房和华夏一部电影票房一样，所以詹姆斯导演便连夜带着《外太空》主演来到了华夏。
    当詹妮弗来华夏的消息传开之后，她的所有粉丝都疯狂了。
    毕竟，詹妮弗可是好莱坞巨星，在国际上都是很有名的，更何况在华夏呢。
    甚至，一些华夏粉丝为了能够见詹妮弗一面，纷纷乘坐飞机从全国各地飞到了魔都。
    没错，他们就是为了见詹妮弗一面！
    而且，不仅如此，甚至有些土豪粉丝，更是花费重金，一个电影一个电影院的包场好莱坞大片。
    总之，不管是普通粉丝，还是土豪粉丝，都为了詹妮弗而贡献自己的一份力量。
    因此，好莱坞大片的《外太空》上座率，一度超过了《唐人街探案》。
    所以，《唐人街探案》第三天的票房要想超过好莱坞大片，那还是有点难度的。
    不过，这也没办法，人家好莱坞巨星都来华夏宣传了。
    就凭人家的号召力，这个结果那也是必然的。
    詹妮弗来华夏的消息，在不断发酵下，也很快来到了热搜第二名。
    甚至，隐隐之间有登上头条的趋势。
    毕竟，和詹妮弗来华相比，《唐人街探案》票房和好莱坞大片持平的消息，的确有点弱了。
    果不其然，没过多久，詹妮弗来华消息就登上了头条。
    好莱坞大片《外太空》的热度，也因此再次暴涨。
    ......
    燕京，某住宅。
    陈亚看着网上不断出现的新消息，他的心情忽好忽坏。
    李华导演的新电影，已经完全没有和许慕竞争的资格了。
    毕竟，票房差距太大了。
    而且排片量和上座率这块，也相差悬殊。
    不管李华导演再怎么扑腾，也没办法追上了。
    就算是搞假票房，也不一定能比的过《唐人街探案》。
    不仅如此，他没想到第二天《唐人街探案》的票房居然和好莱坞大片一样。
    而看到这个结果，陈亚的心情既复杂，又很沉重。
    因为，按照现在这个情况，许慕他的电影票房很有可能就超过好莱坞大片了。
    你说，陈亚看到这个结果心情能不沉重吗？
    不过，当他看到詹妮弗来华宣传电影的消息后，他的脸上又露出了一个笑容。
    因为他知道，《唐人街探案》的票房不可能超过《外太空》了。
    毕竟，詹妮弗的号召力，那可是很恐怖的。
    至少，比许慕强太多太多了。
    所以，虽然今天的票房之争是一场龙争虎斗，但是结果也早已经注定。
    那就是许慕的电影票房，不可能超过好莱坞大片的。
    ......
    夜里一点，电影网数据更新。
    在数据更新的第一时间，陈亚就查看了起来。
    当他看到大年初三这天电影票房第一名是好莱坞大片《外太空》的时候，他的脸上也露出了灿烂的笑容。
    那笑容，就仿佛是他自己的电影取得了这么高的票房一样。
    果然，许慕的电影票房还是没能超过好莱坞大片。
    看到这个结果，陈亚也终于可以放心的睡觉了。
    除了陈亚之外，还有很多圈内人和关注票房之争的网友们也看到了春节档第三天的票房数据。
    当他们看到好莱坞大片的票房比许慕的电影票房高时，都不由的叹了一口气。
    果然，还是没办法打败好莱坞大片吗？
    就连天后徐菲、企鹅视频宋冬天、和《唐人街探案》的演员们看到这个结果后，忽然感到一阵失落。
    他们原以为《唐人街探案》第三天票房可以超过好莱坞大片。
    可是谁曾想到，好莱坞巨星詹妮弗会亲自来华宣传。
    而现在《外太空》票房，也比《唐人街探案》多出几百万。
    你说，他们能不失落吗？
    不过，和所有人的心情不一样，当许慕看到这个结果后，他是开心的。
    因为，春节档第三天《唐人街探案》的票房高达6800万。
    没错，又比第二天的票房多了900万。
    而且，更夸张的是，明天只要票房超过3000万，那么许慕的投资就全赚回来了。
    后面的每一天票房，就都是赚的了。
    你说，他能不开心吗？
    至于是不是第三天票房第一名，那还重要吗？
    在看完第三天票房数据后，许慕甚至激动的很长时间没有睡着。
    当然了，不仅许慕没有睡着，就连那些一直期待《唐人街探案》票房可以超过好莱坞大片的网友们也没睡着。
    为什么，许慕的电影票房就没办法超过好莱坞大片呢？
    毕竟，他们好不容易看到了一次希望。
    一次超过好莱坞大片的希望。
    可是结果，却不尽人意。
    “哎，我还以为第三天《唐人街探案》的票房会超过好莱坞大片呢，没想到还是没有超过。”
    “果然，好莱坞大片就是好莱坞大片。”
    “是的，这次是最好的机会，可惜了。”
    “的确是最好的机会，毕竟这次上映的好莱坞大片不是最优秀的那一批，可惜啊！”
    “哎，不知道什么时候，我们华夏电影的票房才能超过好莱坞大片啊！”
    “之前不是有超过吗？”
    “我的意思是常态化，而不是偶然一次。”
    “你们不要太悲观了，难道你们忘了《唐人街探案》的导演是谁了吗？”
    “许慕呗，大家都知道啊，有什么不对吗？”
    “哼，既然知道，那你有没有觉得少了点什么？”
    “少了什么？”
    “我知道我知道，你难道说的是那个？”
    “没错，就是那个。所以说，你以为这件事就这么结束了吗？
    不，还没有结束。
    不对，是还没有开始，你们等着看好戏就行了。”
    “等等，你们说的都是什么啊，我怎么一句也听不懂？”