    系统发放奖励的提示音，让许慕瞬间惊醒了过来。
    一旁的陆明被许慕惊醒的动作个吓了一跳，他不由的有些诧异的问道：“许导，怎么了？”
    “没什么，没什么。”
    许慕赶紧摆了摆手，表示没什么事。
    毕竟，他总不能告诉陆明说系统奖励把他给惊醒了吧！
    和许慕之前猜测的一样，系统奖励的电影剧本果然是唐人街探案续集。
    只不过，让许慕有些意外的是，这次没有继续奖励更高级的推理技能，而是奖励的网剧剧本《鬼吹灯之精绝古城》。
    而许慕突然惊醒的原因，也是因为这个网剧剧本。
    鬼吹灯系列许慕知道，那可是大火的神作。
    而由改编的网剧，同样也是大火。
    甚至，因为网剧的存在，也让更多的人知道了鬼吹灯系列。
    《精绝古城》作为鬼吹灯系列第一部，当时是由靳东主演，可谓是火爆一时。
    而后面几部则由潘粤明主演，火爆程度则更上一层楼。
    尤其是《龙岭迷窟》，那火爆程度，可以说是家喻户晓。
    你说，许慕得到这么火爆的网剧剧本，他能不惊醒吗？
    这一次，他是捡到宝了！
    不过，在兴奋了一会儿后，许慕发现了一个问题，那就是他一直以来都是拍电影的。
    要是现在再拍摄网剧，好像有点不适合。
    而且，电影出圈指数可是比电视剧强太多了。
    况且，《精绝古城》还是一部网剧。
    毕竟，世界上比较出名的大导演，基本都是电影导演。
    而世界上最出名的奥斯卡奖，也是关于电影的。
    所以，许慕在反应过来后，又有些失落了起来。
    这个奖励，好像并不是他想象中的那么好。
    而《唐人街探案2》就更不用说了，许慕心里是不想拍的，至少他是不想再导演唐人街系列电影了。
    原因嘛，大家都知道。
    他可不想再去刑侦局喝茶了。
    毕竟，不是每次去喝茶，都能没事。
    要是哪一天真发生点什么事，他不完了嘛！
    所以，这次的奖励对于许慕来说很鸡肋。
    食之无味，弃之可惜。
    很快，陆明就将许慕送回了住处。
    许慕回家之后，也没来得及洗漱，直接倒头就睡。
    因为，他确实有点醉了。
    ......
    因为许慕不怎么满意系统的奖励，所以这些天，许慕都很咸鱼，没有新的拍摄计划。
    而企鹅视频的宋冬天，也是多次打电话给许慕，问他下一步的打算。
    许慕这边也只有一个回答；暂时还没有想好。
    毕竟，他现在的确不想继续拍《唐人街探案2》了。
    就算是宋冬天提议许慕继续拍摄唐人街探案的续集，许慕也没有答应。
    虽然钱很香，但是自由最重要。
    谁知道拍摄唐人街探案续集，会发生什么意外呢？
    而且，唐人街探案第二部故事发生的地点是在霉国，而对方可不像泰兰德那么好说话。
    怎么说呢。
    坏得很！
    ......
    绿奇视频总公司。
    “最近网站新增会员有点少，而且老会员也在不断流失。照这个情况下去，公司迟早要完蛋！”
    “王总，这个我们也发现了，也采取了相应的措施，不过收效甚微。最主要的原因，还是因为企鹅视频那边这段时间一直垄断好的电影。
    比如最近俩年风头很盛的那个导演许慕，他的电影全部被企鹅视频签了独家播放协议。
    所以，我们就很难......”
    “我知道这个许慕，但是你们为什么就不能往其他地方想想呢？电影这块虽然能够带来很多用户，但是它的时效性很短。
    这样，我们今后的重点，暂时放在电视剧这块。电视剧集数多，播放周期长，这个可比电影更能吸引用户。
    所以，你们给我多多引进电视剧，别一出问题就找借口。”
    “好的，王总。”
    ......
    在绿奇视频的会议上，公司中高层一起就公司现有的问题展开了讨论。
    最后绿奇视频决定，视频网站的重点开始放在电视剧这一块。
    毕竟，电视剧的播放周期比电影长太多了。
    韩建作为公司的管理层，负责网站的运营。
    换句话说，网站采购什么电影和电视剧，都需要经过他。
    要是他不向上汇报采购什么电影或者电视剧，那么公司就不会有这个采购计划。
    而在刚刚的会议上，韩建一直没有说话。
    因为他要是说话了，那么矛头都将会指向他。
    毕竟，他可是绿奇视频运营部的负责人。
    而网站不行，说到底还是他没运营好。
    不过，当他听到许慕这个名字的时候，他原本一直看不出表情的脸色忽然变幻了一下。
    显然，他还记得许慕。
    韩建记得，在许慕刚拍摄第一部电影《叶问》的时候，对方还是一个没有一丁点名气的小导演。
    而他知道许慕，还是因为他和小混混斗殴的视频。
    因为斗殴的视频，咏春也出现在了大家的视线中。
    从而，韩建也知道了许慕和电影《叶问》的存在。
    当初，他打电话给许慕，想用二十万的价格买断《叶问》的网络播放权。
    但是最后，对方直接拒绝了他。
    当时韩建并没有将许慕当回事，毕竟那时候许慕的名气还没他大。
    可是谁曾想到，短短俩年时间，许慕在娱乐圈的名气就这么大了。
    上头条热搜，就和喝水一样简单。
    不仅如此，对方还在武术界和推理界有着一定的声望。
    而现在，以许慕的名气，他都要很客气的和对方说话了。
    但是。
    韩建他不想低声下气的和之前自己瞧不起的人说话。
    因为，他丢不起这个脸。
    所以，许慕后面拍的电影，他一次都没有找许慕谈过合作。
    至于陈亚的电影，他倒是找过合作。
    只是这结果，有些差强人意。
    企鹅视频那边凭借着许慕的电影，数据不断上涨。
    而他这边却恰恰相反。
    不过，现在公司重点放在电视剧上。
    所以韩建知道，他今后不需要再眼红企鹅视频了。
    毕竟，他现在重点不搞电影了。
    绿奇视频这边重点改变之后，效果也很是明显。
    说实话，电视剧比电影还能吸引用户。
    韩建这边，也采购了几个古装言情剧，效果非常突出。
    网站新用户，也在每天不断增加。
    只不过，这个代价有点大。
    一集电视剧就需要花费3000万-7000万。
    没错，就是一集电视剧的价格。
    毕竟，古装言情电视剧的主演基本都是娱乐圈顶级小鲜肉和小花旦。
    他们一部戏的片酬，都快有2个小目标了。
    虽然代价很大，不过效果还是不错的。
    总体来说，没有一个输家、
    ......
    因为绿奇视频的重点发生了改变，企鹅视频那边受到了很大的影响。
    企鹅视频那边的策略是电视剧和电影一起抓。
    他们想做的，就是全都要。
    但是，在绿奇视频的重点进攻下，企鹅视频这边还是受到了很大的影响。
    而且，许慕这边也没有继续拍新电影。
    电视剧这边也比绿奇视频落后了一步。
    所以，现在企鹅视频的优势竟然被对方慢慢扭转了。
    看到这个情况，企鹅视频那边也紧急召开了会议，商讨对策。
    而结果也很容易猜到，近期的重点也要搞电视剧这块。
    可是。
    虽然企鹅视频这边规划了新的重点，但是速度比绿奇视频慢太多了。
    而好的电视剧都和绿奇视频签订了合作协议，剩下的新电视剧还要和绿奇视频竞争。
    对了，还要银河视频。
    虽然银河视频和绿奇视频、企鹅视频比起来稍逊一筹。
    但是它好歹也是有实力竞争一下的。
    所以，现在企鹅视频非常的困难。
    而解决这个困难的人，还没有找到。
    一切，都是未知数！
    ......
    《唐人街探案》电影下映之后，许慕过起了退休般的生活。
    一下子，他就从大众的视线中消失了。
    一消失就是一个月，网上都没有他的任何消息。
    仿佛，许慕从人间消失了一般。
    当然了，主要许慕还没有想好新的拍摄计划。
    而且，他也不能连续不停的拍摄不是，也需要休息休息不是。
    再说了，就是他现在的银行卡余额，早就实现了财务自由。
    所以，他根本就不急。
    虽然这边不急，但是网友们却想他了。
    在许慕消失的这一个月，娱乐圈就没有发生什么有趣的事情。
    就算是什么明星绯闻，网友们都没有那么感兴趣了。
    有那么一刻，他们忽然怀念起许慕来了。
    “哎，好无聊啊，最近娱乐圈都没有什么劲爆的新闻出现了。”
    “是啊，自从许慕的电影下映后，他也没了消息。而他没了消息，我感觉整个娱乐圈都没意思了。”
    “没错，相比于许慕，其他人的那些消息一点意思没有。”
    “等等，有没有那种可能，许慕被抓进去了？”
    “卧槽，你这个想法太大胆了。不过还真有可能，毕竟他不像是那种闲的下来的人。”
    “没错，一点消息都没有，实在是太奇怪了。”
    “不行，我要去他微博下面留言，看看他最近到底干啥了。”
    ......
    因为网友们的无聊，许慕再次被大家提及了起来。
    而且，出乎意料的是，许慕去哪了这个话题因为大家的助力上热搜了。
    没错。
    许慕啥事没干，他又上热搜了！
    而企鹅视频宋冬天在看到这个热搜后，忽然眼前一亮。
    对了。
    她现在不是正在苦恼如何解决公司眼前的难题嘛，为什么她不找找许慕呢？
    虽然许慕是电影导演，但说到底，他也是导演啊！
    更何况，许慕那么有才，他拍个电视剧应该没问题吧？
    想到这，宋冬天立刻乘坐前往横城的飞机，准备当面和许慕聊聊。
    ps：求月票，不多，我只要700张，因为我想抽一次奖。（本段话免费）