    “唉，你今天去看电影吗？去的话，我推荐一部电影，叫《唐人街探案》，真的很好看。真的，全程笑死我了，实在是太搞笑了！
    你不知道，你们的好些个人物都太有意思了，哈哈哈。
    不行，现在我一想到他们，还是忍不住想笑。”
    “是嘛，有这么好看吗？”
    “绝对好看，不好看你找我。大年初一，没有比这部更适合全家一起去看的了。”
    “是嘛，那我带家里人去看看。”
    “去，一定要去，不去肯定后悔。”
    ......
    大年初一，春节档正式拉开帷幕后。
    随着影片的上映，每部电影的口碑也渐渐出炉。
    许慕的电影《唐人街探案》，因为前些日子宣传、绯闻和春晚头条话题的缘故。
    上映之初，就有很多人关注了。
    而电影上映之后，随着专业影评人和路人的评价出现，口碑也渐渐发酵。
    可以说是，《唐人街探案》这部电影的口碑在第一天就爆了。
    不仅是在娱乐版块的热搜挤进了前五，而且在电影网新电影排行榜，更是直接镇压了好莱坞大片《外太空》，热度直接排行第一。
    而且初步的评分和口碑，也遥遥领先。
    于是乎。
    在大年初一这天，不管是哪里的电影院，《唐人街探案》的票都卖光了！
    没错，全部卖光了。
    就连后几天的票，也已经卖出去了大半。
    这个情况，不管是好莱坞大片，还是其他几部国产大片，都是远远不及的。
    ......
    夜里一点，电影网票房数据更新。
    因为今天是电影一天上映，所以许慕还是很关心首日票房成绩的。
    毕竟，首日票房成绩要是不差的话，那后面也绝对差不了。
    可以说，第一天的票房，就能看出他这部电影是赚是亏。
    春节档首日票房成绩，第一名好莱坞大片《外天空》5800万。
    看到这个结果，许慕并没有感到意外。
    毕竟，好莱坞大片的名头摆在那。
    而且，人家的排片量也是最高的，足足有25%。
    整个春节档十几部电影，它就占了四分之一的排片量。
    所以，这个票房结果并不意外。
    不过，当许慕看到首日票房第二名的时候，他顿时愣住了。
    倒不是因为他的电影首日票房排名第二愣住了，而是因为票房愣住了。
    因为，《唐人街探案》的首日票房居然高达了5100万。
    没错，和好莱坞大片仅仅相差700万。
    许慕看到这个结果后，不由的瞪大了眼睛。
    他甚至有些怀疑，这个票房是不是搞错了！
    怎么可能？
    排片量比好莱坞大片少十个点，怎么票房只差700万呢？
    要是发生这种情况的话，那只能说明一种情况。
    那就是他的电影上座率更高，更卖座！
    在愣住了几十秒后，许慕也慢慢反应了过来。
    这个结果，虽然意外，但是也在情理之中。
    毕竟电影本身的质量不差，而且他宣传也花费了很多功夫。
    能有这个结果，倒也正常。
    至于其他电影的票房，许慕也只是简单的扫了一眼。
    首日票房第三名的，则是李华导演的《雷霆出击》，票房2500万。
    而他的排片量，也只比许慕的电影少三个点。
    但是票房，却差这么多。
    这个差距，着实有点大了。
    不过许慕也没太在意，毕竟又不是他的电影。
    看完电影首日票房后，许慕又看了一眼新电影评分。
    而新电影评分第一名，赫然是他的《唐人街探案》。
    电影评分更是高达9.8分。
    没错，就是9.8分！
    说实话，许慕看到这个评分后，则暗暗一惊。
    随谈他知道自己电影还不错，但是这评分也太高了吧！
    带着惊讶的心情，他看了一眼评论。
    清一色的，几乎都是好评。
    “哇，没想到《唐人街探案》居然这么好看，真是一部宝藏电影。”
    “没错，全程又搞笑又吸引人，根本停不下来。”
    “里面的每个角色真是太有意思了，尤其是那个坤泰，简直笑死我了。那句王者归来，我听成了王姐归来，哈哈哈。”
    “这部电影剧情在线，演员演技在线。我印象最深的，就是那个小女孩最后的笑容。说实话，我一个大人都被这个笑容给吓到了！”
    “没错没错，思诺最后那个笑容，简直太可怕了！”
    “值得全家一起去看的电影。”
    “的确是一部好电影，比其他电影有意思多了。当然了，要是导演的拍摄手法再好一点，我可以给满分。”
    ......
    这些评论的评分，几乎都是10分满分。
    不过，偶尔也会冒出几个7分8分。
    但是，和10分相比，它们的占比非常非常的小。
    可以说，这是一部近乎满分的电影。
    ......
    在电影网数据更新后，许慕这边也收到了很多朋友的祝贺消息。
    天后徐菲、企鹅视频的主管宋冬天、陆明、陈帅，还有《唐人街探案》的主要演员们等等，他们都给许慕发来了祝贺消息。
    毕竟，首日票房排名第二，和好莱坞大片仅仅相差700万。
    这已经很成功了好不好！
    许慕呢，这边一边咧着嘴笑，一边一一回复消息。
    要是后面几天继续保持这个水准的话，那么他将赚大方了！
    你说，他能不咧嘴笑吗？
    ......
    燕京，某住宅。
    陈亚一直等到夜里一点电影网的数据刷新，在和之前一点也没睡。
    电影网数据刷新之后，他也立马点开查看。
    当他看到许慕的电影首日票房数据和评分后，他心中最后的一丝幻想也没了。
    果然，许慕的电影又成功了。
    而且，成功的还不是一点半点。
    他没想到，《唐人街探案》居然以15%的排片量，可以冲到5100万的首日票房。
    和好莱坞大片，仅仅相差700万。
    要是排片量上去的话，那岂不是分分钟反超？
    这个情况，说实话，陈亚无论无何是没有想到的。
    不仅如此，《唐人街探案》电影评分更是直接镇压所有同期电影。
    就是同公司李华导演的《雷霆出击》，更是被虐成了渣。
    而对于这个结果，陈亚一点也不意外。
    他就知道会是这样的结果。
    当初他一直提醒李华要注意，可是结果呢？
    现在好了，直接被对方干成渣了吧！
    不知道为什么，这一刻陈亚的心中居然有了一丝快感。
    他在看到李华的失败后，非但没有同情，反而还觉得很舒服。
    毕竟，谁让他不听自己的建议的！
    ......
    春节档电影首日票房出来后，院线这边也很快就得知了。
    而且，他们在首日票房出来后，也相对调整了一下第二天电影的排片量。
    没错，《唐人街探案》的排片量多了3个点。
    不管是票房口碑，还是上座率，《唐人街探案》都很高。
    所以，院线为了能多赚钱，就上调了《唐人街探案》的排片量。
    ......
    大年初二，许慕一早就被老妈叫起，然后跟着他们出去拜年了。
    没办法，就算是大明星，他也得跟着长辈出去拜年。
    这个习俗，它是不可能因为你的名气而改变的。
    而许慕这边跟着长辈出去拜年，自然又是所有人中最耀眼的那个。
    今天十里八乡最靓的仔，非他许慕莫属。
    不对，最近几天最靓的仔也是他。
    许慕这边虽然出去拜年了，但是电影还正常上映。
    因为第一天的口碑发酵后，越来越多的人知道了《唐人街探案》这部电影。
    甚至，很好人都是全家出动去看这部电影。
    毕竟，和其他电影比起来，这部电影最适合全家一起看。
    那些在网上提前买好票的人还好，他们到电影院可以直接取票。
    可是，没有在网上提前买票或者不会的人，则有些不顺了。
    因为，他们到电影院之后发现，《唐人街探案》不管是什么时段的电影，都已经卖光了。
    某地电影院。
    “小姐，真的没有《唐人街探案》的电影票了吗？你再看看，不管什么时间都可以。”
    “真的不好意思，《唐人街探案》今天的电影票都卖光了。要不，你可以看看好莱坞大片，或者其他国产大片，都不错的。”
    “不是，我们全家过来就是为了看《唐人街探案》的，你说现在什么时间都没票了，你让我们怎么办？
    不过也是的，你们电影院为什么不能多排几场《唐人街探案》呢？”
    “实在不好意思，这个是上级排好的，我们也没有办法。要不，您再看看其他电影？”
    ......
    《唐人街探案》电影票所有时间都销售有一空的情况，在全国各地的电影院不断的上演。
    因为春节档第一天的票房口碑评分出炉后，《唐人街探案》直接爆火。
    没办法。
    口碑这玩意，一旦是要爆炸，那票房也直接爆炸。
    所以，电影的火爆，那也是情有可原的。
    各电影院线。
    “经理，现在很多人都在问我们能不能多排一点《唐人街探案》，您看怎么办？”
    “不是昨天已经上调3个点了吗？怎么，还不够？”
    “没错，网上的票房这几天的都已经卖光了，线下的票也早已经没有了。可是外面还是有源源不断的人过来想买《唐人街探案》的电影票。
    经理，你看该怎么办？”
    “等下，我想一下。今天的电影排片都已经安排好了，而且肯定有人买票了，这个不能动。对了，其他时间段再增加一些场次看看，比如夜间的时间段。
    要是情况好的话，你通知一下这几天大家辛苦下，工资我再多给一倍。”
    “真的吗经理，我这就去通知大家。”
    因为大年初二的电影排片已经安排好，这些是不能随便动的。
    要动，也只能明天动。
    所以，院线的经理们只能在时间这边想办法。
    而他们想到的，就是增加夜间场次。
    要是效果好，他们就加班。
    要是效果不好，那也没事。
    反正，后面几天《唐人街探案》的排片量，他们肯定会增加。
    当新的夜间场次出现之后，结果也出乎所有人意料。
    《唐人街探案》夜间场次的票，也卖光了！
    而院线经理看到这个情况后，直接傻眼。
    这尼玛，也太疯狂了吧！
    不行，明天还得上调《唐人街探案》的排片量。
    至于其他电影，他们只能说声不好意思了。
    没办法，他们也要赚钱不是。
    ......
    很快，时间就到了大年初三的夜里一点。
    电影网数据一更新，所有关注票房的人都立马查看数据。
    而他们看到结果后，所有人都瞪大了眼睛。
    因为第二天票房，《唐人街探案》居然和好莱坞大片持平了！
    没错，这俩电影第二天的票房一样多，都是5962万！
    仅仅是上调了3个点的排片量，电影票房直接和好莱坞大片持平了。
    这情况不管谁看到了，肯定都很震惊。
    而且，所有人脑中都冒出了一个想法。
    要是俩个电影的排片量一样，那《唐人街探案》的票房岂不是要碾压好莱坞大片了？
    其实，他们不知道的是，就算保持现在的排片量，大年初三的电影票房《唐人街探案》也会超过好莱坞大片。
    因为，院线临时增加的夜间场次的电影票房没有算进第二天的票房中去。
    而这些夜间的排片，也是不算平时说的排片量中去的。
    ......
    春节档第二天票房数据出炉后。
    不管是关注电影票房的人，还是许慕和他的朋友们，都惊呆了。
    就连陈亚，也惊呆了。
    许慕的新电影，要起飞啊！
    超过好莱坞大片，已经是确定的事情了。
    谁又能想到，国产电影居然也会有超过好莱坞大片电影一天。