    嘟嘟......
    “喂菲姐，打电话有什么事吗？”
    “许导，你要拍新戏了？”
    “嗯，没错，准备拍一部网剧。”
    “那有适合我的角色吗？”
    “这个嘛，你要是想的话，我可以安排你客串一个角色。”
    许慕这边和企鹅视频合作拍摄网剧的消息传到网上后，不仅引发了网友们的强烈关注，就是圈内的人，也都开始行动了起来。
    这不，消息刚传出去，天后徐菲的电话就来了。
    而且，对方一上来就是想要角色的。
    不过这次，许慕没有直接答应对方，毕竟这次确实没有适合天后的角色。
    除非，天后可以接受客串角色。
    而天后自然也听懂了许慕话中的意思，在稍微沉默了一会儿后答应道：“那行，那就麻烦许导给我安排一个客串的角色，谢谢许导了。”
    “好的，没问题，这有什么的，不用这么客气。”
    “那谢了。”
    见天后没有追着要什么重要角色后，许慕这才松了一口气。
    他就怕对方盯着他要什么重要的角色。
    如果这样的话，他真不知道该怎么处理这事。
    精绝古城中，不管是雪莉杨，还是英子这些女性角色，说实话都不大适合天后。
    就算雪莉杨有那么一点适合，但是这个角色已经给自家公司的张静了。
    所以，雪莉杨这个角色肯定是不能让的。
    毕竟，许慕也要优先考虑自己公司的演员。
    只有他们红了，公司才会更好。
    而天后更红，只能让华娱更好不是。
    所以，这次许慕只能给对方安排客串的角色。
    不过还好，天后也没有提出什么过分的要求。
    在为人处世这方面，对方还是可以的。
    嘟嘟......
    “喂，许导。”
    “怎么了陈记者？”
    “听说你要拍新戏了，而且还是网剧？”
    “是啊。”
    “许导，唐人街探案你不打算拍续集吗？”
    “这个嘛，近期暂时还不有打算。”
    “哦，是嘛。对了许导，什么时候方便，我采访你一下，顺便帮你的新剧做个宣传。”
    “呃，这个啊。那行，等我有时间找你。”
    “好嘞。”
    ……
    这边，许慕刚挂断陈帅的电话后，其他娱乐公司电话也来了。
    在许慕拍摄唐人街之前，就有很多人打过电话给许慕，希望许慕可以给他们的演员安排一个角色。
    不过，当时许慕没有直接答应，而是让他们安排演员过来试镜。
    毕竟，许慕看重的是演技。
    “这个直接安排角色有点难办啊！要不这样，你们可以安排演员过来试镜。
    没错，就是试镜。要是试镜成功的话，就可以出演我的网剧了。”
    “不好意思啊，你也知道，我一向都是看重演技的，对待所有人都是公平的。要是可以，你可以过来试镜网剧角色。”
    “吃饭就算了，我最近比较忙，实在没时间。你说角色啊，完全没问题，你只要试镜通过就行。”
    “什么，你要免费出演我的网剧？这个，这个不太好吧。那行，你过来试镜一下，要是没问题的话，我这边可以给你安排一个角色。”
    ......
    每个打电话给许慕的娱乐公司或者演员自己，都表示自己想出演许慕的网剧。
    而且，每个人和许慕说话的态度，那都是客客气气的。
    其中，不乏一些比较出名的演员。
    只不过呢，许慕都一视同仁，没有答应他们。
    就算是那些声称要免费出演的人，许慕也没有答应对方，他还是要求对方过来试镜一下。
    毕竟，他是一个看重演员演技的导演！
    至于能不能通过试镜，那就要看他们的演技了。
    不过呢，大概率应该会通过，只要演技不差的话。
    咳咳。
    ......
    在接完一通通电话后，许慕这边也在微博上公开发布了新剧《鬼吹灯之精绝古城》演员招募的消息。
    只不过，这次男一女一的角色是没有的，有的只是其他的角色。
    比如王胖子、英子、陈教授、郝爱国、安力满大叔等等一些角色。
    别看这些角色不是男一男二，但也是相当的重要。
    而且，镜头也不少呢。
    在演员招募的消息发出之后，许慕的邮箱再一次爆了。
    没办法。
    现在他实在是太火，太受欢迎了。
    虽然他只是一个拍过几部电影的导演，而且也没有获过什么重要的奖项。
    但是，许慕在演员们的心中，那简直比国际大导演还要抢手。
    为什么？
    因为他们都知道，许导的电影一定会火。
    没错，一定会火。
    至于为什么一定会火，这个大家心里都清楚。
    所以，许慕公开招募演员的消息发布之后，不出意外的在圈内引起了一阵小小的轰动。
    ......
    网上。
    因为公开招募演员的消息发布后，网剧更多的信息也被众人所了解。
    而网友们在看到许慕新剧的大致内容后，纷纷产生了一些疑惑。
    许导这是要拍考古剧？
    “你们看许慕新剧的相关消息了吗？好像是关于考古的电视剧。”
    “看到了，好像是考古过程中遇到的一系列困难。之前没有看过这种类型的电视剧，不知道好不好看。”
    “考古电视剧，这个拍的好的话，应该好看。拍的不好的话，那就不好看。”
    “好家伙，听了楼上一席话，如听一席话。”
    “我感觉考古类型的电视剧应该不好看，毕竟我觉得考古没啥意思。”
    “不一定，这可是许慕导演的新剧，怎么可能不好看？而且，你们可别忘了许导的独特属性。”
    “嗯？你这么一说，我忽然有些期待了起来。”
    “别期待了，说句不好听的，我觉得绿奇视频即将推出的《万千古》、《仙云传》和《倾城之恋》会更好看一点。”
    “没错，那些不仅都是大制作，而且全都是顶级小鲜肉小花旦出演。就冲这些，就一定好看。”
    “我们在这里吵也没用，等它们上映就知道了。”
    ......
    随着许慕的新剧《鬼吹灯之精绝古城》更多的消息在网上披露后，很多人对这部网剧产生了好奇，纷纷展开了讨论。
    因为之前没有看过这种类型的电视剧，所以大家对这类电视剧是否好看产生了些许质疑。
    而且，一些人更是拿近期苗头正火的电视剧和许慕的精绝古城比较了起来。
    甚至，有些人认为许慕的新剧根本就不好看。
    总之，在《鬼吹灯之精绝古城》更多的消息出来之后，关于这部网剧的讨论也越来越多。
    期待、质疑，通通都有。
    一时间，许慕新剧的话题热度又增加了。
    ......
    绿奇视频。
    “韩总，听说那部《精绝古城》要公开试镜选拔演员了。”
    “嗯，我也看到了。”
    “我还听说，圈内好多公司和演员都联系了许慕，希望自己可以出演这部网剧。”
    “这个正常，毕竟许慕现在的名声正盛，想和他合作的人不少。”
    “不过这部网剧好像是关于考古类型的，这个之前没有看过，不知道这个许慕在打什么主意。”
    “没什么花样，还是那一套故事，只不过是换了一个壳。主角做事遇到什么困难，然后解决困难，最后成功获得什么。
    你看吧，肯定是这个套路，没什么花样。”
    “韩总，网上还有很多人拿这部网剧和我们这边的几部电视剧做比较，你怎么看呢？”
    “我怎么看？
    我拿手机看。
    不是我说，虽然他之前拍过几步票房还不错的电影，那也仅仅是票房不错。
    而且，这是电视剧不是电影。企鹅视频想靠他翻盘，不可能。”
    因为许慕准备拍摄的新剧《鬼吹灯之精绝古城》是和企鹅视频那边合作的。
    所以，绿奇视频这边自然就多关注了一下。
    不管是网上还是许慕那边但凡有点什么消息，都会有人都第一时间汇报给绿奇视频的运营经理韩建。
    只不过呢，每次手下人汇报的消息，韩建这边也从网上看到了。
    而且，说实话，他真没觉得许慕有多厉害。
    毕竟，电视剧和电影不一样。
    而且，他们合作的几部电视剧，也都是未播先火。
    不管是制作还是演员，那都是响当当的。
    所以，韩建这边也一点也不担心许慕那边能翻起什么浪花来。
    ......
    3月8号。
    许慕这边发布了新剧演员招募的消息后，他就变得很忙起来。
    没办法，他太受欢迎了！
    以至于网上关于他新剧的消息，许慕都没空搭理。
    不过说实在的，那些也不需要搭理。
    怎么说呢。
    有话题其实是好事，毕竟这样才能得到更多的流量不是。
    因为这次不需要赶在什么时间上映，所以这次招募演员的事情没那么急。
    许慕呢，这边也得以慢慢挑选合适的演员试镜。
    而许慕挑选的最重要的标准，那就是演技要好。
    当然了，要是片酬不高的话，那就更好了。
    这次报名参加试镜的，机会都是年轻一点的演员。
    毕竟，年轻人嘛，更懂得争取。
    当然了，主要还是因为机会少，年轻人又多。
    就像那句话说的一样。
    年轻人的机会是无限的，但是年轻人也是无限的。
    所以，年轻人还是要多主动一点去争取机会。
    年轻角色的演员不缺，而剧中那些年长的角色，许慕则需要自己去物色了。
    而且这次，人物角色许慕不准备全用群演了。
    而像陈教授这些角色，许慕打算请圈里的老戏骨来出演。
    毕竟，有些角色的气质要求很高。
    这方面，群演不一定能拿捏的住。
    ......
    在3月12号以后，许慕邮箱里的新邮件才大大的减少。
    看样子，该发的人都已经发了。
    而许慕这些天要做的事情，就是在这群人中，选出符合试镜条件的人。
    经过一天的挑选，合适的人他都通知了试镜。
    试镜时间安排在了3月15号，试镜地点则在新公司办公地。