    “呃，这个嘛，我也没有什么好说的，电影能有今天这么好的票房成绩，全是依靠大家的努力，所以我要感谢大家才是。
    今晚大家吃好喝好，想吃什么，想喝什么，随便点。”
    剧组的人都想让许慕讲些什么，但是他哪里有什么话讲啊。
    他想说的，也只有感谢。
    要是没有大家伙的努力，哪有现在的电影票房啊！
    “许导真是太谦虚，《唐人街探案》电影票房这么高，完全就是您宣传的好。”
    “没错，咱许导宣传，那真是无能能比。”
    “来来来，我们敬许导一杯。”
    虽然许慕说电影能够成功都是靠大家的努力，但是众人都知道，其实还是主要靠许导。
    不算是剧本，还是电影后期的宣传，那完全就是许导一个人的表演。
    炒绯闻、上春晚，还有电影成真。
    这些，哪个不是许导的杰作？
    所以，在许慕讲话刚结束后，众人纷纷发自内心的应承道。
    可是，许慕在听了大家的话后，心里总有一种怪怪的感觉。
    说实话，宣传这块他只是做了线上线下的广告投放。
    至于其他的，根本就不是他安排的。
    甚至，许慕都觉得自己很委屈。
    别的不说。
    就说电影情节再次成真这事，他因为这事，又去了刑侦局喝了一杯茶。
    虽然最后没啥事，但是去刑侦局喝茶这事，怎么看都觉得很怪。
    要是被请去帮忙破案，许慕心里还好受点。
    可是被请去配合调查，这谁接受的了。
    关键，许慕还记得大年初五那天他从刑侦局出来之后，他再一次被疯狂的记者们给包围了。
    毕竟，电影情节再次成真这事那可是大新闻。
    你说，哪个媒体和记者会放过这个大新闻？
    那一天。
    许慕清楚的记得，他被记者整整围了三个小时。
    没错，三个小时。
    你要知道，大年初五被围在刑侦局门口，那种感觉有多难受。
    甚至，有许多时刻，许慕都打算再进刑侦局里面了。
    他觉得，至少刑侦局没有这帮记者可怕。
    ......
    庆功宴在许慕的讲话下，也正式开始。
    大家都其乐融融的互相敬酒、聊天。
    有说有笑的，别提多开心了。
    当然了，众人之所以这么开心的原因，主要还是因为许慕给每个人都发了大红包。
    而且这次的大红包，还是上次的俩倍。
    你说，大家能不开心吗？
    “许导，谢谢你。没有你，也没有我的今天。我干了，您随意。”
    庆功宴开始后，许慕这边自然成为了最忙碌的地方。
    过来敬酒的人，那是络绎不绝。
    “没有没有，主要还是你们本身有实力，演技好。”
    看到向自己敬酒的王强，许慕很是谦虚的说道。
    他之所以选择对方，本来就是看中对方的演技和外在形象。
    毕竟，唐仁可不是哪个人都能演活的。
    不过，王强感谢许慕，那是发自真心的感谢。
    之前，他只是横城影视基地那边的一个普通群演。
    毕竟，在这个看脸的时代里，他的模样也只能当群演了。
    可是，他遇到许慕之后，一切都变了。
    他不仅当了电影的主演，而且还凭借《唐人街探案》这部电影小火了。
    至少，有许多其他电影的导演开始找到邀戏了。
    虽然不是男一号，但也算是正式跨入娱乐圈这个门了。
    而且，一些电视台的综艺节目也开始邀请他参加节目。
    可以说是，他现在的状况比以前好太多了。
    “许导，我也敬你一杯。”
    第二个向许慕敬酒的，是五线小演员刘然。
    因为《唐人街探案》这部电影，刘然最近的人气急剧上升。
    到现在，甚至已经成为了三线流量明星，前途不可限量。
    你说，他能不感谢许慕吗？
    “刘然你坐，站起来干啥。”
    许慕见刘然站起来向自己敬酒，他也赶紧站起身来。
    毕竟，许慕还没有习惯摆那么大的架子。
    “许导，我不能喝酒，就用饮料敬你一杯。”
    第三个向许慕敬酒的，就是小张妹妹了。
    因为对方年纪还小，所以喝的是饮料。
    “谢谢，谢谢小张妹妹。”
    许慕举着杯子，连忙感谢。
    对于小张妹妹，许慕印象还是很深刻的。
    电影最后的那个笑容，就算是许慕自己看了，也觉得很害怕。
    而且，《唐人街探案》这部电影因为小张妹妹最后坏人的笑，也引起了一阵讨论。
    所以说，在许慕眼里，每个人对电影的贡献都是巨大的。
    后面敬酒的人还是很多，许慕也不好回绝，只能一一接受。
    当然了，为了不让自己喝醉，许慕每次都是咪一口。
    但是，即使这样，最后许慕还是有点醉了。
    不过，和上次在酒店不同，这次许慕还是有意识的。
    ......
    许慕这边在开庆功宴，而天娱那边，却在开总结大会。
    不对，应该是批斗大会。
    这一次，天娱投资拍摄的电影《雷霆出击》又一次失败了。
    票房虽然最后突破了3亿，但是这部电影的投资就达到了3亿多。
    所以说，这次电影赔大发了！
    天娱会议室内。
    没有人说话，气氛很是紧张沉重。
    李华导演的头，更是摆的低低的，就差埋到桌子下面了。
    “说说吧，这次怎么回事，电影票房怎么还是不行？”
    天娱公司这几次投资的电影，几乎都是亏本的状态。
    就算不亏，那也没赚什么钱。
    但是，没赚钱对于天娱这个大公司来说，那就是亏钱。
    而在公司老总问出这句话后，没有一个人敢吭声。
    废话。
    现在老总正在气头上，谁敢说话啊？
    天娱老总环视一周，见没有一个人吭声。
    随后，他轻轻哼了一声说道：“李导，你说说，这次《雷霆出击》的票房不好，是怎么回事？”
    在被老总点名发言后，李华忽然激灵了一下，随后表情有些复杂的说道：“赵总，这次电影票房失利，主要是遇到了好莱坞大片。你也知道，我们华夏电影遇到好莱坞大片，肯定会吃亏的。”
    “一个好莱坞大片，就把你的电影给压制住了？那为什么，《唐人街探案》电影票房非但没有受到影响，反而还超过好莱坞大片了呢？”
    听到李华的解释后，天娱老总直接气得狠狠的在桌子上拍了一下。
    还国产电影遇到好莱坞大片吃亏？
    人家一个小导演拍得电影都能干翻好莱坞大片，你还说这种话，真当我傻啊！
    天娱老总发怒之后，李华没有敢继续接话。
    他原本还想说许慕那是异类，毕竟对方在春晚上打广告，电影情节又成真。
    这些，他又做不到！
    不过这些李华都没有说，因为他怕自己说了老总会更生气。
    因为老总的发怒，会议室的气氛再次变得诡异的安静。
    大约沉寂了一分钟后，陈亚突然发言了：“赵总，其实这事也不怪李华导演。”
    “哦，是嘛，怎么说？”
    “赵总，李华导演的《雷霆出击》其实并不差，只是运气差了一点而已。
    在电影上映之前，李华导演也用心的宣传了电影，而且宣传方式很多都是学习许慕的。
    但是，谁也没想到，许慕他会在春晚上利用天后徐菲给自己的电影打广告。
    更意外的是，他的电影情节又成真了。就是好莱坞巨星詹妮弗，也被许慕给压制了。
    所以，这次李华导演的电影失利，主要还是因为这个许慕。”
    “你说的有点道理，但那不是主要因素。一个许慕的出现，就能让李导的电影失利，这怎么可能？
    归根结底，还是你们不行。
    人家可以那么宣传，你们为什么就不可以？
    还有，我不相信一个刚出道没俩年的小导演，就能把你们压的死死的。
    好了，这次我也不想继续听你们狡辩了。
    记住，没有下次。”
    在陈亚替李华解释完后，赵总并没有听信陈亚的话。
    他怎么可能那么傻。
    要是一切失败的因素都是因为许慕这个人，那他们这么大的公司还开什么？
    要不直接解散算了。
    所以，最后天娱的老总也知道这会开不出什么东西来，干脆就直接结束了。
    不过，这些人今后的日子估计不怎么好过了。
    至少公司投资拍摄电影电视剧什么的，他们就没多少机会了。
    ......
    在送许慕回家的车上。
    陆明开着车，许慕靠在副驾的床上，闭着眼睛休息。
    陆明看了许慕一眼，随后开口问道：“许导，下一步我们公司有什么计划吗？”
    “嗯，这个暂时不清楚，我还没想好。”许慕闭着眼睛回答道。
    “我觉的《唐人街探案》这部电影可以继续续集拍，至少投资下去，肯定不会亏本。”
    “这话说是没错，但是我不打算继续拍了。就算拍，也不是我拍。”
    现在距离十二点还有几分钟的时间，系统奖励什么，许慕现在还不知道。
    所以对于陆明的提问，他也不知道怎么回答。
    但是陆明提到的唐人街探案继续拍续集，这倒是个好想法。
    毕竟，续集就算电影质量差点也没关系，毕竟第一部的人气在这摆着呢。
    不说大赚吧，小赚那是稳的。
    只不过，许慕现在有些不想继续拍续集了。
    因为他害怕继续拍摄唐人街探案续集，电影情节还会成真。
    那样的话，他真不知道该怎么解释了。
    在许慕回答后，陆明又看了许慕一眼，就没有继续提问。
    时间很快就来到了十二点。
    而在这一刻，久违的系统电子声也响了起来。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映电影《唐人街探案》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《唐人街探案2》”
    “叮，恭喜玩家获得网剧剧本《鬼吹灯之精绝古城》。”