    大年初五。
    早上7点，横城刑侦局。
    许慕做梦也没有想到，他会在小年这天来刑侦局报道。
    刑侦局会议室。
    许慕看着脸色有些古怪的周队长和小吴，他的脸色也十分的不好。
    在沉默半响之后，周队长双手摊在桌上说道：“许顾问，你应该知道我们今天找你过来是为了什么事吧？”
    听到这话，许慕顿时心中一凝。
    这话，他怎么听着这么熟悉呢？
    对了！
    这话，不就是警察审讯坏人标准的开场白吗？
    好家伙。
    怎么现在周队也对自己说这话了，难道真出事了？
    “周队，之前小吴给我打电话说了，不过具体还没说。”
    许慕看着眼前的周队，脸上露出一丝有些勉强的笑容说道。
    或者说，这个笑容更像是苦笑。
    因为在刚刚短短的几秒钟内，许慕的脑海中闪过了很多个想法。
    而且，每一个想法都不是好事。
    废话。
    现在人在刑侦局，能有什么好事呢？
    “既然具体的不清楚，那我就再说一下。
    你的新电影《唐人街探案》的电影情节在泰兰德又成真了。
    这次呢，泰兰德那边发生了黄金失窃案，失主是那边所谓的唐人街教父，和你的电影情节差不多。
    而且，泰兰德警方又一次借助你的电影情节破获了这起重大的黄金失窃案。
    偷窃黄金的团队，也恰巧是五个人，而且策划了整整大半年。
    所以，这件事需要你解释一下。”
    周队在解释完事情的具体经过后，表情依旧古怪的看着许慕。
    似乎，从他的眼神中，可以看出他此刻心中很是疑惑。
    “周队，我说这件事和我一点关系没有，你信吗？”
    许慕听完，也很是头疼。
    要他解释？
    他怎么解释啊！
    泰兰德发生的案子，和他有什么关系啊！
    电影情节成真，这全完就是巧合嘛。
    所以，许慕也没有解释，毕竟这事就根本就是不清楚。
    “我相信。”
    嗯，你相信？
    周队的话，顿时让许慕一愣。
    你相信，为啥还要我解释呢？
    于是，许慕带着一丝不解问道：“周队，既然你相信，那为什么还要问我呢？”
    “我相信你，但是他们不相信世上会有这么巧的事情。而且，泰兰德警方又发了一份协查通告过来，所以我们才请你过来一趟的。”
    “那周队，你们调查结果怎么说？”
    “我叫小吴打电话让你过来，你说结果怎么说？”
    “我没事？”
    “难道你希望你有事？”
    “不不不，不希望。周队长，你早说嘛。真的，大过年的打电话叫我来刑侦局一趟，我都快吓死了。”
    许慕见没有什么事情后，整个人也彻底放松了下来。
    说话的语气，也从刚刚的沉重，变成现在的轻松。
    真的。
    电影情节成真这事，虽说许慕知道和自己没关系，但是这事发生了，大家肯定都认为和他有关系。
    而且，这事他也不好解释。
    你说，他能不担心吗？
    不过，其实许慕早就该想到，周队问话的地方安排在了会议室。
    那就说明，这件事情问题不大。
    不然，他现在可能不是坐在这里，而是坐在审讯室了。
    “没办法，例行公事。毕竟泰兰德警方发了协查通告，上级将这件事情安排给我们，我们肯定要找你来处理。”
    “这个理解，理解。大过年的还让你们为了我的事情过来加班，辛苦了。”
    见没有什么事情，许慕也开始说起了好话。
    虽然这事和他没关系，但是别人因为他而加班，所以好话他总要说几句吧。
    “不辛苦，都是应该做的。还有，你在这边签个字，等下没有问题，你就可以回去了。”
    “好好好，谢谢周队。”
    在许慕来之前，刑侦局这边已经调查过了，确实还是和许慕没有关系。
    不然他们怎么可能电话控制许慕过来呢？
    ......
    大年初五，一般大家都会待在家里，和家人一起团聚或者出去拜年。
    但是，有些人，或者说有些职业，就不会了。
    而其中，一个职业的人，春节的时候就没有待在家里。
    春节期间，对他们来说，其实是更好的工作时间。
    或者说，春节期间对他们来说机会更多。
    毕竟，明星在春节期间更容易暴露一些秘密。
    因为春晚，因为《唐人街探案》大火的缘故，许慕最近的人气很高。
    而且关于他的消息，动不动就能上热搜头条。
    这对狗仔们来说，那是有巨大吸引力的。
    所以，春节期间蹲点他许慕的狗仔也有不少。
    只不过，春节前几天，许慕都是跟着长辈出去拜年，也没有什么爆炸的新闻。
    到最后，蹲点偷拍的狗仔就所剩无几了。
    有句话说的好，叫剩者为王。
    没错，就是剩下来的剩。
    在大年初五这天，蹲点许慕的狗仔只剩下了一个。
    原本，他以为许慕今天又是出去拜年，而他又是没有收获的一天。
    但是，早上六点多的时候，他忽然发现许慕独自一人就出门了。
    而且，走的还很匆忙，像是有什么着急的事情一样。
    关键，许慕走的时候，脸色十分不好。
    看到这个，狗仔郑戈立马跟了上去。
    而当他跟着许慕来到最终目的地的时候，他才发现，许慕居然是来刑侦局了。
    而郑戈看到刑侦局的第一反应，那就是许慕又犯事了？
    不过，随即他又想到网上讨论关于电影成真的话题。
    一下子，郑戈想到了什么。
    随即，他拿出手机，联系了泰兰德那边的朋友，看看他们那边最近有没有发生什么大案。
    果不其然。
    泰兰德的朋友告诉他，这几天的确发生了一件大案。
    唐人街几个大的金店被偷了，丢失黄金三百多斤。
    不过，这个案子最大的话题不是这个，而是泰兰德警方在黄金失窃一个小时内就破案了。
    而破案的关键，就是华夏电影《唐人街探案》。
    因为，丢失的黄金真的被藏在了一座工坊，而且还被铸成了佛像。
    只不过，泰兰德没有发生凶杀案。
    不然的话，他们都怀疑这件事情就是华夏导演许慕策划的一切。
    不过，尽管只有黄金失窃案和电影情节一样，但是在泰兰德警方那边还是引起了很大的轰动。
    毕竟这事情，实在是太巧了。
    要说上部电影情节可能是巧合，但是这次怎么可能还是巧合呢？
    这世上，怎么可能会有那么多巧合？
    在了解清楚的事情的大概后，狗仔郑戈立马猜出了许慕来刑侦局的原因。
    估计，他又是来刑侦局配合调查的。
    大致猜出整个事情之后，狗仔郑戈立马拿出手机，开始编写微博。
    大约五分钟后，爆料微博写好了。
    随即，他点击了发布选项。
    而且，在发布的时候，他还将许慕来行政局的照片和泰兰德朋友发过来的新闻照片一并发到了网上。
    微博一经发出，顿时引起巨大的轰动。
    原本，网上就一直在讨论许慕新电影情节会不会成真。
    而这个时候，郑戈正好发布了许慕新电影成真的消息。
    你说，这能不引起轰动吗？
    “来了来了，终于来了。”
    “好家伙，昨晚我们就开始念叨这电影情节会不会成真了。没想到，今天上午居然真的成真了！”
    “卧槽，这也太离谱了吧，电影情节又成真了？”
    “好家伙，泰兰德又发生相同的案件，而且泰兰德警方靠着许慕的电影再次快速破案。我看，泰兰德警方必须要感谢许慕。”
    “厉害了我的许导，简直就是罪恶克星啊！我觉得，泰兰德警方应该给我们许导颁发一个国际好人的证书。”
    “电影成真或许会迟到，但是它永远不会缺席！”
    “哈哈哈，大年初五许慕就被叫到刑侦局，你们说他会是什么样的心情？”
    “肯定特别郁闷。我现在都能想象的到许慕和刑侦局同志解释的样子。”
    ......
    爆料消息一出，网友们顿时炸了。
    他们心心念的电影情节成真，果然又来了。
    而许慕这一次，又没有让大家失望，再次去到刑侦局解释了。
    关键，还是在大年初五这天。
    一想到这个，大家都忍不住想笑。
    一般情况下，大家是不会笑的。
    除非实在是忍不住。
    许慕再次去刑侦局解释、电影情节再次成真的消息，在广大网友们的助力下，迅速的传播开来。
    而且，许慕也以无人能挡的姿势强势登上头条。
    就是好莱坞巨星詹妮弗，也被许慕死死的压在了热搜第三。
    没错，就是第三。
    头条是许慕电影情节成真的消息，热搜第二是许慕去刑侦局的消息。
    总之，不管是网上还是现实中，到处都是关于许慕和《唐人街探案》电影情节成真的消息。
    因为这个，越来越多的人关注到了《唐人街探案》。
    就是那些准备却看好莱坞大片的人，也对许慕的电影产生了好奇。
    毕竟，这事听上去就很离谱。
    而这么离谱的事情，你说怎么不可能引起了人们的好奇呢？
    所以，在大年初五这天。
    全国各地所有的电影院，许多没打算看《唐人街探案》电影的人，纷纷买票观看。
    他们就想看看，电影情节成真的《唐人街探案》到底是什么样子。
    而这让原本电影票原本紧张的《唐人街探案》，变得更加紧张了。
    燕京。
    陈亚在看到最新的头条后，他顿时觉得一阵头晕。
    他知道，许慕今天的电影票房要爆了！
    没错，要爆了。
    就算是好莱坞大片，那也没办法阻挡他了。
    可是。
    陈亚就怎么也想不明白。
    为什么，许慕的电影情节又成真了呢？
    这世上，怎么会有这么离谱的事情呢？
    为什么！