    春节档第三天电影票房结果，让很多人感到了失望。
    毕竟，他们以为终于可以有一部电影，可以打败好莱坞大片了。
    期待越高，失望就越高。
    不过，就在很多网友感到失望和沮丧的时候，有个人却站了出来。
    而他说的一句话，也瞬间提醒了很多人。
    没错，事情还没有结束。
    春节档票房之争才刚刚开始。
    因为有些网友不知道许慕拍电影的特点，所以就有好心的网友出来解释了一番。
    “其实很简单，要是关注过许慕导演的人就知道。他拍的每一部电影，电影情节都会成真。
    没错，是电影情节成真。
    不管是叶问系列，还是上一部悬疑推理片《误杀》，电影情节都或多或少在现实中发生了。
    最离谱的就是《误杀》了，泰兰德居然真发生了一模一样的案子。而且泰兰德警方还根据许慕的电影抓到凶手了！”
    在热心网友的解释下，一些不知道许慕电影特点的人们也明白了一些。
    不过，他们还是有些怀疑，电影情节真的可以成真吗？
    这是不是有点离谱了？
    虽然有人解释过了，但是那些从来没参与过的网友，还是有点不相信。
    毕竟，这事听上去总觉得很假。
    ......
    大年初四。
    上午九点多的时候，《唐人街探案》昨天没有超过好莱坞大片的消息传播了开来。
    跟着传播的，还有昨天提醒的话题。
    没错，就是电影情节成真的话题。
    这些天，大家都被《唐人街探案》的剧情给吸引了，一度忘记了许慕拍电影的特点。
    现在，有人提醒过后，大家也都反应了过来。
    是哦。
    《唐人街探案》这部电影情节，到底有没有发生呢？
    而这个话题的出现，也迅速吸引了吃瓜网友的围观。
    “对啊，你们不提醒我都忘了，许慕拍的电影情节都成真了，那么这部电影情节会成真吗？”
    “不知道啊，目前没有什么消息。不过我觉得，这部电影情节肯定会成真的。”
    “没错，我也相信许导。之前的电影情节都或多或少成真了，这部电影也一点可以。”
    “为什么我突然觉得电影票房不重要了呢？”
    “我也有这个感觉，自从有人提醒电影情节成真这个事情之后，我期待的事情也变成了电影成真这事。至于票房谁高谁低，我忽然没兴趣了。”
    “各位，要是许导知道你们的想法，估计会哭晕在厕所吧。电影要是再成真的话，你说他该怎么解释？”
    “解释清楚不清楚不关我们的事，我只想知道电影会不会再次成真。”
    “哈哈哈，你们太逗了。各位，你们行行好，现在还是春节期间，你们为什么不盼点许导好呢？”
    “我估摸着再说下去，许导估计要去刑侦局过年了！”
    “哈哈哈，一想到许导要去刑侦局，我莫名的想笑。”
    ......
    唐人街探案电影情节会不会成真这个话题，在广大网友们的助力下，很快就登上了热搜，而且还正在对詹妮弗的头条发起进攻。
    因为热搜话题的出现，网上的风向也渐渐发生了改变。
    没错，大家都没那么关注票房之争了。
    所有人的目光，都聚集到了许慕的新电影情节会不会成真这件事上。
    一时间，网上热闹非凡。
    ......
    许慕这边在拜年的空隙，也时刻关注着网上的消息。
    可是，当他看到新的热搜话题后，他傻眼了。
    好家伙。
    大家伙这是干啥呢？
    许慕新电影《唐人街探案》电影情节会不会成真？
    尼玛，这是什么话题！
    你们就不能盼着我点好吗？！
    你们难道不知道，因为上一部电影《误杀》，他可是被刑侦局的同志给带走了！
    现在又冒出了这个话题，要是真成真怎么办？
    他该怎么解释？
    就算许慕现在是刑侦局顾问，那也没办法解释清楚啊！
    所以，在看到这个话题后，许慕很是郁闷。
    不行。
    这次电影情节绝对不能成真。
    不然，他真的解释不清楚啊！
    在看到电影成真话题之后，许慕很是担心的联系了陈帅，让他帮忙关注下泰兰德的新闻。
    看看最近有没有和他电影类似的案子发生。
    要是有的话，就一定要通知他。
    不对，要是有的话，不用通知他了。
    没有的话，那才需要通知他。
    ......
    燕京。
    陈亚看着网上的热搜，他的眉头紧紧皱起。
    他知道，这肯定是许慕的安排。
    毕竟，夜里电影网数据出来之后，他相信许慕肯定会有新的行动。
    而这个新的热搜话题，就是许慕的安排。
    毕竟，电影成真这事，要不是他安排的，谁会提出来？
    这么离谱的事情，怎么可能会有闲的蛋疼的网友提出来？
    所以，陈亚坚信，这一切都是许慕的安排。
    不过，他又不得不佩服许慕。
    毕竟这个宣传手段是许慕独一无二的宣传手段。
    其他人，是没办法模仿的。
    因为，这完全就是在刀尖上跳舞。
    稍有不慎，就会伤到自己。
    而且电影成真，也不可能每次都会发生的。
    毕竟这事，就很离谱。
    陈亚不相信，这么离谱的事情还在发生在许慕身上。
    所以陈亚认为，这一次就是许慕计划中的一部分，依靠这个话题炒作自己的电影而已。
    ......
    《唐人街探案》电影情节能不能成真？
    这个话题在登上热搜之后，参与讨论的人数也越来越多。
    有人认为会成真。
    有人认为不会成真。
    因为意见的不符，所以大家开始争论了起来。
    《唐人街探案》因此，也备受人们的关注。
    就算那些不喜欢看电影的人，因为这个话题的出现，也好奇的去电影院看了《唐人街探案》。
    一时间，《唐人街探案》的观影人数再次增加。
    票房，也再次增加。
    又是夜里一点。
    电影网票房数据再次更新。
    这一次，许慕没有关注票房数据，因为他正为其他事情而担心。
    没错，就是电影情节会不会成真这事。
    不过，陈亚倒是关注了许慕的电影票房。
    《唐人街探案》第四天票房6950万，比第三天又多了一点。
    不过，它依旧没能追上好莱坞大片。
    好莱坞大片《外太空》第四天票房7300万。
    虽然有所下滑，但是还是比许慕的电影多了几百万。
    在看到这个结果后，陈亚又松了一口气。
    虽然许慕的反应很快，他的计划也很好，借助电影成真这件事情炒作电影。
    现在看来的确取得了一些效果，但是票房还是没能超过好莱坞大片。
    陈亚也相信，这是许慕最后的宣传手段了。
    所以，后面他的电影票房要想超过好莱坞大片，那是没什么可能了。
    除非，有意外发生。
    不过，这世上怎么可能会有那么多意外，
    所以，今晚陈亚终于可以再次安心的睡觉了。
    之后的每一天，他也可以安心的睡觉，不用熬夜等票房数据更新了。
    可是。
    就在陈亚安心睡觉的时候，事情突然发生了改变。
    没错。
    电影情节再次成真了。
    在大年初五的早上6点，在很多人还在睡梦中时候。
    许慕被一通电话给吵醒了。
    “喂，你好。”
    “许老师，我是刑侦局的小吴啊。”
    “哦，小吴啊，新年好呀！”
    因为今天是初五，也是所谓的小年，所以许慕以为小吴打电话给自己是向他拜年的。
    于是，他便先向对方拜起年来。
    “许老师，你也，额，这个其实我打电话给你不是拜年的，是有件事想和你说。”
    “什么事？”
    在听到小吴的这句话后，许慕忽然清醒了几分。
    因为，他听出了小吴语气中的不对劲。
    “许老师，你可能要来刑侦局一趟。”小吴这边犹豫了半天说道。
    “去刑侦局一趟，去那里干什么？”
    这个时候，许慕已经完全清醒了过来，哪还有半点困意。
    而且，此时他心中隐隐有个不好的感觉。
    不会又发生了吧？
    不。
    不会的。
    虽然想到了一种可能，但是许慕还是不愿意看到那种可能。
    “许老师，你的新电影情节在泰兰德又发生了。所以，这边需要你来刑侦局一趟。因为你是我们局里的顾问，所以这次就打电话通知了你，没有让人去请你。”
    电话那头，小吴说话的声音很小。
    似乎这件事，它不好办。
    而许慕在听到小吴的话后，立刻就愣住了。
    好家伙。
    果然，心里越不想什么，它就来什么。
    他就知道，网上提出这个话题，就肯定没有好事。
    可是这事又发生，是不是有点太离谱了？
    “好的，我收拾一下，等下过去。”
    虽然心中觉得很是离谱，虽然自己也不敢相信这一切。
    但是，许慕还是准备去刑侦局一趟。
    因为他知道，要是自己不去的话，估计又要被刑侦局同志上门带走了。
    而这次没带走，完全是因为他顾问的身份。
    “哎！”
    不过，虽然清楚了发生了什么事，但是许慕还是长长的叹了一口气。
    该来的，还是来了！
    洗漱结束后，许慕直接和家人说了一声出去一趟。
    而许慕老妈还以为许慕知道今天要吃元宵，所以才早起的。
    可是当她看到许慕着急出门之后，不由的有些好奇，这大早上的去哪啊？