    和企鹅视频合作的达成不仅很快，而且也很顺利。
    毕竟，郎有情妾有意。
    而且，对方实在是给的太多了！
    一集网剧3000万的价格，这谁能拒绝的了？
    虽然只是宋冬天的预估价格，但是许慕相信对方的眼光。
    毕竟，宋冬天就是主管这个的。
    而且，还有1000万一集的打底。
    反正不管怎么说，许慕都不会亏的，只是赚多赚少的问题。
    而且，就算对方耍赖，许慕后续也不会和对方继续合作了不是。
    总之，他肯定稳赚不亏。
    这些许慕之前都已经想好了，不然他怎么可能答应合作呢。
    这边和企鹅视频达成合作意向之后，许慕也要准备筹划工作了。
    《鬼吹灯之精绝古城》的男一号胡八一，那肯定是陆明了。
    这个不用说，简直就是为他量身定制的。
    而且说不定，陆明可以靠这个网剧走上一线明星的道路。
    没错，就是一线明星。
    至于男二王胖子和女一雪莉杨，这个许慕就要好好想想了。
    说实话，潘粤明版本的那个摸金校尉三人组，许慕是最喜欢的。
    接下来的选角，可以往那个地方靠靠。
    ......
    许慕和企鹅视频合作的消息，也传到了网上。
    终于，在许慕消失一个多月后，他再一次出现在了网友们的视线中。
    于是，一帮饥渴难耐，不对，是一帮无聊透顶的网友们又开始激动了。
    “好家伙，许慕许导终于出现了。真的，他不在的这样一个多月时间，真的好无聊啊！”
    “没错，看多了那些花边炒作新闻，我发现我还是喜欢看许导的那些新闻。什么和哪个协会比武，什么帮助警方破案。
    你们瞧瞧，这多有意思啊！”
    “就是就是，我太想念许导了，尤其是他进刑侦局的新闻。”
    “好家伙，你这不是想念许导吧，你是盼着他进去吧！”
    “等等，你们有没有发现一个奇怪的地方，那就是许导好像这次不拍电影了。”
    “咦，还真是。这次好像是企鹅视频特邀许慕拍摄网剧。等等，网剧？”
    “为什么许导不拍摄《唐人街探案》续集呢？我觉得电影挺好看，完全可以拍续集啊！”
    “拍续集？你这是想让许导再去刑侦局喝茶吧！要是拍续集，电影再成真怎么办？”
    “不过我觉得，许导还是应该拍电影。现在他主要的任务，就是带领华夏电影走出华夏，走向世界。”
    ......
    许慕和企鹅视频合作拍网剧的消息传到网上后，也顿时引起了网友们的围观。
    毕竟许慕的消息好久不出现了，现在出现，他们还不赶紧过来围观啊。
    只不过，网友们在看到许慕新的拍摄计划后，都感到了一丝茫然。
    毕竟，许慕一直都是拍电影的，这次怎么会去拍网剧呢？
    这一点，大家都感到有些奇怪。
    所以，大家的讨论和猜测也很多。
    每个人，都有自己的看法和见解。
    不过，他们要是知道许慕是因为企鹅视频给的太多才暂时去拍摄网剧的话，不知道他们会怎么想？
    对了，还有一个原因，就是许慕也怕拍唐人街电影继续成真。
    而且，第二部可是在霉国啊！
    谁知道成真之后，会发生什么事情的！
    ......
    许慕这边和企鹅视频合作拍摄网剧的消息在网友们的助力下，很快就登上了热搜前十。
    没错，就是这么夸张。
    现在许慕和以前不一样的，不需要靠斗殴意外走红了。
    现在他随便一个消息，就有可能上热搜。
    这，就是变化。
    许慕和企鹅视频合作的消息，自然也传到了绿奇视频那边。
    “韩总，怎么办，企鹅视频最近好像也开始行动了。我看网上的消息，企鹅视频好像特邀许慕准备拍摄了一部网剧。”
    “这个我知道，我在网上看到了。”
    “听说这个许慕有点邪乎，我们是不是要防着点？”
    “不用担心，他一个拍电影的跑过来拍电视剧，没什么好怕的。而且他们的电视剧还是网剧，就更不需要担心了。”
    “可是韩总，这个许慕很邪乎，我担心......”
    “不用担心，就算他拍的网剧能火，那也救不了企鹅视频，我们只要做好我们现在的就行。
    现在我们手上合作的有好几部大制作电视剧，网剧也有几部。
    所以，我们根本不需要担心，做好自己的就行。况且，就凭他一部网剧，能翻起什么浪来？
    难不成，他一部网剧还能碾压我们所有电视剧不成？”
    ......
    许慕要给企鹅视频拍网剧的消息传到绿奇视频那边后，绿奇视频的一些人表示了担心。
    毕竟，许慕可是这俩年来风头很盛的导演。
    虽然之前都是拍电影的，但是也是导演不是。
    只不过，绿奇视频的运营经理韩建看到这个消息后，倒是不以为意。
    毕竟，他们现在合作的几部电视剧实力也不差。
    不见是大制作，而且演员都是流量小鲜肉和小花旦。
    这些，就是点播量的保障。
    所以，他根本没有什么可担心的。
    而且，他记得当初自己给许慕电话要购买叶问的网络播放权。
    只不过，对方不识好歹的拒绝了他。
    虽然后面许慕走红了，叶问也火了。
    但是在韩建心里，许慕还是不值得他正眼去看。
    ......
    天娱公司。
    因为电影票房的接连失利，让天娱公司损失了很多钱。
    而且，陈亚和李华也因为多次失利，他们现在也被公司放在了二线。
    甚至，他们都开始给别人当起了副导演。
    副导演是什么职位？
    说白了，副导演就是打杂的。
    不对，应该是导演的副手。
    什么事，都只能听导演的。
    除了一些群演可以做主之外，其他的什么主要演员，副导演是一点发言权都没有的。
    李华导演还好点，毕竟他可是大导演，公司不会这么过分的让他去当副导演。
    可是，陈亚就没有那么幸运了。
    毕竟，他只是新锐导演。
    而且，新锐导演的名头也已经渐渐消失了。
    毕竟，最近导演的几部电影接连失利，他的名头也受到了一些损害。
    无奈，他现在只能给别人当副导演。
    而当陈亚看到许慕又和企鹅视频要合作拍摄网剧的时候，他更是长长的叹了一口气：“哎。”
    曾几何时，他可是比许慕风头还盛的新锐导演啊！
    现在呢。
    情况反过来了。
    他混的越来越差，而许慕反而混的越来越好。
    这......
    命运不公啊！
    ......
    在确定拍摄精绝古城的计划后，许慕的筹划工作也在慢慢开展中。
    “老陆，最近公司打算拍摄一部网剧，想让你当男一号，你觉得怎么样？”
    “许导，我没问题，一切听你安排。”
    “这不是电影，是网剧。你也知道，网剧一般没有什么大奖的。”
    “我知道，我演戏也只是为了刷奖。而且我也有金牛奖影帝称号，但是上次出事之后啥用没有。所以这些对我来说，也多大意思。”
    “那行，那这个胡八一的角色就给你了。”
    “行。”
    许慕心中想陆明出演胡八一这个角色，也需要通知对方一下，看看对方想法不是。
    毕竟，拍电影和拍网剧差太多了。
    就是奖项这块，就差距很大。
    许慕虽说是公司老总，也要照顾一下他们的感受不是。
    没办法，他就是这么好的人。
    “喂，张静。”
    “许导你说。”
    “最近公司打算拍一部网剧，准备让你当女一号。”
    “真的吗？谢谢许导。”
    “这谢什么，不用谢。”
    “许导放心，我一定会好好演的。”
    “好。”
    ......
    精绝古城的女二号，许慕准备自家女演员张静。
    毕竟，这能省很多钱不是。
    咳咳，不是，他是知道张静的演技，相信对方完全可以胜任。
    不过，至于王胖子的角色，许慕一时间没想到谁合适出演，
    毕竟，郑浩太瘦了，不适合王胖子这个角色。
    所以，现在王胖子这个角色，许慕还是要好好挑选。