    横城市中心，星克咖啡厅。
    餐厅里放着舒缓的音乐，一群都市白领在里面用电脑噼里啪啦的敲着什么。
    偶尔还有几对小情侣在那喝着咖啡，有说有笑。
    这种感觉真好！
    没错，是许慕之前羡慕的生活。
    还好，他现在也可以过这么自在的生活。
    “许导，在看什么呢？这么出神！”
    “啊，没有，没有。”
    就在许慕观察四周情况的时候，企鹅视频的宋冬天来了。
    而他，也被对方突然的提问给吓到了，急忙开口解释道。
    “哦，是嘛，先不谈这个了。”
    宋冬天瞅了许慕一眼，一副她都懂的表情，随后也没有继续在这个话题纠结下去。
    而许慕看到对方的表情，就知道宋冬天肯定没往好处想。
    他想再解释些什么，但是却怎么也说不出话来。
    “许导，我今天来找你，是有件重要的事情想请你帮忙。”
    宋冬天见一副欲言又止的模样，也没等他开口，就自顾自的说出了自己的来意。
    “宋主管，什么事情非要当面说？”
    昨晚，宋冬天连夜打电话给许慕，说有重要的事情要请他帮忙。
    而且，对方不肯在电话里说什么事，非要当面说。
    所以，现在许慕很是好奇，到底是什么事。
    “许导，怎么说呢，这事其实对你来说，应该不是难事。只不过，这事对我们公司来说，那是相当重要的。”
    说话的时候，宋冬天的脸色忽然严肃认真了起来。
    而她这个模样，许慕看到之后就更困惑了。
    到底什么事？
    你倒是说啊！
    不过，许慕没有表现出自己内心想法，而是继续平静的问道：“宋主管，有什么事你直说，我能帮忙的就一定帮忙。”
    “真的吗？”
    听到许慕这话，宋冬天眼睛顿时一亮。
    而她这个表现，也让许慕心中一惊。
    卧槽。
    难道是难办的事情？
    “你先说。”
    许慕没有立刻回答，而是让对方先说。
    毕竟，对方的表现实在有点奇怪。
    “许导，那我就直接说了。是这样的，我们和绿奇视频一直都是做视频网站这块的，之间多多少少有点竞争关系。
    之前呢，我们网站凭借你的叶问系列电影和其他几部电影，新增会员还很不错，网站流量是比绿奇视频好太多了。
    不过呢，近段时间他们转变了重点，大量引进电视剧。而我们这边下手晚了，一些热门的电视剧都被他们签走流量。
    这不公司让我们想办法，所以我就想到了你。”
    宋冬天看着许慕，终于说出了她找许慕的目的。
    而许慕听完后，则是微微一愣。
    莫非，对方是想找他拍电视剧？
    可是，他一直是拍电影的啊，这个拍电视剧好像不是他现在主干的事情啊！
    “咳咳，宋主管，要是我没理解错的话。
    你想找我帮的忙，是想让我拍电视剧？”
    猜出对方的意思后，许慕还是有些不确定的问道。
    “没错。”宋冬天点了点头回答道。
    “可是，宋主管，你也知道的，我一直都在拍电影，这个电视剧我也没拍过啊。”
    不过想请他帮忙的这件事，许慕是有些为难的。
    虽说拍电影和拍电视剧都是导演的活，不过这中间差距还是很大的。
    所以，许慕才感到有些为难。
    “许导，这你就错了。其实拍电视剧和拍电影差不多，都是导演干的活，没什么区别的，你说是不是？”
    “额，这个听上去是这么个意思，不过它们之间其实还是有很大不同的。”
    “许导，你要是把每一集的电视剧都当成拍电影一样，不就是差不多了吗？而且，导演不就是指导演员们演戏嘛，这不都一样吗？”
    “额，这个......”
    宋冬天见许慕有些为难之后，便开始了说服之旅。
    她知道，让对方从拍电影改成拍电视剧，那是有难度的。
    不然，她怎么可能会从深城坐飞机过来当面和许慕谈呢。
    这个，就是她过来的主要原因。
    因为她知道，许慕肯定不会答应的。
    至少，不会立马答应。
    当然，宋冬天的话许慕听了之后，也觉得确实有那么一点道理。
    毕竟，不管拍电视剧还是拍电影，都是导演的活。
    这个，好像也有点道理。
    所以，许慕在听了宋冬天的话后，一时间竟无法反驳。
    “许导，我过来就是想请你帮忙的。而且你拍电视剧，也不影响你拍电影啊，电影你还是可以继续拍的。
    而且我说句不好听的话，其实拍电视剧比拍电影稳的多。
    电影的票房是没有人可以保证的，票房可能多也可能少。
    但是电视剧不一样，我们都是直接先买断的。多少钱，我们可以先谈好。根据剧本和拍摄的效果，我们给出一个合理的价格。”
    见许慕不像一开始那么排斥后，宋冬天又继续循循善诱到。
    她将拍电影和拍电视的好坏给一一列举了出来。
    当然了，宋冬天肯定都是捡电视剧的好说的。
    毕竟，她的心思就是想让许慕帮忙拍出一部电视剧。
    “宋主管，我想问下，我就问下，一般一集电视剧你们给多少钱？”
    许慕知道现在电视剧的价格有高有低，便宜的几万一集，贵的几千万一集。
    只不过，几千万一集的那都是大制作。
    投资，都是好几亿的。
    这个，许慕是肯定搞不了的。
    但要是一集电视剧卖500万，那么拍三十集也才1.5亿。
    而这个，许慕拍一部电影就能赚到了。
    别的不说，就是他继续拍《唐人街探案2》，那是肯定会赚到的。
    况且，拍电视剧花费的精力和时间更多。
    相对于电影，它的回报的确有些少了。
    “这个要看剧本和拍摄成品的质量。我举个例子，大火的古装剧《一生一世十里梨花》你听说过吧，它一集的价格是2000万，而它一共58集。
    还有《陈爱令》，一集价格5000万，它一共36集。”
    “？？？？？”
    许慕听完宋冬天的话后，他顿时瞪大了眼睛。
    电视剧这么贵的吗？
    好家伙，这怕不是在抢钱吧？
    “宋主管，其实吧，说出来你可能不信，我最近构思了一部网剧的剧本，而且还是一个系列的。
    不过呢，我目前只创作出了第一部剧本。
    要是你方便的话，可以去我的家里看看。”
    在短暂的错愕后，许慕义正言辞的说道。
    好家伙。
    许慕知道有些电视剧很贵，但是没想到居然这么贵。
    怪不得，那些导演一直拍电视剧，不肯去拍电影。
    原来，这也不比电影赚的少啊！
    许慕虽然之前也听过一集电视剧能卖几百万几千万，但那都是听说的不是。
    而现在企鹅视频的宋主管亲口告诉他，那肯定是错不了的。
    毕竟，对方就是负责这块的。
    “什么，许导你写了一部网剧的剧本？”
    显然，宋冬天也么有想到许慕已经创作了一部网剧剧本，
    好家伙。
    那敢情她在这里劝说半天，以为对方不想拍电视剧。
    合着，都是装的啊！
    “咳咳，这个嘛，就是这一个月在家无聊，在写《唐人街探案2》剧本的时候，顺便写出来的。”
    许慕自然也发现了宋冬天看自己那奇怪的眼神。
    于是，他有些不好意思得解释道。
    “是嘛？”
    “没错，宋主管，咱就别在这坐着了，走吧？”
    “行。”
    ......
    半小时后，许慕家里。
    一到家，许慕就赶紧去卧室将《精绝古城》的剧本给拿出来递给了宋主管。
    宋冬天接过剧本后，在看到剧本的名字后，她轻微微皱的读了一遍剧本名字：“《鬼吹灯之精绝古城》？”
    “嗯，这是一部考古电视剧。”
    “考古电视剧？”
    “没错。”
    宋冬天在听到许慕的解释后，她看向许慕的眉头皱的更深了。
    考古电视剧。
    这能好看吗？
    带着些许疑惑，宋冬天打开了剧本，随后看了起来。
    而许慕在一旁静静的等着，没有出声。
    可惜啊。
    要是这世上有鬼吹灯系列的话，估计对方就知道这部网剧的价值了。
    当然，要是有的话，这部网剧剧本也轮不到他了。
    宋冬天起初是皱着眉头翻看剧本的，表情也很凝重。
    可是，当她翻看的越来越多后，她的表情慢慢也发生了变化。
    到了最后，她的脸上全是惊讶之色。
    显然，她没想到这个剧本会那么精彩。
    二十分钟过后。
    宋冬天合上了剧本，她有些不敢相信的看着许慕问道：“许导，这个剧本是你写的？”
    “没错啊，有什么问题吗？”
    许慕直接点头承认。
    毕竟，系统奖励的剧本，这个世界是不可能有过的。
    而且，他在得到剧本之后，也特意上网查了一下，同样没有查到什么相关消息。
    就连剧中出现的什么精绝古城，网上也没有什么消息。
    所以，这个绝对可以说是他原创的剧本。
    你说，许慕怎么会不敢承认呢？
    “许导，我就知道你肯定行。你的这个剧本我大致看了一下，故事性很强。而且，这个题材也很新颖。说实话，盗墓相关的电视剧，近些年来还没有出现过。
    总之，你的剧本很不错。”
    “咳咳，宋主管，我想跟你纠正下，这个不是盗墓类型的电视剧，而是考古类型的网剧。”
    许慕假装咳嗽了俩声，善意的提醒了一下对方。
    什么盗墓电视剧？
    开玩笑，他这个可是正经考古电视。
    你没看到，这是跟考古队一起去的嘛！
    当然了，后面几部有盗墓的嫌疑，但是最后也都通知考古队了。
    “额，这个不管。许导，这个网剧你一定要拍出来，我有种感觉，这个网剧肯定大火。毕竟，这个题材太新颖了！
    不过可惜，要是这个有提前发布的话，那还可以吸引一帮粉丝。到时候，播放量可能会更高。”
    许慕特意强调解释的话，宋冬天这边没有太在意。
    她现在在乎的，只有把这个网剧给拍出来。
    毕竟，只有拍出来的网剧才有价值不是。
    “这个嘛就算了，我没那么多精力写。不过网剧嘛，倒是可以尝试拍出来。
    对了宋主管，这部网剧要是拍出来，你们打算出多少钱买？”
    果然，宋冬天不愧是企鹅视频运营部的主管，一眼就看出了关键所在。
    要是这部网剧有粉丝基础的话，那播放量肯定会更高，火的几率也会更大。
    不过，许慕哪有时间写。
    再说了，他就算有时间也不写。
    毕竟，打那么多字多累啊！
    而许慕现在最关心的，还是这部网剧的价格。
    不然，他怎么可能把宋冬天拉到自己家里来呢。
    “额，这个嘛。我单看这个剧本的话，它本身的质量还是不错的。
    只不过，就是不知道拍出来的效果怎么样。”
    问到价格的时候，宋冬天又恢复了冷静，刚刚狂喜的表情也顿时消失不见了。
    毕竟，谈到钱，她肯定要认真不是。
    “效果，应该不差吧。”
    精绝古城很多地方是需要用到特效的。
    而特效这块，许慕一点也不担心，因为他有特效系统。
    上次《误杀》电影用了初级特效，那效果就跟身临其境一样。
    而《精绝古城》的话，许慕怎么说也要用中级，甚至中级以上的特效吧。
    所以，这个效果他是完全有信心的。
    “这样吧，我回去和公司商量一下，过几天回复你。可以吗，许导？”
    “嗯，可以是可以，但是这个大概价格可以估算一下吗？”
    见宋冬天还是没有报出价格，许慕这边热情的火焰也顿时减弱了几分。
    合着说了半天，都没有一个大概的价格。
    要不算了，他还是拍自己的电影去吧。
    “嗯，单单这个剧本的话，初步可以达到500万一集吧。”
    宋冬天沉默了半响，给出了一个价格。
    许慕听到后，也顿时沉默了。
    要是500万一集的话，那么拍个20集左右，也才1亿。
    而拍摄成本和后期制作成本加起来，怎么也要个大几千万吧。
    好家伙。
    花那么大工夫拍出来，合着没赚几个钱啊。
    “哦是嘛。”
    宋冬天的报价，让许慕的热情全部消失了。
    虽然这价格不低，但是对于许慕来说，很鸡肋。
    “这样许导，最终价格我回去和公司商量一下再告诉你怎么样？”
    “好的。”
    宋冬天自然也发现了许慕的情绪的变化，但是这事也不是她一个人能做主的。
    在和许慕说完之后，宋冬天又赶紧飞回了深城总部。
    随即，一场围绕《鬼吹灯之精绝古城》的会议就此展开。
    3月6号。
    嘟嘟......
    “喂，谁啊？”
    “许导是我，宋冬天。”
    “宋主管啊，怎么了，是价格出来了吗？”
    “没错许导，经过我们公司商量，暂定给你网剧的价格是一集1000万。”
    “哦，是嘛。”
    听到对方的报价，许慕还是没有什么性质。
    这个价格，还没有让他特别的激动。
    毕竟，他也是赚过2个小目标的人了。
    “不过，要是拍摄出来的效果还可以的话，我们这边还可以加钱。
    以我的经验来看的话，一集3000万还是有的。”
    “什么，多少？”
    “一集3000万。”
    “宋主管，什么时候签合同。对了，你说的这些条件可都要写进合同里面。”
    听到宋冬天后面的话后，许慕顿时精神了起来。
    一集3000万，那20集就是6个亿。
    拍摄成本最多2个亿，撑死吧。
    所以，他最后少说也能赚4个小目标。
    要是这样的话，那他可就精神了。