    又花费了一个多小时的时间后，许慕这才将这群记者打发走。
    每个人走的时候，脸上都露出了满意的神情。
    不过，有一位美女记者想单独继续采访他，不过被许慕无情的拒绝了。
    开玩笑。
    现在他都快饿死了，还要继续采访，这怎么可能？！
    3月15号这天的试镜是成功的，因为王胖子、大金牙那些角色许慕还是有相中的演员的。
    虽然他们的名气一般，但是演技确实可以，而且人物形象特点和潘粤明版的差不多。
    所以这些，就已经足够了。
    至于陈教授、安力满大叔这些角色，许慕则打算找下圈内的老戏骨出演。
    在这之前呢，许慕心中也有了几个初步的人选。
    但是对方来不来，他还有点拿不准。
    ......
    3月17号，西京城。
    “杨明老师你好，我是前天联系您的许慕，您叫我小许就行。”
    “你就是叶问的导演许慕？”
    “杨老师您听说过我？”
    “听过，叶问电影我看过，拍得还不错。对了，听说你的咏春拳很厉害。”
    “嗯，还行吧，会那么一点点。”
    许慕在15号那天找来圈内有名的老戏骨杨明老师的联系方式。
    通过电话简单沟通了一下后，这才约好时间见面，准备当面沟通出演《鬼吹灯之精绝古城》的问题。
    这不，17号刚到西京，许慕就来到了杨明老师的家中。
    毕竟，邀请老戏骨演戏，那必须得亲自拜访。
    “对了，你前天在电话里说想请我演一部戏，是什么来着。”
    “哦，这个是剧本，您看下。”
    在杨明老师主动提到即将要聊的话题之后，许慕赶紧从背包中拿出了剧本。
    随后，他将剧本递给了杨明老师说道：“杨老师，这部《鬼吹灯之精绝古城》呢，是一部考古类型的网剧，您看看。”
    “网剧？”
    杨明在听到许慕的话后，顿时看了他一眼，眉头微皱的问道。
    “没错，就是网剧，只在网上播放的电视剧。”
    许慕带着微笑，轻轻的点头应道。
    “哦是嘛，那我先看看剧本。”
    杨明老师作为圈内的老戏骨，出演的基本都是电影和电视剧，而且基本都是大剧和正剧。
    像这种网剧，他是没有出演过的。
    大约十分钟后。
    杨明放下了剧本，虽有饶有兴趣的打量着许慕问道：“这剧本是你写的？”
    “没错。”许慕点了点头回答道。
    “你确定这是一部考古类型的网剧？”
    “是啊，怎么了，杨老师。”
    听到杨明老师的提问后，许慕感到很是奇怪。
    怎么对方会问这个问题呢？
    剧本里不是都写了嘛，主角是跟着考古队去探险的，那肯定是考古啊！
    “没事，我看你们提到了盗墓，而且这些知识好像都很专业的样子，所以就随口问问。”
    杨明微笑着摇了摇头，表示没事。
    不过，许慕在听了这话之后，心里忽然咯噔一下。
    好家伙。
    这网剧还没有开拍，就有人开始怀疑了。
    那这网剧还能拍吗？
    之前，许慕已经上网查过，网上没有任何关于精绝古城的相关消息。
    所以，这个世界是不存在精绝古城的。
    那么，许慕拍这部网剧，也不需要担心什么成真不是。
    但是现在对方的怀疑，却让许慕感到一丝不对。
    这世界没有精绝古城，会不会是还没有被发现啊？
    要是真这样的话，那他还拍个毛线啊。
    “唉，小许，你没事吧。你这个剧本我看了，还不错。虽然我之前没有拍过网剧，不过网剧也算是电视剧的一种，应该没有什么区别。
    而且，你这个剧本我很有兴趣。这样吧，我答应你出演里面陈教授的角色了。”
    “啊，哦，好的。”
    就在许慕胡思乱想的时候，杨明老师忽然答应了许慕出演精绝古城陈教授一角了。
    但是，许慕忽然觉得也不是那么开心了。
    “那行，具体的开机时间和拍摄计划告诉我，我这边好准备下。”
    没有来得及多想，这边杨明老师又说话了。
    于是，许慕也没有继续多想，就和杨明老师谈起了后续的合作问题。
    算了。
    既然已经决定拍了，那就拍吧。
    而且，这世上哪有那么多巧合。
    许慕就不信，他这次拍网剧还能成真！
    毕竟，他是一个相信科学，而不是迷信的人。
    出演陈教授的角色搞定后，许慕又去拜访了另一位老戏骨王全老师。
    很顺利，对方也答应了出演安力满这一个角色。
    至此，许慕心中希望解决的的事情，都顺利的解决了。
    ......
    3月25号。
    这一天，许慕提前将所有人都叫到了横城，准备熟悉一下剧本先。
    剧本大致熟悉之后，明天就举办一个开机仪式，随后就正式开始拍摄。
    让众人熟悉剧本的地方，自然是许慕的公司。
    众演员一见面，那就像是大型社交现场一样，一个劲的鞠躬、点头、打招呼。
    “杨老师您好，我是陆明，今天很荣幸能在这里见到你。”
    “哎呦，王老师您也来了，幸会幸会。”
    “徐天后你好，我可喜欢你唱的歌了，尤其是最近上春晚的那几首。”
    “陆老师，你不知道，我可喜欢你演的电影《误杀》了。”
    “这不是姜老师嘛，你演的那个厨子，我贼喜欢，演的实在是太好了。”
    ......
    总之，大家伙一见面之后，都非常热情的互相问好。
    那家伙，人情世故这一套，在这一刻体现的淋漓尽致。
    “大家好，我是《鬼吹灯之精绝古城》的导演许慕，首先欢迎各位老师能够出演我的新剧。”
    啪啪啪~
    在简单介绍自己后，许慕就带头鼓起掌来，欢迎这帮前来出演他新剧的演员们。
    在许慕鼓掌之后，其他人也跟着鼓起掌来。
    “今天叫大家来呢，大家应该也都知道了，那就是提前熟悉一下剧本，这样方便我们后续的拍摄。”
    因为许慕是第一次拍摄电视剧，而拍摄电视剧花费的时间要比电影还多。
    其中，困难肯定也是更多的。
    所以，许慕这次才提前召集大家过来熟悉剧本。
    “好了，我说完了，大家可以自我介绍一下，相互了解一下。”
    许慕的这个自我介绍，主要是让老一辈演员认识一下年轻一辈的演员。
    毕竟，年轻一辈演员可能认识他们，但是老一辈演员可能不认识年轻一辈的。
    ......
    在介绍完毕后，众人又简单交流了一番。
    随后，大家都开始认真看起剧本来了。
    毕竟，这次许慕提前找他们来的目的，自然是为了熟悉剧本，大家可以提前配合练习一下。
    “之前我没仔细看剧本，但是现在一看，这个剧本的内容看上去，好像很专业的样子。”
    “没错，这些考古知识，看上去就很专业。”
    “等下，这里面好像还提到了一些盗墓知识，看上去也挺专业的。”
    “不知道为什么，我仔细看了剧本之后，更觉得这不是考古，而是盗墓。”
    “怎么可能，这不是跟着考古队一起去考古的嘛，怎么可能是盗墓剧。”
    一些演员在熟悉剧本的时候，发现了剧本的一些不对劲。
    毕竟，之前说这是考古电视剧，但是大家看了之后，觉得有点盗墓剧的意思。
    于是，有个演员就直接向许慕提问道：“许导，我们这部网剧到底是考古剧还是盗墓剧啊，我怎么看着，有点像盗墓剧的意思呢？
    所以许导。你确定这是考古剧吗？”
    原本正在划水摸鱼的许慕，忽然听到有人向自己提问，像是被抓到摸鱼一样吓了一跳。
    而他在仔细听完问题后，脸色更是一沉。
    好家伙。
    怎么又有人问这个问题？
    “咳咳，这个就是考古剧，毕竟主角他是跟着考古队去找精绝古城的。”
    许慕环视了一眼紧盯着自己，脸上同样有些好奇的众人后回答道。
    “不过西夏将军墓那段，我怎么感觉像是在盗墓呢？”
    “没有没有，那只是插曲，再说主角也没拿东西，不都是报告给老支书，然后上报国家了嘛。再说了，主要剧情还是帮考古队去找精绝古城的。
    所以，这就是一部考古剧。当然了，也有一点盗墓剧的戏份，但是不多。”
    面对一些人的质疑，许慕在短暂的郁闷后，还是很认真的解释了一番。
    “好的，我明白了导演。”
    而在许慕认真解释后，对方也没有继续追问。
    看到这个后，许慕这才稍微松了一口气。
    怎么回事。
    现在的演员都这么有想法的吗？
    而且，怎么一眼就能看出是盗墓剧呢？
    他可是一直宣传说是考古剧，难道盗墓剧有点明显吗？
    加上之前杨明老师的疑问，这次又有人提出了疑问。
    许慕总觉得，哪里有点怪怪的。
    似乎，哪里出现了问题。
    对了，好像是他自己。
    他之前一直宣传新剧是考古剧，所以当别人说到这部剧是不是盗墓剧的时候，他才那么在乎。
    所以，不管这部剧是考古剧还是盗墓剧，他都不需要太纠结。
    不然的话，烦恼的只有他。
    就算是盗墓剧那又怎么了！
    毕竟，这可是有关部门通过的剧本，完全没有问题。
    而他要做的，就是将这部剧拍出来。