    3月15号。
    这一天，娱乐圈很热闹。
    倒不是因为今天是打假日，明星们出了什么新闻热闹。
    而是因为许慕新剧演员试镜的日子，选在了今天。
    因为现在但凡关于许慕的任何消息，都会引起娱乐圈和媒体的极大关注。
    没办法，谁让他拍得每部戏都肯定会火呢。
    而且，还火的那么具有话题性。
    别人想模仿都模仿不了的火。
    毕竟，要是模仿失败的，可能就要进去几年。
    横城影视基地附近大厦，许慕的公司。
    前来试镜角色的演员们，早早的来到了这里。
    “这次许导怎么把试镜地点安排在了这里，之前不都是安排在酒店或者影视基地那边吗？”
    “不知道啊，或许许导有他自己的想法吧啊。”
    “对了，看这个地方像是一个什么娱乐公司啊，怎么之前没有听过呢？”
    “谁知道呢，反正我们是来试镜的，管那边多干嘛。”
    “也是。”
    那些前来试镜的演员们，在看到今天试镜的地方之后，多多少少都有一些好奇。
    毕竟，许慕之前试镜的地方不是酒店就是影视基地。
    像今天安排在这里试镜，还是第一次。
    当然了，这些试镜的演员有些好奇之外，那些前来准备采访的记者也有些好奇。
    毕竟，他们也不知道为什么试镜会选在这里。
    上午八点半，许慕准时到达自己的公司。
    说实话，他还是有点不习惯来公司。
    毕竟，他之前一直都在外面拍戏，很少会待在公司里。
    而旗下的三个艺人，也都有自己的事情要忙。
    所以，一般情况下，公司就只有仅有的几个员工在。而且，她们平时事情也很少。
    “许导许导，听说你这次要拍的新戏是一部网剧，请问为什么你不继续拍电影，而要拍摄网剧呢，是因为企鹅视频向你求助了吗？”
    “许导，你的新剧《鬼吹灯之精绝古城》到底讲的是一个什么样的故事，是和网上传的那样，只是一个单纯的考古剧吗？”
    “许导，您为什么不继续拍摄唐人街探案续集呢？”
    “许导，这次男女一号为什么没有公开招募演员，是已经内定了吗？”
    “许导，许导，听说您这次拒绝了天后重要角色的要求，请问是什么原因，难道你们真的分手了吗？”
    “许导，许导......”
    许慕这边刚出现在公司里，那群早已等候多时的记者们就像一群鬣狗一样围了上来。
    转瞬间，许慕就被围的死死的。
    “咳咳，不好意思啊各位，我还要忙着试镜呢，等结束了再和你们聊好吗？”
    许慕虽然没有被记者们的突然围堵给吓到，但是他却被记者们的问题给吓到了。
    好家伙。
    什么他拒绝了天后重要角色的要求，是因为和天后分手了。
    这个问题，他们是怎么想出来的。
    绯闻，不都是已经澄清了吗？
    怎么，现在又冒出来了。
    难道，他们还想帮我炒作一下？
    当然了，其他问题的尺度很小，许慕其实是可以回答的。
    但是，他知道这帮自己的习性。
    要是回答他们问题的话，没有一个小时，他们是不会放过他的。
    而许慕现在要试镜新剧的演员，他根本就没有时间啊。
    所以，他就干脆一个问题也没有回答。
    “许导，我们不耽误你多长时间，只要几分钟就行。”
    “是啊许导，你回答一下我们这些问题就可以了。”
    “没错许导，你就回答一下吧。”
    虽然许慕不想回答记者们的提问，但是记者们也不打算放他离开。
    毕竟，好不容易逮到的机会，怎么可能这么轻易的放过呢？
    “实在不好意思，现在真没什么时间。你们看，那些人都在等着我呢，我总不能让他们一直等着吧。
    所以，大家让让，有问题等结束之后再说好吗？”
    许慕说这话的时候，声音故意大了一些。
    那些原本一直观察这边情况的演员们，在听到许慕的话后，纷纷都站了起来。
    而这群记者们随着许慕的方向看了一眼周围之后，也似乎发现了情况的不对劲。
    于是，他们只好无奈的让出了一条路。
    废话，再不让的话，估计那群演员就要上来解救许慕了。
    “谢谢，谢谢。”
    见记者们让出一条路之后，许慕赶紧走了包围圈，同时嘴上也感谢着他们。
    不过，许慕心里却郁闷想到，他是不是应该给公司招几个安保人员了。
    不然的话，今后要是再发生这种情况，他只能是砧板上的鱼肉，任这群记者宰割。
    “许总好。”
    脱离记者们的包围后，许慕赶紧朝会议室走去。
    因为试镜的地方，他准备放在会议室。
    而他在走进会议室之前，仅有的公司几个员工，也纷纷站起身来向许慕打招呼。
    许慕呢，则轻轻的挥手致意。
    “你们听到了没，她们好像喊许慕为许总。”
    “没错，我也听到了。等下，这家公司不会是许慕的吧？”
    “前段时间我倒是听过有消息称许慕开公司签约艺人了，没想到是真的。”
    “不对啊，我怎么不知道这个消息。还有，许慕好像也没在网上公布过这个消息啊？”
    “好家伙，虽然没有采访到新剧的消息，但是这个消息挺让我意外的。”
    “是啊，没想到许慕居然开娱乐公司的。只不过，这个公司看上去怎么这么，怎么说呢，有点小啊。”
    “的确有点寒颤，而且好像都没有几个员工，不会是皮包公司吧？”
    “自信点，把问号去掉。”
    ......
    因为意外的发现，那群本来有些失望的记者，顿时又激动了起来。
    似乎，他们发现了许慕的一个秘密。
    于是，那些没有收获的记者们都立马拿出手机或者电脑，开始噼里啪啦打起字来。
    很快，网上就出现了许多关于许慕开公司的消息。
    【震惊，许慕居然偷偷开了一家娱乐公司！】
    【唐人街探案导演许慕居然是一家公司老总，到底他是什么时候开公司的？】
    【许慕开公司的目的到底是什么？难道，他要在改变娱乐圈现在的格局吗？】
    ......
    没有多久，网上全是关于许慕开公司的新闻。
    而网友们看到后，也立刻前来围观。
    “卧槽，许导居然开公司了，怎么这消息之前没有报道过？”
    “是啊，没想到许慕这么厉害，居然开公司了还。现在我想知道，许慕到底签约了几个艺人？”
    “好家伙，许导变许总，一下子就升级了。”
    “什么时候开的，怎么一点消息没有。”
    “不是，他开公司了，以后不会不当导演了吧？”
    “怎么可能，现在不是准备拍摄新剧《鬼吹灯之精绝古城》？怎么可能不当导演呢！”
    “那就好，吓死我了。要是许慕不当导演的话，那我以后岂不是少了很多乐趣。”
    ......
    因为许慕开公司的消息被记者们曝光后，网友们很快就讨论了起来。
    而且，许慕开公司的话题也顺利上了热搜前三十。
    没错，就是这么离谱。
    随便一个什么消息，就能上热搜。
    你说，离不离谱？
    许慕开公司的消息被曝光后，越来越多的消息被调查了出来。
    许慕的这个公司规模不大，员工数不超过十个人。
    关键，签约艺人只有三个，而且最有名的还是陆明。
    单单看公司规模，那是特别小的。
    甚至，有种像皮包公司的感觉。
    当网友们得知这个消息后，顿时又炸了。
    好家伙，许慕居然开的是皮包公司。
    不过，听到这个消息后，他们也放心了下来。
    至少，许慕以后还会当导演，而不是当甩手掌柜。
    ......
    会议室。
    这次试镜，完全是由许慕一个人当评委的。
    现在虽然说公司没有什么资源，但是因为前面几部电影的爆火，所以旗下的几个艺人还是多少有点通告的。
    至少，一些综艺、访谈节目和小广告商很乐意找他们。
    通告费不高，流量也有。
    这些，完全符合他们的条件。
    很快，试镜开始。
    许慕这次试镜的，就是王胖子、大金牙、考古队年轻成员这些角色。
    至于陈教授和安力满大叔，许慕准备自己找圈内老戏骨出演。
    这个，他之前已经打算好了。
    “你演下看到古董想占为己有，但是又不能拿的情景。”
    “如果你是古董商，你觉得你会怎么演？”
    “请演一下你看到怪物的状态。”
    “现在想象自己身处沙漠，风暴袭来，你会怎么表演？”
    ......
    试镜出的题目，都是剧中的一些场景。
    这些，都是许慕针对每个人物的特性出题的。
    当然了，后面的表演出题，大都是无实物表演，后期需要特效制作出来的。
    而这些，才是考验演技的地方。
    试镜了半天，许慕就将所有人前来参加试镜的演员都试镜完毕了。
    因为这次，五个人一组，而且每个人都是不同的角色。
    所以题目出好后，一个人一分钟表演的时间。
    这组表演结束，下组再继续来。
    总之，试镜很快。
    而且，试镜结束后，许慕的确也发现了几个比较合适的演员。
    尤其是试镜王胖子的演员，许慕特别满意。
    因为他和潘粤明版本中的那个王胖子实在是太像了。
    ......
    试镜结束后，许慕伸了一个懒腰，准备出去吃个午饭。
    毕竟，试镜这么久，他也饿了。
    不过，他忘记了一件事，那就是门外还有一群记者在守着他。
    所以，当他出来之后，许慕再一次被记者们给围了起来。
    而这次，他也没有什么借口可以继续推脱采访了。
    无奈，他只能接受了记者们的采访。
    怎么说呢，就当是帮助新剧宣传了。
    （求月票）