    “许导，听说你那边都拍摄结束了？”
    “是的宋主管，我马上准备后期制作这块了。”
    “那么需要多长时间后期制作才可以完成呢？”
    “大概几个月时间吧。”
    许慕这边精绝古城刚杀青回横城没多久，宋冬天那边就打来了电话。
    而对方的问题，则是关于网剧后期制作的问题。
    “这么久？”
    电话那头，宋冬天听了许慕的话后，眉头紧皱。
    “是啊，电视剧和电影不一样，后期制作需要花费更多的时间，这个宋主管你应该清楚的吧？”
    许慕听到宋冬天说话的语气后，顿时有些诧异。
    作为圈内人，她应该了解后期制作这块啊。
    怎么对方说话会是这个语气呢？
    “许导，你那边能加快点进度，争取八月份前完成后期制作吗？”
    “啥，你要我在一个月的时间内完成后期制作？”
    “没错。”
    “宋主管，这个好像有点困难。”
    对于宋冬天一个月内完成《精绝古城》后期制作的要求，许慕表示很困难。
    毕竟，就算一集30分钟，那么20集，也有600分钟。
    而电影，一般才120分钟都需要花费一个月的时间进行后期制作。
    所以电视剧也想在一个月内完成后期制作，那是不可能的。
    而且，许慕对《精绝古城》这部网剧的后期制作要求很高，他可不想最后放出来的是五毛钱特效。
    “许导，这个......”
    “怎么了宋主管，有什么事就直说。”
    许慕听出电话中宋冬天为难的语气，于是他便主动开口问道。
    “许导，是这样的。就在六月中旬，绿奇视频合作拍摄的《倾城之恋》已经上线了，首播量超过了2000万。
    而且，对方七月中旬还准备上线《仙云传》，八月中旬准备上线《万千古》。
    目前，我们网站的活跃用户已经明显减少了，现在的形势对我们非常的严峻。”
    在许慕的追问下，宋冬天终于说出了她这次打电话的原因。
    可是，许慕想不通的是，企鹅视频这么大的视频网站，应该不会只有他一部网剧吧。
    “那个宋主管，我想问下，你们网站没有采取对应的措施吗？比如也上线什么相同级别的剧？”
    “上线了。”
    听到这话，许慕不用问也知道结果，肯定是没对方好。
    不过也是，上次宋冬天亲自过来找他帮忙的时候就说过，对方率先布局了。
    因为对方的回答，让许慕一时间不知道对话该怎么继续下去。
    毕竟刚刚的问题，实在是有些尴尬。
    “咳咳，额，那个宋主管，我这边尽量快一点。不过，再快的话，应该也只能国庆节左右才能上线网站了。”
    为了转移尴尬，许慕故意咳嗽了俩声，随即转移了话题。
    “许导，能再快一点吗？”
    “这个有点难办。不是，宋主管，我想问一下，就算我这部《精绝古城》一个月就能完成后期制作。但是，你怎么确定我就能打得过对方的《万千古》呢？”
    说实话，许慕虽然很喜欢《鬼吹灯之精绝古城》，但是他也没有宋冬天那么自信。
    对方给他的感觉，就是他出马肯定能赢。
    “许导，我相信你。”
    “相信我？”
    “没错。从你的拍摄的电影《叶问》开始，到现在的《唐人街探案》，每一部电影你都能成功。
    不管是票房还是口碑，那都是成功的。
    所以，我相信许慕到你这次也一定行的！”
    宋冬天的话，让许慕一时间不知道该怎么回答她。
    好家伙。
    相信我？
    别，现在许慕他自己都不相信自己。
    毕竟，没有一个人可以永远成功。
    “宋主管，你这话说的我......”
    “许导，真的，还请你尽量快一点。不然的话，我们这一个季度就要落后于绿奇视频了。”
    一个季度落后，对于一个公司来说，那是很大的落后了。
    毕竟，一年也就四个季度而已。
    更何况，企鹅视频这么大公司。
    要是真一个季度落后，那么后面的连锁反应肯定更大。
    那损失的，就不是一点半点了。
    至少股价这方面，就要损失一大笔钱了。
    你说，宋冬天他们公司那边能不着急吗？
    “宋主管，我知道了，我尽量吧。”
    虽然对方这么说，但是许慕还是没有给对方保证。
    毕竟这事，真不是他想快就快的。
    “许导，这样吧，你那边尽量让后期制作团队加班加点的做，钱我们可以追加。而且，要是你在《万千古》上线之前后期制作可以完成，我们这边的收购价可以适当提高。”
    嗯，加钱？
    不知道为啥，听了这话后许慕顿时来了精神。
    “宋主管，这个不是钱不钱的事。你知道的，我是追求质量的人。”
    虽然对方提到了加钱，但是许慕总不能立马改变口风不是。
    “许导知道，所以我才打电话请你帮忙的。”
    “那我尽量快一点吧，多让后期制作团队加加班。”
    “那好，我就先谢谢许导了。等成片出来后，我们再谈具体的价格。不过许导放心，只要片子质量不差，价钱绝对让你满意。”
    “那行吧。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕看着手机，一时间不知道该说什么好。
    说实话，他真不是看重钱的人。
    但是，你要是想让人家加班，他肯定要多掏钱啊！
    而且，拍摄已经花了一个亿了，要是后期这边再加班花费更多的钱的话，那他这部戏投资就大了。
    要是对方只用保底价一集一千万的价格收购，那么许慕到最后也没赚多少钱。
    那他还不如去拍电影。
    时间短，收益高。
    看来，他这次又要多支出一笔开销了。
    毕竟加班费，可不是一点半点就能搞定的。
    当然了，许慕答应宋冬天还有一个底牌就是特效系统。
    许慕一开始只准备花费500万-2000万使用一下初级特效。
    但是现在的话，估计要花5000万使用中级特效了。
    不然，后期制作时间这么短，最终效果肯定不好。
    ......
    宋冬天这边和许慕谈妥之后，就立刻为《鬼吹灯之精绝古城》开始宣传造势。
    因为，绿奇视频那边已经为《仙云传》和《万千古》造势很久了。
    甚至，最近很多头条热搜都是关于这俩部剧的。
    毕竟，这俩部都是大制作！
    企鹅视频这边开始宣传之后，很快网站首页上就给了《精绝古城》大推荐。
    而且，不仅如此，就是企鹅公司其他业务板块，也开始投放了大量关于《精绝古城》的广告。
    【企鹅视频联手许慕导演的史诗级巨作《鬼吹灯之精绝古城》即将来袭！】
    【华夏第一部考古探险剧《鬼吹灯之精绝古城》八月中旬上映。】
    【许导导演新剧《鬼吹灯之精绝古城》即将上线，你期待吗？】
    ......
    总之，在7月2号这天，网上忽然就出现了很多关于许慕和企鹅视频合作拍摄的网剧《鬼吹灯之精绝古城》的广告。
    而且这广告多的，一看就知道是花钱买的。
    不过，网友们却不在乎什么广告不广告的，他们只在乎许慕。
    没错，就是许慕。
    消息一出，网友们纷纷前来围观。
    “卧槽卧槽，许导消失了几个月，终于又有消息了！”
    “好家伙，许慕的新剧终于要上线了。”
    “还别说，要不是网上偶尔有许慕被路人拍摄的照片，我还真以为他进去了呢！”
    “《鬼吹灯之精绝古城》，这名字听着就感觉不错。”
    “八月中旬上线？好家伙，这不就是想和《万千古》PK吗？”
    “听说企鹅视频最近被绿奇视频压得很惨，估计是想靠许慕这部新剧翻身了。”
    “和《万千古》一起上映？不是吧，《万千古》可是5个亿的大制作，而且对方花在特效上面的钱，居然就超过了2个亿。”
    “不是吧，这还怎么玩？”
    ......
    企鹅视频投放的广告，很快就让许慕和他的新剧《鬼吹灯之精绝古城》出现在了大众的视线中。
    而且，很快相关的话题也引发了很多网友的留言讨论。
    一开始，众人还纷纷惊喜有关许慕消息的出现。
    可是讨论着讨论着，大家都开始为许慕的新剧担心了起来。
    毕竟，企鹅视频安排八月中旬上线，那肯定是要和《万千古》同台PK的。
    可《万千古》是5个亿的大制作，而且对外称特效花了2个亿。
    所以，大家对许慕的新剧又纷纷担心了起来。
    毕竟这投资差距，的确有点大。
    “各位，你们就别担心了。真的，你们别忘了，这可是许慕的新剧。许慕是谁，想必不用我多说了吧？
    就算特效比不过，但是剧情肯定是许导的更有意思。
    要是谁不信，我和他赌一包辣条。”
    “是啊，别忘了许导拍戏的独特技能。这个技能一出，《万千古》就是再加5个亿的投资都没用。”
    “话虽这么说，但是不是有所人都会买账的不是。要是特效不好，看上去跟尴尬，剧情成真也没用啊。”
    “这......”
    在众人担心许慕新剧的时候，一些喜欢许慕的人，准备给众人打点鸡血。
    可是，打鸡血的话刚说出来，就被别人泼了一盆凉水。
    但结果如何，现在又没人知道。
    这个，还需要看双方上线后的结果。