    “许......许导，这特效真是你们花了一个月的时间做出来的？”
    企鹅视频宋冬天在收到许慕发给她的预告片后，立刻马不停蹄的赶到了横城。
    而且，她见到许慕的时候气喘吁吁、浑身乱颤，就是像是跑到许慕这边的一样。
    “对啊，怎么了？”
    许慕看着一脸震惊的宋冬天，有些不明白对方为什么会这么激动。
    别的不说，就是大老远从深城飞过来，就够让许慕惊讶的了。
    这有必要吗？
    “许导，成片给我看一下。”
    “哦，好。”
    在许慕点头确认后，宋冬天又着急的准备和许慕要成片看。
    毕竟，预告片特效好仅仅是宣传的时候会好一点，要是成片也这个效果的话，那么她就赚大方了！
    至少，什么绿奇视频合作打造的华夏第一特效电视剧《万千古》，遇到《精绝古城》，那都要靠边站。
    宋冬天在看到《精绝古城》的第一眼后，就陷入了认真观看的状态。
    不管许慕在旁边做些什么无聊的动作，对方都没有任何反应。
    而且这一看，就是三个小时之久。
    咕噜~
    终于，在许慕肚子饿出声音的时候，他受不了了。
    没错，他要叫宋主管吃饭。
    这一看就是三小时，不吃不喝。
    虽然宋冬天受得了，但是许慕受不了了。
    毕竟，他又没看《精绝古城》。
    于是，许慕试探性的问了一声：“宋主管，要不我们先出去吃个饭，回来再看吧？”
    “不了，你这边有什么吃的，拿给我对付一下就行。”
    宋冬天回答许慕话的时候，眼睛都根本没看他一眼。
    而许慕，也从语气中感觉到了敷衍。
    没错，就是敷衍。
    就像是过了七年之痒的老夫老妻，什么事都提不起兴趣了。
    “那行吧，我看看有没有票房。”许慕看到宋冬天目光不曾移开显示器一步，便讪讪的回答道。
    很快，许慕就泡了俩桶泡面，而宋冬天也很快的就吃完了。
    她也只有吃饭的时候，眼神这才从屏幕上挪开一小会。
    终于，又过了三个小时，宋冬天看完了。
    因为是快进着看的，所以从头看到尾只话了六个小时。
    不过，看完之后，她脸上难以置信的表情更浓了。
    宋冬天直直的盯着许慕，再次问道：“许导，这特效真是你们做的？”
    “没错啊！”许慕再次点了点头。
    “说实话，许导，我有点不敢相信这是你们做的特效。真的，虽然这是部网剧，但是我感觉每一集的特效都跟电影特效有的一拼。
    实在是......”
    宋冬天想了半天，愣住没有想出该用什么形容词形容这部网剧的特效。
    “呵呵，谢谢。”
    听到别人夸奖，许慕则轻笑的感谢了一声。
    果然，有时候被动装比，确实挺爽的。
    “那行，我废话也不多说了。许导，我们立马签合同吧，这部剧我们买了。”
    “多少钱一集？”
    “之前签订合作意向的时候，我说过保底一千万一集。但是现在看了这整部剧的特效，我决定一集另外再加五百万？”
    “多加五百万一集？”
    “没错！”
    此刻，倒是换成了许慕一脸震惊的看向宋冬天了。
    他不是因为对方加的太多，而是因为对方加的太少。
    毕竟，许慕可是冲着三千万一集努力的。
    现在虽然一千五百万一集，但是他心里多少还是有点落差。
    “宋主管，你之前不是说可以达到三千万一集的吗？你也看出来了，我这部网剧的特效比那个《万千古》还要好一点。
    而对方一集的价格是我的几倍，我总不能比他少那么多吧？”
    对于宋冬天的报价，许慕没有答应。
    毕竟，之前根本就不是这么说的。
    “许导，你这话说的确实没错。但是你是第一次拍摄网剧，这个一集一千五百万的价格对于你来说已经很高了。”
    “不好意思宋主管，要是这么谈的话，我就先考虑考虑。”
    “这个许导，你这......”
    宋冬天怎么也没想到，许慕居然嫌弃她的报价低。
    这根本就不像许慕啊！
    以前许慕都是软趴趴的，特别好说话。
    怎么今天，他怎么强硬了呢？
    “这样，许导你等一下，我向上级请示一下。”
    “好。”
    在沉默了半分钟之后，宋冬天坐不住了。
    没错，就是因为《精绝古城》这部网剧拍得太好了！
    以她的眼光，她知道这部剧播出之后肯定会大火。
    更别提，它的导演还是许慕。
    要是再发生点什么事，那岂不是火到天际。
    ......
    阳台上，宋冬天压着声音小声的说道：“马总，这部剧一定要买下来，真的，你相信我，这部剧肯定会大火。”
    “成片我已经大致的看过了，不管是故事剧情，还是特效，都是一等一的。”
    “没错，马总，三千万一集绝对不亏。”
    “我做了运营部这么多年的主管，马总你难道还不相信我的眼光吗？”
    宋冬天那边在和他的上级谈了半个小时后，这才挂掉电话继续回来和许慕谈。
    “许导，我和上级请示了一下，可以按照之前三千万一集的价格采购。不过，我有一个要求，那就是这部网剧只能在我们企鹅视频网站上播放。”
    打完电话后，宋冬天一脸认真的看着许慕说道。
    “啊，这个没问题。”
    对于宋冬天独家播放的要求，许慕想都没想就同意了。
    好像这个，应该就是这么做的吧。
    又经过了半个小时，宋冬天和许慕的采购合同签好了。
    企鹅视频以一集三千万的价格采购许慕的网剧《鬼吹灯之精绝古城》。
    在合作期间，这部网剧只能独家在企鹅视频上播放。
    在签完合同后，双方都露出了满意的神色。
    似乎刚刚，大家都很满意。
    .....
    许慕的网剧《精绝古城》以一集三千万的价格卖给企鹅视频后，很快就在网上引起了轰动。
    毕竟，那可是一集三千万啊！
    而三千万，可是他们一辈子都没办法赚到的钱。
    你说，他们能不震惊吗？
    【震惊！企鹅视频花费一集三千万的价格购买许慕网剧《鬼吹灯之精绝古城》。】
    【出道即巅峰，问许慕的网剧值不值得一集卖三千万？】
    【许慕第一部网剧就卖出如此天价，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？】
    【怪不得许慕会去拍网剧，这一集三千万的价格，简直亮瞎了我的眼！】
    ......
    在许慕和企鹅视频达成合作后，记者和网上的自媒体很快就开始蹭起许慕网剧的热度。
    一篇篇震惊的文章不断的出现。
    而这个，也迅速引起了广大网友的围观。
    “卧槽，卧槽，企鹅视频居然会花一集三千万的价格购买许慕的网剧，这尼玛谁敢信？”
    “好家伙，我这辈子连三千万都没有见过，更何况《精绝古城》这部网剧有二十一集。也就是说，企鹅视频花了6个多亿从许慕手上买了一部网剧。”
    “可怕，太可怕了！”
    “说句公道话，许慕预告片的特效确实值这个价，就不知道整部网剧特效怎么样？”
    “你还不了解吗？许慕他是一个电影导演，做预告片他太拿手了。所以我猜，整部网剧的特效肯定不差。
    不然，企鹅视频怎么会花三千万一集买《精绝古城》。”
    没有意外，网友们在表达了自己看到这个消息后的震惊后，又很快就全剧讨论了起来。
    有些人相信许慕整部剧的特效很好，毕竟企鹅视频又没那么傻！
    也有些表示了怀疑，毕竟许慕第一次拍网剧，怎么可能会这么厉害。
    因为网友们的讨论，许慕和《精绝古城》再次登上了热搜前五。
    甚至，隐隐有些向头条进发。
    ......
    《万千古》剧组。
    “刘导，网上传出企鹅视频花费一集三千万价格采购《精绝古城》，您怎么看？”
    “可能对方确实有过人之处吧。”
    “那你觉得，《精绝古城》这部网剧，会威胁到你《万千万》的地位吗？
    ”
    “这个还要看观众的喜欢，不过我相信我的团队，相信我的《万千古》。”
    ......
    在许慕的网剧《精绝古城》以一集三千万的价格被企鹅视频收购后，很快就有记者找到了《万千古》的导演刘能就行采访。
    毕竟，现在最火热的话题就是它们。
    你说，他们这群媒体记者怎么可能不来凑热闹呢？
    在采访完《万千古》的导演后，网上也很快出现了他们争锋相对的新闻。
    虽然刘导表达的很含蓄，但是那群记者怎么可能听不懂呢？
    于是，一篇又一篇符合刘能心理的报道出现在了网上。
    而且，这些报道也引起了一阵轰动。
    《精绝古城》和《万千古》在网上炒的火热，企鹅视频和了绿奇视频也在暗中较劲。
    毕竟，这场仗谁都不能输。
    企鹅视频要是输了，那么它这一年就完了。
    绿奇视频要是输了，那它之前的努力也完了。
    所以，他们俩家都输不起！
    ......
    时间很快就来到了8月15号。
    这一天，是《万千古》和《精绝古城》上线网站首播的日子。
    在晚上七点五十分的时候，绿奇视频和企鹅视频同时上线俩部剧，并且都更新了6集。。
    这个提前上线的小把戏，俩家都玩的贼6.
    所以，第一局，双方打成了平手。
    在俩部剧上线后，那些期待了许久的观众，纷纷点播观看。
    一时间，网上就出奇的安静了起来。
    网上。
    “哇，万千古真好看，不愧是我的老公演的。”
    “卧槽，这特效也太牛比了吧！《万千古》这部剧要火啊！”
    “好家伙，这御剑飞行，我愣是没有看出一点特效的痕迹，不就是花了2亿特效的大制作。”
    “别的不说了，从看到第一眼起，我就觉得这部《万千古》赢了。”
    ......
    在《万千古》上线之后，那些期待许久的观众纷纷冲了进去，随即热情的发着弹幕。
    甚至很多人都不得不关闭弹幕才能好好的看剧。
    因为，第一集的弹幕实在是太多了。
    譬如“打卡”，“第一”、“哇，好好看”这些弹幕，几乎充斥着整个屏幕。
    让人看了之后，一派大火热剧的势头。
    而反观《精绝古城》那边，弹幕虽然也多，但是第一集的弹幕没有《万千古》那边多。
    因为《精绝古城》一开始，是交代故事背景的。
    所以，和《万千古》一上来就御剑飞行的剧情相比，的确弱了一些。
    观众们也在继续看着这俩部剧，而且都看的津津有味。
    毕竟，这俩部剧的特效确实都不错。
    前面的几集，是《万千古》那边占优。
    不管是弹幕数量，还是点播数，都比《精绝古城》多很多。
    可是，这一切在胡八一来到牛头山之后，彻底发生了改变。
    “卧槽，这背景音乐好吓人啊！”
    “开始看着感觉一般，但是越看到后面就越着迷。尤其是来到这个金国将军墓的时候，实在是太刺激了！”
    “卧槽卧槽，这特效这么厉害的吗？要不是我确定我在用电脑看，我还以为自己身临其境呢！”
    “你们有没有发现一个特点，那就是这部剧每一集都有电影的既视感，有木有？”
    “有有有，我早就想说了，每一集都看着像一部电影。果然，许慕不愧是电影导演。”
    “这部剧越到后面越好看，根本停不下来。”
    “卧槽，怎么没了，没什么只有6集。”
    “是啊，不知不觉中，《精绝古城》都被我看完了！”
    “加更，严重要求加更。”
    《精绝古城》虽然开始局势有些不好，但是越到后面的，它的弹幕和热度反而越来越高。
    甚至，很多人都不知不觉就看完了6集《精绝古城》。
    甚至，许多网友开始都在网上要求《精绝古城》加更。
    没办法，实在是太好看了。
    ......
    绿奇视频运营中心。
    “韩经理，不好了，网上《精绝古城》的热度比我们高了！”
    “什么，这怎么可能？这肯定是炒作，绝对是炒作。这样，你去网上买点热度，我们绝对不能输。”
    “好。”
    绿奇视频运营中心的工作人员在网上发现了这一情况后，立马报告给了韩建。
    而韩建听到的第一反应，肯定是不相信的。
    他觉得，对方一定在炒作。
    所以，他也很快下达了指示，去网上买热度。
    在买热度之下，《万千古》的热度再次暴涨。
    甚至，隐隐之间压过了《精绝古城》。
    看到这个后，韩建这才放心下来。
    现在大家又在同一起跑线上了，那么谁的首播点播更高呢？
    这个，在明晚七点五十的时候，就会揭晓答案了。
    孰强孰弱，一看便知。