    “刘导，企鹅视频八月中旬将会上线许慕导演的一部网剧，有人说这是想和您拍摄的《万千古》同台PK，您怎么看？您觉得您的《万千古》首播量会比对面高吗？”
    “这个首播量会不会比对方高我不知道，但是制作这块，我肯定比对方用心。
    而且，电视剧特效这方面，我敢保证华夏目前没有比我更好的。至于原因，你们也知道，我在这方面的投入很大。”
    “哦，刘总，您是说《鬼吹灯之精绝古城》肯定没有你的《万千古》好？”
    “这个我没有说。”
    ......
    在许慕和他的《精绝古城》的消息在网上出现后，不仅网友们发现了一些端倪，就是那些媒体记者也发现了一丝不对劲。
    八月中旬上线，这不是明摆着要和《万千古》同台PK吗？
    于是，那群好事的记者们立马跑去采访了《万千古》的导演刘能。
    而且，刘能的回答也很让这群记者满意
    没错，刘能很明确的表示许慕的新剧《精绝古城》不如他的《万千古》。
    别的不谈，就是特效这方面就甩了许慕几条街。
    【《万千古》刘导表示，他的新剧特效在华夏电视剧中最牛。】
    【刘能导演公开表示，许慕新剧将会惨败。】
    【《万千古》特效吊打《精绝古城》，同期PK悬念已经揭晓。】
    ......
    新闻一出，吃瓜网友们顿时兴奋了。
    好家伙。
    这还没有开始真正较量，火药味就这么浓了吗？
    不过大家在看到刘能导演的采访后，也没觉得有什么不对。
    毕竟，对方的确有这个底气说这话。
    电影化2个亿在特效上面，那是很常见的。
    但是电视剧花2个亿在特效上面，那是少之又少的。
    至少在《万千古》之前，还没有哪部电视剧会在特效上花这么多钱。
    绝大部分，都是花少数的钱拍出的五毛钱特效。
    比如某部古装武侠剧里面的包子，居然都是P进去的。
    关键你P就P呗，但是你P的一眼假就是你的不对了。
    所以，在这个大环境下，刘能导演说出这样的话，那是绝对有底气的。
    因为《万千古》和《鬼吹灯之精绝古城》之间的“摩擦”，俩部剧的关注度和热度，也在一直上升。
    而没有上映的《万千古》的热度，更是直接超越了《倾城之恋》和《仙云传》。
    ......
    这边网上热热闹闹，许慕这边却忙得焦头烂额。
    因为答应了企鹅视频八月前搞定《精绝古城》的后期制作，所以许慕不得不亲自陪着后期制作人员加班。
    毕竟，剪辑成什么效果，最后还是要给他看的。
    就算是一些特效的制作，那也需要许慕过目。
    虽然许慕打算最后用特效系统升华一下《精绝古城》，但是之前的样子你必须做做好不是。
    为的，就是防止不必要的麻烦。
    宣传这块，许慕完全不用担心。
    为了能够打赢绿奇视频，企鹅这边算是下了血本了。
    能宣传的手段都用上了，关键还不要许慕掏钱。
    7月20号，《万千古》预告片上线绿奇视频网站。
    上线当天，点播量就直接超过了一千万。
    没错，单单只是一个预告片，点播量就超过了一千万。
    这个数据，已经非常的恐怖了。
    甚至一些热门电视剧，首日上线都没有这么高的点播量。
    不仅如此，关键《万千古》预告片上线后，好评如潮。
    “卧槽，这就是《万千古》的特效吗？太厉害了！”
    “好家伙，不愧是2亿特效，就这个预告片，看的我是头皮发麻。”
    “不说了，就凭这个预告片的特效，我追了。”
    “我靠，这特效牛逼，难怪刘导那么有底气。”
    “要是电影有这特效，我一定去电影院去看。”
    ......
    和刘能导演说的一样，网友们在看过《万千古》预告片的特效后，纷纷给予好评。
    原来，刘能导演真的没有说大话。
    至少这个预告片的特效，在华夏电视剧中可以算是第一了。
    这边，《万千古》因为预告片的上线，热度再次暴涨。
    企鹅视频那边看到后，则很是着急的打了一个电话给许慕：“喂，许导。”
    “怎么了，宋主管？”
    “许导，后期制作的怎么样了？”
    “呃，这个嘛，大概再有十天左右就可以完成了。”
    这些天，许慕算是住在了后期制作公司。
    没办法了，为了赶在八月之前完成后期制作，他必须得这样做。
    不然，很难在八月之前完成。
    “是嘛，对了，《万千古》的预告片上线了，你可以看下。”
    “哦，是嘛。”
    “没错，对方的特效很好，上线当天点播量就突破了一千万。”
    “这么厉害？”
    许慕在听到对方预告片首日都能突破一千万后，顿时吓了一跳。
    好家伙。
    这么厉害的吗？
    “没错，你可以现在上网看下，电话不挂就行。”
    “好。”
    在宋冬天的提议下，许慕用电脑观看了《万千古》的预告片。
    因为是戴着耳机观看的，许慕的体验感更好。
    在看完之后，许慕心中也只有一个感觉，那就是对方的特效的确做的好。
    “宋主管在吗？”
    “在的，你看完了？”
    “是的。”
    “感觉怎么样？”
    “特效确实不错。”
    “许导，我们后期特效能达到什么水准？”
    “这个嘛，不好说。不过吧，应该比我的电影《误杀》特效好很多。”
    对于宋冬天的提问，许慕心里也没有答案，只能大概的形容一下。
    毕竟，中级特效他还没用过，他只在电影《误杀》上面用过初级特效，效果还可以。
    所以最后《精绝古城》特效会是什么样，他也不是很清楚。
    “是嘛，那许导后期制作完成后，尽量把预告片的特效搞的好一点。”
    宋冬天在听完了许慕的话后，也没有继续追问什么，而是嘱咐了一句。
    预告片特效搞的好一点？
    许慕听到这话，心中微微有些困惑。
    不过，他也很快就想清楚了，可能宋冬天以为他们特效是比不过对方了。
    那么，就只能先从预告片下手了。
    ......
    自从上次再次和宋冬天通过电话后，许慕这边又投身到新剧后期制作中去了。
    而《万千古》因为预告片，在网上的热度也越来越高。
    甚至到最后，都开始有好心的网友开始艾特许慕了。
    没错，他们是想看看《精绝古城》的特效如何。
    毕竟，作为同期PK的网剧，特效要是输了，那么起步就输了不是。
    不过，不管网友们怎么艾特许慕，许慕这边愣是一点动静没有。
    废话，他后期制作还没有制作完成，怎么可能会有动静呢。
    终于，在7月31号这天，在网友们都以为许慕不行的时候，《鬼吹灯之精绝古城》预告片突然上线了。
    一上线，企鹅视频就再次给了首页大封推。
    而且，在一些购物APP、短视频APP上也出现了《精绝古城》的预告片。
    一时间，网友们纷纷点击观看起来。
    企鹅视频，运营部。
    宋冬天看着眼前不断重复播放的预告片，陷入了呆滞之中。
    就在刚刚不久，她收到了许慕发过来的《精绝古城》的预告片。
    起初，她是没有多少期待的。
    至少，她不会认为这个预告片会比《万千古》的好。
    毕竟后期制作的投资和时间都在那摆着，怎么可能比的过呢？
    可是，当她看完许慕发来的预告片后，她愣住了。
    这预告片的特效，简直有点强的离谱。
    甚至，宋冬天脑海中闪过一个想法，那就是许慕将后期制作一半的钱都花在了预告片上。
    不然，这特效怎么看上去感觉比《万千古》预告片的特效还厉害。
    在错愕之后，宋冬天立马安排运营部门上线这个预告片，同时在其他渠道投放广告。
    在安排完这些后，她再次观看了许慕发来的预告片。
    虽然已经看过了，但是每一次看之后都还是那么震惊。
    毕竟这特效，看上去也太厉害了。
    在错愕了十多分钟后，宋冬天立马电话联系了许慕：“许导，我收到你的预告片了。”
    “怎么样，宋主管，还可以吧。”
    对于这个预告片，许慕还是非常自信的。
    怎么说呢。
    在后期制作完成后，他又花5000万使用了中级特效，给整部网剧升级了一下特效。
    然后许慕自己也没想到，中级特效的效果会那么的好。
    就是他第一次看过之后，都愣了很长时间。
    甚至，他觉得自己的特效比《万千古》的还要好。
    所以，许慕在和宋冬天说话的时候，语气才那么自信。
    “许导，你这个预告片特效怎么做的？”
    “也没有特意做，就是将整部剧中精彩的剪辑出来，放在了一起。”
    “哦，这样啊。等等，你说什么？你只是将整部剧的精彩剪辑出来放在了一起？”
    “没错啊。”
    “许导，你说的是真的吗？”
    “没错啊，怎么了？”
    “等下，我现在就飞横城，我们当面聊。”
    嘟嘟嘟......
    还没等许慕继续说话，对方就直接挂断了电话。
    看样子，宋冬天说立马来横城不是说了玩玩的。
    这边，《精绝古城》的预告片上线后，很快也吸引了一大波人点击观看。
    可是，当他们看完《精绝古城》的预告片后，大家都愣住了。
    这预告片的特效不对劲啊！
    没错，就是不对劲。
    看完这个预告片的人，他们心中都有一个感觉，那就是这个特效比《万千古》预告片的特效还要厉害。
    这是怎么回事？
    难道，这是许慕故意花费大心思制作出来的预告片。
    不然，这预告片特效怎么可能比《万千古》强呢？
    “我怎么感觉这预告片特效比《万千古》预告片特效还要好呢？”
    “是啊，我看完也是这个感觉。”
    “不会吧，这么假的吗？要是我说出的话，许慕的新剧好像上个月底才拍摄结束。这后期制作的时间才一个月，特效就这么好的吗？”
    “就是啊，我也感到很奇怪。你们说，是不是许慕那边只有这个预告片特效很好，其他的就不行了。毕竟，电影都是这么干的。”
    “我觉的很有可能，不然这预告片特效怎么可能比《万千古》还要逼真呢。”
    “没错，《万千古》的特效可是花了2个亿啊！”
    ......
    《鬼吹灯之精绝古城》预告片上线后，很快就引起了广大网友们的讨论。
    因为，它的预告片看上去居然比花了2个亿制作特效的《万千古》还要厉害。
    你说，这怎么可能呢？
    于是，网友们纷纷开始讨论了起来。
    而且最后得出的结论也是不可能。
    《精绝古城》的特效，不可能比《万千古》的好。
    没错，不可能！
    之所以预告片的特效会比《万千古》的预告片特效好，那是电影那边一贯的作风，只在预告片上下功夫。
    不然，《精绝古城》预告片特效怎么可能比《万千古》的好？
    这根本不可能吗？