    在最佳编剧奖颁发结束后，后面的奖项就和许慕没有什么关系了。
    虽然陆明获得了最佳男主角的提名，但是最终也没有获奖。
    至于其他奖项，许慕就没有再获得提名了。
    毕竟，他的电影说实话还不够资格。
    没办法，商业片性质太重，和那些文艺片比不了。
    如果真想拿奖，还是需要拍点文艺片。
    但是，文艺片票房又不会高。
    总之，二者很是矛盾。
    虽然，许慕这次只获得了俩个不是很重量级的奖项。
    但是，他也成为了金鸡奖的赢家之一。
    毕竟，开门红第一个奖和导演们最关注的最佳编剧奖都被许慕拿了。
    你说，他能不是赢家吗？
    这边，许慕成为了金鸡奖的赢家，而陈亚却沦为了背景板。
    没错，这次他虽然获得提名了，但是却没有获奖。
    而他的电影《迷踪》最有希望获得的最佳编剧奖，也被许慕给获得了。
    所以，他这次来金鸡奖是颗粒无收。
    原本，陈亚还打算着过来刷几个奖，然后重新让公司重用自己。
    可是。
    计划是好的，现实是残酷的。
    在金鸡奖颁奖典礼结束后，陈亚一脸沮丧的走出了颁奖会场。
    就在他准备开车回去的时候，后面突然有个声音叫住了他。
    “陈导，等一下。”
    陈亚听到有人叫他后，随即转身回头一看。
    然后，他惊讶的发现，叫他的人居然是许慕。
    没错，就是许慕。
    在金鸡奖颁奖典礼结束后，许慕就先行一步逃了出来。
    因为，他不想大晚上接受什么记者采访。
    在出来的时候，他恰巧看见了陈亚，随即便叫住了对方。
    “你叫我？”
    陈亚看着来到自己身前的许慕，不由的有些疑惑。
    他不知道对方为什么会叫住他。
    “没错，陈导有空聊聊吗？”许慕点了点头说道。
    “什么事？”
    陈亚看着许慕，眉头一皱，显然他很排斥和许慕说话。
    “也没什么事，就是随便聊聊。”
    “随便聊聊？那不好意思，我没空，下次再说吧。”
    听到是准备和自己随便聊聊，陈亚立马拒绝了许慕，随后转身准备离开。
    “等下陈导，有事找你。”
    见陈亚要走，许慕赶紧又叫住对方。
    因为，他的确有事要找陈亚。
    “什么事？有事就直说，我们的关系好像并没有好到可以随便聊的地步。”
    陈亚再次转过身来，随后态度有些不好的说道。
    “是这样的陈导，我听说你最近在其他剧组当副导演。”
    “你想说什么？”
    就在许慕说话的时候，陈亚听到许慕的话后，顿时脸色大变，随即打断了许慕的说话。
    “没有，陈导你不要误会。是这样的，我听说你最近不受天娱待见，正好我这边有个电影想拍，但是我最近没空。
    所以，我想请你帮忙拍一下，不知道你怎么考虑的？”
    许慕见陈亚脸色变得不好之后，连忙摆手，然后快速说明了情况。
    没错，许慕打算请陈亚帮忙拍摄《唐人街探案2》。
    这部电影说实话，只要拍出来，那肯定是不会亏本的。
    而许慕现在正在拍摄《鬼吹灯之精绝古城》，没有时间拍摄唐人街电影。
    再说了，他也不想继续拍唐人街。
    毕竟，要是电影情节再成真，他真的不知道该怎么处理。
    所以，在其他渠道了解到陈亚的情况后，许慕就冒出了这个想法。
    说实话，陈亚确实是新生代比较优秀的导演。
    只不过，对方最近的运气差了那么一点。
    不然的话，陈亚妥妥的新生代导演第一人。
    “你说什么？”
    许慕这不解释还好，一解释，陈亚的眉头皱的就更深了。
    而且，陈亚还一副仿佛听到什么震惊的消息一般盯着许慕。
    “我想请你帮我拍个电影，就是那个唐人街探案的续集。”
    “你要我帮你拍电影？”
    “没错。”
    “那你呢？”
    “我在拍摄一部网剧，暂时没有时间。”
    许慕这边认真的解释完后，陈亚还是一副难以置信的模样看着他。
    那模样，就是听到天后徐菲今天就要嫁给许慕一样震惊。
    “你为什么会找我，是想故意羞辱吗？”
    陈亚盯着许慕看了一会儿，随即呵呵一笑。
    “？？？？？”
    而许慕在听到陈亚的话后，他的眉头也皱了起来。
    什么羞辱？
    “那个陈亚，你可能误会我的你意思了。我是真心诚意的想请你帮我拍电影的。我看过你拍摄的《欢乐神探》，其实和我的《唐人街探案》风格差不多。
    所以，我觉得你很适合拍这种类型的电影，所以才......”
    许慕很是诚恳的解释道。
    “许慕，不好意思，我没有兴趣。”
    陈亚在许慕解释后，依旧冷冷的拒绝了他。
    开玩笑。
    帮许慕拍电影，他陈亚做不到！
    说完拒绝的话后，陈亚二话不说，直接转身就走了。
    而且，还不带回头的那种。
    看着陈亚的背影，许慕有些郁闷。
    自己只不过是想请对方帮忙拍电影，怎么会是这个结果呢？
    难道，是因为对方最后倔强让他没办法答应？
    许慕见自己向陈亚抛出的橄榄枝遭到拒绝后，他轻轻的摇了摇头。
    果然，他还是把事情想的太简单了。
    原本，许慕以为对方现在混的并不好，没有机会继续导演作品。
    所以，今天遇到陈亚后，许慕这才萌生出邀请对方帮忙拍摄电影的想法。
    可是没想到，对方居然拒绝了。
    哎。
    实在是有点可惜啊。
    这边被陈亚拒绝后，许慕又和大部队会合了。
    毕竟，今晚他们获得了俩个金鸡奖，至少要聚个餐不是。
    金鸡奖颁奖典礼结束后，网上娱乐版块的新闻也全部都是关于金鸡奖的。
    头条热搜更是直接被金鸡奖给承包了。
    毕竟，作为华夏电影最重量级的大奖，这点牌面还是有点的。
    头条的消息自然是关于影帝影后的，而热搜第二自然也是关于最佳电影奖的。
    可是，出乎所有人意外的是，热搜第三名居然是关于许慕的消息。
    没错，就是许慕获得了最佳编剧奖的消息。
    而热搜下面的留言，更是精彩万分。
    “哈哈哈，我就知道这个奖肯定是许导的。这个世上除了许导，没有人比他更有资格了。”
    “没错，就许慕创作的那几部电影，哪一部电影剧情不是精彩万分。而且，不但电影中精彩，就是现实中也十分精彩。而这个，可是独一无二的。”
    “许导能获得这个最佳编剧奖，我认为是实至名归。”
    “赞同，电影情节成真，就凭这点，许慕就配的上这个奖。”
    “好家伙，看见你们这么说，我怎么感觉这届金鸡奖最大的赢家是许慕呢？”
    “不用感觉，就是。”
    ......
    金鸡奖结束后，网友们看到关于许慕的消息后，顿时讨论了起来。
    毕竟，许慕获奖这个消息，还是相当具有话题性的。
    而且，大家也非常乐意讨论这件事情。
    因为这个，丝毫不比谁谁谁获得影帝的消息差。
    ......
    金鸡奖颁奖结束后，许慕吃完后就立马赶回了剧组。
    毕竟，拍摄还是要继续的。
    而且，大家伙都在昆仑山脉等着他，他能不早点赶回去吗？
    大约在五月下旬的时候，许慕和他的剧组又来到了塔克拉玛干沙漠。
    而这里，就是精绝古城故事最主要的发生地点。
    许慕估摸着，在这里至少需要拍一个多月到俩个月的时间。
    也就是说，未来的一段时间，他将会和黄沙相处很久。
    在沙漠拍戏，有一个坏处，那就是这里没什么信号。
    所以，一般情况下，这里除了拍戏，是没办法接收到外界的消息的。
    当然，他们也是没办法将消息传给外界的。
    除了每天收工之后，他们返回镇子才能搜到信号。
    而在沙漠拍一天的戏，谁还有那个精力去玩手机呢？
    所以，这些日子里，许慕他们过得日子就像是与世隔绝的日子。
    拍摄一天天的继续。
    “好，老陆你表演的很好，继续保持。”
    “那谁，张静注意点表情。”
    “姜老师，你的动作注意下，应该那样比划。”
    ......
    在沙漠拍摄的日子，是很无聊的。
    但是，进度也比想象中的快很多。
    因为在这里，你除了拍戏，其他事情又做不了。
    “好，很好，这条过了。我宣布《鬼吹灯之精绝古城》正式杀青。”
    终于，在六月底七月初的时候，精绝古城拍摄结束了。
    而许慕，也终于可以离开这个地方了。
    说实话。
    开始的时候，许慕来这边觉得这里还是挺有意思的。
    但是，时间长了之后就无聊了。
    尤其是没有手机信号，只能一直拍摄。
    不过现在好了，拍摄结束了，他终于可以回到现代社会了。
    拍摄结束后，不仅是许慕，就是其他人也都是开心的。
    毕竟，谁也不想一直待在沙漠不是。
    因为在这里，做什么事情都不大方便，也没啥可以娱乐的项目。
    精绝古城拍摄结束，回去之后就是后期制作的问题了。
    而这个后期制作，许慕打算试试更高级的系统特效。
    毕竟，精绝古城的特效要求不低。