    不出意外，五一档直接变成了三部好莱坞大片的内斗。
    而国产大片，再次沦为了背景板。
    就算是五一档所有上映的国产电影票房加起来，都比不了票房排名第三的好莱坞大片。
    这差距，不可谓不大。
    甚至，有网友在看到这个惨状之后，纷纷开始怀念起许慕来。
    毕竟，许慕在的那些日子，至少还能和好莱坞大片一争高下。
    但现在呢，直接沦为背景板。
    你说，大家能不怀念许慕吗？
    不过，网友们怀念归怀念，而许慕却在昆仑山脉外围拍摄《精绝古城》的戏份。
    真的。
    在这种恶劣天气下拍摄，对他不仅是一个巨大的考验，对演员的演技也是一个巨大的考验。
    毕竟，在零下的气温里，别说演戏了，就是单纯的活动都非常困难。
    所以，拍摄进度很是缓慢。
    虽然昆仑山脉的戏份不多，但是拍摄的时间却很长。
    直到许慕去燕京参加金鸡奖颁奖典礼，昆仑山脉的戏份还没有拍摄完毕。
    ......
    5月15号，燕京。
    这一天，算是电影界的盛宴。
    因为，今天是金鸡奖的颁奖典礼。
    而金鸡奖在华夏电影的地位，那是位列前茅的。
    早起，金像奖和金马奖的影响力可能比金鸡奖还大点，但是随着大陆电影的蓬勃发展，现在金鸡奖赫然成为了华夏电影第一大奖。
    许慕这次获得提名电影有俩部电影，分别是《误杀》和《唐人街探案》。
    所以，许慕出场的时候，直接带着俩个剧组的主演们一起走了红毯。
    而他们一出场，全场粉丝们的尖叫声丝毫不弱于那些一线明星和流量小鲜肉们。
    由此可见，许慕和他的团队现在是多么的受欢迎。
    好吧，其实他们团队中有天后徐菲的存在。
    不然的话，粉丝们也不会这么疯狂。
    不过，许慕在走红毯的时候，意外的发现了有几个女粉在呼喊他的名字。
    在那一刻，他的内心是窃喜的。
    终于，他也有女粉丝了！
    在走红毯结束，进入到内场后，那就是准备颁奖典礼了。
    作为华夏最重量级的颁奖典礼，参加这次颁奖典礼的大明星和大导演很多很多。
    就算是许慕这段时间表现非常优异，他也只能坐在中间的位置。
    至于最前面的几排，他是还没有资格做的。
    不过，许慕倒不是很在意这事。
    而且坐前面，也不见得是好事。
    毕竟，坐后面还能摸摸鱼开小差，而最前面，都要保持良好的形象。
    许慕和他的团队坐下之后，他稍微环顾了一下四周。
    突然，他发现了一个熟悉的身影。
    没错，这个人正是陈亚导演。
    看到对方后，许慕出于礼貌，轻轻地点了点头。
    而陈亚，则神情复杂的看着许慕，没有任何表示。
    许慕见状，也没有继续做些什么，而是转回身去。
    直播间。
    “今年的金鸡奖终于开始了，不知道谁能成为新的影帝影后。”
    “这个就不清楚了，不过今年竞争的确激烈。好几个实力派明星都提名了，甚至还有之前的影帝提名了。”
    “说实话，对于谁获得影帝影后我不关心。我现在最关心的就是许慕，你们知道嘛，许慕这次也来金鸡奖颁奖典礼了。”
    “哦是嘛，许慕也获得提名了啊！好家伙，我之前关注这块，对了，他获得什么提名了，有没有最佳导演和最佳电影提名？”
    “额，这个好像没有。不过，好像是其他几个不怎么重要的提名，但是却很适合许慕的奖项。”
    “是嘛，你这么一说，我更好奇了。”
    在金鸡奖颁奖典礼的直播间，看直播的观众们纷纷刷着弹幕，讨论着今年谁会获得金鸡奖影帝影后。
    不过，当一个人的弹幕中出现许慕后，直播间讨论的风向立马变了。
    没错，大家都开始讨论起许慕来了。
    而许慕获得的提名，也成为了大家最关注的焦点。
    ......
    在等待了一个多小时后，金鸡奖颁奖典礼终于开始。
    首先，在主持人的介绍下，金鸡奖评委会的评委开始了一段演讲。
    没错，就是领导讲话。
    又过了二十分钟后，金鸡奖颁奖典礼这才正式开始。
    “首先，今晚要颁发的第一个奖项是最佳音乐奖。让我们欢迎颁奖嘉宾杨洁、赵成。”
    终于，在主持人的介绍下，第一组颁奖嘉宾出场。
    和以往一样，俩个嘉宾在自我介绍之后，又小小的互动了一下。
    随后，这才揭晓入围提名的几部电影。
    直播间。
    “你们说，这第一个奖会是谁的？”
    “不知道啊，虽然不是什么大奖，但好歹也是开门红啊！”
    “没错，第一个奖肯定也很受关注。谁要是获得，那不亚于获得一个大奖。”
    “你们没看到许慕的《唐人街探案》入围了吗？这个奖难道还有什么悬念吗？”
    “卧槽卧槽还真是，我怎么忘了这首歌。”
    ......
    金鸡奖第一个奖项准备颁奖前，屏幕上播放着入围的几部电影。
    看直播的观众在那讨论着谁会获得金鸡奖第一个奖。
    而在大家讨论激烈的时候，一个弹幕提醒了他们。
    瞬间，所有人都反应了过来。
    “恭喜电影《唐人街探案》获得最佳音乐奖，恭喜！”
    果不其然，颁奖嘉宾也随即宣布了获奖名单。
    而获得这个奖项的音乐，正是《往事只能回味》这首歌。
    在嘉宾宣布获奖名单后，全场所有的镜头都给到了许慕的剧组。
    一时间，许慕和他的小伙伴们成为全场瞩目的焦点。
    虽然这个最佳音乐不是什么大奖，但是好歹也是第一个奖。
    这份关注，那是必须瞩目。
    在答案揭晓后，许慕也很是惊喜，随即站起身来和向他祝贺的人挥手打招呼。
    不过呢，这个奖项许慕没打算上台，因为天后徐菲在，压根就不需要他上台。
    于是，天后徐菲在全场灯光的照耀下，缓缓走上台去。
    接过奖杯，天后徐菲一通感人肺腑的感言说出。
    随后，全场给与热烈的掌声。
    而她感谢最多的，自然就是许慕。
    许慕也凭借天后徐菲的感谢，多次被镜头捕捉到。
    而天后徐菲因为《往事只能回味》这首歌获得金鸡奖最佳音乐奖后，直播间的弹幕也纷纷刷到早就猜到了。
    毕竟，这首歌可是上过春晚，而且获得了春晚关总最喜爱的节目第一名。
    甚至，还在春节期间登上了头条。
    所以这次获奖，实至名归。
    在最佳音乐奖颁奖结束后，后面又颁了其他几个不重要的奖项。
    比如什么最佳服装奖、最佳化妆奖、最佳录音奖、最佳剪辑奖等等。
    直到来到最佳编剧奖，众人这才稍微提起点精神来。
    最佳编剧奖，算是金鸡奖中分量中等的奖项。
    它仅此于最佳电影、最佳导演、最佳男女主角奖。最佳男女配角奖。
    而且，要是谁能获得这个最佳编剧奖，他未来肯定成为导演眼中的香饽饽。
    毕竟，一个好的剧本是可遇不可求的。
    直播间。
    “你们说这个最佳编剧奖会是谁的？是宁生老师的，还是江源老师的，还是谁的？”
    “不知道，我觉得最佳影片提名的哪几部电影，都有资格竞选。”
    “等等，你们别忘了，还有一个人的电影虽然没有获得最佳电影提名，但是也很有可能。”
    “谁？”
    “当然是许慕啊！”
    “好家伙，我都忘了。这个最佳编剧奖，必须是许导的。毕竟，谁写的剧本都没有许导的牛比！当然啊，我指的是电影情节成真这方面。”
    “你这么一说，我也觉得很有可能。”
    “我猜这个奖肯定是许慕的！”
    ......
    在最佳编剧奖颁布之前，直播间的观众又讨论了一波。
    而这次，他们再次想到了许慕。
    毕竟，他写的剧本有点奇特。
    而这一点，是任何编剧都没办法比的。
    随着大屏幕上播放着入围几部电影的编剧介绍，所有人的目光都不自觉的看向了许慕。
    而一直摸鱼的许慕，自然也察觉到了这一点，同时心里嘀咕道：卧槽，为什么大家都盯着我看。
    不仅如此，就连旁边坐着的小伙伴都向许慕提前恭喜道：“许导，这个最佳编剧奖肯定是你的。”
    “没错许导，这里的编剧我觉得你最厉害！”
    “没错，我也是这么认为的。毕竟电影情节这方面，许导无人能比。”
    ......
    而许慕听着小伙伴们的话，顿时觉得有点怪怪的。
    你们这话说的，怎么那么奇怪呢！
    “恭喜，恭喜《误杀》的编剧许慕获得最佳编剧奖！”
    就在许慕觉得有点奇怪的时候，颁奖嘉宾宣布了最终获奖的人。
    没错，就是许慕。
    而在这一个结果揭晓后，所有人的目光再次聚集到了他的身上。
    他身边的小伙伴，也直直的盯着许慕，同时脸上也表现出一副我说的没错吧的表情。
    许慕见状，有些哭笑不得。
    好家伙，还真是他获奖了。
    “谢谢，谢谢。”
    许慕上台之后，不断说着谢谢后从嘉宾手中接过了奖杯。
    随即，他走到台前，看着台下的众人缓缓说道：“谢谢，谢谢金鸡奖的评委对我的认可。”
    “说实话，我没想到我能获得这个奖项，毕竟其他几位前辈都那么优秀，而我还需要继续学习。”
    “这次获奖，我更多的认为是对我的鼓励。今后，我肯定也会继续努力，写出更好更优秀的作品。”
    “最后，谢谢大家，谢谢所有支持我的人。”
    说完这些后，许慕深深鞠了一躬，随即缓缓走下台去。
    这一次，许慕觉得他的获奖感言说的很稳，很谦虚。
    在他说完获奖感言后，全场响起了热烈的掌声。
    而从众人的神色中可以看出，他们对许慕的发言很满意。
    至少，没有那么张扬。
    不过，虽然现场的人没有什么过激的神色和举动，但是直播间的观众们，却早已经炸了。
    “哈哈哈，许导这么谦虚的嘛，他说他没想到能获得这个奖，笑死我了。”
    “是啊，我们都想到了，他还没想到，怎么可能！”
    “我看许慕这是谦虚，这次除了许慕，谁还资格获得这个奖？”
    “没错，不过我更期待的是许慕后面的话，创作出更优秀的作品。你们说，这个更优秀的作品是什么？还会不会成真？”
    “必须成真，我相信许导。”
    ......