    4月1号，是个好日子。
    没错，今天是愚人节。
    同时，也是许慕新剧《鬼吹灯之精绝古城》开机的日子。
    不过，和以往不同的是，这一次主要的拍摄地点是在燕京和几个自治区。
    因为是网剧的拍摄，所以许慕就没有举办正式的开机发布会，而是简单的弄了一个开机仪式。
    尽管如此，闻风而来的媒体记者还是很多。
    甚至，比在横城的时候还要多。
    毕竟，这里可是首都燕京。
    而这里的媒体，不要太多。
    开机仪式开始后，许慕按照惯例，简单的祭拜祈福了一下。
    虽然他不是迷信的人，但是该做的步骤还是要做的不是。
    当然了，这次许慕祈福的时候也很是虔诚。
    这也是他第一次这么虔诚。
    怎么说呢。
    之前，在他身上发生了很多巧合的事情。
    虽然目前没有给他带来什么实质性的影响。
    但是谁知道以后会不会带来什么不好的影响呢。
    而且，在精绝古城开拍之前，不管是杨明老师还是剧组其他演员，都向他提出了一个问题。
    那就是这部电影到底是正经考古剧吗？
    也因为他们的疑惑，许慕渐渐的有些担心了起来。
    所以，这次他祭拜祈福的时候才这么虔诚。
    祈福结束后，那就是记者们登场的时间了。
    而这一遭，许慕是躲不过去的。
    毕竟新剧开机，他怎么可能不接受媒体记者们的采访呢？
    ......
    “许导，这是您第一次拍摄电视剧，请问您有信心拍好吗？”
    “额，这个嘛，我会尽力将自己想拍的东西给拍出来，至于好不好，那就要看观众喜欢喜欢了。”
    记者上来提问的第一个问题，就非常直接。
    这让许慕觉得，燕京的记者也没那么简单。
    “许导，你拍的这部网剧，你觉得首日点播量会有多少？”
    “这个也需要看观众们的喜好了，他们要是喜欢，那肯定会多一点。要是不喜欢，那肯定会少一点。”
    “......”
    许慕觉得燕京的记者不简单，但是记者们也觉得许慕也不简单。
    尼玛。
    问了你俩个问题，都回答的那么牛头不对马嘴。
    而且，还每次都拉上观众。
    要是继续这样回答下去，那还怎么采访？
    于是，燕京的记者们都你看看我，我看看你，眼神快速交流了一番。
    没错，他们要问更狠一点的问题。
    “许导，根据现在已经公布的信息，你要拍的这部网剧是考古剧。不过呢，也有人觉得这是一部盗墓剧，你怎么看？”
    提出这个问题的记者，在说出自己的问题后，他轻轻的抬了一下镜框。
    显然，他很满意自己提出的这个问题。
    果然，在提出这个问题后，许慕脸上的笑容立马消失了。
    同时，他心里嘀咕了一声；怎么又是这种问题？
    自己剧组演员质疑就算了，怎么你们也质疑呢？
    难道你们没有自己看我的说明嘛，这的确是一部考古剧啊！
    跟着国家考古队，怎么可能是盗墓呢？
    你要说后面几部没有跟着考古队可能是盗墓，但是这部精绝古城是跟着考古队的啊！
    妥妥的考古剧！
    “咳咳，这位朋友，不知道你从哪里听来的消息。怎么说呢，我这部网剧，它的的确确是一部真正的考古剧。毕竟，因为主角是跟着考古队一起去探险的。”
    虽然心中有些郁闷，但是许慕还是冷静的回答了问题。
    “那么许导，我想问的是，这部剧的编剧是你自己，那么剧中的考古知识也是你自己写的了？”
    “额，这个嘛，是我写的。不过呢，我也查阅了大量的资料才写出来的，可能会有有些不对的地方，毕竟我不是专业的考古人员。”
    许慕被问到这个问题的时候，不知道为啥，他总觉的问题有点怪怪的。
    怎么感觉，像是在接受审讯呢。
    “许导，之前你拍摄的电影情节都成真了，那么你觉得这次拍得网剧会成真吗？”
    当一个记者提出这个问题后，不管是其他记者，还是在场的其他人，他们的眼睛顿时都亮了。
    所有人的目光，也都聚集到了许慕的身上。
    而许慕在这一刻，忽然心里咯噔一下。
    他知道，该来的总要来。
    “额，这位朋友。首选我要声明一下，之前的电影情节成真，那都是巧合。
    没错，就是巧合，那和我一点关系都没有。
    至于这次新剧情节成真，我觉得不会再发生了。
    因为，这些故事完全是我虚构的，不可能成真的！”
    许慕环顾了一下四周，看着所有人都直直的盯着自己，他不由面露苦笑的回答道。
    好家伙。
    他怎么感觉大家都很关心这个问题呢？
    “许导，要是万一新剧情节成真了，你准备怎么做？”
    “不可能，绝对不可能成真的！”
    “许导......”
    ......
    开机仪式在记者们的不断提问下，活生生的变成了开机发布会。
    而大家最关心的问题，自然是许慕拍得新剧会不会成真。
    虽然这是许慕第一次拍电视剧，拍得好不好他们也不是很关心。
    而他们关心的，只有新剧会不会成真。
    没错，这才是他们这次来开机仪式最想问的问题。
    很快，记者们的提问结束了。
    许慕这边，也开始准备拍摄了。
    不过，在拍摄之前，许慕的心情有点郁闷。
    而且，有那么一瞬间，他都不想继续拍这部网剧。
    毕竟，刚刚记者们的问题实在是太吓人了！
    在答应企鹅视频拍摄这部精绝古城之前，许慕其实没有那么担心。
    毕竟，这世上怎么可能会有网剧中的那些怪物、诅咒什么的。
    不过，许慕想到自己拍摄电影情节或多或少的都成真后，他有些担心了。
    要是精绝古城也成真，那他怎么玩？
    要不，直接不拍了？
    ......
    这边，许慕新剧《鬼吹灯之精绝古城》开机仪式结束后，网上也出现了很多关于开机仪式的新闻。
    【许慕新剧《鬼吹灯之精绝古城》今日开机，在开机仪式上，许慕居然这么说！】
    【许慕表示自己新剧情节不可能成真，但是他说的是真话假话，毕竟今天是愚人节。】
    【许慕表示之前拍的电影成真都是巧合，那么巧合会继续吗？】
    ......
    新闻一出，广大网友纷纷前来围观。
    “来了来了，许导的新剧终于开始要开拍了。”
    “哈哈哈，许导的求生欲真强。我很好奇，要是这次新剧情节再次成真，他会怎么解释？”
    “解释？他还有什么可以解释的，估计直接进去蹲个几年吧。”
    “你们别别这么说，这世上有那么多巧合很正常。只不过，许导的巧合多了一点而已。你们要是一直怀疑他，他新剧不拍了怎么办？”
    “好家伙，我还以为你是帮许导说话呢，原来是怕许导不敢拍新剧了。”
    “哈哈哈，笑死我了，我怎么感觉你们都希望许导进去呢？”
    “你一句，我一句，许慕迟早进监狱。”
    ......
    许慕新剧开机仪式上记者们采访的新闻，不仅吸引了网友们的围观，而已吸引了他们的大量讨论。
    甚至，许慕新剧能不能成真都成为了热门话题，上了热搜前十。
    没错，仅仅是因为新剧的一个问题上了热搜。
    在一开始，《鬼吹灯之精绝古城》就获得了很大的关注。
    甚至热度和流量，隐隐间和热门电视剧《万千古》、《仙云传》、《倾城之恋》有的一拼。
    关键，这可是许慕第一次拍电视剧啊！
    电视剧还没开拍，就有怎么大的关注度，属实惊人。
    ......
    许慕新剧还未开拍就广受关注，甚至上热搜的消息，陈亚也看到了。
    说实话，他很羡慕。
    因为前几部电影票房的失利，陈亚被迫当起了副导演。
    而之前他看不上的许慕，却混的越来越好。
    对方不仅拍得电影票房越来越高，甚至还开了一家公司。
    关键，许慕还去客串电视剧导演了。
    你说，陈亚看了之后能不羡慕吗？
    说实话，陈亚的导演实力是有的，头脑也是有的。
    只可惜，他每次电影上映都遇到了许慕。
    关键，每次许慕的电影宣传方式还那么特别和让人意外。
    他用了很多许慕之前用过的宣传方式，也堵住了对方宣传的路。
    可是，每次都会发生意外。
    而他陈亚，也会因为这些意外而失败。
    可惜的，许慕独特的宣传方式是他没办法复制的。
    毕竟，一不小心就要进去喝茶。
    而他不认为会和许慕一样幸运，可以平安无事的出来。
    “哎，那个陈亚，你在发什么呆呢，我让你找的群演找到了吗？”
    “刘导，找到了，我这就去带他们过来。”
    某剧组现场，刘导在看到陈亚在一边发呆后，忙指挥他做起事情来。
    而陈亚能只能笑呵呵的答应，然后赶紧去做。
    而他在不久之前，也是坐在导演位置上指挥别人的。
    可是现在。
    哎。
    ......
    开机仪式结束之后，许慕郁闷了一会儿后，重新收拾了一下心情，便正式开始拍摄了。
    反正这世上肯定不会有那么多巧合，他只要不去想就行。
    他要做的，就是拍好这部《精绝古城》。
    至于其他的，以后再说。
    毕竟，这部网剧可是一集一千万保底呢！