    “怎么样，怎么样，《万千古》和《精绝古城》首日点播量出来了吗？”
    “还没有，我这里看不到。”
    “是嘛，这都过了七点五十分了，怎么数据还不更新。”
    “就是啊！”
    “等等，数据好像更新了，《万千古》和《精绝古城》首日点播量出来了！”
    “多少？”
    “我看看啊，《万千古》6集首日点播量是1.2亿，《精绝古城》6集首日点播量也是1.2亿。”
    “什么！它们的首日点播量居然一样？”
    “没错。”
    ......
    在第二天晚上七点五十分之前，那些关注《万千古》和《精绝古城》首日点播量的人，都在拼命的刷着数据。
    可是奇怪的是，不管他们怎么刷，数据就是刷不出来。
    大约延迟了一分钟后，首日点播量的数据这才刷新出来。
    而众人看到这个数据后，都纷纷一惊。
    他们没想到的是，《万千古》和《精绝古城》首日点播量居然一样。
    没错，双方打平了！
    ......
    企鹅视频。
    “宋主管，《精绝古城》首日点播量出来了。”
    “多少？”
    “1.2亿。”
    “绿奇视频的《万千古》多少？”
    “也是1.2亿。”
    “什么，居然打平了？”
    当企鹅视频运营部主管宋冬天听到结果后，她微微一惊。
    没想到，第一天双方居然打平了。
    不过想想也是，对方可是集结了流量小鲜肉、小花旦，更是花费了2亿制作特效的大制作，怎么可能一下子就输给许慕的第一部网剧呢？
    想想，这也不现实。
    不过，虽然结果是打平了，但是这个结果宋冬天还是有些失望。
    因为，她想要的不是打平，而是胜利。
    ......
    绿奇视频的韩建在看到最终的结果后，也是大吃一惊。
    他没想到，许慕居然这么厉害。
    拍摄的第一部网剧，就和自己这边合作拍摄的大制作给打平了。
    你说，他能不惊讶吗？
    而这个结果，也是韩建不想看见和不愿看见的。
    毕竟自己这边花费那么大的力气和刘能导演合租拍摄了史诗级巨作《万千古》。
    本想着一举甩开企鹅视频，从而慢慢打垮对面。
    可是，他没想到的是，对方居然找了一个电影导演拍摄了一部网剧。
    关键，这部网剧的首日点播量还和自己这边的《万千古》打平了。
    这......
    在短暂的错愕后，韩建这边又想到了一些方法，随即展开了新一轮的宣传。
    因为，他不能接受现在这个结果！
    ......
    网上。
    网友们在看到第一天的点播量后，也顿时炸开了。
    毕竟，在他们眼里的世纪之战，居然是打平而开始。
    这个结果，是很多人没有想到的。
    因为在开始之前，大家都分别站在《万千古》和《精绝古城》俩边，没人站在打平这边。
    毕竟，这个打平的几率实在是太低了。
    但是结果出来后，所有人都震惊了！
    “卧槽，好家伙，许慕导演的第一部网剧，居然和电视剧大导演刘能的《万千古》打平了。”
    “是啊，这个结果我也是没有想到的。我还以为，它们俩个肯定会有一个人赢呢！”
    “没错，这个结果着实有些出乎意外了。不过，你们觉得，它们后面谁的点播量会更多呢？总不能，它们一直打平吧。”
    “这个我必须站《万千古》。说实话，虽然《精绝古城》我也看了，但是开头的确有点乏味了。但是《万千古》不同，一上来就御剑飞行，剧情也很刺激。”
    “不不不，你肯定没有仔细看《精绝古城》后面的剧情。你要是看了，我敢保证你今晚睡不着觉。”
    “这么夸张的吗？”
    “没错，千万不要一个人看，否则你会觉得四周都是人！”
    “我也相信许导肯定会赢，因为许慕的独特技能还没用呢。”
    “什么独特的技能？”
    ......
    在《万千古》和《精绝古城》首日点播量数据出来后，网友们惊奇的发现它们居然打平了。
    随即，众人开始纷纷讨论了起来。
    不过，讨论着讨论着，大家伙的风向都变了。
    从那些人一直看好《万千古》，清一色的看好许慕的《精绝古城》。
    而这个，却让《万千古》的粉丝们很疑惑。
    到底是什么独特的技能啊？
    ......
    许慕家里。
    许慕呆呆的看着电脑上的数据，他有些茫然。
    似乎，他陷入了什么沉思中一样。
    当然，倒不是许慕看到自己的网剧《精绝古城》和《万千古》首日点播量打平了而陷入沉思。
    而是因为，系统奖励居然发放了！
    没错，系统奖励比拍电影来的更早一些了。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上线第一部网剧《鬼吹灯之精绝古城》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得网剧剧本《鬼吹灯之龙岭迷窟》。”
    “叮，恭喜玩家获得摸金术（高级）。”
    么错，许慕正是因为收到系统奖励而陷入呆滞的。
    这尼玛。
    系统奖励的是什么？！
    摸金术？
    好家伙，这不是把他往盗墓贼的路上赶吗？
    所以说，这个奖励对于许慕来说，一点用也没有。
    没错，一点用也没有！
    而且，这很有可能还是一个隐患。
    要是之后故事情节再成真，他该怎么解释？
    不行，绝对不能成真啊！
    所以，在看到首日点播量之后，许慕没有丝毫的喜悦感。
    有的，只是担心。
    毕竟这奖励都出来了，他总有一点感觉会发生的什么。
    还有，许慕也发现了一个重大的问题。
    那就是，他拍摄完网剧后，系统奖励的还是网剧续集，居然没有奖励电影剧本。
    而这点，许慕则非常的在意。
    要是一直奖励网剧剧本，他总不能在网剧这边扎根吧！
    所以，许慕想了一下，他还是需要继续拍摄电影，也就是那部《唐人街探案2》。
    不过，为了防止电影情节成真，许慕还是决定找其他导演去拍摄。
    这样，他也更稳妥一点不是。
    ......
    天娱公司。
    陈亚在给别人当了几个月的副导演之后，他终于得到了暂时的解放。
    没错，电影拍摄完毕，他不需要继续当副导演了。
    不过，天娱公司也并没有因为陈亚这几个月的表现，而安排他导演工作。
    毕竟，之前他失败了几次，让公司遭受了很大的损失。
    你说，天娱怎么可能还会重用他呢？
    至少，暂时是不会的。
    不过，不当导演，就不意味着他不关心娱乐圈的事情了。
    在今天，陈亚上网看了一下热搜。
    他惊奇的发现，许慕的第一部网剧首日点播量居然和刘能大导演的《万千古》打平了。
    而他在看到这个结果后，他很是惊讶。
    没想到，对方不管到哪里去混，都能混出一片好的成绩。
    可是他呢？
    他，只能被迫给别人当副导演。
    而且说得好听点叫副导演，说的不好听就是副手。
    他陈亚，什么时候受过这气？
    越想到这个，他就越生气。
    甚至，陈亚都悲愤的抒发了自己怀才不遇的苦难。
    而且，也有那么一瞬间，他脑海中想起了许慕说的那些话。
    没错，就是邀请他去帮他拍摄《唐人街探案》续集，去他的公司当导演。
    可是，想到这个的时候，陈亚又很快甩了甩脑袋。
    不。
    不可能。
    他怎么可能去许慕的公司当导演呢？
    ......
    在首日点播量数据出来后，许慕就一直处在提心吊胆的氛围中。
    没错，他担心这部网剧的剧情又成真。
    到时候，他真的不好解释了！
    不过，在担心了几天后，许慕惊喜的发现，外面什么事情都没有！
    没错，一点奇怪的事情都没有发生。
    在看到这个情况后，他持续紧张的心情这才稍微缓和一点。
    一般情况下，电影上映之后剧情会立马成真。
    而这个网剧上线后，却没有发生类似的情况。
    也就是说，许慕担心的事情是多余的。
    不过，许慕这边紧张的心情稍微缓和一点后，网友们却不淡定了。
    就连企鹅视频的宋冬天，也不淡定了。
    虽然现在它们俩部剧打的很是胶着，完全部分上下。
    但是这个结果，却不是他们想看到的。
    他们想到的是，许慕网剧的剧情到底能不能成真。
    毕竟，这个才是他们最关心的。
    至于什么点播量，他们暂时不关心。
    可是，在《精绝古城》上线几天后，现实中却一点动静都没有。
    不免的，大家伙都有些失望。
    难道这次，许慕的独特技能没用了？
    不过，要是许慕知道大家伙都这么想的话，不知道他会不会被气死。
    好家伙。
    你们就不能盼着我点好？
    在相安无事的来到《精绝古城》上线第二周后，网友们期盼的事情终于来临了！
    没错，许慕又一次被刑侦局的同志给带走了！
    新闻一出，所有网友都激动了起来。
    好家伙，许慕又又又被抓了！
    而大家伙在看到这个消息后，也在第一时间奔走相告。
    所有，在很短的时间内，越来越多的人知道了许慕又又又被刑侦局的同志抓走了这一消息。
    “卧槽卧槽，许慕又被刑侦局给抓走了。好家伙，不会网剧剧情又成真了吧？
    麻烦谁能告诉我一下，许慕这次为什么被刑侦局的同志抓走呢？”