    精绝古城开始的故事，是从胡八一复原后回到燕京开始。
    这里的戏份，只要是交代故事的背景，以及对后面故事进行的铺垫。
    就算是去牛心山探险，那也只是前戏。
    许慕打算先将燕京的戏份拍完再去其他地方接着拍摄。
    毕竟为了取景来回奔波，那是非常累的。
    而且，要去的地方还是高原地带，拍摄条件也艰苦。
    许慕担心演员们去了回来之后，没那么好大家经历继续拍摄燕京的剧情。
    “停，老陆，你演胡八一的时候要带一点痞气。你不能文绉绉的，懂不？”
    “姜老师，王胖子这个人物性格不能太猥琐，注意下。”
    “张静，你对老陆他们的表情再冷一些。没错，保持这个冷淡，你们现在刚认识，关系还没到熟悉的地方，不需要笑脸相迎。”
    “杨明老师，你表演的很好，继续保持这个状态。”
    ......
    拍戏的日子是忙碌而又充实的。
    许慕找到这帮演员演技非常好，就是人物性格的理解还不是很到位，和许慕理解的人物性格还差一些。
    毕竟，许慕是看过原版的，他知道那些人都是什么性格特点。
    所以，他才不断的指导老陆他们人物把握这方面。
    因为拍摄是忙碌充实的，所以许慕很快就忘记了之前的烦恼。
    什么成不成真的，他都不在意了！
    4月12号，这天拍摄的是胡八一加入考古队面试的一场戏。
    而在这里，胡八一将用他专业的盗墓知识，不对，是专业的风水知识折服所有人。
    “这个风水嘛，被称为地学之最。”
    “风水之地呢，可以简单的概括为藏风之地，得水之所。”
    ......
    陆明扮演的胡八一，坐在沙发上，看着众人说着天星风水。
    “咔，等一下，老陆你注意一下，你是在像大家解释你会的东西。虽然你表演的很好，但是总觉得哪里还差点意思。
    你过来一下，我们看看哪里不对。”
    在陆明表演的时候，许慕看着镜头中的陆明，突然喊了暂停。
    因为许慕觉得，这里表演的不是很到位。
    “老陆，你看，你这边表演的有些不自然，那种会这种风水术的感觉没有。”
    许慕指着回放中陆明的表演说道。
    “许导，我也发现了，主要是这个风水我确实不懂。虽然我看了台词，但是我还是不理解台词的意思，所以就......”
    陆明看了看回放，又看了看许慕，随即挠了挠头说道。
    许慕听完陆明的话后，一时间竟不知道怎么继续开口。
    好像对方说的，确实有那么一点道理。
    就是许慕，他现在也不理解这个台词说的什么意思。
    “额，这样吧，你尽量表演的自信一点。你不需要理解这其中的意思，只需要表演出来就行。这个你是专业的，应该可以吧。”许慕思索了一会儿对着陆明说道。
    “好的许导，我尽量。主要我每次演戏，都会把台词的意思吃透，这样配合上语气、神情、动作就会演的很自然。这一次，我的确没办法吃透台词的意思。”
    “没事，不理解不行，你只要演出那种感觉就行。”
    听了陆明的话，许慕才知道对方会什么这里没演好了。
    原来之前对方演技那么厉害的原因，是因为提前理解了台词的意思，感受到当时的情境了。
    果然，陆明优秀不是没有道理的。
    在许慕的“指导”下，陆明的拍摄很快继续了。
    “后世呢，又把风水术逐渐引申为堪舆之术。”
    “说白了呀，就是研究天地人三者之间关系的一种学问。”
    陆明在许慕指导过后，演戏的感觉的确得到了很大的感受。
    至少，现在的胡八一看起来就很是自信。
    那感觉，看着像满肚子都是学问的人。
    看着镜头中的陆明，许慕欣慰的点了点头。
    晚上五点多，一天的拍摄结束，剧组收工。
    收工后，陆明找到了许慕说道：“许导，今晚一起吃个饭？”
    “好啊！”
    对于陆明吃饭的邀请，许慕二话没说就答应了。
    因为他知道，今晚又有铜炉火锅吃了。
    来到燕京，许慕吃的最多的就是铜炉火锅。
    作为一个南方人，这个吃火锅的方式还是很少的。
    在横城，许慕吃火锅基本都是电火锅。
    和这个烧炭火的铜炉火锅相比，好吃程度差了那么一点。
    就好比柴火少的饭，就是比电饭煲烧的饭香一点。
    某家羊肉火锅店。
    “许导，我敬你一杯。”
    “谢谢，谢谢你今晚请我吃饭。”
    “这个应该的，反正我有事想找许导帮忙。”
    “什么事？”
    许慕刚喝了一口饮料后，便一脸疑惑的看着陆明。
    敢情请他吃饭，是有事情需要他帮忙啊！
    就是不知道是什么事情。
    “许导，今天我说天星风水术的时候，我感觉到很吃力。因为我不懂这台词里面的意思，所以我想请你帮我解释解释一下。
    这样，我后面表演起来，也就更自然一点不是。”
    “啊，什么？”
    许慕听到陆明的话后，他夹涮羊肉的手都停在了半空。
    “我说剧本中关于天星风水术这块知识，许导你能不能帮我讲解一下，我理解后好表演。”
    “老陆啊，这个......”
    听到陆明的请求后，许慕一时间被整不会了。
    这个问题，说实话他也没办法解决。
    因为，他也不懂什么这个什么天星风水术。
    这些，都是系统奖励的剧本自带的。
    他也看不懂啊！
    “怎么了许导，有什么问题吗？”
    陆明看着一脸为难的许慕，有些奇怪的问道。
    “老陆啊，这个不是我不教你，只是这个比较难懂，就算我说了你可能也不懂。就算是我，也不是很懂。”
    “许导，你也不是很懂？”
    “没错。”
    因为没办法教陆明理解台词中天星风水术，许慕只好摊牌了。
    没错，他也不懂。
    “不是许导，我看你写的挺厉害的样子，你也不懂这其中的含义吗？”
    “额，这个嘛，只懂一点，但是要说出来又很困难。你记住啊老陆，这个问题其实你不用纠结，真的。
    你只需要表演出那个感觉出来就行，没必要一定理解它是什么意思。”
    “哦，这样啊，那好的许导。”
    见许慕眉头紧皱，一脸为难的样子，陆明也没有继续要求许慕帮他理解台词中天星风水术的意思。
    因为他看许慕的这个样子，就知道这些很难很难。
    就算是许慕，也只理解那么一点点意思。
    而这一点点意思要是讲给他听，也很难让他理解。
    所以，陆明最后还是放弃了。
    看样子，他只能靠自己的演技了。
    吃完火锅后，俩人就各自回房休息了。
    ......
    后面几天的拍摄，因为许慕那晚的沟通，陆明表演的还算可以。
    毕竟想通之后，陆明也没有什么可纠结的了。
    所以一切都表演的很好。
    早燕京拍摄的戏份也差不多了，许慕这般要带着剧组去昆仑山脉和塔克拉玛干沙漠去取景拍摄了。
    当然，他们只是在外围取景拍摄。
    那些凶险恶劣天气的场景，主要还是靠后期制作。
    不过，在离开燕京之前，许慕接到了金鸡奖的邀请。
    没错，他获得金鸡奖提名了。
    而这次，他一共获得了三项提名。
    当然了，金鸡奖的举办是在五月中旬，距离现在还有半个月的时间。
    所以，也不是很着急，不影响许慕前去昆仑山脉取景拍摄。
    ......
    某剧组。
    “喂，你好，哪位？”
    “你好，请问是陈亚陈导吗？”
    “我是，你哪里？”
    “陈导你好，我这边是金鸡奖工作组的，你的电影《迷踪》获得了我们金鸡奖的提名，所以特意邀请您5月15号参加我们金鸡奖的颁奖典礼。”
    “好，没问题，到时候我一定去。”
    “好的，届时相关信息会发到您的手机下，您按照要求填写内容就行。”
    “好。”
    “那行，没什么事就不打扰你了。”
    “等下，对了，我想问下，许慕导演获得提名了吗？”
    “获得了。”
    “哦，是嘛，谢谢啊。”
    “好的，再见。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，陈亚看着手机，却没有感到开心。
    虽然他获得了金鸡奖的提名，但是他也听到了许慕获得提名的消息。
    你说，他怎么开心的起来？
    不过，尽管不开心，但这次也是机会不是。
    要是这次他能赢了许慕，公司说不定会重新考虑重用他不是。
    到时候，他就不需要在给别人当副导演了。
    说真的，这副导演有个屁用。
    ......
    许慕一行人乘坐飞机来到了昆仑山脉附近的城市。
    因为这里海拔很高，所以一些人出现了高原反应。
    被迫，他们不得不先休整几天。
    不过还好，在休息的时候，许慕也可以看看这里美丽的风景不是，权当是旅游了。
    这一休整，就是好几天的时间。
    而且很快，五一节就来了。
    这一次的五一档，那真是龙争虎斗。
    单单是好莱坞大片，就有三部之多。
    来势，那是相当的凶猛！
    好在许慕没有电影要上映，不然的话他估计也够呛。
    只是不知道，在三部好莱坞大片的围剿下，国产电影能不能艰难生存下来。