    【震惊！塔克拉玛干沙发发现古西域遗址，竟和《精绝古城》中剧情一样。】
    【许慕真实身份终被揭晓，没想到他居然是一个盗墓贼！】
    【许慕究竟是导演还是咏春宗师，或者是推理大师，亦或是盗墓贼？】
    【震惊！知名导演为了拉高点播量，竟然做出了这种事情！】
    【拍戏只是娱乐，盗墓才是本职工作！】
    【这次许慕会被关进去几年？】
    ......
    在许慕被刑侦局的同志再次抓走的时候，网上就很快报道了相关消息。
    虽然这次事情发生的很突然，但是好歹也是通过考古直播才触发的。
    所以，这些媒体记者就不用大老远的再去刑侦局门口堵着了。
    当然了，堵门还是要堵的，但是并不影响他们抢先报道不是。
    当这些新闻报道一出，越来越多的人得知了这个消息。
    而且，参与许慕到底是什么身份话题讨论的人，也疯狂的增长。
    毕竟，这事情实在是太震撼了！
    在网友们的助力之下，许慕和他的《精绝古城》很快就登上了头条。
    也因为这事，《精绝古城》的点播量成倍的增长。
    很快，单集点播量从二千万就增长到了三千万、四千万、五千万。
    而且，单集点播量在增长到五千万之后，增长的势头却丝毫不减。
    企鹅视频运营部。
    “宋主管，我们网站的《精绝古城》点播量短时间内持续增长，单集点播量已经超过五千万了！”
    企鹅视频运营部的工作人员发现这个情况后，第一时间汇报给了宋冬天。
    不过，宋冬天在得知这个消息后，她非但没有开心，反而隐隐之间还有些担心的神色。
    “好，我知道了。”
    在简单的回答手下的话后，宋冬天立马走出办公室，然后来到卫生间，紧急拨打了张益达律师的电话。
    “张律师，这次的事情特别棘手，麻烦张律师一定要帮助许慕先生。”
    “不会的，这次肯定会出事。别的我也不多说了，你现在上网看下头条就知道了。”
    ......
    在和张益达律师通完电话后，宋冬天还是有点不放心，随即她又在思考着是否需要请示公司，让他们的南山必胜客出马。
    毕竟这事，必须要让他们公司最强法务部出面了。
    绿奇视频。
    “韩经理韩经理，不好了，不好了！不对，好消息，好消息！”
    “什么事让你这么慌慌张张，到底是不好了，还是好消息？”
    “韩经理，企鹅视频那边的《精绝古城》出事了！听说拍那部网剧的导演被刑侦局给抓走了。不过，因为这个突发新闻，对面的点播量急剧上涨。所以我刚刚才会那么说的。”
    “什么，还有这事，我看看！”
    绿奇视频的工作人员在得知许慕出事后，也第一时间汇报给了他们的经理韩建。
    不过，和宋冬天不一样，韩建在仔细看了许慕的那个头条后，他的脸上则露出了笑容。
    别看你现在点播量涨的快，但是到时候有你哭的时候。
    做什么不好，偏偏走上犯罪的道路。
    活该！
    我看你们这次怎么收场！
    ......
    横城。
    刑侦局，审讯室。
    许慕已经被带进审讯室里一个多小时了，但是却没有一个人过来和他谈话。
    而且此刻许慕的心中也是无比的茫然和忐忑。
    茫然是他不知道自己为什么又被刑侦局的同志给带来了。
    忐忑是因为他隐隐猜到了是什么事情被带过来的。
    可是，那些事不会真发生了吧？
    要是真那样的话，那真是太扯淡了！
    终于，在许慕忐忑不安的又在审讯室中待了大半个小时候，审讯室的门这才被打开。
    而走进来的人，正是许慕熟悉的周队。
    不过，和周队一起进来的花甲老人，许慕则不认识了。
    “周队，你总算来了，对了，我又犯什么事了吗？”
    “周队，你们这次肯定搞错了，我是守法公民，绝对不会做任何触碰法律的事情的！”
    “周队，我......”
    在看到熟人之后，许慕二话不说，立马解释了起来。
    好家伙。
    看现在这架势，他要是再不解释的话，估计会死的很惨。
    毕竟，这次可是直接被带到审讯室来了。
    而他被带到审讯室来，还是第一次。
    就算是前几次，也都是被带到办公室或者会议室什么地方的。
    但是这次不一样。
    而这个审讯室，就足以能看出问题的严重性。
    所以，你说许慕他能不着急解释吗？
    “停，许先生，你先不要说话。等我们问你话的时候，你再说话。”
    就在许慕拼命解释的时候，周队直接制止了许慕继续辩解下去的行为。
    而周队的这个举动，也让许慕心里顿时一咯噔。
    完了。
    这次肯定是摊上大事了！
    “许先生，这次带你过来呢，是有些事情想请你配合调查清楚。”
    “接下来我们提问什么，你如实回答就行。”
    等周队和另一位花甲老人坐下之后，周队这才缓缓开口道。
    其实在进审讯室之前，刑侦局又将许慕的档案给仔细调查了一遍。
    包括许慕这二十多年来的行踪，期间发生的事情。
    就是他去塔克拉玛干沙漠拍戏期间的详细经过，都仔仔细细的调查了一番。
    结果呢，还是和以前一样，许慕没有任何疑点。
    毕竟，作为国内近几年比较知名的导演，而且拍摄的电影都很火，票房更是大卖。
    一部电影赚的钱，就完全超过几个古董的钱了。所以，许慕根本没有可能去盗墓。
    而且，根据他旁边老人林教授提供的证词，那个水井下面发现的古墓也没有被盗的痕迹。
    所以，通过种种证据分析得出结论，许慕是盗墓贼的嫌疑几乎没有。
    只不过，现在这事情发生的有点太离奇了，他们不得不再次将许慕带过来。
    为的，只是查明事情的真相。
    你说国家考古队都找不到的古墓，你一部网剧的剧情居然能未卜先知。
    你说这是巧合，谁信呢？
    “周队，你们尽管问，我肯定如实回答。”
    听到周队的话后，许慕立马保证到。
    只要最后放他走，该怎么配合就怎么配合。
    “你知不知道你的网剧剧情在现实中成真了？”
    “不知道，还没来得及上网看发生了什么事情，就被我们的同志给带过来了。而且当时手机就给没收了，不允许我给任何人打电话。”
    “那你的网剧《精绝古城》中，塔克拉玛干沙漠水井下的古墓，是你凭空想象的，还是有什么现实依据？”
    “啊，这个，都有吧。”
    “都有？”
    周队听到许慕的这个回答，锐利的眼光顿时一闪。
    就连坐在他旁边的老人，目光也是微微一闪。
    显然，他们都敏锐的捕捉到了许慕文字中的敏感点。
    “嗯，没错。”
    许慕轻轻的点了点头说道。
    “仔细说说。”
    “这个，好吧，那我就仔细说说。
    周队，你是知道我的，我是一个导演，同时也是一个编剧。我拍摄的那些电影，剧本都是我自己创作的。
    就是现在正在上线的网剧《精绝古城》的剧本，也是我自己写的。”
    许慕说到这里的时候，周队轻轻的点了下头。
    不过，他也没有说些什么。
    许慕见状，只能继续说下去。
    “我作为一名导演，对剧本的要求很高。虽然这些故事都是我瞎编的，但是我不能胡乱编写吧，它总要基于现实去创作吧。
    所以，我在创作《精绝古城》剧本的时候，上网查询了大量的资料，而且我也找了很多古籍。
    最后，我又运用了我会的一点风水小知识，设定了现在网剧的情节。”
    “我的这些，你们懂吧？”
    在回答问题之前，许慕已经想了很多种回答的方式。
    但是不管装傻充愣，还是拒不承认，或者其他方式，他都觉得不妥。
    唯一他觉得可行的回答，就是目前的回答。
    没错，这事是他瞎编的，但是又不全是瞎编的。
    而且，在他得到《精绝古城》剧本的身后，许慕确实上网查询了很多关于精绝古城相关的资料。
    虽然不是因为创作查的，虽然只是因为担心剧情成真查的，但是他不说谁知道呢？
    “你说你懂风水？而你网剧中的情节，是出于你导演的严谨性，基于现实创作的？”
    这次，还没等周队开口说话，坐在他身边一直没有开口说话的老人终于忍不住开问询问道。
    “嗯，是的。”
    许慕有些茫然的看着周队旁边的那个老人。
    说实话，对方进来这么久一直没有开口说过话。
    就连自我介绍都没有说过。
    而现在却突然开口说话，这着实让许慕感到有些小小的意外。
    同时也好奇起来，这人谁啊？
    “忘了和你介绍了，这是国家考古队的林教授。”
    周队自然也看出了许慕的茫然，这才介绍道。
    “林教授你好。”
    “这个先不谈，我再问你一遍，你真的是懂风水，然后才创作出水井下面有古墓这个情节呢？”
    “嗯，没错。”
    虽然不知道对方为什么会再三确认。
    但是既然刚刚已经说了，许慕只好再次承认。
    毕竟这事最合理的解释，也只能是因为自己合理的瞎编，这才有了现在这个剧情。