    许慕打开精绝古城机关的时候，考古队的人都躲得远远的。
    那家伙，深怕这里有什么大危险一样。
    许慕看到他们那样，说实话他都害怕了。
    同时，他也想明白了。
    他哪是来帮忙考古的，这是帮忙探路的啊！
    机关不是很难，只需要顺时针转动五下，逆时针再转动一下就行。
    在转完最后一下的时候，许慕立马跳了出去。
    废话，要是有很多黑头怪蛇冒出来，他也反应不过来啊！
    不过，和他想象中的有点不一样，没有再出现黑头怪蛇。
    不由的，许慕有些愣住了。
    怎么，黑头怪蛇就一个？
    不过，在机关转动后，地下通道也打开了。
    众人看到后，纷纷赶到惊奇。
    直播间。
    “我去，还真打开了。”
    “是啊，这个许慕怎么打开的？”
    “不知道，感觉像开自己家锁一样熟练。”
    “废话，人家专业的盗墓贼，能不知道吗？”
    “确实有点奇怪，转动几下都知道。”
    ......
    直播间的观众看到许慕刚刚的操作后，都纷纷感到好奇。
    不仅观众好奇，就是考古队的也很好奇。
    “许导，你是怎么知道机关需要转动几下的？这边可以为观众们解答一下吗？”
    终于，负责直播的小杨问出了心中的疑惑。
    不过，她有一个很好的理由，那就是观众们想知道。
    而在小杨提出这个问题之后，考古队的所有人都看向了许慕，等着他的回答。
    因为，他们也很好奇。
    “额，这个嘛。透地十六龙相关的暗道布置，都是由古时候传下来的巨门阵法。
    之所以叫巨门，就会因为这些机关大多用在古道的通道门户上。
    而这些数术，都是很久洛数以及天上的星斗排列演变而来的。”
    许慕在那讲解着，众人都一脸懵逼的听着，除了几个老教授还算听得懂之外，其他人都在感觉听天书一样。
    这点，从他们的表情上就能看出来。
    直播间。
    “我怎么一点也听不到许慕讲的是什么？”
    “我也是，一点都听不懂。”
    “没错，感觉好专业的样子。”
    “可能是盗墓的专业知识吧，听不懂。”
    “不是吧，盗墓的知识都这么高深吗？好家伙，我还准备学学呢，现在算了。”
    “我去，楼上的还准备学学？你怕不是想进去喝茶吧。”
    ......
    同样的，直播间的观众也完全没听懂许慕的话。
    毕竟，许慕讲的实在是太专业了。
    对于他们来说，盗墓的专业知识他们确实不懂。
    “行了行了，这个小许已经解释过了，大家准备一下，我们要下去了。”
    就在众人一脸茫然，不知道该怎么办的时候，林教授出来打了圆场。
    随后，众人这才从许慕的身上收回目光。
    而许慕，这才感觉轻松一点。
    真的。
    刚刚那么多人盯着他看，他真的觉得有点怪怪的。
    ......
    考古队继续行走，通过一个满是眼睛图腾的通道，随即来到了地下河边。
    “林教授，那边的石门好像被打开了一半，是不是有盗墓贼光顾过了？”
    就在考古队来到地下河这边时，一个眼尖的考古队员发现了前方的石门被打开了。
    考古队员的话，也瞬间吸引了所有人往石门那看去。
    果然，石门被打开了。
    也就是说，盗墓贼很有可能光顾过了。
    不知道为啥，在出现盗墓贼可能光顾的念头之后，所有人又将齐刷刷看向许慕。
    许慕被大家这突然的行为个吓了一跳。
    你们都看我干嘛？
    不是吧，难道你们觉得我去光顾过？
    “林教授，我真不是盗墓贼，我也真的没有来过这里。真的，你要相信我！”
    见众人看向自己，同时带着怀疑的目光后，许慕再次无奈的解释道。
    “小许，我知道，我相信你。不过你知道前面石门为什么会是打开的吗？”
    “我不知道啊！”
    许慕摊了摊手，他怎么可能知道。
    “情况怎么样，进去看看不就知道了。”
    许慕见还有人不相信自己，便又补充了一句。
    “没错，我们进去看看。”
    林教授也同意的点了点头。
    随后，考古队再次出发，通过石门，再次进入到墓道之中。
    不过，这次墓道有点长，众人走了很久这才到达一个开阔地。
    随后，所有人都被眼前的一幕给惊呆了。
    没错，他们发现精绝女王的宝藏了！
    而这时，许慕很是委屈的说了一句：“我就说了我不是盗墓贼吧，你们看，有哪个盗墓贼会放着这么多宝藏不拿的？”
    不过，这时已经没有人管许慕了。
    废话，眼前这么多宝藏谁还管他啊！
    直播间。
    “卧槽，这么多古董文物的吗？”
    “好家伙，我一辈子都没见过这么多宝贝。”
    “果然，考古直播就是好看。”
    “难道许慕真的不是盗墓贼，他真的没有来过这里？”
    .....
    观众们也被眼前的景象给惊呆了。
    毕竟，他们也没有见过这么多宝贝。
    不过，也有人在看到这么多宝贝后认为，许慕真的可能不是盗墓贼。
    你说那个盗墓贼会留这么多宝贝在这里呢？
    “林教授，我要是猜的没错的话，后面应该就是精绝女王的墓室了。不过我提醒你们一下，最好不要靠近那里，因为那里也有危险，很有可能会产生致幻的效果。
    所以，你们要注意。”
    “哦，是嘛？好的，我会注意的。”
    “那行，要是可以的话，这里应该没我的事了，我先回去了，因为我还有事情需要忙。”
    “你要走了？”
    “没错。”
    “那行，我派人送你去机场吧。”
    “好，谢谢林教授。”
    在找到精绝女王的陪葬品后，许慕就准备离开了。
    毕竟，宝贝都找到了，后面也就不需要他了。
    至于精绝女王的棺椁，许慕就不打算去看了。
    要是真的有致幻效果，那岂不是很危险。
    他可不觉得，他会和胡八一一样幸运。
    ......
    9月8号。
    许慕从塔克拉玛干沙漠已经回来几天了。
    上次帮考古队探索精绝古城，基本没有什么特别危险的事。
    除了突然出现的黑头怪蛇有点危险之外，其他总体还行。
    而考古队发现精绝古城的消息，也再次登上了央视新闻。
    毕竟，这可是一次重大的考古发现。
    对我国研究古西域文化，那是大有好处的。
    而且，在精绝古城这次的考古中，还发现了许多极具价值的古物。
    这对研究古西域文化也有着很大的帮助。
    同时，它们也有着很高的艺术价值。
    嘟嘟......
    “小许你好啊，我是考古队的林正。”
    “林教授你好。”
    “是这样的，这次打电话给你呢，是想感谢你的。”
    “不用谢林教授，这些都是应该做的。”
    在9月8号这天，许慕从塔克拉玛干回来没几天的时间，他又接到了林教授的电话。
    只不过，这次对方打过来的是感谢的电话。
    “对了，你要是下午有空的话，来一下横城考古研究院，我有事找你。”
    “什么事？”
    “这事电话不好说，需要当面说。”
    “额，那行吧。”
    ......
    挂断电话，许慕微微有些疑惑。
    什么事不能电话说，非要当面说呢？
    还有，林教授怎么又来横城了？
    难道精绝古城已经考古结束了？
    好家伙，这些考古的搬陪葬品的速度还真是快啊！
    下午，许慕如约来到了横城考古研究院。
    果然，他到了那里后就发现林教授已经在大门口等他了。
    除此之外，还有其他几个人。
    看上去，似乎也是和林教授差不多的人。
    “林教授，您叫我过来有什么事吗？”
    许慕看到林教授在等他后，便率先伸出手和对方握手，同时也和其他几位一一握手。
    这礼仪这块，许慕必须得做好。
    “这位是横城是考古研究院的吴院长，此次我来到横城，就是有一个想法，还需要和你说下。”
    许慕再次和吴院长握手后，眼中的疑惑也更深了。
    “林教授，有什么事您直说。”
    “小许啊，是这样的。这不是你风水术确实不错，而且你对我们上次精绝古城考古做出了很大的贡献。
    所以，我们决定正式邀请你成为横城考古研究院的教授。”
    “啥？考古研究院教授？”
    林教授的话，瞬间让许慕傻眼了。
    邀请他成为横城考古研究院教授？
    开玩笑的吧！
    他又不懂考古知识，也不会考古，怎么可能当教授嘛。
    而且，他上次只不过帮了一点小忙而已，至于给个教授头衔吗？
    现在这教授，这么不值钱吗？
    “没错，不知道你怎么考虑？”
    林教授点了点头确认到。
    “不是林教授，我上次也没帮什么忙啊，再说了我不懂什么考古知识，这个教授是不是给的有点草率了？”
    许慕哪里敢接受这个教授的头衔啊！
    虽然现在很多人都诟病教授，调侃教授。
    但是考古研究院的教授还是有点分量的，至少不会被人随便调侃。
    许慕呢，则自知自己确实没有这个实力当教授。
    所以，他第一反应是他不够资格当。
    “我们是经过慎重考虑的。其他奖励我们也给不了你，不过这个我们还是可以决定的。”
    “你在塔克拉玛干沙漠帮助我们找到了俩座古墓，而且每座古墓都有极大的考古价值，这对我们了解古西域文化也很大的促进作用。”
    “而且你也懂得考古的相关知识，对于一些考古技巧也相当熟练，所以你完全有资格担当这个教授头衔。”
    “林教授，我......”
    “小许，你不用说了。我们考古界需要你这么优秀的人才加入，这样才还能发现更多的古墓，更好的保护它们，研究它们。
    你说是不是？”
    林教授在那一直劝说着许慕，简直把许慕夸的很厉害一样。
    就是许慕想插话说几句，都没有办法。
    不过，在林教授说出最后一句话后，许慕这才明白了过来。
    好家伙。
    原来是在这等着他呢。
    发现更多的古墓，更好的保护它们。
    合着，他们是想吸收许慕进组织，以后好找他帮忙啊！
    这个套路，怎么感觉和武术协会还有刑侦局差不多呢。
    “林教授，这个你都这么说了，那我就答应你。不过我事先什么一点，我真的不是很懂考古。”
    “没事。”
    “那行，那我没什么问题了。”
    “太好了，我就知道小许你的觉悟高。”