    在许慕的帮助下，考古队没有花多少工夫就找到了精绝古城。
    没办法。
    现代考古就是这样，只要知道大概地点，总能很快就找到地方。
    和胡八一那个年代不同，会受很多因素影响，困难重重。
    在现代科技高达发达的情况下，这些都是小问题。
    精绝古城入口前。
    “小许，真的很谢谢你，没有你的帮助，我们不可能这么快找到精绝古城的。”
    在找到精绝古城后，林教授向许慕表达了感谢。
    毕竟，没有许慕的帮忙，他们的确不可能这么快找到精绝古城的。
    “不客气，这都是作为华夏人应该做的事！”
    许慕呢，还是一如既往的谦虚。
    “那行，感谢的话等这次考古结束之后再说，我们先进去。”
    “好，不过林教授，这个和姑墨王子墓不同，可能有危险，所以我们还是要小心一点。”
    “你说里面有机关？”
    “这个我不清楚，我感觉有。”
    这里面具体有什么危险许慕也不是很清楚，不过危险肯定是有点。
    毕竟，他的网剧中可是有黑头怪蛇和尸香魔芋的。
    林教授看着许慕一脸认真不像开玩笑的样子，也随即点了点头，然后示意大家小心点。
    直播间。
    “许慕说里面有危险，会是什么危险？”
    “不知道，应该是机关之类的吧。”
    “唉，你们说会不会真的有大粽子什么的？”
    “怎么可能，这世上就不可能有大粽子。”
    “万一呢，我说万一呢？”
    “这个不知道了，不过等下不就知道了。”
    ......
    直播间观看直播的观众听到许慕和林教授的对话后，也纷纷展开了猜测。
    许慕这次提醒林教授里面可能有危险。
    那么这个危险是什么呢？
    一部分人则认为可能是网剧中出现过的大粽子。
    毕竟，古墓剧情都成真了，大粽子成真这不奇怪吧？
    不过，也有一部分人是不相信有大粽子。
    于是，众人都纷纷期待了起来。
    ......
    准备完毕后，考古队开始进入精绝古城。
    因为许慕之前提醒过，所以大家都格外的小心。
    可是，在墓道中走了一会儿，大家都没有遇到任何危险。
    就是机关之类的，都没有找到。
    不由的，有些人开始怀疑起来，许慕的话到底是真是假？
    有危险。
    这危险在哪？
    直播间。
    “呼，刚刚全程我都跟着不敢大喘气，深怕有什么危险。但是这都走了十几分钟了，什么危险都没遇到啊！”
    “就是啊，许导是不是太过于紧张了？”
    “我觉得还有一个可能，那就是许慕故意这么说的，显得他不了解这里面。那么，他盗墓贼的嫌疑自然就会降低。”
    “好家伙，原来是这个原因啊！”
    因为考古队长时间没有遇到许慕口中的危险，所以观众们又开始猜测起许慕的用意来。
    还别说，还真让他们猜出了一个最有可能的可能。
    没错，那就是许慕故意这么说的。
    考古队前排。
    “林教授，这里怎么有点阴森森的？”
    考古队的一个队员虽然打着手电筒，但还是感觉周围有种阴森森的感觉。
    “周围的石头应该都是从磁山运来的，你有这种感觉不奇怪。”
    林教授仔细看了一眼周围后说道。
    “哦，这样啊。”考古队员点了点头。
    随着众人的行走，很快就来到了一座神殿。
    神殿台阶的俩边，则是各种奇形怪状的雕刻。
    众人看到后，都不由的感到好奇。
    “许导，你说这些雕刻都刻是什么啊？”
    负责直播的小杨，见终于有可以聊天的话题，便主动问起了许慕。
    “啊，你问我？”
    许慕则有些意外，他没想到小杨会问他。
    “是啊，怎么了许导，这有什么问题吗？”
    “有啊，当然有问题，我不知道啊。这个问题，你应该问林教授他们。”
    “这不是你比较熟悉这里嘛。”
    “......”
    许慕听完小杨的话后一阵无语。
    好家伙。
    什么叫他比较熟悉这里。
    他压根一点也不熟悉好嘛！
    谣言，就是这么出现的。
    “林教授，这些雕刻都是刻的什么啊？”
    为了证明自己不懂这些，许慕直接来到林教授身边，帮小杨问了这个问题。
    “看这些雕刻的排序，应该是某种精神象征，按照等级制度排序。越往上，等级就越高。”
    林教授看了一眼周围的雕刻，然后回答道。
    果然，林教授就是林教授，一眼就看出了这些雕刻的关键。
    解答完这个问题后，众人继续往上走。
    很快，众人就来到了最上方。
    直播间。
    “快看，大眼睛珠子。”
    “好家伙，那么大一块玉，应该很值钱吧！”
    “什么值钱不值钱，那是无价之宝。”
    “就是，俗不俗啊，就知道钱。你应该问，这能换几套房。”
    ......
    在玉石眼珠出现在众人眼前的时候，直播间的观众眼睛顿时亮了起来。
    终于，他们见到一个算是宝贝的宝贝了。
    这么大的玉石眼珠，那必须老值钱了吧。
    考古队这边，自然也发现了玉石眼珠。
    “林教授你看，那边有个玉石眼珠。”
    “走，去看看。”
    考古队的人发现后，也加快了脚步。
    很快，玉石眼珠的周围围满了人。
    大家都在那认真的欣赏玉石眼珠，同时也放松了警惕。
    不过，许慕看到这个玉石眼珠反而紧张了起来。
    要是他记得没错的话，这玉石眼珠下面有黑头怪蛇。
    “千万别......”
    就在许慕刚准备出声提醒大家不要随便拿起玉石眼珠的时候，只见一个考古队员拿起了玉石眼珠。
    果然，玉石眼珠刚被拿起，就有一条黑头怪蛇冒了出来。
    一下子，众人都愣住了。
    还没等有人反应过来，只见黑头怪蛇直接朝着林教授飞咬过去。
    情况万分危急。
    所有人看到这个景象，都暗叫一声不好。
    但是他们又没有办法，因为他们根本反应不过来。
    而且，大家看这个怪蛇的样子就知道肯定有剧毒。
    所以，所有人此刻的脑中也只剩下一个想法。
    那就是林教授危险了！
    啪~
    就在黑头怪蛇即将咬到林教授的时候，只见一个工兵铲从天而降，直接将黑头怪蛇给拍在了地上。
    然后又是一记朝头攻击，黑头怪蛇顿时丧命。
    “我刚要提醒你们别拿这个玉石眼珠，可能会有危险。不过，你们的手是真的快。”
    在拍死黑头怪蛇之后，许慕擦了擦额头上的汗，顿时松了一口气。
    还好，他反应够快。
    不然，后果不堪设想。
    而在许慕解决完黑头怪蛇后，众人这才从震惊中反应过来。
    卧槽，这人把黑头怪蛇给拍死了？
    不对。
    他是从哪里冒出来的？
    而此时，林教授喉咙更是艰难的吞咽了几下。
    因为他刚刚真的感觉到了死亡的味道。
    真的。
    那种感觉很近很近。
    但是好在有人救了他，而这个人正是许慕。
    “小许，谢谢你。”
    林教授到底也是经历过大风大浪的人，虽然刚刚很危险，但是他还是很快就调整了过来，随后向许慕感谢道。
    “不客气。”
    许慕则淡淡的回复了一句，只要人没事就好。
    在许慕解决完黑头怪蛇后，众人这才反应过来。
    随后，每个人看向许慕的眼神都变得很复杂。
    直播间。
    “卧槽，刚刚那黑蛇是不是要咬到人了？”
    “是啊，毕竟出现的太突然了，我还以为要咬我呢。”
    “好家伙，还好有许导在，不然后果不堪设想。”
    “没错，你看着浑身黑不拉几的怪样，肯定有毒。”
    “沙漠古墓中蛇，怎么可能没毒，而且很有可能是剧毒。”
    “不过许导这反应确实快。”
    “废话，人家好歹也是咏春宗师好不好。”
    “我靠，你们说许慕学咏春，是不是为了盗墓防身用的？”
    “好家伙，你还真能想。”
    “还别说，他推理能力这么强，肯定是为了能发现古墓练得。再加上咏春那么厉害，妥妥的盗墓贼标配啊！”
    ......
    刚刚许慕英雄救人的画面，也被观看直播的观众看到了。
    一开始，大家都在讨论黑蛇的毒性以及许慕反应的快速。
    可是，讨论到最后，居然有人提出许慕学习咏春的目的，就是为了盗墓防身。
    而破案厉害，则是因为为了找古墓练的。
    ......
    救人后的许慕，也没有多说什么，随后来到了小杨身边，准备继续苟着。
    可是，当他无意中看到直播间的弹幕后，他愣住了。
    好家伙。
    他刚刚救人，怎么还加大了自己盗墓贼身份的嫌疑了呢？
    这尼玛！
    你敢信？
    “小许，你看下接下来我们该怎么办？”
    因为刚刚的突发情况，林教授他们一时间不知道该怎么继续开展工作。
    “机关应该就在这根柱子上，不过柱子打开，应该还会有这种黑头怪蛇，需要做好准备。”
    许慕记得打开机关的时候，会冒出很多黑头怪蛇。
    “行，那我们所有人退后，准备点喷火装备。不过这机关我们也不知道怎么打开，正好你来可以吧。”
    “......”
    许慕没想到，这打开机关的工作，居然也落在了他的身上。
    早知道，他就不说话了。
    虽然他反应快点，但是他也是个人啊！