    “啊，问我？”
    许慕显然没有想到林教授会突然提问他，所以他愣住了。
    “没错。”
    林教授微笑的点了点头。
    “额，这个我不知道，林教授还是你也解释吧，你才是专业的。”
    许慕赶紧摆了摆手，表示他不知道。
    这玩意，他怎么可能知道呢！
    林教授似乎看出了许慕的心思，轻笑了一声后，也没有继续为难他，而是对着直播镜头解释道：“古代一些墓葬呢，会把活着的牲畜带到这里祭祀杀掉，随后将兽皮剥下来贴在门缝上，起到密封作用。这在古时候，是很常见的密封手段。”
    林教授这边解释完，就开始让人小心翼翼的开始将兽皮剥离下来。
    不过，许慕和一些知道剧情的观众呢，在听了林教授的解释后，心中没有起多大的波澜。
    因为，他们知道这兽皮的作用。
    这不，直播间的观众就有人开始刷弹幕提到这事了。
    “这个我知道，《精绝古城》里面那个老教授也是这么解释的。”
    “我要是记得没错的话，那台词是许慕写的吧，那许慕刚刚为什么说不知道呢？”
    “这还不明显嘛，当然是想伪装啊！可惜，他的网剧已经上线了，已经没办法掩饰了。不然他就更有嫌疑了。”
    “好家伙，听你们这么一说，我怎么觉得这个许慕就是个盗墓贼呢？”
    “自信点，把“觉得”去掉。”
    许慕无意中也看到了直播间的弹幕，顿时他一阵头疼。
    好家伙，还真有人看到那一集了。
    那他刚刚说不知道，岂不是白费了？
    完了，这下子不知道该怎么解释了！
    “林教授，刚刚您讲解的兽皮的作用，有些观众好像知道，说许导网剧里也是这么介绍的，可许导他刚刚说他不知道。”
    而恰巧不巧，这个负责直播的妹子小杨还特意将弹幕的事情告诉了林教授。
    而林教授听后，则是微微一笑说道：“这种知识很简单，但凡会点考古的人都知道。小许刚刚说不知道，那是故意那么说的。
    年轻人谦虚是好事。你说是吧，小许。”
    “啊，嗯。”
    林教授的话，让原本有些不知道该怎么解释的许慕给听愣住了。
    这林教授这么聪明的嘛！
    没想到，他居然帮自己给解围了。
    这，这真是......
    果然，林教授就是林教授。
    而林教授的话，也让小杨和观众们明白过来。
    原来许慕刚刚是故意谦虚啊！
    这边兽皮揭开之后，考古队就准备打开石门了。
    众人都退到了安全距离以外，随后石门打开，并没有出现什么机关之类的。
    小杨这才拍了拍胸口说道：“林教授，看样子并没有什么机关，我们要不要进去。”
    “等等。”
    “为什么？”
    林教授没有回答小杨的问题，而是带着一丝笑容看向了许慕。
    许慕见状，心里一顿无语。
    不过因为有些观众看过这段剧情，可能知道，许慕总不能再说不知道了吧。
    于是，他假装一知半解的模样说道：“额，林教授，这个我猜啊，应该是换空气吧。我记得小时候课本上学过，封闭的空间里面空气不好，贸然进去容易出事。
    所以，等一段时间进去比较稳妥。”
    “没错，小许说的很对，就是这个道理。”
    而在许慕说完后，林教授很捧场的夸奖了许慕一句。
    而这一夸奖，所有人都向他投来了异样的目光。
    这个小伙子有点意思！
    而直播间的观众，此时也炸了。
    “好家伙，许导就这开始不装了？”
    “什么装不装的，这个常识大家应该都知道吧。”
    “得了吧，刚刚人家提问的时候，你怎么没站出来解释呢？”
    “没错，还是许导厉害，简单扼要的解释清楚了，不愧是专业盗墓贼。”
    ......
    大约等待了十多分钟后，考古人员在检查了没有其他机关后，众人这才准备进入墓室。
    不过，当他们打着手电筒进到墓室内后不久，周围忽然一下子几十盏油灯腾的一下子就着了起来。
    那模样，就像是变魔术一样。
    考古队一些年轻的队员被这景象给吓了一跳，就是直播间的观众也被吓了一跳。
    “卧槽，怎么回事，怎么一下子油灯都亮了？”
    “是啊，就像是变魔术一样。”
    “不知道，反正挺吓人的。”
    “好家伙，我怎么感觉现在直播开始有点恐怖了呢。”
    ......
    不过，众人没有疑惑多久，林教授就主动解释了：“这是白磷遇到空气自燃，古时候常见的一种手段。因为白磷的燃点低，所以当我们一行人进来之后，这些白磷自燃，从而点燃了油灯。”
    这次，他没有将这个问题交给许慕。
    毕竟，大家伙都在害怕中，还是需要他出来解释安抚一下众人情绪的。
    不过，林教授无意中瞥了许慕一眼，发现对方倒没有一点受惊吓的痕迹。
    看样子，对方对这个也很了解。
    当然，许慕不知道林教授是这么想的。
    因为现在许慕他正在处在焦虑中。
    没错，就是焦虑。
    因为现在这里发生的一切，和他网剧中发生的一切是一样的。
    一样的地方有个古墓，一样的兽皮方式封闭石门。
    现在，就是这油灯自燃的方式都是一样的。
    最最关键，许慕还在油灯亮起后观察了一下四周。
    他发现，这第一层的确是个祭坛。
    那么也就是说，姑苏王子的墓在第二层。
    这些，都和他网剧中的剧情一样。
    而这些，他该怎么解释？
    巧合？
    谁信啊！
    这次过后，肯定会有更多人怀疑他是盗墓贼了。
    不然，剧情的墓室结构，怎么一样呢？
    现在，许慕只能祈祷二层的壁画别一样了。
    不然，他真的没办法解释清楚了！
    前方。
    油灯亮起后，大家伙也看到了周围的惨状，全是风干的尸骨。
    “老林，这个地方应该是祭祀的地方吧。”
    “没错，周围应该都是奴隶或者触犯法典的罪人。”
    “那这里也没有什么墓啊。”
    “别急，先看看这些再说。”
    几位教授看着眼前的场景，便开始讨论了起来。
    毕竟眼前的景象，的确是很少见到的。
    而直播间的观众，更是之间看傻眼了。
    封建奴隶社会，这么残忍的嘛！
    就在大家研究周围尸骨的时候，小杨来到了许慕身边，一般很难受的样子问道：“许导，你看到这些不难受吗？”
    刚刚小杨第一次看到这些场景的时候，可是差点吐了。
    而她看到许慕却像没事人一样，完全感觉不到难受的样子。
    所以，她才有些好奇过来问许慕的。
    “还行吧。”
    许慕虽然也是第一次看到这个场景，但是拍戏的时候也搭过类似的景。
    再说了，他一个导演什么景没见过，怎么可能看到这些就难受呢。
    不过，许慕淡定的表情，却让直播间的观众更加怀疑他了。
    “你们看，许慕看到这些一点事没有。这说明什么？这说明，他见惯了！而什么职业见惯了这些干尸？答案很明显嘛！”
    “没错，妥妥一个职业盗墓贼的样子。”
    “隐藏了这么久，许导终究还是暴露了。果然，人下意识的反应是很难刻意伪装的。”
    “许导，下辈子记得学点表演，真的。”
    ......
    原本这些干尸没有让许慕感到难受，但是他看到这些弹幕后，却立刻难受了。
    尼玛，我没有什么表情就是盗墓贼了。
    这要是让你们去破案，得发生多少冤案啊！
    不过，该解释还是要解释的：“各位，虽然你们还没有看到《精绝古城》这一部分，但是我之前的布景和这边类似，而且我一个导演，什么样的景没见过啊！
    见到这些，我没什么难受的反应，这不很正常嘛。
    所以，大家就不要再开玩笑了。”
    “许导解释了，不过怎么感觉这个解释暴露了什么。”
    “没错，他网剧布的景和这个差不多？这不是自曝吗？说明他来过这里？”
    “不是吧，真不打算隐藏自己盗墓贼的身份了？”
    “我说嘛，从一开始就像是回到自己家一样自然，原来早就来过啊！”
    “盗墓贼石锤了！”
    “别说了别说了，再说许导下辈子估计也要在里面度过了。”
    ......
    许慕的解释还是没有让观众们打消对他的怀疑。
    没有意外，反而又加深了。
    看到这个结果，许慕无语。
    得。
    还不如不解释呢。
    现在倒好，解释越多，越解释不清楚了。
    “小许你过来，你对这边有什么看法。”
    就在许慕郁闷的时候，林教授忽然叫他过去，想听听他的意见。
    毕竟，这次请他过来，就是想让他帮助考古队的。
    现在发现的地方是一个祭祀的地方，那也没啥大用啊！
    “林教授，我。那行吧，我还是坚持我之前的看法。吉星笼罩之地，遇到水脉，下面必有古墓。
    现在这里是类似祭坛的地方，显然不是主墓室。
    所以，我们现在还没有发现主墓室，可以继续搜索看看。”
    原本许慕想继续说些什么不会的话，但是转念一想，下周《精绝古城》播放后，一样还是会出现相同的结果。
    那不还不如现在说，来的更好点。
    毕竟，林教授就更相信他是依靠风水术创作的了。
    “哦，是嘛。”
    而许慕的话，也让林教授眼睛一亮。