    这边许慕刚答应林教授成为横城考古研究院的教授。
    那边网上就已经传出了这个消息，而且瞬间引爆网络。
    毕竟，年纪轻轻成为考古研究院的教授，这可是莫大的荣誉啊！
    而许慕，也凭借这个身份，再次登上了头条。
    【震惊！许慕成为横城考古研究院教授，原因竟然是这个！】
    【《精绝古城》导演许慕，成为考古研究院教授，年仅27岁！】
    【据本新闻网最新消息，横城考古研究院官网已经更新许慕许教授的名字，此事属实。】
    【探秘，许慕到底因为什么成为了研究院教授。】
    【从一名盗墓贼，成为受人敬仰的考古学教授，许慕到底经历了什么？】
    【作为许导的忠实粉丝，我必须说俩句，今晚八点，让我带领大家走入许导的内心世界。】
    【据考古研究院披露，塔克拉玛干沙漠最新发现的精绝古城和姑墨王子墓均和许慕有关，其贡献非凡。】
    【盗墓贼摇身一变成为教授，其中到底有什么秘密？】
    ......
    许慕成为研究院教授的事情，一经传出，就在网上引起了轩然大波。
    不管是大大小小的媒体，还是自媒体平台，都在疯狂的报道这件事情。
    各大平台的头条热搜几乎都是关于许慕成为考古研究院教授的这件事。
    没办法，年纪轻轻就成为了教授，你说能不让人震惊吗？
    而且，这可是考古研究院的教授啊，那可是受人尊敬的职业。
    一般人要达到教授这个职称，至少也要花十几年的功夫吧。
    可是许慕，仅仅花了十几天的时间。
    这，完全颠覆了大家的认识。
    你说大家怎么可能不震惊，不关注此事呢？
    而且，这个教授还是林教授在内的多名教授联手推荐的，说明不存在任何黑幕。
    这也说明，许慕的考古技术的确得到了大家的认可。
    而许慕，之前只不过是一个导演，不曾有过考古经历。
    但是现如今，却成为了研究院教授。
    你说，他的考古实力得有多强！
    而强者，往往是让人崇拜的。
    所以，在许慕成为考古研究院教授后，他的人气再次飙升。
    俨然，他成为了当下最火的人。
    ......
    许慕这边成为考古研究院教授之后，他也收到了很多电视台的采访邀约。
    不过，许慕只答应了其中一家采访。
    没错，就是企鹅视频的冰冰访谈。
    没办法，他现在这么火，总不能肥水流了外人田吧。
    于是，他就答应了宋冬天的邀请，参加了冰冰访谈。
    坐在休息室中，许慕等待着节目直播的开始。
    说实话，他对冰冰访谈这个结果感觉一般，
    因为这个节目的美女主持人冰冰问问题总是很犀利。
    犀利到，许慕都不想回答。
    要不是这是企鹅视频的节目，他是压根就不会来参加的。
    许慕玩着手机，刷着微博等社交平台。
    现在随手一翻，都是关于他的新闻。
    没办法，他太火了。
    火的有点发烫！
    不管是拍的网剧《精绝古城》古墓在现实成真，还是他成为考古院教授的消息。
    哪一个，不是当下热门话题。
    甚至，他教授的名头都比导演的名头还要大！
    也是，许慕几个副业的职称，好像都比导演的名头要大一点。
    不管是咏春宗师，还是刑侦局顾问，试问哪个不比导演的名头响一点。
    这个，许慕都觉得有点郁闷。
    不过还真别说，这个名头的社会地位，好像还比导演要高一点。
    ......
    没过多久，冰冰访谈节目正式开始直播。
    “各位观众大家晚上好，我是你们的老朋友冰冰。”
    “很高兴大家今晚准时收看节目。”
    一开始，就是美女主持人冰冰的开场白。
    而这个节目从冰冰出现后，直播间的弹幕就立马疯狂了起来。
    “终于等到你，我的女神冰冰。”
    “冰冰我爱你！”
    “冰冰老婆，记得录完节目早点回家，我在家里等你。”
    “我靠，楼上不要脸，居然敢觊觎我老婆。”
    “好家伙，你们绝对喝酒了，不然怎么都在说胡话。”
    “卧槽，你们还看冰冰呢，没看到今天采访的对方是许慕吗？”
    “好家伙，还真是许慕。”
    “他不是刚成为考古研究院教授吗？”
    “刚成为教授就接受采访，他是不是也喜欢我的老婆冰冰？”
    “得了吧，人家许慕忙着盗墓呢，哪有空喜欢冰冰。”
    “好家伙，和我怀疑的一样，我怀疑许慕盗墓技能太出色，才被考古研究院吸收进去的。”
    “我靠，许慕这个正儿八经的盗墓贼，就这么洗白了？”
    “你懂什么？人家那是招安。”
    “楼上一开口就知道是老水浒了。”
    ......
    这边主持人冰冰还没有开口介绍许慕的身份，大家伙就热情的讨论了起来。
    那家伙热闹的，弹幕都将屏幕上的人物给盖住了。
    “今天呢，我们很荣幸的请到了横城考古研究院的教授许慕许教授，下面有请许教授和观众朋友们打个招呼。”
    主持人冰冰看着直播间弹幕，差点没忍住笑出声来。
    不过，专业的素养让她忍住了。
    随即，她介绍了本次的嘉宾许慕。
    “各位观众大家晚上好，我是许慕。”
    许慕自然也看到了屏幕上的弹幕，不由的有些郁闷。
    不过，他还是努力带着微笑和观众们打招呼。
    毕竟，这人设必须稳住。
    而在许慕自我介绍完后，整个直播间的弹幕再次爆炸了。
    大家都在疯狂的刷着许慕的名字。
    没办法，现在他火的烫手。
    你说大家看见他，能不激动吗？
    “许教授你好，感谢您百忙之中再次抽出时间来，接受我们的采访。”
    在许慕介绍介绍完毕后，主持人冰冰接过了话题，带起了节奏。
    “许教授，首先恭喜您成为横城考古研究院的教授。而且据我所知，您可是近些年来最年轻的教授，不知道您有什么感想？”
    主持人冰冰提出的第一个问题，很平淡，没有任何攻击性。
    许慕听后，也很满意。
    “谢谢，谢谢。
    说实话，我很意外我会当这个教授，因为我觉得我远远没有达到将考古院教授的资格和实力。
    不过呢，林教授他们一直劝说我，我再不得不当这个教授的。不过，既然当上了教授，那我以后肯定会继续努力的，不给考古研究院丢脸。”
    许慕在回答问题的时候，先谦虚了一番。
    这个，也是他擅长回答问题的套路了。
    毕竟，他总不能说自己有实力当这个教授吧。
    要是以后翻车，那就不好收场了。
    “许教授你说笑了，你的实力大家是有目共睹的。不提别的，就提在塔克拉玛干沙漠发现的古墓，哪个和你没有关系？
    要不是你早知道这些，考古队怎么可能会发现那些古墓呢？”
    主持人冰冰轻笑了一声，随即继续提问。
    不过，许慕感觉她开始提的问题，似乎有点不对劲了起来。
    “......”
    还是熟悉的冰冰，熟悉的套路。
    在简单客套之后，就开始露出了真面目。
    而冰冰提的这个问题，也看直播的观众给乐疯了。
    “哈哈哈，冰冰又开始了。”
    “我给大家翻译一下，意思就是俩个墓都是因为你发现的，你之前当盗墓贼的时候，是不是知道这俩个墓。”
    “高情商：这个古墓的发现和你有关系。
    低情商：你就是个盗墓贼。”
    “哈哈，我估摸着今天采访结束，许导就要进去了。”
    “许慕：我骗过了考古队，却没想到最后栽在了一个小丫头手里。”
    面对这个提问，许慕有些哭笑不得的说道：“各位，我之前真不知道这俩个古墓的存在，我也只是根据资料瞎编的。没想到，它们居然真的和我编的一样在那里。”
    主持人冰冰听了许慕这个回答后，轻轻的点了点头，似乎相信了许慕的解释。
    不过，她的第二个问题很快就又来了。
    “前些日子，许教授和考古队下墓探索的直播大家应该都看了。”
    “许教授在下墓过程中，所展现出来的专业性，实在是令人叹为观止。”
    “不管是墓室第二层隐藏在哪里，还是如何通过转动机关打开第二层墓室，这些对于许教授来说都是小菜一碟。”
    “那手法娴熟的，不是一般人可以比拟的。”
    “所以我想问一下，是什么样的经历，让您有了现在这样的水平呢？”
    许慕：“......”
    “关于这一点，我必须澄清一下，我其实只是一个导演。
    关于盗墓什么的，我是完全不懂的，也没有从事过相关行业。
    之所以懂得一些机关，那都归结于我平时喜欢学习。
    作为一个导演，我创作剧本的时候肯定要了解相关的知识。
    而且这个人又比较聪明，在了解的过程中就学会了一点。
    这个很合理吧？”
    ......
    观看冰冰访谈节目的观众，从一开始的时候，就没有消停过。
    键盘敲的，那就一个激动。
    所有人都在屏幕前，都快笑疯了。
    尤其是许慕一本正经解释的时候，弹幕全是哈哈哈。
    “哈哈哈，笑死我了，冰冰要跟不关注许慕是不是教授，她就一个劲的盯着人家盗墓的事情问。”
    “官方翻译：你在直播中展现的开机关的手段那么熟练，是不是之前盗墓过。”
    “我懂了，这表面上是采访，其实就是在套话。要是许慕说错一句话，可能刑侦局下一秒就会立刻把他带走。”
    “国家好深的计谋，先给许慕安排一个教授，让他放松警惕。然后再给他一个采访，让他亲口说出证据。”
    “哈哈哈，我怀疑冰冰是刑侦局派来的。”
    “你们看，许慕急了，他急了。”
    ......