    许慕的回答，不仅让林教授感到很是震惊，就是周队也差点被惊掉了下巴。
    他知道许慕很厉害，但是他没想到许慕居然这么厉害。
    许慕他居然还懂风水？！
    “咳咳，周队，我刚刚说的都是真的，不信你们可以去调查。”
    许慕见俩人都直勾勾的盯着自己看，他忽然有点头皮麻烦。
    好家伙。
    他们为什么要盯着自己看、
    莫非自己编的有点过头了？
    好吧，都怪他这该死的胡编乱造能力。
    不过许慕也没办法，谁让他遇上这事了呢。
    他要不那么说，怎么可能解释的清楚呢？
    一个导演，基于剧本的严谨，靠懂一点点风水术，然后想象出那样的剧情。
    这很合理吧？
    没错，非常合理！
    所以许慕有点想不通，对方为什么还这么震惊的看着他呢。
    “这个我们事先已经调查清楚了，现在你主要和林教授谈就行。”
    周队向许慕示意，你只要说服林教授，这事就结束了。
    毕竟这事，就是林教授向他们求助的。
    “林教授，您还有什么困惑的地方吗，我可以给你再解释解释。”
    “你是怎么判断，那个水井下面会有古墓的？”
    “我瞎编的。”
    “我知道，你是基于什么理论瞎编的？”
    当许慕知道他有没有事现在全看眼前的这位考古队教授之后，他立马询问对方有什么不清楚的地方。
    要是有的话，他可以现编，不对，是现场解释。
    只要听完之后相信，然后放他走就行。
    可是，他没想到的是，这位老教授居然那么较真，非要打破砂锅问到底。
    无奈，许慕只好用网剧中胡八一的台词开始解释了起来：“在沙漠中，如果遇到巨门星、左辅星、右弼星三星闪耀，排列成一个正三角形。”
    “中心太阳星，阴星并线，就会组成乾甲轐熚金吉星。”
    “而其笼罩下的地方如果有地下河水脉，那有古墓的概率是很大的。”
    凭借着之前钻研过剧本的记忆，许慕将记得这些话给说了出来。
    不过，说完之后许慕发现。
    这不说不要紧，一说林教授看他的眼神更怪异了。
    那模样，似乎有点意外，有点震惊，又有点惊喜。
    不对，那惊喜是几个意思？
    “咳咳，林教授，我也不是很懂啊，就随便说说。要是说错了，你多多指正。”
    许慕实在受不了对方用怪异的眼神看着自己，于是他连忙出声说道。
    “许先生是吧，认识一下，我是国家考古队的林正，很高兴认识你。”
    “林教授你好，我叫许慕，你叫我小许就行。”
    不知道为何，林教授在许慕一副看似很牛比的解释之后，立马摆正了身姿，随后正式和许慕打招呼道。
    而许慕也被对方这个突然的举动给吓到了，赶紧礼貌的回礼到。
    同时心里也嘀咕着；这老头有点怪！
    “许先生，那刚刚的那番话让我收益颇丰，要是我没猜错的话，应该是天星风水术吧。”
    “嗯，是吧。”
    “没想到你这么年轻，居然对天星风水术这么了解，实在是难得。”
    “额，这个还好，主要是做导演的，什么都要会一点，不然不好创作。所以，我就学了那么一点，也就只会那么一点点。”
    不知道为啥，林教授对待许慕的态度忽然变了。
    从刚刚冷眼旁观的人，忽然变成了夸奖他的人。
    这态度变化的，着实有些让人摸不着头脑。
    “周队，您看这事都是巧合，事情也差不多调查清楚了。我也猜到，现在网上肯定有很多我这次被带进刑侦局的新闻，还希望刑侦局可以帮忙澄清一下。”
    这次事情闹得这么大，许慕不用猜都知道，外面肯定是传的满城风水。
    而且这次他自己不好解释，必须由刑侦局出面才行。
    毕竟，在大事上大家只相信官方不是。
    “这个没问题。”周队听了许慕的话后，点了点头答应了。
    按照现在这个情况，可以确定古墓的事情和许慕没关系了，那么他们自然也会给许慕一个交代。
    “谢谢周队。对了，要是没事，我是不是可以走了？”
    许慕见事情都聊的差不多了，便准备离开了。
    毕竟，第一次进审讯室，他多少还是有点不适应。
    更何况，他还被一个人关在这里面俩个多小时。
    “等一下。”
    就在周队准备回答许慕话的时候，一旁的林教授忽然又开口了。
    “林教授，您还有什么事情吗？”
    原本，许慕都打算离开这个地方了，但是忽然又被林教授叫住。
    不由的，他心中有些不爽。
    不过，他没有表现出来，毕竟这个地方不允许他耍横。
    “许先生，其实这次来，我还有另外一件事想请你帮忙。”
    “啥，林教授你说啥？”
    林教授的话，再次让许慕一阵惊讶。
    啥玩意？
    另外有一件事找我帮忙？
    拜托，我只是一个导演，我什么也不会啊，您就别找我帮忙了吧！
    “我想请许先生帮我们一同探寻精绝古城。”
    “？？？？？”
    林教授的这句话，也彻底让许慕懵了。
    他没想到，林教授居然邀请他一起去考古。
    这开玩笑呢吧！
    “不是林教授，您是不是搞错了，我只是一个导演，我不会考古啊！而且，考古这件事有你们专业的人来就行了，哪里还需要我这个外行来帮忙啊！”
    “真的，我纯外行一个，根本不懂什么考古。”
    “您要是请我过去，只会拖累你们。”
    在短暂的震惊之后，许慕第一反应是拒绝的。
    开什么国际玩笑。
    和考古队一起去考古？
    好家伙，他哪会考什么古啊！
    考古这里面包含的学问可大了，而且说不定还有什么危险。
    所以，对于他这个外行来说，是绝对不能参与的。
    “许先生，说实话，我们也不愿意麻烦你。只不过，这次西域考古之行，我们准备了一年时间，搜寻了大半个月的时间都一无所获。
    而最近唯一的收获，居然是根据你的网剧剧情提供的线索。
    更关键的是，那刚刚的那番天星风水术的演说实在是太精彩了！
    真的，我们考古队就缺你这么一个专业的人才。
    所以，许先生，请你务必要答应我，和我们一起去探寻精绝古城的秘密。”
    “林教授，我......”
    林教授见许慕拒绝后，并没有感到意外，而是开始深情的劝说。
    期间，许慕想插话说一句话，话还没说完，就又被林教授给打断了。
    “我知道，这个要求很唐突，也很离谱。
    那是没办法，我们在探索西域文化的道路上确实遇到了一点麻烦。
    而且，精绝古城现在到底是什么情况我们也不清楚。它究竟有没有被盗墓贼光顾过，我们也不清楚。
    而现在，我们在这里多浪费的每一点时间，很有可能就给未知带来更多的危险。
    所以，许先生，我代表国家考古队诚挚的邀请你加入我们，一起去探寻精绝古城的文化。
    如果精绝古城文化被发现，那绝对是里程碑式的发现。
    这不仅对考古界，更是对国家，对世界的一个很好的馈赠。”
    “所以，许先生，你愿意和我们一起去探寻精绝古城文化吗？”
    林教授在那神情演讲了半天，愣是把许慕给说愣住了。
    好家伙。
    许慕怎么觉得，他要是拒绝林教授的邀请，那他就是十恶不赦的罪人了！
    不对啊，这剧情不对啊！
    不是他解释清楚就可以出去吗，怎么还要一起去考古呢？
    关键这林教授说的，好像这次考古没有他许慕就不行。
    听了林教授的话后，许慕一时间都不知道该怎么回答了。
    你说这话说的，让人怎么回答嘛！
    “林教授，实在抱歉，我真的不会什么考古，这次我就帮不上什么忙了。”
    虽然林教授刚刚的演讲很动人，但是许慕又不傻，他怎么可能这么轻易答应对方呢。
    而且，考古这玩意他真不会。
    就算会，他也不去啊。
    毕竟考古这种专业的是，还是由专业的人去做比较好。
    “那实在是遗憾。”
    林教授低头微微叹了口气，语气有点失落。
    “真的，考古这种专业的事情，还得靠您这种专业的人士才行。”
    虽然许慕也看到了对方失落的样子，但是他不会轻易答应林教授那离谱的要求的。
    “哎，可惜啊，我也只是想尽早发现精绝古城文化，为我国西域文化添上浓厚的一笔。但是现在看来，哎......”
    林教授仿佛没有听到许慕的话一样，一直在那唉声叹气。
    而这时，一旁的周队也听不下去了：“许顾问，林教授也是为了国家，你要是可以的话，就帮帮林教授。”
    “？？？？？”
    周队的话，让许慕的头上冒出了许多问号。
    怎么周队也这么说了？
    他刚刚不是解释的很清楚了吗，他不会什么考古啊！
    真的，他没有骗人！
    为什么，你们就不相信呢？！
    “晚一天发现精绝古城，就多一分被盗墓贼光顾的危险。”
    “......”
    “等等，林教授，别说了，我答应你。不过我事先声明，我真的不会什么考古，到时候我要是没帮上什么忙，您可以别怪我。”
    “什么，你答应了？那真是太好了！”
    终于，在林教授和周队的念叨下，许慕答应了林教授的邀请。
    毕竟，他要是不答应的话，估计今天这门就不好出了。
    不过，许慕也想清楚了，自己权当去旅游，见识一下不同的风景。
    但时候大家见他真的什么都不会，肯定会让他离开的不是。
    所以，许慕思索再三，这才决定答应林教授的邀请。
    而林教授在听到许慕答应之后，也顿时激动了起来。
    没白浪费他刚刚那么长时间的表演。