    “我知道一点，但是也知道的不全，要是有什么说错的，大家不要在意。”
    “快说啊，你知道就快说，我们哪还在乎全不全！”
    “事情是这样子的。
    大概前些日子，国家考古队一直在塔克拉玛干沙发进行考古，寻找古西域文化和遗址。
    可是，考古队找了好多天，愣是一点东西也没找到。
    从一开始，这个考古队就是采取的直播考古，希望更多的人了解考古文化，从而发自内心的拥护和爱护考古事业。
    为此，他们还为此花费了巨大的代价，这才得以在沙漠中有信号直播。
    作为文化古国，我们华夏拥有很多积极漫长的历史文化。
    但是一些古文化，因为某些原因，渐渐消失在了历史的长河中。
    所以，这次国家考古队在塔克拉玛干沙漠进行考古的时候，这才采取的全程直播。
    但是结果你们也知道，考古队在大沙漠里转了很多天，都没有任何发现。”
    “就在考古队陷入一筹莫展的时候，考古事业陷入一筹莫展的时候，有个看直播的网友发了一条弹幕。
    这个地下河水井中，应该有个古墓。”
    而这个弹幕一出，所有观看直播得网友们都想起来了一件事。
    没错，这个水井下面应该有个古墓！
    于是，很多观看直播的网友都纷纷开始刷屏。
    原本，负责考古队直播的妹子因为这些天都一直一无所获，所以直播都不怎么积极了。
    可是，当她随意瞟了一眼弹幕后，她忽然震惊的发现，所有观看直播的网友们都疯了！
    没错，他们都疯了。
    什么这个水井下面会有古墓，这不是扯淡呢吗？
    所以，在第一时间看到这些弹幕的时候，负责直播解说的妹子是没有在意的。
    他们考古队搜寻了这么多天，一个古墓的影子都没发现。
    怎么，你们一说这下面有古墓就有古墓。
    怎么可能！
    不过，负责考古直播的妹子又无意中看到了另外一个弹幕“真的，这下面应该有个古墓，许慕的《精绝古城》就是这么拍的。”
    看到这个，负责考古直播的妹子立马察觉到了事情的不对劲。
    许慕的《精绝古城》，那是什么？
    因为网友们弹幕的刷屏，负责考古直播的妹子慢慢坐不住了。
    她在思考，自己要不要去告诉教授们这个消息。
    但是，这个消息看起来又那么荒诞。
    要是这个消息是假的话，那她岂不是很被动？
    可是，负责考古直播的妹子又在纠结，要是这一切都是真的呢？
    终于，内心在煎熬了几分钟后，她还是准备去和考古教授们汇报这个情况。
    反正他们这些天都一无所获，为什么不试试呢？
    于是，她很快就来到了教授们的帐篷里，准备汇报这个情况。
    主帐篷中。
    一群年过花甲的老人正在围在一起，商讨着哪里会有古西域遗址的可能性。
    他们距离出发到今天，已经过去了大半个月的时间。
    可是，到今天为止，他们还是什么发现都没有。
    不由的，他们有些心急。
    毕竟，花着国家的钱进行考古，他们能不心急吗？
    就在这时，负责考古直播的妹子忽然闯进了他们的帐篷，随即气喘吁吁的说道：“林、林教授，我有一个发现，不知道该不该说。”
    “哦，是小杨啊，怎么了，这么慌慌张张的？”
    “是啊小杨，你说有一个发现，是什么，说说。”
    在负责考古直播的妹子闯进帐篷内说出那句话后，帐篷内的几个教授都和蔼的笑了起来。
    而对于小杨的话，他们也不是很在意。
    你有一个发现？
    怎么可能。
    我们这些人花费了大半个月的时间都没有一点发现，你怎么可能有发现呢。
    “林教授，是这样的。我刚刚我在看直播间弹幕的时候，那些观看直播的网友都齐刷刷的发了一句话，那就是我们旁边地下河水井下面有一座古墓”
    终于，小杨在舒缓了一下情绪后，这才说出了她的发现。
    “什么，你说我们旁边地下河水井下面有一个古墓？”
    “这怎么可能吗？”
    “没错，水井下面怎么可能会有古墓，这不科学啊！”
    ......
    在小杨说出她的发现后，其他几个教授立马出声质疑了起来。
    除了林教授听了小杨的话后，在那沉默不语，不知道在想些什么。
    “真的，他们还说许慕的《精绝古城》里面就是这么拍的！”
    见众教授不相信自己的话，小杨顿时心急了起来。
    她也早已料到了这个情况，教授们怎么可能相信她和看直播观众们的话呢？
    “许慕？许慕是谁？”
    “《精绝古城》，那又是什么？”
    小杨的话，非但没有让教授们明白，反而让他们陷入了更大的疑惑中。
    这个小杨，到底在说什么？
    小杨在看到大家都不相信自己后，她一时间也说不出什么话来。
    毕竟，这个事情她也是有点不相信的。
    这世上，怎么可能会发生这种事？
    “好吧，那我就不打扰教授们了，可能是网友们在那胡说吧。”
    见众教授不相信自己，小杨也无可奈何的准备回去了。
    毕竟这事大家不相信她，那才是正常的！
    不过，就在小杨准备转身离开的时候，林教授却叫住了她。
    “等等小杨，你确定网友们都这么说？”
    “没错，林教授。”
    “那好，虽然我不知道这个许慕是谁，也不知道《精绝古城》是什么，但是大家都这么说，那肯定是有原因的。
    而且，我们去水井那边看看，也花费不了什么时间不是。
    就算是网友们开玩笑，那也没对大关系，毕竟我们这大半个月来，可是一点收获都没有啊！”
    “老林，你怎么能相信那些网友们的话！”
    “没错，这是考古，不是做游戏。”
    ......
    就在林教授准备按照小杨的话去试试的时候，其他几个教授顿时出面阻拦了起来。
    因为他们觉得，这个实在是太儿戏了！
    “没事，反正也花不了多长时间。”
    虽然其他几个教授都觉得这是儿戏，但是他们也无可奈何。
    毕竟，这支考古队可是他林教授负责。
    他说要这么做，那就这么做吧。
    再说了，这确实也花不了多长时间不是。
    于是，在林教授的安排下，考古队开始对水井下面进行了探索。
    而小杨，也将直播的设备搬到了室内，准备和所有观众共同见证这一时刻。
    到底，他们说的是真的还是假的。
    因为这个缘故，原本只有一万多人的考古直播间，在短时间内观看直播的人数瞬间突破了十万。
    而且，观看直播的人数还在不断增加。
    所有人在直播间中，都紧张的期待着结果。
    到底他们说的，是不是成真！
    到底，许慕的网剧《精绝古城》是不是真的！
    大约五分钟后，考古人员在下到水井的下面后，他忽然向上面传来了一个声音：“林教授，这下面真的有一个古墓！”
    而这句话，也瞬间在所有人的耳边炸开。
    什么！
    这水井下面居然真的有古墓？
    这，这怎么可能！
    而因为这句话，整个考古直播间也瞬间炸了。
    “卧槽卧槽，这水井下面真的有古墓！”
    “好家伙，原来许慕拍得《精绝古城》也是真的？”
    “尼玛，这怎么可能！许慕的网剧情节也成真了？”
    “作为许慕的粉丝，虽然知道许导的独特技能，但是没想到这次居然也真实发生了，这......”
    “就不知道这里面的场景是不是和网剧的一样，要是那样的话，许导真的解释不清楚了！”
    “离谱，简直太离谱了，这怎么可能吗？”
    “我一直以为许慕是凭空想象拍摄的，没想到他居然是根据现实来拍的。”
    “怪不得他拍得第一部网剧那么好看，原来都是他自己的亲身经历啊！”
    “盗墓贼竟然是导演本人！”
    ......
    在结果揭晓的一瞬间，所有网友都炸了。
    而且，所有人在这一刻也不停的刷着许慕和他的《精绝古城》。
    这边。
    众教授在得知水井下面真的有一个古墓之后，他们无不震惊。
    这个许慕到底是谁！
    他怎么会知道这下面会有古墓？
    大概去年的时间，林教授意外获得了一些关于古西域文化的记载。
    所以，在准备了一年之后，他这才带着其他人出发考古。
    可是，他没想到的是，他们搜寻了大半月都没找到的古西域遗址，居然在一部网剧中出现了。
    这着实颠覆了他的想象、
    虽然他不知道这个许慕是谁，但是这一刻，他也对这个许慕的身份感到了一些好奇。
    对方是怎么会知道这个消息的呢？
    于是，在下去简单看了一眼后，林教授就连夜飞往了横城。
    没错，他准备当面见见这个许慕。
    他想知道，对方是怎么知道那座水井下面会有古墓的。
    到底，对方是盗墓贼，还是其他什么人。
    他，必须亲自见一见对方。
    所以，在8月23号这天，许慕又又又一次被刑侦局的同志给抓走了。
    而许慕在被带走的时候，他还什么都不知道。
    因为，刑侦局同志们的速度实在是太快了。
    快到他根本没时间反应。