    “许导，许导，你能说说到底发生什么事了吗？网上有人传你是盗墓贼，请问这是真的吗？”
    “是啊许导，《精绝古城》你是怎么拍出来的。是你自己凭空想象的，还是根据个人经历创作的？”
    “许导，刑侦局这次放你出来，是因为证据不足吗？”
    “许导......”
    许慕这边刚答应林教授的邀请，事情刚得以解决，准备回家收拾一下的时候，就又被堵在门口的媒体记者们给围住了。
    而且，这些人问的问题和之前一样，就是不盼着点自己好。
    什么盗墓贼。
    什么根据个人经历。
    什么证据不足。
    合着，他看着这么不像好人吗？
    “静一静，静一静记者朋友们。
    我不知道你们从哪里听来的消息，我在这里郑重声明一下，我没有犯任何事，我也不是什么盗墓贼，我只是一个守法好公民。
    所以，请大家不要相信网上的那些传言，也不要散播谣言。
    谢谢，谢谢大家！”
    许慕无奈的摊开双手，强行制止了记者们的提问，然后很认真的回答道。
    此刻，许慕无比的认真，他从未觉得自己这么认真过。
    他希望靠自己的真诚打动这些记者，从而终止这场闹剧。
    可是。
    就在许慕认真说完刚刚的那句话后，记者们疯狂的提问又开始了。
    “许导，你说你不是盗墓贼，那么《精绝古城》中的情节是怎么回事？”
    “是啊，你不会说这还是巧合吧？”
    “没错，水井下有古墓，你说这是巧合，我是不相信的。”
    “对，我也不相信。”
    ......
    听到这个问题，许慕顿时有些头疼。
    好家伙。
    他刚刚在里面已经解释过一遍了，难道还是在这里再解释一遍吗？
    这......
    “各位，具体的我都和刑侦局的同志们解释清楚了，你们要是不明白的话，可以问他们。真的，我还有事，就先走了。”
    最终，许慕还是没有想继续回答记者们的问题，而是将问题甩给了刑侦局。
    毕竟，他可不想和这群人再解释了个把小时吧。
    审讯室他没待够吗？
    不，他待够了。
    “唉唉唉，许导。”
    “许导，你就回答一下我们的问题嘛！”
    “就是啊许导，你怎么可以这样！”
    .....
    许慕的强行结束，自然也引起了记者们的强烈不满。
    但是许慕可不管那么多了。
    现在的他，只想早点离开这里。
    不过，在离开的时候，许慕又遇到了张益达律师。
    而对方看见自己出来后，就简单的问了一句：“没事了？”
    “嗯。”许慕轻轻点头回应道。
    随后，对方也没有多问什么，直接开车离开了。
    没错，张益达律师又又又一次白跑一趟了。
    真的。
    就是许慕自己到现在都还没有见识过张益达律师到底有多厉害。
    有机会，真想试试！
    在许慕离开后不久，横城刑侦局发布了一个通告，大致意思就是许慕没有问题，请许慕回来只是配合调查。
    而在刑侦局通告发布后不久后，网上再次炸锅了。
    现在众人都很疑惑，这许慕到底什么身份啊？
    难道，他不是盗墓贼？
    【许慕再次从刑侦局走出，难道他不是盗墓贼？】
    【网剧剧情和现实一样，这些都只是巧合？】
    【许慕到底什么身份，他为什么知道水井下有古墓？】
    ......
    随即，网上也出现了一篇篇后续的报道。
    众人纷纷对许慕的身份产生好奇。
    而这些，也将网剧《精绝古城》的热度持续上涨。
    一度，《精绝古城》的单集点播量就破亿了。
    没错，破亿了！
    直接将《万千古》甩到十条街后面呢。
    不仅如此，许慕和《精绝古城》更是霸占了热搜。
    《万千古》的热搜一下子就没了。
    这让企鹅视频和绿奇视频的人都看傻眼了。
    好家伙。
    这局势，真是瞬间万变啊！
    这个消息，对于企鹅视频是好的，对于宋冬天也是好的，对于许慕也是好的。
    好吧，现在许慕不关心这事。
    因为，他正在收拾行李，准备和林教授一起去考古。
    “哎。”
    在收拾行李的时候，许慕不知道叹了多少声气。
    他很后悔。
    自己为什么要答应林教授呢？
    他待在家里躺着不好吗？
    可能，还是怪他心太软了。
    算了，就当去旅游吧。
    不过，许慕决定这次过去尽量少说话。
    这样，当大家觉得他什么都不会，还很麻烦的时候，就会让他回来。
    到时候，他就解放了。
    想好这个，许慕的心里这才好受了一点。
    收拾完毕后，许慕又和林教授碰头，一起飞往了塔克拉玛干沙漠。
    ......
    塔克拉玛干沙漠，姑墨王子墓外。
    “各位，我给你们介绍一下，这是许慕许导，也就是那部网剧《精绝古城》的导演。
    这次我把小许请来，就是想让他帮助我们探寻精绝古城。我相信，有他的帮忙，我们的把握肯定就要更大一些。”
    林教授将许慕带到众人面前后，随即向大家介绍起了许慕。
    “不不不，林教授，我可不会考古。”
    “真的，我就是一个导演，拍戏的，哪会什么考古啊！这考古专业的事情，还是需要你们来。”
    许慕在听了林教授的话后，吓的立马摆了摆手，随即解释道。
    开玩笑，他怎么可能会考古呢。
    网剧剧情和现实一样就已经够让人怀疑的了，要是再会点考古技术，那不就是盗墓贼嘛。
    所以，许慕打死也不会承认自己会考古技术的。
    “小许你就别谦虚了，来来来，我给你介绍一下，这是王教授，这是周教授，这是钱教授。”
    “教授们好。”
    “这是负责直播解说的小杨。”
    “额，小杨你好。”
    “许导你好。”
    林教授可没管许慕“谦虚”的话，随后向几位教授介绍起他来。
    许慕也一一和各位教授打招呼。
    最后，林教授又把负责直播的小杨介绍给了许慕。
    而许慕在得知还有直播的时候，说实话，他倒是挺意外的。
    考古直播？
    好家伙，够潮流的啊！
    而且，这个地方都有信号直播，不简单。
    “对了许导，麻烦先和直播间的观众朋友们打个招呼吧。”
    就在许慕觉得有些新奇的时候，小杨将镜头对准了许慕说道。
    “啊，哦，好的。”
    在短暂的错愕之后，许慕很快调整了过来，一本正经的和观众们挥手打招呼道：“各位观看直播的观众们大家好，我是许慕。”
    随着许慕的话音刚落。
    直播间在安静了几秒钟后，随即弹幕炸了。
    “卧槽，许慕居然和考古队一起来考古了？”
    “好家伙，他不是盗墓贼嘛，怎么现在和考古队一起了呢？”
    “是啊，他到底什么身份啊，我都糊涂了。”
    “盗墓贼和考古队在一起，难道许慕是要现场指证？”
    “还真有可能，原来是想看看许慕盗了多少东西，最后好量刑啊！”
    ......
    当许慕出现在直播间后，所有观看直播的观众都震惊了。
    同时，大家也都很困惑。
    前不久，他不是刚被抓进刑侦局后放出来了嘛，怎么转眼就和考古队走一起了呢？
    这到底怎么回事？
    观众们好奇，可许慕就难受了。
    他看着那一条条怀疑他是盗墓贼身份的盗墓，有些哭笑不得。
    怎么大家都认为他是盗墓贼呢？
    于是，许慕赶紧向观众们解释道：“各位，我再次声明一点，我不是什么盗墓贼，这点刑侦局和考古队都可以帮我证明。”
    “还有，我不会什么考古，我这次过来是跟着林教授学习的。没办法，他极力邀请我，我实在没办法拒绝。”
    “真的，你们别不信，看我后面的表现你们就知道了。我这次就相当于过来玩，旅游来了。”
    “没错，旅游。”
    许慕看着镜头，很认真的和大家解释着。
    毕竟这玩笑可不能经常开。
    不然开着开着变真的了，他怎么活？
    不过，许慕的回答非但没有让观众们消停，反而让大家刷弹幕刷的更起劲了。
    “哈哈哈，笑死我了，许导急了，他急了！”
    “还说不是盗墓贼，你看解释的时候，说话都不利索了。”
    “没错，还过来旅游，谁过来古墓旅游啊？”
    “大家先别说了，看他的表现，我觉得他一定会露出马脚的。”
    “没错，我也是这么觉得的。”
    观众的弹幕，依旧没有让许慕失望。
    没错，他白解释了半天。
    不过，这次解释后，林教授那边也打了圆场，毕竟，考古工作要正式开始了。
    而众人，也都在等着林教授回来才正式开启水井下的古墓呢。
    而许慕，也因为林教授的帮忙，这才稍微松了一口气。
    有那么一刻他觉得，自己真不该来这个地方。
    他总觉得，自己可能还要发生的什么事。
    不行，他一定要少说话，尽量不说话才好。
    随着林教授的到来，考古工作正式开始。
    水井下的墓室大门，是用兽皮密封的。
    “林教授，这兽皮是做什么用的呢？”
    为了帮助观看直播的观众了解这些兽皮的作用，小杨适当的提出了这个问题。
    而林教授听到后，微微一笑，随即看了几眼其他几个教授。
    众人相视一笑，显然都知道答案。
    “这个兽皮它是......等下，对了，小许，你知道这个兽皮是做什么用的吗？”