    因为许慕的出色表现，企鹅视频目前是遥遥领先。
    不仅如此，他们还追回了前两个月的劣势。
    没错，就靠许慕的一部网剧实现了逆天改命。
    而且，这部网剧还没有播放结束，收益还没有结束。
    可以说，这次企鹅视频大赚特赚。
    因为这个，宋冬天更是得到了公司的嘉奖，甚至职位得到了提高。
    除了宋冬天之外，《精绝古城》这部剧的几位主要演员也火了。
    尤其是陆明，那家伙更是火的一塌糊涂。
    胡八一的形象，更是深入人心。
    可以说，除了许慕之外，他是《精绝古城》中最火的一位演员了。
    比不过许慕，主要对方的话题太火了。
    火的烫手。
    你说，单单盗墓贼这个话题，他陆明怎么和许慕比？
    毕竟，人家是真的盗墓贼，而他只是扮演盗墓贼。
    这，根本没办法比的嘛！
    ......
    在许慕休息的这几天时间里，企鹅视频也更新了《精绝古城》的后续几集。
    剧中姑墨王子墓的第二层布局与考古队直播时的第二层那几乎就是一样的。
    这一下子，又引起了网友们的激烈讨论。
    众人对许慕盗墓贼的身份，又加重了一分。
    不过，这也让《精绝古城》这部剧更火了。
    甚至，网剧还没有播放结束，宋冬天就又飞到了横城，找到许慕开始谈下一个合作问题了。
    8月29号，许慕家中。
    “宋主管，你这大老远的飞过来，又是为了什么事呢？”
    对于突然到访的宋冬天，许慕很是诧异。
    一声招呼都不打直接就飞过来，难道就怕他不在家吗？
    “许导，恭喜你啊！”
    宋冬天则没有正面回答许慕的问题，而是说了一句没头没脑的话。
    “恭喜我什么？”
    “恭喜许导拍得第一部网剧大获成功。”
    “......谢谢，谢谢。”
    在搞清楚对方恭喜的缘由后，许慕不由的有些愣住了。
    这个恭喜，好像没毛病。
    “说吧宋主管，你大老远的跑过来，不就是为了和我说一句恭喜的话吧？”
    “哈哈，许导果然聪明，什么事都瞒不过许导。是这样的，我们这部《精绝古城》不是现在还可以嘛，所以我们想趁热打铁，和许导继续合作拍摄下一部续集。
    不知道许导你这边什么时候可以开始拍摄？”
    简单扯淡了一下后，宋冬天终于说出了此行的目的。
    没错，就是过来谈进一步合作的。
    《精绝古城》一部网剧就让他们赚得盆满钵满，你说他们怎么不想趁热打铁，继续合作下一部续集呢？
    “拍摄续集？”
    “没错。”
    “额，这个嘛，这个我暂时还没有准备好。”
    对于宋冬天提出拍摄续集的合作，许慕没有第一时间答应。
    毕竟，现在出了这么一个事情。
    要是他拍摄续集再出点事情，你说他怎么解释？
    “许导是续集的剧本没有创作好？”
    宋冬天听到许慕拒绝之后，原本激动的心情顿时冷静了下来。
    “这个剧本差不多了，还需要修改一些内容。”
    “既然剧本已经创作好了，那许导还有什么没准备好的呢？”
    “资金？演员？拍摄场地？还是摄影剧组？”
    “都不是。”
    “那是什么？”
    “是我自己没有准备好。”
    听到许慕说这话后，宋冬天没有继续追问，而是微微眯起了眼睛。
    似乎，在思考着什么对策一样。
    确实，许慕现在的确没有准备好。
    至少，他心理这方面还过不去那个坎。
    不然的话，《唐人街探案》的续集他早就拍出来了。
    又何必拖到现在，一直没有拍摄呢！
    宋冬天这边大约思量了五分钟后，随即表情又恢复平淡自如的说道：“许导，其实现在继续拍摄对你是有好处的。毕竟《精绝古城》现在这么火，你在网上的热度也那么高。
    而且，外面那些谣言刑侦局也帮你澄清了，所以你压根就不需要担心什么。”
    “理是这么个理，但是我确实想再等等。”
    “那你要等多久呢？”
    “不知道，可能几个月，可能几年吧。”
    听到几年，宋冬天的神色立刻一凝。
    要是等几年的话，黄花菜都凉了。
    不行，看样子她必须要出大招了。
    “许导，我觉得你尽快拍摄续集才是最好的。这不仅对你们公司演员来说是件好事，对你来说也是件好事，真的。
    而且，你现在要是拍摄续集的话，在保证质量的前提下，我们公司愿意花五千万一集的价格进行购买。”
    “宋主管，我真的没......等等，宋主管，你刚刚说多少钱一集？”
    许慕原本想继续回绝对方，表示再考虑考虑的。
    可是，他忽然听到了一个让他心动的数字。
    而且，是让他有些不敢确定的数字。
    “许导，我说现在拍摄续集，质量差不多的前提下，我们企鹅视频愿意出价5000万一集的价格收购。”
    宋冬天重复了刚刚说出的条件，随即嘴角露出了一丝微笑。
    果然，她又拿捏住了许慕。
    她了解许慕。
    不好色，不搞潜规则那套，但是对钱似乎很感兴趣。
    只要钱到位，一切好说话。
    “宋主管，不说了，什么时候签合同。”
    在确认的确是5000万一集的价格收购后，许慕顿时来了精神。
    要是对方真给这么多的话，那他就不用再担心什么了。
    就算是剧情再成真他也不怕。
    毕竟，调查结果肯定是他没问题。
    而且，就算大家误会他是盗墓贼那也无所谓了。
    他许慕，为了将优秀的作品呈现给大家，就算被大家误会了，那又怎样？
    难道，作为一个导演，这点小委屈还承受不了了？
    不，他完全可以承受。
    没错，他许慕就是这么一个坚韧的人！
    很快，双方的合作意向书就签订完毕了。
    结果，双方又都很满意。
    待宋冬天离开后，许慕忽然发现，他的心情又好了起来。
    之前因为被人误会盗墓贼而心情郁闷的他，现在满血复活。
    而拍摄《鬼吹灯之龙岭迷窟》，看样子也可以着手准备了。
    不过，就在宋冬天离开后不久，一个陌生电话打了进来。
    “喂，你好哪位？”
    “许慕是吧。”
    “是我，你是？”
    “我们之前联系过，我是绿奇视频的韩建，你还记得吧。”
    韩建？
    许慕在听到这个名字后，脑中就不断的回想，自己什么时候听过这个名字。
    不过，他怎么努力想也想不起来。
    “请问有什么事情吗？”
    既然想不起对方是谁，许慕便直接问对方打电话过来的目的。
    “是这样的，我打电话给你呢，就是想和你合作《精绝古城》续集的。”
    “哦，这个啊，不知道你们出价多少？”
    听到是合作的，许慕顿时来了一点兴趣。
    虽然他刚刚和企鹅视频签了合作意向，但是问问别人的价格这没关系吧。
    “一集三千五百万，怎么样。”
    韩建报出的这个价格，是在企鹅视频的基础上加五百万的。
    而且，他认为三千五百万一集对于许慕来说已经够多的了。
    “这是最高价了？”
    “要是拍得好，还可以再涨一俩百万一集。”
    “最高了？”
    “没错，这个应该比企鹅视频给你的价格还要高，怎么还不满意吗？”
    “不好意思啊，拍摄续集问题我已经和企鹅视频合作了。下次，下次有机会再合作。”
    说完，许慕挂断了电话。
    好家伙。
    三千五百万一集，态度还那么端着。
    人家企鹅视频五千万一集都亲自上门和我谈的。
    果然，差距还是很大的。
    而且，在打完电话后，许慕也想起了这个韩建是谁。
    就是那个当初想三十万买断《叶问》的那个人。
    而且当时他的态度那么高傲，现在还没有改掉这个毛病。
    绿奇视频还没有换掉那个人，真不知道是怎么想的。
    绿奇视频。
    韩建被许慕挂断电话后，他有些难以置信的看着手机。
    好家伙，居然有人敢挂他电话。
    而且，三千五百万一集的价格这个人都看不上。
    尼玛，这是有多膨胀啊？！
    既然对方看不上，那他还看不上对方呢。
    他就不信了，凭借歪门邪道才将热度抄上去的网剧，能一直火下去？
    早晚有一天，肯定凉凉！
    ......
    许慕在和企鹅视频签订完《精绝古城》续集《龙岭迷窟》的合作意向后，就开始准备了。
    他准备先将前面的准备工作做好，然后再去一趟塔克拉玛干沙漠，帮林教授找到精绝古城。
    随后，回来之后就立马拍摄续集《龙岭迷窟》。
    毕竟，这可是五千万一集啊！
    不过呢，许慕还有一个问题需要解决，那就是《唐人街探案2》电影要找一个人帮忙拍摄。
    在这次选演员的时候，顺便也招募一个导演帮忙。
    毕竟，自己不能拍摄或者不想拍摄的剧本，都丢给另一个导演。
    那这样，他不就不用担心成真不成真的事情了。
    ......
    在准备了几天后，在9月3号这天，林教授又联系了许慕，说他们可以出发去找精绝古城了。
    而许慕也没有拒绝，毕竟这事都已经说好了。
    随即，他飞到了塔克拉玛干沙漠，再次和考古队会和了。