    “嗯，没错。”许慕点了点头肯定的说道。
    考古队发现第二层墓室是迟早的事情，他现在说出来，只想网剧播出的时候，大家少感到一些意外而已。
    那样的话，说他是盗墓贼的话也会少一点不是。
    “那小许，你觉得下一层墓室的机关在哪里？”
    “额，这个嘛，我看看啊。”
    说完，许慕围绕着祭坛的四周仔细的搜寻了起来，在他的记忆里，下一次墓室的机关就在这里。
    不过，就在他认真寻找机关的时候，其他的教授却有些不解了。
    “老林，这小子真会考古？”
    “是啊老林，我怎么感觉这小子有点不对劲啊，确定不是盗墓贼吗？”
    “我怎么感觉他好像来过这里，怎么看都有种对这里很熟悉的感觉。你看他寻找机关的位置，都不在其他地方找，就在祭坛附近找，莫非下一层墓室机关就在祭坛附近？”
    许慕的种种行为，终于让其他几个教授开始怀疑起许慕的身份。
    就是他们也有一种感觉，眼前的这个人似乎真是个盗墓贼。
    “不是，这点我可以保证，刑侦局的通知都调查清楚了。而且你们开始进来的时候也发现，这里面很久都没人进来过了。所以，他绝对不可能是盗墓贼。”
    在其他几个教授开始怀疑许慕的时候，林教授还是相信许慕，站在许慕这边的。
    毕竟，许慕的资料他都看过了，确实一点问题都没有。
    几个教授对许慕身份的怀疑，观看直播的网友看到后，也瞬间笑抽过去了。
    “哈哈哈，这几个教授都开始怀疑许导盗墓贼的身份了！”
    “许慕，你的身份已经暴露了，赶紧自首吧！”
    “没错，主动投案，还可以宽大处理。”
    “不行了不行了，我觉得这次直播结束，许导肯定要进去了。”
    “盗墓贼帮助考古队，是不是可以减刑？”
    “应该可以吧，难道许导这是在自我救赎？”
    ......
    就在其他几个教授处在疑惑之中，直播间的观众处在欢乐之中时，许慕那边有了新发现：“林教授，我找到机关了。”
    随着许慕的一声呼喊，所有人的目光都聚集到了他的身上。
    随后，所有人都又立马凑到了他的身边，然后看去。
    “你们看，这几个地方的沙子去掉之后就会露出石链，而石链共有四条。所以，我们这边需要4-8个人才能将这块石板抬起。”
    “那行，小马你们几个人帮下小许。”
    “好的林教授。”
    在林教授的安排下，几个考古队的人员站了出来，随即一同发力。
    终于，许慕发现的机关被打开了。
    果然，下面还有一层。
    不由的，考古队的所有人看向许慕的眼光都充满了不可思议。
    这个人，还真对了。
    他到底什么身份，难道他真的是盗墓贼？
    不然，他怎么会知道这下面还有一层墓室。
    等了大概几分钟后，考古队开始陆陆续续下到了下一层。
    而他们到达下一层后，惊奇的发现这层的确是墓室。
    不由的，他们看向许慕的眼神更加怪异了。
    对了。
    全都对了！
    看直播的观众们看到这一层情况后，也不由的惊呼起来。
    许慕盗墓贼的身份没跑了！
    全场，只有许慕一个人无辜且无奈。
    说好的过来旅游不说话。
    但是现在怎么感觉他自己在主动坦白一切呢？
    不过，众人在短暂的震惊之后，又被周围的壁画给吸引了。
    更有考古队的人直接大呼道：“林教授，快看这些壁画。”
    随后，众人这才将注意力从许慕的身上转移到壁画的身上。
    “老林，保存这么完整、画的又这么好的壁画不多啊！”
    “是啊，有了这些壁画，这次考古就没有白来。”
    “没错，你看这些壁画人物形象都栩栩如生、惟妙惟肖。”
    ......
    考古队的几个老教授在看到墙上的壁画之后，都纷纷发出惊叹之声。
    就连直播间的观众看到后，也纷纷刷起了各种夸奖的弹幕。
    没办法，我们古人的手艺那绝对是最好的。
    不过，和其他人不同，许慕的心情贼有些紧张。
    因为他担心要是壁画的内容和网剧中的一样，那才是真的解释不清了。
    毕竟，壁画都一模一样，说他没来过就是他自己都不信啊！
    于是，许慕既忐忑又紧张的一步步靠近壁画，随即一点点的看起来。
    嗯。
    越看到后面，许慕就越是兴奋。
    这些壁画的内容，和他网剧中的不一样。
    没错，不一样！
    看到这后，许慕的脸上也终于露出了笑容。
    终于，终于这里不一样了！
    “这些壁画都很有研究价值，对我们了解古西域文化有很大的帮助，你们赶紧拍照临摹。”
    在欣赏完壁画之后，林教授又安排考古队的人开始做事。
    毕竟这些可都是具有很高价值的文物。
    “对了小许，谢谢你啊！真的，没有你的帮助，我们的进度是不可能这么快的。”
    在安排完考古队员任务后，林教授又发现了许慕，便走了过来向他感谢道。
    “没事没事，其实我也不懂，你们没有我也会发现这一层墓室的。”
    这话许慕说的没错，他们迟早也会发现这一层墓室的。
    毕竟，考古队又不是吃素的。
    他做的，只不过是让这个结果提前了一点而已。
    “话虽如此，但是还是谢谢你帮助我们节约了大量时间。不然，我们怎么可能会这么早看到这么精美的壁画呢。”
    “额，那林教授您赶紧去看壁画吧，我这边一个人看看，没事的。”
    “那行，我先去忙了。”
    “对了林教授。”
    “怎么了？”
    “发现了这座古墓，你们大概在这里停留多久啊？我觉得，是不是我可以先回横城了？毕竟，我还有其他事情要忙。”
    “可能要一段时间才会继续寻找精绝古城。你要是忙的话可以先回去，等我们这边忙完了，再通知你过来。”
    “......”
    “怎么了小许？”
    “哦，没什么。那林教授，我就先走了，后面考古专业的事情，还是你们专业的人来。”
    “好。”
    许慕原本想和林教授商量下既然发现一座古墓了，那他就回去不来了。
    可是没想到林教授还惦记着让他帮忙继续寻找精绝古城。
    这......
    不过找就找吧，但是现在可以离开这里就行。
    ......
    许慕在塔克拉玛干沙漠没待多久就又回到了横城。
    不过，他感觉自己出去了很久很久一样。
    而且，那哪是什么旅游啊，简直就是狼人杀啊！
    个个都怀疑他是狼人。
    你说，他还能待在那里吗？
    好在，林教授他们因为发现了古墓和壁画，需要暂时在那考古一段时间。
    所以这段时间里，他至少是安逸的。
    不过，许慕这边刚回到横城，电视上也随之传出了他的相关新闻。
    没错，许慕上央视新闻了！
    “我国考古队在塔克拉玛干沙漠发现一座西域古墓，内有大量精美壁画，目前工作人员正在考古保护中。
    根据此次考古队负责人林正教授透露，这次西域古墓的发现主要是靠许慕和他的网剧《精绝古城》提供的线索。
    下面，请听林教授的具体采访。
    ......”
    发现西域古墓，而且还有大量完整的精美壁画，这绝对是一个值得上央视的新闻。
    而许慕也因为林教授的“眷顾”，意外的登上了央视新闻。
    而许慕登上央视新闻后，也立刻在网上引发了更多的讨论。
    毕竟，现在许慕在网上是不是盗墓贼的话题还在热搜上待着呢。
    “卧槽，许慕居然上央视新闻了！”
    “好家伙，许导这是要出圈啊！”
    “许导这下子要想继续洗白都被办法了，现在越来越多的人要知道他的真实身份了。没错，他就是盗墓贼。”
    “许导有牌面，居然上央视新闻了！”
    “我靠，没想到许慕居然还会考古，他不是咏春宗师吗？”
    “什么考古，那是盗墓技术，只不过现在用在正途上了。”
    “啥，盗墓技术？”
    “没错，你不清楚的话去看看其他帖子。”
    ......
    因为央视新闻，许慕再次登上了热搜。
    而他的光辉历史，则再次被人们热议。
    越来越多的人，也都知道了许慕的另一个身份。
    没错，就是盗墓贼。
    当然啊，这些都是网友们开玩笑的。
    毕竟，刑侦局和考古队都已经出面帮许慕澄清了。
    因为央视新闻的缘故，许慕和网剧《精绝古城》的热度暴涨。
    《精绝古城》的点播量就不用说了，又是一次起飞。
    而且，不仅如此，更有许多人在企鹅视频官微下面留言，要求加更。
    毕竟，距离下一集解锁，还需要等几天。
    你说，他们怎么可能等得及呢？
    企鹅视频这边热热闹闹，粉丝催加更。
    可绿奇视频那边，就有点惨了。
    《万千古》从一开始和《精绝古城》难分胜负的局面，到现在被人家甩了十条街的差距。
    你说，这谁接受的了？
    《万千古》的导演刘能接受不了，就连绿奇视频的韩建也接受不了。
    凭什么第一次拍网剧，就能这么火？
    凭什么！