    许慕拍摄精绝古城续集的消息传到网上后，不仅网友们很关注，就是那些演员明星们，也很关注。
    废话，现在不管是许导拍的电影还是电视剧，那肯定会火。
    而且，每次火的都很烫手。
    甚至，每部剧中演员都能跟着获得很多好处。
    叶问系列中的男一号张浩，唐人街探案中的王强、刘然、肖扬，再到现在精绝古城中的摸金三人组。
    他们哪个没有因为角色而火出圈。
    所以，你说这些个演员们，怎么会不关注许慕呢？
    所以，许慕要拍摄龙岭迷窟选角的消息传出后，半个娱乐圈的人都疯狂了。
    ......
    “喂，许导。”
    “菲姐，怎么了，有什么事嘛？”
    “许导，上部剧你就让我客串了一下，这次怎么也要给我一个角色吧？”
    “额，这个不好意思啊菲姐，实在没有合适的角色。”
    龙岭迷窟虽然是接着精绝古城的故事讲的，但是故事的人物总体没有什么变化。
    当然了，考古队换成了古蓝县天团。
    其他的，真的没有什么变化了。
    而这其中，压根就没有什么女性角色。
    所以，真的没有适合天后徐菲的角色。
    “真的没有吗？”
    “真的。”
    “哎，那真是太可惜了。”
    最终，天后徐菲很是遗憾的挂断了电话。
    这次他打电话给许慕，就是想要了角色。
    毕竟，精绝古城中她完全就是客串的角色。
    那镜头少的，甚至比有些群演的镜头还要少。
    而精绝古城那么火，你说她怎么不想在续集中出演一个角色呢？
    ......
    “喂你好，请问是许慕许导吗？”
    “我是，你是哪位？”
    “许导你好，我是陆关的经纪人夏红。”
    “哦，你好你好，请问打电话给我有什么事情吗？”
    “是这样的许导，听说你的新剧《龙岭迷窟》正在筹拍阶段，不知道演员这块选好了吗？”
    “还没呢。”
    “那太好了，是这样的许导。我们陆关是一个很有实力的年轻演员，不知道能否在你的新剧中出演一个角色呢？哪怕就是配角也行。”
    终于，在短暂的客套之后，小鲜肉陆关的经纪人夏红说出了打电话的目的。
    没错，她是为自己的艺人陆关来讨角色的。
    不过，对方的这个做法着实让许慕有些意外。
    怎么。
    他现在火到小鲜肉都要抢着出演自己的戏了？
    “额，实不相瞒，我这部剧中没有适合陆关的角色，不好意思了。”
    虽然对方说的很诚恳，但是许慕还是拒绝了。
    因为，龙岭迷窟中，的确没有适合陆关这种小鲜肉的角色。
    不管是摸金三人组，还是古蓝县天团。
    这些，都不适合陆关。
    不过，虽然许慕这边拒绝了，但夏红那边却没有放弃：“许导，我知道突然找你很冒昧，但是我们合作对大家都是有好处的。
    我们陆关现在也是当红小鲜肉，人气绝对是有的。如果能参演你的新剧，那势必会让你的新剧火上再火。
    许导你觉得呢？”
    “不好意思啊，真的没有适合的角色。”
    “许导，实在不行，我们陆关可以零片酬出演你的新剧。”
    陆关经纪人夏红在犹豫了片刻之后，报出了最后的条件。
    没错，她准备和天后徐菲一样零片酬出演。
    可是，夏红没想到的是，许慕还是拒绝了她。
    ......
    这边陆关的经纪人和许慕打完电话后，许慕又接到了其他演员和经纪公司打来的电话。
    而他们打电话的目的只有一个，那就是和许慕要角色的。
    没办法，谁让许慕的新剧未播先火呢。
    要是谁能参演，那肯定也会跟着大火。
    你说，这么好的机会，谁不想把握？
    不仅外面的人找许慕想要个角色，就是公司内的人，也找上了他。
    “许导，有个事不知道该怎么和你说？”
    “张静，有事你就直说。”
    “是这样的许导，我有个朋友，她演技也不错，只不过一直没有什么机会，不知道我们新剧有没有什么角色适合她出演的。”
    “你那朋友男的女的？”
    “女的。”
    “多大？”
    “和我差不多大。”
    许慕静静的看着张静，他没有想到，对方居然也会走后门了。
    不过，他还是简单的询问了一下对方推荐人选的情况。
    毕竟，自家艺人推荐的，多多少少也要给点面子不是。
    “张静啊，你说的那个人有空带给我见见。不过呢，龙岭迷窟肯定是没有适合她的角色，不过唐人街探案2可能会有。
    要是演技没问题的话，就去唐人街探案2剧组吧。”
    许慕思考片刻，要是对方演技没问题的话，他准备将这个人安排到唐人街探案2电影中去。
    毕竟，电影里面还是有适合的角色的。
    “啊，许导，我们要拍摄唐人街探案2了？”
    不过，张静在听到唐人街探案2后，则微微有些惊讶。
    她不知道，公司什么时候打算要拍唐人街探案2了。
    不是。
    许导不是要拍摄龙岭迷窟吗？怎么又要拍摄唐人街探案2了呢？
    许导一个人，他忙的过来吗？
    “嗯，没错。”
    “那你忙的过来吗？许导你不是要拍摄龙岭迷窟吗？”
    “谁说唐人街探案2是我当导演了？”
    “那是谁？”
    “到时候你就知道了。”
    ......
    因为张静的走后门，她意外得知了公司的另一个拍摄计划。
    只不过，这个拍摄唐人街探案2的导演是谁，她的确不知道了。
    同时，也有点好奇。
    很快，唐人街探案2要拍摄的消息，也传到了网上。
    一时间，网友们也懵圈了。
    龙岭迷窟要拍摄，唐人街探案2也要拍摄。
    不是，许慕他忙的过来吗？
    “你们听说了吗？唐人街探案2也要拍摄了。”
    “听说了，怎么可能没听说呢，毕竟那可是许慕的电影。”
    “不过许导这次要拍摄龙岭迷窟，他怎么可能有精力拍摄唐人街探案2呢？”
    “是啊，这点我也很奇怪。”
    ......
    唐人街探案2要拍摄的消息传到网上后，也引起了网友们的讨论。
    毕竟，龙岭迷窟拍摄的消息刚传出，唐人街探案2拍摄的消息也跟着传出。
    大家都很好奇，许慕有那么多精力同时拍摄俩部戏吗？
    不过，这个疑惑大家很快就解开了。
    因为网上很快就有相关的消息被爆料了出来。
    【唐人街探案2拍摄计划传出，导演竟是他！】
    没错，爆料的标题还是那么的吸引人。
    而广大网友在点开这篇爆料消息，在看到唐人街探案2的导演后，他们都懵了。
    什么！
    唐人街探案2的导演竟然是陈亚。
    当所有人看到这个名字的时候，都愣了一下。
    他们没想到，陈亚居然会是唐人街探案2的导演。
    这，根本不可能嘛！
    了解许慕和陈亚之前对决的人都知道，他俩之前可是对手。
    而且，俩人都是新生代导演中很厉害的。
    只不过，陈亚后面几次电影的成绩不如许慕。
    甚至，可以说是比许慕差远了。
    也正是因为如此，陈亚渐渐的消失在了大家的视线中。
    可是没想到，这次陈亚居然要帮许慕拍摄电影唐人街探案2。
    这不管是谁，都是没有想到的。
    “卧槽，陈亚居然是唐人街探案2的导演，没有搞错吧？”
    “陈亚这是要帮许慕拍电影？”
    “不是吧，曾经新生代导演最厉害的那位，现在成了许慕公司的人了？”
    “好家伙，打不过就加入？”
    “不对啊，唐人街探案2要是陈亚拍摄，那电影剧情还能成真吗？”
    “是啊，毕竟导演都换了。”
    ......
    唐人街探案2的导演被曝出之后，没有意外，网友们纷纷感到震惊。
    毕竟，陈亚之前的名头也是不小的。
    不过，在讨论之后，众人又冒出了一个新的疑惑，那就是导演换人了，电影剧情还会不会成真。
    唐人街探案2因此在还没有开拍之前，就引起了广泛的关注。
    ......
    龙岭迷窟和唐人街探案2的拍摄计划都被传到网上后，许慕这边就更加热闹了。
    演员的选择这块，压根就没有费什么心思。
    没错，很多人都主动送上门来。
    而且，他们也都知道许慕选人的标准。
    甚至，一些演技在线的三四线明星，甚至都提出了零片酬出演的要求。
    许慕在看到这些后，他就很郁闷。
    什么时候，大家都不要钱了呢？
    同时，许慕的心里也有一点委屈。
    他明明只看重演技，为什么在大家眼里，他也看重钱了呢。
    不然，那些人为了能出演角色，纷纷表示可以零片酬出演。
    他许慕，根本就不是这样的人！
    不过，最后通过层层选拔，许慕还是选到了满意的演员。
    不管是龙岭迷窟的，还是唐人街探案2的演员，都一次性搞定了。
    当然，唐人街探案2的演员许慕还是尊重了陈亚的意见。
    毕竟，对方才是电影的导演。
    至此。
    在10月之前，不管是龙岭迷窟还是唐人街探案2的准备工作，都全部准备好了。
    而且，在9月30号这天，许慕更是召开了龙岭迷窟的发布会。