    随着主持人冰冰一连好几个问题下来，直播间的氛围已经彻底炸了。
    这也是冰冰访谈以来，观看直播人数最多，热度最高的一次了。
    甚至，直播收视率更是击败了同时代的所有综艺、娱乐节目。
    没办法，谁让采访对象是许慕呢！
    而且，冰冰还那么会。
    你说，这收视率怎么可能低得了嘛？
    在采访结束后，许慕有些哭笑不得的回到了家。
    真的。
    每次接受冰冰采访，都会发生点什么。
    至少，这个冰冰的问题都很有问题。
    不过，不得不承认，也正是因为冰冰的这些问题，直播间的氛围才那么好，最后的收视率才那么高。
    果然，要想节目火，就要搞事情。
    ......
    许慕参加冰冰访谈节目的视频，在传到网上后，再次引发了热议。
    广大吃瓜网友在第一时间，也前来围观。
    虽然他们没有去看直播，但是看视频剪辑，那不是更有意思。
    其中，美女主持人冰冰还是和之前一样，不断的给许慕挖坑。
    而许慕，每次都一本正经的在那解释自己不是盗墓贼。
    那场景，别提多搞笑了。
    一时间，热搜上又多了一条关于许慕的消息。
    没办法，上热搜就这么简单。
    现在，头条热搜几乎都是关于许慕的。
    这让娱乐圈其他明星看到后，都是又恨又羡慕。
    什么时候，他们也能像许慕那样！
    ......
    燕京。
    陈亚在看到许慕又登上头条热搜后，甚至还成为考古研究院教授后，他的心情很复杂。
    真的。
    他从来都没想到，许慕居然能成为教授。
    而且，还是考古研究院的教授。
    现在，对方不管是在娱乐圈，还是在武术界、推理界还是考古界，都有着不小的名气。
    而许慕，之前还只是一个默默无名的扑街小导演。
    在他陈亚面前，根本就不值一提的人物。
    可是现在，他反而越来越默默无名了，许慕却越来越出名了。
    不由的，他又有些感慨。
    命运不公啊！
    嘟嘟......
    就在这时，陈亚的手机忽然响了起来。
    “喂你好，哪位？”
    “陈导你好，是我啊，许慕。”
    “许慕？”
    “没错。”
    “你找我什么事？”
    “陈导，方便见面聊聊吗？”
    “有事电话就可以说。”
    “这事必须得当面聊才行，电话里说不清楚。”
    “这个，这个嘛......可以，你来燕京找我。”
    “行。”
    ......
    电话挂断，陈亚看着手机，陷入了沉思。
    他没想到，自己居然答应见许慕了。
    他自己不是很讨厌许慕的吗？
    ......
    9月10号，燕京某咖啡厅。
    许慕再次见到陈亚，还是有些期待的。
    毕竟，他找对方的目的很简单，那就是拉对方来自己公司，然后帮忙拍摄《唐人街探案2》。
    而陈亚再次看到许慕后，心情则很是复杂。
    现在，双方的身份互换了。
    对方，导演界冉冉升起的明日之星。
    而他，只不过是黯然褪色的人。
    造化弄人啊！
    “陈导，我也不多说什么废话。今天我找你呢，就是想再次请你到我们来，帮我拍摄《唐人街探案2》。”
    见到陈亚之后，许慕也没有拐弯抹角，而是直接说明了来意。
    没错，他还是来邀请陈亚加盟的。
    “许导，我能一个问题吗？”
    这次，陈亚没有拒绝，反而想先问许慕一个问题。
    “陈导你问。”
    “许导，你为什么偏偏要选择我？难道，你招不到其他导演了吗？”
    这是陈亚最关心，也是最好奇的问题。
    毕竟，这世上导演那么多，为什么对方要一直找自己呢。
    是存心想羞辱自己，满足他的精神欲望。
    还是其他原因呢。
    这个，陈亚怎么也想不通。
    要说想满足精神欲望，也不应该三番俩次过来邀请他吧。
    现在，已经差不多就要三顾茅庐了。
    所以，这点就有点说不通了。
    “陈导，我是看重你的导演才能。”
    “我的导演才能？”
    “没错。”
    许慕点了点头，随即目光看向窗花，眼神深邃的说道：“陈导，一直以来，你都是我很欣赏的一个导演。
    不管是你的导演技巧，还是你宣传电影的手段，我都是很佩服的。
    我看过你之前拍摄的《欢乐神探2》，很不错。
    虽然你现在暂时遇到困难了，但是我相信，只要重新给你一个机会，你肯定会再次站起来的。
    而你，现在缺少的就是机会。”
    “实不相瞒，我现在也很忙，实在没有精力去拍摄《唐人街探案2》。
    我最近拍摄的《鬼吹灯之精绝古城》，想必你也知道。
    下一部，我就要拍摄续集了，就更没有时间拍摄《唐人街探案2》了。
    所以，我就想到了你，想邀请陈导你来我的公司拍摄《唐人街探案2》。”
    许慕的眼神望着窗外，缓缓说出了他找陈亚的理由。
    没错，他是想拍《唐人街探案2》，但是没时间拍摄。
    而且，他很欣赏陈亚，希望陈亚过来拍摄。
    “你舍得把《唐人街探案》这么好的剧本给我拍？”
    陈亚则很诧异，唐人街探案1很成功，那么它的续集票房肯定不会太差。
    许慕怎么可能会舍得将这个剧本交给他？
    “这有什么舍不舍的。而且，这世上不缺好的电影剧本，而是缺好的电影导演。
    而陈导，你就是一个好的电影导演。
    所以，陈导，你愿意到我的公司来，帮助我拍摄《唐人街探案2》吗？”
    许慕的目光从外面又转回到了陈亚的身上。
    他真诚的看着陈亚，等待着对方的回答。
    而陈亚，在听了许慕的话后，眼神急速抖动了几下，眉头也深深的皱起，似乎在思考着什么。
    许慕没有出声打扰。
    大约五分钟过后，陈亚终于开口说道：“我可以帮你拍摄《唐人街探案2》，不过我暂时不能到你的公司去。”
    “为什么？”
    “因为我不相信自己。要是这部电影能成功的话，我到时候再考虑去你的公司。”
    现在的陈亚，因为多次失败之后，居然对自己丧失了信心。
    这点，许慕倒是有点意外。
    这不像他的性格啊！
    “行。”
    不过，许慕最后还是同意了。
    毕竟，现在有人拍摄唐人街探案2就行。
    因为，没人拍摄电影，系统就不会奖励新的剧本。
    而且，这么好的赚钱电影，为什么要放在公司吃灰呢？
    ......
    这次和陈亚的聊天，没有发生什么意外。
    也许，这段时间的经历，让他想通了很多。
    也许，他确实需要一个机会证明自己。
    ......
    这边，搞定陈亚之后，许慕就准备开始搞《龙岭迷窟》的相关事宜了。
    说实话，自从网剧也成真后，许慕也不想继续拍摄了。
    但是，抵不过企鹅视频给的太多了。
    五千万一集。
    这什么概念？
    许慕要是拍16集，那么最后就能获得8个小目标的收入。
    去除成本不到2个亿，那么他就能净赚6个小目标。
    你说，他能不拍摄《龙岭迷窟》吗？
    况且，他又不是真的盗墓贼。
    就算剧情成真了，古墓在现实中又被发现了。
    那又怎样？
    反正，怎么调查都不会调查到他的头上。
    再说了。
    他现在可是考古研究院的教授，发现古墓那再正常不过了。
    所以，不管怎么说，他都不可能被怀疑是盗墓贼了。
    在这么个情况下，他怎么可能不拍摄《龙岭迷窟》呢？
    而且，现在陆明和张静因为《精绝古城》已经开始火了。
    不管是节目邀约，还是广告邀约，都已经开始有了。
    甚至，陆明都开始冲击一线明星了。
    你说，他作为他们的老板，能不再帮他们一把吗？
    答案是肯定的，那必须帮啊！
    所以，不管出于什么样的原因考虑，许慕肯定要拍《龙岭迷窟》的。
    好吧。
    许慕就是因为看到有利可图，值得冒险。
    在和陈亚谈妥后，对方在过几天来横城，然后和许慕详谈剧本的事情。
    到时候，他就会组建拍摄《唐人街探案2》的剧组，然后前往霉国拍摄。
    不过呢，这次去霉国拍摄，投资估计要3亿多。
    这个要是许慕一个人投资的话，风险会很大。
    不过，在听说要继续拍摄《唐人街探案2》后，企鹅视频直接投资了一半。
    而且，据陈亚的计划，他还准备找一些广告投资，从而减少公司的投入。
    可以说是，许慕这次找陈亚是找对了。
    ......
    这边，陈亚在组建拍摄《唐人街探案2》的剧组。
    许慕呢，则准备拍摄《龙岭迷窟》。
    和《精绝古城》相比，《龙陵迷窟》的拍摄场地则简单的多，最多去黄土高原走一次。
    而那里，则比沙漠和雪山舒服多了。
    不过，在许慕宣布拍摄精绝古城续集之后，媒体记者和网友们都再次沸腾了。
    毕竟，精绝古城的成真，让他们打开眼界。
    而这次《龙岭迷窟》拍摄，又会带给他们怎样的惊喜呢？
    这个，大家都很期待。
    网上。
    “卧槽，听说许慕要拍摄精绝古城续集了？”
    “真假的，什么时候的事？”
    “今天刚宣布的，你们说这次许导会给我们带来什么惊喜。”
    “不知道，不过我敢肯定的一点就是，这次我国将又会发现一个重大古墓。”
    “好家伙，你直接说许导是盗墓贼得了。”
    “哈哈哈，笑死我了，许导还没开拍，你们就已经预言剧情成真了。”
    “这还要预言吗？这不是必须的嘛！”
    ......
    在许慕宣布拍摄精绝古城续集龙岭迷窟之后，网友们顿时讨论了起来。
    而且，大家都相信一点。
    那就是，许慕拍龙岭迷窟，那我们国家肯定又会多出一座古墓来。
    而媒体记者们在得知许慕拍摄龙岭迷窟的消息后，也都一个劲的想堵他采访。
    似乎大家，都相信会发生点什么。