    拍摄《龙岭迷窟》，按道理来说，许慕是不需要专门举办开机发布会的。
    不过，因为这次唐人街探案2也准备拍摄了。
    所以，许慕准备趁机帮忙宣传一波。
    毕竟，他现在可比陈亚的影响力大多了。
    而媒体记者们在收到许慕新剧开机发布会的消息后，也十分的激动。
    毕竟，这可是难得的采访机会啊！
    所以，这次许慕新剧《龙岭迷窟》的开机发布会上来的记者，足足超过了200家。
    没错，超过200家了。
    可见，许慕现在的吸引力有多大。
    开机发布会在9点的时候准时开始。
    一开始，就有一个美女记者忍不住了，立马站了起来向许慕问道：“许导，这次你的新剧《龙岭迷窟》中的古墓和现实有关系吗？”
    一上来，第一个问题就暗藏玄机。
    古墓和现实有关系吗？
    这不就是明摆着她怀疑许慕的身份。
    要是和现实有关系，那许慕就是盗墓贼。
    要没有关系，呵，鬼信。
    “咳咳，我在这里郑重声明，龙岭迷窟中的一切都和现实无关，纯属虚构。”
    许慕自然也听出了对方的弦外之音，便有些尴尬的咳嗽了俩声。
    他没想到，自己都是考古研究院的教授了，为什么还有人怀疑他。
    这......
    “许导，你说龙岭迷窟中的古墓和现实没有关系，完全是你虚构的。要是接下来现实中真出现了相同的古墓，你怎么看？”
    记者提出的第二个问题，是延续第一个问题提问的。
    而这个问题问出后，众人心中都暗叫一声好。
    你说古墓纯属虚构？
    那么将来现实出现了相同的古墓，你怎么解释？
    而大家，也都相信一定会出现。
    “各位，我相信不会出现这种情况的。就好比我公司的新电影唐人街探案2一样，它的剧情也不可能再次成真的。”
    许慕先是思考了一下，随即回答了第二个问题。
    不过，他的这个回答，倒是让记者们感到有些茫然。
    你这个回答我们听懂了。
    但是，你提到你们公司的新电影唐人街探案2是几个意思？
    这不是龙岭迷窟的开机发布会吗？
    “许导，龙岭迷窟是考古故事还是盗墓故事？”
    “额，个人小团队考古故事，绝不是盗墓故事。当然了，唐人街探案2也是一样，它只是喜剧推理电影，绝不是什么犯罪回忆什么的。”
    众记者：......
    在许慕回答完这个问题后，就算他们再傻，也都会许慕为什么回答的时候总要提到唐人街探案2了。
    好家伙，你想打广告要这么硬打吗？
    而且，这是龙岭迷窟开机发布会，你没事老提唐人街探案2干嘛？
    那电影现在的导演又不是你，有什么好说的。
    “许导，你现在是考古研究院的教授，我很好奇你的考古知识是从哪里学的？是从实践中学习的吗？”
    记者提出的第三个问题，则是关于许慕的考古技能的。
    毕竟，能成为考古研究院的教授，肯定是有俩把刷子的。
    而他的考古技能，到底是从哪里学习的呢。
    这个，大家就非常的好奇。
    是不是和大家所想的那样，是在盗墓的过程中掌握的呢？
    “额，这个嘛。我是一个导演，在创作剧本的时候我肯定会因为严谨性，而去查一下资料。
    所以久而久之，我就学会了，这没问题吧？
    就像我之前创作唐人街探案的剧本是一样的，我很自然的就掌握了推理技能。
    所以，作为一个导演，在创作的时候学习掌握了这些技能，很合理吧。”
    众记者：......
    许慕的回答，和记者们想象中的答案可差远了。
    而且，他们没想到许慕这货实在是太不要脸了。
    你呀的又提到唐人街探案是几个意思？
    怎么。
    你今天不打广告就不行了？
    ......
    后续记者们提问的问题，许慕都是侧面的回答了一下。
    而且，他还不忘提唐人街探案2。
    毕竟，这开机发布会就是为了唐人街探案2的宣传才开的。
    不然，龙岭迷窟哪里需要什么发布会。
    ......
    因为许慕的过度配合，这次开机发布会很成功。
    虽然过程让人不得劲，但是结果大家还是满意的。
    至少，许慕都有回答问题。
    而记者们在回去之后，也通过自己的文学功底，将龙岭迷窟的相关报道给发了出去。
    一时间，网上又全是许慕和他的新剧龙岭迷窟的消息。
    当然了，这里面也掺杂着唐人街探案2的消息。
    ......
    开机发布会举办过后，《龙岭迷窟》也正式开拍。
    和精绝古城相比，这次的拍摄很简单。
    毕竟，这次不需要去雪山和沙漠了。
    条件这块，不知道要好多少。
    “咔，那个王老师，你演的很好，不过呢，这个春来的角色你还需要再琢磨一下。”
    “咔，老陆，你不能太着急，你要稳住。虽然你很想得到那只鞋，但是你不能表现的太明显。”
    “咔，姜老师，你很好，就是这火锅道具少吃点。”
    ......
    许慕最开始拍摄的，就是李春来带着古董鞋子来燕京古玩市场出手的场景。
    而李春来的奇怪行为，也被王胖子和胡八一给发现了。
    俩人随即带着对方来到了刷羊肉馆，展开了第一轮聊天。
    当然了，这只是故事的开始。
    李春来真正的目的，胡八一他们是不知道的。
    没办法，就是许慕在看到原版答案揭晓之前，他也以为李春来真的是来买古董鞋子的。
    谁曾想，看上去这么老实巴交的一个人会是一个骗子呢！
    龙岭迷窟的拍摄，其实是没有什么难度的。
    而且，不管是老陆，还是新加入的古蓝县天团，他们的表演都很棒。
    至少，在他们拍戏的时候，很多镜头都是三遍之内过的。
    这个对于许慕来说，不仅节省了很多开支，也节约了大量的时间。
    所以这次，许慕仅仅花了俩个月的时间，就将龙岭迷窟所有的戏份给拍完了。
    速度之快，许慕自己都不敢相信。
    而且，陈亚去霉国拍摄的唐人街探案2，在历时58天的时间，也拍摄完毕回国了。
    电影呢，也将在大年初一上映。
    不过，许慕的龙陵迷窟将会在一月上线。
    毕竟，企鹅视频想要的是寒假期间的流量。
    所以，这次许慕只要一个多月的时间制作后期了。
    不过，这个许慕倒没什么可担心的。
    毕竟，特效系统在手，天下他有。
    12月。
    龙陵迷窟和唐人街探案2都处在后期制作期间。
    不过，在这期间，许慕又找到天后徐菲，请对方帮了一个忙。
    没错，就是《粉红色的回忆》这首歌的录制。
    唐人街探案系列中，必然会出现一首经典老歌。
    这也是一大亮点之一。
    而这次，则是《粉红色的回忆》。
    天后徐菲在许慕找到她帮忙的时候，二话没说就答应了。
    毕竟，这首歌还是很不错的。
    而且，天后徐菲而是准备在春晚上演唱这首歌。
    没错，春晚又邀请徐菲了。
    只不过，这次的春晚导演不是杨树林，而这次的春晚没有邀请许慕。
    不免，许慕感到一些遗憾。
    毕竟，他错过了为电影打广告的好机会。
    你说，他能不遗憾吗？
    不过还在天后打算在春晚上演唱《粉红色的回忆》这首歌。
    这点，他还是很欣慰的。
    ......
    12月过的很快，龙岭迷窟的后期制作也很快。
    最后，许慕在花费了五千万之后，再次将龙岭迷窟的特效提升了几个等级。
    与此同时，企鹅视频那边也在疯狂的宣传着龙岭迷窟。
    毕竟，这可是他们的开年巨作。
    而且，不仅如此，其他视频平台在同一时段，居然没有安排新剧上映。
    可以说是，所有人都避开了龙岭迷窟。
    没办法。
    谁让这部剧的导演那么邪乎呢！
    你好好宣传，好好比剧的质量那没人怕你。
    但是你没事就成真，这谁比的了？
    所以，在一月的时候，也就企鹅视频一家有新剧上线。
    其他视频网站，都没有新剧上线计划。
    而且，距离龙岭迷窟上线的时间越近，网友们也越发的期待。
    “许慕的新剧龙岭迷窟还有几天就上线了，好期待啊！”
    “是啊，不知道这次又会发生点什么。”
    “你们说这次许慕会不会再次被刑侦局的同志给带走？”
    “不会了吧，毕竟他现在可是考古研究院的教授。”
    “那你们说，这次新剧中的古墓，现实中会不会出现？”
    “那必须肯定会出现啊！这还要说吗？”
    “好家伙，也就是说，我们又要看许导直播盗墓了？不对，是直播考古。”
    “哈哈哈，一想到那个画面，我就想笑。”
    “没错，尤其是许导一本正经的在那解释的模样，想想就好笑。”
    ......
    随着上线时间的越来越近，龙岭迷窟的话题也就越来越多。
    讨论许慕的，也就越来越多。
    大家纷纷猜测，这次会不会发生点什么。
    新剧中的古墓，到底会不会和大家期待的那样出现？
    这些，都是大家期待的。
    当然，除了一个人不希望这一切发生，其他人都是希望这一切发生。
    没错，他就是许慕。
    废话，许慕怎么会希望新剧成真呢？