    小小的插曲过后，考古队其他人继续准备打开王莽的棺椁。
    因为之前经历很多次危险，这次考古队的人显得格外的小心，深怕棺椁里会突然冒出什么机关来一般。
    当然了，这样不怪他们这么小心。
    小心一点总没错不是！
    更何况，这一路又是弩箭，又是腐蚀性液体，你说谁不害怕呢？
    就是许慕，他现在心中都隐隐有些后怕。
    要是没有金刚伞，估计他都领盒饭了！
    不过呢，打开棺椁的时候很顺利，并没有出现什么机关。
    看样子，也就墓室大门处有俩道机关而已。
    刘秀怎么也没想到，会有人安全的通过那俩道机关。
    棺椁打开，所有人又聚了过来。
    众人的目光都看向棺椁内，果然和开始预想的一样，是一个衣冠冢。
    “林教授，果然只是个衣冠冢！”
    一个考古队员在看到棺椁内的情况后，不由惊奇道。
    “嗯，是的。”
    林教授点了点头，便是认同，也没有多说什么。
    棺椁打开，里面只有一件华服，还有少许的陪葬品。
    突然，又有一个眼尖的人说道：“林教授你看，那是什么？”
    这人指着角落里的一把尺，语气有些震惊的说道。
    随着这人手指的方向，众人立马看去。
    在看到那把尺之后，所有人都愣住了！
    这是......卡尺？
    “林教授，史书记载王莽发明了卡尺，也就是游标卡尺，和现代的游标卡尺基本一样。
    虽然汉代古墓也出土过游标卡尺，但都没有这把看上去那么精细。而且，西方也都不承认。
    毕竟，游标卡尺出现的太早，足足领先西方1700年，他们怎么可能承认呢？”
    这时，一个对历史很了解的人，很快就说出了这个卡尺的来历。
    当然了，就算对历史不了解的人，也听说过王莽发明了游标卡尺。
    但是，现在众人亲眼看到，那心中的震撼感还是很强的。
    毕竟，在汉代就出现了游标卡尺就这精密的测量工具，这实在是有些离谱！
    这也是为什么王莽会被后世的人说成穿越者的原因之一。
    在确认没有其他机关之后，林教授带着白手套，缓缓的将卡尺拿了出来，然后仔细的端详起来。
    卡尺是由青铜打造，虽然经历了差不多很多年的岁月，但是仍然可见整体的精密模样。
    就算是林教授拿在手上，都不得不赞叹这卡尺的精密。
    直播间。
    “卧槽，还真是游标卡尺，我上学的时候用过，简直一模一样！”
    “果然，史书是不会骗人的，这么精密的游标卡尺，没想到二千多年前就出现了。这尼玛，简直不敢想象。”
    “是啊，西方那帮家伙一直不肯承认我们发明游标卡尺比他们早一千多年。现在这件文物出土了，看他们还有什么话可说。
    而且，这次的考古还是直播，就算他们再耍赖，那也没用。”
    “古人的智慧真的难以想象，居然能发明这么现代化的工具。”
    “是啊，我们华夏民族就是一个有智慧的民族，华夏民族牛逼！”
    “这一次的考古发现意义重大，绝对能载入史册。”
    “没错，单单就这一个游标卡尺，就已经赢了！”
    ......
    直播间的观众在看到游标卡尺后，也都全员震惊。
    毕竟，他们听说王莽发明了游标卡尺，但是谁也没有亲眼看到过。
    而这次探寻王莽之墓，他们全程见证了这次考古。
    而且，更亲眼看到了游标卡尺的出土。
    你说，他们能不震惊，能不激动吗？
    毕竟，这次的发现，可是具有重大历史意义的。
    就算是在世界上，那也肯定会掀起震撼的！
    ......
    考古队的人在都在都围着看古代版的游标卡尺，许慕呢也在一旁看着。
    他之前也听过王莽的一些事迹，比如发明了游标卡尺。
    但是今天第一次见到实物，他还是有点新奇的。
    没错，就是新奇。
    他不是一直从事考古事业的，所以他也不知道这个发现对于考古界会有怎么样的意义。
    不过，看着考古队的一帮人都在那围着，估计这发现不简单。
    林教授大概端详了游标卡尺十分钟后，这才依依不舍的将游标卡尺放进专门的盒子里面。
    “很好，这次的考古能发现这个游标卡尺，就已经成功了。大家看下还有没有其他有价值的东西，注意收集起来进行保护。
    现在呢，我要立马去上上面汇报这次考古的成绩。”
    在游标卡尺收好后，林教授这边就打算撤退了。
    没错，他要赶紧去和上面汇报这次考古的收获。
    毕竟，这可是王莽发明的游标卡尺啊！
    “对了小许，这次考古你居首功，我一定会向上级汇报你的贡献的！”
    就在林教授刚准备离开的时候，他又忽然回头，和许慕说了这些话。
    “啊，这个也没有什么，大家都有功劳。”
    林教授这突如其来的话，一时间让许慕有些不好意思起来。
    于是，他很是谦虚的回复道。
    毕竟，场面话还是要说的不是。
    就算他这次考古的贡献很大，他也不能居功自傲不是。
    做人，还是低调点好。
    “这事就不用谦虚了，对了，我先去和上面汇报了。”
    “那林教授，我看这次考古差不多也结束了，我是不是可以走了？”
    “可以。”
    “好的。”
    ......
    因为这次考古的重大发现，林教授哪里还有心思管这些。
    所以许慕提出是不是可以离开后，他二话不说就同意了。
    毕竟，现在他的心里只有游标卡尺。
    ......
    很快，林教授就将这次的考古经历详细的汇报给了上面。
    而上面在得知发现了游标卡尺后，也都纷纷感到震惊。
    毕竟，这可是有重大意义的发现啊！
    王莽之墓出土的游标卡尺，和现代游标卡尺相差很小。
    所以，这足以证明游标卡尺最早发明于我国。
    而且，发明的时间足足领先西方1700年。
    现在，这游标卡尺的出土，西方还怎么否认这游标卡尺最早是我们华夏发明的。
    而且，发明的时间还领先他们这么多。
    没错，他们没办法再否认了！
    这次的考古，那可是直播。
    就凭这一点，他们就没法否认。
    ......
    【震惊！王莽之墓惊现游标卡尺，难道他真的是穿越者？】
    【重大考古发现，西京考古之行发现古代版游标卡尺，竟和现代游标卡尺相差无异！】
    【华夏考古发现游标卡尺，世界考古界为之震惊！】
    【领先西方1700年的发明，竟然是这个！】
    【当之无愧，华夏第一文明古国实至名归！】
    ......
    随着王莽之墓考古的结束，这次考古的重大发现，也很快就被各个媒体给报道了出去。
    虽然这次观看直播的人有上百万之多，但是华夏十几亿的人头，这个上百万的人算什么。
    所以，在这些新闻发布之后，很快就在网上引起了轰动。
    “好家伙，这游标卡尺居然在汉代的时候就发明了，实在不敢想象古人的智慧到底有多大。”
    “是啊，就这精密程度，实在难以想象王莽是怎么发明出来的。”
    “现在世界上其他国家都无话可说了吧，这游标卡尺我们早就发明了，足足领先他们1700年。之前还死鸭子嘴硬不肯承认，这次不承认也没用了吧！”
    “没错，突然感到现在自己是一个华夏人而无比的自豪。”
    “西京的这次考古绝对能载入史册，毕竟这发现实在是太让人震撼了！”
    “没错，不得不说，这王莽确实厉害，居然能发明游标卡尺。看样子，他还真有可能是穿越者。”
    “是啊，不管是土地改革，还是废除奴隶制，或者是盐、铁等自然资源收为国有，这些现代化的思维，这些超前的思维，很难想象是一个古人想出来的。”
    “王莽那些事就别说了，现在是游标卡尺的时间，大家和我一起说，游标卡尺牛逼！华夏牛逼！”
    ......
    西京这次考古发现在被媒体报道之后，网友们纷纷积极的参与留言讨论。
    毕竟，这可是让他们骄傲的事情。
    不管是娱乐版块，还是其他版块，头条全部都是这个新闻。
    毕竟，这次的考古发现意义非凡啊！
    而且，许慕也因为这次考古的亮眼表现，再次被众人热议。
    毕竟，这次王莽之墓的考古，没有许慕的话，就不可能这么顺利。
    因为许慕的热度暴涨，话题热度热到烫手。
    他公司出品的《唐人街探案2》，也因此受益。
    原本，新年假期过后，所有电影的票房都开始出现明显大幅度的下滑。
    但是《唐人街探案2》却不降反升，单日票房竟然超过了好莱坞大片。
    而这一幕，更是让陈亚给看傻眼了。
    好家伙。
    他就知道，许慕不是一个简单的人！
    还好这次，他拍摄的电影是许慕公司的。
    要是这次他们还是对手的话，估计会死的很惨。
    至少票房这块，肯定会被对方吊打。
    这一刻，陈亚也终于明白了他和许慕之间的差距。
    没错，他永远都猜不到许慕会怎么宣传电影。
    这宣传手段，简直防不胜防！
    ......
    网上这边热热闹闹，林教授那边也没闲着。
    王莽之墓的考古发现在汇报给上面后，上面也非常重视。
    对于这次考古，那是大加赞赏的。
    而参加这次考古的人，自然也会论功行赏。
    所以，在许慕回到横城没几天的时间，林教授又找到了他。
    横城考古研究院。
    “林教授，您这次找我来有什么事吗？”
    许慕来考古研究院的时候，还是一头雾水的。
    他只接到了林教授的电话，电话中对方语气很是着急，但是就不说什么事。
    这不，许慕就急忙赶了过来。
    但是当他看到林教授一脸悠闲的在那坐着的时候，他又很是困惑。
    林教授不是很着急吗？
    怎么现在看他的样子，一点都不着急呢？
    “小许啊，是这样的。王莽之墓的考古发现意义重大，不仅在国内，甚至在国际上，都引起了相当大的震动。
    而且，国家对于这次考古，也给与了高度的赞扬。
    我这次来呢，就是代表上面给你颁奖的。”
    说着，林教授拿出了一个证书递给了许慕。
    许慕接过证书后，随后打开看了起来。
    没有什么特别的，就是一个嘉奖证书。
    看到这，许慕甚至想撇撇嘴。
    合着你刚刚说的那么厉害，到最后就一个证书？
    好吧。
    不过，这证书也算是一种荣誉，也挺好。
    林教授自然发现了许慕的表情，他没有说话，而是笑着继续说道：“除了这个证书，国家还有其他奖励。
    许慕同志，我正式通知你，欢迎你成为国家考古研究院的教授。”
    说着，林教授又拿出了一本证书。
    而这次，却是聘请证书。
    没错，他从横城考古研究院教授，一跃成为国家考古研究院教授了。
    可以说，他这算是高升了！
    而许慕听到林教授的话后，顿时有些愣住了。
    啥玩意？
    他成为国家考古研究院教授？
    不是吧。
    他怎么会有自己成为国家考古研究院教授呢？
    “林教授，你是不是搞错了，我怎么有资格成为国家考古研究院的教授呢？”
    能成为横城考古研究院的教授，许慕就感到有些不可思议了。
    毕竟，和考古队考古俩次，就当上了这个教授。
    说实话，有些水了。
    可是他没想到，这次和考古队一起参加了王莽之墓的考古，他就摇身一变，成为了国家考古研究院教授。
    这......
    “唉小许，话不能这么说。你不知道这次的考古意义有多大，那可是足以载入考古史册的！
    而且，世界上对于我们这次的考古发现，那也是极为震惊的。
    正是因为这次考古发现的游标卡尺，西方也不得不承认游标卡尺最先发明与我国，而且还领先他们1700年。
    单凭这个，这次的考古意义就很重大。
    毕竟，这可是让我们在全世界都长脸的事情啊！”
    林教授在那激动的说着，丝毫不觉得这次让许慕当国家考古研究院的教授有什么不妥。
    单凭这次许慕在王莽之墓中表现出来的专业和扎实的考古知识，就足以当上国家考古研究院教授这个职位。
    许慕见林教授在那激动且认真的说着，他也没有继续问什么。
    毕竟，看林教授那模样，他当国家考古研究院那是当之无愧的。
    “谢谢，谢谢林教授，谢谢组织。”
    最后，许慕感谢了林教授和组织的信任。
    只不过，他没有说自己会继续加油什么的话。
    毕竟，这几次的考古给他的印象特别深。
    这哪是什么考古啊？
    这分明就是历险！
    要是有可能的话，他不会再参加什么考古了。
    毕竟，总不能每次都那么幸运的。
    宣布许慕当上国家考古研究院教授后，许慕和林教授又聊了一些。
    后面，他们在横城考古研究院的组织下，一起吃了个饭，算是庆祝许慕当上国家考古研究院教授吧。
    后面，许慕也了解到，当国家考古研究院教授还是有很多好处的。
    除了莫大的荣誉和社会地位之外，关键每年都有国家补贴和一些福利。
    其中，看病不花钱这一项，许慕就非常喜欢。
    不仅不花钱，直系亲属也可享受此等福利。
    而且，还是燕京最好的医院。
    毕竟，谁能保证老了之后就不生病呢？
    虽然有钱，但是有些地方，可不是有钱就能进去的，不是吗？
    ......
    许慕当上国家考古研究院教授的消息，很快就通过官方发布了出去。
    而那些自媒体得知后，也很快跟风，写了一篇篇标题更加吸引人的文章。
    【震惊！许慕成为华夏最年轻国家级教授。】
    【二十八岁当上国家考古研究院教授，许慕当之无愧的考古界第一新人！】
    【知名导演许慕居然还有这样的一个身份！】
    【盗墓贼摇身一变，竟成为国家考古研究院教授，这其中到底经历了什么？】
    【前无古人，许慕又添新身份-国家考古研究院教授！】
    【许慕凭什么当上国家考古研究院教授？详细分析，请关注今晚八点半直播。】
    【娱乐圈知名导演，竟然偷偷做了这种事？】
    【史上最不务正业的导演，居然成为了国家级教授！】
    ......
    没有意外，这些报道的标题都很夸张。
    但是，也很吸引人。
    广大网友看到后，纷纷点击查看。
    而众人看过之后，也全部为之震惊！
    毕竟，许慕成为国家考古研究院教授这个消息，实在是过于震撼了！
    “卧槽，许导成为国家考古研究院教授了？真的假的！”
    “好家伙，许慕又添了一个新身份，国家级教授，这也太厉害了吧！”
    “是啊，这可是国家考古研究院，不是什么人都能进去的。而且，还是教授。啧啧，实在是恐怖！”
    “这可比导演的社会地位高多了，毕竟那可是国家级教授啊！”
    “是啊，不知道许导以后还会不会拍电影了，毕竟这教授他干的还挺好的！”
    “不知道，不过许慕能成为国家考古研究院教授，的确当之无愧。就他在王莽之墓中的表现，那绝对是足够的。
    我看直播了，仅仅通过脚下砖石的变化就能判断后面会有危险、而且通过石碑上的几个字，就能猜出给王莽修建墓穴的人。
    更是通过棺椁上的雕刻，就能提醒大家猜出刘秀给王莽修建墓穴的原因。
    这份实力，的确可以当教授。”
    “太秀了，实在是太秀了！真的，我没想到，一个导演居然还能混成国家级教授。”
    “没错，除了国家级教授，他还有咏春宗师和刑侦局顾问的身份。我怎么感觉，他导演这个职业是混的最差的？”
    “导演只是兼职，其他的才是本职工作。”
    “哈哈哈，许导太有意思了，恭喜许导成为国家考古研究院教授！”
    ......
    许慕成为国家考古研究院的消息曝光后，网友们纷纷感到震惊！
    毕竟，这算是一个大消息了。
    国家考古研究院教授，那社会地位，可不是导演能比的。
    而且，能当上这个教授，那也是一种莫大的荣誉，更是对他实力的认可。
    你说，大家伙能不震惊吗？
    所以，在这个消息出来后，网上的头条都换成了许慕成为国家考古研究院教授的消息。
    而《唐人街探案2》和鬼吹灯系列，更是直接获益。
    不管是票房还是点播量，那都是暴涨。
    再一次，陈亚和宋冬天都看傻了眼。
    毕竟，这操作，可不是一般人能做的出来的！