    对于这个问题，没有人能回答的出来。
    不由的，众人的目光又再次聚集到许慕那里。
    而许慕发现这一情况后，不由的有些发愣。
    好家伙。
    你们都看着我干嘛？
    你们不会以为我知道吧？
    “咳咳，各位，你们不用看着我，我也不知道。”
    许慕假装咳嗽几声后向众人说道。
    在许慕说完之后，大家伙这才将目光从许慕的身上移开。
    原来，许教授也不知道啊！
    看到大家将目光都从自己身上移开后，许慕眼角不由的抽搐了一下。
    他就知道会是这个情况。
    至于刘秀为什么要给王莽建造墓穴这个问题，一时半会没人能解答出来。
    毕竟，现在大家掌握的信息的确有些少。
    是英雄惺惺相惜，还是出于其他原因，这个暂时就没办法知道了。
    而且，史书对俩人之间关系的记载很少，就是林教授这么博学的教授，一时半会也猜不出刘秀为什么会这么做。
    所以，众人决定，还是继续探索。
    于是，考古队又接着往下一个墓室出发。
    因为第一个墓室只有石碑这一个东西，所以这里暂时没有什么其他有价值的信息。
    ......
    考古队继续出发，这次依旧是许慕站在队伍的最前面。
    又进入一个墓道之后，和刚开始进来的墓道相比，这个墓道则宽敞了许多。
    不过，在进入墓道之后，许慕就立马停了下来。
    他比了一个暂停的手势，然后眼神锐利的看向前方。
    后面的人不知道发生了什么，都是一脸的困惑。
    “许教授，怎么了，为什么要停下呢？”
    许慕身后的小杨因为疑惑，所以直接开口询问许慕为什么要停下来。
    “大家小心一点，后面可能有危险。”
    许慕没有回头，依旧神情凝重看向前方说道。
    有危险？
    当许慕提醒众人小心一点的时候，大家伙更加困惑了。
    他怎么知道后面有危险？
    “许教授，你怎么看出来后面可能有危险的？”小杨再次问出了心中的疑惑。
    “刚刚经过的第一个墓道，我们脚下的是青砖。但是这个墓道，脚下是黑砖。
    而黑砖，则代表着厚重，同时也代表着肃杀。
    所以，从现在开始，我们可能才真正踏入古墓，同时也意味着后面可能会发生危险。”
    听到许慕的话后，众人皆是一惊。
    随即，众人都纷纷将照明设备照向了脚下的砖石。
    果然，和许慕说的一样，现在脚下的砖石是黑色的。
    为了验证许慕的这一说法，考古队最后的一个人竟然又跑回了第一个墓道，特意去看了墓道砖石的颜色。
    因为距离不远，所以他很快就回来了。
    而结果，正和许慕说的一样。
    这一刻，所有人心中都无比震惊。
    好家伙。
    还真和许慕说的一样。
    但是这一点，大家开始都没有注意到啊！
    毕竟，谁会没事留意脚下砖石的颜色呢？
    这些细节，考古队没有一个人注意到。
    而许慕，却注意到了！
    不由的，众人再次倒吸了一口凉气。
    这也太专业了吧！
    现在的导演这么厉害了吗？
    懂的知识居然比专业考古的人还要多。
    离谱，实在是太离谱了！
    要不是刑侦局之前仔细调查了许慕的所有信息，确定他没有问题。
    不然的话，还真以为他是盗墓贼呢！
    回想许慕拍摄的盗墓网剧，在想到前几次的探墓经历。
    联合这些种种细节，林教授忽然生出了一个大胆的想法。
    ......
    许慕的这般操作，直播间的观众们看到后，也全都愣住了。
    “好家伙，这尼玛也太离谱了吧！这要不是盗墓贼，我第一个不答应！”
    “许导，你就老实交代吧，你是不是盗墓贼？坦白从宽，抗拒从严！”
    “说真的，一般人还真不会在意这种细节。除非，他是专业盗墓的，不然这种细节怎么可能会注意到？”
    “完了完了，我一直喜欢的导演，果然是盗墓贼。”
    “这日子越来越有判头了！”
    “许导，我会想念你的。也不多，最多进去八年而已。要是表现好，七年就能出来了。”
    “如我之言，许慕要是进去了，在座的各位都有责任。”
    “说真的，这么小的细节，除非是专业人士，不然一般人很难留意到。很明显，考古队其他人都没留意到。所以，许慕是什么身份，就不要我多说了吧。”
    ......
    因为许慕又一次逆天的表现，直播间的观众顿时炸了。
    他们已经不怀疑了，许慕就是盗墓贼。
    没错，板上钉钉的盗墓贼。
    要不是盗墓贼，谁会注意到脚下砖石颜色的变化？
    小杨看着直播间越来越多关于许慕是盗墓贼的弹幕，看向许慕的眼神，不由的也变得有些怪异了起来。
    这一刻，她都开始怀疑许慕是不是盗墓贼了。
    许慕回过头来，看到小杨一脸怪异的看着自己，又看了眼直播间的弹幕，不由的脸色一黑。
    好家伙。
    他只不过是让大家小心一点，怎么又变成盗墓贼了呢？
    “各位，我作为一个考古剧编剧，作为一个考古研究院的教授，知道一些这样的知识，这很合理吧？
    而且，作为刑侦局的顾问，我能看到别人注意不到的一些细节，这也很合理吧？”
    因为许慕发现不管是考古队，还是直播间的观众，都对他的身份产生严重的怀疑。
    于是，他就自我解释了一番。
    只不过，这个解释的效果，好像有点不理想。
    因为他发现，他解释过后，大家伙看他的眼神，还是很奇怪。
    这很合理？
    抱歉，这根本一点都不合理好吧！
    你一个导演，一个编剧，一个顾问，一个教授，怎么可能会了解这么细节的东西？
    除了盗墓贼，还有谁会注意这样的细节？
    就算是他们这帮专业考古的，都没有注意到这个细节。
    你说注意到这个细节合理？
    拜托，一点都不合理好吧！
    而这些，除了盗墓贼，实在很难想出谁会注意到这些细节了！
    不仅大家的眼神让许慕觉得有些难受，后面林教授的一句话，更是让许慕差点破防。
    “小杨啊，小许拍的那个考古电视剧在哪个网站播放的，等这次考古结束后，我要好好看看。”
    林教授的这句话一说出来，许慕差点摔个大跟头。
    林教授，你说这话是什么意思？
    小杨听到林教授的话后，很快就点头回答道：“企鹅视频。”
    许慕：“......”
    ......
    在许慕的提醒下，众人都开始小心翼翼起来。
    而许慕，也拿出了他的金刚伞。
    毕竟，接下来可能会遇到危险，还是把金刚伞拿出来更安全点。
    不过，后面似乎和许慕说的不一样。
    走过整个墓道后，都没有遇到什么危险。
    不由的，大家伙又齐刷刷的看向许慕。
    似乎都在问，危险在哪呢？
    不过许慕没有回答，而是有些尴尬的挠了挠头。
    他说可能遇到危险，不一定就肯定有危险是不是。
    很快，考古队的人就来到了一座石门前。
    “林教授你看，这是门上画着俩条龙，但是龙却没有眼睛。”
    忽然，一个眼尖的考古队员发现了石门上的异常之处。
    因为这句话，大家伙都将目光看向了龙眼睛的地方。
    果然，有眼无珠，没有画眼睛。
    不由的，大家伙都感到了一些奇怪。
    “嗯，的确有些奇怪，这倒是和画龙点睛的故事很相似，都没有眼睛。”
    林教授仔细端详了石门上的画像后，说出了自己的看法。
    而林教授的话，众人听后也纷纷感到有些道理。
    就看这石门上的龙形画像，左右俩边龙的眼珠都是空荡荡的，不仅眼睛没有雕刻出来，反而还有一种凹进去的样子。
    和画龙点睛的故事，的确有些相似。
    随即，有人好像的将手电筒照进凹进去的地方，准备看看里面是什么情况。
    而许慕原本是在一旁认真倾听林教授的发言的，但是他在看到有人用手电筒照凹进去地方的时候，突然觉得有些不对劲。
    本能之间，他感觉都了一丝危险。
    于是，他急忙大声制止说道：“不要乱动，不要照凹进去的地方。”
    可是，许慕这边的话却说晚了。
    因为，考古队的那个人已经将灯光照进去了。
    随即，众人都听到了机械转动的声音。
    很明显，机关被启动了。
    “快，赶紧离开那个地方！”
    许慕一般大喊，一般跑上前去。
    随即，他拉开了考古队的其他人，更是将金刚伞挡在了身前。
    搜搜搜~
    而这个时候，龙眼睛的地方，也发射出了四根弩箭。
    速度之快，一般人根本就来不及反应。
    不过好在许慕在机关启动时就反应了过来，而且将金刚伞死死的挡在了身前。
    只听乒乓碰撞的声音，许慕感觉弩箭实实在在的射在了金刚伞上。
    而且，弩箭还不是只有一轮。
    后面更是连射了十几轮，机关这才停止。
    大约又等待了几分钟的时间，许慕见没有弩箭继续射出后，这才小心翼翼的后退，随即放下金刚伞。
    然后，他远远的看向之前站立的地方。
    只见几十根弩箭正安静的躺在地方。
    随后，许慕又看了一眼金刚伞。
    还好，金刚伞够结实，没有出现什么破损的地方。
    不然，许慕知道他刚刚可能就要领盒饭了。
    这次的弩箭和古蓝县的不同，这次弩箭的威力更大。
    刚刚在握金刚伞的时候，许慕明显感觉到弩箭的威力很大。
    甚至，有那么一个时候，他手中的金刚伞差点脱手。
    “小许，你没事吧？”
    待机关结束后，林教授他们这才敢上前询问许慕有没有事。
    毕竟，刚刚的确是太危险了。
    要不是有许慕在，估计他们在场的人都要领盒饭了。
    而且，要不是有许慕手中的那把伞在，估计大家伙也要领盒饭。
    不由的，众人又将目光看向了许慕手中的那把伞。
    古蓝县考古的时候，大家伙就知道这伞很厉害。
    但是没想到，这伞居然这么厉害。
    那么强的弩箭飞射，都能全部拦下来。
    而且，这伞看上去好像没有一点损坏的样子。
    就算是钢铁，也都会留下点痕迹吧！
    可是这伞，好像一点事都没有。
    这也太奇怪了吧！
    “没事。”
    许慕擦了擦额头的汗，随即回答道。
    刚刚虽然没事，但是他也有些后怕。
    要是没有金刚伞，那情况或许就严重多了。
    直播间。
    “卧槽卧槽，你们刚刚看到了吗？”
    “看到了，这也太危险了吧，这还是考古吗？”
    “是啊，那么多弩箭，要不是有金刚伞在，估计许慕都要领盒饭。”
    “这金刚伞也太厉害了吧，原来网剧中描述金刚伞一点也没有夸张啊！果然是盗墓神器啊！”
    “好家伙，有这个宝贝，那盗墓还怕什么危险呢？”
    “太离谱了，这机关也太吓人了，但是我没想到，许慕居然更吓人，他居然将机关给拦了下来，而且靠的还是一把伞。我就想问一个问题，这伞哪里有的卖？”
    ......