    “咳咳，小许都说了他的伞材质特殊，大家就不要盯着看了。我觉得嘛，这把伞质量好一点很正常是不是。”
    现场因为许慕的金刚伞而变得诡异的安静了起来。
    最后，林教授第一个反应过来，准备结束这份诡异的安静。
    但是，他说完话后，众人的目光还是都放在金刚伞身上。
    仿佛，这玩意有致命的吸引力一样。
    林教授见他的话并没有让大家将注意力从那把伞上移开，不由的有些尴尬。
    不过，这也不怪大家有这样的反应。
    毕竟这伞的确有些过分了！
    能挡弩箭不说，还能挡腐蚀性液体。
    你说，这伞质量好的是不是有点过分了？
    “林教授，我们还继续探索吗？”
    许慕见大家伙还看着他的那把伞，他也没有办法，于是准备岔开话题。
    “啊，这个你觉得呢？”
    林教授因为刚刚发生的危险，现在心里也有点没底了。
    毕竟，这危险实在是太多了！
    要不是有许慕在，估计他们这次真的要领盒饭。
    “额，我刚刚看到了棺椁，想必就是王莽的棺椁。要不我在里面逛一圈，要是没危险的话，大家再进去？”
    许慕刚刚在发生危险之前，余光看到了一个棺椁，看上去还挺精致。
    要是他没猜错的话，应该就是王莽的棺椁了。
    也就是说，这次探墓就要结束了。
    索性，他就准备直接继续下去，趁早结束。
    而且，金刚伞的威力他也见识到了。
    要是小心一点，应该不会有什么危险的。
    更何况，俩个机关都已经触发了，应该没有其他机关了吧。
    “那行，不过小许，你要小心一点啊！”
    “好的，林教授。”
    最终，林教授同意了许慕的建议。
    毕竟，这次探墓就要结束了，现在放弃有点可惜。
    而且，小许这么厉害，还有那么厉害的宝贝，应该不会有事。
    最关键的，林教授相信许慕的专业性。
    毕竟，对方能说出那些话，想必心中肯定是有底气的！
    不然，小许怎么可能会说出那些话？
    不过，林教授想的这些，许慕是不知道的。
    他要是知道，打死他也不会说出刚刚那些话的。
    在许慕再次进入墓室之后，考古队的其他人这才从震惊中缓过神来。
    而在缓过神后，他们都开始议论起许慕的那把伞。
    毕竟，这伞厉害的有些离谱了！
    这质量好的，简直堪比防弹玻璃。
    许慕这边撑着金刚伞，小心翼翼的在墓室走了一圈。
    这次，没有出现什么危险。
    果然，机关都是一次性的。
    在确认没有危险之后，许慕示意考古队的人可以进来了。
    随后，大家都小心翼翼的走了进来。
    “我看过了，这墓室没有什么陪葬品，只有这一个棺椁。”
    在众人进来之后，许慕简单的介绍了一下他所说的情况。
    而许慕说完后，众人也随即将目光都放在了棺椁上。
    整个棺椁呈黑色，看上去很是庄重。
    “许教授，这棺椁是黑色的，会不会也有什么危险？”
    这时，一个考古队员看到棺椁的颜色后，忽然提出了一个问题。
    而许慕听到后，则一愣。
    这个确实触及到他的知识盲区了。
    不过，棺椁黑色的不是很正常吗？
    “这个应该没有什么危险吧，毕竟黑色的棺椁很常见。”
    虽然不是很了解这一块，但是许慕还是说出了自己的想法。
    “没错，这个很正常。”
    林教授在一旁也点了点头表示赞同。
    “哦，这样啊，看来是我太紧张了。”
    提出问题的考古队员在听到回答后，这才放下心来。
    毕竟，这也不怪他。
    毕竟刚刚黑色砖石，就代表着危险。
    所以，他在看到棺椁是黑色的之后，下意识问出了这个问题。
    短暂的插曲过后，众人都在观察着棺椁上的雕刻。
    还别说，工匠的手艺不赖。
    “林教授，这好像是昆阳之战吧。”
    这时，一个考古队员在看了棺椁上的雕刻后忽然说道。
    “嗯，好像真是。你们看，这好像是陨石砸在军阵之中，士兵四散而逃。后面又是下起了瓢泼大雨，士兵落荒而逃。而这些追兵则是刘秀他们，直接杀的敌人丢盔弃甲。”
    林教授在仔细看了棺椁上的雕刻后，简单的描述了上面所记载的内容。
    众人听后，都反应过来，这就是著名的昆阳之战。
    王莽四十万大军被两万大军给击溃的战役。
    这场战役，有人说大魔导师刘秀使用了陨石术，直接把穿越者王莽给击溃了。
    虽然这是开玩笑的，但是的确刘秀的运气太好了。
    “不对啊，要是王莽的衣冠冢的话，为什么会在他的棺椁上雕刻这个呢？”
    这个时候，又有一个考古队员提出了他的疑惑。
    是啊。
    这是王莽的棺椁，为什么会将昆阳之战给雕刻上去呢？
    “这个不奇怪吧。”
    就在这个时候，许慕开口说话了。
    而他一开口，众人都将目光聚集在了他的身上。
    “许教授，你知道为什么？”
    考古队的成员在听到许慕的话后，有些不解的问道。
    “你们忘了，这墓穴是谁为王莽建造的吗？”
    许慕没有直接回答他们的问题，而是反问了一个问题。
    而他问出这个问题后，所有人都眼前一亮。
    就连林教授，也瞬间想通了什么后说道：“是刘秀。没错，刘秀为王莽建造的墓穴，所以他才将昆阳之战雕刻在王莽的棺椁上。”
    “没错，就是这个道理。”
    “卧槽，这是杀人诛心啊！怪不得，刘秀要为王莽修造墓穴，这是要将王莽的失败永远的雕刻在他的棺椁上，伴随着他一生一世。”
    ......
    因为许慕的提醒，众人也立刻明白了过来。
    原来刘秀“好心”为王莽修建墓穴，原来是这个原因。
    杀人诛心！
    考古队的人在想通这个后，额头都冒出了一丝冷汗。
    果然，能成为帝王的人，都不是善茬！
    直播间。
    “卧槽，原来是这么回事，怪不得刘秀要给死对头王莽修建墓穴。”
    “这也太杀人诛心了吧！”
    “好可怕，就算是死了，也死的不安宁。”
    “许慕这脑筋转的也太快了吧，一下子就想到了。”
    “果然，许导的推理能力就是厉害。就算不是破案，也能发挥他的推理能力。”
    “跪了跪了，许导牛逼！”
    ......
    许慕提醒众人想通刘秀为什么给王莽修建墓穴的操作，再次看傻了直播间的观众。
    果然，许慕能当上考古研究院的教授，不是随随便便就当上的。
    除了考古技术厉害外，这历史知识也是深厚。
    ......
    因为许慕的提醒，众人再一次将目光都放在了他的身上。
    只不过，这次大家投来的都是佩服的目光。
    毕竟，一开始谁也没想到这一点。
    但是，许教授一看到雕刻之后，就立马想到了刘秀给王莽修建墓穴的原因。
    这考古功底，着实厉害！
    “我也就是随便说说，不一定对，你们不要都看着我。”
    这一刻许慕明显能看出大家看他的眼光和之前不同，所以罕见的有些不好意思起来。
    “林教授，我们要不要打开棺椁看看？”
    外面的雕刻观察的差不多了，有人便提议要不要打开棺椁。
    “嗯，打开看看吧。不过大家小心点，做好相关措施。”
    林教授稍微沉吟了一下，决定打开棺椁看看。
    毕竟，这都到最后一步了，怎么可能不打开看看呢？
    “对了，小许，我们要不要注意些什么？”
    不过，林教授在决定打开棺椁后，又补充问了许慕一句。
    现在，许慕在他心中的位置，已经很高很高了。
    “林教授，这个您来安排就行，我不是很懂。”
    许慕则是谦虚的表示一切都林教授的。
    毕竟，开棺椁这方面，他的确一点经验都没有。
    “那行，大家准备一下，准备开棺椁。”
    林教授见许慕没有什么意见之后，便招呼着众人准备打开棺椁。
    不过，就在这时，有一个声音忽然响起：“林教授，我们要不要在东南角点一根蜡烛？”
    “点蜡烛？”
    林教授听到这话后，不由的眉头一皱，显然他不知道对方为什么这么问。
    “我看过许教授拍的网剧，里面开棺椁都要在东南角点一根蜡烛，说灯灭不摸金。”
    被林教授问话的那个考古队员，很认真的回答了问题。
    只不过，许慕在听到这个回答后，顿时觉得头顶一片乌鸦飘过。
    “咳咳，我那都是虚构的故事情节，不需要这么做。毕竟，这世上根本就没有什么鬼神存在。”
    虽然感觉有些奇怪，但是许慕还是站出来解释了一番。
    不然的话，他怕其他人也会误会他。
    林教授看了看考古队员，又看了看许慕，在沉默了十几秒后，这才开口说道：“听小许的，不用点。还有，我们都是坚定的无神论者，你要记住这点。”
    “哦，好的。”
    被林教授这么一说，考古队员倒有些委屈的应了一声。
    真的。
    他感觉自己很委屈。
    毕竟，这一路上遇到的事情太多了，而许教授的表现更是惊呆众人。
    所以，他下意识的就想到了许教授拍摄的网剧，随口问了一句。
    没办法，谁让许教授一路上表现那么厉害呢！