    “许教授，这字哪里奇怪了？”
    小杨瞪着一双大眼睛看着许慕，脸上写满了茫然。
    她不知道，这几个字能有什么奇怪的。
    “不是这字奇怪，是给王莽修建这座墓的人，他的身份有些特殊。”
    许慕又看了眼石碑上的字，微微皱眉说道。
    给他修建墓的人身份特殊？
    许慕的话，再次让所有人都皱起了眉头。
    他们怎么听不懂许慕说的话呢？
    “许教授，你说的特殊是指什么？”
    考古队的一个成员忍不住问出了这个问题。
    随即，众人的目光再次聚集到许慕的身上。
    直播间。
    “这个字有什么奇怪的吗？我怎么没看出来。”
    “是啊，不就是王莽之墓四个字嘛，这能看出什么来。”
    “给他修建这座墓的人身份特殊？”
    “听不懂啊，不知道许慕在说什么，感觉不在一个频道上。”
    ......
    许慕的话，同样也让直播间的观众听的是一头雾水。
    这几个字怎么可能看出什么来嘛！
    许慕沉吟了一会儿后，随即开始解惑道：“众所周知，古代是一个注重礼仪的时代，而墓葬之礼也是礼。
    为墓主人立碑，这是有身份的墓主人肯定还有的一部分。
    而立碑时对墓主人的称呼，也会因为建造墓穴人身份的不同，而所很大的差异。”
    “而很多帝王将相的墓穴，他们墓碑上的称呼，基本都是身份称呼。
    几乎不会出现像这种直接写名字的墓碑。”
    “如果这座王莽之墓是他的手下建造的，那么石碑上写的应该是对他的尊称。
    毕竟他也是新朝的皇帝，手下是不可能直呼其名的。”
    “要是他的好友或者仰慕他的人，那石碑上刻的应该是他的名号。”
    “但现在这石碑上只有王莽之墓四个字，很显然立碑之人不是他的手下，也不是他的好友。
    所以，我才说这里很奇怪。”
    许慕这边刚说完，考古队的所有人都立马露出了恍然大悟的神情。
    他们好歹也是考古队的，在许慕稍微解释下后，立马就明白了过来。
    说实在的，他们之前根本就没往这个方向去想。
    毕竟，谁会因为这墓碑上的几个字，而去联想建造墓穴的人呢？
    不过，现在听许慕这么一说，大家伙都觉得好像确实是这么回事！
    根据他们的经验，如果是王侯将相的墓，那么石碑上肯定是他们最高职位的尊称。
    更何况，王莽可是新朝皇帝啊，怎么可能没有名号呢？
    而现在，石碑上却只有几个字。
    那么，是谁给他修建墓穴的呢？
    林教授听完许慕的分析后，看着石碑上的字，在那来回的走动，似乎在那思考着什么。
    同时，他的嘴里也在自言自语道：“王莽是被乱军杀死的，而不是寿终正寝的，甚至死的时候都没有全尸。
    而根据史书记载，王莽在被乱军杀死的时候，他的儿子也一同被杀害了。
    而且，死无全尸。
    所以，从一开始我们就推测，这应该只是衣冠冢。
    但是，我们确实没有想过，到底是谁给他修建的墓穴。”
    在林教授发言完毕后，许慕接着他的话继续说道：“大家可以看看四周，四周的砖石都是质量上乘的灰石砖，而且非常平整。
    想要修建这样的古墓，那势必需要消耗大量的人力财力。
    但是，王莽是被乱军杀死的，而他死后他的势力早已经土崩瓦解，所以根本不存在给他修墓的人。”
    “而且，王莽本身就被认为是篡汉者，更不可能有人会给他修建墓穴。毕竟，他早已经失了名分，为天下所不容。”
    “而现在给他修墓的人，能无视天下人的流言蜚语，替他修建墓穴，而且还有这么多财力的人，那他的地位肯定非常之高。
    甚至，在东汉建立之后，他的权势依旧很高。”
    许慕越说到后面，考古队其他人的眼睛也越来越亮，甚至有些人心中开始狂跳不已。
    能够同时符合这么多条件的人，在东汉时只有一个。
    “汉光武帝刘秀！”
    突然，有个考古队的成员激动了喊出了一个名字。
    众人听后，都觉得非常合理。
    没错。
    在东汉，能够有这么大能耐的人，想必也只有汉光武帝刘秀了！
    毕竟，给篡汉者修建墓穴，那可是与天下不容的死罪啊！
    但是刘秀却可以，同时也满足这么多的条件。
    所以，这石碑上写王莽之墓四个字，就非常合理了。
    毕竟，刘秀也是皇帝，而在他眼里，王莽只是王莽。
    ......
    嘶~
    在许慕分析完后，众人都不自觉的倒吸一口凉气。
    所有人都瞪大眼睛盯着许慕，内心震惊不已。
    好家伙。
    这还是人吗？
    仅仅看到了石碑上的几个字，就能推断出建造墓穴的人是谁。
    而且，推断的合情合理，大家都很信服。
    这么恐怖的实力，是不是有点离谱了？
    甚至，在这一刻，考古队的人都在好奇现在导演的水平这么高了吗？
    这个缜密的推理逻辑，实在很难想象是出自一个导演之手。
    而且，这已经不是单单历史功底深厚了。
    这尼玛，得需要有十分强悍的墓葬知识才行啊！
    或者说，这是盗墓的经验？
    许慕的这个分析，考古队的人久久没有从中缓过神来。
    虽然古墓探索到最后，答案肯定会揭晓。
    但是，一上来就凭石碑上的几个字就能提前推断出真相。
    这尼玛。
    简直恐怖！
    牛逼！
    实在是太牛逼了！
    看来，邀请他成为横城考古研究院的教授，绝对是正确的决定。
    甚至，在这一刻，林教授都在琢磨邀请许慕进国家考古研究院了。
    ......
    直播间。
    “卧槽卧槽，许慕这么厉害的吗？仅凭石碑上的几个字，就能看出这么多东西来，这还是人吗？”
    “是啊，我TM什么都没看出来，许导就凭这几个字和周围的环境，就能推断出给王莽修建墓穴的人是汉光武帝刘秀，这......”
    “实在是太震惊了，说实话，许慕这历史功底实在是深厚。”
    “拜托，这已经不是历史功底深厚的问题了，这么缜密的逻辑分析，没有丰富的经验，是不可能想到这些的。”
    “你是说，这是盗墓的经验？”
    “各位，我算是明白了，为什么许慕功夫那么好，推理能力那么强了。你们看啊，这盗墓危险肯定很多，他总要学点功夫防身吧？
    而推理能力强，那么发现古墓就很容易了。
    所以说，许慕功夫好，推理能力强，那都是因为一个身份。
    没错，那就是盗墓贼。”
    “我靠，你这么一说，好像还真是这么回事。同时满足这些条件的，似乎只有盗墓贼了。”
    “细思极恐！”
    ......
    许慕这逆天的操作，同时也看傻了直播间的观众。
    众人在震惊之余，也立马分析了起来。
    为什么，许慕会这么厉害？
    而在大家的分析下，许慕的身份再次明朗了起来。
    没错，他是盗墓贼无疑了！
    不然，他怎么可能功夫那么好，推理能力又那么强？
    这些，不都是盗墓贼的基本条件吗？
    ......
    直播间这边在分析着，考古队这边又冒出了一个新的问题。
    那就是，自然是汉光武帝刘秀给王莽修建墓穴的，那么他为什么要这么做呢？
    毕竟，王莽可是篡汉者，按道理不应该啊！