    许慕的又一次的逆天反应，再次震惊了所有人。
    没错，不管是考古队的人，还是看直播的观众，都被刚刚的一幕给惊住了。
    十几轮弩箭齐射，想想都觉得恐怖。
    要是没有许慕，要是没有许慕手中的那把伞，估计他们就要团灭了。
    没错，团灭。
    不过话说起来，这把伞怎么那么厉害呢？
    是不是有点厉害的离谱了，怎么感觉和防弹玻璃有点一拼呢？
    随即，众人的目光都看向许慕手中的那把伞。
    古蓝县的时候，大家就已经见识过那把伞的厉害之处了。
    但是这次，大家看到更直观。
    毕竟，相比于古蓝县，这次弩箭的威力明显更大！
    “小许，你真的没事吧？”
    林教授见没什么危险后，再次关心的向许慕询问道。
    “没有事，林教授。”
    许慕再次摆了摆手，表示没事。
    还好，有金刚伞的存在。
    不然的话，即便他是咏春宗师，那也没办法逃过这一劫。
    果然，考古是个危险活！
    不过，他许慕从刚刚的危险中刚缓过神来时，他发现众人都在盯着他的那把伞看。
    而且，大家的目光看上去都很奇怪。
    许慕知道大家为什么会盯着金刚伞看，于是干咳了一声说道：“额，这把伞材质比较特殊，质量比较好，所以能挡下弩箭，这不奇怪吧？”
    许慕这不解释还好，一解释众人立马瞪大了眼睛。
    好家伙。
    这还不奇怪？
    这弩箭威力这么大，你这伞都能挡下来，而且还没有坏。
    你还说不奇怪？
    不过因为古蓝县这伞也挡过弩箭，所以这次大家也没有继续纠结。
    算了。
    你说什么就是什么吧！
    反正，有你这把伞在，他们也更安心一点。
    “林教授，这石门要不要打开？”
    见没有弩箭继续射出来后，考古队的人向林教授请示是否打开石门。
    毕竟，后面有没有危险还不知道，石门打不打开，还要看领队的意思不是。
    “小许，你觉得呢？”
    林教授没有直接回答考古队员的问题，而是转头问向许慕。
    “啊，这个问我啊。接下来应该没有弩箭了，毕竟机关基本都是一次性的。不过，打开石门的时候还是要注意一点。”
    许慕显然没有想到林教授会让他拿主意，所以他还是有些意外的。
    但是，许慕经过短暂的思考后，觉得可以打开石门。
    “那行，既然小许发话了，那我们就打开石门，毕竟他可是专业的。不过呢，大家还是小心一点。”
    林教授听完许慕的话后，随即有了决定。
    专业人士说可以打开，那就打开。
    不过，许慕在听到这话后，顿时感到一阵无语。
    林教授这话什么意思？
    什么叫他是专业的？
    这......
    直播间。
    “哈哈哈，笑死我了，现在林教授都说许导是专业人士了。看来，许导这盗墓贼身份是坐实了啊！”
    “之前许慕一直都强调有林教授证明他不是盗墓贼，但是你们看现在，估计林教授也觉得他是盗墓贼了吧！”
    “哈哈哈，这次考古结束，许导要戴上漂亮的银首饰了！”
    “我就知道，这身份再怎么掩饰，也掩饰不了的。”
    “现在还算是新年吧，看样子许慕又要进去过年喽！”
    “好家伙，你们怎么那么损呢？许导进去了，以后我们看谁去？不过说实话，我也希望许导进去过年，时间不要长，几个月意思一下就行。”
    “好家伙，我原本以为楼上的是好人，结果我错了。”
    ......
    因为林教授对许慕专业人士的肯定，直播间的观众再次笑作一团。
    刚刚遇到危险而产生的担心，也被这欢乐的气氛给代替了。
    考古队这边得到下一步的指示后，也小心准备打开石门。
    大家都做好了防护措施，而许慕更是站在门前，拿着金刚伞严阵以待。
    毕竟，谁也不知道还有没有危险。
    不过，在石门打开后，还是没有危险发生。
    看样子，弩箭的确消耗完了。
    “林教授，石门打开了，好像没有机关，我们要不要进去？”
    因为危险的存在，考古队员的每一步行动都向林教授请示。
    而林教授呢，还是没有继续回答，反而转身看向了许慕。
    许慕看到这一幕后，他知道，还是要他拿主意。
    “我先进去看看有没有危险，等没有危险了，大家伙再进来。”
    许慕也没有多说什么，直接表示他先进去探索。
    毕竟，林教授那眼神不就是这意思嘛！
    “小许，你小心点。”
    果然，和许慕想的一样，林教授就是这意思。
    随后，许慕在众人的目送下，准备进入下一个墓室。
    许慕拿着金刚伞，小心翼翼的准备向前探索。
    不过，他刚走几步就感觉到了不对劲。
    因为脚下的砖石很明显的下沉了一点。
    感觉到这一点后，许慕暗叫一声不好。
    随后，拿起金刚伞就挡在身前。
    不过，他好像预判错了机关的方向。
    这次，没有弩箭，而是头顶上忽然倾泻一片不明液体。
    在后面的考古队员和直播间的观众看到这一幕后，纷纷大惊失色。
    卧槽！
    这机关是从头顶上冒出来的。
    而这个不明液体是什么呢？
    不过，肯定不用想，那不明液体肯定很危险。
    就在众人为许慕担心，心中都快停滞的时候，只见许慕迅速将金刚伞改变了方向。
    没错，许慕也意识到危险是在头顶了。
    因为砖石下沉的时候，他第一反应是前方可能会出现弩箭。
    但是，他没有听到想象中弩箭和金刚伞碰撞放出的声音，而是听到了头顶有异响。
    于是，他赶紧将金刚伞换了个位置。
    果不其然，在金刚伞举在头顶之后，他明显感到了有东西落在了金刚伞上。
    那感觉，像是液体。
    而下一刻，许慕看到身边发生的一幕后。
    就算是他，也不禁大惊失色。
    因为，不明液体顺着伞留下之后，和地下的砖石发生了接触。
    而这一接触，砖石竟然冒气了白烟，而且还发出了滋滋滋的声音。
    没错，砖石在被不明液体腐蚀。
    墓室外，考古队的人看到这一幕后，都瞪大了眼睛。
    那是腐蚀性液体？
    卧槽！卧槽！
    这么吓人的吗？
    腐蚀性液体大概持续倾泻了几秒后就结束了。
    不过，许慕却没有立刻移动。
    因为，他也被眼前的这一幕给吓到了。
    就算是墓室外的考古队，也没有一个人敢进来询问情况。
    废话。
    那可是腐蚀性液体啊！
    要是再出现的话，那绝对会领盒饭。
    而且，还是尸骨无存的那种。
    直播间。
    “卧槽，卧槽，这尼玛是硫酸吗？”
    “我靠，考古这么危险的吗？又是弩箭，又是腐蚀性液体的，这和我想象中的考古不一样啊！”
    “这个是极个别情况，一般都不会这么问题的，毕竟都是挖掘考古。而这个是墓室探索，所以机关都在。”
    “好家伙，刚刚我看到砖石在冒烟的时候，我人都吓傻了。那东西要是和身体接触，那还不得领盒饭？”
    “幸亏许导反应快，不然就GG了。”
    ......
    直播间的观众在看到刚刚发生的一幕后，也都吓傻了。
    毕竟，刚刚的确是太危险了。
    甚至，感觉比弩箭还要危险。
    还好，许慕有金刚伞。
    不然，他可能就领盒饭了。
    嗯？
    对了，那把金刚伞居然能挡的住腐蚀性液体。
    这什么情况？
    在众人稍微缓过神来后，他们忽然发现了一个让他们再次震惊的一点。
    没错，许慕手里的那把伞到底是什么材料做的。
    它居然能防住腐蚀性液体！
    这尼玛，这还是伞吗？
    就算你质量再好，也不可能挡得住腐蚀性液体吧？
    墓室中的许慕也原地呆立了一分钟后，这才缓慢往回走去。
    尼玛。
    刚刚好像在鬼门关走了一遭。
    要不是有金刚伞，真的要领盒饭了！
    在走出墓室后，确认自己安全之后，许慕这才将金刚伞放下，随后盯着金刚伞看。
    果然，不亏是盗墓神器。
    能防暗器，也能防腐蚀性液体。
    这一刻，许慕有些庆幸系统奖励了这么一个宝贝给他。
    不然的话，就算他是咏春宗师，就算他摸金术再厉害，估计也要领盒饭了。
    还好，有金刚伞啊！
    心中庆幸了一会儿后，许慕这才将目光从金刚伞上移开。
    可是，当他抬头看向众人时，只见大家都在盯着他那把伞看，没有一个人关心他有没有事。
    就连林教授，也没有立刻关心许慕，而是在盯着金刚伞看。
    看到这一景象，许慕顿时不知所措。
    “咳咳，我这伞吧，其实材质有些特殊，质量稍微好一点，所以能防住腐蚀性液体。”
    许慕再次搬出了刚刚的那套说辞，准备让大家不要过度关注他的这把伞。
    但是，在许慕说完之后，众人看他的眼神，明显是不相信的意思。
    甚至，有人都想骂许慕了。
    你这伞能防住弩箭也就算了，腐蚀性液体也能防住，你和我说质量稍微好一点？
    尼玛。
    这哪是好一点啊？
    分明就是防身神器啊！
    有这把伞在，下墓还怕什么危险？
    那根本就不用怕！
    直播间。
    “好家伙，许导的那套质量稍微好一点的说辞又来了。但是，你还这么说，谁信？”
    “多么苍白无力的解释啊！你看看，考古队的人有谁信？”
    “这哪是质量好一点啊？这尼玛，简直亮瞎了我的眼睛！”
    “卧槽，这金刚伞也太厉害了吧！妥妥的盗墓神器啊！”
    “有这宝贝，什么墓不能下？”
    “盗墓贼的装备这么离谱的吗？”
    ......
    许慕手中金刚伞的表现，也看呆了直播间的观众。
    毕竟刚刚发生的那一幕，他们确实看呆了。
    毕竟，腐蚀性液体可是腐蚀了砖石啊！
    而这把伞，却一点事没有。
    你告诉我，这伞只是质量好一点？
    这尼玛！
    谁信？