    《少林足球》开机发布会在中午十二点多的时候才结束。
    这次，来参加发布会的五百多家媒体都很满足。
    毕竟，这次来那可是收获满满。
    尤其是天后徐菲和许慕之间，似乎有戏。
    毕竟，天后的回答很暧昧。
    而那些媒体，自然也没有放过这次机会。
    很快，网上就出现了很多关于《少林足球》开机发布会的新闻。
    【震惊！许慕公开表示拍戏比考古重要。】
    【许慕因为害怕剧情成真，竟放弃继续拍摄鬼吹灯续集！】
    【天后徐菲表示如果许慕追她，她会答应！所以，俩人之间的绯闻绝非空穴来风。】
    【石锤！许慕和天后徐菲之间有着不能说的秘密！】
    ......
    这些新闻报道一出，吃瓜网友们迅速集结。
    原本，许慕和天后徐菲之间的绯闻，因为时间的问题而慢慢淡去。
    但是，这次因为新电影开机发布会，这个问题再次被挖出。
    而且，这次天后的态度明显暧昧不清。
    看到这个，吃瓜网友们顿时兴奋了！
    好家伙。
    他俩之间果然有事！
    ......
    许慕看到网上的新闻报道后，没有出乎他的意料。
    他就知道，这群记者没有让他失望。
    这不，现在娱乐版块的头条都是许慕和天后徐菲以及他的新电影《少林足球》。
    《少林足球》虽然还没有拍摄，但是这关注度，那是绝对可以的。
    也因为这些，许慕这才没有发表声明。
    毕竟，他要的就是这个效果不是。
    不然，他也不会召开新电影开机发布会了。
    新电影发布会结束后，许慕这边就开始了电影的拍摄。
    因为出演这次电影的演员基本都是实力派演员。
    当然啊，除了天后徐菲算是新人演员。
    所以，这么多实力派演员出演这部电影。
    那拍摄起来，是相当顺利的。
    “周老师，你表演的很好。不过呢，你还可以再无厘头一点，不要有什么顾忌。”
    “孟叔，你演的很棒，继续保持。”
    “菲姐，那啥，你摆POSS的时候，需要表现的局促一些，大事你的内心其实是不喜欢这些的，等下翻脸的时候尽量真实一点。”
    “各位群演老师，麻烦打人的时候尽量真实一点。没错，不要有收力的动作。”
    .......
    拍摄《少林足球》的时候，许慕几乎没有费什么心思。
    除了这些演员不是原先世界的那些演员，所以有些细节需要他指导之外，大部分地方，都不需要他多说什么。
    ......
    天娱公司。
    “赵总，听说许慕在拍新电影了，我们的新电影是不是可以适当提前一下，提前到五一档上映？因为按照我的估计，许慕的新电影在五一节应该上映不了。”
    “冯导，这个事情你自己安排就行，毕竟你才是电影的导演。”
    “好的赵总，那我这就去安排。”
    “行。对了，这次许慕的新电影刚开始，闹出的动静就不小啊！听说，他还和徐菲有些事情。”
    “没错，这个是他的惯用伎俩了，李导已经和我说过了。”
    “那行，你多注意一下他，电影尽量不要和他同一时间上映。”
    “好的，赵总。”
    天娱公司这边冯水负责拍摄的喜剧电影《电话》原本打算暑假上映的，但是李华导演找到他后，强烈建议他提前上映。
    因为，许慕的新电影很有可能就是暑期档上映。
    所以，他这才过来请示公司赵总。
    而结果呢，也很顺利，赵总听明白事情原由后，一口就答应了下来。
    甚至，赵总还提醒他多注意许慕，电影千万不要和对方同期上映。
    这一点，让冯水都略感意外。
    他没想到，赵总会有这个想法。
    其实，天娱赵总有这个想法也不奇怪。
    毕竟，他们公司前几次投资拍摄的电影和许慕的电影遇上后，票房都受到了很大的影响。
    最后不但没有赚钱，反而还亏钱了。
    所以，天娱赵总有这个想法也不奇怪。
    毕竟，他们公司投资电影是想要赚钱的。
    ......
    《少林足球》这边拍摄还在继续。
    唯一重复拍摄的一场戏，就是酒吧唱歌的那场戏。
    没错，就是少林功夫唱歌。
    这场戏中的歌词很简单。
    像那些少林功夫好啊，真的好啊！
    你是金刚腿，我是铁头功。
    而且以周星星的实力，唱出来的效果也很棒。
    只不过呢，那个舞蹈，他们之前没有跳过。
    所以，和许慕想要的效果还是有点差距的。
    “你们看啊，应该这样跳。虽然舞蹈动作看上去很简单，但是一定要做到同步性。
    而且，这动作一定要舒展开，要有那个丝滑感。”
    许慕一边示范跳着舞，一边向演员们讲解着跳舞的诀窍。
    “好了，你们试试。”
    在示范和讲解完毕后，许慕准备让演员们再次尝试拍摄这个镜头。
    毕竟，这场戏是电影中很重要的一场戏。
    甚至，可以说是全电影最搞笑最经典的地方。
    你说，许慕能不认真一点吗？
    还好，经过许慕的示范和讲解，又拍了几条之后，这场戏终于过了。
    许慕相信，这个镜头绝对会和前世一样，成为经典镜头。
    ......
    拍摄的时间过的很快。
    转眼间，时间来到了4月10号。
    在经历22天拍摄之后，《少林足球》这部电影拍摄完毕了！
    没错，电影杀青了！
    因为演员都是实力派，而且电影总体没有什么难度。
    所以，这部戏拍摄的很快。
    同时，也创造了许慕最短拍戏时间记录。
    一般情况下，许慕拍电影都要一个月以上的。
    但是这次，他拍的就很快。
    ......
    “许导，你这次电影准备什么时候上映？准备等到端午节吗？”
    因为距离五一节还有二十天的时候，所以企鹅视频宋冬天认为，许慕这次的电影应该会等到一个多月后的端午节上映。
    或者，等到暑期档上映也行。
    “嗯，这个嘛，要是时间来的及，我准备五一节上映。”
    许慕想了一下，还是五一节上映比较好。
    毕竟，五一节假期多，那看电影的人自然也多。
    “可是许导，还有二十天的时间，这时间来得及吗？”
    听到许慕打算让电影在五一节上映，宋冬天觉得很是诧异。
    这时间也太短，根本来不及吧！
    “后期剪辑加班加点的话，加上送审，应该来的及。”
    “真的来得及？”
    “嗯，宋主管，你尽管宣传就行。”
    许慕很是自信的和宋冬天说道。
    他之所以这么自信，是因为这次剪辑好之后，特效他打算直接用系统特效。
    而且，这次只需要最低等级的特效就行。
    “那好吧，那我这边就安排了。”
    见许慕这么肯定，宋冬天那边也准备开始宣传了。
    不过她心中是这么想的，就算电影延期上映，那也是很正常的一件事。
    现在，全当提前宣传就是了。
    ......
    天娱公司。
    “什么？许慕的新电影确定五一节上映？”
    “没错冯导，企鹅视频那边已经开始宣传了，确定五一节上映。”
    “不是，他电影不是刚拍摄二十多天，怎么就拍结束了？”
    “好像是的。”
    “那他后期制作不花时间？”
    “这个我就不清楚了。”
    “这个人搞什么鬼，这不是胡闹吗？这么着急赶工，电影拍出来能看吗？”
    “那么冯导，我们的新电影还要在五一节上映吗？”
    “上，必须上。虽然不知道这个人在搞什么鬼，但是电影拍得这么急，后期制作这么急，拍出来的肯定不是什么好电影。所以，我们有什么理由延期呢？”
    “可是冯导，您之前好像说过......”
    “停，不要多说，你去准备吧！”
    当工作人员将许慕新电影上映的日期告诉冯水后，冯水感到十分的不可思议。
    毕竟，许慕的新电影才拍摄多少天。
    而且，就算拍摄好了，这么短的时间的后期制作完成送审上映，这根本就是胡闹嘛！
    所以，虽然李华导演好赵总都提醒过他了。
    但是，冯水不相信，这么短的时间内赶出来的电影，会是什么好电影。
    这一刻，他倒是觉得，这个许慕好像没有传说中的那么可怕。
    或许，这就是成功后的膨胀吧。
    而且，他的这个风格，很像港岛导演的作风。
    这么短的时间拍摄上映的电影，不是烂片才怪。
    所以，他冯水选择和许慕正面刚。
    他倒要看看，这个许慕到底有多厉害。
    接连打败了陈亚和李华的人，到底有什么本事。
    一个二十多天拍摄出来，而且后期制作也只有二十天的电影，会是什么样的电影。
    他不相信，他堂堂一个华夏大导演，还打不过这么粗制滥造的电影！