    有了这个想法，广大网友们纷纷在许慕的微博下面留言，求证他电影中的功夫是否真实存在，他会不会这些功夫。
    要是他会这些功夫的话，那他会不会满足大家的心愿，去挨个挑战现代武术。
    网友们在微博下的留言，许慕自然也看到了。
    不过，他看到这些留言后，顿时有些哭笑不得。
    好家伙。
    这些网友怎么就不盼着他点好呢？
    他却挨个挑战现代武术？
    拜托，他没事去挑战他们干嘛！
    浪费那个时间，而且还要被人记恨，他为什么要做那些吃力不讨好的事情。
    而且，电影中出现的功夫，很多都没有电影中那么厉害。
    大多数，只是起到强身健体的作用。
    于是，许慕发布了一个微博，回应了广大网友。
    大概意思就是电影中的功夫大多都是用夸张的形式表现出来的，而他也根本不会那些功夫。至于挨个挑战现代武术，那也不现实，也不可能。
    网友们在看到许慕发微博回应，都纷纷在下面评论。
    “许导，那些功夫你都不会啊？哎，我还以为你会呢！”
    “是啊许导，你上次秒杀小R本小田一郎的比武，我都没有亲眼看到。这次，我想看你挨个挑战现代武术，怎么就不可能呢？”
    “哎，看来这次电影情节不会成真了。”
    “好可惜啊，这次许导不会被刑侦局请去喝茶了。”
    “是啊，我怎么突然感觉有些失落呢？之前几部电影上映时，许导总会被请去喝茶。而这次，看来是没机会了。”
    ......
    网友们的评论，真是一言难尽。
    反正许慕看了之后，他是很无语的。
    他没想到，大家伙都这么希望他被刑侦局请过去喝茶。
    这些人也太狗了吧！
    还好，他这次没有拍什么敏感题材的电影。
    要是电影情节再次成真，那么他估计又要被请去喝茶了！
    许慕和网友们的亲切互动，没有意外的登上了热搜。
    没办法。
    现在但凡许慕这边弄出点动静，这热搜都是随便上。
    仿佛，这热搜就是他家的一样。
    因为电影本身还是很好看的，而且热度也不低，话题也不少。
    所以，电影的票房一直很稳定。
    如果没有意外，这次五一档票房冠军就是《少林足球》了。
    不过，在5月15号这天，网上突然出现了一个帖子。
    而这个帖子，将许慕再次推上了风口浪尖。
    【独家揭秘，许慕拍摄《少林足球》的真实原因】
    帖子的标题很神秘，也很吸引人。
    当网友们看到这个帖子后，也立马点了进来。
    “首先，欢迎各位愿意花时间看我的这个帖子。
    下面，我将为大家揭秘许慕为什么要拍摄《少林足球》这部电影，其背后的真实原因，到底是什么。
    众所周知，许慕导演近几部电影，都是关于悬疑推理或者盗墓题材的电影和网剧。而且，电影情节也往往会成真。
    虽然许慕多次被刑侦局请去喝茶，但是最后结果大家都看到了，许慕没有事。
    也就是说，这些事情虽然成真了，但是和许慕没有关系。
    请大家记住重点，电影情节成真。
    而这次，许慕导演拍的是一部喜剧片。
    表面上，这部电影没有什么可以让他被请去喝茶的地方。
    因为，就算电影情节成真，那也没有事。
    但是，之前网友们公开提问许慕，电影中的那些功夫是否真的存在，他会不会那些功夫。
    而许慕的回答，则是否认的。
    没错，他不会那些功夫。
    如果看到这里，大家都不难发现，电影情节还是没有成真。
    但是，你们却忽略了最重要的一点。没错，你们的关注点从一开始就错了！
    其实，许慕这次想要成真的，其实是足球。
    没错，就是足球。
    我说到这里，想必大家应该能猜出一点了。
    许慕导演之所以拍这部电影，那就是他想要华夏足球可以和电影中那么厉害。虽然无法厉害到和电影一样夸张，但是比现在厉害就行。
    那这样的话，我们国家再次进入世界杯，那是有可能的。
    所以，我说了这么多，大家应该明白我想表达的是什么了吧？
    没错，许慕导演拍这部电影的目的，就是在内涵国足。
    如果国足有电影中那些人十分之一的实力，那么我们踢进世界杯，那是指日可待。
    而且，众所周知，六月将是世预赛最后一轮比赛。
    我们国家要想进入到世界杯，唯一的希望就是全胜！
    而这个，以我们目前的实力，那是绝对不可能发生的。
    毕竟，连一个连年处于战火中的国家都踢不过，国足怎么可能踢得过世预赛的那些强队呢？
    所以，许慕导演拍《少林足球》的真实原因，不用我多说了吧？”
    广大网友在看到这个爆料的帖子后，他们都愣住了。
    说实话，他们确实没有往这个方向想过。
    毕竟，许慕是咏春宗师，大家伙看到功夫后，关注点自然而来的都放在了功夫上。
    又有谁会关注到足球这个点呢？
    不过，众人在看了这个帖子之后，都立马反应了过来。
    他们仔细想想后，好像确实有那么一点道理。
    许慕好像真的是在内涵国足。
    按照许慕拍电影的独特技能，电影情节肯定会成真。
    那么他这次拍《少林足球》，是希望我们国家也有这么厉害的球队？
    这个，的确是有可能的。
    所以，许慕真的是在内涵现在的国足？
    这篇爆料的帖子发出后，很快就在网上引起了轰动。
    毕竟，这个人分析的好像确实有点道理。
    “卧槽卧槽，我之前怎么没有想到这一点。我的注意力，全都放在那些功夫上面了。没想到，许导原来是这么个意思。”
    “好家伙，虽然感觉你在胡扯，但是你这个胡扯好像还有点道理，不知道是不是我的错觉？”
    “细思极恐！看了你的分析后，我突然想通了，好像许导真是这个意思。毕竟现在国足的实力，的确一言难尽！”
    “没想到许慕这次拍电影的目的，居然是内涵国足！”
    “确实，现在国足的实力的确不行，还需要继续加油。我觉得，许导应该也是这个想法吧。”
    “真相了！真相了！许导竟然是在内涵国足。”
    “我靠，要是国足真像电影里的那么厉害。别说进世界杯了，就是世界杯冠军，那也是我们的。只可惜，这一切这辈子都不可能了！”
    ......
    在帖子发出后，网友们也积极参与了讨论留言。
    大家都认为，这个人分析的似乎有点道理。
    不过，当大家想到国足之后，都不由的叹了一口气。
    毕竟，现在世预赛都踢得很艰难。
    而且，后面一轮比赛要是输一场。
    没错，只要输一场，那么就没资格进世界杯了。
    更何况，后面一轮还有三场比赛。
    不过大家一开始就没有抱什么希望。
    毕竟，国足的实力，大家心里都有数。
    只要不是输的太惨，只要尽力就行了。
    至于结果，那压根不重要。
    好吧。
    其实结果很重要，但是压根出不了结果，还结果还重要什么呢？
    很快，这个帖子在网友们的助力下，很快就登上了头条。
    登上娱乐版块的头条还没完。
    事情，似乎还在进一步发展。
    甚至，很多版块的头条都变成了许慕新电影内涵国足这个话题。
    而且，情况愈演愈烈。
    事情发生后，许慕的很多朋友都第一时间打电话给许慕，询问他到底什么情况。
    他的新电影，有没有内涵国足？
    一开始，许慕接到大家电话的时候，他是很茫然的。
    毕竟，这个事情他还没有看。
    但是，当大家都在问这个事情，而且听说话的语气能感觉到，事情似乎有点严重。
    许慕这才意识到，又出事了！
    而他上网看到头条后，他顿时感到头疼。
    而且，他也只想说一句话：“我真没有内涵国足啊！”