    国足那边的工作人员听到许慕说的话后，他顿时有些茫然。
    他到底说的真话还是假话啊？
    毕竟，网上可不是这么说的啊！
    关键，网上的分析有理有据，看着就像是真的。
    而他和许慕打电话的时候，他总觉得对方的语气似乎有点奇怪。
    怎么形容呢。
    就像是故意逗他一样。
    不过，既然对方这么说了，他还是先选择相信对方。
    “这样许慕导演，你这边再发表一个声明，表明一下你的态度。
    这样，事情就差不多能对付过去了。
    你看，这样行不行？”
    在选择相信许慕后，国足工作人员提出了处理事情的方法。
    “好。”
    许慕这边也答应了下来。
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕看着手机，眉毛顿时拧成了一个川字。
    这尼玛，这事情越来越离谱了！
    不过，现在这事情的确闹得有点大，配合一下对方也没有错。
    于是，许慕这边又发布了一个微博。
    “我再一次声明一下，《少林足球》没有内涵国足，它只是单纯的一部喜剧片！”
    这一次的微博更短，但是意思还是那个意思。
    不过，当许慕这个微博发出后，网友们再次炸锅了。
    “卧槽，许导又发了一样的微博，这已经是第三次了。莫非，他真的是在内涵国足？”
    “好家伙，之前有人说许导故意这么做的，我还不行。现在我算是彻底信了！”
    “许导什么意思，不用我说，大家都能看懂吧。”
    “许导，你不要再发微博了，我们早就看懂了。”
    “事不过三。许导发这么多微博表明自己的立场，看样子的确是故意这么做的。”
    “许导，我懂了，这次我真的懂你的意思了，你不需要再发微博“表明”自己的态度了！”
    “果然，许导也看不起国足那帮家伙。”
    “好家伙，要是他们但凡有点成绩，谁会看不起他们呢？”
    “是啊，我华夏泱泱大国，而且足球还是我们发明的，现在居然连世界杯都进不去，实在不忍直视！”
    “别说了，看到那帮家伙就来气。”
    ......
    许慕第三次发布微博表明态度，非但没有取到预期的效果，反而让网友们更加误会了。
    甚至，大家伙都开始骂起了国足。
    想想世预赛最后一轮还有不到一个月的时间，大家伙就难受。
    因为这次，肯定还是进不了世界杯。
    而八月的世界杯，注定是其他国家的狂欢。
    你说，大家伙能不骂国足吗？
    国足那边处理这件事情的工作人员，看到网上骂国足越来越厉害后，他顿时傻眼了。
    这是什么情况啊？
    为什么许慕导演又发布了澄清声明，大家伙反而更不相信了呢？
    甚至，骂他们也更凶了。
    这是不是搞错了？
    剧情走向不对啊！
    因为许慕第三次发布微博澄清，意外的点燃了众人对国足的怒火。
    所以，网上现在到处都在骂国足。
    甚至，国足相关的话题，都登上了头条。
    没错，它取代了许慕的头条。
    由此可见，这件事的热度有多高。
    事情越闹越大。
    隐隐之间，有些不可控的趋势。
    ......
    “许导，怎么回事，网上怎么带起一股骂国足的热潮了？”
    “菲姐，我说这是我也很委屈，你信吗？”
    “到底什么情况，现在这事已经闹得越来越大了，要不要我找公关团队帮你处理？”
    “哎，我也不知道怎么会变成现在这样。而且，出事的第一时间，我也发布了声明。但是，广大网友好像理解错了意思。
    他们将他们的想法，误认为我的想法了。
    我......
    这公关团队到时候在说吧，毕竟这事真不是我挑起的，暂时没必要。”
    “那行吧，有需要的话联系我。”
    “好的，谢谢菲姐。”
    ......
    许慕怎么也想不到，他配合国足工作人员做的事情，居然让这件事情变的更严重了。
    看到这个情况，许慕觉得自己很委屈。
    这事怎么就发展成这样呢？
    这不是没事找事吗？
    而且，他的声明发布后，不但没有起到声明的作用，反而起到了反效果。
    对此，许慕也是很无语。
    事情闹得越来越大，很多国足球员都看到了这件事。
    因为，他们在网上被网友不断艾特谩骂。
    他们就是想不知道也难啊！
    国足球员在看到这个事情的时候，他们可没想到那么多。
    毕竟，人在被骂的时候，大多数会失去理智的。
    虽然他们被骂多了，但是他们还是不习惯。
    毕竟，谁还没有个脾气呢。
    更何况是他们。
    于是，一些国足球员在网上也公开回复许慕。
    国足球员王天：“我看到网上有很多网友在某些不好好意的人带动下，肆意侮辱我们国足。对此，我表示很震惊，同时也很难受。
    我们每天都那可辛苦的训练，没想到换来的却是各种谩骂。
    而且，足球不是嘴上说的那么简单，它是一项很难的运动。不然，它怎么会被称之为世界第一大运动呢？
    所以，希望广大网友不要被人带了节奏，理智一点，多给我们国足一些理解和支持，谢谢大家！”
    国足球员胡硕：“你们知道我们训练有多努力吗？
    今天凌晨四点，我们就起来训练了，可是训练到现在，居然在网上看到了这些消息。
    真的，我很伤心。
    对此，我想对这次事件的始作俑者许慕导演说一句话，希望你有空体验一下我们足球训练，知道我们是有多辛苦。
    而且，还请你给我们国足多一些理解，不要恶意攻击我们，不要内涵我们。”
    国足球员夏珲：“真的，我们对战其他国家球队，已经够努力，也拼劲全力了。但是没想到，居然会有人特意拍电影内涵我们。
    真的，你不知道踢足球有多难。
    要是你行的话，你上啊！”
    和之前的俩个球员相比，这个球员的性格有些暴躁。
    他直接就发微博怒怼了回去。
    虽然他没有提到许慕的名字，但是谁看了这个微博后，都能看出来他怼的就是许慕。
    因为一些国足球员的回应，让这件事情变得更加热闹了起来。
    而许慕看到国足球员的微博后，他已经不想说话了。
    好家伙。
    这些人也信网上的话？
    果然，他们踢不好足球不是没有原因的。
    尽管国足球员在网上发布了微博，怒指许慕。
    但是许慕呢，却没有再回应。
    因为他压根就不想理这些人。
    而且，他也不打算继续回应这件事了。
    没错，不回应了。
    他算是明白了，他越回应，网上就闹的越厉害。
    而且，这帮网友的确也和他们说不清楚。
    毕竟，他们的脑补能力不是一般人能够拥有的。
    真的。
    他们不做自媒体，真的有点可惜了。
    虽然许慕这边没有回应国足那边，但是网友们看到国足球员的微博后，却乐了。
    没错，他们在对方微博下面疯狂的“问候”他们。
    尤其是夏珲，更是众人“问候”的重点对象。
    踢球水平不咋地，脾气倒是不小。
    大家说你，还不是恨铁不成钢。
    但凡你们给力一点，还不得帮你们捧到天上去？
    可是，夏珲也是出了名的暴躁。
    网友们在他的微博下面“问候”他，他也一一回怼了回去。
    一时间，他的微博竟然成了骂街的战场。
    “求求你别说话了，也不看看你自己踢的什么样子。对战蓄力亚那站，你全程梦游似的。组织进攻不行，防守还不积极。
    要是不知道的，还以为你在散步呢！”
    “呵呵，我就呵呵了，我组织了那么多次进攻，你看不到啊？你懂足球吗？”
    “你怎么有脸说组织了好几次进攻，我怎么没看到？事先声明，本人看球超过十五年。”
    “看球的永远不懂踢球，你这么厉害，你上啊？你为什么选不上国足，那是你压根不行。”
    “好家伙，现在国足球员这么豪横的吗？”
    “实话实说，凭本事说话。”
    “你要是厉害，看你们这次能不能进世界杯。世预赛踢成那个鬼样，还好意思在这里和球迷对骂。有时间不训练，真的好厉害。怪不得许导专门拍电影内涵你们，活该！”
    “你说的是那个许慕是吧，他凭什么内涵我们国足？
    真的，有本事他踢一个试试。
    别说踢其他国家球员了，就是业余球队，他也踢不过。
    不对，他压根不会踢球吧！
    不是我看不起他，他要是行，他上啊！
    我这个位置让给他。”
    ......
    夏珲和网友的骂战很激烈，双方似乎都失去了理智。
    随着他们的对骂，事情也近一步闹大。
    甚至，足球协会那边都重视了这件事情。
    而夏珲的微博，也全部删除。
    并且，他还发布了一个道歉声明。
    可是，网友们怎么可能会这么轻易放过他。
    更有看热闹不嫌事大的人，甚至在许慕微博下面留言，让许慕去踢球。
    好像那些国足见识一下，什么叫踢足球。
    而许慕看到网友们的留言后，再次无语。
    好家伙。
    他哪里会踢足球啊！
    别说踢足球了，就是碰足球的次数，比碰姑娘的手还要少。
    你说，他怎么可能会踢足球呢？
    于是，许慕回复了网友们的留言，表示自己不会踢足球。
    可是，网友们哪里也会轻易放过许慕。
    他们就不断的拱火，说国足的那帮人都不厉害，没有什么水平。
    就算不会踢球，只要稍微学一下，也能踢得过他们。
    看到网友们的这些留言，许慕忍不住笑了出来。
    好家伙。
    这些网友们还真可爱。
    虽然网友们这么说，但是许慕也不傻。
    国足虽然不如其他国家的球队，但是也不是他一个不会踢足球的人就能踢得过的。
    就算许慕学几年的足球，也不一定踢得过。
    毕竟，人家好歹也踢了十几年的球了。
    就算再菜，也不至于踢不过他许慕吧？
    所以，对方网友们的拱火行为，许慕只是微微一笑，没有放在心上。
    而对于国足球员夏珲的那些微博，许慕也权当没看见。
    什么你行你上啊。
    开什么玩笑，他又不会踢足球，他怎么可能会上呢？
    而且他一个导演，去踢毛线的足球啊。
    虽然足球运动员很赚钱，但是有他导演赚钱吗？
    关键，他这个导演也没有足球运动员辛苦。
    所以，不管他行不行，他也不会上的。
    没错，他不会踢足球的！
    （求月票，谢谢大家）