    天后徐菲微博。
    “我将出演许慕导演新电影《少林足球》女一号一角，希望电影上映的时候，大家可以多多捧场。
    另外，许慕导演真的是一个很好的导演，希望大家不要相信网络谣言。”
    在和许慕谈完之后，徐菲这边就立马发布了一个微博。
    她用行动，直接来声援许慕。
    并且，也用行动帮许慕证明，他没有看不起内地演员。
    天后徐菲微博一出，她的粉丝们立马就在微博下面留言。
    一分钟没到，留言已经破万。
    由此可见，天后徐菲的人气是多么的恐怖！
    “啊，天后又要出演许导的新电影了，期待！”
    “没错，期待天后在新电影中的表演。”
    “天后都说许慕是一个很好的导演，那就是一个很好的导演。”
    “就是，我们就不应该随便相信网上的谣言，随意攻击别人。”
    “没错，谁说许导看不起内地演员的？新电影不是邀请我们天后出演女一号了，这谣言不攻自破。”
    “支持天后，支持许导！”
    ......
    天后徐菲微博下面的留言，那都是清一色的支持。
    毕竟，他们都是徐菲的粉丝。
    不过，在天后徐菲发布微博后不久，那些支持许慕的人也站了出来。
    演员陆明：“我相信许导从来没有看不起任何一个人，这点从我就能看的出来。我之前深陷离婚事件的影响，已经到了无戏可拍，甚至每天都被人谩骂。
    但是，许导却坚定的选择了我，相信我，还邀请我出演电影。
    试问，这样一个人怎么可能会看不起别人？”
    演员郑浩：“没错，许导是我遇见的最好的导演。我之前只是一个群演，但是许导却对我非常客气，拍戏的时候从来都没有骂过我，甚至还耐心的指导我如何演戏。
    所以，我决定相信许导的为人！”
    演员王强：“支持许导，相信许导！”
    小鲜肉刘然：“许慕导演绝对不是那些无良自媒体说的那种人，希望大家不要相信那些谣言。”
    演员张静：“许慕导演真的是一个超级好的导演，在片场他从来不会骂任何一个人，就算是群演，他也会称呼他们群演老师。
    所以，他怎么可能会看不起我们内地演员呢？
    要是真看不起，为什么他的电影电视剧会选择我们这些默默无名的小演员呢？”
    ......
    在天后徐菲发完微博后，那些之前出演过许慕电影电视剧的人，都纷纷发表态度，站在许慕这一边。
    言语之间，无不充斥着对许慕的尊敬和信任。
    而且，每个人的事都是真实的，没有一点虚假。
    试问，这么好的一个导演，他怎么可能看不起内地演员呢？
    在这些明星的带领下，他们的粉丝也纷纷出来替许慕说话。
    毕竟，自家偶像都这么说了，他们怎么可能会闲着呢？
    一时间，网上的舆论忽然就变了。
    没错，骂许慕的声音没有了。
    废话。
    现在大势都是在夸许慕，谁还会骂许慕呢？
    更何况，这些人说的似乎都是真的。
    就算她们再傻，现在也明白了到底发生了什么事。
    果然，那些无良自媒体害人不浅！
    网上的舆论风向转变后，那些八线小演员们也纷纷跳了出来，公开表示支持许慕。
    那模样，像极了马后炮。
    许慕被人骂的时候，没见他们出声。
    现在舆论风向变了，她们倒是都跳出来。
    果然，这就是娱乐圈。
    不对，这就是现实！
    ......
    网上这边舆论风向改变后，全部都是夸许慕的。
    这让许慕看到后，不仅感到有些诧异，也感到有些不好意思。
    毕竟，这些夸他的人，还真不少。
    虽然啊，他们说的都是大实话。
    但是，夸的这么直白，就算许慕再怎么不在意，他也会不好意思不是。
    不过，网上的舆论在改变之后，许慕没想到，紧接着又出现了一个新的话题。
    而这个话题，还是跟他有关。
    网友白逸飞01发布了一个微博讨论：“为什么许慕导演公开回复说新电影演员准备都请港岛演员，但是唯独女一号却是天后徐菲？
    而且，要是我没猜错的话，这次天后徐菲出演许慕导演的新电影，绝对还是零片酬出演！”
    这个微博讨论发出之后，立马吸引了无数吃瓜网友们的围观。
    毕竟，这看上去似乎是个大瓜啊！
    没错，他们之前的注意力都在许慕身上。
    但是，现在想想，的确是这么回事。
    许慕之前公开表示，新电影《少林足球》就会邀请港岛演员出演。
    但是之后不久，天后徐菲就发微博宣布将出演《少林足球》女一号。
    而且，按照以往的情况，这次很有可能还是零片酬出演，
    所以，这里面肯定有什么事情！
    这个微博讨论发出之后，很快就有热心的网友去天后微博留言，询问这次是否零片酬出演许慕的新电影。
    而天后徐菲也不是撒谎的人，也正面回复。
    没错，这次也是零片酬出演。
    在天后徐菲承认后，网上顿时就炸了。
    惊天大新闻！
    绝对的惊天大新闻！
    “卧槽，卧槽，许慕和天后徐菲，他们俩之间不会真的有什么吧？”
    “是啊，之前零片酬出演，这次又是零片酬出演。你要说他们之间没什么，我肯定不行。”
    “没错，好像许慕之前还多次为天后徐菲写歌，似乎只为她一个人写过歌。现在想想，这里面肯定有事！”
    “好家伙，没想到许慕和天后之间居然还有故事！”
    “这次新电影《少林足球》许导宣布全部邀请港岛演员，但是唯一邀请的内地演员还是天后徐菲。你要说他俩之间没什么情况，我第一个不答应！”
    “破案了！破案了！没想到，许慕和天后居然......哎，好羡慕啊！”
    “我就说嘛，怎么天后会零片酬出演许慕的电影，许慕的新电影怎么只邀请天后一个内地演员出演。
    原来，他们的关系非同一般啊！”
    “对了，你们说谁追的谁啊？毕竟，俩个人看上去，似乎都挺优秀。”
    “好家伙，这还没证实呢，楼上的怎么就分析谁追的谁了？”
    ......
    所有吃瓜网友的留言，都是怀疑许慕和天后徐菲他俩有一腿。
    不然，他们俩人的种种行为，怎么会那么奇怪呢？
    要是他俩之间真没有什么，那么他们怎么可能那么做呢？
    一个多次零片酬出演对方的电影。
    一个多次为对方写歌，邀请对方出演电影。
    甚至，新电影明明已经公开表示全部邀请港岛演员，但是偏偏又邀请了天后徐菲出演女一号。
    你说他俩之间没什么，谁信？
    所以，他俩之间肯定有事！