    和企鹅合作的事宜，没有谈多长时间。
    毕竟合作那么多次了，大家彼此都熟悉了。
    这次拍摄新电影，企鹅视频依旧只投资30%。
    按道理说，这部电影许慕完全可以一个人自己投资。
    但是，在娱乐圈混饭吃，总需要找一些合作伙伴的。
    不然的话，是很难混下去的。
    除非，他真的一点资源都不要，一直开挂到最后。
    但是，就算开挂，也怕人背后使绊子不是。
    这边，合作谈完之后，许慕要做的，就是选角了。
    而这个选角，更是重中之重。
    星爷的电影之所以那么好看，那完全是因为星爷的存在。
    没错，剧本是次要的，演员才是最主要的。
    所以，许慕这次决定花大代价拍摄这部电影。
    没错，虽然只是一个无厘头喜剧片，没有什么大场面。
    但是，许慕这次准备在演员这块加大投入！
    ......
    《少林足球》的角色，许慕打算去港岛挑选。
    毕竟，那看的就是港片。
    要是大陆化的话，估计会少那么一点味道。
    所以，这次许慕就没有在网上公开招募演员。
    不过，他的这个行为，却让内地的明星们都有些发懵。
    一般情况下，许慕在发布新电影的计划后，要不了多长时间就会公开招募演员。
    可是这次，大家等了好久，也没有等到。
    不由的，他们心中开始有些困惑了。
    甚至，一些四五线的小明星，都公开询问许慕什么时候公开招募新电影的演员。
    八线小明星安然：“许导，你的新电影《少林足球》什么时候公开选角啊，人家想参加试镜呢！”
    某过气三线艺人：“许导，我想参加你新电影的试镜，不知道什么时候开始试镜啊？”
    人气小鲜肉陆关：“许导，听说你要拍新电影了，我想去参加试镜，不知道可以吗？”
    ......
    很多娱乐圈的演员，不管是默默无名的八线艺人，还是人气很高的小鲜肉。
    他们，都在网上公开表示想和许慕合作，参加他的新电影试镜。
    其目的，自然是看重了许慕的这个人。
    毕竟，不管是他拍的电影还是网剧，那肯定会火。
    因此，参演的主演们人气也是飙升。
    别的不说，就说陆明。
    原本，一个被骂出娱乐圈的落魄影帝，现在摇身一变，成为了娱乐圈最火的明星之一。
    而他主演的鬼吹灯更是才成为了现象级网剧。
    胡八一一角，更是深入人心。
    你说，他们怎么可能不想参演许慕的新电影呢？
    而许慕这边一直没有宣布新电影选角的消息。
    你说，他们怎么可能不着急呢？
    ......
    娱乐圈明星们在网上发的那些喊话微博，网友们看到后，也倍感意外。
    毕竟，他们从来没有看到过这种情况。
    那么多娱乐圈的艺人，居然喊话一个导演，都表示想参加新电影的试镜。
    这是什么行为？
    这说明，他们已经不在乎别人怎么看他们了。
    他们现在想要的，只是一个试镜的机会。
    “卧槽，许导现在这么受欢迎了吗？这新电影的计划刚发布，就有这么多明星喊话想参加试镜，这是什么情况？”
    “是啊，这个情况我还从来没有看到过。没想到，许慕现在居然这么抢手了！”
    “是啊，他才出道三年，但是怎么感觉他比那些国际大导演还要受欢迎呢？”
    “废话，许慕拍得每一部电影和网剧都大火。试问，谁不想演他的新电影呢？”
    “没错，肯定会火的电影，大家肯定都想参演啊！”
    “不过也奇怪，许导宣布了新电影计划后，但是没有发布试镜的消息。这个，的确有点奇怪。”
    “奇怪什么，这消息刚发出来没多久，可能还在准备吧。不过也是的，现在这些艺人都这么着急了吗？”
    ......
    网上明星们喊话许慕的行为，也让网友们纷纷发表了自己的看法。
    毕竟，这个事情可从来没遇见过。
    所以，发生这么一件事情，这群吃瓜网友怎么可能会放过呢？
    网上这边热热闹闹，喊话许慕的人很多。
    许慕在不久后，自然也看到了这些人的微博。
    本着礼貌性，许慕也一一回复了他们的消息。
    只不过，回复的都是相同的一句话：：“不好意思，这次的新电影我打算邀请港岛那边的演员，实在不好意思。”
    而许慕回复完消息后，内地娱乐圈的明星都傻眼了。
    什么！
    这次的新电影你全部要邀请港岛的演员？
    不是吧，那我们岂不是没有机会了？
    许慕在回复后，那些明星顿时不淡定了。
    于是，各种各样的问题都接踵而来。
    比如为什么要全部选港岛的演员，内地的演员就不行吗？
    许导你这是看不上内地的演员吗等等问题。
    总之，都是一些很具有话题性的问题。
    不过呢，问这些问题的，都是那些没有什么名气的小演员。
    毕竟，那些三线以上的明星，是不可能做出这么愚蠢的行为的。
    因为这些小明星具有话题性的提问，一时间，许慕再次被推上了风口浪尖。
    而那些自媒体，更是借机发布了很多文章，准备蹭一波热度。
    【震惊！许慕新电影不准备采用内地演员，他公开表示内地演员不行！】
    【到底是什么原因让许慕的新电影都准备选用港岛演员？】
    【许慕已经膨胀到看不上内地演员了，详细点击原文查看。】
    【好家伙，内地演员他一个都看不上，许慕是不是膨胀了？】
    【内地演员到底做了什么，让许慕做出了这个决定？】
    ......
    一篇篇松鼠风标题的文章，很快就出现在了网上。
    不用看内容，就知道这些都是故意引发矛盾的。
    毕竟，要想有流量，这文章必须要有矛盾不是。
    不然，平平无奇的文章，谁会看？
    这些引战的文章发布后，效果也出奇的好。
    很快，那些明星的粉丝们看到这些后，立马不答应了。
    凭什么看不上我们家的爱豆？
    很快，网上又出现了一波骂许慕的热潮。
    “不就是拍了几部电影而已，你凭什么这些嚣张，看不上我们内地演员？”
    “就是，一个小导演而已，又没有得过什么奖，凭什么这么狂？”
    “呵呵，什么垃圾导演，你凭什么看不上我们家哥哥？”
    “就是，最好的奖还是最佳编剧奖，你怎么有底气看不上内地演员的？”
    “哼，什么破导演，你看不上我们家哥哥，我们哥哥还看不上你呢。”
    “呸，垃圾导演，坚决不看你的电影！”
    ......
    这些骂许慕的人，全是看了这些引战文章的内地演员们的粉丝。
    而且，这帮人的年龄也不是很大。
    毕竟，但凡成熟理性一点的人，也不会看了这些自媒体的文章就会骂人。
    许慕这边看着网上那些骂他的留言，他觉得自己很委屈。
    好家伙。
    他什么都没有做，就被人骂上了！
    而且，他只不过是想请港岛的演员出演他的新电影而已，这也能被骂？
    不过，许慕也知道，这些也不能全怪这些粉丝们。
    这些自媒体，最起码要承担九成的责任。
    果然，无良自媒体害死人！
    嘟嘟......
    就在许慕纳闷的时候，他的手机响了。
    一看来电，是天后徐菲的。
    “喂菲姐，怎么了，打电话有什么事吗？”
    “许导，你新电影打算都请港岛那边的演员？”
    “是啊，怎么了，有什么问题吗？”
    许慕听明白徐菲打电话的来意后，他眉头微皱。
    怎么，这事有什么问题吗？
    “许导，你真和网上说的那样，你看不上内地的演员了？”
    “没有啊，那些都是无良自媒体瞎说的。我这个新电影偏无厘头搞笑风格，港岛的演员出演更适合。”
    “真的？”
    “菲姐，你还不相信我吗？”
    许慕有些无奈，徐菲居然也相信网上的消息。
    “我肯定相信你啊，只不过现在网上都在骂你，所以我才打电话问问情况的。这样，等下我发个微博，帮你澄清一下。”
    “谢谢菲姐。”
    “对了许导，这次你的新电影女一号也准备请港岛那边的演员吗？”
    “哦，这个不是，女一号准备请内地的。”
    “哦，是嘛？那个许导，和你商量件是呗。你的鬼吹灯女一号我没有出演，这次新电影的女一号就给我吧。”
    在听到许慕新电影的女一号打算邀请内地演员后，天后徐菲打电话的语气明显变了。
    由平淡，变成了惊喜。
    没错，语气中充满了惊喜。
    “额，这个嘛，这女一号吧，我......”
    对于天后徐菲的这个要求，许慕没有立刻答应。
    虽然这个女一号要求不是很高，而徐菲出演也很合适。
    但是呢，总不能别人要一个角色，他就立马答应吧。
    毕竟，他才是导演啊！
    “我不要片酬。”
    就在许慕有些犹豫的时候，天后徐菲的一句话，直接让她不再犹豫。
    “好的菲姐，那《少林足球》的女一号就给你了。”
    许慕二话不说，直接答应了徐菲的要求。
    废话。
    零片酬出演，多好的事情啊！
    他怎么可能不答应呢？
    而电话那头的徐菲，在听到许慕答应后，她的嘴角不由的微微翘起。
    她就知道许慕会答应。