    这边和陈亚说好之后，许慕就着手准备电影拍摄事宜了。
    毕竟，他还是想早一点将《少林足球》给拍出来的。
    很快，许慕就在微博上宣布了这个消息。
    而这个消息宣布后，很快就在网上引起了不小的轰动。
    而且，后面惹出来的事情，就连许慕都没想到。
    网上。
    许慕在微博上发布要拍摄新电影的计划后，很快有网友留言了。
    只不过这留言，看上去似乎有点怪怪的。
    “卧槽，许教授，你要去拍电影了？怎么，你不打算继续考古了吗？”
    “是啊，许教授，你这刚当上国家考古研究院教授，怎么能去拍电影呢？”
    “许导，你打算拍《少林足球》电影？不是，我想问一下，咱盗墓剧还拍不拍了？”
    “是啊许导，我还等着你的《云南虫谷》上线呢！你现在倒好，去拍什么电影。”
    “许教授，考古界需要你，别当导演了，有什么好当的。麻烦你，不要不务正业了！”
    “是啊，导演怎么能和国家级教授相比呢。许教授，你可要想清楚。”
    “等等，许导拍摄鬼吹灯续集还是可以的吧。毕竟，网剧拍出来，他肯定会去考古不是。”
    “好像是这么个道理，许教授，你最多只能拍摄鬼吹灯续集。”
    ......
    网友们的留言，和许慕想象中的不一样。
    大家没有期待他的新电影，也没有讨论他的新电影，反而都劝他不是不务正业，让他好好当考古教授考古去。
    当然了，要是去拍摄盗墓剧续集，那也是可以的。
    毕竟，盗墓网剧上线后，许慕肯定会去考古。
    许慕看到这些留言后，也立马愣住了。
    好家伙。
    什么叫不要不务正业？
    导演就是他的正业好不好！
    至于那什么考古才是不务正业啊！
    因为网友们的积极留言讨论，许慕再次登上了头条。
    没错，仅仅是因为发布一个新电影的拍摄计划，他就上头条了。
    这让娱乐圈的一些人看到后，都纷纷感到无语和羡慕。
    这许慕，怎么说上头条就上头条啊？
    这尼玛，发布一个新电影的消息，就能上头条。
    现在这头条，这么不值钱了吗？
    可是不对啊，上次他们买头条的时候，还要几十万呢！
    不至于，一个新电影的消息也要买头条吧？
    关键，这个导演出道没几年，而且也没获得过什么奖。
    但是他的人气，却出奇的高。
    甚至，在其他地方混的都比导演强。
    你说，他为什么就执着于当导演呢？
    娱乐圈的人看到许慕因为这个一个小事上头条后，心中的想法很多很多。
    当然了，也有一些人，和网友们的想法是一样的。
    没错，他觉得许慕拍电影，也是不务正业。
    嘟嘟......
    “林教授你好，怎么想起来给我打电话了呢？”
    在接到林教授电话的第一时间，许慕心中就想好了如何拒绝对方请他去考古的话术。
    没错，他以为林教授这次打电话给他，又是找他去考古的。
    可是，林教授的话，却让许慕意识到，似乎不是这个事。
    “也没什么事，小许，听说你最近要拍新电影了？”
    “是啊林教授，怎么了？”
    “小许啊，拍电影是好事。不过吧，我觉得考古比拍电影更有意义。而且，你这刚当上国家考古研究院的教授，我觉得你应该多花点精力在考古这件事上，你说是不是？”
    听到林教授说的这话，许慕瞬间就明白了对方打电话来的目的。
    好家伙。
    莫非，林教授也和网友们一样，觉得他拍电影是不务正业？
    拜托，他本来就是一个导演好不好！
    “林教授，那个什么，其实吧，我还是比较喜欢当导演。而且呢，说实话，我对考古这行不是很了解，考古界有你们这群教授我觉得就足够了！”
    虽然知道了对方打电话过来的目的，但是许慕也没有直话直说，而是很委婉的表达了自己的想法。
    没错，他只想安静的做一个导演。
    “不不不，小许，你考古的专业性，那比我们这帮老家伙强多了！而且，我们已经老了，你才是考古的未来。
    所以啊，我觉得你还是多在考古上花点时间，这才是正业啊！”
    林教授仿佛没听懂许慕话中的意思，依旧在那劝道。
    毕竟，许慕几次考古中的表现，那都是有目共睹的。
    那专业性，可不是一般人能比的。
    你说，林教授怎么可能会放过这么好的一个人才呢？
    “林教授，我其实真的只想好好的当一个导演。考古呢，有机会我肯定会帮忙的。不过呢，我还是更喜欢拍电影这些。
    林教授，你应该懂我吧？”
    林教授虽然一直在那劝说着许慕，但是他怎么可能轻易改变自己的想法呢。
    所以，这次许慕更直白的表明了自己的态度。
    “好吧，每个人都有自己的想法，我也尊重你的想法。不过呢小许，要是国家有需要你的地方，到时候还希望你过来帮助我们。”
    “一定的，那必须帮忙！”
    最后，林教授也没有继续强求许慕。
    毕竟，他也不好干涉其他人的人生不是。
    不过，林教授最终还是得到了许慕的承诺。
    有需要的话，他会去帮忙的。
    ......
    这边，许慕刚和林教授通完电话，企鹅视频的宋冬天也打来了电话。
    “喂，许导。”
    “怎么了，宋主管？”
    “许导，你要拍新电影了？”
    “没错。”
    “那鬼吹灯续集呢？”
    “哦，那个啊，交给陈亚导演拍摄了。”
    企鹅视频宋冬天打电话来的原因，自然也是关于许慕新电影和鬼吹灯网剧续集的事情。
    毕竟，他们和许慕已经合作这么久了。
    有新电影，他们总要合作一下不是。
    “许导，你不准备当鬼吹灯续集的导演了？”
    不过，当宋冬天听到许慕不准备继续当鬼吹灯续集导演的时候，她还是微微有些惊讶的。
    毕竟，鬼吹灯现在这么火，他怎么可能把续集给别人拍摄呢！
    “嗯，我打算当新电影的导演。”许慕点了点头回应道。
    “就是你微博发布的那个《少林足球》？”
    “没错。”
    “许导，这样吧，我去横城一趟，我们谈一下后续合作问题好吗？”
    “可以。”
    ......
    挂断电话，许慕盯着手机看了一会儿，终于没有人打电话给他了。
    许慕怎么也没想到，他只不过发了一个新电影拍摄计划的微博，居然会惹出这么多事。
    更夸张的是，网友们和林教授都觉得他拍电影是不务正业了。
    可他们却忘了，导演才是他的正业啊！
    不过许慕怎么可能会理他们呢？
    毕竟，《少林足球》这部电影，他是肯定要拍摄的！