    许慕当上国家考古研究院教授的消息，一直在热搜上挂了很多天，直到人们的激情慢慢消失，这才从热搜上下去。
    不过，这也相当了不起了好不好。
    3月2号。
    《唐人街探案2》即将下映，许慕再次举办了庆功宴。
    这一次，庆功宴的地点选在了横城五星级大酒店。
    毕竟，这次电影票房超过十亿，而且导演还是陈亚。
    他至少，要给人家陈亚一点面子不是。
    这么大的喜事，必须得花点钱，好好热闹一下。
    “陈导，这杯酒敬你。真的，没有你，电影的票房不会这么高。电影我看了，拍得很棒，不愧是陈导！”
    在庆功宴上，许慕主动向电影的导演陈亚敬酒到。
    而且，敬酒的时候，他还说了一大通好话。
    那模样，像极了大灰狼。
    “不不不，许导，还是你的剧本写的好。而且，在宣传这方面，你安排的非常好。毕竟，能在春晚上变相打广告的，恐怕只有你一人了。
    而且，电影上映中期的时候，你凭借一己之力，直接让我们的电影得到了大量的流量。
    这份宣传手段，除了许导，没有人能够做的出来。”
    陈亚这次算是彻底打了一个翻身仗，所以他现在的心情是极好的。
    而许慕更是主动夸他，他肯定不能落下不是。
    所以，在回夸的时候，陈亚也用劲了全力。
    “好好好，不说了，来，干杯。”
    许慕原本想夸一下陈亚，然后继续谈合作的事情。
    可是他没想到，这一山更比一山高。
    对面夸人的功夫，似乎比他还厉害几分。
    所以，许慕也没有打算继续商业互捧，而是直接干杯。
    干完杯，许慕坐下，吃了一口菜。
    他心想，现在不是谈事情的时候，等庆功宴结束后，他好好的找陈亚聊一聊。
    不过，许慕这边刚想着事情，陆明开始向他敬酒了。
    “许导，我敬你一杯。”
    陆明站起身后，举着酒杯，简单明了的对着许慕说道。
    “老陆你坐，这站起来干嘛？”
    “许导，谢谢你的信任，没有你，就没有我的今天。我干了，你随意。”
    说完，陆明就直接干了一小杯酒。
    平时陆明可是很少喝酒的，表达也很少。
    这次，他居然用实际行动来表明了自己。
    当然，许慕也可以理解，毕竟鬼吹灯系列上线后，陆明的人气那是直线上升。
    在《龙岭迷窟》上线后，他更是达到了一线明星的层次。
    没错，现在陆明是一线明星了！
    你说，他能不感谢许慕吗？
    这边陆明刚敬完酒，王强和刘然也分别向许慕敬酒。
    毕竟，他们凭借唐人街探案系列，人气也上涨很多。
    他们更是从四五线小明星和群众演员，一跃成为了三线明星，人气直逼二线明星。
    反正，不管之前是多么小的明星。
    自从演了许慕的电影和电视剧后，大家的人气上涨很多，粉丝也增长很多。
    同样的，这咖位也上升很多。
    至少，在娱乐圈有他们一席之地了。
    庆功宴后面的环节，自然不用多描述。
    许慕成为了众人敬酒的对象。
    这一次，许慕又再次喝醉了。
    当他醒来的时候，已经是第二天的中午了。
    说实话，宿醉的感觉真难受。
    而许慕，这辈子也才经历过俩次宿醉。
    上一次，也是因为庆功宴。
    醒来之后，许慕不仅觉得头疼，而且还觉得口渴。
    于是，他直接拿起床边的矿泉水就喝了起来。
    不过，当他心满意足的喝完，看到矿泉水的价格后，他差点就将水给吐出来。
    因为一瓶矿泉水要30块钱！
    没错，就是30块钱。
    外面最多2块钱的水，到了五星级酒店，居然翻了十五倍，你说过不过分？
    虽然许慕现在很有钱，但是这水的确有些坑人了。
    不过，他没有纠结太多。
    因为，他忽然想到了一件事，那就是系统奖励应该发放了。
    于是，他查看了系统奖励起来。
    果不其然，系统奖励在十二点的时候准时发放。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映电影《唐人街探案2》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《少林足球》。”
    果然，和许慕想象中的一样。
    电影不管是谁拍摄，只要拍摄上映，系统就会给他发放奖励。
    而这次奖励，居然是周星驰版本的《少林足球》。
    周星驰，那可是许慕以前最喜欢的明星，没有之一。
    而星爷的电影，那基本都是经典。
    就算是没有系统奖励，许慕也能将星爷电影的大概情节给写出来。
    毕竟，星爷的每一部电影，他至少看了不下10遍。
    甚至，还更多。
    没办法，每一部都是经典，每一部还都那么好看。
    这次能得到星爷的《少林足球》电影剧本，那简直就是天大的惊喜。
    看到《少林足球》的电影剧本，许慕的内心是狂喜的。
    甚至，他宿醉的难受感，也在这一刻消失的一干二净。
    正好，现在鬼吹灯系列许慕也不打算继续拍摄了。
    而云南虫谷，许慕则打算让陈亚去拍摄。
    而他，将继续拍摄电影。
    毕竟，这可是《少林足球》，肯定是由他自己导演不是。
    鬼吹灯系列，虽然也是一部很好的网剧。
    但是说实话，和星爷的电影相比，吸引力还差了一些。
    好吧。
    许慕只是觉得，他不能继续拍摄鬼吹灯系列网剧了。
    毕竟，要是网剧剧情继续成真，他还要继续考古。
    而他现在，却一点也不想考古了。
    毕竟，考古这玩意，实在是太危险了！
    别的不说，这说着王莽之墓，许慕要是没有金刚伞，估计他就领盒饭了。
    你说，他还能继续考古吗？
    那肯定是不能啊！
    毕竟，命只有一条不是。
    说不定哪天遇到什么危险，他领盒饭了怎么办？
    所以，他还是老老实实的做一个导演。
    毕竟，做导演没有什么危险。
    而且，做导演还有其他不可描述的好处。
    当然了，许慕这么正直的人，目前还没有享受过那些不可描述的好处。
    不过，要是他想的话，以他现在的人气，那绝对会......
    而且，还有一点就是，《少林足球》看上去似乎没有什么危险。
    电影成真这事，似乎没有什么可能性。
    就算成真，也没啥危险不是。
    至少，他不会被请进刑侦局喝茶。
    嗯。
    这个就很爽了。
    毕竟，总去刑侦局喝茶也不是一点好事。
    要是哪天喝着喝着就进去了怎么办？
    所以，综合考虑，许慕准备自己拍摄《少林足球》，而《云南虫谷》则交给陈亚拍摄。
    想到这个，许慕立马穿好衣服，洗漱一番后，就找到了陈亚。
    ......
    酒店二楼餐厅。
    “陈导，有件事想请你帮忙，不知道你方便不？”
    许慕没有和陈亚客套，而是准备直接说出自己的想法。
    “许导你说，有什么事情尽管说，要是在我能力范围之内的，我肯定会帮你的。”
    因为《唐人街探案2》的成功，陈亚现在对许慕的态度改变很多。
    至少，在他眼里，现在的许慕是一个好人。
    “陈导，是这样的。我呢，最近打算拍摄一部电影，所以没有时间拍摄鬼吹灯的续集，所以《云南虫谷》我想请你帮忙拍摄，不知道陈导你怎么考虑的？”
    “许导，你要把鬼吹灯续集交给我拍摄？”
    听到许慕的话，陈亚顿时愣住了。
    他瞪大了眼睛，有些不敢相信的再次问道。
    这可是现在最火的盗墓网剧啊！
    许慕就这么交给他拍摄了？
    这怎么可能呢？！
    “是的，我打算导演一部电影，所以没有时间拍摄《云南虫谷》。”许慕点了点头说道。
    “不是许导，为什么呢？什么电影让你放弃拍摄鬼吹灯续集，而要去拍摄电影呢？毕竟，现在鬼吹灯可是大火的网剧啊！不管是谁拍摄，那肯定是有很多好处的啊！”
    尽管许慕解释了一番，但是陈亚还是有些不敢相信。
    毕竟，这事情总感觉像做梦一样！
    “哦，也没什么，就是一部喜剧电影。”
    “什么喜剧电影，还是你写的剧本？”
    “嗯，算是吧。”
    “许导，你确定要把鬼吹灯续集给我拍摄？”
    “没错。”
    “那行，我答应你了，谢谢许导。”
    “不不不，应该是我谢谢你才是。”
    ......
    在难以置信之下，陈亚答应了许慕的请求。
    毕竟，这是一件大好事，他怎么可能不答应呢？
    不过，也因为这件事，许慕在陈亚心中的形象再次上升了一个高度。
    他没想到，许慕居然是这么崇高的人。
    之前虽然是竞争对手，但是对方不仅不计前嫌，而且还给了自己这么好的剧本。
    这完全就是以德报怨啊！
    怪不得，他的电影票房总会那么高。
    这些，都是有原因的！
    而许慕在听到陈亚答应后，心中也稍微松了一口气，对方答应了就好。
    那么现在，他就有时间去拍摄《少林足球》了。
    无厘头喜剧。
    他来了！
    可以想象，星爷电影拍出来之后，那会是怎样的场景。
    至少票房这块，肯定不会差。
    这点，许慕是有信心的。
    不过呢，演员这块，倒是一个很大的问题。
    毕竟，星爷电影的灵魂，那就是星爷本人。