    许慕拍《少林足球》，只是单纯的喜欢这部电影。
    毕竟，这可是部经典电影啊！
    而且，拍这部电影的风险也很低，至少情节成真不会被请进去喝茶。
    可是。
    许慕怎么也没有想到，居然会有人发帖说他内涵国足。
    最离谱的是，网友们还信了！
    不仅如此，他的那些朋友们也都信了！
    你说，这离不离谱？
    虽然说国足还需要继续努力，但是许慕敢发誓，他绝对没有内涵国足。
    毕竟，他们也不值得许慕内涵啊！
    就那实力，配吗？
    所以，当许慕看到这个头条后，他顿时有些头疼。
    这麻烦又找上门来了！
    因为这次的事情闹得很大，大到上了全网热搜。
    所以，许慕在事情发酵后，也在微博上公开表态。
    “各位，我拍摄《少林足球》这部电影，只是想单纯的拍一部喜剧片，没有任何映射现实的想法，更没有内涵国足的意思。
    所以，希望大家不要相信谣言，也不要传播谣言。”
    许慕的公开表态内容很短也很简单，网上说的这事和他没关系。
    不过，许慕越是这样，网友们越觉得有问题。
    因为，他的态度和之前相比，实在是太反常了。
    没错，反常！
    之前，网上但凡有点谣言或者绯闻，许慕是压根不会回应的。
    往往，他对那些事情都视而不见。
    仿佛，根本就没看到那些事情一样。
    而最后，那些事情也纷纷被证明是有人为了流量而杜撰的。
    可是这次不同，内涵国足的事情刚发生，许慕这边就立马出面表态。
    这个动作，要是换做其他明星，那是再正常不过的。
    可是，要是换作许慕，那就有点不正常了。
    所以，许慕刚发微博之后，网友们就在下面留言评论。
    “许导，你真的没有内涵国足吗？”
    “好家伙，许导居然第一时间公开表态了，这不像你的作风啊！”
    “没错，以前但凡有点什么事情，你都不会表态，怎么这次罕见的表态了呢，难道你真的内涵国足了？”
    “急了，急了，他急了！兄弟们，许导急了，他肯定是在内涵国足！”
    “果然，被我们给猜中了，我就知道许导拍这部电影的目的没那么简单。”
    “是啊，不管换做是谁，看到现在的国足都只会叹气。而许导，也只能在电影中YY一下了。”
    “要是国足真能像电影中那么厉害就好了，许导，我懂你。”
    “没错许导，你不用解释了，我们都懂。”
    ......
    没错，从网友们的留言中不难看出，大家还是不相信许慕。
    毕竟，他的这次表态快的有点反常。
    就像是故意作秀一样。
    没错，就是作秀。
    而许慕在看到网友们的留言后，他很是无语。
    好家伙。
    现在的网友，想象力都这么丰富吗？
    为什么，大家都觉得他拍电影是在内涵国足呢？
    他压根就没有这层意思啊！
    于是，许慕又发了一条微博，准备再次澄清自己。
    “各位，我再重申一遍，我拍《少林足球》只是单纯的想拍这部电影而已，真的没有内涵国足。
    真的没有！”
    微博发出后，许慕刷新了一下。
    果不其然，在微博发出后，短短几秒钟的时间，留言就突破了1000条。
    许慕看到这个，不知道是该高兴呢，还是不该高兴呢？
    而他在看到留言评论的内容后，许慕一句话都不想说了。
    “好家伙，许导又发微博了，我就知道，许导肯定是在内涵国足。”
    “许导，你不要“解释”了，我们都懂你的意思。”
    “是啊许导，我们懂你，毕竟你都说了俩遍了。”
    “这么明显的暗示，我懂你意思了许导。”
    “麻烦哪位大神解释一下，你们怎么就懂许导意思了呢？”
    “楼上的，举个例子吧。过年你亲戚给你红包的时候，你是不是要客气一下，说我不要。然后反复假意推辞，最后这才不情愿的收下红包。
    而许导发了俩次微博，不就是这个意思嘛？”
    “哦哦哦，我懂了，原来是这个意思。”
    ......
    许慕发的第二条澄清微博，依旧没有让广大网友相信他。
    反而，大家更加笃定，他就是在内涵国足。
    毕竟，许慕可是接连发了俩条微博啊！
    这根本就不是许导平时的作风。
    而他这么做，就是故意做的。
    其目的不言而喻，就是在表明他的电影就是在内涵国足。
    一时间，许慕新电影内涵国足的消息热度反而更高了。
    越来越多的人，也都知道了这个消息。
    就连国足那边，也知道了这件事情。
    国足训练场。
    “蔡教练，不好了！”
    “怎么了，发生什么事了？”
    “蔡教练，我们又被人骂了！”
    “啊，这事啊，这事不是挺正常的吗？”
    国足现在正在训练，备战世预赛最后一轮。
    当国足的一个工作人员找到国足主教练汇报这个情况的时候，国足教练并没有感到有哪里不对。
    毕竟，他们被骂的次数还少吗？
    “不是蔡教练，这次有人专门拍一部电影内涵我们的！”
    球队人员见教练理解错了，顿时急的将事情说的更详细了一点。
    “拍电影内涵我们？”
    国足教练听到这话后，眉头一皱。
    这是闹哪样？
    虽然他们目前成绩不佳，但是也不至于专门拍一个电影内涵他们吧？
    毕竟，这完全没有必要啊！
    你花那钱，拍点其他电影，说不定还能赚钱呢。
    拍足球相关的电影，那铁定血亏啊！
    “没错蔡教练，就是拍电影内涵我们国足！”
    “哪个人拍的，什么电影？”
    “好像是许慕拍的，叫什么《少林足球》。”
    “许慕？”
    “没错。”
    “他不是国家考古研究院教授吗？他怎么去拍电影了？”
    “他本来就是导演。”
    “网上的消息是吧，我上网看下。”
    ......
    国足教练在听到许慕的名字后，他的第一反应就是对方是国家考古研究院教授。
    因为，他之前看到过这个新闻。
    只不过，他之前没有留意到对方的导演身份。
    毕竟，他也没时间关注娱乐圈那点事。
    倒是那些老牌导演，他还是知道几个的。
    像这些新晋导演，他压根就不认识。
    国足教练上网查看了一下新闻后，他脑瓜子顿时嗡嗡的。
    好家伙。
    现在这事闹的还挺大，还上头条了。
    这一点，国足教练是没有想到的。
    不过，当他看完整个事情的始末后，他也迷糊了。
    他不知道许慕的新电影到底有没有内涵他们国足。
    因为，网友们的分析，他看了之后都觉得很有道理。
    虽然当事人许慕发微博澄清，他没有内涵国足。
    但是，网友们却分析出了他这个反常的行为，实则就是在内涵国足。
    不然，他怎么会多次发表声明呢？
    这不是此地无银三百两吗？
    当国足教练看到这些后，他有些懵。
    他不知道，这事情该怎么处理。
    要是不处理的话，这事情闹得太大了，都上了头条了。
    他们要是不表态的话，显得他们很心虚一样。
    虽然他们实力的确不行，但是脸面这块绝对不能丢。
    可是，要是表态回应的话，似乎也不好。
    毕竟，许慕都发微博澄清了。
    他们要是再表态，事情可能会变的更加复杂。
    所以，在看完网上相关内容之后，国足教练有些不知道该怎么办。
    “蔡教练，我们该怎么办？”
    球队工作人员在看到蔡教练脸上的表情有些阴晴不定的时候，他小心翼翼的问道。
    虽然他们经常被别人骂早已经习惯了，但是心里多少还是不舒服的不是。
    “额，这个你请示一下上面，看看该怎么处理。”
    蔡教练沉吟了一声后说道。
    这事，他也不知道该怎么处理，还是问问协会的领导吧。
    “好的，我这就去请示领导。”
    工作人员在得到指示后，也立马答应了下来。
    足球协会办公室。
    “什么，居然有这样的事情！”
    “没错领导，我们该怎么办？”
    “这样，你联系一下那个什么导演，确定一下他的电影是不是在内涵我们国足。要是真是内涵我们国足的话，你就联系一下电影相关部门处理下，然后让这个导演公开道歉。
    要是没有内涵我们国足的话，就在网上发布一个微博，表明我们的态度。”
    “好的领导。”
    ......
    工作人员在请示协会领导后，很快就去处理这件事情了。
    他先是通过联系国家考古研究院，拿到了许慕的联系方式。
    随后，他拨打了一个电话给对方。
    嘟嘟。
    “喂你好，请问是许慕导演吗？”
    “你好，我是。”
    “我这边是国足，我想请问一下，网上现在说你的新电影在内涵我们国足，请问是真的吗？”
    “这个事情我必须要声明一下，我没有内涵国足。”
    “可是网上说你发微博的行为很反常，说你是故意这么做的，这个你怎么解释呢？”
    “......”
    许慕在接到国足那边打来的电话后，他先是愣了一下。
    他没想到，这事大到国足那边都亲自打电话过来问了。
    而他更没有想到的是，国足那边居然相信了网上的话。
    这......
    你说，许慕该怎么和对方解释？
    “许慕导演，你这是承认了吗？”
    “额，怎么说呢。我只是单纯的拍了一部电影，没有任何内涵你们国足的意思。我在看到网上的消息后，也第一时间发表了声明。
    而且，网上的那些话，你们也知道，基本都是假的。
    而且，我也相信你们不会轻易相信网上那些谣言的，对吧。”
    许慕无语了一下后，还是耐心的和对方解释道。
    这一刻，他终于知道国足为什么踢不好了。
    不说球员，就这随便相信网上的谣言，也真的够了！