    许慕和天后徐菲的那点事，很快就上了头条。
    毕竟，一个是天后。
    一个是知名导演、咏春宗师、刑侦局顾问、国家考古研究院教授。
    你说，这么有名气的俩个人之间发生点绯闻，怎么可能不上头条呢？
    关键，这已经不是许慕和天后第一次传出绯闻了。
    所以，吃瓜网友们认定这次的绯闻，绝对是真的！
    没错，就是真的。
    就算是天后徐菲那边第一时间发布澄清声明，吃瓜网友们也不相信了。
    你要是第一次传出绯闻，在澄清之后，大家伙可能会相信这不是真的。
    但是你说说，现在已经是第几次传出绯闻了？
    你说，大家伙还会相信吗？
    那肯定是不会相信的。
    所以，这次不管谁出面澄清，吃瓜网友们只认定一件事，那就是许慕和天后在搞对象。
    天后传出绯闻之后，而且这次很有可能是真的之后，她的粉丝们顿时不开心了。
    没错，他们的女神被别人泡走了，你说他们能开心吗？
    “啊！我的女神怎么可能会谈恋爱呢？不可能，绝对不可能！”
    “我不相信，我的老婆会和别人谈恋爱，就算那个是人是许慕也不行！”
    “许慕在导演界好像名气不怎么大，天后为什么会看上他呢？”
    “就是，我这么优秀女神都看不上我，为什么会看上许慕呢？”
    “楼上的醒醒，别做梦了。还你的女神，那是我的老婆好不好，别一天到晚把我老婆挂在嘴上。”
    “好家伙，你们一群曹贼，和那许慕有什么区别？”
    “一想到女神和别人一起.......我就心痛！”
    “狗日的许慕，夺妻之恨，不共戴天！”
    ......
    天后徐菲的粉丝们，在网上那是一片哀嚎。
    毕竟，他们YY的对象被别人泡走了，他们怎么可能不伤心呢？
    ......
    这边网上出现的绯闻消息，许慕看到后一阵无语。
    好家伙。
    他刚骂完无良自媒体，怎么又来了新的一波绯闻。
    不过，在看到绯闻的热度后，许慕也没有出面澄清。
    毕竟，他新电影正在筹划拍摄，还是需要一些关注的。
    没有管网上的绯闻之后，许慕这边就飞往了港岛，准备挑选合适的演员。
    在港岛，许慕唯一可以算作是朋友的，那就是咏春第四代传人叶华了。
    而叶华，在港岛还是有一点实力的。
    对于娱乐圈的那些人，他或多或少都有些了解。
    所以这次挑选演员，许慕就请了对方帮忙。
    而代价就是，他俩打一场。
    上次来港岛参加金像奖的时候，许慕就和叶华打了一场。
    结果自然不用说，许慕赢了。
    不过呢，距离上次也过去很久了，叶华一直都在努力练功。
    所以这次，他又和许慕打了一场。
    而结果，还是一样。
    就算许慕不练习咏春，但是他宗师级的咏春拳也不会忘记。
    毕竟，那是系统奖励，不会因为不练习而生疏。
    挑选演员的事情，在叶华的帮助下也很顺利。
    毕竟，港岛那些实力派的演员就那么些。
    而这次，许慕也选中了男一号，有着港岛喜剧之王之称的周星星。
    关键，对方的片酬也不高，只要三千万。
    对此，许慕十分豪爽的和对方签了合同。
    毕竟，周星星在港岛娱乐圈，甚至在华夏娱乐圈，那都是举足轻重的人物。
    这次邀请了很多港岛的明星，但是许慕发现，他们的片酬普遍都不高。
    和内地明星比起来，那简直不要太划算！
    演员搞定之后，许慕又飞回了横城，继续准备拍摄的事宜。
    ......
    3月18号。
    这一天，许慕的新电影《少林足球》在横城体育馆举办了开机发布会。
    而这次来的媒体，已经超过了五百家。
    没错，就是这么多。
    因为来的媒体太多，许慕不得不将开机发布会的地点选在了横城体育馆。
    毕竟，除了这里，很难有其他地方可以容纳这么多人。
    这次，参加开机发布会的媒体记者很多，而且每个人都摩拳擦掌，嘴角都带着一丝若有如无的笑容。
    仿佛，这次不是《少林足球》的开机发布会，而是他们的狂欢。
    在上午十点的时候，开机发布会这才开始。
    没办法，人太多了，好不容易才全部安排好。
    发布会开始的时候，是许慕带着一众演员和媒体记者们打招呼，各自介绍自己。
    不过，下面的记者们似乎对这个环节不感兴趣。
    毕竟，谁不认识他们啊？
    介绍完毕后，许慕主要讲了一下新电影的一些内容。
    和以往的发布会不一样，这一次没有直接进行提问环节。
    介绍完新电影内容后，记者提问环节正式开始。
    而这个环节要开始的时候，许慕明显的发现，原本有些打瞌睡的记者顿时来了精神。
    看到这个，许慕的心中顿时咯噔了一下。
    他知道，这次的发布会肯定不会那么容易结束。
    “许导你好，我是来自燕京时报的记者，我想请问一下。您刚成为国家考古研究院的教授，您为什么不继续考古事业，而立马准备拍摄新电影呢？”
    许慕听到第一个问题，觉得这个问题似乎没那么难回答。
    于是，他开口回答道：“额，这个嘛。首先我声明一点啊，我的职业是导演，所以我拍电影应该没有问题吧？
    国家考古研究院厉害的人很多，而我的考古实力在他们面前不值一提，所以没有继续进行考古，那也是正常的。”
    很轻松，许慕就回答了第一个记者提的问题。
    “许导你好，我想问一下，你为什么不继续拍摄鬼吹灯续集，而要拍摄这部电影呢？毕竟，现在鬼吹灯系列可是大火网剧，你放弃继续拍摄的原因是什么？是担心情节再次成真，你不好解释吗？”
    记者提的第二个问题，相对于第一个问题，那要棘手很多。
    毕竟，他涉及到一些不好回答的问题。
    不过，在许慕感到为难的时候，下面的其他记者和看直播的网友们眼睛都亮了。
    毕竟，这个问题他们很感兴趣！
    “咳咳，这个我有必要声明一下，我之所以不继续拍鬼吹灯续集呢，那是我实在没有时间，因为我要拍摄《少林足球》这部电影。
    而且，剧情成真这个事情，那纯粹就是巧合，我怎么可能会担心这事呢？”
    和回答第一个问题的时候不同，这次许慕回答问题的时候，双手悄悄握起了拳头。
    显然，他有些紧张了。
    他没想到，这些人猜的居然这么准！
    “许导，你这么说，难道是因为《少林足球》这部电影更加吸引你吗？”
    “这个嘛，都是我写的作品，没有谁更加吸引我。对了，你们也问问其他问题，不要盯着我一个人问啊。
    你们看，港岛喜剧天王周老师，孟叔都在，还有天后徐菲也在，你们可以多问问他们一些问题。”
    许慕发现，这次媒体记者变多之后，他们的问题也更加的犀利起来。
    果然，对待这帮记者，不能掉以轻心。
    所以，他在回答完第三个问题后，准备掌控现场的节奏，也让记者们问问其他人问题。
    不过，许慕的如意算盘打错了。
    现在，记者们只对他感兴趣。
    而且，他也是最难采访到的。
    像周星星、天后徐菲这些人，他们采访到的机会很多。
    所以，也不急这个一时半会。
    “许导，既然你这么说了，那我问你和徐天后一个问题吧。
    你们俩个人之间，是不是在谈恋爱？”
    有一个记者似乎将许慕的话听了进去，又似乎没听进去。
    虽然这个问题是问的他和天后徐菲俩个人的，但是怎么感觉这问题现在问有点突兀呢？
    甚至，有些尴尬。
    不过，就在许慕内心在吐槽的时候，天后徐菲主动开口了：“我和许导只是朋友关系，不是什么情侣，所以请大家不要相信网上的那些谣言。
    要是哪天我真的遇到了合适的人，我肯定会告诉大家的。”
    天后徐菲的回答很明确，她和许慕没有搞对象。
    虽然天后徐菲否认了，但是记者们怎么可能会轻易跳过这个问题。
    “徐天后，你说你和许导只是朋友关系。那么我想问一下，许导要是追求你，你会答应吗？”
    当这个记者追问之后，在场所有人的眼睛都亮了，包括许慕。
    众人的目光齐刷刷的都聚集到了天后徐菲的身上。
    这一刻，徐菲代替许慕，成为了全场最瞩目的那个人！
    不过，在记者问出这个问题后，徐菲没有立刻回答。
    没错，她犹豫了。
    很显然，她没有想到记者会问这个问题。
    所以，下意识的，徐菲朝许慕看了一眼。
    那模样，似乎是在打量对方。
    而这个细节，记者们看到之后，心中都知道了答案。
    就算徐菲还没有回答这个问题，但是答案他们已经知道了。
    “呃，这个嘛，许导是一个很优秀很有才的导演，我很欣赏许导。
    而且，许导这么年轻，他怎么可能会追我呢？
    所以说，这个问题他根本就不成立。”
    回答完问题之后，徐菲又看了许慕一眼。
    那眼神看上去，有种说不上来的感觉。
    ......