    如今许慕在新电影宣传这块，已经不需要花费多少精力了。
    因为，现在他的新电影，那关注度可是杠杠的。
    毕竟，但凡是许慕拍摄的电影或者电视剧，总会给观众带来惊喜。
    没错，那就是许慕肯定要进去喝茶。
    所以，这次许慕的新电影，在没有上映的时候，就有超过1000万人表示想看。
    想想，这是多么恐怖的数字。
    要是一张电影票30块，那么1000万人，就是3亿了！
    而这些，仅仅是一部分。
    所以，这次新电影，许慕就没有用什么花里胡哨的宣传手段。
    就线上线下一起宣传，很常规的操作。
    ......
    5月1号。
    五一档正式拉开帷幕。
    因为这次没有好莱坞大片上映，所以属于内斗。
    而选择在五一节上映的电影很多，足足高达十几部。
    其中，除了许慕的新电影之外，其他大制作电影更是有五部之多。
    不过，《少林足球》的排片量确实最多的，足足高达百分之二十五。
    由此可见，电影院线是多么看重许慕的新电影。
    不然的话，他怎么可能一人独占四分之一的排片量呢？
    这次《少林足球》上映，许慕也第一时间买票观看，准备看看观众们的反应。
    他不知道，星爷的无厘头喜剧，在这个世界是不是也受欢迎。
    很快，电影就开场了。
    许慕观察了一下放映厅，他发现基本都坐满了。
    看到这个景象，他不由的露出了一个笑容。
    在播放了几分钟广告后，电影正式开始。
    前面，是故事的开头和背景的介绍。
    所以，前面的几分钟是没有什么笑点的。
    不过呢，周星星和孟叔的表演很到位，硬生生的把相遇的戏份给演活了。
    即便没有多少笑点，但是许慕听到影院中还是传出了笑声。
    电影继续播放，故事也在推进。
    随着剧情的推进，笑点也渐渐频出。
    电影院中的笑声，也开始不断的传出。
    尤其是酒吧唱歌跳舞的那段。
    许慕发现，整个影院都笑做了一团。
    几乎，每个人在看到这个镜头的时候，都笑出了声。
    在看到这里的时候，许慕也顿时放心了下来。
    还好，大家的笑点是一样的。
    这个世界的人，对无厘头喜剧也很感兴趣。
    酒吧唱歌过后，就是男一号找各位师兄弟一起组建功夫足球队的过程。
    然后，和业余的球队进行了一场比赛。
    与其说是比赛，还不是说是单方面揍人。
    当然了，这些都是无厘头夸张的搞笑形式。
    毕竟，星爷的电影基本都是无厘头搞笑。
    后面的时间，许慕也是在笑声中度过的。
    毕竟，这部电影还是很搞笑的。
    就算是许慕自己看，也是全程笑着看完的。
    没办法，经典就是经典。
    电影放映结束，观众们陆续退场。
    许慕也跟着众人，一起离开了电影院。
    这一次，他能感受到观众们很喜欢他的电影。
    毕竟，他们的反应就是最好的答案。
    不过，许慕这边感觉观众很满意，但是网上却有不同的声音。
    而这个人不是别人，正是知名影评人海陵。
    “许慕的新电影上映之后，我第一时间前往电影院支持。
    不过，这次的电影却让我有些失望。
    怎么说呢，这部电影分类是喜剧片，而电影确实也挺搞笑的。
    但是，这部电影却没有什么内涵。
    这点，是我最失望的地方。
    而且，电影无厘头的搞笑方式实在是太夸张了，这点我欣赏不来。
    所以，我给这部电影打6分。
    不过呢，如果单纯的想看喜剧片，还是值得去看的。
    虽然剧情有些夸张，但是的确够好笑。”
    知名影评人海陵和之前不一样，这次他对许慕的新电影很失望。
    而且打分，也刚刚及格。
    不过，还好在最后的时候，还是说了一句好话。
    至少，作为喜剧片，还是可以看的。
    在这个影评发出后，很多网友都参与了讨论。
    “我觉得海老师说的很对，这部电影确实没有什么内涵。如果想图一乐呵，还是可以看看的。”
    “没错，和之前几部电影相比，精彩程度确实少了一些。而且风格很像港岛那边的无厘头搞笑片。”
    “我绝对不错啊，挺搞笑，挺好看的。”
    “是啊，《少林足球》这部电影，我是全程笑到最后的。真的，这种喜剧片我最爱了！”
    “我也很喜欢《少林足球》这部电影，其中酒吧唱歌跳舞那段，差点笑死我。”
    “哈哈哈，你说的那个我也注意到了，确实是电影最搞笑的一段。”
    ......
    网友们的讨论，有支持影评人海陵的，也有不同意见的。
    他们觉得，这部电影很好看，并没有像海陵说的那么差。
    看电影嘛，只要开心就好了不是。
    要是真想有什么内涵，那还看什么喜剧片啊？
    ......
    当然了，影评人海陵对于《少林足球》的评价，并没有对电影造成多大的影响。
    该看的人还是会看的。
    而且，观众们在观看后，都打了很高的分数。
    至少，在这期五一档上映的电影中，《少林足球》的评分是最高的。
    夜里一点。
    电影网数据更新。
    在数据更新后，许慕立马查看了首日票房。
    没有意外，他的《少林足球》获得了首日票房冠军，票房6200万。
    而第二名，则是大导演冯水的电影，票房3200万。
    没错，和许慕整整相差3000万的票房。
    这差距，着实有点大。
    不过，许慕在看到这个票房后，他很满足。
    至少，按照目前的情况来看，他这次肯定是赚的。
    天娱公司大厦。
    “冯导，首日电影票房出来了。”
    “我们电影票房多少？”
    “3200万。”
    “其他电影呢？”
    “首日票房排名第一的是许慕的电影《少林足球》，票房6200万。我们的电影票房排名第二，排名第三的是......”
    “等等，你说首日票房排名第一的票房是多少的？”
    “6200万。”
    在电影网数据更新后，工作人员立马就将电影票房数据汇报给了冯水导演。
    可是，当冯水听到自己这边电影的票房和首日票房第一的电影票房后，他顿时愣住了。
    好家伙。
    他的电影票房排名第二，居然和第一的相差3000万。
    这尼玛，都相差一半的票房了。
    这是不是有点太离谱了？
    怎么说，他也是国内知名大导演啊！
    可是，他的电影票房怎么会和那个什么许慕相差那么大呢？
    这也太假了吧！
    这一刻，冯水终于明白了公司赵总和李华导演说的那些话的意思。
    怪不得，他们都让自己注意点许慕。
    这结果，也太吓人了！
    可是，对方拍摄只花了二十多天，后期制作送审也只花了二十天的时间。
    这么短的时间里，怎么可能会拍出一部票房这么高的电影？
    “对了，电影评分都怎么样？”
    冯水还有些不大愿意接受这一现实，于是他又问起了电影评分。
    “额，目前观众打分排名第一的还是《少林足球》，我们的电影评分目前第二。”
    工作人员看了一眼冯水，在短暂的犹豫之后，他还是说出了评分数据。
    听到这个后，冯水立马有些不淡定了。
    观众买账。
    要是这样的话，后续票房就很难超过了啊！
    要是评分不高，口碑没自己电影好的话，后期还能超过。
    但是现在看来，超过的机会不大了。
    不过，尽管能预知后面结果如何，但是冯水还是有些难以接受这个事实。
    怎么对方就这么猛呢？
    ......
    让冯水想不通的情况，后面几天还在继续。
    《少林足球》单日票房，始终保持着第一。
    而且，在网上的热度也始终保持第一。
    大家对于这种无厘头喜剧，也很是喜欢。
    一切，似乎都在往好的方向发展。
    但是，虽然《少林足球》现在票房口碑都挺好的，但是有些网友却不大乐意了。
    没错，他们发现，这次电影情节好像没有成真。
    就算成真，那也没意思了。
    因为，就算电影情节成真，许慕也不会被刑侦局请去喝茶。
    你说，这电影还有什么意思呢？
    网上。
    “哎，好失望啊，许慕的这次新电影好像并没有什么意思，这里我指的是情节成真，大家懂的。好像这次，没有什么可以成真的地方啊！”
    “确实，我还希望电影可以成真，许导再次被请去喝茶呢。结果，就一单纯的喜剧片。”
    “看来不止我一个人觉得差点意思，这次许导好像真的不会进去喝茶了。”
    “各位，你们错了。虽然这次许慕不会进去喝茶了，但是你们发现没有，这次电影里面出现了好多功夫。
    你们说，许慕会不会这些功夫？”
    “唉，你这么一说，好像还真是。里面什么金刚腿，铁头功，太极拳，这些传统武术好像很多。你们说，许慕会不会这些？”
    “我靠，要是许慕真会这些，他是不是又要挑战世界拳王了？”
    “什么世界拳王？那都是许慕的手下败将了，许慕应该挨个挑战世界上每一个现代武术。”
    “卧槽，你们这么一说，我竟然有些期待起来了！”
    ......
    因为许慕这次电影只是单纯的喜剧片，而且电影情节就算成真，也没有什么意思。
    毕竟，情节成真，许慕也不会被刑侦局请过去喝茶。
    可是，大家伙说着说着，意外的发现了一件事情。
    那就是，这部电影里面有很多功夫。
    要是许慕都会这些功夫的话，那岂不是厉害大发了！
    那他还不得挨个挑战现代武术？
    而这个，众人还是很乐意看看的。
    毕竟，许慕一招打败小R本的空手道最强者小田一郎，几招之内打败世界拳王泰林，那可都是美谈啊！
    他们很多人，都没有亲眼看到过。
    所以，要是这次许慕会电影中那些功夫，要是像其他现代武术发起挑战，那岂不是很有看头？