    来到R本之后，许慕他们就开始了训练。
    这一点，让他感到很是可惜。
    毕竟，来这里不体验一下这里的特色，着实有点不得劲。
    像什么热啊，什么一本什么的。
    这些，可是R本的瑰宝啊！
    许慕第一次来R本，是不是应该体验一下？
    哎。
    可惜，实在是可惜。
    毕竟，训练重要。
    ......
    6月15号。
    这一天，全华夏都在关注这世预赛最后一轮的第一场比赛。
    而这场比赛，则是对战R本国家队。
    在亚洲这块，R本算是第一梯队的强者。
    要是以往的话，华夏人民是不会太关注这个比赛的。
    毕竟，不用比他们也知道结果。
    那铁定输嘛！
    可是，这次不同了。
    这一次，许慕加入了国足。
    而许慕之前表现出来的足球，那可是震惊了所有人。
    所以，全华夏人都十分的关注这次世预赛的比赛。
    毕竟，许慕给他们带来了希望不是。
    要是这三场比赛全胜的话，那华夏将时隔二十年再次进入世界杯正赛。
    如果真进入的话，那全国肯定沸腾。
    所以，现在大家都很关注国足对战R本队的这场比赛。
    ......
    距离比赛开始还有十分钟。
    央视直播，解说早已经开始准备好解说比赛。
    而他们，现在正在热场。
    “詹老师，我想问一下，这场对战R本队的比赛，我们有机会赢吗？”
    “这个嘛，说实话，要是你早几天问我这个问题，我肯定会回答没机会。不过呢，你现在问我，我的回答是有机会。”
    “哦？那么詹老师，是什么让你的想法发生了改变呢？”
    “黄老师，这个你应该也知道吧。国足最近补充了一员新人，而这个新人的球技似乎还不错，有球王的影子。”
    “嗯？詹老师，你说新人有球王的影子？你对他的评价，这么高的嘛，”
    “没错，等比赛开始你就知道了。当然了，他的球技我看到了球王的影子，不知道真正比赛的时候是不是还有同样的水平。”
    “那看样子，这场比赛我们可以期待下。”
    ......
    央视著名的俩名足球解说，正淡然自若的在那闲聊着。
    他们对这次国足能否赢过R本队给出了答案。
    而且，解说詹老师对许慕更是给予了高度肯定。
    只要国足有他，这次就有赢的希望。
    毕竟，他在对方身上看到了球王的影子。
    而这个评价，已经算是最高评价了。
    和华夏央视这边不同，R本的解说则相对轻松很多。
    而且，他们在赛前分析华夏队的时候，那都是有说有笑的，似乎根本就不将华夏队放在眼里。
    “三井先生，你觉得这次比赛，我们能赢华夏队几个球？”
    “嗯，这个嘛，根据以往交手的情况，至少可以赢3个球。要是山桥发挥好的话，估计能赢5个球以上。”
    “哈哈哈，看样子三井先生和我想的是一样的。不过赢多少都无所谓，反正我们肯定是进世界杯的。但是华夏队今天要是输了比赛，那就彻底没戏了。”
    “那就祝华夏队好运吧，哈哈哈。”
    ......
    R本这边的解说，对于自己国家的球队，那是相当的自信。
    毕竟，他们的实力摆在这里，能不自信吗？
    不仅如此，他们对于华夏队的实力，也一点都看不上。
    甚至，现在都已经开始预测能赢华夏队几个球了。
    ......
    华夏，世预赛直播间。
    “等一下比赛马上就开始了，好紧张。”
    “紧张什么，搞得能赢似的。”
    “好家伙，你这么一说，我都不紧张了。”
    “等下，许慕不是加入国足了嘛，这次很有希望赢啊！”
    “没错，网上的视频我看了，真的，许慕球技实在是太厉害了。”
    “那视频我也看了，不过那是业余球队，要是碰上真正的国家级球队，肯定不会踢的那么顺的。”
    “管他呢，反正我今天就支持国足，一定要打爆小R本。”
    “没错，输谁也不能输小R本。”
    “国足加油！”
    ......
    世预赛直播间，网友们在比赛还没有开始前，已经疯狂的刷弹幕了。
    对于这场比赛，大家都是很关注的。
    只不过呢，有的人看好国足，有的人则不看好国足。
    毕竟，实力在那摆着呢。
    不过到最后，所有人都达成了一致。
    那就是输谁也不能输给小R本。
    ......
    央视直播间。
    “各位观众大家下午好，我是詹言，现在我们可以看到裁判组已经进场，双方球员也即将入场。本次比赛是世预赛最后一轮第一场比赛，由华夏队对战R本队。
    本场比赛，也由我和黄老师负责解说。”
    “各位观众朋友好，我是黄翔。”
    “好的，现在双方球员开始入场，双方首发名单也已经出来了。E
    嗯？
    我们看到，这次新加入国足的许慕好像不在首发名单中。黄老师，你觉得蔡教练为什么会这么安排呢？”
    “嗯，这个嘛，或许对方是新人，先让对方适应一下现场的气氛吧。”
    “有这个可能，不过具体什么原因，我们也不知道。好的，那我下面说一下双方首发阵容人员名单。
    ......”
    在下午三点的时候，世预赛最后一轮B组第一场比赛正式开始。
    央视直播的解说也已经开始了解说工作。
    只不过，他们在解说的时候发现，许慕没有出现在首发阵容的名单中。
    不由的，他们有些意外。
    毕竟，现在许慕可是国足最火的人，也是最被大家看好的人。
    能不能赢得这次比赛就看他了。
    但是国足教练这边没有让许慕首发。
    所以他们才有些意外的。
    不过，这也在情理之中。
    毕竟，许慕也算是一个新人。
    和解说不同，网友们在看到许慕没有登场后，眉头顿时紧皱。
    毕竟，他们看这场比赛，多半是冲着许慕来的。
    现在许慕没有登场，他们怎么可能会满意呢？
    于是，直播间的弹幕全都变成了问号。
    而内容，则是问许慕为什么不首发。
    弹幕之多，要是不关闭弹幕，你压根就不能看到一点画面。
    ......
    球场华夏队休息区。
    许慕坐在休息区，静静的看着场内的情况。
    说实话，这还是他第一次近距离的观察足球场。
    怪不得足球杯成为世界第一大运动。
    就这前来观看比赛的观众，想必没有那个运动可以比了吧。
    全场几万名的观众，那呐喊声十分的震撼。
    真的，要不亲身感受一下，绝对体会不到这种让人震撼的氛围。
    尤其是观众席球迷们一起呐喊加油的声音。
    那简直振聋发聩，响彻云霄。
    “小许，这次没让你首发，是准备先让你感受一下足球场的气氛。同时呢，你也是底牌，要是一开始就让你上场的话，我怕对面会针对你。
    所以呢，等到合适的时机，我会让你上场的。
    现在呢，你要做的就是观察R本的球员，分析他们的踢球习惯。”
    就在许慕全身心在感受现场氛围的时候，国足教练和许慕解释了一下没有让他首发的原因。
    “好的教授，我明白了。”
    许慕点了点头，表示明白。
    当然，他也理解教练的这个安排。
    毕竟，他也是新人嘛。
    不过，教练说的那些，他的确要好好观察。
    毕竟，教授说在合适的时机会让他上场。
    到时候，他肯定要应对那些R本球员不是。
    滴~
    在主裁判的一声哨声下，比赛正式开始。
    央视直播间。
    “各位观众，各位观众，下面是由央视一套给您带来的世预赛最后一轮B组的比赛，由华夏队对战R本队。
    我们可以看到，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
    身穿红色球衣的是我们华夏队，而身穿白色球衣的则是R本对。
    首先，是由R本队开球。”
    “没错，现在是R本队的三井拿球。詹老师，看R本队的这个进攻架势，似乎想在比赛一开始就打开局面。”
    “是的，R本对的进攻意愿目前看来非常的强。可以看到，我们的球员都已经开始往后进行防守。”
    “是的，但是尽管我们全员都退后防守，但是R本队之间通过配合，还是不断的在往前压缩。”
    “没错，现在球已经快被带到禁区了。不过，要想突破禁区还是有点那，毕竟现在禁区有我们七个球员在防守。”
    “我们可以看到，R本队将球转移到了边路，试图寻找机会。看样子，他们也知道很难在正面突破防守。”
    随着比赛的开始，央视解说也开始解说起了比赛。
    一上来，R本对就展现了强烈的进攻意愿。
    似乎，他们想一开始就进球。
    只不过呢，现在华夏球员体力也很充沛，所以防守也很积极。
    一时间，R本队也很难突破，更别提进球了。
    不过呢，R本队也没有着急，而是通过传球，将球牢牢地控在自己这边，然后慢慢的寻找机会。
    而华夏队这边，也只能被动防守。
    至于抢球，那还是有点困难的。
    R本队这边通过不断的控球传球，试图寻找机会，也在慢慢的消耗华夏队的体力。
    就在华夏队球员都习惯这个节奏的时候。
    比赛进行到第十分钟的时候，R本队突然加快了节奏。
    只见对方两名球员往球门方向前插。
    而边路拿球的人也瞅准时机，直接将球给传到了球门球。
    此时，华夏队的球员一时间没反应过来，所以防守R本队俩名球员的人也只有三个。
    但是，面对三名华夏防守球员，R本队的俩名球员直接展开了配合。
    只见一名球员将球接住后，迅速吸引了华夏队俩名球员的防守。
    然后，他转身将球传给了另一个前插的球员。
    此时，华夏队球员的注意力都到了足球人。
    而这个传球的人再次向球门方向跑动。
    随后，神奇的一幕发生了。