    “夏珲，你太冲动了。你要知道，你是国家足球队的一员，你的发言可是代表着国家队的形象。
    你说说，你在网上的那些发言，都像什么话？”
    “蔡教练，这不是有人骂咱们国足，我实在气不过，所以反驳了几句。
    怎么说，只能他们骂我，我们就不能还嘴呗！”
    “没错，不能还嘴。他们骂是他们的事情，但是回怼他们，那性质可就不一样了。
    鉴于你这次网上骂人的行为，组织决定取消你入选世预赛国足名单的资格。”
    “什么！蔡教练，怎么会这样？怎么能取消我参加世预赛的资格。
    不是蔡教练，我可是为了我们球队啊，怎么还取消我踢球的资格了呢？”
    “这是组织的决定，你服从就是。还有，网上那些怼人的微博都给我删了，然后向大众道个歉，不然你以后待在国家队的资格都没有了。”
    “蔡教练，我......”
    “别说了，今天就这样吧，我还要指导其他人训练呢！”
    ......
    夏珲在网上怒怼网友的事情，最后发展的很严重。
    这不，他参加世预赛的资格都被取消了。
    不仅如此，他还要将那些微博都删了，并且向公众道歉。
    不然的话，他国家队的职业生涯就要到头了。
    听到这个处理结果，夏珲肯定是接受不了的。
    他原本还想辩解几句，试图挽回现在这个糟糕的局面。
    但是，国足蔡教练没有给他机会。
    最终，夏珲只能无奈的删除了那些怼人的微博，然后又发布了一个道歉微博。
    不过，他心中是很不服气的。
    凭什么就处理他一个人？
    而且，他也是为球队出头的啊，怎么能这么处理他呢！
    一想到这，夏珲就怒火中烧。
    不过，他没有对球队和足球协会产生怨恨。
    他现在最怨恨的，就是这件事情的始作俑者许慕。
    没错，他记恨上许慕了。
    ......
    因为内涵国足的这件事情，《少林足球》这些天的电影票房不降反升。
    这一点，倒是让许慕很是惊喜。
    虽然他这次被莫名的卷入了这个风波中，但是却得到了意外的收获。
    你说，他能不惊喜吗？
    而许慕的这一操作，也再次看傻了其他电影的导演。
    好家伙。
    这电影，还能这么炒作的吗？
    天娱的冯水导演在看到许慕这一炒作手段后，也不得不佩服对方。
    果然，李华导演提醒他是有道理的。
    就这个炒作手段，你说谁能比的了。
    内涵国足。
    这一般人，谁能干出这种事情来？
    不得不说，这家伙胆子真大。
    网友怒骂国足的事情，并没有因为夏珲删微博道歉而结束。
    后续的好几天，网友们还在骂国足。
    没办法。
    恨铁不成钢啊！
    而且，距离世预赛最后一轮，也越来越近。
    大家伙这心中，也越来越着急。
    要是再输一场，那铁定是进不了世界杯了！
    虽然大家都知道会是这个结果，但是谁甘心看到这个结果呢？
    现在，华夏很多运动都强于国外。
    但是偏偏这个世界第一运动却远远落后于外国，你说大家能不心急吗？
    不过，网友们也为了照顾国足的情绪，在5月底的时候，他们停止了骂国足。
    这一刻，网上也终于消停了很多。
    ......
    5月30号。
    今天是《少林足球》电影下映的一天。
    而许慕，照例摆起了庆功宴。
    因为这次基本都是港岛演员出演的电影，所以许慕的庆功宴摆在了深城。
    没错，这样的话，大家都近一点，也方便一点。
    毕竟，除了港岛演员之外，剧组其他工作人员都是内地人。
    当然了，这一次的机票住宿重重费用，许慕都包了，没有让他们花一分钱。
    而剧组的工作人员也很给许慕面子，纷纷前来参加庆功宴。
    因为他们知道，这次许导肯定又会发大红包。
    而这个，才是他们大老远过来的目的。
    这一次，因为电影情节没有成真，所以在上映中期，没有取得更多的流量。
    但是呢，因为内涵国足一事发生后，还是获取了一些流量。
    所以，最后的票房只有八亿多。
    但是，这个票房，也算是不错了。
    庆功宴举办的过程也很顺利，没有发生什么意外。
    结束的时候，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
    废话。
    每个人的红包都鼓鼓的，你说他们能不幸福吗？
    在庆功宴结束后，企鹅视频的宋经理找到了许慕。
    没错，现在宋冬天已经是经理了。
    “许导，方便聊聊吗？”
    “有什么事吗，宋经理？”
    “许导，你下一步有什么计划吗？”
    “额，这个暂时还不知道。”
    “不知道？”
    “没错，不过等到十二点应该就知道了。”
    当许慕说出这句话的时候，他突然发现宋冬天的脸红了。
    没错，宋冬天脸突然就红了。
    发现这个情况后，许慕眉头微皱，他很诧异。
    怎么？
    对方脸怎么突然红了呢？
    “许导，现在距离十二点还有一个小时，我们要等到那个时候才能继续谈合作吗？”
    宋冬天说这句话的时候，表情有些害羞。
    再配上她那红扑扑的脸蛋，怎么看怎么奇怪。
    “宋经理，你这是怎么了，身体不舒服吗，脸怎么这么红？”
    许慕不知道对方脸为什么会这么红，而且还一副娇羞的模样。
    下意识的，他以为对方身体不舒服。
    可能亲戚来了吧。
    “没事，许导，我们要去哪里坐坐吗？”
    宋冬天微微摇头，脸蛋依旧红红的说道。
    “啊，这么晚了，算了吧，有事明天再谈吧。”
    许慕摇了摇头，拒绝了宋冬天的提议。
    毕竟，现在这么晚了还谈什么合作。
    有事明天说不好吗？
    而且，系统奖励还有一个小时才发放。
    现在的他，是真的不知道下一部电影要拍什么。
    “啊，明天谈？”
    许慕的话，顿时让宋冬天愣住了。
    “是啊，怎么了，有什么不对吗？”
    “额，这个，好吧，许导，那明天见。”
    说完，宋冬天表情有些失落的匆忙跑走了。
    许慕看到对方小跑离开后，不由的挠了挠头。
    宋经理这是怎么了？
    怎么感觉，她刚刚有些失落呢？
    ......
    12点刚到，系统就发放了奖励。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映电影《少林足球》，系统奖励已经发放，请您查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《食神》。”
    “叮，恭喜玩家足球技能（神级）。”
    许慕在看到系统的这个奖励后，他第一时间是很开心的。
    毕竟，这一次又给了他星爷的另一部电影。
    看来注定，他要将无厘头喜剧进行到底了！
    那么，他又要赚钱了。
    毕竟，星爷的电影肯定不会扑街的。
    除非，许慕的导演水平不行。
    不过，当许慕看到足球技能这个奖励的时候，他愣住了。
    系统奖励他这个技能怎么回事？
    莫非，要他去踢足球？
    得了吧。
    踢足球，还嫌骂他的人太少了嘛！
    所以，对于系统奖励的足球技能，许慕并没有当回事。
    .......
    5月31号。
    许慕和宋冬天约在了一个度假村，准备谈关于合作的问题。
    因为昨晚没有谈，所以这次宋冬天主动邀请许慕来到了深城的某个度假村。
    毕竟，宋冬天在深沉也算是尽地主之谊嘛。
    “许导，怎么样，下部电影有头绪了？”
    “没错。”
    宋冬天一听许慕这话，眉头微微轻挑。
    还真是过了十二点，他就能谈合作了。
    那么也就是说，昨晚那家伙是故意的。
    他之所以说十二点才知道，是因为不想晚上和她谈这个事情。
    看来，是她昨晚理解错对方的意思了。
    想到这，宋冬天的脸不由的又红了起来。
    许慕看到宋冬天的脸又突然红了之后，他就很茫然。
    怎么脸又红了呢？
    莫非，他魅力太大，宋经理看到自己把持不住？
    合作这事，很快就谈完了。
    毕竟，大家都这么熟悉了。
    什么流程，都轻车熟路。
    “许导，这个度假村很不错，有高尔夫球场，有篮球场，也有足球场，还有游泳馆等等，我们现在可以去休闲放松一下。”
    合作聊完之后，宋冬天便开始介绍这个度假村的项目，打算和许慕一起体验一下。
    “还有足球场？”
    听到足球场后，许慕下意识的就问了一句。
    因为昨晚得到了神级足球技能，他有些好奇，准备去试试。
    就算他不踢球，试试总可以吧。
    “嗯，没错，怎么许导，你会踢球？”
    “额，不会。”
    “哦，那这样，我们就去足球场看看。”
    “好。”
    听到许慕说不会踢足球，宋冬天并没有感到意外。
    毕竟，在中国会踢足球的人，还是很少的。
    因为，小孩在都要读书，哪里有时间踢球。
    很快，他们就来到了球场。
    好巧不巧，足球场现在有一帮人在那准备踢球，好像还差个人。
    当他们看到许慕后，不由的眼睛一亮，随即走过来问道：“兄弟，会踢球不？”
    “不会。”
    “没关系，我们这边差一个人，你过来凑个数怎么样？”
    “这个不好吧，我不会踢球。”
    “没事，娱乐而已。”
    “那行吧。”
    许慕原本打算拒绝的，但是他实在好奇系统的奖励到底有多厉害。
    所以，他就答应了对方邀请。