    目前情况十分危急！
    可以说是，这场比赛过后，华夏队无缘世界杯正赛了。
    毕竟，半场比赛还没结束，R本队就进了俩个球。
    你说，这怎么翻盘吗？
    关键，下半场的防守也会变的更加困难。
    毕竟体力这块，华夏队的球员普遍还是跟不上的。
    而网上看直播的观众，此刻也强烈的刷弹幕要求国足教练让许慕上场。
    毕竟，在他们眼里，许慕可能是唯一翻盘的机会了！
    不过，国足教练在看到R本队又进一球后，他没有将许慕换上场。
    没错，他认为现在还不是时候。
    随着R本队又进一球后，华夏队这边的球员明显很失落。
    因为他们心里也清楚，这场比赛多半是要输了。
    不过比赛还没有结束，该踢还要踢。
    不然，他们可能会被骂的更惨。
    因为被R本队连进俩个球，华夏队这边的进攻明显更加着急了。
    一旦着急，就容易出错。
    这不，比赛刚踢到上半场40分钟的时候，华夏队的传球失误，被对方抢到了。
    主要这次传球，华夏队这边一个球员停球没停好，直接将球停到了R本队球员的脚下。
    而这个操作，华夏队球员看到后，一点也没有意外。
    他们要做的，就是赶紧回去防守。
    华夏队球员没有感到什么意外，但是解说比赛的解说和看直播的网友，他们都快气炸了。
    央视解说室。
    “可以看，胡硕准备将球传给王天寻找机会，但是王天好像停球没有停好，直接停到了对方球员的脚下。哎呀，这球停的，属实是有点不行啊！”
    “没错，看来华夏队球员对于停球这块，还是需要多加练习的。”
    俩位解说看到华夏队球员停球后，顿时气不打一处来。
    只不过，他们是在央视解说，不能骂人。
    不然的话，估计他们早就骂这帮国足了。
    网上直播间。
    “哎呀，这王天停球真臭，这球停的，我还以为是射门呢，不然足球怎么可能跑那么远？”
    “我靠，这球停的也太离谱了吧！直接停到小R本球员脚下呢。谁能告诉我，他是哪边的？”
    “MD，就算我停球都比他停的好。”
    “卧槽，这球停的，看了我想骂人！”
    “完了完了，这停球就能看出差距了，兄弟们，这场比赛肯定输了。”
    “我不想看了，真的。要不是许慕还没上场，我早就换台了。”
    “各位，我看球高血压都犯了。不行了，我要吃点药降降血压。”
    ......
    看直播的网友们看到华夏队王天的停球后，弹幕直接飞起。
    没错，都是吐槽国足停球烂的。
    这球停的，直接送到小R本脚下了。
    你说说，这到底是哪边的球员？
    R本队在接到华夏队的传球后，又开始了防守反击。
    不过呢，这次华夏队大部分人都靠近自家半场，所以回防很及时。
    而这一次R本队的三井更是直接一记远射。
    只不过，远射没有进。
    此时，比赛已经来到了43分钟。
    上半场的伤停补时只有2分钟。
    所以，剩下的时间还有4分钟不到。
    这时，华夏队主教练直接采用了换人名额。
    没错，许慕登场了。
    而国足的这一操作，也看呆了众人。
    央视直播间。
    “黄老师，上半场比赛快要结束了，这个时候蔡教练选择换人，这个好像没有必要吧？”
    “的确，比赛都快结束了用了一个换人名额，这的确有些让人很难理解。”
    “不知道蔡教练是怎么考虑的，不过我们可以看到许慕表现了，希望他可以带给我们惊喜。”
    “是啊，现在我们太需要进球了！”
    ......
    网上直播间。
    “卧槽，这个时候国足教练换许慕上场了，不是吧？”
    “上半场都要结束了，这个时候换人干嘛？”
    “不知道啊，可能是国足教练有什么安排吧。”
    “看不懂看不懂，为什么不早换许慕呢？”
    “这个操作属实看不懂，不过我怎么感觉这个国足教练也不行呢？”
    “没错，这换人名额用的实在是有点浪费。”
    ......
    看直播的观众在看到国足教练用了第一个换人名额，要将许慕换上场后。
    他们第一时间不是期待的，而是看不懂。
    因为这个时候，上半场比赛都要结束了。
    你说现在换人干嘛？
    ......
    华夏队休息区，场边。
    “小许，现在让你上去就是适应一下，感受一下真正的比赛。所以呢，你也不要有什么压力，下半场就靠你了。”
    国足教练将热身完毕的许慕叫到身边后，小声的叮嘱了对方一番。
    没错，他现在上许慕上场只是为了让熟悉一下。
    毕竟，下半场的比赛还是靠他呢。
    “好的，教练。”许慕轻轻的点了点头回道。
    因为是华夏队这边换人，所以华夏队被换下去的球员一路小跑就完成了换人。
    而许慕和对方击掌后，也迅速上场。
    此刻，是他第一次踏上专业比赛的足球场。
    他微微环视了一下四周的观众席。
    说实话，在足球场看这些，的确是很震撼的。
    华夏队这边换人完毕后，主裁判吹响了继续比赛的哨声。
    而此时距离比赛，也只有不到4分钟的时间。
    因为R本队刚刚射门没进，所以是华夏队这边的球权。
    许慕在上场后，直接来到了中场的位置。
    没错，他踢中场。
    央视解说室。
    “各位观众，大家可以看到，许慕已经被上场，而他穿的则是18号球衣。”
    “没错，不知道穿18号球衣的许慕，能不能给我们带来惊喜呢？”
    “嗯，现在比赛继续，是由华夏队开球。可以看到，前锋吴石将球回传给了许慕。看样子，这次他们打算由许慕组织进攻。”
    “是啊，不过呢可以看到，R本队的球员逼抢还是很积极的。看样子，他们是不打算让华夏队有进攻的机会。”
    “嗯？我们可以看到，R本队的10号球员三井正在向许慕跑去，看样子对方是想从许慕脚下将球抢走啊。”
    “没错，的确是这个意图。现在，许慕只要将球传给其他球员就可以了。
    等等，好像有些不对劲，许慕好像没有打算传球的想法。
    难道，他打算正面和三井对抗？”
    “不是吧，要是我没记错的话，许慕这是第一次参加职业比赛吧，他这是想展现一下自己的实力？”
    “不知道，不过现在我们可以看到，许慕已经对上了三井。作为R本队最强球员，三井现在的表情很自信。看样子，他对这次的对决很有信心。”
    “没错，不过奇怪的是，许慕怎么没有什么动作呢？三井已经开始逼抢。
    不好，三江将球抢过去了！”
    当解说员看到许慕脚下的足球被三井抢走了，他们顿时愣住了。
    央视解说室，此刻也变得安静起来。
    他们原以为许慕没有传球，是想和三井来一场对决。
    可是这结果，实在是让人难以接受。
    网上直播间。
    看直播的网友们在看到许慕被R本队球员断球后，他们也愣住了。
    毕竟，他们可是很期待许慕的表现的。
    可是，他们没想到的是，许慕和R本队球员的第一次正面交锋，居然直接被对方吊打了。
    你说，他们能不愣住吗？
    这刚开始就结束了？
    直播间的弹幕大约消失了三秒钟后，弹幕又重新出现了。
    只不过这次的弹幕不是夸许慕的，而是吐槽他的。
    “卧槽，我以为许慕单挑三井，是想展现一下他高超的球技。可是没想到，这刚开始就被对方断球，这玩什么啊？”
    “好家伙，我还以为许导多么厉害呢。看来，职业比赛不是业余比赛能比的。”
    “这球被抢的也太容易了吧，许慕这是在梦游呢？”
    “完了完了，这场比赛输定了！”
    “兄弟们，果然和我预想的一样，这次世界杯我们没戏了！”
    “玩了，又要等四年了。”
    “看样子，我们只有争取到世界杯举办权才能再次进世界杯了。”
    “哎，这个许慕原来不行啊，怪我期待了这么久！”
    ......
    许慕刚刚的表现，看直播的网友们看到后，都很震惊。
    因为这个表现，实在是太烂了！
    这一上场，就被对方给断球了。
    你说说，这比赛还怎么踢！
    此刻，所有对华夏队还抱有一丝希望的人。
    在这一刻，他们的希望也破灭了。
    看样子，这次世界杯正赛，华夏又进不去了。
    哎！
    不过，就在众人都对许慕刚刚的表现感到失望的时候。
    只见许慕迅速转身回追，然后跑到了R本球员三井的前面。
    三井在看到许慕之后，嘴角微微上扬。
    这个人居然回防自己，他是不是想多了？
    在三井的印象中，华夏队好像没有什么厉害的球员。
    而眼前的这个球员，好像之前没见过。
    看样子，多半是替补球员。
    而且，刚刚他抢断对方球的时候也很容易。
    所以，许慕的回防，三井是不放在眼里的。
    就在三井嘴角带着一丝微笑，准备带球过掉许慕的时候，让他傻眼的事情发生了。
    没错，他忽然感觉脚下的球没了！