    这个结果，不管是R本球迷，还是华夏球迷，他们都愣住了。
    什么时候，华夏队这么厉害了？
    就算是华夏球迷，他们自己看到结果也是不敢相信的。
    毕竟，国足什么水平能不知道吗？
    要是再过几年，估计连一些小岛国家都打不过了。
    所以，面对在亚洲十分强大的R本队，华夏队居然进了5个球。
    这你敢信？
    随着华夏队这边进了5个球之后，比赛也失去了悬念。
    没错。
    最后这几分钟时间，就算是许慕到R本队那边去，也休想翻盘了。
    最终，随着主裁判的一声哨响。
    全场比赛结束！
    华夏队5:2战胜R本队。
    在比赛结束哨声吹响的那一刻，整个足球场都沸腾了。
    因为华夏队赢了！
    现场球迷的呐喊声、欢呼声也在这一刻爆发，直接响彻天际。
    红色在整个R本球场欢快的飞舞着。
    这一刻，胜利的喜悦是属于华夏的。
    央视解说室。
    “赢了！我们赢了！恭喜华夏队5:2战胜R本队。这是一场来之不易的胜利，也是一场振奋人心的胜利，更是一场至关重要的胜利！”
    “没错，这场比赛赢后，我们将有机会继续争取世界杯出线的资格。所以说，这种比赛能赢，那是至关重要的。
    在这里，再次恭喜华夏队，希望他们接下来的比赛再接再厉！”
    “唉，黄老师，今天这场比赛踢完，你有什么感受吗？”
    “这个嘛，上半场的比赛说实话我看了之后是很失望的。不管是进攻还是防守，都没有那个劲。
    但是呢，自从蔡教练在上半场最后4分钟将许慕换上场后，我发现整个球队都变了。
    不管是防守还是进攻，都有那股子拼劲了。尤其是防守，不是之前的散漫逛街，而是变得积极主动。
    这一点，也是今天能赢得比赛重要的一点。”
    “没错，我也是这么认为的。不得不说，蔡教练的这个换人实在是太秒了。当时我很不理解蔡教练的这个换人，不管现在看来，这的确有他的道理。”
    “没错，希望接下来的俩场比赛，国足可以继续加油，赢得比赛，然后出线。”
    “是的，如果这次出线，那将是我们二十年后再次进入世界杯正赛。”
    “嗯，所以接下来的比赛，让我们期待一下。”
    ......
    比赛结束后，央视解说同样也很激动和兴奋。
    不过，他们毕竟是电视台解说，所以该有的形象还是要有的。
    但是，明眼人都能从他们的脸上看到出来，他们此刻的心情是如何的。
    毕竟，笑容是无论无何也掩饰不了的。
    解说在赛后，也稍微分析了一下这场比赛的神来之笔。
    没错，就是国足教练的首次换人。
    当时没有人理解蔡教练的这个举动，但是现在大家都理解了。
    不得不说，国足教练就是国足教练，人家的手段就是厉害！
    不过，要是国足蔡教练知道大家都是这么认为他换人的举动的话。
    那么他肯定会说不出话来。
    毕竟他当时换许慕上场的原因，只要是想让许慕提前熟悉一下比赛。
    但是谁能想到，上半场比赛即将结束的时候，许慕会进球呢！
    ......
    网上直播间。
    “卧槽，卧槽，我们赢了，我们居然赢了小R本，真是太爽了！”
    “是啊，只要能赢了小R本，我第一个点赞。要是输给小R本，我绝对骂死那帮国足。”
    “哈哈哈，没想到我们居然能5:2赢了小R本，这简直和做梦一样。”
    “是啊，没想到我们世预赛最后一轮第一场比赛居然会赢。那么也就是说，我们还有继续争取进入世界杯。”
    “那必须的，别的不说，许慕那是真的厉害。他不仅助攻吴石进球，而且他自己还进了几个球。我没想到，许导踢球居然会这么厉害！”
    “真的，我看了这场比赛后我懵了。谁能告诉我，许慕一个导演，他为什么踢球会踢得那么好呢？”
    “是啊，许慕到底什么身份啊，他确定是导演吗？”
    “你这么一说，我也怀疑许慕的身份了。这家伙好像现在的身份还挺多，我都迷糊了。”
    “你们想那个干啥，现在赢了，都给我燥起来！”
    ......
    比赛结束，华夏队赢了R本队后，看直播的网友们也沸腾了。
    毕竟这场比赛，赢得实在是漂亮，而且还很爽！
    能在小R本赢了他们，而且还是大比分赢的。
    你说他们能不激动吗？
    而且，这场比赛结束后，大家也看到了出线的希望。
    而这个，才是让大家伙激动的！
    毕竟，我们已经有二十年没有进世界杯了！
    而且我们华夏不仅是大国，而且还是足球的发明者。
    你说二十年没有进世界杯，这谁能高兴？
    所以这一次虽然只是赢了小R本，但是却带来了无尽的希望。
    所以说，大家伙才这么激动的！
    ......
    和华夏那边不同，R本那边不管是解说还是球迷，他们在看到比赛结果后都懵了。
    他们没想到，之前随便踢都能吊打的华夏队，这一次居然吊打了他们。
    你说，他们能不懵吗？
    而且R本解说在比赛开始前还开玩笑，这场比赛会赢华夏几个球。
    可是比赛结束后，比赛的结果直接打脸他们。
    原本比赛开始前有说有笑的他们，在比赛结束后都草草结束了解说。
    废话。
    这比赛都输了，他们怎么还好意思继续解说下去呢。
    而R本看直播的球迷在看到比赛结果后，他们的心情也很沉重。
    毕竟，在他们的心里R本队是亚洲最厉害的。
    面对华夏这种菜鸡队，那还不是完虐？
    可是比赛结束后，他们居然被华夏队完虐。
    你说，他们怎么高兴的起来呢？
    虽然输了比赛对进军世界杯的结果没什么大的影响。
    可是毕竟是输了比赛。
    而输了比赛，心情怎么可能会好呢？
    ......
    华夏队5:2战胜R本队的消息，也很快在国内引起了轰动。
    毕竟国足能赢球，这本身就是一个爆炸性的新闻了。
    因为国足能赢球，那是非常不容易的。
    但是，大家伙又非常希望国足能赢球。
    毕竟足球作为世界第一大运动，谁不希望自己的国家队不厉害呢？
    而且这次国足5:2踢爆了小R本，这本身就是爆炸性新闻了。
    所以国足赢球的消息在国内能引起轰动，那也是情有可原的了。
    【喜报！恭喜国足世预赛5:2战胜R本队！】
    【爆炸新闻！国足5:2踢爆小R本，一雪前耻！】
    【明日之光，许慕加入国足，或将带领国足进军世界杯！】
    【重燃希望！国足这次或将进入世界杯正赛！】
    【时隔二十年重返世界杯，国足会不会给我们带来惊喜？】
    ......
    在国足战胜小R本的消息传到国内后，新闻媒体立马发布了相关新闻。
    废话。
    这个时候不蹭国足热度，那还什么时候蹭。
    毕竟，现在是赢球了。
    那热度，肯定是杠杠的！
    所以，不管是电视媒体还是网络媒体，都在疯狂的蹭国足的热度。
    一时间，国足战胜小R本的消息全国人民都知道了！
    而全国人民在听到这个消息后，那肯定也是开心的。
    就算是一些不看足球的人，也上网点赞留言夸奖国足。
    毕竟，能战胜小R本，那就值得点赞。
    甚至，有些地方的球迷还兴奋的放起了鞭炮庆祝。
    由此可见，大家是真的高兴。
    新闻发出之后，国足也迅速的占据了各大头条。
    不管是什么地方的头条，那都被国足赢球的消息给占领来了。
    同样的，因为许慕和吴石出色的表现，他们也紧随其后。
    尤其是许慕进3球2助攻的数据，更是成为了热搜话题。
    一时间，人们纷纷评论点赞。
    在这一刻，许慕的名气更上一个台阶。
    要是说，许慕在导演界取得的成就还不能让他成为全民偶像的话。
    那么他在武术界，推理界，考古界和足球界取得的这些成就，已经足够让他成为全民偶像了。
    虽然足球他才踢了一场比赛。
    但是他出色的表现已经征服了所有人。
    在这场比赛之后，许慕更是成为了华夏所有球迷心目中的神。
    没错，他就是华夏足球之光。
    如果在今天之前问他们相信光吗？
    华夏球迷肯定会摇摇头不相信。
    毕竟，国足能赢球，那和母猪能上树没有什么区别。
    但是今天和小R本的比赛结束后，要是再有人问他们这个问题。
    他们绝对会回答：相信！
    为什么？
    就是因为许慕的出现！
    ......
    国足和许慕他们在国内引发的轰动，许慕他们是暂时还不知道的。
    因为比赛结束后，他们就和对方球员握手后，然后回到了休息室。
    而国足教练这次也罕见的露出了笑容，没有批评他们。
    “下半场比赛踢得不错，防守这块也有了很大的进步。
    后面俩场比赛，只要你们继续保持这个水准，那肯定能赢球的。
    进攻这块现在我不担心，我就担心防守这块。
    你们记住，一定要认真防守，给我拿出拼命的架势防守！
    这次能不能进世界杯，就看你们的了！”
    “对了，这场比赛许慕和吴石的表现不错。尤其是许慕，你组织进攻和射门的能力都很强，创造机会的时间也很好，希望你继续保持。
    吴石呢，你要好好和许慕配合，争取给我多进几个球。”
    在比赛结束后，国足教练简单夸了一下大家下半场的防守。
    毕竟，相对于上半场比赛，防守这块的确加强很多。
    而且，蔡教练也指出了后面比赛的关键那还是防守。
    毕竟，就算是进攻再厉害，要是防守不行，那还是没用。
    所以，后面的重点还是要做好防守这块。
    至于进攻，他是完全不担心的。
    因为许慕的表现，让他根本就不用担心进攻的问题。
    不管是和吴石的配合，还是许慕自己进攻射门，那些都是很亮眼的。
    所以，进攻这块国足教练完全不担心。
    最后，国足教练还特意夸了许慕和吴石。
    毕竟这场比赛他们俩的表现很优秀！
    说完这些后，国足就准备回酒店休息了。
    踢完这场比赛，国足后面还有俩场比赛。
    所以，他们要尽可能的休息恢复体力。
    毕竟，后面的比赛一场也不能输！
    不过，在他们走出足球场准备上大巴回酒店的时候，他们被热情的球迷给团团围住了。
    而这次，球迷们不是骂他们，而是夸他们的。
    随便丢东西的行为，更是一个都没有发生。
    甚至，现场激动的球迷还疯狂的喊着许慕的名字。
    “许慕！许慕！许慕！”
    国足对战小R本的这场比赛，只要是比赛的，他们都知道这场的关键人物是谁。
    没错，就是许慕。
    所以。他们围着国足大声呼喊许慕的名字也不奇怪。
    这次赢球之后，国足的其他球员也很开心。
    而且在看到球迷们疯狂为他们呐喊的时候，他们脸上也不知觉的露出了笑容。
    这种感觉真的很好。
    而他们，已经不知道多久没有感受过这些了。
    毕竟，他们能赢球，那简直太难了！
    你说，现在被球迷们围着夸奖，他们能不笑吗？
    “许慕，这次能赢R本队，你起到了很大的作用。能说说你对这次比赛的感受吗？后面还有俩场比赛对战沙国和憨国，你有信心吗？”
    “许慕，我想请问一下，你觉得后面的比赛你能带领国足赢球吗？”
    “许慕，你踢球怎么这么厉害呢？”
    “许慕，可以和全国观众说下你此刻的心情吗？”
    “许慕你好，这次赢球之后，你准备怎么庆祝这次胜利？”
    ......
    许慕他们走出球场后，不仅有球迷围着他们，而且还有国内的媒体围着他们。
    只不过呢，媒体不是很多。
    所以他们也根本就拦不住国足，也拦不住许慕。
    但是，他们还是向许慕提出了很多问题，希望许慕能够回答。
    不过踢过比赛之后，许慕有些累了。
    于是，他很是低调的统一回复道：“谢谢，谢谢大家，我们会继续努力的！”
    虽然这个回答很敷衍，但是记者们也没有多说什么。
    毕竟现在赢球了，不管对方怎么回答，内容都是很好写的。
    只要夸就行了！
    反正国内已经处于举国欢庆状态，他们只要可劲的夸就对了。