    “教练。”
    “怎么了？”
    “这个人就上次被传拍电影内涵我们国足的那个导演许慕。”
    “什么！是他？”
    当国足主教练听到这个人就是上次网上闹得风风火火的内涵他们国足的人的时候，他内心是极度震惊的。
    怎么，他一个导演会踢足球？
    而且，还踢的那么好！
    “不管了，找到他，我要亲自见他。”
    “看网上的视频，他好像在深城。”
    “深城？赶紧给我订一张飞深城的机票，要最快的。对了，找一下这个许慕的联系方式。”
    “蔡教练，你要去找他？”
    “没错。”
    “那好的，我这就去办。”
    国足主教练在听到许慕现在在深城之后，稍微犹豫了一下，随即做出了马上飞往深城的决定。
    他要亲自见见这个人，看看他到底什么水平。
    要是真和视频中一样的话，那么他们这次世预赛就有希望了。
    想到这，国足主教练不由的激动了起来，随即立马出发前往机场。
    在离开训练场之前，蔡教练嘱咐了队员们照常练习，等他回来的指令。
    而国足其他球员在得知教练现在要飞往深城后，都好奇不已。
    教练现在去深城干嘛呢？
    当他们得知教练是要去找许慕的时候，所有人都愣住了。
    找许慕？
    就是那个专门拍电影内涵他们国足的导演。
    可是，教练去找他干嘛呢？
    当国足队员在看完网上的那个视频后，所有人都震惊了。
    他们是专业的足球运动员，他们知道视频中许慕表现出来的球技有多厉害。
    ......
    深城某度假村。
    许慕在被众人认出之后，现场就变成了大型粉丝见面会。
    越来越多的人得知许慕在这里后，都疯狂的围了过来。
    就算是其他球场或者运动场的人，在得知许慕刚刚一人单挑整个业余球队的神迹后，也都好奇的赶了过来，想要再一睹风采。
    “许导，没想到真的是你，我还是还以为看错了呢！”
    “咳咳，没错，我是许慕。”
    “许导，没想到你居然会踢足球，而且还踢得这么好。”
    “嗯，这个嘛，会一点点。”
    “许导，刚刚真的是你第一次正式踢足球比赛吗？”
    “没错，小时候和拍《少林足球》的时候碰过足球，但是没有踢过比赛。”
    “哇，许导你太厉害了，可以给我签个名吗？”
    “额，没问题。”
    ......
    许慕怎么也没想到，来度假村的这些人，居然也会做出追星的行为。
    他还以为，有钱人都不同寻常呢。
    没想到，他们居然也会追星。
    或许，是他的魅力太大，才让这些人做出了这种行为吧。
    整整三个小时。
    没错，许慕整整被围在足球场三个小时。
    要不是他实在憋不住想上厕所，趁机离开足球场。
    许慕估计，他至少还要被这群人给围到天黑。
    逃离粉丝们的包围后，许慕和宋冬天来到了餐厅，准备吃午饭。
    说实话，许慕被那群人围了三个小时，他还真的有点饿了。
    所以，在菜刚上的时候，他就迫不及待的狼吞虎咽了起来。
    可是，当许慕偶然抬头看了眼宋冬天的时候，他发现对方没有动筷子，而是一直在盯着他看。
    那眼神，有种说不出来的奇怪。
    “咳咳，我只是有点饿了，不好意思啊！”
    许慕以为对方是被自己的吃相给吓到了，于是他连忙放缓了吃饭的速度，并和对方说了声抱歉。
    “哦，没关系的许导，你随便吃。我只是有些好奇，你会踢足球，而且还踢得那么好！”
    宋冬天听了许慕的话后，急忙摆了摆手表示没关系。
    她之所以盯着许慕看，主要是她没想到许慕居然会踢足球，而且还踢得那么好。
    “额，也就那样，不聊这个了，吃菜。”
    见对方是因为自己展现出来高超的球技才盯着自己的，许慕心中不知道为何，总觉得有些尴尬。
    于是，他赶紧转移话题。
    毕竟，许慕也不知道系统奖励的足球技能居然这么厉害。
    要是知道的话，他也不会在大庭广众之下展示了。
    毕竟，他一直以来都是一个比较低调的人。
    午饭很快就完，而许慕也打算离开这里了。
    毕竟，刚刚发生了那件事，怎么可能还待在这里呢。
    不过，就在许慕要离开度假村的时候，国足教练找上了他。
    “你好，我是国家足球队的主教练蔡华，你就是许慕吧。”
    “啊，我是，蔡教练你好。”
    许慕有些茫然的看着眼前的这个自称国足教练的男子。
    他很诧异，对方找他干嘛。
    “是这样的，我这次找你呢，是因为看了网上的视频。”
    国足教练也没有客套什么，而是直接说明了来意。
    没错，他是看了网上的视频来的。
    当许慕听到这话后，他大致猜到了对方过来的目的。
    不过，对方仅仅看了一个视频就找到了他，是不是有点草率了？
    “哦哦，这样啊。那蔡教练，你找我是有什么事情吗？”
    虽然隐隐猜到对方的来意，但是许慕还不确定。
    要是自己直接说出来的话，要是对方来不是这个原因，那他岂不是很尴尬？
    “许先生，是这样的。我这次找你呢，是想亲眼看看你的球技的。你也知道，世预赛最后一轮就要开始了，但是呢国足出战名单还少一个人。
    现在，我正在寻找合适的人选。所以，我就过来了。
    我这么说，你应该听得懂吧。”
    国足教练一脸严肃认真的看着许慕说道。
    眼神之中，隐隐还有一些迫切。
    “啊，这个啊，那个啥，蔡教练，我其实只会踢一点点足球，好像您搞错了吧，国足缺人，应该去各大足球队找人啊。”
    果不其然，对方来的目的和他猜想的一样。
    不过，许慕却不想展示什么球技，加入国足。
    毕竟，他是一个导演，又不是足球运动员。
    没事，他凑这个热闹干嘛！
    “许先生，实不相瞒，这次找你，我也是迫不得已。你也知道，我们国家已经很久没有进过世界杯了。
    而这次，也是最有希望的一次。要是错过这次机会，除非以后我们国家举办世界杯，不然的话.....
    所以，你应该明白我的感受吧。”
    见许慕一开始就拒绝了自己，国足教练开始打起了感情牌。
    他的表情，也从刚刚的认真，变成了现在的伤感与无奈。
    而许慕在听到这句话后，他的心情也顿时有些难受了起来。
    是啊。
    国足想进世界杯，简直比登天还难。
    不知道他有生之年，还能不能看到国足进入世界杯。
    国足教练察觉到了许慕表情的变化，他知道，对方内心松动了。
    于是，他赶紧趁热打铁说道：“世预赛最后一轮的三场比赛，我们一场都不能输，不然就没办法进入世界杯正赛。
    而这次最后一轮第一场比赛，是在R本和R本国家队比赛。
    难道，你就不想在R本赢了他们国家队吗？”
    国足教练在来之前，已经大致了解了一下许慕。
    他发现一点，那就是许慕这个人很爱国。
    没错，爱国。
    要是朝这个方向劝说对方，那成功的希望就很大。
    没有百分百的成功，至少也有百分之九十九点九的希望。
    所以，他这次直接放出了终极大招。
    果然，许慕在听到R本之后，他的眼睛忽然一亮。
    要是在小R本赢了他们国家队，那岂不是很爽？
    不过呢，许慕还是没有立刻答应对方。
    毕竟，有些事还是要事先说清楚比较好。
    “蔡教练，我可以答应你的要求，展现一下我的球技。不过，我事先声明一下，我之前没有参加过足球比赛，要是表现不好的话，你可不要怪我。”
    “行，没问题。”
    见许慕答应后，国足教练的脸上立马露出了一个笑容。
    很显然，他现在很开心。
    “那行，那我现在去球场稍微展示一下？”
    “行，没问题。”
    ......
    和国足教练谈妥之后，许慕便和对方来到了球场。
    足球场，因为许慕上午的表现，现在还聚集着很多很多的人。
    当人们看到许慕之后，都纷纷惊喜的叫出了声。
    “快看，许慕来了！”
    “卧槽，还真是，许慕真的来了。”
    “果然没白来，原来许慕真的在这里。”
    “嗯，他身边的那几个人是谁？”
    “卧槽卧槽，那不是国足主教练嘛，他怎么和许慕一起来足球场了？”
    “不会吧，国足教练亲自过来找许慕，难道是......”
    足球场的人在看到许慕后，没有一个不惊喜的。
    而当他们发现许慕身边的人竟然是国足教练后，所有人都愣住了。
    国足教练都亲自找过来了，难道说，国足看上许慕了？
    不是吧！
    当众人心中冒出这个想法后，第一时间是不敢相信的。
    不过，随着后面大家听到他们的对话后，就算不相信也不行了。
    果然，国足教练是为了许慕来的！
    后面，许慕临时加入了正在比赛的俩个球队。
    而他们，也很欢迎许慕。
    毕竟，能和许慕踢球，也算是一件值得吹嘘的事不是。
    而许慕后面的表现，也没有让国足教练失望。
    “怎么样，蔡教练，踢得还行吗？”
    “许慕，我现在正式邀请你加入国家足球队！”