    怎么回事！
    球怎么没了？
    就在三井很是诧异的转过头看向身后时，他发现刚刚防守他的那个华夏球员正在带球跑动。
    嗯？
    球被对方断了？
    这一刻，三井的脑瓜子嗡嗡的响。
    他没想到，对方居然把他的球给抢走了。
    这你敢信？
    许慕这边刚刚对上三井的时候，他只是在观察对方的球技。
    所以，他稍微愣神了一下。
    球，这才被对方给抢走了。
    不过球被抢走后，他也迅速反应过来回防。
    随后如法炮制，也抢走了对方的球。
    在抢到球后，许慕直接带球往对方球门跑去。
    而华夏队其他球员看到后，也纷纷开始往R本队半场跑去。
    没错，他们准备进攻一次。
    毕竟，现在上半场剩余的时间已经不多了！
    央视解说室。
    “刚刚发生了什么，我们球队刚上场的18号球员许慕居然从三井的脚下将球反抢了回来。”
    “没错，许慕居然将球反抢了回来。而且可以看到，现在许慕正在组织进攻。他将球传给了边路球员后，就往对方中路跑去。
    边路球员带球推进了一段距离后，在遇到了R本队的防守球员后又将球传给了许慕。许慕这边又将球转移到了左边路。”
    “这次的转移很漂亮，毕竟刚刚R本队的球员防守重心都在右边路，所以左边路的防守相对薄弱一些。”
    “嗯，我们还可以看到，吴石他们已经在对方球门附近跑动。看样子，是准备找机会射门了。”
    “不过我们可以看到，R本队的防守还是很强的。左边路漏防后，他们反应很快，迅速就补位了上去。”
    “没错，现在整个R本队的球员都已经回到了他们的半场。看样子，他们是不打算继续进攻，但是也不会让我们进攻成功。”
    “左边路王天又将球回传给了中路的许慕。看样子，他那边也找不到好的机会。”
    “现在距离比赛结束还有不到3分钟的时间，留给华夏队的时间已经不多了。”
    ......
    央视解说在看到华夏队组织进攻后，很是激动的开始解说起来。
    毕竟，这次要是进攻要是不进球的话，那么是没有下一次机会的。
    毕竟，现在距离上半场比赛结束，还有不到3分钟的时间。
    虽然现在球员还在我们这边，但是进攻却遇到了很多困难。
    因为R本队的球员也知道剩下的时间不多了，所以他们全部都回到了自己的半场进行防守。
    一下子，防守的强度就上去了。
    ......
    这边，许慕再次接到左边路的传球后，他观察了一下周围的情况。
    现在R本队全员回防，说实话传球给别人是很困难的。
    找机会让他们接球射门，这难度很大。
    怎么说呢。
    他们的技术，还没有可以在R本队全员防守的情况下接球射门，更别提进球了。
    所以现在唯一的方法，就是许慕自己找机会射门。
    央视解说室。
    “现在我们可以看到，许慕拿球后在观察四周的情况，似乎在寻找什么机会。不过R本队全员回防，显然是不想给华夏射门得分的机会。”
    “嗯，没错。现在比赛还有2分多钟，R本队肯定不想华夏进球。要是2:0的比分保持到下半场，那么他们的优势就很大。”
    “黄老师说的完全没错，所以在最后时间段能不能进球，这个对比赛的结果影响很大。”
    “R本队在许慕接球后，也一直上来逼抢。无奈，许慕只能将球回传给后面的球员。”
    “看样子，许慕也没有什么机会。”
    ......
    网上直播间。
    “时间不多了，怎么他们还不射门啊！”
    “是啊，还有2分钟的时候，我看裁判已经开始看表了，伤停补时阶段，裁判随时都能结束比赛。”
    “没错，看的真是急死了。就算不进球，也要射门啊！”
    “就是就是，一直传球，哪里有进球的机会啊！”
    “快点进攻啊！时间不多了！”
    “这个许慕怎么不进攻呢，他不是一个人单挑了整个业余球队嘛，怎么现在不行了呢！”
    看直播的网友们在看到最后几分钟，华夏队还不进攻后，他们顿时急了。
    毕竟，光传球不射门，这有什么用呢？
    虽然他们知道传控找机会很重要，但是现在都没时间了，你还想着传控？
    要是再传控几次，裁判直接吹响上半场比赛结束的哨声就完蛋了。
    所以，网友们才这么着急的。
    许慕将球回传后，R本球员也迅速跑了过去进行逼抢。
    不过，足球在几个华夏球员脚中来回传动几次后，球又回到了许慕的脚下。
    而此时，有三个R本球员在许慕后面。
    也就是说，许慕的面前只有8个R本球员了。
    不过，因为有几个R本球员在防守边路的华夏球员。
    所以，在许慕正面的只有5个R本球员。
    再次接到球后，这次许慕没有继续传球。
    他深呼吸了一口气，然后看了一眼球门的方向。
    随即，他开始带球想球门方向跑去。
    央视解说室。
    “现在球又回到了许慕的脚下，而他这次没有继续传球给边路。
    嗯？他这是打算自己带球正面突破。
    不过，现在正面有5名R本队的防守球员，要是正面突破的话根本没有可能啊！”
    “没错，这么多球员防守的情况下，要想突破寻找机会射门，那是根本不可能的事情。
    就算是球王来了，估计也很困难吧。”
    “对的，这么多对方球员防守的情况下，我绝对球还是先传到边路比较好，毕竟边路的防守力量没有正面强。”
    “我们可以看到，华夏队18号球员许慕开始了带球跑动，而且他一直没有传球。
    等等，他好像突破了第一个球员的防守，现在又有2名对方球员准备包夹防守。
    怎么回事！
    许慕一个漂亮的回旋反身，直接摆脱了2名对方球员的防守。而且，许慕这个摆脱对方的动作很漂亮，他直接让对方的一个球员挡住了另一个球员。”
    “什么！他直接准备射门了。
    许慕在突破正面的3名防守球员后，他直接选择了一个角度射门。
    不是吧，对方门前还有2名防守球员，这个射门机会不好啊！”
    “啊~
    进球了！进球了！
    不可思议，许慕的这记射门居然进球了。
    他直接将球射进了左上方的死角。而他们可以看到，R本队的门将反应是慢了一拍的。
    看样子，是被自家球员给阻挡了视线。”
    “华夏队终于进球了！
    不得不说，这球进的实在是太漂亮，太重要了！”
    随着央视解说的一声呐喊，华夏队终于进球了！
    而在许慕进球之后，足球场也响起了震耳欲聋的呐喊声.
    没错，华夏球迷正在欢呼庆祝。
    而且，还可以很清楚的看到红色的国旗正在观众席上方不停的飞扬。
    此刻，可以想象的到，华夏球迷是多么的兴奋！
    网上直播间。
    “卧槽卧槽，进球了，终于进球了！”
    “没错，许慕居然进球了，卧槽，这也太厉害了吧！”
    “没想到，许慕居然一下子就突破了对方3名防守球员，而且突破那个转身的动作太帅了！”
    “牛逼！许慕牛逼！华夏牛逼！国足牛逼！”
    “进球了，进球了！”
    “许慕牛逼！！！！！”
    “好家伙，这球进的也太帅了吧！你们看到没有，小R本的门将根本就反应不过来。”
    “MD，终于进球了！这比赛，还有希望。”
    “XDM，我看的泪目了！真是太不容易了，我们居然进球了！”
    ......
    看直播的网友们在看到许慕接连突破R本队3名防守球员，然后在对方还有2名防守球员和守门员的情况下，直接将球打进了左上方的死角。
    看到进球那一刻的时候，他们顿时都激动的跳了起来。
    没办法，华夏队进球实在是太不容易了！
    而且，现在距离比赛结束还有不到一分钟的时间。
    要是没意外的话，上半场的比分就是2:1了。
    别看这小小的1分，那可是可以继续比赛的希望啊！
    要是一分没有的话，华夏队下半场将会十分艰难。
    要想赢的话，那几乎没有可能。
    但是现在不同了，华夏队进球得分了。
    那么，下半场的比赛就还有希望。
    也就是说，赢小R本就还有希望。
    进军世界杯正赛，还有希望！
    你说网友们能不激动吗？
    华夏队休息区。
    国足主教练在看到许慕进球的那一刹那，他也是激动的跳了起来。
    随后，他又将拳头紧紧握住，朝着前方用了上扬。
    没错，他现在的心情很激动。
    国足主教练最后几分钟换许慕上场，他是准备让许慕先熟悉一下，然后下半场再发挥的。
    可是没想到的是，最后的2分钟，许慕居然进球了。
    而且，进球前的突破和最后进球的动作都是那么的帅！
    果然，他让许慕加入国家足球队是对的！
    最后一刻的进球，这意义实在是太大了！
    这一刻，华夏队主教练都觉得这场比赛很有希望赢。
    凭的，就是许慕刚刚的表现！