    R本队后面的那个球员，在接到球的一瞬间就将球再次传了出去。
    他没有直接传给前插的三井，而是传到了三井跑动的方向。
    正好三江跑到距离球门不到2米的时候，球也到了他的脚下。
    只见R本球员三井在接到传球后就是一脚射门。
    唰的一声，足球应声入网。
    随之而来的，就是全场震耳欲聋的欢呼声。
    没错，R本队进球了！
    央视直播间。
    “三井和小林完成了一个很巧妙倒三角配合，直接射门得分。哎，不得不说，R本队的配合真不错。”
    “是啊，现在华夏队落后一分。看样子，我们还是不能掉以轻心啊！”
    “没错，刚刚R本对一直在控球，把控节奏。节奏忽然加快，我们很多球员都没有反应过来。而对方俩名球员前插进来的时候，我们这边防守的球员只有三个。
    所以说，对待R本队，我们还是要小心一点。
    最重要的是，不能被对方把控节奏。”
    “没错，不过现在刚开场十分钟，还有时间。希望华夏队不要放弃，争取扳平比分。”
    ......
    网上，直播间。
    “卧槽，小R本进球了，尼玛，晦气。”
    “卧槽，那几个防守队员在干嘛，不知道盯人吗？你盯着足球有屁用啊！”
    “就是，刚刚三井前插的时候，防守他的人居然愣在了原地盯着足球看。”
    “这才踢十分钟就被对方进球了，看样子这场比赛又要被吊打了！”
    “国足那帮人都是干什么吃的，防守都不会吗？”
    “MD，这才十分钟就被进球了，真是气我了。”
    看直播的网友们在看到R本队进球后，他们顿时就来火了。
    毕竟，这才开局十分钟啊！
    而且，那帮国足防守队员和失了魂一样，不知道在干嘛。
    盯人都不会，你说他们能不气吗？
    ......
    和华夏这边不同，R本那边，不管是解说，还是看直播的观众。
    他们在看到进球后，都欢呼了起来。
    甚至，还有很多人都在喊三井的名字。
    而且，夸赞三井的声音也络绎不绝。
    毕竟刚刚那球进的的确是漂亮。
    ......
    华夏队场边休息区。
    国足教练在看到R本队进球之后，他直接气得双手捂着脑袋，愤恨的跳了起来。
    这球都防不住。
    真的，这帮家伙果然还是那个样子。
    俩个人前插到禁区之内，居然只有三名防守球员防守。
    这尼玛，其他人都吃干饭的？
    “注意防守，注意盯人，别发呆！”
    在愤恨之后，国足教练在场边大声的喊着，让国足球员注意防守盯人。
    毕竟刚刚那球，就是没盯住人。
    而国足球员在看到教练在场面生气大喊的样子，也没有多看。
    毕竟，他们早已经习惯了。
    许慕坐在凳子上，全程目睹了刚刚的那个进球。
    不得不说，这小R本的配合的确不错。
    就那个倒三角的配合，一般的人是很难反映过来的。
    毕竟，人下意识都会盯着足球。
    ......
    央视直播间。
    “好的，现在是华夏队拿球。刚刚被对方攻入一球后，可以看出来，我们这边的球员也很想反攻得分。
    不过呢，我觉得越是现在这种情况，越是不能着急。”
    “没错，要是着急的话，那就很容易丢球。”
    “现在可以看到吴石在带球跑动，不过R本队的球员防守还是很严密的，吴石也只能将球传给身后的队友。”
    “看样子华夏队的进攻遇到了一些困难，现在他们只能将球带过半场，要再想往前带球的话，看样子很困难。”
    “没错，现在球员们只能不断的通过传球往前压缩，只不过呢R本队的球员跑动还是很积极的，我们这边很多时候只能将球传给后卫那边。”
    ......
    在轮到华夏队这边拿球进攻的时候，和R本队比起来，情况明显没有对方好。
    往前压进还是很困难。
    因为，R本队的球员防守跑动很积极。
    和华夏队这边比起来，明显积极很多。
    所以，华夏队的压进就很困难。
    没办法，他们只能不断的将球传给后方防守人员，从未消耗对方的体力。
    因为华夏队这边往前压进很困难，渐渐的华夏队这边的人也着急了。
    只见一名球员在接到球后，准备直接带球突破。
    可是，R本队那边可不是吃素的。
    在华夏队这边突破的时候，直接将球给断了，然后迅速展开反击。
    而且，R本队这边在看到断球后，很快前锋和边前锋就迅速往前快速跑动，准备打快速反击。
    而华夏队这边，也只有四名防守球员。
    其他球员，在意识到球被抢之后，也下意识的返回防守。
    只不过，这回防的速度有点慢。
    央视直播间。
    “不好，王天的球被R本球员给断了，对方立马有三个人反应过来，准备打快速反击。”
    “没错，现在我们后防区也只有四名防守球员，现在是四对四，这个防守难度很大啊！”
    “其他球员也正在往回赶，不过看样子是赶不上了。”
    “现在R本队四名球员开始进行配合，球传到了边路。但是中路这边，三井好像还在往球门方向前插。”
    “赶紧盯着三井，不然的话对方又要接球射门了。”
    ......
    央视解说看到球被R本队断了之后，就知道事情不好。
    他们迅速解说着俩边的情况。
    而他们的样子，看上去也很紧张和着急。
    毕竟，要是再进一球的话，那比分就是2:0了。
    这样的话，这场比赛基本就宣告结束了。
    不过，好像吸取了开场的教训，这次后防球员在看到三井前插跑动的时候，防守球员紧紧的挡在对方身前，不给对方拿球的机会。
    而R本队在看到三井这边没机会后，边线球员也知道没有传球机会，便放缓了节奏。
    没错。
    他们准备继续控球寻找机会了。
    而这时，华夏队其他球员也都全部赶了回来。
    这下子，R本队那边更没有进攻的机会了。
    于是，比赛又进入到了传控找机会的节奏。
    ......
    网上直播间。
    “我擦，好险啊，差点又让小R本防守反击成功。”
    “没错，我在看到被断球的时候，我就感觉不好了。好在防守的那个人知道怎么盯人了。不然的话，那个三井又要找到射门的机会了。”
    “没错，这个三井前插的意识真强。”
    “废话，对方可是在欧洲豪门踢球的，这意识能不强吗？”
    “不过现在球在R本队脚下，还是很危险啊！而且，现在和刚开局一样，又是温水煮青蛙。等下，小R本肯定又要使什么坏主意。”
    “希望别再被小R本进球了，不然这个比赛就输了。”
    ......
    R本队断球反击的一幕，看直播的网友在看到后，不由的都紧张了起来。
    毕竟，在四对四的情况下，他们可不认为华夏队能防得住R本队。
    不过好在这次华夏队防守球员学聪明了，没有盯着球，而是知道盯人了。
    不然的话，再给三井找到机会射门。
    要是球进的话，那么这场比赛就宣告结束了。
    同时，华夏参加世界杯的梦也彻底破了！
    R本直播间。
    “干得好，木村断球了，漂亮。”
    “小林、三井、山野他们都跟上去了，这次的防守反击看样子能成功。”
    “再进一个球，就能把华夏队送回家了。”
    “哎呀，三井前插的意向被华夏队给识破了。小林看到后，也放弃了传球。”
    “嗯，这次华夏队应对还算聪明，不然的话我们又要进球了。”
    ......
    R本这边的解说在看到自己这边球员断球之后，顿时激动了起来，
    解说的时候，那语气都是相当兴奋的。
    只不过，在看到防守反击没有机会后，他们激动的心情这才稍微缓和了下来。
    不然进球的话，估计他们又要激动的大喊大叫了。
    ......
    比赛进行到第三十分钟。
    双方来回抢断了几次球，也组织了几次进攻。
    不过，双方暂时都没有进球。
    比分还是1:0.
    不过，看场上的情况，R本队还是有优势的。
    因为，对方的控球率可比华夏队高太多了。
    目前，比赛进行到三十分钟，R本队控球率达到了80%。
    也就是说，大部分的时间，球都是在对方脚下的。
    而这个意味着，对方有更多的进攻和射门机会。
    就在这个时候，比赛平缓进行的时候。
    突然，R本队再次抢断了华夏队这边的球。
    而且，R本队还是有四个球员迅速反应了过来，开始快速跑动。
    而这次，华夏队这边防守的球员却多了一个，足足有五个。
    按道理，这个情况下，防守是有优势的。
    不过呢，出乎所有人意料的是。
    这一次，虽然三井依旧往球门方向前插，但是边路的球员却没有将球传给三井。
    没错，这次三井只是为了吸引防守力量的。
    只见R本的边路球员直接带球骗过了华夏的一名防守球员，然后直接将球带到禁区靠近罚球线的附近。
    而三井也往反方向跑动，吸引了防守力量。
    所以，R本队边路带球突破的人前面除了守门员，是没有任何人员可以干扰他踢球的。
    只见对方来到罚球线附近后直接一脚射门。
    唰的一声。
    球又进了！
    这一刻，整个足球场再次沸腾了起来。
    而华夏队和看直播的人，都陷入了沉默。
    就连解说，此刻也只是简单的解说了一下R本队进球的过程。
    之后，他们说的话也明显变少了。
    网上直播间。
    “卧槽，小R本又进球了。”
    “尼玛，小R本居然还玩起了战术。”
    “这个三井吸引了俩名防守队员的注意力，不然的话，这个球小R本进不了。”
    “卧槽，那个防守小R本的人，怎么那么笨呢，一对一都防守不住。”
    “哎，现在落后2球，这场比赛多半是无了。”
    “许慕到底什么时候上场啊，现在都落后2球了。要是再不上场，我估计都不用上场了。”
    “是啊，现在还不上场，难道要落后5球才上场？”
    “不知道啊，赶紧让许慕上场吧！”
    “就是就是，再不让许慕上场，真的就来不及了！”
    “也不知道国足教练怎么想的！”
    ......
    R本再次进球后，华夏看直播的网友们顿时炸了。
    没错，他们是被气炸的。
    因为，小R本又进球了。
    在一顿吐槽之后，很多人都想了许慕。
    这一刻，他们都强烈希望许慕上场。
    毕竟，许慕再不上场的话，那就真的不需要上场了。
    因为，这场比赛多半要输了！