    和华夏这边相比，R本那边是很震惊的。
    他们没想到，华夏队那边居然会有人突破射门，而且还进球了。
    这一点，完全出乎了他们的意料。
    毕竟，在他们眼中，华夏队是不可能有这么厉害的操作的。
    因为之前他们和华夏队交手过很多次，从来都没有发生过这种情况。
    但是，现在这种情况就发生了。
    所以，R本这边不管是解说还是看直播的观众，或者说是R本队球员，他们都是愣住的。
    而且，很大一部分的人都认为，这个绝对是给意外。
    没错，就是意外。
    华夏队，只不过是运气好而已！
    ......
    中场休息。
    华夏队和R本队回到休息室后，球员都开始坐下来休息。
    毕竟，45分钟半场的比赛，还是很耗体力的。
    而教练，则在那边分析着刚刚队员们的发挥，以及布置接下来的战术。
    “你们要积极跑过来防守知道吗？
    就算球被断了也没关系，你们要跑回来防守，别愣在原地，不知道干嘛！
    防守！
    注意防守！
    还有吴石你们几个，要帮许慕吸引对方的防守力量，直接往禁区里面前插。
    不要管有没有人传球，就给我前插，吸引防守力量。
    许慕，下半场主要靠你了。
    你有什么想法，可以和大家说说。”
    在半场结束休息的时候，国足教练吐沫星子在休息室内横飞。
    而且说话的时候很大声，脸上都是一副恨铁不成钢的急迫感。
    要不是这是世预赛最后一轮，他都准备直接口吐芬芳所有人了！
    不过说归说，该布置的战术还是要布置的。
    没错，那就是防守和替许慕吸引火力。
    毕竟，下半场只能靠许慕了。
    “嗯，这个嘛教练，你刚刚说的很对。吴石他们几个可以不断往对方禁区前插，我这边会找机会给他们传球射门的。”
    许慕微微沉吟了一下说道。
    “嗯，传球？”
    “没错。”
    “你不打算自己射门吗？”
    “这个到时候再说吧，我估计小R本肯定会重点防守我，所以其他人就会空出机会。”
    “额，行吧，那就按照你说的试试。”
    对于许慕的想法，国足教练开始是发懵的。
    他原本想让许慕下半场不断进攻射门，然后取得进球。
    为此，他还特意安排了其他人前插吸引防守力量。
    但是许慕想做的，却是传球给其他队员射门的机会。
    这个，和他的计划有些出入。
    不过国足教练想想也是，上半场最后许慕表现出来的实力，R本队那边应该会有所应对。
    那么，许慕说的这些也不是没有道理。
    所以，最后国足教练还是准备用许慕的战术。
    “你们都听到了吧，就给我拼命的往对方禁区突破，许慕这边会找机会给你们传球的。接到球之后，就给我射门，不要犹豫。”
    “好的教练。”
    战术布置完毕，休息十五分钟后，下半场比赛继续。
    央视解说室。
    “各位观众，欢迎大家回来。我们可以看到，世预赛最后一轮B组华夏队对战R本队的比赛已经开始。
    现在开球的是华夏队。
    我们可以看到，吴石在开球后就将球回传给了许慕，而他们则快速的朝对方的球门跑去，这是怎么回事？
    黄老师，你觉得他们这是在干嘛？”
    “这个我也不是很清楚，一开始就往对方禁区跑去，这的确让人很难理解。
    不仅我们有些疑惑，就是R本队的球员也有些懵。
    我们可以看到，对方前面的球员并没去追回去，而是准备让后方的球员防守。”
    “看样子，华夏队教练又布置了新的战术，就不知道这个战术会不会有什么奇效。
    等等。
    许慕这是在干嘛，他准备直接传球吗？
    不是吧，这刚过半场，他就准备传球，他这是要干嘛？
    哦，我的天呐，他的球居然像是长了眼睛一下，直接传到了正在快速跑动的吴石的脚下。
    而且现在吴石面前也没有几名对方的防守球员，因为对方站位还是和开局差不多。
    吴石这是在干嘛？
    他准备直接射门了吗？
    好吧。
    他还真的射门了
    不过可惜，他的射门被对方门将给击飞了出去！
    但不得不说，这次的进攻确实很有威胁。”
    “没错，下半场刚开始一分钟，我们这边就进行了一次射门，这的确是个很好的开局。
    詹老师，不知道怎么回事，我觉得下半场开始，我们这边的球员好像变的有点不一样了。
    甚至我有种感觉，这场比赛我们能赢。”
    “的确，黄老师，我也是这个想法。
    就刚刚许慕和吴石的配合，简直绝了。
    那么远的地方，他都能将球传到吴石脚下，而且吴石射门的时候看上去很舒服。
    可以说，这是一次高质量的传球。”
    网上直播间。
    “卧槽卧槽，一上来就射门，这也太夸张了吧，这还是我认识的国足吗？”
    “好家伙，许导这传球也太厉害了，这是装了定位了吗？”
    “精准传球，这尼玛也太恐怖了吧！”
    “各位，我感觉我们能赢。”
    “我现在就想问一句，许导怎么踢足球也那么厉害呢？谁能告诉我，他到底是不是导演？我怎么感觉，除了导演，他其他方面都挺优秀的。”
    “楼上的大哥，许慕在导演这一职业也挺优秀的啊！”
    “别讨论了，开球了。”
    ......
    下半场比赛一开始，许慕和吴石的配合，也看呆了正在看直播的网友们。
    毕竟，一上来就射门，这在华夏队是很少看到的。
    怎么说呢。
    一百场比赛，也很难看到这个情况的发生。
    你说，他们能不惊讶吗？
    ......
    R本队这边守门员开球后，R本队球员整体都压了上去，不过还保持着阵型。
    轮到R本队控球组织进攻后，华夏队全员都退回了防守，当然除了一个人，那就是吴石。
    在下半场比赛开始前，许慕偷偷找了吴石。
    他让吴石不管什么时候，都尽量晃到对方的防守球员后面。
    没错，在假意抢球的时候，慢慢地混到对方防守球员后面。
    或者，和对方防守球员保持一条线。
    而许慕这边，也会找机会将球传给他。
    说实话。
    一开始，吴石听到许慕这些话的时候，他的眉头紧皱。
    因为，他不知道许慕的葫芦里到底卖的是什么药。
    不过，上半场最后时段许慕进了一球后，而且刚刚在休息室的时候，教练也让大家多听听许慕，配合他。
    所以，吴石尽管有些不理解，但是他还是按照许慕的话做了。
    于是，吴石这边故意想抢对方脚下的球，然后跑动几次后，装作累了不想抢了。
    然后慢慢悠悠的就在对方防守球员附近晃悠。
    R本队球员也注意到了吴石，但是他们却没有当一回事。
    毕竟，刚刚这个人拼命抢球的样子他们是看在眼里的。
    甚至，他们觉得自己戏耍了华夏队的这个人，心里还有些小得意。
    不过，让他们傻眼的情况却在不经意间就发生了。
    当他们将注意力重新放在华夏队半场方向的时候，他们忽然发现天空中忽然飞过来一个球。
    而这个球的方向，则向他们的半场飞去。
    而此时吴石也逮住机会，突然间开始加速往对方球门奔去
    而这次的传球，也落在了禁区外的地方。
    这个地方，门将是不可能出击的。
    而防守的球员在反应过来后，他们也很难追上吴石。
    一度，吴石在拿到球后，竟然形成了和R本队门将一打一的情况。
    吴石在拿到球后，他开始疯狂的带球向对方球门跑去。
    现在，他现在要和对方门将进行一挑一。
    说实话，此刻的吴石是很紧张的。
    毕竟，要是这球再不进的话，估计他真的要被球迷们骂死。
    吴石这边将球带到禁区的时候，R本队的后卫也已经回防到吴石的身边。
    毕竟，带球跑动的速度肯定没有他们不带球的快。
    所以，吴石要是再不射门的话，那么他就会被对方的防守球员干扰。
    不过，吴石也是华夏队唯一在欧洲球员踢球的人。
    对于这个情况，他还是可以处理的。
    他先是将球往有前方带去，准备甩开回追的防守球员。
    随后，吴石就准备用右脚射门。
    R本队球员看到吴石想射门后，急忙飞跃到吴石射门的方向，准备干扰他的射门。
    可是，吴石却没有射门，而是做了一个射门的假动作。
    在对方防守球员飞跃出去，还没来得及二次干扰的时候，吴石直接左脚射门。
    唰~
    球进了！
    和许慕一样的位置，足球直接打入了对方左上角的球门。
    而R本门将，也被吴石刚刚的假射门给影响了一下，所以没来得及扑街。
    吴石在进球后，他激动的跑动了场面，随即展开了庆祝。
    终于，他终于进球了！
    好家伙，从来都没有这么开心过！
    毕竟，他的这次进球可以说是非常漂亮。
    也是在这一刻，他终于明白了为什么许慕会单独找他制定计划的原因了。
    还别说，真香！
    央视解说室。
    “进球了！我们又进球了！现在场上比分是2:2！
    平了，追平了！”
    “我的天呐，吴石的这记射门实在是太漂亮了。
    现在骗过了对方回追的防守球员，又骗过了对方的门将，直接将球射进了球门的左上角，实在是漂亮！”
    “现在比分2:2，詹老师，我怎么觉得这场比赛我们能赢呢？”
    “那是肯定的，这场比赛我们肯定能赢。黄老师，你有没有发现，自从许慕上场以后，球员们都发生了一点变化。
    而且，吴石这个无球跑动的意识虽然很棒，但是大家要注意，这球还是许慕传给他的。
    没错，在吴石进球之前，许慕直接断了对方的传球，然后一记长传，直接就找到吴石。”
    “的确，我也看到了。说实话，这个许慕的传球意识可以说是顶尖水平了。”
    ......
    央视解说员在看到华夏队又进一球后，他们也很激动啊！
    在复盘刚刚进球的时候，他们甚至都觉得这场比赛能赢了。
    而且事实也的确如此，这场比赛，华夏队的确有机会赢。
    不过，在复盘的时候，他们也分析了进球的情况。
    没错，许慕的这记长传找人，实在是太漂亮了。
    吴石的这个进球，有他一半的功劳。
    网上直播间。
    “卧槽卧槽，又进球了，比赛打平了！”
    “好家伙，这记进球实在是太漂亮了，不愧是在欧洲踢球的人！”
    “吴石这记射门确实漂亮，居然用假射门骗过了回防的球员和门将，实在是太厉害了！”
    “没错，这个进球确实不错。不过许慕的抢断和传球也相当亮眼啊。
    要是没有许慕，这球不会这么轻松就进的。”
    “华夏队终于要雄起了！”
    “吴石牛逼！许慕牛逼！华夏队牛逼！”
    ......
    看直播的网友们在看到华夏队再次进球后，所有人都沸腾了。
    因为，现在的比分已经追平了。
    而这意味着什么？
    意味着华夏队又和R本队站在了同一起点。
    而且，更关键的是，现在华夏队的形势一片大好！
    要是继续保持下去的话，很有可能就赢得这场比赛。
    你说，大家能不沸腾吗？
    华夏这边热热闹闹，开开心心。
    而R本那边，则却一片沉寂。
    没错，他们在看到这个结果后，都不想说话了。
    要是华夏第一个进球是对方运气好的话，那第二个进球是什么？
    这次，总不能又是运气好吧？
    而且，他们都亲眼看到对方进球的过程。
    这可不是单单运气好就能进球的。
    没点实力，根本不可能进球的。
    所以说，华夏队还是有几把刷子的。
    因为又被华夏队进球，R本队的球员现在心情都非常的沉重。
    毕竟，现在比分已经被追平。
    而且在士气这一方面，他们也很低落。
    这个时候，R本队的教练看不下去了，他直接准备换人，调整战术。
    没错。
    下半场刚开场没多久，R本队不得不换人。
    ......
    比赛继续。
    R本队在换人之后，他们的进攻没有之前那么强势了。
    没错，他们现在开始认真了。
    而且，还很奇怪的是，他们的传球都不会传给许慕附近的球员。
    没错。
    R本队现在每次的传球，都会故意避开许慕。
    看样子，对方的教练已经察觉到问题的所在。
    央视直播间。
    “现在比赛继续进行，可以看到，虽然R本队又被我们进了一个球，但是对方似乎不着急，正在有条不紊的进行传控，寻找机会。”
    “没错，不过詹老师，你有没有发现一个奇怪的点，那就是R本队传球好像故意在避开许慕。”
    “嗯？我看看。
    别说，还真是。
    看样子，R本队的教练布置了新的战术。而他们要针对的人，不用看也看的出来。
    果然，R本队的教练已经发现了问题的关键。”
    “不知道在这个情况下，华夏队和许慕会如何应对。”
    “嗯，让我拭目以待吧！”
    ......
    央视解说在看到比赛继续后，他们也发现了R本队战术的变化。
    而R本队的战术变化，也给华夏队带来了新的挑战。
    毕竟，按照目前情况来看，许慕是华夏队的真大腿。
    要是R本那边故意针对许慕的话，那么这场比赛将会变得很困难。
    在R本调整战术后，华夏队这边的确感觉到了压力。
    而且，他们很多时候都是在边路组织进攻。
    因为他们知道许慕在中路的位置，所以基本会避开他。
    不过呢，因为半场休息的时候，国足教练也一再强调防守。
    所以，华夏队在R本队持球的时候，防守这块做的还行。
    在不断的传控中，R本队也找到了机会尝试射门。
    只不过，在这么严密的防守下，射门是很难进球的。
    可是。
    让R本队没有想到的是，他们射门失败后却给了华夏队机会。
    没错，在球回到了华夏队这边后，华夏球员很快就将球传给了许慕。
    没错，他们只要拿到球，就会找许慕。
    而许慕拿到球，就会找吴石。
    又一次。
    在R本队防守球员惊诧的目光中，足球再一次落在了吴石跑动方向的前方。
    和上次一样，这一次吴石又将和对方门将1V1。
    央视解说室。
    “我们可以看到，华夏队这边在拿到球后，他们就迅速找到了许慕，将球传给了许慕。
    而许慕在拿到球后，也没有犹豫，直接将球传给了吴石。
    又一次，吴石要和对方的门将单挑。
    不知道这次，吴石还能不能进球！”
    “没错，R本队这边回追的球员明显慢了一拍，这个时候吴石已经带球进了对方禁区，R本队球员不能随便犯规了。
    所以说，吴石又要和对方门将单挑了。
    而我们也可以看到，R本队的门将此刻正严阵以待，而且表情看上去有那么一点紧张。”
    吴石要准备射门了！
    他射门了。
    球又进了！
    很可惜，这次R本队的门将还是没有将球扑出。
    现在场上得分2：3。
    没错，我们领先R本队一球！”
    “球进了，球又进了！
    吴石刚刚那脚射门可谓是一脚定乾坤！”
    ......
    吴石再次进球后，解说员也压制不住激动兴奋的心情。
    此刻央视解说室，充斥着的都是解说员们们疯狂的叫喊声。
    不过也能理解，比分反超，换谁都会激动的不是。
    网上直播间。
    “卧槽，吴石又进球了！尼玛，比分反超了。”
    “干的漂亮，加油，踢爆这群小R本。”
    “好家伙，又是复制上次的传球和进球。尼玛，一样的情况发生俩次，果然是兵不厌诈。”
    “小R本现在脑瓜子肯定是嗡嗡的，他们落后了！”
    “不得不说，许慕的传球真是漂亮。怪不得许慕踢中场，就这找机会传球的能力，不踢中场可惜了。”
    “没错，比那个夏珲强太多了。这次华夏队有希望能赢小R本。”
    “什么叫有机会，那肯定能赢！”
    “华夏队牛逼，吴石牛逼，许慕牛逼！！！！！”
    ......
    华夏队这边将比分反超后，看直播的网友们直接炸了。
    此刻他们的心情，怎一个激动能形容呢。
    那简直就是太兴奋太激动了！
    ......
    华夏队将比分反超后，华夏这边观看比赛的球门也激动坏了。
    呐喊声再次响彻整个球场。
    一时间，R本的球场成为了华夏欢乐的海洋。
    而五星红旗，也在那尽情的飞扬着！
    ......
    比赛继续。
    R本队又被华夏队进球后，他们直接懵了。
    他们感觉，华夏队好像换人了一样。
    不然的话，不管是防守还是进攻，怎么都那么厉害呢？
    这人呐。
    一旦陷入怀疑中，他们就会犯错。
    就算不犯错，他们的斗志也会降低。
    现在比赛进行到76分，而场上比分则是2:3，华夏队领先一分。
    不过呢，这个优势还不是很大，随时有被追平的风险。
    在R本队落后后，R本教练再次使用了一个换人名额。
    而且战术，也再次调整。
    这一次，就算是他们进攻，后防线的球员也不会往前靠太多。
    而且，要是吴石有意往他们靠近的话，就会有专人跟着他，始终保持拦在吴石的前面。
    许慕这边也发现了这个情况。
    所以他没有再次将球传给吴石，而是开始和边路的王天胡硕他们配合起来，从边路开始进攻。
    R本队球员一看，果然开始边路防守。
    不过吴石这边，他们也没有放松警惕。
    可是，当球传控到R本队禁区不远处的时候，让他们意想不到的情况发生了。
    没错！
    许慕忽然带球进攻，接连突破了2名防守球员后，直接一脚就是射门。
    而且，射门的角度很是刁钻。
    就算对方门将猜对了方向，也够不到足球。
    又进球了！
    而且，这远远还没有结束。
    就在比赛还有2分钟结束的时候，许慕再次找到机会和吴石配合一次。
    许慕准备将球传给对方射门的，但是吴石却将球回传给了许慕。
    而许慕也发现他射门的机会很好。
    于是又是唰的一声。
    又进球了！
    此时场上的比分是2:5！
    没错，华夏队进了5个球！