    国足教练现在的心中已经风起云涌。
    这哪是踢得还行吗。
    这简直踢得是太好了！
    至少，现在的国足里面，没有一个人可以比得上他的。
    只不过呢，和队友的配合方面还需要训练一下。
    毕竟，足球是十一个人的运动。
    要是对方业余球队，或许他一个人可以虐他们。
    但是，真正碰上了职业球队，可能就有点困难了。
    现在距离世预赛最后一轮还有不到半个月的时间，除去提前飞往R本的时间，大概只有十天的时间可以训练了。
    所以，现在的时间很紧张！
    “好的蔡教练，我愿意加入国家足球队。”
    因为之前已经和蔡教练说好了，现在对方正式邀请自己，他肯定答应对方。
    毕竟，他要是踢不好，可不能怪他。
    这点，已经提前说好了。
    围观的众人在听到许慕和国足教练的对话后，所有人都愣住了。
    什么！
    许慕加入国家足球队了？
    这......
    这一刻，所有人的眼睛都瞪的大大的。
    他们一脸不敢相信的看着许慕。
    那模样，就算许慕现在公开声明他出柜否不会这么震惊。
    没错，就是这么让人震惊！
    好家伙。
    加入国家足球队，这是什么概念？
    十四亿人中选出二十七个人。
    可以说，许慕现在的足球水平，在华夏排名前二十七了。
    你说，他们能不震惊吗？
    “那好，我这边马上帮你注册足球运动员，然后和其他球员一起训练。许慕，现在时间不多了，要是可以的话，现在就和我去燕京训练吧。”
    “啊，这个，那行吧。”
    因为所剩时间不多，所以国足教练希望许慕现在就可以和他一起回燕京训练。
    而许慕，在稍微犹豫了一下后也答应了。
    他打算，踢完这几场球赛就继续拍电影。
    反正，踢小R本，他还是很乐意的。
    商量完毕后，国足教练就带着许慕走了。
    而在许慕离开就很久，现场的众人这才中震惊中缓和过来。
    毕竟，刚刚那事，但凡谁看到了都会震惊的不是。
    ......
    网上。
    【惊天大消息！许慕正式被邀请加入国家足球队。】
    在许慕和国足教练离开后不久，网上就出现了许慕加入国家足球队的消息。
    而这个爆料中，也配上了相关视频。
    很快，网友们就迅速集结。
    而当大家看完爆料内容和视频后，所有人都震惊了。
    没错，所有人都震惊了。
    他们都瞪大了眼睛，死死的盯着屏幕。
    许慕加入国家足球队？
    这尼玛，拍电影呢？
    “卧槽卧槽，我现在已经没办法说话了，只能卧槽了。”
    “好家伙，许慕加入国足了，这确定不是在拍电影吗？”
    “视频中的那个人的确是国足主教练，也就是说，这个视频是真的，许慕真的加入国家足球队了？”
    “许导，请收下我的膝盖吧！我真没想到，你居然会踢足球，而且还能加入国家足球队。”
    “各位，我是不是出现什么幻觉了，这个是真的吗？”
    “离谱，太离谱了。真的，我现在有些糊涂了，许慕到底是不是一个导演？我怎么感觉，他会那么多东西呢？”
    “我的天，他好像刚成为国家考古研究院的教授没多久吧，现在又加入国足了。谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
    “各位，许慕的真实身份到底是什么？会不会他有超能力？”
    “女朋友问我为什么跪着看手机，现在她也和我一起跪着了。”
    “没想到我喜欢这么多年的导演，他居然......我就想问，他还拍不拍电影了？鬼吹灯续集还上不上线了？”
    ......
    当许慕加入国足的消息传到网上后，所有网友都震惊无比。
    毕竟这事，实在是过于离谱了！
    一个导演，转眼间就加入了国家足球队。
    这你敢信？
    很快，许慕加入国家足球队的消息，就登上了全网的头条。
    没错，不是娱乐版块的头条，而是全网的头条。
    又一次，他再次成为了全国人民瞩目的焦点。
    毕竟，一个导演能成为国足球员，那绝对是个大新闻啊！
    而许慕加入国足的消息登上头条后，很多人也都打来了电话。
    “喂许导，你真的加入国足了？”
    “是啊菲姐，怎么了？”
    “没事，只是有点意外。没想到，许导你居然会踢球。”
    “额，就会那么一点点。”
    ......
    “小许啊，听说你加入国家足球队了？”
    “是的林教授。”
    “那恭喜你啊，没想到你居然会踢足球。我就知道，你不简单。”
    “额，谢谢林教授，我也只会踢那么一点点。”
    “行了行了，别在我面前谦虚了，我还不知道你嘛。对了这次听说要去小R本踢球，记住要好好踢，为国争光！”
    “放心吧林教授，我一定加油。”
    “那行，本来这边又发现了一个古墓，打算叫你一起探索的。既然你加入国足了，那就暂时不让你过来了。”
    ......
    “许先生，恭喜你加入国足。”
    “谢谢周队，其实这都是意外。”
    “好好踢球，踢爆那些小R本。”
    “好的，这个你放心，我一定加油。”
    ......
    “小许，好久没有联系，听说你加入国足了？”
    “是的聂老。”
    “好啊，那你可要努力啊！”
    “好的聂老。”
    “对了，有空的话也到我们武术协会逛逛。”
    “好的，有空一定去。”
    ......
    许慕加入国家足球队的消息传到网上后，很多人都打来了祝贺的电话。
    不管是国家考古研究院的林教授，还是刑侦局的周队，或者是传统武术协会的聂老，他们都给许慕打电话表示祝贺。
    而且，还叮嘱许慕一定要好好踢，争取踢爆小R本。
    而许慕也答应了下来。
    就算他们不打电话，许慕也肯定会答应的。
    ......
    许慕和国足教练来到燕京后，在休息了一晚后，许慕便被蔡教练介绍给了国足其他队员认识。
    当然了，就算不介绍，这些人也认识许慕了。
    毕竟，现在许慕在网上实在是太火了。
    不过，虽然如此，但是他们看到许慕后，还是真震惊的、
    毕竟，教练亲自邀请一个人加入国足队伍，这还是很少见的。
    介绍认识之后，许慕便开始了解起足球比赛的相关规则。
    而国足其他球员在看到这个后，顿时瞪大了眼睛。
    他们没想到，踢球这么厉害的人，居然了解足球比赛规则。
    而且他们还了解到，对方没有踢过几次正式的比赛。
    当得知这个消息后，国足其他球队无不震惊。
    难道，这就是天赋吗？
    这也太恐怖了吧！
    之后的十天时间里，许慕就和球员们一起练习。
    只不过，他的球技太好，很对人不能跟上他的思维。
    只有在国外踢球的吴石，勉勉强强可以跟上许慕踢球的思维。
    不过，这些都不重要。
    重要的是，有许慕在就行。
    毕竟，这些天许慕的表现，也彻底征服了他们。
    这一次的世预赛，赢的希望很大！
    国足其他球员都这么兴奋的想着，不过有一个人，却不是这么想的。
    没错，他就是前不久被国足移除世预赛名单的夏珲。
    当夏珲得知是许慕顶替了自己的位置去参加世预赛后，他的内心很复杂。
    他没想到，当初那个拍电影内涵他们国足的人，居然加入了国足。
    而且，他踢球还踢得那么好。
    甚至，国家主教练都亲自飞到深城邀请对方加入国足。
    你说，这个待遇夏珲看了之后，能不复杂吗？
    他是为了国足才出面怼网友的，结果现在他不能踢世预赛了，反而内涵他们的家伙去踢世预赛了。
    你说，这叫什么事？
    所以，尽管他看到视频中许慕的球技很好，但是他不相信，对方真正上场比赛还会这么好。
    没错。
    没有踢过专业比赛的人，怎么可能会发挥的好。
    就算球技好那又怎样？
    踢足球，可不是个人踢得好就行的！
    所以，夏珲对这个许慕不抱有什么希望。
    他甚至认为，这次国家队没有让他参加比赛，那才是最大的错误！
    ......
    许慕加入国家足球队的消息在网上霸占了好几天头条。
    没办法，这个新闻实在是太过于震撼了。
    而且，随着世界杯预选赛最后一轮的日子越来越近，全国人民的关注点也都放在了这个上面。
    所以许慕加入国足的消息一直霸占头条，这也不奇怪。
    而他这个行为，娱乐圈其他人看了之后，简直是又羡慕又嫉妒，而且还很恨他。
    没错，恨他。
    你说你要是凭借什么导演身份或者作品霸占头条也算了。
    但是你一个娱乐圈的人凭借其他圈子的事霸占头条是几个意思？
    关键，你霸占头条还好几天。
    你说说，你一个导演，没事要头条干嘛？
    你现在又没电影上映，也不是艺人需要曝光什么的。
    你说。
    你这占着头条，是不是有点过分了？
    所以，尽管许慕在其他圈子混的风生水起，但是在娱乐圈的名声不是很好的。
    至少，在娱乐圈，他是没有什么名望的。
    即使拍了几部票房不错的电影，但是大家还是看不上他。
    不过呢，娱乐圈的人怎么想的，许慕是不知道的。
    而他，已经跟随国家足球队来到了R本。
    这也是他第一次来到R本。
    接下来要面对的，就是和小R本的足球比赛了！