    许慕上场，被分配到了边后卫的位置。
    而宋冬天，则坐在场边，准备观看许慕比赛。
    “兄弟，足球比赛应该看过吧，正常防守不犯规就行，没事，有我们在，不用担心踢得好不好，就当娱乐。”
    在比赛开始前，一个队员还特意跑过来给许慕加油打气到。
    “好的。”许慕点了点头，表示明白。
    很快，比赛就开始了。
    虽然是业余比赛，但是这些人看上会踢那么一点球。
    至少，那动作看起来，就很行云流水。
    比赛刚开始，大家体力充沛，所以踢的都特别积极。
    很快，就有对方球员带球来到了许慕这边。
    作为一个边后卫，要做的事情就是防守，尽量打断对方的边路进攻。
    而对方带球快来到许慕身前时候，许慕明显发现对方的脸上忽然露出了一个笑容。
    没错，就是笑容。
    似乎对方知道许慕不会踢球，便自我感觉良好。
    他觉得，他肯定能过许慕，然后策划进攻成功。
    就在对方8号球员觉得胜券在握的时候，让他惊掉下巴的事情发生了。
    只见他一顿操作过许慕的时候，他的球没了。
    而这个时候，对方8号球员脑中冒出的第一个想法就是：我的球呢？
    于是，他一回头，只见那个说不会踢球的人正带着往他们家球门疯狂跑去。
    而且，在他的注视下，对方接连过了自己家的很多人。
    最后，一脚就将球给踢进了球门。
    没错。
    那个不会踢球的人进来了！
    这一幕，顿时他将吓呆了。
    原本，他在看到对方带球往自己球门攻去的时候，他是想回追的。
    可是，他看到对方带球速度非常快，而且过人的动作如同行云流水一般流畅后，他就呆在了原地。
    最后甚至亲眼目睹了对方的进球。
    这一刻，对方8号球员觉得自己是在做梦。
    没错，肯定是在做梦。
    除了对方8号球员之外，全场的所有人也都愣住了。
    怎么回事？
    他不是不会踢足球吗？
    可是，刚刚是怎么回事。
    一个人单挑整个球队，这是在拍电影？
    场外，宋冬天在看到许慕刚刚的进球后，她也愣住了。
    这一刻，她脑中不由的冒出了很多问号。
    许导会踢球？
    许慕自己在进球后，他看着球门中的足球，也愣在了原地。
    他没想到，自己居然会这么厉害。
    刚刚，他在防守对方8号球员的时候，下意识的就拦截了对方的足球。
    而他的身体在接触足球的一刹那，突然有种自然的熟悉感。
    不自觉的，他就慢慢开始带球过人。
    在过人的时候，他也凭借本能的技术，很轻松的过掉了对方许多球员。
    最后，更是一脚就将足球踢进了球门。
    顺畅的，就像是拍炫麦的足球广告一样。
    “卧槽兄弟，你不是说你不会踢球吗？”
    在大家愣神一会儿后，对方的防守球员跑到许慕身前，一脸诧异的问道。
    “是啊，这是我第一次正式踢球。”
    许慕看着对方，很认真的回答道。
    “第一次踢球？”
    “没错。”
    “你在开玩笑吧，就你刚刚那表现出来的技术，不像是第一次踢球啊。”
    “真的，我真的是第一次踢球。”
    “......”
    对方不相信许慕是第一次踢球，而许慕则一直在那解释。
    而其他球员，此刻也全都围了过来。
    他们一脸惊奇的看着许慕，眼神很是复杂。
    “卧槽，你是许慕导演！”
    就在众人惊讶于许慕刚刚表现的时候，一个人忽然用手指着许慕大声叫道。
    “什么，他就是许慕？”
    “不是吧，他是许慕？”
    而众人在听到刚刚进球的人是许慕后，都一脸震惊的看着他。
    “没错，我是许慕。”
    而许慕，则微微有些尴尬的点了点头。
    这个时候，他不知道自己被认出来是好事还是坏事。
    “许导，我看过你的《少林足球》，没想到，你踢球居然这么厉害。”
    “是啊许导，你拍《少林足球》真的是在内涵国足吗？”
    “哇塞，没想到你踢球居然那么厉害。真的，刚刚我都看懵了。”
    ......
    在许慕被认出后，现场也瞬间成为了粉丝见面会。
    而场边的人也发现了这边的情况，全都疯狂的围了过来。
    虽然之前有人觉得许慕很眼熟，但是一时间没有想起来。
    毕竟，许慕只是个导演，没有经常出现在大家的视线中。
    所以，对他映像不是很深刻，这点也不奇怪。
    但是，许慕的名头，现场的每个人都是知道的。
    毕竟这头条就像是他们家一样，你说大家能不知道吗？
    在许慕被认出之后，刚刚在场面拍摄视频的人顿时狂喜。
    随即，就将刚刚的视频上传到了短视频网站上。
    【许慕导演一人单挑整个足球队，@抖浪小助手】
    取了一个标题后，视频上传完毕。
    一开始，视频的点击是很少的。
    毕竟，上传视频的人没有多少粉丝。
    可是。
    很快在被越来越多网友看到视频后，点赞和评论也快速增长。
    抖浪大数据推荐也发现了这个优质视频，便智能给了一些流量。
    很快，更多的网友看到了许慕踢足球的视频。
    抖浪运营部。
    “主管，有个视频点赞和评论的人数很多，大数据智能给了很多流量，而且看数据，效果还不错，我们是不是要给个推荐。”
    抖浪后台工作人员也发现了这个数据异常的视频，便想主管汇报了一下。
    “数据多少了？”
    “观看次数突破十万，重复观看绿高达97%，点赞率高达98%，评论数超过了一万”
    “什么？我看看。”
    在听到这个数据后，抖浪后台的主管立马不淡定了。
    他亲自查看了数据后，立马下达了指示：“给这个视频在全国范围推广。”
    “好。”
    运营主管在看到数据情况后，立马准备将这个视频在全国范围推广。
    他知道，这个视频绝对会给他们带来超高流量。
    虽然这个数据看上去很假，但是他相信是真的。
    因为视频中的人是许慕。
    而他作为一个短视频后台人员，怎么可能不知道许慕呢？
    在抖浪官方的助力下，许慕一人单挑整个足球队的事情，很快就被全国网友给看到了。
    众人看到后，都震惊无比。
    而评论，也很快就超过了十万条。
    “卧槽，这是许慕导演？不是吧，他会踢球？”
    “假的吧，一人单挑一个球队，这怕不是在摆拍吗？”
    “各位，这是许慕的新电影吗？不过这画质看上去，怎么感觉不对劲呢？”
    “好家伙，许导踢球这么厉害的吗？这水平，吊打国足啊！”
    “我看不像是真的，这一个人过了整个防线，怎么可能？就算是球王来，也不可能。”
    “各位，我当时在现场，这是真的比赛，不是摆拍，也不是拍电影。”
    “真的假的，真不是摆拍？”
    “要是真的话，那也太不像话了，许导居然会踢足球！”
    “卧槽，要是许导真会踢足球，这水平吊打国足啊！”
    “我终于明白了，为什么许导要拍电影内涵国足了。”
    ......
    当广大网友们看到视频后，他们第一反应是震惊的，是不相信的。
    甚至，很多人都认为这是摆拍。
    也有人认为是在拍电影。
    可是，当有个网友爆料他在现场，亲眼看到这场比赛后，所有人都不淡定了。
    他们除了震惊，还是震惊！
    怎么可能！
    许慕，居然会踢球！
    而且，球还踢的这么好？
    这，这......
    因为视频的火爆，很快许慕会踢球的话题就登上了头条。
    没错，许慕又上头条了。
    这下子，全网都震惊了。
    他们不敢相信，许慕居然会踢球，而且还踢得这么好。
    一时间，网友们顿时炸成了一锅。
    和短视频的网友一样，头条的网友们除了震惊，还有不相信。
    毕竟这事，怎么看都不像真的。
    华夏，怎么可能会有踢球踢得这么好的人？
    就算是国足，也不可能出现这种人。
    可是，证据摆在大家眼前，众人又不得不相信。
    所以，网友们在震惊之余，又想知道许慕的球技是不是真的这么好。
    于是，他们都纷纷艾特许慕求证。
    甚至，还有人直接跑到了国足官微下面留言，让他们看看什么是真正的踢足球！
    国足训练场。
    “蔡教练，不好了！”
    “怎么了？”
    “网上有大量网友在我们微博下面留言。”
    “怎么又留言了，这次他们说什么了，又骂我们了？不对啊，最近我们也没做什么啊。而且世预赛最后一轮比赛要开始了，网友们不应该骂他们啊。”
    “不是，是让我们多学学怎么踢球。”
    “学学踢球？”
    “没错，你看了这个视频就知道怎么回事了。”
    在国足教练一脸茫然的时候，球队工作人员将手机递给了他。
    随后，许慕一人单挑整个球队的视频就开始播放了起来。
    起初，国足教练看到视频的时候，他还是很诧异的。
    甚至，他觉得这个视频很假。
    可是，当他看到最后，他忽然觉得，这个视频可能是真的。
    因为，对方的球技他能看的出来，不像是作假。
    不管是带球跑动还是过人的水平，那都是顶级的。
    这种水平，他仿佛看到了一些球王的影子。
    甚至，还超过了他们很多。
    在看完整个视频后，蔡教练又反复看了几次视频。
    没错，他在确认自己有没有看错。
    可是，反复看了几遍之后。
    他心中也更加确认，这个视频是真的，视频中的人球技也是真的。
    也就是说，这个人的球技很厉害！
    不由的，国足教练的脸上也露出了震惊的表情。
    “这个人是谁！快，快帮我联系到他！”