    7月2号。
    许慕从R本踢完世预赛回来一星期后，新电影《食神》的电影发布会在广城体育馆召开。
    没错，这一次许慕的新电影开机发布会还是在体育馆召开的。
    没办法。
    现在他实在是太火了，火的发烫。
    那家伙，前来参加开机发布会的媒体就多大一千多家。
    没错，一千多家。
    这么多家媒体记者，就算是许慕包下五星级大酒店的一层也放不下。
    于是，他只好把新电影开机发布会放在了体育馆召开。
    娱乐圈的人怎么也没想到，他们在体育馆开演唱会，而许慕则在体院馆开新电影开机发布会。
    这......
    当然了，这次新机发布会的地点选在广城，是因为拍摄地点许慕安排在了港岛。
    等开机发布会结束，剧组就会立马前往港岛。
    这一次的演员基本还是邀请的港岛演员。
    而且女一号也换成了港岛的天后莫文。
    这一次，许慕可是下了血本了。
    为的，就是尽可能还原原版电影的味道。
    至于一直零片酬出演的天后徐菲，这次没有出演女一号。
    因为天后徐菲现在很忙，实在没有档期。
    自从许慕在世预赛上有精彩的表现后，《少林足球》又火了一波。
    而女一号徐菲，更是火的通告不断。
    那钱赚的，数都数麻了。
    别人都认为她一直零片酬出演许慕的电影是亏的，是傻子的行为。
    可是谁知道，天后徐菲凭借那些角色又赚了多少呢？
    赚的，超乎他们的想象。
    还是名利双收的那种！
    ......
    在10点的时候，《食神》的开机发布会正式开始。
    “许导你好，我们都知道你前些日子在世预赛上的表现很好，那么你为什么不去训练，而要拍电影呢？”
    记者提问的第一个问题，正是大家最感兴趣，也是最关注的问题。
    毕竟因为许慕的出色表现，国足这才得以成功晋级世界杯。
    可是世预赛结束后，许慕非但没有参加训练，反而宣布了拍摄新电影。
    这个操作，让很多人都为之一愣。
    “各位记者朋友，首先我要声明一点哈，那就是我的身份是导演，而我的工作也是导演。
    所以，拍电影才是我的本职工作。
    我这么说，大家应该能理解吧？
    而且，我加入国足，那完全是因为蔡教练的盛情邀请。
    现在世预赛也结束了，我们也晋级世界杯了，所以我现在做一点自己的本职工作，这没问题吧？”
    许慕就知道这些记者会问电影以外的问题，所以他早就想好了该如何回答。
    没错，他只要强调他的导演身份就行。
    毕竟，拍电影才是工作，踢球只是兼职。
    “许导，那到时候你还会参加世界杯吗？”
    “这个看情况，要是电影拍摄结束的话，应该会参加吧。”
    “许导，你的话是说，拍电影比代表华夏出战世界杯还重要？”
    “不不不，我没有这么说。我刚刚也说的很清楚了，我只是一个导演，拍电影才应该是我做的事情。
    而且世界杯还有一个多月才开始，所以我现在拍一部电影，这没有什么大问题吧。”
    记者对许慕的提问越来越犀利，甚至有人开始故意挑起矛盾。
    没办法，谁让许慕现在火的烫手呢。
    他们不制造点话题，网友们又怎么会点击他们的新闻呢？
    所以，这帮记者在提问许慕的时候，那可是一点也不留情。
    怎么坑他怎么来。
    他们可不管许慕的死活，只要有流量就行。
    “许导你好，我是广城日报的记者胡丽丽。刚刚你说趁世界杯开始前做点自己该做的事情，也就是拍这部新电影。
    那么我很好奇，你为什么不参加训练呢？
    是对自己的球技有自信，还是觉得我们在世界杯不会取得好成绩，从而自暴自弃呢？”
    广城日报的记者是第一次参加许慕的新电影开机发布会。
    之前因为地方太远，他们没有机会参加。
    但是这次不同，许慕的新电影发布会选在了他们广城。
    所以，待到这个绝世好机会，他们又怎么会错过呢？
    所以，这次他们更是直接派出了他们的王牌记者胡丽丽。
    而胡丽丽这个问题问出后，全场的记者眼睛顿时都亮了。
    这个问题问的好！
    这个问题问到了要点上。
    是啊，你不训练却要拍电影。
    那么，你是对本身实力的自信，还是对国足不抱希望。
    不管怎么看，这个问题似乎都不好回答。
    而许慕在听到这个问题后，也是思考了几秒钟，随后才开始回答：“咳咳，各位记者，我不得不再强调一点，现在是我的新电影《食神》的开机发布会，希望大家可以多提一些关于电影的问题。
    至于其他和电影无关的问题，希望大家尽量不要提，谢谢配合。”
    这一次，许慕没有直接回答记者的提问，而是准备岔开这个话题。
    毕竟这个问题的确不好回答。
    对自己本身实力的自信？
    这个许慕的确有这个自信，但是他不能说。
    毕竟，在华夏谦虚才是美德。
    至于对国足在世界杯不抱希望的这个想法。
    还别说，许慕还真有。
    怎么说呢，世界杯的比赛和世预赛可不一样。
    亚洲足球水平在世界上，那只能算三流水准。
    所以说，要想在世界杯上取得好成绩，那无异于登天。
    “许导，你还没回答刚刚的那个问题呢，你为什么不参加国足的训练呢？是对实力的自信，还是对国足不抱希望？”
    虽然许慕有意想岔开话题，但是记者们怎么可能这么轻易就放过他。
    “额，这个嘛，国足其他队员的进步，大家有目共睹的。
    而我之所以没有参加训练，这个蔡教练是同意的。有什么疑问，大家可以去问蔡教练。”
    见记者还执着于刚刚的问题，许慕只好回答了对方。
    不过呢，他的回答很委婉，又很模棱两可。
    要想知道答案，你们去采访国足就知道了。
    在许慕回答完这个问题后，所以的记者都低头记录着什么。
    许慕见状，就知道发布会结束后肯定不会有什么好新闻。
    “许导，这次的女一号您请的是港岛的天后兼演员莫文小姐，那为什么你不继续邀请天后徐菲出演新电影的女一号了呢？难道是天后徐菲这次没有零片酬出演你抛弃了她，还是因为之前的绯闻，你为了避嫌所以才没有继续邀请天后徐菲？”
    许慕听到这个问题，顿时头疼。
    好家伙，怎么现在的记者问的问题越来越犀利了呢？
    什么叫抛弃了她？
    什么叫为了避嫌没有继续邀请徐菲出演？
    这些都是什么问题！
    “额，这个嘛，首先我说一下，莫文小姐她是一个优秀的歌手，同时也是一个优秀的演员。
    《食神》这部电影邀请莫文小姐出演，我是觉得这个女一号很适合她。
    所以，根本就不存在你刚刚问题中的那些现象。”
    这一次，许慕回答的很是巧妙。
    他不仅夸了莫文，而且还表明了莫文适合女一号的这个角色。
    至于其他的，你们就别想知道了。
    之后，记者终于不再提问许慕，而开始提问其他主演。
    毕竟，周星星、莫文、孟叔他们也是值得记者们提问的。
    在中午十二点多的时候，开机发布会终于结束。
    在结束的那一刻，许慕也终于得到了放松。
    好家伙。
    他现在感觉电影的发布会越来越难了！
    真的。
    要不是开机发布会有着宣传的作用，他才不会开这种让人头大的发布会呢！
    在《食神》发布会结束后，网上很快出现了相关的新闻。
    【劲爆！许慕没有参加国足训练却去拍电影的真实原因曝光。】
    【恐怖，许慕对自己的球技过分自信，根本不需要参加国足训练。】
    【稳了，这次世界杯我们必将取得好成绩，因为许慕这么说......】
    【震惊！许慕表示瞧不上国足其他队员，他们才需要继续训练！】
    【新电影女一号换人，许慕和天后徐菲疑似分手。】
    ......
    一篇篇让人眼花缭乱的新闻发表在网上后，吃瓜网友们迅速围观。
    当他们看到这些新闻标题后，都迫不及待的点击进去。
    毕竟，现在大家都期待许慕为什么去拍电影却不参加国足训练。
    难道他真的不参加世界杯了吗？
    当网友们看到许慕可能参加世界杯后，众人这才稍微放下心来。
    不过，许慕现在表现的消极态度，却让大家眉头再次紧皱。
    他不参加国足训练，难道真的对世界杯不抱希望了？
    这不行啊！
    毕竟，华夏队好不容易闯进世界杯，肯定要好好表现一下吧。
    没办法。
    一旦达成一个目标，人们心中的目标就更高了不是。
    谁不希望自己的国家队能在世界杯取得好成绩呢？
    毕竟，这可是二十年一遇的机会啊！
    于是，网友们在看完新闻后，都纷纷留言劝说许慕好好训练，争取在世界杯上带领华夏队大杀四方。
    以至于天后徐菲和许慕的绯闻，大家都不关心了。
    没错，这一次天后和许慕的绯闻大家都无视了。
    现在谁还关心绯闻这事啊！
    世界杯才是头等大事好不好！
    “许导，真的，别拍新电影了，好好训练，争取在世界杯上取得一个好成绩。到时候你有的是时间可以拍电影。”
    “没错许导，什么时候都能拍电影，但是世界杯四年才举办一次啊，机会难得！而且，我们进入世界杯更是难得。
    这么重要的时刻，你告诉我你要拍电影，而不是备战世界杯，你说着过的去吗？”
    “就是就是，备战世界杯才是最重要的事情，拍电影有什么好的。要是你在世界杯上取得好成绩，你下部电影我绝对带家人朋友支持你。”
    “我错，我和楼上的一个想法。”
    “没错，不好好的踢足球，却想着去拍电影。
    许导，你不要不务正业好不好！”
    “许慕，华夏的希望可都在你身上，你可不能让我们失望啊！”
    “许导，回来吧，踢足球吧，别拍电影了。你看看你现在拍电影得过几个奖的？
    要是你踢足球，我可以保证你觉得能获得很多荣誉和大奖。
    别的不说，华夏足球第一人肯定是你没跑了！”
    ......
    关于许慕新电影开机发布会的新闻发布网上后，网友们纷纷都对新电影没有丝毫的关心，
    大家都想许慕可以好好备战世界杯。
    甚至有人觉得踢足球才是正道，拍电影就是不务正业。
    而且很快，呼吁许慕备战世界杯的话题就登上了头条。
    没错，许慕又又又又又上头条了。
    真的，他现在上头条真是太容易了。
    在许慕登上头条后，越来越多的人都在呼吁许慕赶紧备战世界杯，不要拍新电影了。
    当许慕看到这些后，他有些哭笑不得。
    他没想到居然会有这么多人想他备战世界杯，不想他拍新电影。
    看到这些，许慕只想说一句：其实，他只是一个导演啊！
    导演，
    导演不就应该拍电影嘛！