    比赛中拉拉扯扯是避免不了的。
    虽然憨国队的球员正在故意拉扯许慕。
    但是主裁判并没有吹响暂停比赛的哨声。
    所以，此刻所有人的人都可以看到滑稽的一幕。
    憨国队的球员拉着许慕的球裤，差点没把他球裤给拉大几个码。
    一般情况下，要是换作其他人，此时可能已经会被拉扯的失去平衡而摔倒、
    可是许慕是谁？
    他可是咏春宗师啊！
    这点小动作，怎么可能让他摔倒呢？
    不可能。
    绝对不可能！
    于是，许慕在对方的拉扯下顽强的带球突破。
    憨国队球员看到这个，心想这也不行啊！
    不行，他一定要想这个华夏球员没办法继续踢球。
    于是，他直接拿开了拉扯对方的手，然后努力的跑动和许慕平行的位置。
    随后，他用眼神和另一个队友交流了一下。
    俩个憨国队球员同时就往许慕撞了过去，准备抢断许慕的球，同时也给他一点伤害。
    可是。
    没想到的是，许慕的余光也瞟到了他们。
    只见在他们即将撞上来之前，许慕一个急刹车将球停住，他的身体也瞬间停了下来。
    而憨国球员则没那么好的控制力了。
    他们眼睁睁的就看着对方，然后重重的撞在了一起。
    随后，俩人伴随着一声惨叫倒地。
    而此时，裁判见有人倒地，也吹响了暂停比赛的哨声。
    央视解说室。
    “现在我们可以看到，俩名憨国球员自己撞倒了自己人，而且看上去撞得还不轻。
    目前裁片已经暂停了比赛，正在由医护人员检查情况。”
    “哎呀，这下子撞得肯定不轻啊！
    不过我刚刚好像看到他们是奔着许慕去的，只是没想到许慕会突然停下，而他们却没有停下来。
    怎么说呢，有点自作自受的感觉。”
    “所以啊，比赛还是要正大光明，搞小动作只能害人害己。”
    ......
    明眼人都能看出来，刚刚憨国队是准备故意针对许慕的。
    但是最后，他们自作自受了。
    而央视解说自然也看到了这点，便直接说了出来。
    毕竟，他们肯定要是维护自己国家球员的不是。
    而且，憨国是出了名的喜欢犯规。
    这个，就算他们不说，大家也都能看出来。
    网上直播间。
    “好家伙，棒子他们是不是想撞许慕的？现在好了，自作自受了吧！”
    “就是，就想着犯规，现在好了吧。你们也不提前打听一下许慕的身份，人家可是咏春宗师啊。你们这点小伎俩，怎么可能成功呢？”
    “没错，棒子这回的算盘打错了。他们做梦也不会想到，许慕还是咏春宗师。就他们这个反应，怎么可能和许慕比。”
    “哈哈哈，笑死我了，棒子算是遇上对手了。”
    “没错，想在许导身上搞小动作，他们不知道怎么想的。”
    “这次棒子算是栽了！”
    “没错，不过刚刚对方拉扯许慕球裤的时候，我怎么好像看到许慕走光了呢？”
    “好家伙，你也看到了啊，我还以为就我看到了呢！”
    “不知道许导有没有觉得刚刚跑动的时候，后面有点凉凉的。”
    ......
    憨国队自作自受的行为，也被华夏看直播的观众看到了。
    只不过，大家伙都在幸灾乐祸。
    毕竟，他们这完全就是自作自受。
    想犯规，结果自己栽了。
    可能，他们做梦也没想到，许慕还有一个咏春宗师的身份。
    就是世界拳王有时候都打不到许慕。
    就凭他们也想搞小动作？
    痴人说梦话！
    “许慕，没事吧。”
    在医护人员检查憨国球员的时候，吴石他们走上来关心的问道。
    毕竟现在许慕可是球员的灵魂人物，他可不能有事。
    “没事。”
    许慕摇了摇头，表示自己没事。
    就凭他们也想搞小动作，那不是开玩笑的嘛。
    “没事就好，刚刚棒子拉你球裤的时候，我还以为你要摔倒呢，结果只是走光了一些。没想到，你的平衡力居然那么强。”
    “等等吴石，你刚刚说我走光了一点？”
    “没错啊。没事，这个很正常。”
    原本，许慕和吴石聊天他是很淡定的。
    可是，当许慕听到他刚刚有一点走光后，许慕顿时不淡定了。
    怪不得，他刚刚带球跑动的时候，总觉得后面有点窜风。
    许慕也能感觉到对方拉扯自己的秋裤球衣。
    可是没想到，他居然走光了一点。
    尼玛。
    这叫什么事！
    现在可是直播啊！
    不说全世界人民看比赛吧，就说全国人民肯定在看比赛吧。
    而他刚刚居然......
    这一刻，许慕忽然心情很是沉重。
    他的脸色变得异常的不好。
    你们搞小动作，想犯规。
    这个许慕不在乎。
    可是，你们居然让我在全国人民面前出丑。
    不能忍。
    绝对不能忍！
    这一刻，许慕忽然觉得自己受到了很大的委屈。
    他只不过就是过来踢个球，怎么遇到这样的事情呢？
    这一刻，他心中下了一个决定。
    ......
    憨国球员在检查之后，并没有发现什么问题。
    比赛继续。
    华夏队这边开球。
    许慕直接将球传给了队友，随后他跑到了刚刚拽他球裤的憨国球员面前。
    然后，他直接伸手示意要求。
    吴石在看到许慕要求后，他显然是有些诧异的。
    因为他看到许慕现在的位置不是很好，前面有对方防守球员。
    不过，他仅仅是诧异了一下，就把球给传了出去。
    许慕在接到球后，憨国队员直接上来就准备抢断足球。
    但是，许慕在这时却玩起了单车过人。
    没错，踩单车。
    憨国队员在看到踩单车后，视线也疯狂的跟着足球来回移动。
    他试图想抢下许慕脚下的球。
    但是球没抢到，却在抢球的时候不小心滑倒了。
    没错，憨国防守球员被许慕的踩单车给耍滑倒了！
    央视解说室。
    “许慕正在踩单车，他试图用这招骗过对方防守球员，然后突破
    对方的防守。
    踩单车的确踩的让人有些眼花缭乱，无法分辨。
    憨国球员这个时候出脚了，试图断掉许慕脚下的球。
    但是，他却滑倒了！
    我的天，许慕居然用踩单车将对方对方给骗滑倒了。
    这这这......”
    “这个现象真的很少见，居然有人会被踩单车晃倒。
    看样子，这个憨国球员还许慕继续加油啊！”
    ......
    在晃倒憨国球员后，许慕直接带球继续突破。
    这个时候，憨国后面的四名防守球员直接围了上来。
    而许慕也发现，他没有任何射门的角度。
    但是，憨国队却忘了，这是足球，是团队游戏。
    只见吴石正在飞快的向对方球门方向飞奔。
    许慕看到后直接一记传球。
    足球在一个完美的弧度下传到了吴石的前方。
    而吴石也不需要停球，直接跑到那个位置就是一脚射门。
    球进了！
    没错，球进了！
    谁也没想到，吴石会在这个时候往憨国队的球门飞奔而来。
    因为，这个时候大部分防守球员的注意力都在许慕身上。
    所以，吴石这边的无球跑动是没有人注意到的。
    关键一点。
    憨国队没想到，许慕的传球也会这么厉害。
    那球传的，射门不要太舒服。
    不需要调整角度，不需要停球，直接抬脚就是射门。
    这球传的舒服！
    而憨国队守门员虽然反应过来了，但是射门距离球门太近，球速太快，根本就没办法扑救。
    所以，这球就进了！
    在进球后，足球场顿时炸了。
    现场的观众，再次欢呼了起来。
    毕竟，现在2:0领先了。
    距离世界杯，也只有一步之遥了！
    你说，他们能不激动吗？
    央视的解说在看到进球后，也激动的欢呼了起来。
    毕竟，华夏队进球他们也高兴啊！
    更重要的是，华夏队现在领先憨国队2球了！
    要是没有意外的话。
    半只脚已经踏进了世界杯的大门。
    网上直播间。
    “卧槽，吴石进球了！又进球了！”
    “漂亮，不愧是唯一在欧洲踢球的国足球员，吴石就是厉害。”
    “许慕的那个传球也不错，吴石都不需要停球直接射门。而且许慕也吸引了棒子大部分的防守球员，不然吴石不可能这么舒服射门的。”
    “没错，他们俩配合得真是好。”
    “各位，我们已经领先棒子2球了。要是没有意外的话，我们要进入世界杯了！”
    “好家伙，真不敢相信，我们居然还能进入到世界杯！”
    “等等，比赛还没有结束，我们要冷静一点，现在还没有赢。所以，我们不能乱说话，防止有什么差错。”
    “对对对，不能乱说，等比赛结束再说。”
    “各位，你们刚刚发现没有，许慕刚刚的踩单车其实也挺帅的，直接将棒子的一个球员给晃倒了。”
    “没错，我也看到了。而且我还发现，那个被晃倒的球员好像是拽许慕球裤的人。”
    “是嘛，我没有留意。要真是这样的话，许慕也知道自己裤子被人拉扯了？”
    “哈哈哈，许导太有意思了。君子报仇十年不晚，许导报仇十秒钟都晚！”
    “666666，许慕牛逼！”
    ......
    华夏队的又一次进球，看直播的网友们看到后，也都激动了起来。
    毕竟，现在已经2:0领先了。
    而世界杯，也只有半步之遥了！
    当然，网友们也细心的发现了另一件有趣的事情。
    没错，就是许慕踩单车晃倒了棒子球员。
    而这个球员，就是刚刚故意拉扯许慕衣服的人。
    所以，大家伙都在猜测，许慕是不是故意这么做的。
    ......
    和华夏这边不同，棒子那边也再次傻眼了。
    他们没想到，华夏队居然又进球了。
    憨国电视台的解说，此时已经惊的说不出话来了。
    憨国的球迷也已经看的不想说话了。
    这还是他们认识的华夏队吗？
    还有，他们憨国队还能赢球吗？
    这个问题，之前从来没有出现过。
    但是现在所有的憨国人，都冒出了这个问题。
    这场比赛，他们憨国队还能赢吗？