    要是在这样下去，那么他们就要输掉比赛了。
    这个时候，憨国队急了！
    憨国队的教练，更是接连用了2个换人名额。
    而换上去的，都是偏向进攻的球员。
    没错。
    现在憨国队打算孤注一掷，全面进攻。
    毕竟，现在已经落后俩球，他们再不进球这场比赛就输了。
    更何况，这场比赛也只剩下不到四十分钟了。
    憨国电视台。
    “我们可以看到朴教练用了俩个换人名额，而且换上去的都是进攻球员思密达。”
    “没错，看样子朴教练现在是打算加强进攻端的力量思密达。”
    “不要放弃，现在还有时间，我们可以追回来的思密达。”
    “没错，我相信我们憨国肯定能赢的！”
    “各位观看比赛的观众们，让我们一起为国家队加油思密达！”
    ......
    憨国队教练的换人举动，在憨国电视台解说眼中，那是绝地反击的安排。
    而他们也相信，这场比赛他们肯定会赢。
    就算他们落后2分那又怎样？
    他们可是大憨国，这点小困难根本就难不倒他们。
    而且憨国电视台解说也会煽动观众的情绪。
    他们在镜头中呐喊着为自己国家的球员加油。
    说实话。
    就这个办事的行为，还真不赖。
    憨国队在换人之后，还别说，真就取得了效果。
    他们在组织了一次进攻后，成功的在边路策划了射门。
    而这球也进了！
    憨国电视台。
    “孙明接到朴海的传球直接射门。
    漂亮！
    球进了！
    孙明不愧是我们大憨最厉害的足球选手，他在困境之下，勇敢的站了出来。
    现在我们扳回了一球，仅仅落后华夏队一分。
    加油孙明，你可以的思密达！”
    在憨国球员孙明进球之后，憨国电视台的解说直接疯狂了。
    毕竟，这个球进的实在是太不容易了！
    而且，这个球也让他们看到了追平的希望。
    甚至看到了赢得比赛的希望。
    果然，他就知道他们憨国不是吃素的！
    ......
    央视解说室。
    “憨国球员朴海在边路带球，他成功的甩开了我们的防守球员。
    现在朴海传球了，而孙明也已经提前跑动了。
    不好，孙明找到机会射门了。
    哎呀，球进了。
    哎，看来对方教练的这次换人战术用对了。
    我们很多球员的注意力都在新上场的球员身上，从而疏忽了对孙明这些球员的防守。”
    “没错，我们还是不能小看憨国队，现在还是要注重防守。
    不然的话，好不容易取得的领先，可能就要被对方追平了。”
    “是的，华夏队要稳住，要注重防守啊！”
    ......
    央视解说在看到憨国队进球后，他们的心情瞬间不好了。
    果然，憨国队还是不能小看，现在还不是放松的时候。
    在解说的时候，他们又多次强调国足需要注重防守。
    毕竟憨国队在换人之后，国足的防守的确出了一些问题。
    网上直播间。
    “我靠，棒子进球了。”
    “棒子居然进球了，那我们岂不是只领先一分了？”
    “果然，我们还不能高兴的太早，棒子也不能小看。”
    “是啊，对方换人上场后，进攻的确加强了很多，但是我们球员好像防守却出现了问题。这个防守问题不解决，我们搞不好要被对方追平啊！”
    “追平那也进不了世界杯，这下子坏了!”
    “没错，国足要认真起来啊，要是对方再进一球，我们就完蛋了！”
    “华夏队加油，千万不要被对方追平啊！”
    ......
    憨国队的进球，华夏网友看到后，都暗叫一声不好。
    果然，不能小看棒子。
    而且，棒子进球之后，现在华夏队只领先一分了。
    要是被棒子追平，国足同样进不了世界杯。
    这个时候，所有人都着急了。
    毕竟，眼看着就要进入世界杯了。
    但是现在却出现了这么个问题，你说谁不担心呢？
    憨国队进球后，华夏队这边也选择了换人。
    而这次，蔡教练换上去球员则是防守型球员。
    没错，他现在要加强华夏队的防守。
    至于进攻这块，只要交给许慕就可以了。
    现在最重要的就是防守。
    比赛继续。
    现在比赛已经来到了75分钟。
    距离比赛结束，还有25分钟。
    不过算上加时的话，那么还有27分钟左右。
    所以，如果华夏队不继续进球的话，那么他们就要守住这27分钟，不让憨国队进球。
    只有这样，华夏队才可以赢！
    吴石这边开球后，直接将球传给了身后的许慕。
    而许慕接球后，则传给了边路的王天。
    刚刚憨国队的进球，许慕是看到的。
    但是却没有在他心里造成什么影响。
    而许慕，也没有和之前一样神兵天降。
    毕竟，他是中场，总不能每次都出现在后防线上吧。
    憨国队进球后，国足这边的进攻趋势也变得小心谨慎起来。
    甚至，大家都开始玩起了传控。
    没错。
    现在国足是领先的，所以着急的不应该是他们。
    国足教练正是想到了这点，于是就嘱咐球员们这么干。
    毕竟，这场比赛绝对不能出现平局或者输掉比赛的局面发生。
    不然的话，世界杯还是和华夏队无缘。
    华夏队这边一点也不着急的进行传控，但是憨国队那边却是着急的。
    毕竟，他们现在是落后的。
    在华夏队崛起之前，他们和R本队是稳进世界杯的。
    可是现在却出现了变故。
    要是这场比赛不能赢，那么他们就需要和A组第三名争夺最后一个进入世界杯的名额。
    你说憨国队能不着急吗？
    人一旦着急起来，就容易冲动。
    一冲动，就容易犯规。
    更何况，他们还是憨国队。
    所以，这犯规也就多了起来。
    很多时候，华夏队球员脚下的球刚传出去，但是憨国队球员还是故意犯规。
    没错。
    他们不是踢球，而是奔着踢人去的。
    一时间，很多华夏队的球员都遭到了憨国队的毒手。
    有的犯规，裁判是给牌的。
    但是有点的犯规，裁判是不给牌的。
    而这些不给牌的犯规后，球也很容易就抢断。
    还别说，憨国队这招还挺有效的。
    不过，华夏队在加强了防守之后，他们也不是那么容易进球的。
    这不，憨国队球员朴海在边路带球准备甩开华夏队球员，将球传给他们最厉害的射手孙明。
    但是，华夏队这边直接俩人上前包夹防守，根本不给对方传球的机会。
    而朴海，此时也带球发生了失误，球直接被华夏球员给断了。
    华夏这边球员断球后，他下意识找到了许慕，将球传给了许慕。
    在许慕接到球的那一刻，防守反击也正式开始。
    只见许慕快速带球往对方球门方向跑动，而吴石、王天和胡硕也第一时间在其他地方跑动策应。
    没错，他们现在已经有了跑动的意识。
    憨国队进攻时家里的防守球员不多，只有3人。
    而华夏这边，则直接有4人参与了防守反击。
    所以说，人数上就有优势。
    许慕带球跑到对方禁区前的时候，憨国队一名防守球员直接上来盯防。
    不过他没有冒然的出脚防守，而是且战且退。
    没错，他知道自己肯定防守不住许慕，所以在故意拖时间，等待其他队友回防。
    许慕怎么可能不知道对方的心思呢？
    只见许慕将球传给了边路的王天，随后再次向对方球门方向跑动。
    而对方防守球员看到球传到了边路，一时间分神了。
    所以许慕很顺利的就跑到了罚球线附近。
    边路的王天接到球后，憨国队也分出了一个球员上前防守。
    不过，王天在和吴石配合后，成功的甩开了这个防守球员。
    现在，憨国队球门前就剩下门将和一名防守球员了。
    而华夏队这边，则由四个人。
    4V2。
    这可是相当大的优势啊！
    憨国队最后一名防守球员见状，肯定不能让王天他们轻松的就射门。
    于是，他赶紧上前盯防，准备拖住时间，让其他队友赶到防守位置。
    而王天见憨国队最后一名防守球员也上前防守，而其他人也在他身后不远的位置。
    于是，他直接将球传给了身旁不远的吴石。
    吴石接球后，直接抬起左脚，准备射门。
    而憨国队门将，也已经做好了扑街的动作。
    可是。
    就在这个时候，吴石将球传给了许慕。
    对方门将见状，又赶紧将注意力放在许慕的身上。
    但是。
    许慕却没有出脚接吴石传来的球，而是直接将球略过。
    但是许慕却没有停止往对方球门奔跑的动作。
    憨国门将看到许慕无球跑动后，他顿时愣住了。
    嗯，球呢？
    不对啊，他没球跑什么？
    就在憨国队门将纳闷球去哪的时候，许慕右侧的胡硕早已经跑了上来，直接一脚射门。
    没错，许慕故意漏的球被胡硕射门了。
    球又又又进了！
    这一刻，现场的所有的华夏球迷都欢呼了起来！
    央视解说室。
    “现在王天在边路带球，憨国队的一名防守球员上前防守。
    王天和吴石简单的做了一个配合，成功的骗过了对方的防守球员。
    这个时候，憨国队最后一名防守球员也迅速上前防守。
    他要是不上前防守的话，那么王天他们很有可能就射门了。
    王天也很镇定，他直接将球传给了吴石。
    吴石接球后悔射门吗？
    没有，吴石将球传给了许慕、
    看样子，这个时候他还是想将球交给许慕，让许慕完成射门。
    等等。
    许慕好像没有接球，他故意漏球了。
    这个时候我们可以看到，许慕右侧不远处的胡硕突然上前射门。
    而憨国队门将此时被许慕吸引了注意力，对方显然没有想到许慕会漏球，胡硕会上前射门。
    球进了！
    胡硕进球了！”
    “现在进球的是12号球员胡硕，现在华夏队3:1领先憨国队。”
    “漂亮，实在是太漂亮了！
    这次的配合，真的是太漂亮了。
    没想到，他们之间会有这么漂亮的配合。”
    “没错，我原以为许慕会射门，但是他故意将吴石传给他的球漏给了胡硕。
    而对方门将的注意力大部门都在许慕身上，所以胡硕的射门对方根本就反应不过来。
    这次配合，堪称完美！”
    “确实，没想到我居然能在国足身上看到这么完美的配合！”
    ......
    许慕他们四人的配合进球，央视解说看到后也震惊不已。
    毕竟这次的配合，堪称世界级水平的配合。
    别的不说，就是许慕的漏球，实在是太让人意外了！
    而且，这次配合的结果也是完美的。
    因为，华夏队又进了一球。
    所以，在解说这个的时候，央视解说是很激动的。
    要不是他们是解说，需要注意形象。
    不然的话，他们此刻可能就跳起来欢呼雀跃了！
    虽然央视解说没办法跳起来庆祝。
    但是现场看球的球迷和网上看直播的网友却可以。
    他们在看到这次配合进球后，都从座位上跳了起来。
    毕竟这球进的实在是太精彩了！
    网上直播间。
    “卧槽，居然又进球了，国足牛逼！”
    “好家伙，这还是我认识的国足吗？他们居然能有这样的配合！”
    “尼玛，我看傻了，这配合实在是太精彩了！真的，我没想到国足还能有这么精彩的配合！”
    “我靠，许慕的这个漏球神了，对方门将直接傻了。”
    “好家伙，这个配合绝对有世界级的水平。”
    “哈哈哈，我们又进球了，现在又领先2球了！”
    “比赛还有十几分钟结束，我感觉稳了。”
    “我们要进入世界杯正赛了吗？”
    ......
    许慕他们这次的配合，同样也让看直播的网友们给看傻了。
    毕竟这次配合，他们也没有想到。
    国足还能有这么精彩的配合。
    这还是他们认识的国足吗？
    甚至，有的网友还不相信自己看到的这一切，便打了自己一个耳光。
    当他们发现脸疼的时候，他们才发现，这一切居然是真的。
    不由的，他们也更加激动了。
    没想到，他们居然能看到国足有这么精彩的配合。
    真是活久见！
    和华夏这边不同，憨国队那边在看到华夏队进球后，他们又沉默了。
    他们的心情，也异常的沉重。
    因为他们知道，这场比赛要输了。
    你说他们的心情能不沉重吗？