    某小区家中。
    “卧槽卧槽，国足赢了，我们进入世界杯了！
    啊啊啊啊啊~
    终于进入世界杯了。
    老婆，你知道嘛，国足晋级世界杯了！”
    “世界杯是什么？”
    “就是足球比赛，世界上最厉害的足球比赛。”
    “哦哦哦，那不错。”
    “国足晋级世界杯，你怎么不兴奋呢？”
    “我又不懂足球，我兴奋什么？”
    “国足晋级世界杯了，昨天你提的那个包我给你买了！”
    “真的吗老公？”
    “真的。”
    “国足牛逼，世界杯牛逼！”
    老公看着此时兴奋不已的老婆，这才满意的点了点头。
    国足晋级世界杯这么激动人心的消息，怎么能不兴奋呢？
    ......
    某公司。
    “卧槽，国足牛逼，华夏牛逼！”
    “唉唉唉，小李你大喊大叫什么，现在是上班时间，你在看足球比赛？”
    “额，不是主管，我，那个。”
    “你刚刚说国足晋级世界杯了？”
    “额，是的。”
    “卧槽，这么牛逼的嘛，什么时候这么厉害了？”
    “主管，你也看足球？”
    “以前喜欢看，现在基本不看了。没办法，那帮国足能把人气出病来。现在年纪大了，为了身体着想，早就不看了。
    不过你刚刚说的国足晋级世界杯是真的？”
    “是真的！
    千真万确！
    现在国足新加入了一个球员许慕，可厉害了！
    在他的带领下，国足连赢三盘，最后成功晋级世界杯！”
    “是嘛？我看看。”
    “不是主管，现在是上班时间。”
    “什么上班时间，国足晋级世界杯这么重要的事，花个几分钟看看怎么了？”
    “是是是，主管你说的对。”
    一小伙在公司看华夏队对战憨国队的比赛时，他在看到最后比赛结果的时候，情不自禁的欢呼了起来。
    而他这个摸鱼的行为，也被主管给发现了。
    当主管问他在干什么的时候，小伙顿时心虚了起来，回答问题的时候也是支支吾吾的。
    他本以为这次主管要批评他了，但是当他说完事情的缘由后。
    小伙没想到，主管非但没有怪他，而且还对国足晋级世界杯的消息很感兴趣。
    同时，也很激动。
    因为，主管之前也是喜欢足球的。
    只不过年纪大了，为了身体健康，他才果断放弃了继续看足球比赛。
    可是今天听到国足晋级世界杯的消息后，他还是很激动的。
    毕竟，这可是惊天大消息啊！
    ......
    某出租车。
    “国足居然赢了，还晋级世界杯了。卧槽卧槽，国足太牛逼了！”
    “唉唉唉师傅，你高兴就高兴，但是你手要放在方向盘上啊！”
    “不好意思，不好意思，突然听到国足晋级世界杯的消息有些激动。”
    “没事，这个可以理解。”
    ......
    华夏队击败憨国队，成功晋级世界杯的消息。
    如同狂风暴雨一般，迅速席卷了整个华夏。
    全国人民听到这个消息后，先是一愣，随后狂喜。
    国足能晋级世界杯，这可是爆炸新闻啊！
    而且，这也是一件值得普天同庆的消息。
    没有人知道，他们等这个消息已经等了多少年了！
    二十年。
    足足二十年啊！
    他们原本以为二十年前是华夏足球的开始。
    可是谁能想到，二十年前却是华夏足球的巅峰。
    所以，这一等就是二十年。
    你说，大家能不激动吗？
    虽然说乒乓球是国球，但是喜欢足球的人也不少。
    而且足球作为世界第一大运动，那影响力可大了去了。
    而且在华夏，喜欢足球的人也不少。
    所以，国足时隔二十年再次晋级世界杯，那绝对是爆炸性新闻。
    当国足成功晋级世界杯的消息传遍整个华夏后，老百姓也开始了疯狂的庆祝。
    不管你走在哪里，都能看到欢呼的人们。
    大街上、商场、学校、公司、广场等等。
    只要你路过，都可以看到为国足欢呼的人们。
    由此可见，足球的魅力有多大！
    而国足赢球，也成为了普天同庆的一件事！
    现实如此热闹，网上更是热闹非凡。
    不管是什么地方的头条，通通都变成了国足晋级世界杯的新闻。
    而且热度，完全碾压了任何消息。
    就算是一线明星章文曝出绯闻，那也撼动不了国足的头条。
    没错。
    从国足赢的那一刻起，头条就属于他们了。
    因为国足晋级世界杯的缘故，国足比赛中表现优异的人也上了热搜。
    许慕，更是直接在热搜第二，仅次于国足晋级世界杯的热度。
    而且，那些新闻媒体反应也是迅速。
    不一会儿，网上全是关于国足晋级世界杯的新闻。
    【喜报，恭喜华夏队成功晋级世界杯！】
    【好消息！国足战胜憨国队，成功晋级世界杯！】
    【劲爆！时隔二十年，国足晋级世界杯了！】
    【横空出世的足球天才，带领国足闯入世界杯！】
    ......
    因为这些数不清的新闻，越来越多的网友也知道了这个消息。
    “卧槽，国足晋级世界杯了，简直不敢相信！”
    “是啊，我还以为我做梦呢，原来是真的，国足居然晋级世界杯了！”
    “二十年，二十年啊，华夏队终于再次晋级世界杯了！”
    “不知道为什么，我突然有种想哭的感觉。”
    “哭吧哭吧，可以理解，毕竟大家都等了二十年了！”
    “好家伙，有生之年居然能看到国足晋级世界杯。看样子，不用等到我孙子扫墓告诉我国足晋级世界杯了。”
    “不知道为什么，看了楼上的话想笑，”
    “国足晋级世界杯，许慕绝对是第一功臣。只是我没想到，许慕一个导演，他居然还会踢足球，关键还踢得这么好！”
    “没错，我也不敢相信。你说他拍的那部电影《少林足球》，是不是故意内涵国足的？最后实在看不下去了，这才亲自上场的？”
    “不知道啊，不过有可能吧。”
    “不管那么多了，现在国足晋级世界杯了，必须嗨起来！”
    ......
    对于国足晋级世界杯的这个消息，网友们是开心的。
    虽然他们有些不敢相信，但是每个人的内心都是激动的。
    毕竟，华夏队能晋级世界杯那真是不容易！
    你说网友们能不激动吗？
    ......
    这还没完。
    国足晋级世界杯的消息，还出现在了当晚的央视新闻中。
    没错，就是央视新闻。
    大家都知道，能出现在央视新闻中，那是很不容易的。
    更何况，央视新闻更是花了足足十分钟报导国足晋级世界杯的消息。
    由此可见，这个新闻的分量有多重！
    而许慕，更是频频出现在新闻中。
    经过央视新闻这一报导，那些不上网的人也知道了国足晋级世界杯的消息。
    在这一时刻，可以说整个华夏没有人不知道国足这个消息的。
    这一晚，许慕也真正意义上的出圈出名了！
    一战封神！
    ......
    国足在结束比赛后，就准备回国了。
    现在已经晋级，而世界杯还有一个多月才正式开始比赛。
    所以，他们暂时也没有什么事，只需要回国备战就行。
    而在赢球后，国足球员更是享受了他们从未享受过的待遇。
    没错。
    那就是全场几万名球迷为他们欢呼。
    而且这个欢呼足足持续了很久很久。
    这一刻，所有国足球员心中都是无比骄傲的。
    同时，他们也是无比激动的。
    终于，几万名球迷不是骂他们，而是为他们欢呼了！
    在回国后，国足的球员更是受到了球迷们的盛大欢迎。
    没错，前来接机的人直接有好几万。
    你没听错，有好几万。
    那场面，简直无法用言语来形容。
    总之一个字，那就是震撼！
    甚至，机场周边的交通也因此而严重瘫痪。
    不过，这一切没有人有一点怨言。
    毕竟，国足晋级世界杯，那可是盛事！
    而他们心中，也都高兴着，谁还会抱怨呢？
    国足他们一行人在机场整整被堵了五个小时，最后好不容易才走出机场。
    而许慕见状，早早转乘了前往横城的飞机。
    当国足其他球员刚走出机场的时候，他都已经到家了。
    不过这刚到家，手机刚充上电，许慕的手机就响了。
    “许导恭喜啊！”
    “谢谢，谢谢菲姐。”
    “许导没想到，你居然能带领国足晋级世界杯，厉害！”
    “咳咳，大家都踢得好。”
    ......
    “许导恭喜，恭喜你们能够晋级世界杯。”
    “谢谢，谢谢老陆。”
    ......
    “小许，干的不错。没想到，你居然还会踢足球。”
    “林教授，您过奖了，我就会踢那么一点。”
    “好小子，你还在谦虚呢？你什么样，我还不知道吗？在考古的时候我就知道你消息肯定不简单。
    看吧，你现在居然带领国足晋级世界杯了，真没想到。”
    “我也没想到。”
    ......
    “小许啊，好小子，你还会踢足球。”
    “聂老，我也就随便踢踢。”
    “你还随便踢踢？你随便踢踢都踢进世界杯了？”
    “这个嘛，运气好。”
    “你小子，又在这谦虚呢？不过确实踢得不错，尤其是踢小R本那场，解气。”
    “我也这么觉得。”
    ......
    “许慕，有空我请你吃饭。”
    “怎么了周队，怎么突然想请我吃饭了？”
    “我没想到，我这辈子居然还能看到国足晋级世界杯。这顿饭，我必须请。”
    “额，这......行，有空肯定去。”
    ......
    许慕相识的那些人，都打电话过来恭喜他，说什么的都有。
    最让许慕意外的是，刑侦局的周队居然因为这事还要请他吃饭。
    不过，许慕也能理解。
    毕竟国足晋级世界杯，的确出乎了所有人意料。
    而大家也知道国足为什么能晋级。
    所以，大家对许慕这么客气，那也是有道理的。
    只是他没想到，刑侦局的周队居然会因为这事请他吃饭。
    果然，喜欢足球的人有很多很多！