    国足战胜R本队的消息，犹豫狂风一般席卷全国。
    大大小小的媒体也都争相报道这个新闻。
    一时间，全国人民都在热议这件事情。
    毕竟，国足能赢球，那真是活久见。
    而且，赢的还是小R本。
    你说能不在全国引起轰动吗？
    也正是因为这场比赛，让国内球迷们看到了出线的希望。
    所以，在对战沙国的时候，球场百分之八十的观众都是华夏的。
    没错。
    大家伙都来R本来支持国足了！
    由此可见，足球在大家心目中的地位是有多么重要！
    因为许慕在世预赛和R本队比赛中的出色表现，他的相关电影和网剧也跟着又火了一波。
    毕竟，大家伙都会去网上搜许慕不是。
    而搜索出来，第一个就是他的导演身份，紧跟着就是他导演的相关作品。
    企鹅视频也因为许慕的爆火，也收获了巨额的流量和新用户。
    毕竟，许慕导演的那些作品都在企鹅视频独家播放。
    大家伙要想看这些电影和网剧，就必须到企鹅视频去。
    以至于企鹅视频最大的竞争对手绿奇视频看了之后，都只能羡慕。
    ......
    世预赛战胜小R本后，国足紧接着又战胜了沙国队。
    而这次的比赛，也再次在全国引起了轰动。
    毕竟，赢得这场比赛后，国足算是半只脚踏进了世界杯的门里。
    要是对战憨国队再赢的话，那么华夏将会时隔二十年再次进入到世界杯。
    没错，主要赢了憨国队，华夏就能进世界杯！
    所以，在和憨国队比赛正式开始前，整个华夏都在关注着这场比赛。
    除了央视直播之外，很多电视台都特意临时开通了一档节目，就是关于聊国足的节目。
    虽然这些节目没有直播比赛的转播权，但是他们开通节目后，也吸引了很多观众的观看。
    毕竟，节目中嘉宾们一顿分析，国足赢球希望很大什么的。
    只要是这些，观众们都乐意看。
    而且，网上关于国足对战憨国队的新闻也层出不穷。
    虽然比赛还没开始，但是新闻却多的已经让人看的有些眼花缭乱了。
    没办法。
    谁让现在这个话题这么火呢！
    【大胆预测，今晚国足将踢爆憨国队！】
    【这一次，我们距离世界杯仅半步之遥！】
    【国足加油，相信你们一定可以创造奇迹！】
    ......
    各式各样的新闻出现在了网上。
    有预测比赛结果的。
    有对世界杯充满殷切希望的。
    也有给国足加油打气的。
    要是换做以前，这些新闻压根就不会出现。
    甚至，大家伙心里都希望国足不要输的太难看就不错了。
    可是现在。
    所有人都一改常态，改变了对国足的看法和态度。
    没办法，谁让国足连赢俩场比赛呢！
    ......
    6月25号。
    这一天，R本最大的足球场坐满了前来观战的球迷。
    而华夏球迷，更是直接占据了百分之九十五的位置。
    没错
    这一场生死比赛。
    这一场决定华夏能否进入世界杯的比赛，来了好几万的华夏球迷。
    红色，更是直接渲染了整个足球场。
    那些前来支持憨国队的憨国球迷都傻眼了。
    华夏来的人这么多的吗？
    他们都这么有钱的吗？
    比赛开始前。
    央视解说室。
    “各位观众大家好，我是今天的解说詹军。”
    “我是黄翔。”
    “黄老师，今天这场比赛将决定国足的命运，你觉得我们赢憨国队的概率有多大？”
    “额，这个嘛。要是换做之前，我觉得赢憨国队是五五开。毕竟之前，我们也不是没有赢过他们。
    但是吧现在我认为赢憨国队的概率有99%，那剩下的1%就是意外。”
    “哈哈哈，黄老师果然够幽默，不过我也是这么认为的。
    说实话，国足最近这俩场比赛踢得确实好。
    不仅赢了R本队，而且还赢了沙国队。
    现在的国足和以前相比，那简直是脱胎换骨。”
    “詹老师，你这个脱胎换骨是不是用的有点过了。国足好像就增加了许慕一个新球员，其他都没有改变，何来的脱胎换骨呢？”
    “我说的是那股气势。”
    “哦，你这么一说，还真是那么回事。”
    ......
    因为之前连赢俩场比赛，所以现在央视的解说都是有说有笑的。
    甚至，还拿国足开起了玩笑。
    这要是换做以前，那绝对不可能的。
    毕竟那个时候，国足也不值得他们这么轻松的开玩笑。
    可是现在不同了，国足翻身了。
    所以他们有说有笑，那也是很正常的。
    网上直播间。
    “世预赛最后一场比赛就要开始了，好激动啊！”
    “是啊，赢了这场比赛，我们就可以进世界杯了，想想都激动。”
    “没错，我们都二十年没有进世界杯了，要是今年可以进世界杯的话，我绝对会支持许慕拍的所有电影和电视剧！”
    “我也是。”
    “各位，虽然现在形势一片大好，不过我还是要提醒你们一句，今天对战的可是棒子啊！”
    “棒子怎么了？之前的国足都赢过棒子，更何况是现在的国足。”
    “就是就是，区区一个棒子，怕什么！”
    “你们都想错了，我不是这个意思。我是说，棒子不是出了名的阴险嘛！我怕这场比赛，棒子会玩阴的。”
    “卧槽，你这么一说，我想起来了，还真是这么回事。棒子犯规这块，那在世界上绝对是第一名！”
    “卧槽，那许慕要小心啊，这场比赛他可绝对不能出事！不然的话，即使进了世界杯，那我们也没办法更进一步啊！”
    ......
    在比赛正式开始之前，直播间的网友们就疯狂的刷起了弹幕。
    而这次，大家对于比赛都是很期待的。
    甚至有人放出豪言，只要赢了比赛，那以后就是许慕导演的铁杆了！
    不过，也有人对这场比赛表示了担忧。
    不为别的，就是因为这次的对手是憨国队。
    而憨国队在比赛这块，那是相当没有体育精神的。
    那犯规，就像是家常便饭一样。
    所以，当网友们意识到这点后，都表露出了担心。
    是啊。
    要是憨国队对许慕犯规，那可怎么办？
    ......
    华夏这边不管是解说还是网友，对国足，对许慕那都是很有信心的。
    而憨国队那边，也是如此。
    憨国电视台。
    “今天的这场比赛我们是对战华夏队，这场比赛你觉得结果会是怎么样思密达。”
    “我觉得我们可以赢华夏队至少3个球思密达。”
    “可是我听说华夏队最近来了一个特别厉害的新人，好像叫什么许慕。在他的带领下，华夏队已经战胜了R本队和沙国队思密达。”
    “我们也战胜过他们，这个怕什么。我们憨国队，那可是亚洲最厉害的足球队思密达。”
    “哈哈，你说的对，所以这次我们绝对会赢思密达。”
    “没错，我们这次肯定会赢，而且还赢得很漂亮思密达。”
    ......
    憨国电视台的比赛解说，对于他们国家的球队那是蜜汁自信。
    当然了，这也是对实力的自信。
    毕竟，憨国的足球在亚洲，那的确是可以的。
    不然的话，他们怎么可能经常进入世界杯正赛呢？
    憨国电视台的解说也在开场提到了许慕。
    不过，对于许慕，他们并没有过多的担心。
    毕竟，能赢过R本和沙国，他们憨国也做到过。
    总之。
    在憨国解说眼里，他们憨国就是亚洲第一。
    ......
    没过多久，裁判组开始入场。
    这也预示着，比赛即将开始。
    这一刻，不管是华夏球迷还是憨国球迷都激动了起来。
    废话。
    比赛要开始了，谁不激动呢？
    在裁判组，双方的球员也开始进场。
    当憨国队球员进场的时候，前来支持憨国队的憨国球迷都大声欢呼了起来，为自己国家的球队加油助威。
    只不过呢，来的只有几百人，那声势似乎有点小。
    可是，当华夏队出场后就不一样了。
    整个足球场瞬间响起了响彻天际的欢呼声、呐喊声和加油声。
    红色更是飘满了整个球场。
    这阵势，不仅把现场的憨国球迷给吓到了，就连憨国电视台的解说也被吓到了。
    “咳咳，华夏到现场的球迷还真是多啊思密达！”
    “是啊，没想到他们居然去了这么多的球迷到现场思密达。”
    “不过没事，他们球迷去的多也没用，他们还是要输给我们思密达。”
    “哈哈，没错，不知道他们输球哭的时候会不会也是这个声势思密达。”
    ......
    憨国电视台解说被球场华夏球迷的阵势给吓到后，为了缓解尴尬，他们便尬吹了起来。
    没错。
    就算是到现在，他们还是蜜汁自信的认为他们肯定会赢。
    即便R本队和沙国队都输给了华夏队，他们也认为他们憨国队肯定会赢。
    就这么自信，绝对是没人能超越的！
    双方球员在进场之后，主裁判简单讲解了一下比赛规则。
    随后，双方开始猜硬币决定谁先开球。
    这一次，华夏队先开球。
    随后，比赛在裁判的一声哨声下，正式开始。
    世预赛最后一轮B组，华夏对战憨国的生死战也拉开了帷幕！