    比赛正式开始。
    华夏队这边开球，吴石直接将球回传给了后面的许慕。
    而许慕一接到球，全场华夏的球迷都疯狂的叫了起来。
    这让刚接到球的许慕很是郁闷。
    不是吧，这也要欢呼？
    不得已，许慕又把球传给了边路。
    在比赛开始前几分钟，一般都是传控的时间，然后慢慢压进。
    华夏队这边的战术布置好像也得到了一些改变。
    因为细心的观众可以发现，只要憨国队一有人上来逼抢，球就立马会传出去。
    而且，他们都会往后传。
    没错。
    和之前慌乱处理对方逼抢方式有所不同了。
    央视解说室。
    “可以看到，胡硕在对方球员要上来逼抢之前，就将球传给了身后的队友。”
    “没错，这次感觉国足的战术好像发生了点变化，而且处理对方球员的逼抢似乎也更加冷静了。”
    “是的，这点我也发现了。看来，现在的国足好像真的有点不一样了。”
    “不过你发现没有，许慕好像很少碰球，或者说他很少跑动。”
    “的确，与其说他是来踢足球的，倒不如说更像是在散步。黄老师，你觉得这里面是不是有什么战术安排吗？”
    “呃，这个嘛，我估计蔡教练应该安排了什么战术，不然的话，许慕不可能表现的这么悠闲。”
    “唉，你说，会不会是许慕在故意麻痹对方球员。你我也知道，这场比赛是最重要的一场比赛，是绝对国足生死的比赛。
    而许慕故意示弱，他会不会想降低存在感，防止对方球员故意针对他，防止过早的受伤？”
    “咳咳，詹老师，你这话好像另有他意吧。”
    “没有没有，绝对没有。来来来，我们继续看比赛。
    可以看到，憨国队那边显然受不了了，已经开始加强了逼抢，他们试图让华夏队这边传球失误，从而断球。”
    “没错，现在已经开始多人配合逼抢了。嗯，这样才像比赛嘛！”
    ......
    在比赛开始的前几分钟时间里，华夏队这边一直在控球，寻找机会。
    而憨国队，则一直逼抢，试图断球。
    不过呢，比赛刚开始，双方球员体力充足，谁也没办法打破这个僵局。
    而央视解说在看到比赛场上的许慕后，则开玩笑的调侃分析了起来。
    因为现在许慕这个样子，的确像是来散步，而不是来踢球的。
    而此刻，许慕正在球场上，确实也是这么做的。
    他不知道这场比赛，为什么蔡教练让他首发。
    没错。
    虽然他球技很好，虽然他是咏春宗师。
    但是他毕竟不是常年踢球的，要是踢完整场比赛，那可是很累的。
    所以说呢，许慕在开始的时候尽可能的想少跑动，少接球。
    这样的话，他也可以少消耗点体力不是。
    而且，一开始对方体力很充足，而突破射门也是很难的。
    所以许慕压根就没打算强行突破射门。
    于是，他现在的动作看上去就像是公园里大爷在散步一样。
    网上直播间。
    “你们看，许慕这是在干嘛，他这是在散步吗？”
    “是啊，他看上去也太悠闲了吧！”
    “我刚刚数了一下，他接球的次数都不到三次。好家伙，许慕今天这是怎么了？”
    “这你们就不懂了吧！许慕这是在找机会。”
    “找机会？”
    “没错，他这是在故意示弱，装作一副漫不经心的样子。然后在对方松懈的时候突然发力，打对方一个措手不及。
    毕竟，现在对方球员体力充沛，实在不好突破，更别提射门了！”
    “好家伙，你这么一说，好像还真是这么一个道理。”
    “快看快看，许慕动了。”
    ......
    直播间的网友们看到许慕在场上的表现后，也纷纷感到好奇。
    他们和解说一个想法，这货是不是真的在散步。
    不过，有“懂”许慕的人站了出来。
    在他的一番解释下，许慕这个看上去很漫不经心的行为，其实是在麻痹敌人。
    没错，许慕这是在用计策。
    毕竟比赛刚开始，对方球员体力充沛，那防守肯定严密，不好突破射门。
    在懂帝的解释下，众网友这才恍然大悟。
    而这时，场上许慕在一次接球后突然动了起来。
    直播间的网友们看到后，立马激动了起来。
    央视解说室。
    “现在许慕接到了球，他这次没有将球传给身后的队友，还是准备直接带球突破。
    许慕在准备带球突破的时候，憨国队这边立马围上了三个球员，看样子对方也知道许慕的厉害，不然怎么可能一下子会有三个球员围上来呢？
    面对三个球员，许慕这下子准备要传球了吧。”
    “嗯，他好像在扫视周围，寻找合适的传球人选。吴石那边好像也感受到了，正在往对方球门方向跑去。
    吴石这一跑动，对面防守球员赶紧往球门处集结防守。”
    “等等，许慕怎么还没有传球？他停顿观察了四周后，居然又带球启动了。
    他这是要准备干什么？难道他要自己带球突破吗？
    不是吧，现在他面对的可是对方三名防守球员啊！
    而且球门前因为吴石的跑动，现在对方球门还有几名对方的球员。
    现在选择带球突破，那肯定是不可能成功的啊！”
    “现在我们可以看到，许慕面对憨国队三名防守球员丝毫没有慌。
    他先是将球往右带动了一下后，随即将球回勾，一个漂亮的转身骗过一名防守球员。
    然后又是带球突然变相，往左平移，直接甩开了第二名防守球员。可是，他这样做直接要正面碰上对方的第三名防守球员。
    而且，刚刚的防守球员也在他身后紧跟回防。”
    “我的天呐，许慕这是准备干嘛，他这是要射门？”
    “进球了，居然进球了！太不可思议了，许慕居然当着对方防守球员的面，直接左脚射门，将球打入了对方右上角的球门。
    这这这......”
    “漂亮，实在是漂亮，这球进的太漂亮了！
    面对对方的三名防守球员，许慕先是用超过的球技突破对方的俩名防守球员后，然后在面对对方的第三名球员，直接选择了射门。
    说实话，这个我的确没有想到。
    而且，我更没有想到的是，这个球居然进了！”
    看到许慕进球之后，央视解说直接震惊了。
    废话。
    在这么严防死守这下都能进球，他们能不震惊吗？
    突破对方俩名球员不说，而且还当着对方的第三名防守球员射门，球还进了。
    你说就这水平，谁能不震惊？
    不仅央视解说震惊了，就是防守许慕的憨国球员也震惊了。
    好家伙。
    你都不继续突破，直接射门的吗？
    当然，许慕之所以选择直接射门，其实也是有道理的。
    刚刚三名憨国的球员上来防守，已经对他形成了包夹之势。
    而许慕在接球之后，要是转身传球的话他也不想。
    没错，他不想继续跑动。
    于是，他直接选择了带球突破。
    在接连突破对方俩名防守球员后，他发现第三名防守球员的位置在他左前方。
    而他突破第二名球员后正好和对方直接遇上。
    要是再调整突破，那势必会被身后的防守球员追上。
    那样，他的处境就很危险。
    所以，一不做二不休，许慕直接调整了角度，直接射门。
    而球，射进的是对方右上角的球门。
    能进球，说实话许慕也没想到。
    毕竟，他只是看情况不好所以才选择了射门。
    而对方其他防守球员的注意力在吴石身上，门将则靠稍左的位置。
    所以这一球就进了。
    在进球后，整个球场直接沸腾了。
    欢呼声，又再次响彻天际。
    许慕进球后，则很是低调往回走，最多露出微笑和场边的观众挥挥手。
    而国足队友们则纷纷围了上来祝贺道。
    没想到，他们在开场十分钟就进球了。
    这已经打破了国足最快进球记录！
    网上直播间。
    “卧槽卧槽，许慕这过人也太漂亮了！卧槽，进球了！”
    “进球了，进球了！好家伙，我们领先了！”
    “牛逼，许慕牛逼，这球都能进，牛逼！”
    “卧槽，我们领先了！”
    “兄弟们，我已经看到世界杯向我们招手了！”
    “我就说吧，许慕刚刚肯定是故意装的，故意麻痹对方的。你们看，现在进球了吧？”
    “楼上的牛逼，果然是懂帝！”
    ......
    许慕突然的突破和进球，也让看直播的网友们沸腾了。
    随之而来的，就是各种牛逼的弹幕。
    而他们现在的心情，也是非常激动的。
    毕竟，进球意味着领先，领先意味着可能会赢得比赛。
    而赢得比赛，则意味着出线。
    世界杯，已经距离华夏不远了！
    你说，大家伙能不激动吗？
    当然，刚刚有懂帝分析许慕场上散步的行为也得到了验证。
    一时间，“懂帝”的分析也让人叹为观止。
    果然，许慕刚刚漫不经心的样子是装的。
    他，一直都在寻找机会，伺机而动。
    不过，要是许慕知道大家都是这么想的话，他可能会不好解释。
    因为他一开始，确实是想保存体力，不想接球跑动来着。
    至于什么故意麻痹对方，伺机而动。
    这些，和他真的一点关系没有。