    网上呼吁许慕备战世界杯的声音越来越大。
    甚至，好几天的头条都是这个。
    这让娱乐圈的其他艺人看到后，都莫名的讨厌许慕。
    你说说，你一个踢足球的，为什么要霸占娱乐圈头条？
    再说了，你拍电影就拍电影，现在搞出这么多事。
    关键，那些还都不是娱乐圈的事，却占着娱乐圈的资源。
    你说说，你还是个人嘛？
    真的，现在娱乐圈的很多人都很讨厌许慕。
    不对，是恨许慕。
    你一个导演，没事就去武术界、推理界、考古界搞事情，现在又去足球界搞事情。
    关键，你去搞事情还占着娱乐圈头条，却不干娱乐圈的事。
    你说，娱乐圈的众多大牌艺人、导演和电影公司能看许慕顺眼吗？
    那肯定不能啊！
    所以，许慕现在在娱乐圈的名声很不好。
    甚至，很多人都看不上他。
    一个没获过什么电影大奖的导演，成天只知道不务正业，去搞乱七八糟的东西。
    这样的人，为什么还要混娱乐圈？
    许慕在娱乐圈的名声不好，现在在网上也被大家要求去备战世界杯。
    可以说是，他是哪边都不讨好。
    不过，这些许慕都没有太在意。
    因为，他已经前往港岛准备拍摄《食神》电影了。
    《食神》这部电影，同样也是星爷的电影。
    而且，还是早期的一部电影。
    虽然是早期的一部电影，但是搞笑程度却不输分毫。
    无厘头搞笑，贯穿了整部电影。
    当然了，电影中也有一些不是开往幼儿园的车。
    对于这些，许慕准备适当的删减一些。
    毕竟，这些镜头放在现在是很难过审的。
    电影的第一个镜头，就是港岛某个小吃街的场景。
    而事业上失败后的星爷，也沦落到街边摊骗吃混吃的地步。
    “各部门准备，三分钟后开始拍摄。
    好。
    三百二十一，拍摄开始。”
    在7月3号这天，许慕新电影正式开始拍摄第一个镜头。
    对于已经拍摄过好几部电影的许慕来说，拍摄《食神》是没有什么难度的。
    而且，这部电影属于无厘头搞笑类型的电影。
    就算有些笑场或者不完美的镜头，其实也是可以用的。
    甚至，这也能当成一个笑点。
    “很好，周老师，你继续保持无厘头搞笑风格就行。”
    “孟叔，你笑的时候可以再猥琐一点，同时心中虽然有怒气，但是却不能爆发，只要把握好这个感觉就行。”
    “莫天后，你现在是大佬，天不怕地不怕的那种。虽然你说女人，但是你要表现出一种狠的感觉。
    没错，就是这样。”
    “群演老师，那个说话的时候可以笑场。没错，可以笑场。那个周老师，你也可以一起笑场。”
    笑场这个镜头，是男一号在俩个老大谈判的时候乱插话后发生的事情。
    双方的人马都挨个说一句话，看到底是哪个乱插话的。
    毕竟，大佬之间谈判，其他人是不能插话的。
    而在拍摄这个镜头的时候，原版电影中星爷和上个学说话的演员其实是笑场的。
    但是这个镜头却没有减，反而成为了一个看点。
    关键，还没有任何违和感。
    所以，在拍摄这个镜头的时候，许慕也打算让演员们笑场。
    ......
    拍摄新电影的日子很快也很充实。
    不过，有一件事让许慕没有想到，那就是他低估了网友们的决心。
    没错。
    这一次，许慕连续霸占头条十天也没有下头条。
    这一幕，让很多娱乐圈的艺人都惊呆了。
    连续十天霸占头条，这还像话吗？
    那些要发新歌宣传新电影新电视剧的艺人们看到后，都纷纷无语，同时也更加恨许慕了。
    不过，许慕要是知道大家这么恨他，他肯定会觉得很委屈。
    因为这事，他也不想这样啊！
    许慕连续十天霸占头条的话题，自然还是广大网友们希望许慕可以认真备战世界杯。
    没错，网友们没有因为时间的忘记这件事。
    反而因为许慕没有回应，这事愈演愈烈。
    毕竟，世界杯比赛的日子也越来越近。
    你说，大家能不着急吗？
    在这个事情上，物联网是有记忆的。
    天娱公司。
    “赵总，我们暑期上映的新电影要不要推迟上映？现在许慕霸占头条好多天了，我们新电影的宣传受到了很大的影响。
    而且，现在还不知道他的新电影会不会在暑期档上映。毕竟，上一部电影他突然上映，让我们损失惨重。
    所以，赵总你怎么看？”
    “吴导，这个你决定就好。不过也是，这个许慕的确很麻烦。
    我也听说了，他最近好像又去混足球圈了。
    没想到，他居然能带领华夏队晋级世界杯。
    你说他去踢足球就好好踢足球，可是现在又拍什么电影。
    你说说，这算什么事！”
    “的确，拍电影没获过几个奖，但是在其他圈子混的挺好。
    不过那也没用，导演界还是要看获奖的。
    不过赵总，我觉得他的电影会在9月初上映。那时候，世界杯结束，他正好可以趁机上映电影，那是他最好的机会。
    所以，这次我们的新电影定档在国庆节肯定没问题。”
    “嗯，你说的有点道理，就这么办。”
    “好的赵总，我这就安排。”
    天娱公司最近投资拍摄的一部新电影《玄机》已经拍摄制作完毕。
    现在，就等电影上映了。
    不过，最近许慕霸占了太多娱乐圈的资源，这让他们的电影宣传受到了很大的影响。
    而且，八月更是世界杯比赛期间，上映电影也不是一个明智的选择。
    所以，吴木导演在分析了许慕新电影可能上映的日期后，建议电影在国庆档上映。
    而这个建议，也得到了天娱公司赵总的同意。
    没办法。
    现在天娱公司因为许慕，最近几部电影损失巨大。
    要是再不避开许慕，谁知道电影会不会又会扑街呢？
    这个险，他们不能冒！
    所以，这一次天娱的新电影准备全力避开许慕的新电影。
    只不过，他们在讨论这个事情的事情，心里都不知道骂了许慕多少遍。
    以前，他们才是电影界的大魔王。
    现在可好，他们倒成为东躲XZ的小白兔了。
    哎，这世道变化的！
    ......
    许慕这边新电影拍摄的很顺利，在7月底的时候，电影就杀青了。
    不过，许慕发现了一个问题，一个很大的问题。
    没错，就是电影的宣传问题。
    现在网上全是关于八天后的世界杯。
    而网友们对待许慕的态度，也是很不满意的。
    没错。
    许慕辜负了他们的信任，辜负了他们的期待。
    因为，许慕压根就没有听他们的话好好备战世界杯，而是继续拍电影。
    所以说，现在大家对许慕是有怨气的。
    现在别说宣传新电影了，没有抵制他的新电影就不错了。
    看到这个情况，许慕决定先进行电影后期制作。
    至于其他的，等后面再说吧。
    毕竟，现在宣传电影的确不是一个好时机。