    许慕的这个进球，可谓是振奋人心。
    不管是央视解说还是看直播的网友，或者是在现场观看比赛的球迷。
    此时此刻，大家的心情都是很激动的。
    毕竟，他们已经看到了世界杯正在向华夏招手。
    你说，他们能不激动吗？
    就是国足教练，此刻也激动的满面潮红。
    他没想到，他居然有希望带领国足进入世界杯。
    这什么概念？
    就是国外知名足球教练都没有这个能耐。
    而他一个本土教练，居然有希望带领国足进入世界杯。
    那绝对是轰动全国的大新闻！
    因为许慕的进球，华夏队暂时领先憨国队。
    不过呢，憨国队那边微微失落了一下后，也没有将这件事放在心上。
    因为比赛刚开始，还有机会。
    而且，他们不认为华夏队可以继续进球。
    因为，他们还有杀招没有用。
    没错，还有杀招！
    ......
    比赛继续。
    憨国队这边开球后，他们也开始了传控，然后慢慢往前压进。
    而且憨国队好像研究过华夏队，所以边路的传球比较多。
    因为许慕是踢中场的，所以憨国队为了避开他，直接选择了在边路策划进攻。
    还别说，这个效果的确很好。
    憨国队在边路的进攻策略的确不错，往前推进也很顺利。
    央视解说室。
    “憨国队现在的孙明正在左边路带球，我们这边的球员正在积极防守。不过，对方球员过人的技术的确不错，我们这边的防守球员好像防守的有点吃力啊。”
    “没错，防守这块虽然比之前好多了，但是还需要继续加强。
    等下，孙明和朴海打了一个配合，他们已经突破到禁区了。
    现在禁区我们有五名防守球员，应该不会突破射门吧。
    等等。
    孙明和朴海又打了一个配合，通过俩次的传球很轻松的就突破了三名防守球员。
    孙明在接到球后直接选择了射门。
    不好，这时候门将的视线好像被干扰了，他好像还没有反应过来。
    孙明射门了，他直接将球射向了球门的右边。
    不好！
    门将反应慢了，这球危险！
    等等。
    好像有一个人影突然出现。
    嗯，他不是许慕吗？
    什么！
    许慕居然将对方的射门给化解了，他直接一脚将球给踢飞了出去。”
    “刚刚门线技术给我们展示了一下，足球还没有超过门线，所以这球没有进！”
    “好样的，许慕居然将这球给救了回来。
    等等，他是怎么突然出现的呢？
    黄老师，你有没有注意到许慕是什么时候跑到球门前的？”
    “这个嘛，我没有留意。不过之前我看到他好像在靠近中场的位置，怎么慢慢就退到了球门前呢？
    等一下不知道有没有精彩镜头的回放，我们可以看一下。
    唉，有了。
    刚刚憨国队球员配合突破之前，原本一直在中场的许慕开始往禁区靠拢。
    在对方射门前的一个传球，他开始迅速的跑动往球门的方向跑动。
    看他这个样子，好像知道对方这个射门要进球一样。
    还别说，太神了！”
    “没错，从刚刚慢镜头的回放我们可以看出，许慕的判断力和意识很强。
    要不是有他的这个精彩扑救，估计我们就被憨国队追平了。”
    央视解说在解说憨国队组织的进攻时，他们发现对方的配合很精彩。
    而且，射门也很有威胁，甚至门将都没反应过来。
    而足球，更是直接往球门右边飞去。
    要是没有意外的话，这球必进！
    可是。
    就在这千钧一发之际，许慕犹如神兵天降，直接将这个必进的球给踢飞了出去，化解了对方进球的危机。
    而许慕这个出乎意外的操作，就是央视解说之前也没有注意到他是怎么过来化解这个进球危机的。
    直到看了回放的慢镜头后他们才发现，原来许慕早已经有意识的往球门处靠近了。
    不得不说，许慕的这个意识的确强悍！
    网上直播间。
    “卧槽，这球都能救？我的天，许导这么厉害的吗？”
    “好家伙，我直呼好家伙！真的，许导这救球太牛逼了！我以为这球必进，可是没想到许导居然还能化解了这球。”
    “各位，我已经跪着看比赛了，你们呢？”
    “尼玛，这许慕从哪里冒出来的，他刚刚不是在中场闲逛吗？”
    “我服了，各位我真的服了。这辈子我没佩服过国足的任何一个球员，但是从今天开始，许慕算一个！”
    “神兵天降，简直就是神兵天降！”
    ......
    许慕的精彩扑救，也看呆了看直播的网友们。
    毕竟他们都没有会想到，这个看似必进的球，居然会被突然冒出来的许慕给化解。
    这一刻，所有人都被许慕这超强的意识给征服了。
    这尼玛，太厉害了！
    华夏这边没有想到许慕会化解了这必进的球，就是憨国那边也没有想到。
    憨国队球员孙明在接到队友朴海的传球后，抓住机会直接选择了射门。
    而他在射门后也观察到华夏的守门员此时已经反应不过来了。
    而这球，可以说是必进的。
    可是。
    就在足球即将越过门线的时候，让他惊掉下巴的事情发生了。
    突然一个华夏球员不知道怎么就冒了出来，然后踢飞了他的必进球。
    这一刻，憨国球员孙明是懵圈的。
    必进球被化解了？
    尼玛，这是怎么回事！
    憨国队球员这边懵圈，憨国电视台的解说也懵了。
    没错。
    他们原本正激动的解说着球员的配合。
    “孙明将球传给了朴海思密达。”
    “面对华夏五名防守球员，孙明和朴海展开了精彩的配合思密达。”
    “他们俩人配合连过对方三名防守球员，孙明在接球后更是直接选择射门。
    这个射门的角度很刁钻，对方的门将好像没有第一时间反应过来。
    这球要进了思密达！”
    “等等，怎么突然冒出来了一个人将球给踢飞出去了思密达？”
    “这个华夏球员什么时候冒出来的思密达？”
    “啊啊啊！好可惜，孙明的这个射门被对方的球员给扑救了，好可惜思密达。”
    憨国电视台解说刚开始解说很激动。
    尤其是看到孙明的射门即将进球后，他们更是激动的站了起来，准备庆祝。
    可是。
    华夏这边突然冒出了一个人将这个必进的球给扑救了。
    这一刻，憨国电视台站起的解说很是诧异。
    他们不知道，这个人到底从哪里冒出来的。
    而且，他们此刻也很尴尬。
    因为，他们已经提前站起来准备欢呼了。
    可是现在，他们只能装作什么都没有发生一样，安静的重新坐了下来。
    ......
    上半场比赛加时一分多钟，在裁判的哨声中，上半场比赛结束。
    上半场比赛结束，华夏队1:0领先憨国队。
    憨国队休息室。
    “你们下半场给我狠狠盯住华夏队那个新人，他要是拿球，你们就几个人给我一起上。
    要是实在防不住，你们可以犯规，懂了吗？”
    “教练，我们懂了思密达。”
    “很好，如果有必要，犯规可以厉害点。”
    “明白教练。”
    在憨国队休息室内，憨国队教练没有多说什么，就是叮嘱球员们一定要叮嘱许慕。
    甚至，在有必要的时候进行犯规。
    之前，华夏队踢赢R本队和沙国队的比赛，憨国队教练只是简单看了一点。
    对于许慕的印象，他觉得对方个人球技还不错。
    但是还没有厉害到可以让他重视的地步。
    可是经过半场的比赛，憨国队教练充分意识到了许慕的厉害。
    他知道，华夏队之所以变的这么厉害，和这个人有很大的关系。
    上半场比赛，他发现许慕的传球、带球和回防的时机都抓的很好。
    意识，也是超一流的。
    所以，在休息的时候，他特意叮嘱了球员们要重点照顾这个华夏队新人。
    他知道，只要搞定他，这场比赛他们就能赢。
    因为剩下的华夏球员，根本就不足为虑。
    下半场比赛继续。
    憨国队在开球后，依旧选择了边路组织进攻。
    不过，从下半场开始，许慕似乎变的活跃了起来。
    没错，上半场摸鱼了很长时间，是时候展现真正的实力了。
    这次憨国队的边路进攻，直接就被许慕抢断了。
    没错，抢断。
    憨国队看到后，直接傻眼了。
    球被抢断了？
    这尼玛，怎么可能。
    华夏队还能抢断球？
    球被许慕抢断后，憨国队这边顿时急了。
    而且，他们也想起了教练的话。
    一下子，三个球员就从不同的方向向许慕围过去。
    甚至，还有憨国球员直接正面铲球。
    正面铲球是可以的，但是侧面和后面铲球的话，那很大概率要吃牌。
    毕竟，在球员看不到的情况下铲球，是很危险的。
    而憨国队的球员虽然是正面铲球，但是那凶狠的程度，但凡是个人都能看出来。
    这人不怀好意。
    央视解说室。
    “漂亮，许慕将对方的球给断了下来，现在他准备带球进攻。
    憨国队在被断球后，他们也迅速反应过来，现在我们可以看到对方的三名球员正在向许慕包来。
    而且，我们还可以看到对方正面过来的球员准备铲球，这个动作没有什么必要吧？”
    “没错，而且看对方这架势，好像这个铲球挺凶狠的，许慕要小心了。”
    “漂亮，许慕直接将球挑飞，然后轻松越过了对方铲球的球员。
    不得不说，许慕的这个过人太漂亮了！”
    “没错，要是换成其他球员，估计这个时候已经倒在地上了。”
    “等等，憨国其他俩名球员正在干嘛，他们好像在故意拉扯许慕。”
    “不是吧，他们这是在犯规？
    可是，这个位置距离球门还很远，完全没有必要啊！”
    ......
    网上直播间。
    “漂亮，许导的这个过人太漂亮了。”
    “没错，这个挑球过人的确不错，那个铲球的憨国队员傻了吧！”
    “我刚刚还担心许慕呢，没想到他这么轻松就过去了。”
    “是啊，许慕的确厉害。”
    “等下，你们看憨国队那俩个人在干嘛，他们居然在故意拉扯许慕。”
    “尼玛，棒子又想犯规了！”
    “果然，棒子觉得踢不过了，直接准备犯规。”
    “怪不得刚刚对方直接铲球，我还纳闷呢，这有必要吗？原来，他们本来就是奔着犯规去的！”
    “尼玛，一群可恶的棒子，就想着犯规！”