    国足晋级世界杯的消息，一直火爆了好些天。
    而许慕，更是被许多电视台邀请参加节目。
    不过，许慕都一一拒绝了。
    没办法，他实在是有些累。
    毕竟，在R本那么多天，又踢了三场比赛，他能不累吗？
    在这之前，他可不是正式足球运动员啊！
    当然了，除了一些电视台的邀请，也有许多广告商找上门来。
    而广告商，许慕则接待了对方。
    这不是因为许慕喜欢钱，还是对方上门他总不能不接待吧。
    要是电视台上门邀请，许慕可能还可能会答应。
    嗯，没错，就是这个原因。
    以前，许慕成为咏春宗师、刑侦局顾问、国家考古研究院教授的时候，这些广告商都没有上门找许慕合作的事情。
    就算是许慕在导演圈小有名气，也很少有广告商找他。
    可是。
    就在许慕带领国足晋级世界杯后，这些广告商将像是发了疯一样全都跑来了。
    由此可见，足球的影响力有多大！
    关键，这些广告商给许慕的报价，也相当的有诚意。
    没错。
    相当的有诚意。
    以许慕现在的身家，在他眼里有诚意的报价，那是相当可观的。
    其中，更是有人报价一年代言费九位数。
    没错，一年代言费一个小目标。
    这下子，可把许慕给激动坏了！
    好家伙。
    果然，明星赚钱就和喝水一样简单。
    简简单单的一个代言，就能有一个小目标。
    不过呢，这些广告商的合同要求也不简单。
    所以，许慕暂时没有立刻答应他们，而是要考虑看看。
    广告商的要求就是国足要在世界杯中取得一定的成绩。
    最差最差，也要八强。
    而这个条件，许慕听后顿时眉头紧皱。
    因为，他现在还没打算参加世界杯正赛。
    没错，预选赛结束后，许慕就没打算继续参加比赛了。
    毕竟，小R本都踢完了，他还继续参加比赛干嘛。
    更何况，现在都晋级世界杯正赛了，国足也没有什么遗憾了不是。
    所以，在这个时候，他可以功成身退了。
    不然，国足在抵达燕京的时候他没有跟着他们去接受荣誉的洗礼，而是转机回家，就是这个原因。
    不过，许慕刚冒出这个想法，国足主教练就打电话过来了。
    “喂，小许。”
    “蔡教练。”
    “怎么样，回家这俩天事情处理好了吗？我们这边也修整完毕，你什么时候过来继续训练啊？”
    “啊，这个教练，我最近很忙，所以那个可能没时间。”
    “没时间？”
    “没错教练，我准备拍新电影了。”
    许慕上次得到《食神》电影剧本，也和企鹅视频谈好合作，准备过段时间拍摄。
    要不是蔡教练邀请他加入国足，说不定电影都已经开机了。
    而且，现在国足已经晋级世界杯了，那就更没他什么事了。
    所以，许慕准备开拍《食神》电影。
    毕竟，星爷的电影怎么拍怎么赚不是。
    虽然广告商的代言费让许慕也很心动，但是那个条件则有些苛刻了。
    世界杯八强？
    拜托，国足能晋级世界杯就不错了！
    “你要拍新电影了？不是，我们已经晋级世界杯了，你居然想拍电影？”
    “没错蔡教练，我是一个导演，我拍电影应该没什么不对吧。”
    “......”
    国足教练在听到许慕的回答后，竟一时无言以对。
    好像他说的挺有道理的。
    不是，不应该这么想。
    国足教练晃了晃头，随即恢复清醒继续说道：“小许啊，这次国足能晋级世界杯，说实话你功不可没。这个，上头肯定会奖励你的。
    不过呢，我们还需要在世界杯中有更加好的表现。
    这样的话，上头对你的嘉奖也更好不是。”
    “蔡教练，和您说句实话，我其实不想踢球了。”
    “啥，你说啥？”
    “教练，我不想踢球了。”
    “不是，你为什么不想踢球呢？”
    “因为我是一个导演，我想拍电影。”
    “电影以后可以继续拍，可是世界杯四年才举办一次啊！
    而且，我们国家能进入世界杯，那可是百年难遇啊！
    你确定不继续踢球？
    小许啊，你千万不能有这个想法！
    真的。
    我们踢球是为了我们自己吗？
    不，我们是为了国家，为了人民！
    足球作为世界第一大运动，而我们一直没有什么成绩。这让其他国家在这方面都瞧不起我们。
    现在我们终于进入世界杯了，怎么能轻易放弃呢？
    所以，为了国家，为了人民，你也要继续踢下去！
    至少，世界杯你总要踢完吧！”
    在听清楚许慕不想继续踢球后，国足教练直接炸了。
    他立刻开始了对许慕的思想教育。
    而且，蔡教练越说越激动。
    甚至最后，都说道了为了国家的层面上。
    这把许慕给听的一愣一愣的。
    好家伙。
    什么时候，踢世界杯都到了这个高度了？
    要是真到这个高度，那为什么之前国足从来都没有晋级世界杯呢？
    难道他们就不能为了国家，为了人民好好踢球吗？
    许慕在心中轻轻吐槽了一下国足，不过他也没有立刻回复蔡教练。
    确实，蔡教练说的也有点道理。
    可是，他是一个导演，他不去拍电影反而去踢足球，这不是闹呢嘛！
    “蔡教练这样吧，我先拍电影，至于比赛的事情到时候再说。
    要是我到时候不忙的话，我就参加比赛好不好？”
    “那你不和其他队员一起训练了？”
    “这个真没时间。”
    “那行吧，到时候世界杯比赛你一定要参加。”
    “我尽量。”
    最后，国足教练也没有继续紧逼许慕。
    毕竟，他也知道许慕的确是个导演。
    而人家答应他加入国足踢世预赛，就已经很不错了。
    现在都带领国足晋级世界杯，也算可以了。
    而且现在许慕答应尽可能参加世界杯正赛，那也已经可以了。
    至于训练什么的，他也实在不好要求什么。
    只希望，到时候许慕的球技没落下就行。
    这边，许慕打发了国足教练后，就准备起了新电影准备工作。
    这一次，演员还是用港岛那边的。
    演技好，片酬少。
    关键，原版电影也都是港岛演员。
    为了尽可能还原原版电影的味道，许慕决定这次还是用港岛演员。
    不过，在许慕宣布新电影拍摄计划的时候，整个网络都炸了。
    倒不是大家期待许慕的新电影，而是都在问他为什么要拍电影？
    看到这些，许慕顿时懵了。
    网上。
    “许导，你不继续踢足球了？”
    “是啊许导，你为什么要拍新电影？”
    “许导，世界杯你不打算踢了吗？”
    “许慕你拍电影干嘛？好好踢你的足球去！”
    “没错，赶紧踢足球去，没事拍什么电影。”
    “就是，踢足球不好吗？踢足球不香吗？为什么要拍新电影？”
    “就是，请不要不务正业好嘛，踢足球才是你应该做的事！”
    “没错，这次世界杯不取得一个好成绩，我以后就不支持你的电影了！”
    “+1”
    “+10086”
    ......
    网友们对于许慕拍摄新电影的消息，也是提出了很多质疑。
    没错。
    他们质疑许慕为什么要拍电影。
    看到这些，许慕倍感无语。
    好家伙。
    他一个导演不拍电影那该干嘛？
    拜托，你们要搞清楚一件事。
    那就是他的身份是导演啊！
    导演不拍电影去踢球，那才是不务正业好不好！
    这一刻，许慕忽然觉得很委屈。