    距离比赛结束，还有13分钟。
    憨国队这边，一片死寂。
    因为华夏队刚刚的进球，彻底打破了他们赢得比赛的希望。
    而憨国电视台的解说，此刻也完全说不出话来。
    因为，刚刚华夏队的配合也看呆了他。
    不过，憨国解说此时心中也有一个大大的问号。
    那就就是，什么时候华夏队也能有这么精彩的配合了？
    这是不是在做梦呢？
    华夏队这边进球后，众人士气大振。
    而最开心的人则是胡硕。
    胡硕作为边路球员，一般情况下他是很少进球的，更别提世预赛这种世界级比赛了。
    但是今天，他居然进球了。
    所以，在进球之后，他的内心是狂喜的，是骄傲的，是自豪的。
    终于，在被谩骂垃圾很久后，他也进球了。
    这场比赛结束后，看谁还会骂他垃圾？
    华夏队再次领先2球后，憨国队教练使用了最后一个换人名额。
    没错，他还没有放弃希望。
    而华夏队这边，也使用了最后一个换人名额。
    没错，刚刚进球的胡硕被换下去了。
    胡硕在被换下场的时候，他慢慢的走下场。
    一边走，一边享受着全场华夏球迷的欢呼和掌声。
    这一刻，是属于胡硕的。
    当然了，走得慢也是为了消耗时间。
    毕竟，现在剩下的时间也不多了。
    能多消耗一点，那就是一点。
    胡硕被换下后，华夏队这边又换上了一个防守型球员。
    没错。
    华夏队现在要做的就是防守。
    虽然比赛还有12分钟左右的时间结束。
    但是比赛不到最后一分钟，还是不能放松。
    更何况，这还是至关重要的一场比赛。
    至于本场比赛最大的功臣许慕，则被国足教练继续留在了场上。
    因为比赛还没有结束，许慕就不能下场。
    谁知道会不会有什么意外发生呢？
    把许慕放在场上，国足教练才安心。
    后面的比赛，憨国队像发了疯一样拼命的进攻。
    不过呢，他们犯规的次数也减少了。
    因为现在的时间对他们来说很宝贵。
    像犯规这种浪费时间的行为，他们是不会做的。
    央视解说室。
    “现在距离比赛结束的时间越来越近，华夏队一定要撑住啊！”
    “没错，只要防守住，胜利就是属于我们的。”
    “我们可以看到，现在华夏队所有球员都回到了自己的半场。看样子他们也是准备防守到最后，不给对方一点机会。”
    “嗯，现在我们也不需要进攻，只要撑过这10分钟，胜利就属于我们。”
    “能不能时隔二十年再次进入世界杯，就看这最后10分钟了。”
    “咳咳，詹老师，现在我们可以适当放松点，不用这么紧张了。
    而且，我觉得我们有句话必须要说一下。”
    “什么话？”
    “留给憨国队的时间不多了！”
    “哈哈哈，黄老师，你真是太坏了！”
    ......
    比赛最后剩下的10分钟，对于每一个华夏球迷来说，那都是漫长的。
    毕竟，能不能时隔二十年再次进入世界杯，就看着最后的10分钟了。
    为此，央视解说也很紧张。
    毕竟，他们也想国足进入世界杯。
    不过，在这么紧张的气氛下，黄翔为了缓解紧张的气氛，故意将之前经常对华夏队说的话改编了一下。
    没错，留给华夏队的时间不多了这句话，换成了憨国队。
    而这句话一说出，央视解说室紧张的气氛顿时减少了几分。
    ......
    网上直播间。
    “还有10分钟，能不能进入世界杯，就看最后10分钟了。”
    “说实话，比赛到了现在，我们肯定赢了。”
    “越到最后，越不能大意。”
    “没错，我们不能大意！”
    “各位，为什么我们领先，但是我还这么紧张呢？”
    “我也紧张，正常。”
    “哈哈哈，黄翔老师太逗了，他居然把经常对国足说的话改成了对憨国队说了。”
    “留给憨国队的时间不多了！”
    ......
    比赛越到最后，华夏这边看直播的网友就越紧张。
    虽然华夏队现在是领先的，但是他们还是紧张。
    毕竟，这场比赛赢了，那可是具有历史性意义的。
    你说他们能不紧张吗？
    不过，当他们听到央视解说的话后，他们顿时都笑了起来。
    因为留给华夏队的时间不多了这句话，终于可以用在其他国家身上了。
    ......
    央视解说室。
    “下半场伤停补时3分钟，也就是说，我们撑过这3分钟就可以赢得这场比赛了。”
    “詹老师，我觉得比赛差不多结束了。
    现在比赛还有3分钟结束，但是我们可是领先2球啊！
    就算是球王在憨国队，那也没办法扭转局势啊！”
    “这个确实没错，那么就提前恭喜华夏队取得这场比赛的胜利。”
    3分钟后。
    “各位观众朋友，主裁判已经吹响了全场比赛结束的哨声，我们赢了！”
    “没错，华夏队3:1战胜憨国队，我们进入世界杯了！”
    “世界杯，我们来了，华夏来了！”
    ......
    在裁判吹响比赛结束的哨声后，央视解说彻底疯狂了。
    这一刻，他们不再顾及形象，而是直接从座位上跳了起来欢呼到。
    这一刻，他们等的太久太久了。
    华夏队终于进入到世界杯了！
    你说，他们能不能激动的跳起来吗？
    网上直播间。
    “赢了，我们赢了，我们进入世界杯了！”
    “卧槽，牛逼，华夏队牛逼！”
    “终于进入世界杯了，没想到，有生之年我还能看到国足进入世界杯，这你敢信？”
    “好家伙，我直呼好家伙，国足居然闯入世界杯了！”
    “泪崩了兄弟们，我们华夏队居然也有进入世界杯的一天。”
    “卧槽，卧槽，卧槽！”
    “太不容易了，真是太不容易了，我们居然进入世界杯了！”
    “哈哈哈，我们进入世界杯了！”
    “牛逼，国足牛逼！”
    ......
    在比赛结束的那一刻，直播间的弹幕也爆炸了。
    此时，直播间充斥着数不清的弹幕。
    而弹幕多的，直播的画像一点也看不到。
    没错，一点点影像都看不到了。
    没办法。
    华夏队进入世界杯，那可是超级无敌宇宙第一爆炸大事件啊！
    你说，他们能不激动吗？
    比赛现场。
    在比赛结束的那一刻，在华夏队取得胜利的那一刻，现场的球迷也沸腾了。
    这一刻，他们等的太久了。
    于是，在比赛结束的那一刻，所有来现场的球迷都欢呼呐喊了起来。
    那欢呼声，犹豫破空利剑，直接划破了整个天空。
    甚至仔细感受的话，大地都开始轻微的颤抖了起来。
    虽然有些夸张，但是确实是这样。
    没办法，华夏球迷现在太兴奋了。
    而红色的国旗，更是飘满了整个R本足球场。
    甚至，有些激动的球迷都开始疯狂的跑向球场上准备和国足球员们一起庆祝。
    因为这一刻，是属于所有华夏人的！