    华夏队战胜橙衣队，绝对不仅仅是结束，而是开始。
    更不可思议的是，华夏队居然和桑巴队战平了。
    没错，和桑巴队战平了！
    而Y国队，更是输了3球给华夏队。
    最终，华夏队和桑巴队并列小组第一晋级了。
    你没有看错，华夏队晋级世界杯十六强了！
    当结果揭晓的那一刻，全世界的人都震惊了。
    什么时候，华夏队这么强了？
    就连R本队和憨国队也遗憾止步十六强。
    而华夏队却晋级了。
    你说这个结果，全世界人民能不震惊吗？
    甚至，在十六强揭晓的时候，都有消息传出许慕其实是憨国人。
    没错。
    因为许慕的出色表现，棒子又开始了无赖说法。
    憨国电视台。
    “虽然我们这次遗憾止步世界杯十六强，不过恭喜华夏队成功晋级十六强。
    当然了，据我们最新发现，其实华夏队的头号选手许慕是我们憨国人。
    希望许慕可以帮助华夏队继续走下去。”
    憨国电视台解说在十六强名单出来的时候，先是表情遗憾的说了几句话，随后就开始胡言乱语起来。
    而矛头，更是直指许慕。
    没错，他们的一贯伎俩。
    只要什么东西好，什么人厉害，那肯定是他们憨国的。
    所以，这次也么有意外。
    当华夏队晋级世界杯十六强后，许慕也自然而然的被他们说成了憨国人。
    这个消息传到国内后，网友们顿时炸开了。
    原本，华夏队成功晋级十六强，是全华夏都值得庆祝的一件事情。
    可是，许慕是憨国人的消息传出后，所有网友都怒了。
    这棒子真不要脸！
    “卧槽，怎么我们国家队晋级十六强后，棒子就跳出来了呢？还说什么许慕是憨国人，他们怎么那么不要脸呢？”
    “就是，棒子太恶心了，一点脸都不要了。许慕明明就是华夏人，什么时候变成你们憨国人了？”
    “好家伙，棒子这速度也太快了吧，这世界杯还没有结束，就说许慕是憨国人了，这么着急的吗？”
    “棒子真不要脸！”
    “各位，我说句公道话，棒子什么时候要过脸？”
    “楼上说的好像挺有道理的，确实没有听过棒子要脸过。比赛打不过就犯规，犯规还打不过就说谁谁谁是憨国人。”
    “真的，我见过不要脸的，从来没有见过这么不要脸的！”
    ......
    憨国的不要脸，也成功的让原本处于兴奋激动中的华夏网友给惹怒了。
    神TM许慕是憨国人。
    没有参加世界杯的时候，怎么不见你们说许慕呢？
    怎么许慕在世界杯上表现好了，就说是你们憨国人。
    还能再要点脸不？
    甚至，有些气不过的网友，纷纷艾特许慕表态，说说到底是哪国人。
    他们要狠狠的打脸憨国。
    当许慕上网看到这些消息后，他顿时有些哭笑不得。
    好家伙。
    没想到这事会轮到他头上。
    他之前看过憨国说什么端午节是他们国家的，什么东西又是他们的。
    现在，居然轮到他也是憨国人了。
    这棒子也太不要脸了吧！
    而且，这事许慕压根就不想回复。
    毕竟，这事完全就不像话，回复他干嘛？
    不过，在广大网友们的强烈要求下，许慕还是回复了。
    “近日看到网上传憨国那边说我其实是憨国人，我只想说一句。
    如果我是憨国人那么只有一个可能，那就是憨国是我们华夏的一个省。
    不然，我永远都是华夏人！”
    许慕的回复后，所有网友都大呼痛快。
    好家伙。
    没错，除非憨国是我们华夏的一个省，不然永远不可能是憨国人。
    这场闹剧，也在许慕的回复后渐渐被人遗忘。
    因为这事，压根就是憨国单方面无理取闹。
    无理取闹，谁还理他呢？
    ......
    8月22号，世界杯十六进八比赛正式开始。
    这一次，华夏队再次对上了桑巴队。
    央视解说室。
    “各位观众朋友，现在大家观看的是由央视给大家带来的世界杯十六进八的比赛，出战的双方分别是华夏队和桑巴队。
    本场比赛由我詹军和黄翔解说。”
    “各位观众大家下午好，我是黄翔。”
    “黄老师，这场比赛我们又遇上了老对手桑巴队，你觉得这场比赛谁会赢呢？”
    “嗯，这个嘛。二十年前我们华夏队在小组赛的时候就遇到过桑巴队，不过那个时候被对方完虐。
    而这次的小组赛，我们和对方打平了。
    说实话，打平的那场比赛我发现我们球队的整体实力比桑巴队还差很多。
    要不是有许慕的精彩发挥，我们很有可能就输了。
    所以，这场比赛的关键就在许慕身上。
    要是许慕发挥出色，那我们赢得希望就很大。
    要是许慕发挥不好的话，我们赢的希望就不大。”
    在詹军提问后，黄翔结合了以往的对战结果分析了一下。
    而最后得出的结论就是这场比赛的关键就在许慕身上。
    ......
    华夏队对战桑巴队的比赛，也吸引了全世界很多国家的球迷前往现场观看比赛。
    毕竟，桑巴队可是冠军热门队伍。
    而华夏队最近表现一直不俗，球队中更是横空出现了一个天才足球选手。
    所以，这次的比赛备受关注。
    很快，比赛开始。
    而这场比赛，整个球场座无虚席。
    观看这场比赛的人数，更是高达85625人，创造了观赛人员之最。
    在裁判的一声哨响中，比赛正式开始。
    “各位观众，世界杯十六进八比赛正式开始，由华夏队对战桑巴队。
    身穿红色球衣的是华夏队，身穿黄黑色球衣的是桑巴队。
    首先，是由桑巴队开球。”
    “没错，桑巴队10号球星马内开球之后，直接传给了身后的队友。
    而且他们组织进攻的重点是在边路，好像是在故意避开许慕。”
    “没错，桑巴队也知道华夏队许慕的厉害，所以他们可能在赛前制定了什么策略，故意绕开许慕。”
    “现在比赛来到了第八分钟，巴西队一直没有取得很好的射门机会，这可能和国足教练采取的战术有关。
    这一次，蔡教练选择的阵容是5321阵容，相对于433阵容，更偏向于防守。
    看来，蔡教练也知道这场比赛的关键在于防守。
    至于进攻这块，他完全不用担心。”
    “是的，不过蔡教练的这个战术安排现在看来确实很有效果。至少，桑巴队一直没有好的射门机会。”
    ......
    “各位观众，现在下半场比赛开始。
    上半场双方战成了0:0，不知道下半场谁会率先进球。”
    “是的，哪方先进球，对士气那绝对会有很大的帮助。
    上半场桑巴队射门5次，不顾都没有进球。而我们只有3次射门，可惜也没有进球。
    看来，双方在赛前对这场比赛都安排了很多战术。”
    “黄老师，虽然现在双方都没有进球，不过我认为我们的优势很大。”
    “哦，怎么说？”
    “上半场我观察了，许慕一直在传球给吴石，而他自己没有射门一次。
    但是桑巴队那边的主力球员都射门过了，但是都没有进球。
    所以我认为，下半场比赛要是许慕射门的话，那很有可能进球。”
    “詹老师，你分析的好像挺有道理的，不知道下半场比赛许慕会不会给我们带来惊喜。”
    上半场华夏队和桑巴队都没有进球。
    而下半场比赛开始后，央视解说又开始了局势分析。
    经过分析，他们一直看好华夏队。
    除了支持自己国家球队之外，更重要的是他们相信许慕。
    没错。
    许慕已经带来了很多奇迹。
    他们相信，许慕还会带来奇迹。
    毕竟，现在世界杯射手榜第一名赫然就是许慕。
    而许慕，更是5球遥遥领先第二名3球。
    “现在我们可以看到，许慕正在带球跑动，看样子他下半场准备发力了。
    这个时候，桑巴队的当家球星马内对上了许慕，不知道许慕能否过掉对方。
    这可是顶级球员之间的较量。”
    “许慕将球停在了脚下，他试图用假动作骗过马内，只不过马内的经验也很丰富么有上当。
    不过，现在球还在许慕脚下，对决还没有结束。
    等等，许慕他居然在马内面前玩起了踩单车。
    天呐，许慕居然过掉了马内！”
    “漂亮，许慕的这个过人是在是太漂亮了，他居然带球突破了马内。
    要知道，现在马内可是世界顶级足球运动员啊！”
    “许慕突破马内后，他继续带球朝对方进球跑去，而马内回防也很快，只不过这个时候许慕已经进入到了对方禁区内，马内不好有太大的动作。
    不然的话，裁判可能会给牌他。
    许慕在带球到对方禁区后，桑巴队更是直接上来了三名防守球员。
    这架势，看样子对方知道许慕的厉害。
    等等，许慕这时候突然传球给左边突然加速启动的吴石。
    这个传球直接传在了吴石的脚下。
    吴石要射门了。
    球进了！
    华夏队1:0领先桑巴队。”
    “漂亮，这个配合实在是漂亮！
    许慕在吸引了对方大多数防守球员后，吴石找准机会快速前插，随后接到了许慕的精准传球，完成了一记舒服的射门。
    不得不说，他俩的配合实在是太精彩了！”
    央视解说在解说的时候，忽然激动的喊了起来。
    没错，华夏队进球了。
    而刚刚许慕和吴石的精彩配合，也直接看呆了他们。
    不然，他们怎么会如此激动呢？
    网上直播间。
    “卧槽，卧槽，我们居然进球了！”
    “好家伙，我们进球了，领先桑巴队了！”
    “不可思议，我们居然领先桑巴队了！不得不说，刚刚许慕和吴石的配合的确漂亮。”
    “没错，尤其是许慕的那个传球实在是太精准了，我好像看到吴石接球都不需要调整，直接就射门了。”
    “卧槽，我们领先了！好家伙，我们不会要淘汰桑巴队吧？”
    “别说，还真有这个可能，我们国家的足球要崛起了吗？”
    “必须崛起！”
    ......
    许慕和吴石的精彩配合，也让看直播的网友们很激动。
    毕竟，现在的对手可是实力强悍的桑巴队啊！
    能领先桑巴队，那绝对是莫大的荣誉了。
    你说看直播的网友们能不兴奋吗？
    ......
    在进球后，吴石也疯狂的在场面摆手势庆祝。
    毕竟，他射进的可是桑巴队的球门。
    这个，绝对值得他吹一辈子了！
    在庆祝过后，比赛又正式开始。
    因为被进球的缘故，桑巴队后面的进攻也凶狠了许多。
    毕竟，他们现在落后了肯定要奋起直追。
    不然的话，他们就要被华夏队给淘汰了。
    被华夏队淘汰。
    这个他们肯定是不想的。
    毕竟，在他们眼里，华夏队只不过是世界三流球队。
    要是被他们淘汰，那岂不是很没有面子。
    还别说，桑巴队就是桑巴队。
    在比赛进行到78分钟的时候，桑巴队三名球员直接一个完美的配合，随后射门得分，将比分给扳平了。
    看到这个结果，华夏球迷又沉默了。
    果然，不能小看桑巴队的实力。
    央视解说室。
    “黄老师，现在桑巴队扳平了比分，你说后面的比赛我们应该注意什么比较好？”
    “这个嘛，自然是防守。
    桑巴队扳平比分后，他们士气正盛，我们这个时候士气相对弱一些。
    而桑巴队肯定不会放过这个机会，肯定会加强进攻。
    用我们的话讲，那就是乘胜追击。
    所以，我们的球员要顶得住压力，防守下来就好。
    到了后面，我们的士气肯定会更盛。”
    “黄老师说的有道理，让我们继续看比赛。
    现在华夏队控球。
    不过从球员们的表情来看，刚刚的进球似乎没有多大影响，球员们之间的传球好像并不着急。
    嗯，这个状态就对了。
    面对强队，我们不应该着急，着急的应该是他们。”
    ......
    “距离比赛还有五分钟，现在是桑巴队掌握球员。
    桑巴队10号球员马内正在带球突破，我们这边两名球员迅速上前协防。
    不好。
    马内突破了我们两名球员的防守，现在正向球门继续突破。
    此时他面前只有一名防守球员和门将了。
    这个情况看下去似乎很危险！
    不好，对方射门了。
    等等。
    许慕怎么出现在了球门前？
    嗯，马内的小角度射门居然被许慕给挡了出来。
    太不可思议了！
    要是没有许慕的话，这球估计就就进了！
    许慕他怎么知道对方这球会在这个角度的？”
    在最后的五分钟，桑巴队组织了一场进攻。
    他们的当家球星马内在接球后直接带球突破，而且很顺利的突破了两名防守球员的防守。
    在对方一记小角度射门后，许慕忽然出现在了球门前，并且挡出了马内的射门。
    而且可以看到，要是没有许慕的出现，这球是必进的。
    因为华夏队的门将根本就没有反应过来。
    许慕挡出球后，一番争夺，华夏队这边抢到了球权。
    “现在我们这边抢到了球员，准备发动快速反击。
    等等。
    许慕什么时候又跑到对方半场了？
    这......”
    “边线球员胡硕将球传给了快速跑动的许慕。
    许慕接球后直接带球向对方球门跑去。
    此时，对方的防守球员也正在回追，速度很快。
    而我们这边只有许慕和吴石俩名球员在对方半场。
    对方防守球员追上了许慕，不过许慕将球传给了吴石。
    而吴石接球后，又将球传给了许慕，但是许慕此时已经成功突破了对方的防守球员。
    这个配合实在是精彩！
    现在许慕的面前只有桑巴队的门将。
    对方门将看情况不好，已经出动出击了。
    天呐。
    许慕居然挑球越过了对方门将的出击。
    现在许慕面对的是空门！
    许慕射门了，他轻轻一记推射。
    球进了！”
    在央视解说的呐喊声中，华夏队2:1领先桑巴队。
    而此时比赛只剩下不到2分钟了！
    网上直播间。
    “卧槽，我们又领先了！”
    “好家伙，比赛马上要结束了，没想到我们居然进球了！”
    “许慕牛逼！”
    “漂亮，实在是太漂亮了。防守住对方的射门后又迅速发动反击。这尼玛，就像是在看电影一样。”
    “太不可思议了，许慕居然完成了防守进攻一条龙，这还是人吗？”
    “卧槽，我们居然领先桑巴队了，假的吧？”
    “我们要赢了吗？”
    ......
    许慕的这记进球，也让看直播的网友们给看激动了。
    毕竟，现在距离比赛还有2分钟的时间，而我们领先桑巴队。
    你说，他们能不激动吗？
    要是没有意外的话，桑巴队会被我们给淘汰。
    而这个结果，所有人都不敢相信。
    那可是世界顶级球队桑巴队啊！
    没想到居然有一天，会被我们华夏队给淘汰。
    这你敢信？
    在庆祝了一会儿，比赛继续。
    此时比赛进入加时，还有不到2分钟的时间。
    而这个时候，华夏队这边更是直接全员防守。
    球门前，更是直接有5名球员防守。
    隐隐间，他们形成了一个人墙。
    而桑巴队，更是发了疯一样的进攻。
    虽然他们很强，但是剩下的时间却不多了。
    在一次射门没进之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。
    央视解说室。
    “主裁判已经吹响了全场比赛结束的哨声，我们赢了，我们战胜了强大的桑巴队！”
    “太不可思议了，我们居然战胜了桑巴队，华夏队好样的！”
    ......
    网上直播间。
    “赢了赢了，我们赢了！”
    “哈哈哈，我们居然赢了，我们晋级世界杯八强了！”
    “太不可思议了，我们居然淘汰了桑巴队！”
    “牛逼，许慕牛逼，华夏队牛逼！”
    “这一战必将载入史册！”
    “我宣布，我以后就是许慕的铁杆球迷了！”
    ......
    比赛结束，所有华夏球迷都沸腾了。
    因为，华夏队赢了桑巴队晋级世界杯八强了。
    世界杯八强啊！
    以前，我们晋级世界杯都是一个特别困难的事情。
    但是谁也没想到，这一次居然晋级到世界杯八强了。
    你说，大家能不震惊，能不沸腾吗？
    拍电影都不敢这么拍的事情，居然在现实发生了！
    在比赛结束的那一刻，整个球场也沸腾了。
    毕竟，这个结果所有人都没有想到。
    世界顶级球队桑巴队居然输了！
    而且输给的还是世界排名一百开外的华夏队。
    不过，在比赛结束后，世界上所有的人都华夏队的足球也有了新的认识。
    而且他们也认识了一个人。
    没错，他就是许慕。
    华夏队的足球天才许慕！