    许慕因为金像奖的新闻在头条上待了几天后，热度就下去了。
    而吴木看到后，这才送了一口气。
    现在这头条终于该轮到他了吧？
    这一次，吴木这边花钱买头条的事情很顺利。
    在头条到手后，吴木的脸上也终于露出了一丝微笑。
    还好，还好头条到手了。
    因为这次国庆节是18部电影同时上映，所以对于头条的竞争还是很大的。
    废话，大家伙都想指着这个给电影一些曝光呢。
    所以，吴木的电影《玄机》在头条上也并没有待多久，就再次被其他电影的相关绯闻给占去了。
    不过没关系，吴木一点也不担心，反正过几天头条还是会回来的。
    毕竟，他们和许慕不一样，头条都轮着上，而不是像他不要脸的一直占着。
    10月9号。
    明天的头条又要轮到吴木的新电影《玄机》了。
    “怎么样，头条那边都安排好了吗？”
    “放心吧吴导，都已经安排好了。”
    “那就行，国庆档头条位置紧张，我们一定要把握好机会。现在我们电影的总票房不怎么乐观，还没有突破2亿。
    所以，这个头条一定要好好把握。”
    “好的吴导，你就放心吧，只要其他几部电影不和我们争，头条肯定是我们的。”
    “放心，我们都说好了，大家轮流上。”
    ......
    在10月9号这天，吴木又关心了一下明天头条的安排。
    在前几天上过头条后，其他几部大制作电影也轮流上了一下头条。
    明天，又轮到了吴木的电影《玄机》。
    这些，都是他们几个大制作导演商量好的。
    毕竟，这个国庆节电影竞争太大，他们的电影票房都没有达到预期效果。
    要是不花点心思拯救一下，估计又要亏本了。
    现在国庆档刚开始几天，其他电影的排片量也不好下降，他们只能通过电影网口碑和头条来宣传电影。
    所以，这个头条对他们来说还是很重要的。
    再过几天呢，其他小成本电影的排片量几乎会分给他们。
    到时候，他们的票房数据肯定会变好。
    所以现在，这头条对他们来说还是很重要的。
    所以，吴木对明天的头条才这么关心的。
    而且，还有更重要的一点是，昨天8号的时候，许慕的电影《食神》已经从电影院下架了。
    这对吴木来说是一件好事。
    正好明天他的电影又排到了头条位置。
    所以说，他明天的电影票房可能会起飞。
    前提，是没有出现什么意外的情况下。
    ......
    9号这天，许慕在上午十点左右才醒来。
    昨晚他熬夜等待了一下最后电影票房的数据。
    这一次的电影总票房更是打破了他以往的最高记录，直接破20亿了！
    而许慕直接分到手的钱，差不多接近6个亿！
    关键，这还是税后，你说他能睡觉吗？
    除了这个之外，昨晚系统发放的奖励也让许慕很是惊喜。
    因为这一次，系统终于给他一个比较牛逼的剧本了。
    想到这，许慕就忍不住又看了一眼昨晚的消息。
    “叮，恭喜玩家完成拍摄并上映电影《食神》，系统奖励已发放，请查收。”
    “叮，恭喜玩家获得厨艺技能（大师级）”
    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《海上钢琴师》。”
    起初，许慕在看到系统奖励的厨艺技能后，说实话他并不感兴趣。
    可是，当他看到系统奖励的电影剧本后，他顿时变的欣喜若狂。
    毕竟，这可是部经典电影。
    而且，还是部世界级经典电影。
    你说许慕能不欣喜若狂吗？
    因为这些种种原因，所以许慕昨晚一直兴奋到3点的时候才缓缓睡去。
    10点醒过来之后，许慕立马激动的洗漱完毕，随后一个个电话就打了出去。
    “喂，星哥，有空吗？有空的话今晚去广城，我请你吃晚饭。
    没错，就是庆功宴，希望星哥到时候准时参加啊！”
    “喂孟叔，最近可好，今晚我要举办《食神》的庆功宴，地点在广城，方便的话就过来一趟吧。”
    “喂，莫姐，今晚有空就过来参加下《食神》的庆功宴吧，地址我发你。”
    “喂，摄影王哥吗？今晚有空吗？
    好好好，那我在广城等你，飞机票我报销。”
    ......
    许慕一连打了几十个电话出去，约他们去广城参加庆功宴。
    毕竟剧组演员都是港岛的，而工作人员是内地的。
    所以，为了方便大家，许慕将这次的庆功宴选在了广城。
    而且，所有人去广城的来回机票，他都会全额报销。
    当然了，许慕打出去的邀请电话，没有一个人拒绝他。
    因为大家都知道，许慕的庆功宴那肯定有惊喜。
    所以说，他们一接到许慕电话后，二话不说就直接答应了。
    就算手里有活的，也和剧组请假了。
    毕竟，错过了庆功宴，那可能就错过了好多钱。
    联系完所有剧组人员后，许慕也立马订了一张飞往广城的飞机票。
    这一次的庆功宴，他必须要好好的办，而且还要和以往不一样。
    想到这，许慕忽然有了一个想法。
    他不是刚刚得到了系统奖励的厨艺技能吗？
    那么正好可以试试。
    当然了，大部分菜还是点酒店的，他只做一道菜就行了。
    不然的话，剧组上百口人，他做太多菜的话，那还不累死他？
    ......
    到达广城的时候，已经是下午三点多了。
    许慕在横城的时候，就已经联系了广城的一家五星级大酒店，位置也提前订好了。
    不过呢，当他到达酒店的时候，他找到了酒店经理，和对方商量一下，他也准备做一道菜。
    “那个余经理你好，我是许慕，就是订了12桌的那个人。”
    “许导你好你好，我知道，你不介绍我都知道你。
    许导，你可能不信，我还是你的粉丝呢！
    许导什么等下要是方便的话，我想和你合张影你看可以吗？”
    “这个没问题，不过在这之前呢，我还有件事情想和你商量下。”
    “什么事，许导你说。”
    许慕有些不好意思的找到了酒店的经理，准备商量一下他做菜的事情。
    毕竟这事，一般情况下还真不好说。
    不过呢，酒店的经理却是许慕的粉丝，所以接待许慕的时候非常热情。
    而许慕见状，心中的不好意思也顿时消散了许多。
    既然是粉丝，那就不用怕了。
    “呃，是这样的余经理，我不是点了很多菜嘛。不过呢，这次庆功宴我想搞的特别一点，所以我就想亲自下厨给他们做一道菜。
    当然了，我只做一道菜，其他的还是用我们酒店的，你看可以吗？”
    说完，许慕心中有些忐忑的看向对方。
    而酒店经理在听到许慕的话后，也顿时愣住了。