    “小许，新电影拍完了吗？”
    “刚拍完，准备后期制作了。”
    “世界杯正赛就要开始了，你赶紧归队，我们要出发了。”
    “啊，这个，这个......”
    对于国足教练联系他归队去参加世界杯的事情，许慕内心是拒绝的。
    毕竟，他不想踢足球，只想好好的搞电影。
    毕竟，他是一个导演啊！
    而且，世界杯肯定是高手云集。
    关键，许慕也知道了世界杯分组抽签的结果。
    很不幸的是，华夏队被分在了死亡之组。
    橙衣队（荷兰）、桑巴队（巴西）、还有Y国队（英国）。
    没错，各个都是强队。
    橙衣队，很多届的无冕之王，距离世界杯冠军总是差一步。
    桑巴队，那更别说了，世界杯冠军不知道拿了多少次了。
    Y国队，实力也不知道甩国足多少条街了。
    可以说，这次世界杯小组赛，国足铁定一轮游。
    你说这种情况下，许慕去和不去又有什么区别呢？
    要是许慕去的话，无疑就是输的没那么难看而已。
    也仅此而已。
    所以，许慕是很犹豫的。
    “小许啊，你上次不是答应我了吗？怎么现在又不去了呢？”
    “蔡教练，没错，我确实答应你了。但是吧，我有苦衷。你不知道，我这段时间没有拍电影，我的影迷们都催着我继续拍电影呢。
    你说说，我怎么能辜负他们呢？”
    “不对啊小许，我怎么看到前段时间在网上大家都希望你不要拍电影，而是去备战世界杯呢？你这个让你不要踢球的是哪里的人？”
    “是我的忠实影迷，我们通过其他渠道交流的。”
    “哦，这样啊。不过小许，你现在电影也拍摄结束了，后期制作应该不需要你全程盯着吧。况且，踢世界杯可不是谁都能参加的，机会难得啊！
    而且，说句不好听的，你要是错过这次机会，恐怖以后都没有机会了！”
    “蔡教练，我，这......”
    蔡教练的话让许慕很是纠结。
    没错，对方说的确实有道理。
    华夏队能晋级世界杯，那的确不容易。
    而且许慕现在都28了，以后肯定没有机会继续踢球了。
    世界杯，一辈子也就这一次了。
    但是，他又放不下他的电影。
    毕竟，他真的真的是一个导演啊！
    “小许，我们华夏队需要你，真的。
    而且，你也知道，现在全国人民都在关注着我们，希望我们可以在世界杯上取得好成绩。
    小许，我们可是背负着十四亿百姓的希望啊！”
    见许慕还没有答应，蔡教练再次深情的劝说着许慕。
    甚至，他都将全国人民给搬出来了。
    “真的，要是你在世界杯上表现好的话，全国人民也不会忘了你的。
    到时候你的新电影上映，大家肯定都会支持你。
    你说，是不是这个道理？
    你不辜负全国人民，全国人民也不会辜负你的！”
    说着说着，国足教练越来越激动，语气也越来越激昂！
    看样子，国足教练动员工作做得很不错。
    “好的蔡教练，我答应你。”
    在蔡教练说完后，许慕一下子就答应了。
    而许慕的突然答应，让蔡教练顿时愣住了。
    嗯？
    小许答应了？
    好家伙，果然还是要用大义感动他。
    看样子，这个小伙子还是很爱国的！
    国足教练心中这么想，但是事实却恰恰相反。
    许慕的确是因为蔡教练最后一句话才想通的。
    是啊。
    要是他代表国足参加世界杯，那么岂不是可以趁机打广告？
    世界杯的流量，那可是恐怖的。
    而且，要是他在世界杯期间表现好的话。
    那么，蔡教练说的那些话也可能会成真。
    全国人民，肯定不会辜负他。
    到时候《食神》上映，那岂不是票房就会爆炸。
    想到这个，许慕立马答应了蔡教练。
    没办法。
    这个电影宣传手段的确是无法拒绝的。
    实在是太香了！
    ......
    8月2号，国足宣布了参加世界杯的球员名单。
    当网友们看到许慕的名字赫然出现在名单中的时候，所有人都疯狂了。
    没错，许慕就是这么受球迷们的欢迎。
    “卧槽卧槽，许慕终究还是去参加世界杯了，我还以为他不参加了呢。”
    “就是，前段时间许导说的那些话，我以为他要和退出国足了呢。”
    “不错，浪子回头还不晚。只要许慕参加世界杯比赛，我就还继续支持他。”
    “许导终于知道他错了，拍电影压根就是不务正业，踢世界杯才是王道。”
    “一样，前段时间我得知他去拍新电影不备战世界杯的时候，我当时就气炸了。真的，当时我就取关他的微博了。”
    “好家伙，你们都这么狠的嘛，你们还是人吗？那个时候，你们为什么不和我一起骂他。”
    “秀儿！楼上的，我以为我们不是人了，没想到你是真的狗。”
    “不过这次国足的运气不好，抽在了死亡之组，就算有许慕，我怎么感觉也踢不过呢？”
    “没错，小组赛出线很困难。毕竟其他三支球队，那可都是世界顶级球队，夺冠的热门啊！”
    “哎，你们这么一说，我忽然没信心了。”
    ......
    当大家看到许慕出现在国足出战世界杯的名单中后，所有人都激动了起来。
    毕竟，只要有许慕在，那么国足就有希望。
    不过呢，这次华夏队的运气不太好，抽签抽到了死亡之组。
    对于这个，大家也表示了担心。
    ......
    8月8号，世界杯正式开赛。
    第一场比赛揭幕战，就是华夏队对战橙衣队。
    当全世界人民看到华夏队后，都露出了意味深长的笑容。
    橙衣队运气真好，一下子就要获得三分了。
    毕竟，全世界人民都知道华夏队的足球水平。
    而他们今年，更是时隔二十年才再次晋级世界杯。
    你说，大家怎么会对他们抱有什么希望呢？
    央视解说室。
    “各位观众大家好，今天是世界杯第一个比赛日，也是世界杯的揭幕赛。
    这次对战的双方分别是我们的国足，还有有着无冕之王称号的橙衣军团。
    我在这里想问一下黄老师，你觉得我们有赢得希望吗？”
    “詹老师，你这个问题我很难回答啊！
    虽然这几届世界杯橙衣队也没有晋级世界杯，但是他们的实力还是不容小觑的。毕竟，他们可是有着无冕之王称号的球员。
    所以我只能这么说，这场比赛我们会踢得很艰难。”
    “没错，黄老师分析的很不错，橙衣队的确是一个强劲的对手，我们需要严肃认真对待，不能有一丝一毫的懈怠。
    等下比赛即将开始，让我们为华夏队加油吧！”
    ......
    央视解说在比赛前，分别发表了对这场比赛的态度。
    没错。
    虽然他们也想国足赢球，但是的确很困难。
    遇到橙衣队，只能全力以赴，这样才能出现奇迹。
    没错，他们也不是很看好国足。
    在比赛开始前，除了国足球员，是没有人看好他们的。
    毕竟，橙衣队实在是太出名了。
    声名远扬，威名赫赫。
    用这些词形容橙衣队，那是一点也不为过。
    很快，在下午四点的时候，比赛正式开始。
    裁判进场，双方球员握手。
    首先开球的是橙衣队，因为他们猜硬币赢了。
    央视解说室。
    “各位观众，各位观众，世界杯第一场比赛正式开始。
    对战的双方分别是华夏队和橙衣队。
    我们可以看到，身着红色球衣的是华夏队，而身着橙色球衣的则是橙衣队。
    本场比赛呢也是由我詹军和黄翔为大家解说。”
    “首先我们可以看到，橙衣队在开球后开始了传控。
    而且我们也可以很清楚的看到，橙衣队往前压的速度很快，这就是强队的实力。
    我们这边的防守压力，那是相当大的。”
    “没错，橙衣队的范佩佩拿球，转身传给了边路的罗跑。他们之间的传球配合，看上去就很赏心悦目。
    这实力差距，一下子就体现出来了。”
    “国足现在所有的球员都已经回防，看样子他们也知道对方的厉害。
    不过照目前看来，我们回防强度很大，对方也找不到什么机会，他们又开始转移球寻找机会。”
    “嗯，范佩佩突然让球门方向跑去，他这是要干什么？
    不好，罗跑也往球门的方向跑去，而边路的球员抓住机会，直接将球就往球门的方向传去。
    范佩佩直接跃起头球射门，我们这边的防守球员跳的根本就没有对方高。
    不好，对方进球了！”
    在开场不到十分钟的时间，橙衣队就找到了机会组织了射门。
    最后，范佩佩直接抓住机会头球射门。
    而门将没有将球扑出，对方进球了。
    开场十分钟就被对方攻入一球。
    果然，橙衣队不容小觑。
    网上直播间。
    “卧槽，橙衣队进球了，这......”
    “不是吧，这才刚开始比赛十分钟，我们就被对方攻入一球，这还怎么玩啊？”
    “额，感觉这场比赛要输。”
    “各位，不知道为什么，我觉得我们好像小组赛就要出局了。”
    “自信点，把好像去掉吧。”
    橙衣队在开场十分钟就进球后，看直播的网友们顿时大感不妙。
    同时，他们的情绪也变得消极了起来。
    毕竟，开场十分钟就被进球，这实力差距的确有些大。
    而且，刚刚国足的防守看上去，确实不咋地。
    果然，他们和强队还是有差距的。
    而在橙衣队进球后，现场的球迷也都激动了欢呼了起来。
    没错，果然和他们预想的一样，橙衣队更厉害。
    央视解说室。
    “现在是我们这边发球，吴石直接将球传给了身后的许慕，而许慕接球跑动后，又将球传给了边路的王天。
    不知道我们这次的进攻能否进球呢？”
    “是啊，现在面对的是橙衣队，想必进球会很困难。”
    继续比赛，华夏队这边开球。
    央视解说在解说的时候，因为橙衣队刚刚的进球，他们对国足也不是抱有很大的希望。
    虽然他们知道许慕很强，但是总不能对抗一支强队吧！
    “王天在边路带球，橙衣队的球员很快就上来防守。
    无奈，王天只能将球传给许慕。
    看样子，我们这边的球员不好带球突破。
    许慕接球后，又将球传给了右边路的胡硕。
    不过和王天一样，胡硕也将球传给了许慕。”
    “我们的球队看样子在组织进攻的时候遇到了一些困难，橙衣队的防守果然也很强。”
    “嗯，我们想要压进，看样子的确很困难。
    现在大家可以看到，许慕在接球后，他没有继续传球给其他人，而是停在了原地，他这是要干什么？”
    央视解说看到许慕接球后没有继续传球，而是停在了原地，不由的有些诧异。
    他这是准备干啥？
    就在所有人都感到诧异的时候，许慕忽然动了。
    “许慕动了，他现在一个人带球跑动。
    等等，他这是准备干什么，他不是想一个人带球进攻吧？
    只见许慕一个漂亮的转身突破了对方的第一个防守球员，随后人球分过，又突破了对方的第二个防守球员。
    现在，许慕已经在对方禁区附近了。
    等等，许慕直接射门了。
    天呐！
    球居然进了？！”
    在央视解说的震惊中，华夏队进球了。
    没错。
    许慕完全靠他的个人表现，直接将比分扳平了。
    这一刻，央视解说傻眼了，看直播的网友们傻眼了，现场的球迷傻眼了，橙衣队的球员傻眼了，全世界的人民也傻眼了。
    他们都不敢相信刚刚发生的一幕。
    华夏队的球员居然一个人带球突破射门，并且球还进了。
    这你敢信？
    球场在安静了足足一分钟后，华夏的球迷这才从震惊中反应过来。
    随即，全场响起了欢呼声。
    央视解说室。
    “我们追平比分了，凭借许慕的进球，我们追平比分了！”
    “太不可思议了！我还没反应过来，许慕居然带球突破射门进球了，这到底是什么人才能做到这个。
    就算是球王，也不过这个水平吧？”
    ......
    央视解说在愣了很久后，也才反应过来继续解说。
    而且，他们此刻的心情是相当震撼和激动的！
    网上直播间。
    “卧槽卧槽，我看到了什么？！”
    “这尼玛，许慕射门进球了？”
    “卧槽，这就进球了？这确定不是拍电影吗？”
    “许导这是在拍电影？”
    “各位，我已经跪了，不知道为什么，就是想跪着看比赛。”
    “我看错了吧，刚刚发生了什么？”
    “我.....我不知道说什么了！”
    ......
    许慕突然的高光表现，同时也看呆了直播间的网友们。
    毕竟刚刚发生的一切实在是太突然，太震撼了。
    甚至，他们都怀疑这是在拍电影。
    没错。
    除了拍电影，还有什么能解释这一现象呢？
    ......
    在进球后，许慕没有跑到场边庆祝。
    因为他看到，所有人都呆呆看着他。
    刚刚在组织进攻的时候，许慕发现自己刚传出去的球立马就被传回来。
    那个时候，他实在不想继续传球了。
    没错。
    在传了俩次球后，他发现其他人的确没办法突破橙衣队的防守。
    于是，许慕在观察了情况后，果然一个人带球突破，然后在合适的时机直接射门。
    运气比较好，他射门就进球了。
    只不过，他没想到自己这是简单的突破和射门，却让所有人都惊呆了。
    所以，他才没有一个人跑到场边庆祝。
    毕竟，那多尴尬啊！
    而且，他也是一个低调的人，不喜欢太张扬的场面。
    所以，在所有人反应过来欢呼后，他才笑着和队友击掌庆祝。
    ......
    因为许慕刚刚的进球，橙衣队在进攻的时候还是没办法想通，对方到底是怎么带球突破射门，并且进球的。
    所以，许慕在对方传球的时候，直接断球。
    然后，他一记长传就将球传到了吴石跑动的方向。
    而吴石接球后，对方的防守球员也没有反应过来。
    在吴石带球进到禁区后，对方防守球员这才追上来。
    但是，这个时候已经不能犯规了。
    不然的话，那是要判点球的。
    于是，在对方的眼皮下，吴石直接一记强力射门，再次进球。
    这一刻，世界所有观看比赛的人都再次傻眼。
    什么情况！
    华夏又进球了？
    央视解说室。
    “许慕一记漂亮的传球，吴石突然加速启动，很舒服的接到了球。
    这次的快速反击对方球员根本没办法反应过来，而吴石也顺利带球来到了对方禁区附近。
    对方防守球员已经谁上来，但是这个时候已经不能犯规了、
    吴石射门了。
    天呐，球又进了！”
    “又进球了，我们又进球了！”
    ......
    网上直播间。
    “卧槽，又进球了？”
    “不是，怎么又进球了呢，确定这不是拍电影吗？”
    “各位，我是在做梦吗？什么时候，国足这么厉害了?”
    “五分钟进2球，这是开玩笑吗？”
    “我一定看了假的比赛，不然我们怎么会这么厉害？”
    “没错，对方可是橙衣队啊！不是，橙衣队这几年没参加世界杯，已经沦为三流球队了？”
    “我刚坐下看比赛，现在我又跪下来看了。”
    ......
    华夏队的又一个进球，再次看呆了所有人。
    就算是华夏球迷，也不敢相信这一切。
    甚至，有人觉得这肯定是在拍电影。
    不然，华夏队怎么可能会这么厉害？
    ......
    比赛继续。
    橙衣队现在彻底懵了，他们没想到华夏队居然会这么厉害。
    本来为可以轻松取得三分。
    可是没想到，他们可能要输了。
    没错。
    小丑竟然是自己。
    这......
    后续的比赛，橙衣队因为华夏队的高能表现，也变得小心谨慎了起来。
    这点，在进攻的时候就能看的出来。
    所以，直到半场结束，双方都没有再次进球。
    而下半场比赛，橙衣队更换了战术，效果不错，再次取得了进球。
    没错，他们追平了比分。
    不过呢，后面他们想进球，那也是不容易的。
    华夏队教练在下半场的时候，直接换上了三名防守球员。
    没错，蔡教练注重防守。
    进攻这块，他就交给许慕他们了。
    而许慕也没有辜负蔡教练的信任。
    在最后加时阶段，许慕再次进球。
    在比赛结束的时候，华夏队3:2战胜橙衣队。
    没错，无冕之王被华夏队给击败了！
    而在这一刻，所有人都再次震惊。
    央视解说室。
    “进球了，许慕又进球了，我们赢了！”
    “绝杀！绝杀！这将是一个绝杀！”
    在进球的那一刻，央视解说已经不顾形象，疯狂的欢呼起来。
    毕竟，华夏队战胜橙衣队，那是他们想都不敢想的。
    可是，现在就做到了。
    网上之直播间。
    “卧槽，又又又进球了，我们赢了！”
    “好家伙，这绝对是许导在拍电影，不然怎么可能这么厉害？”
    “绝杀，我们赢了！”
    “各位，我宣布，从此以后我就是许慕的忠实球迷了！”
    “许慕牛逼，华夏队牛逼！”
    在最后关头，许慕加时绝杀橙衣队后，网友们沸腾了。
    这个结果，出乎了所有人的意料。
    毕竟，在比赛开始前，没有人看好他们。
    可是现在呢，华夏队居然赢了橙衣队。
    这你敢信？
    所以，在震惊之余，大家都欢呼了起来。
    华夏队战胜橙衣队后，整个足球场也沸腾了。
    红色，再次飘满了整个球场。
    而这一刻，所有现场的华夏球迷都是无比激动的。
    因为他们也没想到，国足居然赢了。
    关键，对手还是橙衣队。
    在华夏队战胜橙衣队后，世界其他国家的球迷也都纷纷起身鼓掌。
    毕竟，强者是值得尊敬的。
    只不过，他们此刻除了尊敬之后还很震惊。