    三分钟后，许慕走红毯终于结束了。
    因为那些记者们太热情了，问题一个接一个。
    要不是后面的人实在太多了，估计许慕现在还走不掉。
    不过，对于许慕这场在红毯上待这么长时间的人，网友们却看得很开心。
    这双标的，不要太明显！
    晚上18点30分，金像奖颁奖典礼正式开始。
    因为许慕这几年在娱乐圈的名气显著提高，再加上他在其他行业取得的一些骄人成绩。
    这一次，许慕坐到了第一排。
    没错，就是第一排。
    虽然他现在还没有导演这个职业上获得过奖，但是这咖位却上来了。、
    别的不说，就是在足球这一方面，许慕的成就绝对是华夏第一人。
    更别提他国家考古研究院教授的身份了。
    所以，许慕坐在第一排是没有问题的。
    网上直播间。
    “快看，许慕这次坐在第一排，他这么牛了吗？”
    “废话，许导在娱乐圈的名气那绝对是顶流级别的。别的不是，就是在足球上取得的成绩，那就有资格坐第一排了！”
    “可是，足球又不属于娱乐圈，那是体育圈的事情啊！”
    “这你就不懂了，现在哪个运动员不进娱乐圈？更何况，许导他本来就娱乐圈的。所以这名气啊，他是叠加的。”
    “好吧。”
    “你们谈这个干嘛，你们就不期待许导这次能获得什么奖吗？”
    “说实话，不期待，我挺期待许导新电影能带来什么惊喜。可惜，这一次电影一点惊喜都没有。
    电影情节没有成真，也没有进刑侦局喝茶，更没有内涵谁。
    所以这一次，说实话我挺失望的。”
    “没错，我也挺失望的，好怀念许导进去喝茶的时光啊，想想就忍不住笑出来。”
    ......
    在颁奖典礼开始后，看直播的网友们发现许慕这一次居然坐在了第一排，不由的有些惊讶。
    毕竟，许慕还没有获得过什么大奖，电影也才拍了几部。
    按道理，他是没有资格坐这个位置的。
    不过，也有一些网友猜出了是什么原因。
    没错，金像奖主办方就是看在了许慕在足球上取得的成绩，这才安排他坐在第一排的。
    当然了，也有另外一个原因，那就是天后徐菲是有资格坐在第一排的。
    他们是一个剧组的，总不能分下来吧？
    所以，这一次许慕就坐在了第一排。
    不过呢，网友们对这些兴趣也不是很大，仅仅议论了一下。
    而网友们更感兴趣的，则是许慕新电影的问题。
    没错。
    有些人甚至对许慕的这次新电影有些失望。
    因为这一次电影，没有成真。
    没有成真也就算了，关键许慕又没有进去喝茶。
    你说，那些一直期待许慕进去喝茶的网友们怎么不失望呢？
    毕竟，许导可是一直都有这个特性。
    只要新电影上映，那就肯定会进去喝茶。
    可是现在......
    不过，要是许慕知道网友们是这么想的话，估计他会哭。
    好家伙。
    不盼着他好，尽盼着他进去喝茶。
    这还是人嘛！
    ......
    在主持人的一顿废话后，金像奖颁奖典礼正式开始。
    颁发的第一个奖是最佳动作设计奖。
    这个奖，许慕很熟悉。
    因为许慕第一次参加金像奖的时候，获得的就是这个奖。
    而这一次，《少林足球》也入围了这个奖的提名。
    所以说，许慕很有机会再次获得这个奖。
    第一个奖的颁奖嘉宾很快上台，他们在说了一些幽默的对话后便准备揭晓最后的获奖者。
    于是，现场的大屏幕上就出现了几个入围电影的介绍。
    “获得本次最佳动作设计奖的电影是《少林足球》许慕，恭喜《少林足球》剧组！恭喜许慕！”
    随着答案的揭晓，现场所有的灯光和镜头都聚集到了许慕身上。
    许慕在微微一愣后，随即微笑的站了起来向众人示意。
    说实话，他没想到这次他还能获奖。
    毕竟，这一次入围的电影有好几个动作设计都不错的。
    许慕觉得《少林足球》和那些电影相比，多少还差一些。
    毕竟，《少林足球》主打喜剧元素，而那些电影才是主打动作。
    和剧组的人拥抱庆祝后，许慕缓缓走上台。
    网上直播间。
    “好家伙，许导又获得这个最佳动作设计奖了。要是我没记错的话，他是第二次获得这个奖。”
    “你记得没错，确实是第二次。不过，许慕是导演啊，他为什么每次都获得这个奖，就不能获得导演相关的奖项呢？”
    “谁知道呢，不过这次许导提名了最佳新人导演奖，我感觉希望很大。”
    “管他呢，继续看就知道了。不过呢，我希望许导以后能多拍点刺激的电影，最好是那种可以进去喝茶的电影。”
    “好家伙，你们真是一群好粉丝啊！”
    “你不希望吗？”
    “我也希望。”
    “......”
    ......
    许慕走上台后，很是礼貌的从嘉宾手中接过奖杯，随后发表了获奖感言。
    不过呢，许慕的获奖感言很简单。
    他说了一些谦虚的话后，随后就是感谢了剧组的所有人。
    随后，他走下台，回到了座位。
    颁奖继续。
    后面的几个不重要的奖项，和许慕一点关系也没有。
    什么最佳服装奖、最佳音效奖等等。
    总之，都是一些无关紧要的奖。
    不过，当大奖颁布的时候，所有人都傻眼了。
    因为，《少林足球》开始发威了！
    “恭喜获得最佳男配角奖的是《少林足球》孟达！恭喜孟达！”
    “恭喜获得最佳男主角奖的是《少林足球》周星星！恭喜周星星！”
    “恭喜获得最佳新人导演奖的是《少林足球》许慕，恭喜许慕！”
    ......
    一下子，《少林足球》获得了三个大奖。
    而许慕，也终于获得了导演相关的大奖。
    虽然只是最佳新人导演奖，但那也很厉害了。
    在接连获得几个大奖后，现场所有人看待许慕的眼神都不一样了。
    他们没想到，《少林足球》居然能获得这么多大奖。
    毕竟，在他们眼里，《少林足球》好像并没有那么优秀啊！
    怎么这次能获得这么多大奖呢？
    第三排。
    “李导，这个许慕的《少林足球》居然获得了这么多大奖，不应该吧？”
    “他的《少林足球》我看过，就是一部普通的无厘头搞笑电影，我并不觉得很好，反而觉得有些荒诞。
    按道理，他不可能获得这么多大奖，我也不知道这个金像奖评委是怎么想的。”
    “冯导，你觉得呢？”
    “我和冯导认为的一样，尤其是这个最佳新人导演奖，我觉得最不应该。
    要是我当评委的话，我觉得这个奖应该颁给王昊的《春天吹来的风》。他的电影，那才是有水准的电影。
    《少林足球》，充其量就是一个爆米花电影。”
    在金像奖颁奖典礼第三排靠中间的位置，坐着天娱公司的一些导演和演员。
    他们对于许慕获奖的这个情况感到很是不满。
    因为，在他们眼里，许慕的《少林足球》没有深度，没有水准，充其量就是爆米花电影。
    所以，他们都一致认为许慕不应该获奖。
    不过呢，他们这么想也没有用，毕竟已经颁奖了。
    他们这么说，也有一部分原因是不喜欢许慕这个人。
    毕竟因为许慕，他们的电影票房都很不理想。
    严格来说，许慕算是他们的仇人。
    你说，他们怎么可能会觉得许慕有资格获奖呢？
    金像奖颁奖典礼还在继续。
    最后的几个大奖，许慕和他的《少林足球》占了一半。
    至于最佳女主角、最佳导演奖、最佳电影奖则被其他人获得了。
    因为他们的电影，主要是艺术电影。
    不过，能获得这么多奖，许慕已经很满足了，甚至还很意外。
    说实话，许慕开始都认为他不会获得这么多奖。
    毕竟，《少林足球》的确是一部无厘头搞笑电影。
    荒诞无厘头的风格和艺术电影相比，获奖的优势不大。
    而之所以许慕这次能获得这么多奖，除了演员本身的实力外，更多的是这部电影充满了港片的风格。
    没错，就是因为电影是港片的风格。
    所以，金像奖评委才颁发了这么多奖给《少林足球》。
    ......
    金像奖颁奖典礼结束后，某酒店包厢。
    “吴导，这次国庆档你的电影《玄机》上映，时机选择的很好啊！”
    “那都是李导的建议好。”
    “对了，电影宣传这方面怎么样了？”
    “9月因为世界杯和许慕的新电影上映，宣传这方面不理想。不过没关系，今天的头条我已经安排好了，肯定是我电影的。”
    “那就好，这个宣传一定要搞到位。不过9月对你来说，宣传确实挺难的。
    别的不说，就是这个世界杯影响对你来说挺大的。
    关键是那个许慕，他居然带领国家队赢得了世界杯冠军。
    你说他一个导演，怎么还会踢球呢？
    不过好在他的电影在9月就提前上映了，不然的话，这次的国庆档恐怕就没有电影敢上映了。”
    说这话的时候，李华脸上的表情很复杂。
    真的。
    他一直都搞不懂许慕这个人。
    明明是一个导演，但是搞出来的幺蛾子却出奇的多。
    关键，这些幺蛾子还特别奇怪。
    不是电影情节成真，就是进刑侦局喝茶。
    就算不去喝茶，那也会搞出一些大事情来。
    这不，最近他居然还能带领国足那帮人获得世界杯冠军。
    这尼玛，就离谱到极致！
    国足什么水平，李华是很清楚的。
    毕竟，世预赛都踢得那么烂，怎么可能能获得世界杯冠军呢？
    所以，这一切都是靠的许慕。
    而许慕获得世界杯冠军后，那热度肯定是无人能及的。
    幸亏他的新电影《食神》在9月就上映了。
    不然的话，吴导的这部《玄机》就要改上映时间了。
    “这个确实，不过这个许慕也算是个奇葩吧，他好像什么都懂一点，也不知道他拍电影是干嘛的。
    不过他也成不了什么气候，最多票房好看一点，电影一点深度没有。
    说实话，金像奖最佳新人导演奖，我觉得不应该给他。”
    “现在说这个也没用，估计港岛的那帮评委喜欢许慕的电影吧。毕竟，他的《少林足球》有股浓浓的港片风格。”
    “没错，不说这个了，李导我敬你一杯。”
    “我也敬你一杯，预祝你电影大卖！”
    “谢谢李导。”
    华娱公司的几个导演在金像奖颁奖典礼结束后找了个酒店一起吃了顿饭。
    吃饭的时候，众人谈到了吴导明天要上映的电影《玄机》。
    在谈论的时候，众人也提到了许慕。
    只不过呢，大家对许慕的印象都不是很好。
    毕竟，因为许慕，他们的电影票房都扑街了。
    而且，就算是许慕获得最佳新人导演奖，他们还是瞧不上他。
    毕竟，他们认为许慕拍得电影没有深度。
    要是没有那些乱七八糟的事情，许慕的电影票房肯定不会好！
    你说，他们怎么会瞧得上许慕呢？
    ......
    10月1号，国庆节。
    这一天，国庆档正式拉开帷幕。
    这次的国庆档没有好莱坞大片，也没有许慕的新电影上映。
    虽然《食神》还没有下映，但是该看的人都看了，所以竞争力不大。
    所以这一次，国庆档一口气就上映了18部电影。
    没错，这一次的国庆档有18部电影上映。
    在这些电影的导演看来，这一次国庆档是一个好机会。
    毕竟，没有好莱坞大片和许慕，他们就没有了强有力的竞争对手。
    要是等到春节再上映电影，谁知道会不会有许慕的新电影呢？
    而这次的国庆档，也打破了一项记录，那就是最多电影上映的记录。
    毕竟，以往的国庆档最多也就10部电影同时上映。
    这一次，居然一口气同时上映18部电影。
    这记录，想不打破都难！
    ......
    嘟嘟。
    “喂，哪位？”
    “吴导，不好了！”
    “什么不好了，你说的什么？”
    “吴导，我们那个头条没有了。”
    “什么！头条没了？”
    在听到这句话后，原本还有些宿醉的吴导瞬间清醒了。
    什么叫头条没了？
    “怎么回事，你说说！”
    这一刻，吴木很着急。
    9月份他的电影因为许慕没有能好好宣传，现在国庆节电影上映了，怎么还不能好好宣传呢？
    “是这样的吴导，我们不是向一些网站和媒体提前打招呼，预订了头条嘛。
    不过，昨晚金像奖结束后，许慕登上了头条，所以那些网站和媒体就.....”
    “他们就不卖头条了？”
    “是的、”
    “不是，他们有钱都不赚的吗？我们是花钱买流量，他们钱也不要，就让许慕待在头条上？”
    “是的吴导，他们是这么说的。对了，他们还说了，国际谈的头条可以卖给我们，所以我们要不要买过几天的头条？”
    “靠，过几天有个屁用啊！国庆节就这么几天，他们还想把许慕挂在头条上几天？”
    “是的，他们回复说最少挂三天！”
    “靠！”
    在听到公司工作人员说的这些话后，吴木顿时气炸了。
    这些网站和媒体是怎么了？
    他们是傻吗？
    有钱不赚！
    什么准备把许慕挂在头条上三天。
    好家伙，这家伙现在有这么受欢迎吗？
    “算了，没有头条，你买一些热搜。过几天再买，黄花菜都凉了。”
    想不通归想不通，吴木还是让公司的工作人员买了一些热搜。
    毕竟，国庆节这就几天。
    他要是不买热搜，没有曝光，就算再好的电影也没用啊！
    关键，这一次国庆节同时上映18部电影。
    虽然他对自己的电影很有自信，但是谁知道会不会冒出来一个黑马呢。
    所以，就算买不到头条，他也要买一些热搜。
    嘟嘟嘟......
    挂断电话后，吴木此刻心情很是不好。
    他现在终于理解了李导和冯导为什么不喜欢这个许慕呢。
    这家伙，太不会做人了！
    你说说，你没有电影上映，你为什么要占用头条资源呢？
    不过，要是许慕知道吴木这么想的话，他一定很委屈。
    因为他也不知道自己会这么轻松就上头条。
    这一次，许慕上头条是因为金像奖。
    毕竟，在金像奖上，《少林足球》获得了好几个大奖，赫然成为了金像奖的赢家之一。
    你说，那些媒体和网站能不把头条给许慕吗？
    关键，现在许慕的世界杯余热还在。
    这喜人把头条给许慕，那也是想蹭许慕热度。
    所以说，这一切真的不能怪许慕。
    毕竟，他要这头条也没用啊！
    ......
    国庆节第一天，电影市场火爆。
    在夜里一点的时候，电影网数据更新，第一天的票房也出来了。
    不过，当一些人看到票房数据排名后，他们傻眼了。
    因为，许慕的《食神》电影票房排名居然在前十。
    没错，已经上映了二十多天的电影居然还能排在前十。
    这让一些电影的导演看到后，都一阵无语。
    你这不是打脸我们吗？
    所以，在这一夜过后，许慕又莫名的出现了几个敌人。
    天娱公司。
    “吴导，我们电影的首日票房成绩出来了，电影排名第一。”
    “是嘛，多少票房的？”
    “2000万。”
    “多少？”
    “2000万。”
    票房数据出来后，工作人员第一时间向吴木汇报了首日票房数据。
    当吴木听到他的电影票房排在第一之后，他的脸上不自觉的露出了笑容。
    不过，当他听到票房只有2000万的时候，他瞬间愣住了。
    国庆档票房排名第一，你告诉我只有2000万？
    这是什么第一？
    这一刻，吴木的心情很不好。
    虽然电影获得了国庆档首日票房冠军，但是这票房也太低了吧！
    这和没获得有什么区别吗？
    要是之后票房还这么低的话，他这部电影的拍摄成本都赚不回来。
    “都怪那个许慕！”
    想到电影要扑街后，吴木心中瞬间想到了一个人。
    没错，他就是这次罪魁祸首。
    要不是因为许慕，他的电影宣传怎么可能会这么差？
    关键，这几天的头条还要被这货给占去。
    果然，李导和冯导说的对，这小子不是好人！
    在想了很多之后，吴木将这一切都怪罪在了许慕身上。
    要不是许慕9月份搞出那么多幺蛾子，一直占据着大众的关注。
    他的电影怎么可能会宣传不到位呢？
    关键现在电影上映了，许慕那家伙还占据着头条。
    这家伙，简直气死人！