    世界杯结束了，许慕也在世界上彻底火了。
    没错。
    因为他在世界杯上的精彩表现，世界上很多国家的人都知道了华夏有个顶级球星叫许慕。
    而且，不仅如此。
    这届世界杯，许慕更是打破了世界杯最高进球记录。
    从而，他成功的获得了世界杯金靴奖。
    而且，欧洲五大联赛豪门球队，那都是发了疯一样想签下许慕。
    薪资更是开出了五千万美金一个赛季。
    这薪资水平，足以排在世界现役球员前三了！
    由此可见，许慕让这些球队有多么疯狂。
    除了球队之外，世界上的知名品牌商也发了疯一样想要和许慕合作。
    代言费，更是直接开除了九位数一年的天价代言费。
    而这些，都是足球带来的。
    所以说，足球是世界第一运动不是没有道理的。
    不过呢，许慕暂时没有答应他们。
    毕竟，他又不想继续踢球，他只想好好的当一个导演。
    毕竟，导演不比足球运动员舒服吗？
    赚钱不比他们少，休息时间还多，关键拍电影还不累。
    甚至，有点时候还会有意外的诱惑找上门。
    你说，是不是干导演更好？
    ......
    在比赛结束后，许慕跟着国足教练接受了赛后记者采访。
    “许慕先生你好，请问你这次在世界杯上踢进了10球，打破了世界杯最多进球记录从而获得了金靴奖，请问你有什么感想吗？”
    提问的是一个金发美女记者，而且提问是用英语提问的。
    不过好在现场有翻译，所以许慕才听得懂对方说的是什么。
    “哦，这个啊。说实话我也没想到我可以进这么多球，我当时只想着帮助球队取得胜利，所以最后发现踢进了这么多球，我也是挺意外的。”
    对于金发美女记者的提问，许慕很好的展现了华夏的优秀品格。
    没错，那就是低调。
    毕竟，他总不能说随便踢踢就进了，对方根本防不住自己这些狂傲的话吧。
    “许慕先生你好，这次你在世界杯上的表现很精彩，我们大家有目共睹。而且我听说，有很多顶级球队都希望你加入他们的足球俱乐部，不知道你是怎么考虑的，你想加入哪个足球俱乐部？”
    “额，这个嘛。这个比赛也结束不久，我和他们接触的时间也很少。
    不过呢，我在这里回答一下，我应该不会加入他们之中的任何一个俱乐部。”
    “为什么，难道你看不上他们？”
    “不是的，是我应该不会继续踢足球了。
    这次比赛结束呢，我就打算正式结束足球生涯。”
    什么！
    结束足球生涯？
    许慕的话，顿时让现场的记者都震惊了。
    什么情况。
    你现在可是刚刚在足球界崭露头角，正是人生的巅峰期。
    而你现在说你要退役。
    这......
    许慕的这个决定，让现场的所有记者都愣住了。
    一时间，竟没有人继续提问。
    “许慕先生，我能问一下为什么吗？”
    大约过了一分钟后，一个外国记者这才问道。
    “这个嘛，其实我是一个导演，踢足球只是一点小爱好。
    所有，在世界杯结束后，我会继续拍电影。”
    许慕的话，再次让现场的记者都愣住了。
    什么，这个人居然是导演？
    导演踢球这么厉害？
    这一刻，所有外国记者都愣住了。
    因为他们实在没想到许慕居然还是一个导演。
    这......
    因为许慕的回答让现场的记者接二连三的感到震惊。
    一时间，现场都没有人继续提问了。
    场面，也一度陷入尴尬之中。
    “许慕先生，你说你是一个导演，那你的足球为什么会踢得这么厉害呢？”
    良久，一个外国记者继续提问道。
    “说出来你可能不信，我就踢了几次足球，训练了一段时间。”
    “你是说你是天才？”
    “不不不，不能这么说，不能说是天才。可能是，足球这个运动适合我。”
    “适合你？”
    “没错。”
    许慕的话，让外国记者很难理解。
    一个没有踢过几次球的人，居然能把足球踢得这么好。
    除了天才，他们实在想不出其他原因了。
    所以，最后他们还是将原因归结于许慕是天才。
    没错，足球天才！
    而且还是百年难遇的那种足球天才。
    “许慕先生，我想问一下，最后点球大战的时候，为什么你会去当守门员？”
    “你们也知道，我们球队的守门员都受伤了，所以我才去当守门员的。”
    “那你为什么每次都能将F国队的射门给扑出去呢？”
    “这个我也不知道，我就感觉他们会往那个地方射门，所以我就朝预判的地方扑街了，结果你们也看到了。”
    许慕耸了耸肩，一副他也不知道什么情况的样子说道。
    而许慕的回答和他的样子，让国外记者们再次有些茫然。
    为什么这个人说的这么轻松的样子。
    莫非，这就是天才的实力？
    ......
    赛后采访是在全球电视台直播的，所以全世界的人都能看到这段赛后采访。
    不过，当全世界的人听到许慕的回答后，他们只要一个感觉。
    没错，这个人绝对是个足球天才。
    不然的话，他怎么没踢过几次球就这么厉害。
    而且，对方临时客串守门员也那么厉害。
    这不是天才是什么？
    华夏网上直播间。
    “这个老外就不知道为什么许慕客串守门员都那么厉害，他要是知道许慕的其他身份，他就知道为什么了。”
    “说实话，我也不知道，到底为什么呢？”
    “好家伙，你难道不知道许慕的其他身份吗？咏春宗师，刑侦局顾问，这些都不知道吗？”
    “这些和许慕客串守门员厉害有什么关系？”
    “好家伙，这有什么关系？
    拜托，这关系大了去了！
    你要知道，咏春宗师的特点是什么，那就是快。
    所以，许慕反应快这很正常吧？
    而刑侦局顾问的特点是什么，那就是心理分析力强。
    所以，许慕能分析出对方的心理这很正常吧？
    许慕能猜到对方的射门路径，而且反应又那么快。
    所以将所有点球扑出去，这就不奇怪了吧？”
    “你这么一说，还真是这么回事。”
    看赛后采访的观众中，也有和外国记者一样茫然的。
    不过，在大神的解释下，他们明白了许慕为什么客串守门员也那么厉害。
    这一切，都是有原因的。
    毕竟，许慕的身份可不止一个。
    ......
    赛后采访进行的很顺利，很快就来到了尾声。
    “许慕先生，你最后有没有想对全世界球迷说的话？”
    最后，一个华夏记者提出了最后一个问题。
    而这个问题，依旧是向许慕提问的。
    毕竟，许慕现在可是世界杯最靓的仔。
    “对全世界球迷最想说的话？”
    “没错。”
    “什么话都可以？”
    “没错。”
    “现在全世界电视台都在直播吧？”
    “是的。”
    “那么我们华夏也在直播吧？”
    “是的。”
    “那行，我就说最后一句吧。”
    许慕稍微端正了坐姿，随后很郑重的准备说最后一句话。
    提问许慕的华夏记者开始对许慕问那么多问题还很疑惑。
    不过，在看到许慕那么认真之后，他突然觉得许慕可能真的有什么重要的话想对全世界的球迷说。
    这一刻，不止是他，就是外国的记者也都期待了起来。
    不过，许慕在说完最后一句话后，所有人都瞪大了眼睛。
    因为许慕最后说的话不是别的，而是广告。
    没错，他给他的新电影和他公司的网剧《云南虫谷》打了一个广告。
    而这个广告，全世界的观众都能看到。
    这一刻。
    记者们愣住了。
    全世界的观众愣住了。
    所有华夏看直播的百姓愣住了。
    好家伙，你在世界杯冠军赛后采访上打广告？
    你还算人嘛！
    当然了，也不得不说，许慕的这个广告算是最硬核的广告了！
    毕竟，能免费在全世界人面前打广告，这可不是一件容易的事！