    《云南虫谷》首日点播数据，震惊了整个行业，也震惊了整个娱乐圈。
    毕竟，首日点播2亿次，这个数据可是刷新了历史记录。
    而且，这个记录很有可能以后也没办法被超越。
    除非，许慕能够再拍出更好看的电视剧。
    ......
    日子一天天过去。
    不管是《食神》，还是《云南虫谷》，它们的成绩都很优秀。
    许慕看到后，也是很满意。
    废话。
    票房高，那就代表着赚钱多。
    你说，许慕能不满意吗？
    很快，时间就来到了9月29号。
    这一天，许慕和天后徐菲一同坐飞机前往了港岛。
    因为他们要参加金像奖颁奖典礼。
    ......
    9月30号。
    这一天，娱乐圈很热闹。
    而那些记者狗仔们也很忙。
    因为这一天，是金像奖颁奖典礼。
    作为华夏电影三大奖之一的金像奖，关注度还是很高的。
    当然了，主要还是因为参加金像奖的大明星多。
    不过，这次的金像奖比起以往的金像奖更加吸引记者和网友们的兴趣。
    因为这次的金像奖，许慕会来参加。
    没错，因为许慕的参加，这次的金像奖也备受关注。
    下午五点，金像奖走红毯正式开始。
    走在前面的，都是一些娱乐圈的前辈大咖。
    只不过有趣的是，记者们似乎对他们都不怎么感兴趣。
    要是以往，记者们恨不得他们可以在红毯上多待一会儿，好让他们多拍一些照片。
    可是这次，记者们似乎都希望他们早点走完红毯。
    而他们的表情，被一些大明星看到后，都感觉很奇怪。
    为什么，他们都一副希望我早点离开的表情呢？
    除了现场的记者们都希望这些前辈大咖可以早点走完红毯外，网上看直播的网友们也希望这些人早点走完红毯。
    因为，他们都在等许慕的出场。
    没错，所有人都在等许慕。
    “唉，这些人怎么赖着红毯不走呢？”
    “是啊，都待了快一分钟了，怎么还在那摆造型呢？
    他们到底知不知道，什么叫礼貌？”
    “就是，后面还有人等着呢，赶紧走吧！”
    “没错，你们多赖一分钟，我就少一分钟看到许慕。要不是听说许慕会参加这届的金像奖，我才不看这个呢！”
    “我也是冲着许导来的！”
    “+1”
    “+10000”
    ......
    和记者们不能说话，只能在脸上表现出来不一样，网友们可以尽情发言。
    因为前面这些明星赖着红毯不走，他们心中的怨气不小。
    因为，网友们都想尽快看到许慕。
    甚至，很多人都是冲着许慕才看金像奖颁奖典礼的。
    不过，要是那些走红毯的明星知道大家心里这么想的话，估计他们会很委屈。
    因为，他们和以前相比，根本就没有蹭多久的红毯啊！
    不过很快，大家的负面情绪都消失了。
    而现场的记者、粉丝们也突然激动的尖叫了起来。
    没错，许慕和天后徐菲出场了！
    “许慕！许慕！许慕！”
    “徐菲！徐菲！”
    因为知名度大大提升的缘故，这次许慕并没有等待多久就被安排了红毯。
    这一次，许慕穿了一身黑色西装，十分帅气的走上红毯。
    而他身边，则是一身红色晚礼服的天后徐菲，也是非常的美丽动人。
    就这样，天后徐菲挽着许慕的手臂，俩人缓缓走上红毯。
    许慕跟着天后的节奏，一脸微笑的对着各个方向的照相机摆着造型。
    说实话。
    此时此刻，许慕的内心是很不舒服的。
    因为他觉得，他像是动物园里的动物一样。
    在签名墙签完名后，许慕就准备离开红毯了。
    不过，当他刚准备离开的时候，现场的记者们急忙叫住了他：“许导许导，请留步，可不可以回答几个问题再走啊？”
    “是啊许导，回答我们几个问题再走吧？”
    听到记者们的呼唤后，许慕停了下来。
    他看了一眼徐菲，他从对方的眼神中看到了留下来。
    于是，许慕就来到了记者们面前，准备接受他们的采访。
    “许导，这一次参加金像奖，你有什么感受吗？”
    “额，这个嘛，感觉挺好的。”
    “感觉挺好的？也就是说，这次你觉得自己肯定会获奖了？”
    “这个暂时还不知道，毕竟颁奖典礼还没有开始，结果还没有揭晓，这个谁知道呢。”
    “许导，这次是你第一次提名最佳新人导演奖。你觉得，你会得这个奖吗？”
    “这个就不知道了，等结果揭晓就知道了。”
    ......
    记者们提问许慕的问题，都是关于金像奖相关的问题。
    而问题的犀利程度明显不够。
    因为许慕应对的很是从容不迫。
    废话。
    他一直回答不知道，能不从容不迫吗？
    记者们见从许慕这边没办法取得突破，忽然将问题指向了天后徐菲。
    “徐天后你好，这次你和许慕一起参加金像奖，我看见你们刚刚走红毯的时候很搭。
    而且你们给我的感觉，也不是一般朋友的感觉。
    所以请问，你们现在有没有在拍拖呢？”
    “我和许导只是朋友关系并没有拍拖。”
    对于记者的提问，天后徐菲淡淡的笑了一下，随后淡定的回答道。
    这个问题对于她来说，那就是小儿科。
    “那么徐天后，我想问下，你们今后有可能拍拖吗？”
    在记者提出这个问题后，天后徐菲没有立刻回答。
    她先是看了许慕一眼，在和许慕对视了一下后，她嘴角再次勾起了一个弧度。
    “我一直认为许导是一个很优秀的导演，而且他对人也很好。
    不仅如此，他还特别有才华，会的东西也很多。
    别的不说，就属足球踢得就很棒，而且还帮助我们国家赢得了世界杯冠军。
    试问，有哪个女孩会不喜欢许导呢？”
    天后徐菲没有正面回答记者的提问。
    只不过，她的这个回答好像又是肯定的回答。
    所以，现场的记者们在听到徐菲的这个回答后，顿时都激动了起来。
    因为，新闻题材有了！
    一旁的许慕原本在安安静静的听徐菲回答记者的提问，毕竟现在记者没有提问他，他也很舒服不是。
    可是，当他听到天后的回答后，他顿时转过来看向了对方。
    这一刻，许慕忽然有种感觉。
    天后不会喜欢自己吧？