    世界杯从来不缺爆冷。
    本届世界杯也一样，频频爆冷。
    上届世界杯D国队更是在小组赛就被淘汰，一度被认为是本届世界杯最大的爆冷。
    可是。
    今天华夏队和桑巴队比赛结束后，大家都改变了这个想法。
    本届世界杯最大的爆冷换了。
    没错，华夏队淘汰桑巴队，赫然成为了最大的爆冷。
    毕竟，他们之间的实力差距可是天差地别的。
    在比赛没有开始之前，大家都认为桑巴队会碾压华夏队。
    可是现在，华夏队居然淘汰了桑巴队。
    一时间，全世界的人都愣住了。
    华夏队淘汰桑巴队的消息，在国内也引起了全国人民的沸腾。
    毕竟，华夏队晋级世界杯，那已经让大家震惊了。
    现在，不但小组赛晋级了，而且在十六进八的比赛中，还淘汰了桑巴队。
    这。
    这是要夺冠的节奏？
    这一刻，所有人的心中都冒出了以前他们想都不敢想的事情。
    在华夏队淘汰桑巴队后，国内的媒体也是大吹特吹。
    毕竟，现在只要报道这个事情，那流量绝对妥妥的。
    就是一些站，都蹭热度写起了体育文。
    一向小众的体育文，也因为世界杯迎来了春天！
    至于许慕，那更不用说了。
    他在国内的名气，已经如日中天了。
    也许有人不知道他的导演身份，但是他足球运动员的十分，那是家喻户晓。
    上到八十岁老人，下到三岁儿童，没有一个人不知道的。
    咳咳。
    虽然有些夸张，但是大概就是这个意思。
    ......
    “你好，请问是许慕许先生吗？”
    “你好，你是？”
    “许先生你好，我是元气满满饮料的总监，方便和你聊下代言的事情吗？”
    “啊，代言？”
    “没错，许先生，我们元气满满饮料想邀请你成为我们饮料的形象代言人，要是你方便的话，我现在飞去塔卡和你当面谈。”
    “额，这个嘛，现在比赛还没结束，我正在训练，应该没有时间。”
    “那没关系，等你回国，我再联系你。”
    “好的。”
    ......
    “许先生你好，我是牛牛饮品的运营经理。”
    “许先生你好，我是星克咖啡亚洲区负责人，我......”
    “许慕先生你好，我......”
    ......
    在华夏队晋级世界杯八强后，找许慕代言的品牌，那真和雨后春笋一样不断的冒出来。
    夸张的是，许慕这边刚挂完电话，那边电话就又响了，中间根本没有停歇的时间。
    许慕也很是纳闷，什么时候有那么多人知道他的手机号码了？
    找他代言，许慕这个可以理解。
    毕竟，在晋级世界杯后，也有一些品牌商找过他。
    只不过当时，对方提出的条件是晋级八强。
    可是没想到，华夏队晋级八强后，居然会有这么多品牌商找他商量代言的事情。
    许慕大约估算了一下，好像有一百多家品牌商打电话给他。
    而许慕没有继续接电话，是因为手机被他们给打没电了。
    没错。
    满格电的手机，他还没有玩就被电话给消耗光了。
    你说这叫什么事？
    不过，许慕也没想到，那些品牌商会那么疯狂。
    不就是华夏队晋级八强了嘛，至于那么疯狂吗？
    当然了，这些找许慕代言的一百多家品牌商中，国际大品牌还是占小部分的。
    像那些外国的大品牌，很少有找许慕的。
    或许他们觉得，许慕还不够格。
    不过这些许慕暂时也没办法关心，毕竟他还要参加训练，压根没有时间。
    ......
    十六进八结束后，接下来就是晋级四分之一决赛了。
    谁能进入四强，全世界的人都在关注。
    而华夏队，更是所有人关注的重点。
    毕竟，华夏队算是这届最大的黑马。
    没有之一！
    淘汰橙衣队、Y国队和桑巴队。
    这几个国家，哪个足球踢得差了？
    所以，华夏队当选本届世界杯最大的黑马没有人反对。
    所以，大家都更关注华夏队这也很正常。
    四分之一决赛，华夏队的对手是阿根国队。
    而这场比赛，许慕更是会对上球王里奥。
    这让这场比赛也更加受人关注。
    8月26号。
    这一天，全世界大部分的人都坐在电视机前收看世界杯的四分之一决赛。
    因为这一天，将是阿根国队对战华夏队。
    央视解说室。
    “各位观众大家好，今天带来的比赛是世界杯四分之一决赛，对战双方分别是华夏队和阿根国队，本场比赛由詹军和黄翔为您解说。
    黄老师，我想问一下，这场比赛你觉得谁会赢？”
    “这个不好说。
    要是我没看过国足最近几场比赛的表现，我肯定会毫不犹豫的选择阿根国队，毕竟阿根国队可是有球王里奥的。
    但是现在呢，我们这边同样出现了许慕这样一个世界顶级球员。
    而我个人认为，许慕的球技不在球王里奥之下。
    甚至，我认为许慕球技更胜一筹。
    不过足球是团队运动，我们整体实力要弱于阿根国队。
    可是呢，我们又接连淘汰了强大的橙衣队、桑巴队他们。
    所以说，这场比赛的胜负我没办法预料。”
    “好的，谢谢黄老师的分析，最后什么也没有听出来。
    听君一席话，如听一席话。
    咳咳，开个玩笑。
    没错，现在我们华夏队的表现的确优秀，虽然阿根国队有球王里奥，但是我们也有许慕。所以说，谁会赢得比赛，还是要看最后的结果。
    好了，现在双方运动员已经开始进场了。
    可以看到，我们华夏队还是穿的红色球衣。
    而阿根国队则穿的蓝白相间球衣。”
    “没错，现在比赛正式开始，让我们拭目以待。”
    央视解说詹军调侃了一下黄翔之后，比赛也即将正式开始。
    华夏队对战阿根国队的比赛，也即将开始。
    同样，这场比赛也吸引了许多其他国家的球迷来到现场观看。
    毕竟，这场比赛可是有球王里奥的。
    就冲着里奥，那来的人就不少。
    ......
    网上直播间。
    “快看，比赛开始了，你们说这场比赛谁会赢？”
    “不好说，这次的对手可是阿根国队，而且还有球王里奥。就算我们有许慕，那也真的不好说。”
    “没错，说实话，我挺看好阿根国队的，毕竟对方可是有球王里奥啊！”
    “虽然我也想我们国家队能赢，但是这场比赛真的不好说。也许，国足可能要回家了。”
    “没事，就算国足输了比赛也没关系，毕竟我们已经进入八强了。世界杯八强已经很了不起了好不好！”
    “没错，这次国足的确给力！”
    “没错，华夏队加油，尽力就好！”
    .....
    比赛开始前，网友们看着比赛双方纷纷发表了自己的看法。
    大多数人都是看好阿根国队的。
    毕竟，对方可是有球王里奥在啊！
    不过，也有人表示即使国足输了这场比赛也没关系。
    因为世界杯八强，那已经是华夏队历史最好成绩了！
    而这些，就足够了！
    ......
    比赛开始后，双方的比赛没有想象中的那么激烈。
    不管是阿根国队还是华夏队，双方的进攻都是不着急的。
    阿根国队的进攻一直不是急于求成的那成，毕竟他们中大多数球员的年纪也不小了。
    就连球王里奥，也已经三十多岁了。
    而华夏队这边进攻不快的原因，则是他们没办法突破阿根国队的防守。
    没错。
    技术不允许他们快节奏比赛。
    当然了，虽然华夏队球员年纪普遍不大，但是体力这边却和阿根国队球员差不多。
    这一点，也是诟病之一。
    上半场比赛结束，华夏队和阿根国队都没有进一球。
    没错，上半场双方0:0打成了平手。
    休息15分钟后，下半场比赛开始。
    央视解说室。
    “好的，我们可以看到吴石在开球后，直接将球传给了许慕，随后吴石快速前插。
    嗯？
    吴石一个人这么贸然的进入对方禁区附近，难道是安排了什么战术吗？
    可是对方的球员都在他们半场，就算他到对方禁区附近，那也没有什么用吧？”
    “的确，现在阿根国队可以轻松的就上来三名防守对方防守吴石，他的这个前插确实让人看不懂。”
    “许慕带球跑动一小段距离后，有将球传给了边路的王天。
    果然，吴石刚刚的前插不是什么战术，我还以为他们在下半场比赛开始前，安排了什么战术呢。”
    “不对詹老师，你有没有发现，现在阿根国对好像有三名防守球员在防守吴石。而且你发现没有，许慕现在渐渐往边路靠近，他这是要干啥？”
    “是啊，许慕一直踢得都是中场，他这次转去边路难道有什么安排吗？”
    “王天将球传给了许慕，随后许慕又将球传球了王天，他们在边路配合突破了对方的一名防守球员。
    这个时候吴石突然加速启动，他正向对方球门方向奔去，而许慕也好像也有传球的意向。
    对方防守球员似乎也发现了这一点，球门附近的四名防守球员都向吴石的方向奔去，这个球好像不能传啊！
    等等。
    许慕这不是传球，他这是要射门。
    可是，他的位置距离对方球门有三十多米的距离，他在这个位置射门，球很难进的啊！
    果然，许慕射门了。
    等等。
    这个射门怎么有点眼熟？”
    “圆月弯刀，那是圆月弯刀！
    天呐，球居然进了！
    居然进了！
    许慕居然用圆月弯刀射进了一球，太不可思议了！”
    “漂亮，实在是太漂亮了！
    刚刚的一记射门在空中完美的划出了一道半圆。
    这球，是我在小贝之后又一次看到这么漂亮的圆月弯刀。
    没想到，许慕居然还会圆月弯刀！”
    ......
    在许慕一记漂亮的射门后，央视解说顿时激动的呼喊了起来。
    因为许慕在他们认为不可能的情况下，居然用一记圆月弯刀射门踢进了一球。
    你说，他们能不震惊，能不激动吗？
    毕竟，许慕的位置可是离对方球门还有三十多米的距离啊！
    这个距离都能进球，那实力绝对厉害！
    网上直播间。
    “卧槽，许慕居然进球了！”
    “卧槽，在距离球门三十多米的地方都能射门进球，许慕也太牛逼了吧！”
    “好家伙，这不是小贝的绝技圆月弯刀嘛，许慕居然也会这个！”
    “我们居然领先阿根国队了，尼玛，这场比赛我们不会又要赢吧？”
    “牛逼！许慕牛逼！”
    “我感觉我们好像能进四强。”
    “把好像给去掉，自信点。”
    ......
    许慕一记远距离射门进球后，看直播的网友们也震惊了。
    毕竟，这个距离射门得分，那可不是一般的厉害。
    关键，这记射门还是圆月弯刀射门，那可是小贝的绝技啊！
    而且，现在华夏队领先阿根国队。
    这更让大家伙看到了赢得这场比赛的希望。
    你说，网友们能不激动吗？
    ......
    许慕进球后，现场的观众们也都沸腾了。
    不管是华夏球迷，还是其他国家的球迷，他们都在为许慕欢呼。
    因为许慕刚刚的进球实在是太漂亮了！
    即使很多人不知道许慕，但是这一刻他们都知道了许慕。
    也是这一球，让全世界的球迷都知道了华夏队还有一个天才足球运动员许慕！
    ......
    华夏队领先后，阿根国队的进攻相比之前，节奏加快了很多。
    废话，他们现在落后，怎么可能还踢那么保守呢？
    而且，球王里奥也开始积极行动了起来。
    毕竟，球王里奥现在就差一座世界杯冠军奖杯了。
    要是有这个奖杯，那他真的就圆满了。
    所以，球王里奥怎么可能会不积极呢？
    华夏队这边自然也知道这一点。
    所以，在进球之后，华夏队的防守强度加强了很多。
    这一点，在踢比赛中已经得出了经验。
    而平时的训练，大多数也是关于如何防守的。
    不过，尽管华夏队防守强度和之前相比加强了很多。
    可是，对方是有球王的。
    球王里奥也找到机会，在禁区附近一个出其不意的抽射，将比分成功追平。
    比赛进行到第80分钟的时候，阿根国队1:1战平华夏队。
    而在阿根国队追平后，现场的球迷也再次欢呼起来。
    毕竟，球王进球，他们同样也是很激动的。
    甚至，电视机前的一些人都激动的跳了起来。
    还有一些人，都长长的舒了一口气。
    差一点，他们就要上天台吹风了！
    央视解说室。
    “现在比分被阿根国对追平，看样子我们的防守还是要加强。”
    “没错，对待球王里奥这种球员，我们应该多让些人协防。不然的话，一旦给对方找到机会，那就不好了。”
    “没错，不过么关系，比赛还有15分钟结束，我们还有机会。”
    “是的，这个时候只能相信华夏队的所有球员。”
    ......
    比赛继续。
    比赛剩下15分钟，双方的球员也更加拼了。
    毕竟，谁能再进一球，那么也意味着这场比赛谁就会胜出。
    但是，比赛进行到这里，双方队员的体力也消耗的差不多了！
    所有说，现在是双方耐力和技术的比拼。
    谁能晋级世界杯四强，就看谁的耐力和技术更胜一筹了。
    不过。
    在比赛还有三分钟就结束的时候，双方都没能打破僵局。
    双方都各自组织了一次进攻，但是都没有进球得分。
    而现在时间进入到伤停补时阶段，华夏队这边掌握球员。
    而且，现在华夏队也只有最后一次的射门机会。
    要是这次射门不仅的话，双方就会进入到加时赛。
    那样的话，比赛就会更加的艰难。
    毕竟，体力的消耗是一个致命的问题。
    而这个对于华夏队来说是更不利的！
    在比赛最后的三分钟时间内，阿根国队对许慕的防守也加强了很多。
    没错，他们也知道最后关键时刻一定要防守住许慕。
    只要他不传球不接球不射门，那么华夏队就没办法射门得分。
    所以，许慕一时间也没办法拿球。
    而许慕，也知道这一点。
    于是，他果断来到对方球门附近。
    没错。
    自然你们想防守我，而且对我的防守人员很多。
    那么，我就多吸引几个防守球员过来，给自己队的其他球员放松机会。
    因为许慕在对方球门附近晃悠，华夏队这边突进的确没有什么压力。
    可是，射门却是一个大的问题。
    毕竟，在这个时候对方球门处有很多他们的防守球员。
    而国足这边，也没人有把握可以射门得分。
    一时间，场上陷入了僵局之中！
    而此时，主裁判也不断的在看表，哨子也放到了嘴边，随时准备吹响比赛结束的哨声。
    只不过，现在是华夏队进攻有利时候，主裁判是不会吹响哨子的。
    但是，只要华夏队射门失败，比赛结束的哨声肯定会响。
    当然，要是华夏队一直不进攻，没有明显的进攻意图，裁判也会吹响哨子。
    所以，剩下的时间真的不多了。
    这个时候，吴石持球看了一下四周，发现没有可以传球的人。
    他又看了一眼裁判，发现对方一直盯着手表看。
    吴石知道，剩下的时间不多了。
    此时此刻，吴石的内心是焦急的。
    毕竟，打平进入加时对于他们来说，那肯定是有劣势的。
    毕竟体力在那摆着。
    可是现在，又没有可以传球的人。
    你说，他能不着急吗？
    就在这个时候，吴石忽然看到了许慕。
    虽然对方有好几名防守球员在防守他。
    但是现在，他只能选择相信许慕了。
    于是，他直接一记传球将球传到了的对方球门前的方向。
    而许慕此时正好背对着阿根国队球员。
    而且，对方球员也卡着许慕的身份，许慕不好接球转身射门。
    就在所有人认为这球没办法处理的时候，让大家目瞪口呆的事情发生了。
    没错，许慕直接一记倒钩射门。
    球又进了！
    而这时，裁判也吹响了本场比赛结束的哨声！
    华夏队赢了！
    央视解说室。
    “进球了，我们又进球了。
    现在裁判也吹响了比赛结束的哨声，我们赢了！
    绝杀！
    许慕在最后一刻绝杀阿根国队！”
    “漂亮，实在是太漂亮了！
    真的詹老师，我没想到许慕居然会使出这么一记漂亮的倒钩射门。”
    “是啊，的确让人很意外。
    不过说实话，这个情况下也只有这种射门的方法了。”
    ......
    网上直播间。
    “卧槽，进球了，我们赢了！”
    “太不可思议了，这进球绝了！”
    “我们居然绝杀了阿根国队，这......”
    “卧槽，我已经跪下了，你们呢？”
    “我们居然赢了！哈哈哈，我们居然赢了！”
    “四强，我们居然晋级世界杯四强了！”
    “好家伙，球王里奥都被许慕干掉了！不多说，许慕牛逼！”
    “这倒钩射门我直接看傻了。尼玛，这射门，不多说，我也跪一个。”
    ......
    在许慕绝杀阿根国队后，所有看直播的网友们都疯狂了。
    毕竟这个结果实在让人震惊。
    因为国足对战的可是阿根国队！
    那可是有着球王的阿根国队啊！
    赢了阿根国队晋级世界杯四强，这已经不能用震惊能形容网友们此刻的心情了。
    ......
    许慕最后一刻绝杀阿根国队后，球场的所有球迷也都欢呼了起来。
    毕竟，这个进球实在是太漂亮了。
    更关键的是，华夏队居然战胜了有着球王的阿根国队。
    你说，现场的球迷们能不欢呼吗？
    不仅如此，在比赛结果出来的那一刻，所有豪门球队的目光也都放在了许慕身上。
    甚至，已经开始有豪门球队准备在赛后联系许慕了。
    毕竟，许慕的表现实在是太逆天了！
    不仅豪门球队开始行动了，就连那些准备和许慕谈代言合作的品牌商们此刻也坐不住了。
    什么等许慕回国再谈合作？
    等毛线啊！
    他们现在就要去塔卡找许慕谈代言的事情。
    没错，他们一刻也等不及了！
    毕竟，华夏队晋级四强，许慕绝杀阿根国队，那可是惊天大新闻啊！
    而这个新闻出现后，许慕的名气在世界上肯定会暴涨。
    到时候，找他代言的品牌肯定很多，而且价格也肯定更高。
    你说，那些竞争力不强的品牌他们怎么可能还等得起呢？
    所以，在比赛结果出来的那一刻，很多的品牌商都疯狂了！