    世界杯在华夏队的赛后采访结束后，也彻底结束。
    而这次世界杯，给全世界人民也带来了许多震惊。
    他们看到了华夏队夺冠，看到了一个足球天才的横空出世，更看到了这个足球天才准备退役的消息。
    短短的时间里，他们看到了天才的崛起，也看到了天才的隐退。
    这的确有些快！
    快到让人有些不敢相信。
    不过，许慕可没管那些。
    因为许慕表示不会继续踢球的消息，世界顶级球队也放弃了邀请他加入球队的想法。
    不过呢，那些知名品牌还是没有放弃和许慕的代言合作。
    当然了，具体细节还需要以后慢慢谈。
    毕竟，即使许慕以后不继续踢足球了。
    但是在近一年时间，他的热度和流量还是很爆炸的。
    所以，知名品牌才没有和顶级球队一样放弃许慕。
    ......
    9月7号，国足所有球员回国了。
    而回国的时候，华夏很多民众都来机场给他们接机。
    当然了，他们只要还是过来给许慕接机的。
    毕竟这次世界杯能获得冠军，百分之九十五的功劳都是许慕的。
    至于其他人，更多的只有苦劳吧。
    不过许慕还是和上次一样，在燕京机场直接转机回横城了。
    因为，他准备在9月8号上映新电影《食神》。
    毕竟，他前天可是在全世界的人面前给《食神》打广告了。
    这流量，他必须得要把握住。
    至于《云南虫谷》还有一些后期制作需要优化。
    所以还需要过几天才能上线。
    不过这样也好，至少《食神》上映的时候不分流出去。
    ......
    9月8号。
    这一天，《食神》正式上映全国电影院。
    因为不是什么节假日，所以这一天上映的电影只要许慕的电影。
    没错，只要许慕的《食神》在这一天上映。
    而敢不是节假日上映电影的，估计也只有许慕一个人了吧。
    毕竟，这个时候选择上映电影，那就是找死的行为。
    只不过，许慕和他们不一样。
    某地电影院，上午八点。
    “我要三张9点《食神》的电影票。”
    “不好意思，已经卖光了。”
    “不是，网上的票已经卖光了我知道，怎么你们线下的票也卖光了？”
    “实在不好意思，也卖光了。”
    “那有什么时候的票？”
    “明天的还有一些。”
    “今天的没有了？”
    “没错。”
    “那行吧，那给我三张明天的电影票。”
    “好的，您请选择场次。”
    ......
    因为许慕这几天火爆的人气，因为许慕之前在赛后采访上打的广告。
    在9月8号《食神》正式上映的时候，电影票销售一空的现象出现在了很多地方。
    甚至，有些地方第二天第三天的电影票都卖的差不多了。
    而这些，都是大家冲着许慕的结果。
    废话。
    许慕在世界杯上的表现那么出色，更是帮助华夏队取得了世界杯冠军。
    你说，华夏老百姓能不支持他的新电影吗？
    答案是必须支持。
    所以，全国各地的电影院就出现了一票难求的现象。
    甚至，有些地方为了第一天支持许慕的新电影，都纷纷高价收票。
    你没看错，高价收第一天的电影票，只为了支持许慕！
    而这个现象，在许多人拍照发朋友圈后变的更加疯狂起来。
    因为，第一天支持许慕的新电影，已经成为了大家伙炫耀的事情。
    从而，在中午12点还没有到的时候。
    《食神》未来三天的电影票的都卖光了。
    没错。
    短短半天时间，三天的电影票都卖光了！
    而电影院看到这，都乐开了花。
    ......
    夜里一点，电影网数据更新。
    许慕看着眼前的票房数据，他瞪大了眼睛。
    他有些不敢相信第一天的票房数据。
    因为，《食神》的第一天票房高达2亿。
    没错，足足2亿！
    而这个数据，不仅看傻了许慕，更是看傻了娱乐圈的那些导演和娱乐公司。
    毕竟，首日票房2亿，这个数据足以载入华夏电影历史了！
    这一夜，许慕注定难眠。
    废话，这么多票房，许慕睡得着才怪！
    不过这一夜，娱乐圈的很多人也都睡不着觉了。
    因为他们没想到，许慕的新电影第一天票房居然会这么多。
    不过，那些电影国庆档才上映的导演们都暗自庆幸。
    幸亏许慕的《食神》没有选在国庆档上映。
    不然，他们肯定会被许慕秒成渣。
    甚至，他们电影也因此大受影响而票房扑街。
    幸亏啊！许慕的电影提前上映了。
    ......
    9月9号，电影院还是很火爆。
    怎么形容呢？
    各地已经到了万人空巷的地步了。
    没错，支持许慕新电影的人实在是太多了。
    要不是《食神》已经百分百排片量了，估计电影院还会继续给《食神》排片量。
    不然的话，实在没办法满足广大群众观看《食神》的需求啊！
    很快，第二天票房也出来了。
    第二天票房1.99亿。
    和第一天相比，就少了一百万。
    而这个现象，在持续了三天后，这才稍微好一点。
    真的。
    许慕做梦也没有想到，他的电影居然会这么卖座。
    一天票房2亿。
    2天就能回本。
    这速度，简直不要太快好不好。
    当然了，许慕也知道票房高的原因。
    他知道，大家都支持他的电影从而感谢他。
    感谢他为华夏带来一座世界杯冠军奖杯。
    而大家也知道，这可能是华夏唯一的一个世界杯管娟金杯了。
    因为许慕以后不踢球了。
    而国足，也将现出原形。
    下一届能不能晋级世界杯，那都是一个未知数。
    所以，全国人民才这么支持许慕的新电影的。
    毕竟，他值得！
    ......
    一眨眼，五天时间过去了。
    《食神》的电影票房已经累积超过10个亿了。
    这一次，不仅是许慕，就是企鹅视频和院线，那都是赚的盆满钵满的。
    他们没想到，国庆节还没有来，就能赚这么多钱。
    这简直就是奇迹！
    所以，在这段时间里，许慕在企鹅视频和院线心目中的地位也是直线上升。
    可以说，许慕这一次参加世界杯得到的好处实在是太多了！
    不管将来还是现在的，看的见的还是看不见的。
    总之，很多很多！
    ......