    《食神》电影票房取得的成功，看馋了很多圈内人。
    毕竟，每拍一部电影，票房成绩都那么好。
    你说，圈内人能不馋吗？
    关键，对方还只是一个出道仅仅三年的导演。
    在导演界，许慕说是一个新人导演也不为过。
    只可惜，许慕在导演这个职业上还没有获过奖。
    他个人获得最牛掰的奖，还是最佳编剧奖。
    这也不算导演方面的奖项。
    嘟嘟......
    “喂你好，哪位？”
    “你好，请问你是许慕导演吗？”
    “我是，你是？”
    “你好，我是金像奖工作组的，这边打电话是通知您一下，您的电影《少林足球》获得了金像奖五项提名，还请许慕导演您在9月30号的时候可以准备参加我们的金像奖颁奖典礼。”
    9月20号这天，许慕在家休息的时候，忽然接到金像奖工作组的电话。
    这个奖项许慕知道，他前年的时候参加过，而且还获得过最佳动作设计奖。
    要是许慕没有记错的话，金像奖前年好像是在8月举办的。
    “好的，这个没问题。
    不过我想问一下，前年金像奖不是在8月举办的嘛，怎么今天在9月举办了呢？”
    “哦，是这样的。因为今年8月有世界杯比赛，所以金像奖延迟到了9月。”
    “啊，这样啊。”
    “嗯，没错。对了，许导，世界杯的比赛我看了，您真是太厉害了。
    真的，我没想到您踢足球居然也这么厉害。
    怪不得，您的《少林足球》拍得那么好。”
    “额，这个嘛，也就会那么一点点。”
    面对对方突然的彩虹屁，许慕顿时不好意思了。
    虽然他经常被别人夸张，但是现在他听到别人夸他，还是有些不好意思的。
    电话这边挂断，许慕就继续忙他的事情去了。
    ......
    9月21号。
    这一天，平时很少发微博的许慕，特意发了一个微博。
    没错，今天是《云南虫谷》上线的日子。
    所以，作为公司老板，他为公司的网剧打一个广告不过分吧！
    “咳咳，有件重要的事情宣布一下。
    没错，大家期待的鬼吹灯续集《云南虫谷》今晚8点准时在企鹅视频上线，希望到时候大家多多点播支持，谢谢大家！”
    许慕的微博一经发出，网友们就迅速围观。
    毕竟，现在许慕可是华夏最火的人。
    火的烫手的那种。
    “好家伙，许导终于发微博了，我差点以为许导没了呢！
    只不过，这个微博怎么又是广告呢？”
    “是啊，我看到重要的事情立马就滚进来了，结果看到的却是广告。
    我就想问一句，许导，你的良心不会痛吗？”
    “我早就猜到许慕的这条微博肯定会打广告，毕竟这个人在世界杯上都能打广告，更何况在微博上呢。”
    “虽然我感觉许导很不要脸，不过我还是会去支持《云南虫谷》的。”
    “没错，不为许导我也会去看《云南虫谷》的，因为我太喜欢鬼吹灯系列网剧了。”
    “支持支持，支持许导的一切作品！”
    ......
    许慕的广告微博发出后，网友们在看到微博的具体内容后，顿时有些哭笑不得。
    好家伙。
    许慕现在这么不要脸的嘛？
    平时不发微博也就算了，好不容易发一次微博还是广告。
    这......
    不过，最后大家还是表示会去支持《云南虫谷》的。
    毕竟，许慕可是为华夏队捧回了世界杯冠军奖杯。
    就凭这个，他打一百年的广告都没问题！
    微博，免费打广告一百年，你值得拥有。
    ......
    晚上8点，《云南虫谷》准时上企鹅视频。
    而企鹅视频技术后台，此时全员都在加班。
    因为他们知道，今晚的网络将极其不稳定。
    倒不是遇到黑客攻击什么的，而是今晚的访问量很有可能超过服务器的负载。
    后台技术部。
    “宋经理，现在大约有2000万用户同时在线，目前人数还在增加。
    服务器已经快要超负荷运载了，随时可能死机。”
    “不是提前让你们准备了嘛，怎么还有可能死机呢？”
    “我们已经准备了2000万人次的数据，可是现在这个情况已经超过了。
    以往我们网站最多1000万人在线，谁能想到会有这么多人同时在线呢。”
    后台技术人员在听到宋冬天的话后，他们觉得很委屈。
    之前服务器可以容纳1000万人在线，而这次他们在接到上级通知后，也扩充了服务器。
    可是谁能想到，这在线用户居然会突破2000万。
    服务器都升级翻倍了，可是现在还不够。
    你说，这怪他们吗？
    2000万人同时在线，这是什么概念？
    这么多人同时在一个视频网站，在视频网站历史上，还没有出现过。
    所以，这个真的不能怪他们。
    “我不管你们这怎么做，你们要全力保证今晚的网站不出现任何问题。”
    “好的，我们努力。”
    企鹅视频这边因为用户太多而陷入烦恼，而绿奇视频则因为没有用户而陷入烦恼。
    因为今晚他们视频网站的网文人数，只有不到2000人。
    没错，只有2000人。
    而这个数字，和企鹅视频足足差了一万倍啊！
    发生这个情况，绿奇视频那边很无奈。
    就是一向瞧不上许慕的韩建，此时也郁闷的不行。
    当然，他们也知道这一切发生的原因。
    这些，全是因为许慕。
    《云南虫谷》是鬼吹灯续集，期待这部网剧的观众很多。
    更关键的是，这部网剧是许慕编剧，许慕公司出品的。
    而且，许慕还在世界杯采访和微博上替《云南虫谷》打了广告。
    所以，大部分的视频网站用户都去了企鹅视频，那也不是很意外。
    ......
    第二天晚上8点，《云南虫谷》首日点播数据出来了。
    看到这个数据后，所有人都震惊了。
    《云南虫谷》首日点播次数高达2亿！
    没错，2亿次点播。
    这个数据，在视频网站历史上，那是从来都没有出现的！
    而看到这个数据后，绿奇视频的韩建彻底郁闷了。
    因为他知道这个数据代表着什么。
    2亿次点播。
    除去一些重复观看的，企鹅视频至少有1亿以上的用户观看了这部网剧。
    而这就意味这，企鹅视频的用户已经超过了1亿。
    这个数据，那可是相当了不起了。
    这一刻，韩建很后悔。
    悔不该当初那么对待许慕。
    他怎么就错过了呢？
    要是他当初谈下和许慕的合作，签下《叶问》的独家播放。
    那么，许慕后续的电影和网剧，不就都是他的了？
    那么，他在绿奇视频肯定会平步青云，步步高升。
    哪像现在这么凄惨。
    哎！
    这一刻，韩建觉得这辈子最后悔的事就是没有和许慕合作！
    不然，哪里还有企鹅视频什么事！