    不过，让品牌商更疯狂的事情还远远没有结束。
    因为，许慕绝杀阿根国队不是结束，而是开始。
    在半决赛中，华夏队在许慕的带领下，成功的击败克罗队，晋级决赛。
    没错。
    华夏队晋级决赛了！
    在比赛结果出来的那一刻，全世界球迷再次震惊。
    什么！
    二十年都没办法晋级世界杯的华夏队，怎么这届世界杯像开挂了一样，直接晋级决赛了？
    这到底发生了什么？
    要不是全世界人民的眼睛都关注着世界杯，大家伙都以为世界杯在踢假赛了。
    毕竟，华夏队一路过关斩将晋级决赛，这也太离谱了吧！
    9月5号，世界杯决赛日。
    这一天，全世界球迷的目光都在世界杯的决赛上。
    而华夏，更是因为世界杯决赛全国放了一天假。
    没错。
    为了支持华夏队的比赛，国家放了一天假。
    由此可见，世界杯的影响力有多大！
    央视解说室。
    “各位观众大家好，今天给大家带来的这场比赛是世界杯决赛，对战双方分别是我们华夏队和F国队，本场比赛依旧由我和黄老师为大家解说。
    黄老师，今天就是世界杯决赛了，你觉得哪支球队会取得比赛的最后胜利？”
    “这个嘛，我当然是希望我们华夏队能赢得本场比赛的胜利了。
    不过呢，F国队作为上届世界杯的冠军，实力也不容小觑。
    尤其他们队伍中，世界顶级球星就有好几位，比如小姆，比如格里等等。
    说实话，对上F国队，我们赢的希望不是很大。”
    虽然解说黄翔也支持自己的国家队，但是对手实力实在是太强了！
    就算他想说华夏队能赢，那也不好说啊！
    毕竟，F国队的顶级球员确实太多了。
    要是只有一个的话，那么我们这边有许慕，完全可以和对面一搏。
    可是现在，的确有些困难。
    网上直播间。
    “今天世界杯决赛，不知道国足能不能继续给力？”
    “必须给力！”
    “这场比赛我看难，毕竟对方可是F国队啊！”
    “什么F国队，照样打爆。怕什么，我们可是一路赢过来的！”
    “告诉你一个不幸的消息，F国队也是一路赢过来的。”
    “......”
    “不管对手是谁，我今天就支持国足。”
    “没错，华夏队加油，许慕加油！”
    ......
    在比赛还没开始前，直播间的网友们就开始讨论了起来。
    毕竟，今天可是世界杯决赛，大家伙的热情肯定高涨。
    可是。
    现在有一个问题，那就是今天的对手实在是太强大了！
    毕竟，F国队不仅是上届世界杯的冠军，而且现在队伍中还有很多顶级球星。
    其实力，不容小觑。
    虽然华夏队是本届的黑马，但是整体实力在F国队面前，还是不够看的。
    这一点，在彩票赔率上就能看出来。
    F国队的赔率是1:1.2，而华夏队的赔率直接1:5。
    由此可见，大家更看好F国队。
    ......
    上午十点，华夏队对战F国队的比赛正式开始。
    央视解说室。
    “各位观众，世界杯决赛已经开始，对战双方分别是华夏队和F国队。
    身穿红色球衣的依旧是我们的华夏队，而身穿蓝白球衣的则是F国队。
    上半场，由F国队开球。”
    “没错，我们都知道F国队的实力很强悍。
    不管是前面的小姆还是边路的格里，他们的带球和进攻都是有很大威胁的，希望国足的球员可以好好防守，不要给对方机会。”
    ......
    “现在比赛进行到10分钟，F国队一直都将球牢牢的控制在脚下。
    而在这10分钟里，F国队更是一脚射门2次，而我们却还没有射门一次。
    可以看到，这场比赛对于我们来说还是很艰难的。”
    “没错，现在可以看到，格里在左边路带球，他在寻找队友，似乎在找小姆。
    而小姆和格里也是国家队的老队员里，双方一个眼神就能知道对方想的是什么。
    所以，在格里找小姆的时候，小姆一记直接飞快往球门的方向跑去。
    格里见状，也是直接一记精准传球。
    而我们这边的门将似乎也发现了这个危险境地，他主动出击，试图干扰F国球员小姆的射门。
    不好，我们这边的门将高博和对方的球员小姆撞在了一起，两人都重重的摔在了地上。
    此时裁判已经吹响了比赛暂停的哨声。
    而我们也可以看到，双方球员都倒在地上痛苦的哀嚎。
    看样子，双方都撞得不轻。”
    “嗯，现在让我们静等结果。
    现场传来一个不好的消息，我们这边的门将被撞受伤严重，眉骨直接被撞破，无法止血，所以也无法继续参加比赛。
    现在我们可以看到，华夏队这边已经被迫使用了一个换人名额换预备门将上场。
    这个突然的变故，不知道会不会对华夏队的战术造成大的影响。”
    ......
    网上直播间。
    “卧槽，我们这边门将受伤被换下去了？”
    “不是，为什么F国队的那个人没事？”
    “废话，我们的身体素质能和人家比吗？别的不说，单看外形，对方球员都壮的像头牛，而我们的球员白的和什么似的。”
    “好家伙，虽然你说话很难听，但是我也没办法反驳。”
    “哎，一个换人名额就这样没了，不知道国足那帮人下半场还能防得住不。”
    “别下半场了，现在门将都换人了，不知道能不能挡住对方射门再说吧。”
    场上突然的变故，也让看直播的网友们感到一丝不好。
    毕竟，比赛才开始几分钟就发生了这样的事情。
    这样的开局，说实话对国足的确不好。
    ......
    比赛进行到上半场第38分钟。
    央视解说室。
    “哎，这一球门将没有扑救成功，F国队又得分了。
    果然，门将高博被换下去后，我们这边的守门是一个大问题。”
    “是啊，虽然许慕刚刚追平一分，但是现在F国队又进球了，这场比赛难啊！”
    ......
    “上半场比赛结束，华夏队1:2F国队，暂时落后一分。
    不过我们也不要气馁，比赛还没有结束，我们还有机会。”
    “没错，让我们继续关注下半场比赛，为华夏队加油。”
    因为门将的更换，华夏队守门员这边出现了很大的问题。
    预备的守门员和之前的主力守门员相比，着实差了很多。
    毕竟，国足怎么也没想到，守门员还能因为受伤下场。
    不过值得庆幸的是，还好有个预备守门员。
    不然的话，估计就要哪个后卫临时客串守门员了！
    ......
    下半场比赛继续。
    央视解说室。
    “下半场比赛开始，是由我们这边开球。黄老师，你觉得国足主教练下半场会安排什么战术来改变目前的局势呢？”
    “这个嘛，现在国足最大的问题其实还是防守问题。因为主力门将的受伤离场，现在后卫身上的压力很大了。
    毕竟，他们现在要尽量的高强度防守，不让对方有射门的机会。
    不然的话，我们还是要被对方进球。
    而现在我们这边的换人名额只有2个，这对下半场来说，我们这边的压力很大。
    不过，我们这边也不是没有机会。
    我们要想赢，最后的希望就是许慕了。
    要是许慕下半场可以多进几个球，那我们还是有希望赢的。”
    虽然黄翔分析了取胜的关键，而且这个看上去也很有希望的样子。
    可是，谁都知道，这个希望很小。
    虽然大家都知道许慕很厉害，可是再厉害的人，在顶级球队面前，也不能为所欲为吧？
    毕竟，足球是团队运动，又不是单人运动。
    自从下半场比赛开始，不管是现场的华夏球迷，还是看直播的球迷，他们的心都是纠着的。
    因为他们知道，现在华夏队赢的希望很小。
    可是，谁又都想国足能赢。
    你说，他们的心能不纠着吗？
    央视解说室。
    “好，漂亮，许慕在下半场比赛开场7分钟的情况下就扳平了比分。
    这一分，实在是太关键了！
    现在，双方又回到了同一起跑线上。
    到底最后谁能胜利，现在还不一定！”
    在下半场比赛开始7分钟的时候，许慕这边和吴石、王天他们进行了一次配合。
    而许慕，更是用他精湛的个人技术成功进球扳平比分。
    “好样的许慕。”
    “干的好。”
    “球进的漂亮。”
    在进球后，队员们也纷纷上前和许慕庆祝。
    毕竟这球进的实在是太关键了！
    而且，要是没有许慕的话，这场比赛早就没有悬念了。
    可是现在，他们又看到了赢的希望。
    ......
    “哎，F国队的格里一记远射又进球了。”
    “漂亮，许慕一记精准传球给了吴石，吴石接球后直接一记大力抽射，球进了！”
    “小姆这速度太快了，我们这边的防守球员实在是追不上。
    这球，实在没办法防住啊！”
    “好，王天和吴石的倒三角传球非常漂亮，而且吴石的这记小角度射门，对方门将压根就没有反应过来。
    现在，我们又追平了比分！”
    ......
    下半场的比赛很是激烈。
    F国队这边刚进一球，华夏队这边就还一球。
    双方那是打的不可开交。
    虽然双方打的难分胜负，但是看这场比赛的球迷们都大呼过瘾。
    难道这就是世界杯的决赛吗？
    这也太好看了吧！
    直到整场比赛结束，双方都是进了4球。
    也是说，双方打平了。
    而他们要面对的，就是加时赛。
    ......
    加时赛开始。
    “现在加时赛开始，不过我看双方球员的体力都消耗巨大。
    要是谁现在进一球的话，那基本可以锁定这场比赛的胜利了。”
    “没错，不过想要进球也不是那么容易的。”
    “的确，黄老师你看到了嘛，不管是我们这边的许慕，还是对方的小姆，他们似乎都跑不动了。
    这场比赛，已经变成了耐力比赛。”
    “没错，最后就看谁的耐力更强了！”
    ......
    网上直播间。
    “没想到踢加时赛了。”
    “是啊，没想到这场比赛会这么胶着。真的，我没想到国足居然会踢到现在。”
    “不过这场比赛的结果如何，国足这次也很不错了。”
    “说实话吧，我觉得国足主要还是靠许慕的。要是没了许慕，世界杯都进不来。所以，这场比赛的关键还是要看许慕。”
    “是啊，可以你们看，许慕好像体力不怎们行了，他都跑不动了。”
    “踢足球是很耗体力的，许慕跑不动正常。而且你们看，F国队那边很多人也跑不动了。”
    “现在就看谁能率先进球了！”
    ......
    比赛进行到加时，双方球员的体力都快到极限了。
    所以，这加时赛双方踢的都很困难。
    央视解说室。
    “现在比赛已经进行到加时赛下半场第13分钟，比赛还有2分钟结束，双方都没有进球。
    要是双方都没有进球的话，那么将进行点球大战。
    世界杯冠军由点球大战决出胜利者，这还是很少遇到的。
    不过，这也更加的刺激。”
    “是的，不过现在F国队正在组织最后的一次进攻，不知道华夏队能不能防守住这次进攻。
    现在我们可以看到，格里正在边路找机会传球，而F国队的球员也都全部压了上来。看来，他们是准备最后一搏了。”
    “没错，现在不管是小姆，还是博格，他们都站在了我们球门附近。
    嗯？
    格里传球了，他的这记传球是往球门方向传的。
    这记传球的落点距离球门太近了，门将不得不主动出击。
    不好！
    门将又和对方的球员撞在了一起。
    而这次撞到的球员是对方的博格。
    不好！
    博格落下的时候，好像重重的摔在了我们门将身上。
    拜托，门将可千万不能再出事啊！
    毕竟，我们现在已经没有预备门将了！”
    “现在比赛已经暂停，场边的医护人员也上来开始检查情况，让我们静等结果。”
    “现场传来一个不好的消息，我们这边的门将被对方球员博格重重摔在他身上后手受伤了，这......”
    “果然，最不想看到的情况还是发生了。现在我们的门将又受伤了，肯定是不能进行接下来的点球大战了。
    难道，真的要我们后卫客串门将了吗？”
    很不幸，这次对方强壮的博格在空中摔下来时，狠狠的摔在了华夏队替补门将的手上。
    而华夏队门将的手也直接受伤，没办法继续参加比赛。
    毕竟，博格是体型高达的中场，体重就二百多斤。
    而且还是从那么高的地方摔下来，换谁的手都受不了。
    所以，现在华夏队面临一个很尴尬的问题。
    没错，他们现在没有门将了！
    不过，华夏队门将受伤后，还是坚持开了球让比赛继续。
    但是，刚开球裁判就吹响了加时赛比赛结束的哨声。
    毕竟，现在时间已经过了，而且华夏队门将手也受伤了，比赛结束也正好。
    只不过，接下来的问题是点球大战，华夏队这边派谁出场。
    ......
    华夏队休息区。
    “点球大战哪几个有信心上去踢的？”
    “蔡教练，我们这边没有门将了，不是先确定这个嘛？”
    “这个先不说，谁去踢点球？”
    “这......”
    华夏队这边在选谁踢点球的时候，众人都沉默了。
    毕竟，点球可不是那么好踢的。
    那压力，可不是一般的大。
    而且要是踢不进的话，那压力就更大了。
    所以，在蔡教练问出谁有信心踢点球的时候，所有人都沉默了。
    “我来吧。”
    在所有人都沉默的时候，许慕突然第一个出声。
    没办法，许慕看大家都沉默不说话，总不能干耗着吧。
    于是，他就主动站了出来。
    而在许慕站出来后，吴石他们几个也站了出来。
    “好，那就你们几个踢点球。”
    蔡教练看到几个站出来的球员们，也很满意，当即决定他们去踢点球。
    那么现在最难的问题来了，谁去当门将？
    “你们中谁去当门将？”
    当蔡教练说出这个问题的时候，所有人再次沉默了。
    踢点球的压力大，但是压力最大的还是门将。
    毕竟，每个人只踢一次点球。
    而门将，要守五次大门啊！
    从次数上看就知道，门将的压力可是球员的五倍啊！
    所以，在蔡教练问出这个问题后，没有人回答。
    就是许慕，也罕见的沉默了。
    “你们没有一个人去当门将吗？”
    蔡教练见没有说话，他也着急了。
    毕竟，点球大战快要开始了。
    “于明，黄恒，你们是后卫，去客串一下？”
    蔡教练见没有出声，便主动点名问道。
    只不过，被点名的人都没有回答蔡教练的话。
    毕竟，他们防守都不是很厉害，更别提当门将了。
    一时间，又陷入了诡异的安静中。
    “我知道，你们肯定都不想去当门将，但是现在没办法啊！我们的俩个门将都受伤了。
    现在，只有从你们之间选出来了。
    这样，你们不要有压力，比赛的输赢已经不重要了，我们走到这里，已经赢了。所以，接下来的点球大战不管是输是赢，都没有关系。”
    蔡教练见还是没有愿意出来当门将，便开始动员起大家来。
    甚至，蔡教练还说这场比赛的胜负已经不重要了。
    可是，即便如此，还是没有一个人主动站出来。
    这个时候，助理裁判已经过来通知点球大战一分钟后开始。
    留给华夏队的时间，已经不多了。
    “我来吧。”
    就在大家谁都不愿意当门将的时候，许慕又站了出来。
    蔡教练看到许慕后，先是一愣，随即点了点头。
    事到如今，也只能这样了。
    只不过，许慕能客串好门将这个角色吗？
    央视解说室。
    “各位观众，我们可以看到点球大战即将开始。
    等等，我是不是看错了，许慕怎么戴上手套了。
    难道，他要客串门将的角色？”
    “没错，应该是。不是吧，许慕客串门将，这......”
    网上直播间。
    “卧槽，许慕当门将，没有搞错吧？”
    “许导客串门将，真的假的？”
    “不是吧，华夏队真的没人了？”
    “不是，许慕他会守门吗？”
    ......
    在许慕戴着手套走向球门的时候，不管是央视解说，还是看这场比赛的球迷，他们都愣住了。
    因为，他们看到了许慕要客串门将这个角色。
    你说，他们能不愣住吗？
    虽然大家伙都知道许慕踢球厉害。
    但是，这门将是门将，和球员不一样啊！
    这里面的差别，那可是很大的！
    尽管大家都在质疑许慕能不能客串好门将这个角色，但是现在也没有办法了，谁让华夏队的门将都受伤无法继续比赛了呢。
    现在结果如何，就看许慕的表现了。
    而这个时候，大家也只能相信许慕了。
    F国队第一个上来点球的是小姆。
    他在看到许慕当门将后，也是微微一愣。
    不过，随即他露出了一个笑容。
    似乎，他这球志在必得！
    在准备踢点球的时候，小姆先是简单的热了下身，随后盯着球门的一个方向，助跑开始点球。
    央视解说室。
    “现在可以看到F国队的小姆准备踢点球了，而许慕也认真对待。
    小姆已经助跑了，他射门了。
    扑出去了！
    许慕他把小姆的点球可扑出去了！
    太不可思议了！”
    网上直播间。
    “卧槽，许慕居然将点球给扑出去了，他这么牛逼的吗？”
    “好家伙，我直呼好家伙。”
    “卧槽，卧槽，卧槽！”
    ......
    在许慕将小姆的点球给扑出去的时候，所有华夏球迷都震惊了！
    尼玛，这球都能扑出去？
    不是，许慕到底是什么怪物？
    因为许慕成功将F国队的第一个点球扑出后，整个足球场也沸腾了。
    毕竟，这简直就是奇迹啊！
    而华夏队这边，也都激动的欢呼了起来。
    说实话，就是他们也没想到，许慕居然能将小姆的球给扑出去。
    毕竟，小姆可是世界顶级球员啊！
    ......
    在后续的点球中，许慕这边踢进一个点球，成功让华夏队领先。
    而后面，更离谱的事情发生了。
    F国队那边，后面的一个点球都没有踢进。
    没错，一个都没踢进。
    许慕仿佛门神一样，牢牢的守护了球门。
    这个情况，全世界的球迷看到后更加震惊了！
    这个华夏人到底是人是神？
    而华夏队这边，则由胡硕踢进了一记点球，其他球员没有踢进。
    最后，点球大战华夏队2:0国队，总比分6:4战胜F国队！
    央视解说室。
    “赢了！
    我们赢了！
    点球大战我们踢赢了强大的F国队，这太不可思议了！”
    “没错，没想到我们居然在点球大战中战胜了F国队，让我们恭喜华夏队取得这届世界杯的冠军。”
    在比赛结束的那一刻，央视解说已经激动的说不出话来。
    而他们，也只能勉强的说出一句话。
    毕竟，华夏队赢得世界杯冠军，这实在是太让人激动与兴奋了！
    网上直播间。
    “卧槽卧槽，我们居然赢了，我们居然赢的了世界杯冠军！”
    “各位，我不是做梦吧，我们居然赢得了世界杯？”
    “不多说，华夏队牛逼，许慕牛逼！”
    “没错，这届世界杯要是没有许慕，绝对不可能有这个成绩，许慕牛逼！”
    “许慕牛逼！”
    在华夏队取得世界杯冠军的那一刻，所有华夏球迷都激动的欢呼了起来。
    更有甚者，直接喊起了华夏队牛逼，许慕牛逼的口号。
    毕竟，这可是世界杯冠军啊！
    你说，大家伙能不激动吗？
    在比赛结束的那一刻，球场也顿时沸腾了起来。
    华夏的教练组和球员，更是激动的直接冲上足球场和许慕他们欢呼庆祝了起来。
    而华夏球迷们，也冲到了足球场上，开始和华夏队一起庆祝。
    毕竟，这个时刻是属于所有华夏人的。
    而且，大家庆祝庆祝着，就有人提议将许慕给举起来。
    一时间，所有人都可以看到许慕在足球场上一会儿飞上去，一会儿飞下来的情景。
    场面，一度非常喜庆！