    而这个弹幕的出现，就像导火索一般，瞬间引爆了直播间的弹幕。
    观众们刷的弹幕，全部都是要举报许慕这个装比犯。
    好家伙。
    世界顶级厨师汇聚一堂，你在节目开始后才思考要做什么菜。
    这是有多豪横，才能做出这种事？
    你说，大家伙看到许慕的这种行为，能不举报他吗？
    毕竟，这种行为实在是太装比了！
    ......
    场上。
    许慕也没有想到他的话会让主持人感到惊讶，毕竟他最近的心思的确都在新电影的筹备工作上。
    毕竟，这部电影他可是很上心的。
    至于节目，许慕有了第一期参赛的经验后，他就大致了解了情况。
    怎么说呢？
    他这个大师级厨艺还算是很唬人的。
    望着桌上准备的食材，许慕眉头微皱。
    在思考了几分钟后，许慕已经做出了决定。
    没错，他这次还准备做家常菜。
    而这次，他准备做西红柿炒鸡蛋。
    没错。
    说起来，这道菜比青椒肉丝的做法还要简单。
    肉丝需要腌制一段时间，而这个西红柿炒鸡蛋，压根就不需要这么麻烦。
    主持人邢可也发现了许慕眼神的变化，她知道许慕做出了决定。
    于是，她有些迫不及待的问道：“许导，你打算做什么菜呢？”
    “西红柿炒鸡蛋。”许慕头也没抬就回答了一句。
    “西红柿炒鸡蛋？”
    主持人邢可听到这句话后，顿时又愣住了。
    不光是邢可，就是看直播的观众们也愣住了。
    西红柿炒鸡蛋？
    又是一道家常菜啊。
    怎么说，许慕这么自信的吗？
    在世界顶级厨师面前，他还准备做一道家常菜？
    这一刻，所有人看向许慕的目光都有些奇怪了。
    他们不知道这许慕是真豪横，还是......
    在得知许慕要做的菜是什么后，主持人邢可稍微迟疑了一下，随即又去其他厨师那边接着采访了。
    毕竟，接下来的准备工作，暂时没有什么必要继续拍摄。
    许慕的刀工，昨天大家伙都见识过了，也没有什么必要再见识一下了。
    况且，她也不能一直盯着许慕拍摄不是，总要给其他大厨一些镜头不是。
    导播室。
    “现在收视率多少了？”
    “韩导，现在收视率已经突破4%了。”
    “是嘛？”
    “没错。”
    “好的，如果收视率突破昨天的记录，就告诉我一声。”
    “没问题，韩导。”
    导播室的韩岩观察着屏幕上的动态，在知道许慕要做的菜是西红柿炒鸡蛋后，他随即问了一嘴收视率的情况。
    当得知现在的收视率已经破4后，他的心也暂时放了下来。
    同时，他内心也有些期待。
    期待这期节目的收视率能不能超过上期。
    要是超过的话，那么突破最高收视纪录的的可能就无限放大了。
    .....
    场上。
    许慕将食材都切好之后，就准备做西红柿炒鸡蛋这道菜了。
    做西红柿炒鸡蛋，首先做的第一步就是将鸡蛋先下锅。
    因为西红柿容易熟，如果西红柿先下锅的话，那最后锅里剩下的只有西红柿汤了。
    许慕烧锅之后，直接倒油。
    在油加热的过程中，许慕将三个鸡蛋打入碗中。
    随即，他拿起一根筷子，然后顺时针慢慢搅拌。
    随着搅拌的进行，搅拌的速度也越来越快。
    而恰巧这个时间，韩岩直接吩咐将镜头对准许慕，随即给了一个局部特写。
    直播间。
    “卧槽，许导打鸡蛋都这么赏心悦目的吗？”
    “是啊，这打鸡蛋的手法，怎么感觉有点厉害的样子。”
    “果然，我就知道许慕选择做这道菜就不简单，你看看打一个鸡蛋，都用上功夫了。”
    “没错，果然看这个节目是看对了，这哪是什么美食比赛，分明就是才艺展示嘛！”
    ......
    因为特写的缘故，所以观众们很清楚的看到了许慕打鸡蛋的过程。
    那动作，看上去就很牛掰的样子。
    一时间，众人都惊叹不已。
    这边，许慕将鸡蛋充分搅拌之后，锅里的油温也上来。
    随即，许慕将准备好的葱花放入锅中爆香。
    顿时，锅中传来了阵阵香味。
    许慕瞅准时机，又将搅拌好的鸡蛋倒入锅中。
    在鸡蛋和热油接触的那一刹那，整个锅中都传来了噼里啪啦的响声。
    伴随响声的还有鸡蛋独有的香味。
    而这时，就是许慕把控火候的时候了。
    不过，在这个过程中，一旁的主持人邢可出现了多次吞咽口水的动作。
    就是邢可自己也没想到，一个普通的再也不能普通的西红柿炒鸡蛋，居然能散发出如此诱人的香气。
    其他厨师也在有条不紊的做着手里的菜。
    他们和许慕不一样，他们的菜都是荤菜。
    毕竟，荤菜和素材比起来，那是占优势的。
    节目继续直播中。
    虽说这只是一个美食比赛类节目，但是因为许慕的加入，节目也变得更加有意思了起来。
    除去许慕的人气不说，就许慕做的每一道菜，都让人很是意外。
    毕竟，能在世界顶级大厨面前做家常菜的厨师，还真没有几个。
    像许慕这么豪横且自信的人，那更是没有。
    这边。
    许慕将鸡蛋做好之后，迅速捞出放在盘中备用。
    随即，许慕洗锅继续放油。
    等油温有五成热的时候，许慕将事先准备好的西红柿放入锅中。
    因为西红柿的皮影响口感，所以许慕在处理西红柿的时候直接改刀之后，用开水烫了一下西红柿。
    而西红柿的外皮，也很轻松的就去掉了。
    将西红柿倒入锅中小心翼翼的翻炒没一会儿，许慕就将鸡蛋倒入锅中，随即混合翻炒。
    翻炒几下之后，许慕就开始放入了各种调料。
    因为西红柿本身会带有一些酸，所以许慕在炒的时候放入了一些白糖调味，中和酸味。
    大约一分钟后，西红柿炒鸡蛋顺利出锅。
    此时，其他大厨也到了最后的收尾工作。
    接下来要做的，就是等待评委的打分。
    ......
    导播室。
    “韩导，我们的收视率已经突破昨天的记录了！”
    “多少？”
    “现在收视率已经4.35%了！”
    “行，我知道了。”
    在节目进行到最后评比阶段的时候，收视率也顺利的超过了昨天的记录。
    这一刻，韩岩的微微紧张的心算是彻底放松下来了。
    果然，他邀请许慕参加节目对了！
    直播间。
    “许慕西红柿炒鸡蛋做完了，不知道好不好吃。”
    “说实话，许导做菜的样子有点帅，像是个高手。”
    “废话，上一期节目许慕得分排在前三，能不厉害吗？”
    “我承认许导厉害，但是他每次都做这么简单的菜，能赢吗？”
    “是啊，我也担心这个，要是许导一不小心被淘汰了，那这个节目岂不是就没意思了？”
    “不能吧，我们要相信许导。再说了，你看他一开始的样子多装比。要是没有点实力，他敢那么装比吗？”
    “好像是这么个道理。”
    ......
    许慕这边做菜结束后，观众们对即将带来的比赛结果，都纷纷开始了竞猜。
    毕竟，许慕比赛之前那么豪横，现在做的菜确实那么普通的一道家常菜。
    很多人都很担心，他会不会翻船。
    要是真翻船的话，那他们岂不是少了很多了乐趣？
    场上其他厨师也很快完成了收尾工作。
    随即，评委品尝评分正式开始。
    因为许慕率先完成，而且西红柿炒鸡蛋放凉了就会腥。
    所以，评委们品尝的第一道菜就是许慕的西红柿炒鸡蛋。
    而在评委品尝前一刻，导播室的韩岩、看直播的观众都莫名的紧张了起来。
    “嗯，这道西红柿炒鸡蛋做的不错。
    西红柿和鸡蛋的香味完美融合，没有西红柿的酸味，也没有鸡蛋的腥味。
    而且，这个汤汁浓稠可口。
    关键西红柿和鸡蛋的口感也很不错。
    怎么形容呢？
    多一分则嫌烂，少一分则嫌硬。
    这个口感刚刚好。
    所以，这盘西红柿炒鸡蛋我打8.8分。”
    第一个评价许慕菜的人正是上期的那个五十多岁的评委。
    这一次，他对许慕做的西红柿炒鸡蛋再次做出了高度评价。
    看样子，他很喜欢许慕做的菜。
    “说实话，我没想到一道普通的家常菜在许慕的手里，会有别样的味道。
    刚刚我观察了他做菜的过程，和普通做西红柿炒鸡蛋的过程没有多大区别。
    但是我就纳闷了，为什么他做的西红柿炒鸡蛋就这么好吃呢？
    这道菜，我也给8.8分。”
    一个美女评委有些不解的摇了摇头，随即也打出了同样的分数。
    很快，其他三位评委也给出了分数。
    而许慕分数出来后，所有人都知道，这一次许慕很有可能又晋级了。
    毕竟，8.8分摆在上期节目，那也算是高分了。
    更何况，这一次只是十进八的比赛。
    所以，在打分出来的那一刻，所有人都知道许慕又晋级了！
    后面几位大厨的打分也很快就出来了。
    这一次，淮阳楼的崔师傅得到了9.0的高分。
    这一点，是很多人都没有想到的。
    毕竟，9分包括9分以上的得分还没出现过。
    ......
    在所有打分都出来后，八强也随即揭晓。
    没有意外，许慕又晋级了！
    而许慕晋级的消息传出后，网上也立马全部都是相关的消息。
    【震惊！许慕再次晋级，他的厨艺到底有多厉害？】
    【凭借西红柿炒鸡蛋晋级，许慕他为什么会这么厉害？】
    【竞猜，许慕下一期节目会做什么菜？】
    ......
    这些新闻消息出现后，吃瓜网友们再次集结。
    没办法，许慕这么火，他的瓜肯定要吃啊。
    虽然不是什么劲爆的瓜，但是有瓜吃就行。
    《厨艺大比拼》第二期节目结束后，节目导演韩岩更是直接请了全体工作人员吃了顿晚饭。
    这一期节目结束后，他知道他的节目火了。
    而他的心，也彻底放下来了。
    因为，第二期节目结束后，收视率已经达到了4.55%。
    没错，比第一期节目还高出0.3个点。
    要是按照这个涨幅的话，那么最后一期节目肯定会突破最高收视纪录。
    你说，他能不高兴的请大家吃顿饭吗？
    ......
    翌日。
    《厨艺大比拼》收视数据被其他电视台知道后，他们又沉默了。
    真的，他们没想到一个濒死的节目居然还能活过来。
    而且，这个收视率隐隐之间有打破最高收视纪录的趋势了。
    你说，他们能不惊讶的沉默吗？
    于是，这些人联系许慕参加的决心也更加强烈了。
    当然了，除了这些人，娱乐圈的那些人却恨死了许慕。
    因为节目的缘故，许慕这些天上头条的次数越来越多了。
    没错，越来越多了。
    以往，许慕准备新电影的时候，他上头条的次数不是很多。
    至少，不会像现在这样频繁。
    但是，现在每周都要上头条。
    这无疑就占用了很多流量明星的宣传渠道。
    而在这些流量明星眼里，他又不是演员和歌手，需要这么多曝光吗？
    答案是肯定不需要的。
    所以，他们对于许慕的这个行为感到很是不满。
    正因为如此，娱乐圈的一些流量明星便和那些讨厌许慕的导演开始联合起来。
    没错，他们要一起针对许慕。
    毕竟，娱乐圈的蛋糕已经被许慕动了太多了。
    要是再不联合针对他，这娱乐圈都要变成许慕一枝独秀了！
    不过，这一切许慕都还不知道。
    在节目结束后，许慕又忙活起了新电影的准备工作。
    这一次因为选角不在国内，所以许慕就没有在微博上公开招募演员和新电影更具体的消息。
    反正，媒体记者们就知道许慕正在筹备新电影。
    而现在，因为《厨艺大比拼》节目的关系，许慕的热度一直久高不下。
    而他新电影的消息，更是成为了记者和狗仔们重点关注的对象。
    要是谁能挖出一些那些，那绝对就是流量新闻。
    反正流量，肯定是少不了的。
    所以，很多记者和狗仔都开始行动了起来。
    他们就想知道，许慕的新电影到底是啥。
    这边，企鹅视频作为许慕的合作伙伴，自然也注意到了这些消息。
    而他们认为，这也是一种很好的宣传方式。
    所以，企鹅视频这边将消息保护的死死的。
    甚至，宋冬天还特意打电话让许慕暂时不要公布电影的详细内容。
    一切，都等到开机发布会那天公布就好。
    而许慕在接到宋冬天电话的时候，他有些纳闷。
    怎么大家伙现在对他这么感兴趣的吗？