    “是啊，怎么了，有什么问题吗？”许慕有些不解的看着众人问道。
    他不知道，他会做菜这事有这么让人惊讶吗？
    “不是许导，这菜真是你做的？”
    尽管许慕承认了，但是大家伙还是有点不敢相信。
    怎么说呢。
    要是这菜做的一般好吃的话，那大家伙肯定不会这么惊讶。
    可这是一般好吃吗？
    不，那是相当好吃啊！
    甚至，这个什么白扒四宝比这个五星级酒店厨师做的菜都要好吃。
    你说大家伙能不惊讶？
    “是我做的。”许慕再次点了点头，他有些哭笑不得的看着大家说道：“怎么了，我做一个菜你们至于这么大反应吗？”
    “许导，不是，主要是你这个菜做的太好吃了。说句实话，你做的菜比这个五星级酒店的厨师还好吃。”
    “是啊许导，是真的好吃！”
    众人见许慕一脸茫然且无语的模样，便连忙解释了起来。
    他们之所以有这么大的反应，还不是许慕做的这道菜实在是太好吃了！
    “行了行了，都别站着了，坐下来继续吃吧。”
    了解清楚事情的原委后，许慕轻笑了一声，随即脸上带着一些自豪的笑容招呼大家坐下。
    害。
    就这事，至于这么大惊小怪嘛？
    在许慕的招呼下，众人这才没有继续纠结这事，随后坐下。
    不过，此刻所有人看待许慕的眼神中又充满了一丝不一样的色彩。
    这许导还会什么？
    好家伙，这做菜都比五星级酒店厨师好菜，还有什么许导不会的吗？
    五星级酒店这边的余经理也得知了此事，她迅速赶到后厨。
    当他赶到后厨的时候，只见厨师长呆呆的站在那看着眼前剩下的白扒四宝。
    而余经理也没有多问什么，随即她尝了一下许慕做的白扒四宝。
    在她的舌头刚接触到食物的时候，她瞬间瞪大了眼睛。
    这！
    说实话，她在五星级酒店也干了好几年经理了，什么山珍海味没有吃过啊？
    可是今天，她在尝了许慕做的白扒四宝后，她瞬间愣住了。
    在这一刻，她对许慕的身份更感到好奇了。
    他一个导演，居然还会做菜。
    关键，菜还做的这么好吃。
    这到底是一个什么样的人？
    他的身份到底还有哪些？
    ......
    这世上的消息传播的很快，尤其是那些火的发烫的明星们。
    所以，许慕在五星级大酒店的事，很快就被一些媒体给发到了网上。
    【震惊！天才足球运动员许慕居然会做饭。】
    【震惊，知名导演许慕居然在酒店做出了这种事！】
    【你绝对想不到，许慕居然还是一个隐藏的大师级厨师！】
    【劲爆！许慕做的菜征服五星级酒店主厨。】
    【电影情节没有成真？不，许慕用实际行动证明他就是当代食神。】
    ......
    那些媒体也没有含糊，可着劲的帮许慕宣传。
    而且，一些标题和内容的夸张成分很大。
    总之，这些新闻的字里行间都透露着一个意思，那就是许慕的厨艺牛逼！
    就算是五星级酒店的主厨，也比不过许慕。
    而这些新闻发布到网上后，那些无聊了很久的网友们再次沸腾了起来。
    好家伙。
    许慕又搞事情了？
    所以，很快一大片吃瓜网友迅速集结。
    而当他们看到新闻的具体内容后，所有人都愣住了。
    许导还会干这种事？
    “好家伙，我就许导拍电影肯定不是随便拍的。我原本还纳闷，电影情节为什么没有成真。
    这不，许导用实际行动证明他的电影没有不成真的道理。
    虽然这次不是进去喝茶，但是我也没想到，许导他居然还会做菜。”
    “是啊，我开始看这个新闻的时候我也不相信，一个导演还会做菜？关键做的菜比五星级酒店主厨还好吃。
    但是现在这么多新闻出来，那肯定是真的。”
    “好家伙，许导准备往厨艺界发展了？说真的，我现在有点看不懂许导了。你说，他一个导演，厨艺怎么会这么好呢？
    而且，他还会踢足球，考古，破案，打咏春。
    你说说，还有他不会的吗？”
    “我靠，许导又曝出了一个新的身份。各位，许导到底有多少什么啊？”
    “不知道啊，我现在也懵圈了，好像就没有许导不会的。”
    “看这些新闻中的内容，我都想亲自尝尝许导作的菜了，也不知道是真好吃还是假好吃。”
    “没想到我粉了三年的导演，现在又冒出了一个新的身份。不知道，他到底还有什么其他身份。”
    “这货确定是导演吗？”
    ......
    在吃瓜网友们看完新闻后，大家都很意外。
    他们实在没想到，许慕居然还会做菜。
    要是会做一点家常菜还好，关键他做的还是高难度的硬菜白扒四宝。
    要是这样，那还好说。
    关键，他的厨艺还那么好。
    在这一刻，很多人都有一个想法，电影里的食神原型不会就是他吧？
    不然的话，许慕怎么会做菜呢？
    当然了，在这个新闻出来后，也有很多人懵圈了。
    他们实在是搞不明白，这个许慕还有什么不会的。
    一会儿会考古，一会儿会破案，一会儿会踢足球。
    关键，每个都还很精通。
    你说说，大家能不懵圈吗？
    这么多身份，妥妥的一个全能王啊！
    虽然这些新闻是晚上十点多才曝出来的，但是看到新闻的网友还是很多的。
    所以，在大家的助力下，许慕又没有悬念的登上了头条。
    ......
    10月10号。
    早上七点不到，吴木就醒了。
    醒来后，他舒服的伸了一个懒腰。
    一想到今天的头条又是他的电影的，心里就那个美啊！
    不过，他心里同时也怨恨的想到了许慕。
    要不是许慕，他新电影至于这么狼狈吗？
    9月没有宣传的机会，10月国庆档开始你还抢头条。
    这压根不给他们活路啊！
    不过好在现在没有继续闹腾，不然的话他们的电影真的就没有多少机会曝光了。
    还好，这些天许慕不闹腾了。
    想到这，吴木的心情这才稍微好点。
    随后，他拿起手机，准备刷刷网上的新闻。
    可是，就在他拿起手机的那一刻，他看到了很多未读的消息。
    不知道为什么，在看到这些后，吴木的心里突然咯噔了一下。