    “没事我就不能找你了吗？”宋冬天佯装生气，语气很是低沉的说道。
    不过许慕一听，他顿时愣住了，甚至还当真了，便连忙回答道：“可以，可以。”
    “哈哈，不逗你了。许导，这次找你了，就是想和你聊聊，不知道你后面有什么计划吗？”
    电话那头，宋冬天在听了许慕的话，顿时忍不住笑了出来。
    许慕听到后，这才反应过来对方是在开玩笑。
    不由的，他的心也放了下来。
    “这个嘛，我可能暂时休息休息吧，过段时间继续拍新电影。”
    “你又写新剧本了？”在听到许慕果然有新的打算后，宋冬天顿时眼前一亮。
    她就知道，她打这个电话肯定会有收获的。
    “没错。”许慕点了点头承认道。
    “什么类型的剧本？”
    “嗯，算是一部艺术电影吧。”
    “艺术电影？”
    “没错。”
    许慕沉吟了一会儿，给出了答案。
    《海上钢琴师》这部电影，严格来说的确算是一部艺术电影。
    毕竟，这部电影的逼格在那摆着。
    和《叶问》、《唐人街探案》那些商业性电影不同，《海上钢琴师》的艺术性更高一点。
    “许导，你是准备往电影奖项那边冲一冲了？”
    宋冬天在得知许慕新的电影类型后，也作出了自己的判断。
    她认为，许慕准备往电影奖项冲一冲了。
    毕竟，他出道了几年，虽然每部电影都票房大卖，但是得奖却寥寥无几。
    就连最佳新人导演奖，还是最近才得到的。
    至于得到最佳新人导演奖的因素也有很多。
    总之，许慕是占据了天时地利人和所有因素。
    不然的话，这个奖项还到不了他的头上。
    毕竟，参加评价的艺术电影可不少。
    “没有啊！”
    不过，出乎宋冬天意料的是，许慕压根就没有打算往那方面靠。
    他之所以拍《海上钢琴师》，那还不是系统奖励的嘛。
    正好，这部电影还不错，所以许慕就准备拍了。
    再说了，他不拍这部电影也不行啊。
    虽然说《云南虫谷》上线后，系统也奖励了续集《昆仑神宫》。
    但是那部网剧，许慕是肯定不会碰的。
    要是他碰了，指不定又会出现什么大墓等着他去考古呢。
    你说，他能去拍《昆仑神宫》吗？
    那必须不能啊！
    碰了，那肯定又要进去喝茶了。
    所以，不管出于什么原因，他只能拍《海上钢琴师》。
    再说了，这也是一部世界级经典电影，许慕也想跑。
    至于什么得不得奖的，他从来都没有想过。
    许慕关心的，那就是这部电影的票房会有多少。
    “没有？”
    “没错。”
    “许导，要是有空的话，我明天能过去看看剧本吗？”
    “啊，这个，可以吧。”
    “那行，明天见。”
    嘟嘟嘟......
    挂断电话，许慕看了看手机，发愣了一下。
    这一次宋冬天没有立刻提合作的事，看样子对方对艺术电影不感兴趣啊！
    也是。
    艺术电影嘛，虽然能拿奖，但是票房真心会很差。
    甚至，差的连老本都赚不回来。
    ......
    10月11号，许慕家。
    “许导，你这个剧本我看了，很不错。”
    宋冬天在看了半小时剧本后说出了这么一句话。
    看样子，她对这个剧本还很满意。
    “嗯，我也喜欢这个剧本的。”许慕微微点头附和了一句。
    “不过许导，你这个电影要是在国内上映，票房可能不会很好。”在夸完许慕新电影剧本后，宋冬天忽然抬头看向许慕继续说道：“艺术电影，在我们国家并不吃香。而且我看你这个电影剧本，故事还发生在国外。
    所以说，这部电影真上映的话，票房真的不会很好。”
    “真的？”
    许慕一愣，他没想到宋冬天会说着这么丧气的话。
    “没错。”宋冬天看着许慕，很是认真的点了点头。
    “票房不好就不好吧，反正我肯定是要拍的。”
    许慕也没有办法，就算票房不好，他肯定还是要拍的。
    不然，系统不奖励新的剧本啊！
    “这样吧许导，这部电影我们还继续投资，不过电影拍好了，我建议你多投投国外的几个电影奖，看能不能刷刷奖。”
    “这个没问题。”
    对于宋冬天的提议，许慕想都没想就答应了。
    这事，他肯定会去做的。
    废话，要是能刷奖回来的话，那这部电影在国内上映票房肯定会多一些。
    这一点，许慕还是知道的。
    ......
    半小时后。
    “好了许导，合作的事情谈妥了，不知道午饭怎么解决啊？”
    “我请宋经理下馆子。”
    “别了许导，我知道你的厨艺好，不知道能不能有幸尝一下你做的菜吗？”
    “啊，这个啊，没问题。”
    “那真是太好了！不过也真是的，许导你厨艺这么好，为什么一点消息都不透露呢？要是早透露，我岂不是早享口福了？”
    “咳咳，这个嘛，我也就会那么一点点，刚会不久。”
    “呵呵，许导真会开玩笑。”
    许慕有些汗颜，他不知道该怎么和对方解释这事。
    其实，他说的都是真的。
    这厨艺，他真的是刚会不久。
    算了，不管了，做菜吧。
    不过，就在许慕做菜的时候，又一个电话打了过来。
    许慕一看是天后徐菲，就接起了电话。
    “菲姐，打电话找我有事吗？”
    “没什么事，就是我在横城影视基地拍戏，这不午饭还没有着落，不知道能不能去许导那边蹭一顿？”
    “啊，这个......”
    许慕看着正在客厅玩手机的宋冬天，一时间不知道该不该答应对方。
    也真奇了怪了，怎么今天都想过来吃他做的饭呢？
    “怎么，许导不方便？”
    电话那头，天后见许慕的语气有些犹豫，她像是猜到了什么问道。
    “没有没有，家里来了一个朋友，不过没关系，菲姐要是来，那也是可以的。”
    听到天后说话的口气有些不对劲，许慕立马解释了起来。
    “朋友？”
    “嗯，就是企鹅视频那边和我谈合作的人。”
    “那正好，我也想认识认识企鹅视频那边的人，不知道许导方不方便引荐一下？”
    “额，这个嘛，没问题，菲姐你来吧。到了打电话给我，我下楼接你。”
    “行。”
    嘟嘟嘟......
    挂掉电话，许慕又看了一眼客厅的方向。
    不知道为什么，他总觉得今天会发生点什么。