    半小时后。
    “菲姐，这是企鹅视频的运营经理宋冬天。”
    “宋经理，这是天后徐菲。”
    将徐菲接到家后，许慕主动给双方介绍起对方来。
    “我知道，徐天后你好，我是企鹅视频宋冬天。”
    “宋经理你好。”
    宋冬天在许慕刚介绍完后就立马接话，随后向天后徐菲伸出了手。
    而徐菲也很淡然的伸出了手和对方轻轻握手回复道。
    只不过，许慕总觉的气氛有点怪怪的。
    怎么说呢。
    她们俩人看对方的眼神，不像是交朋友的，更像是打量对方的眼神。
    “咳咳，大家都坐，饭已经做好了，大家都坐。”
    见现场的气氛有些尴尬，许慕连忙招呼大家坐下。
    不然，大家站在那都挺尴尬的。
    “好的，徐天后你先请。”
    “谢谢宋经理。”
    俩个女人又客套了一番后，都纷纷落座。
    只不过，她们的眼神都没有从对方的身上挪开过。
    人都坐下好，许慕随即又招呼大家吃菜。
    毕竟，他能下次厨那是不容易的。
    就算许慕有大师级厨艺的，但说实话，他还是不想自己做饭。
    毕竟做饭实在是太浪费时间了。
    关键，还累。
    所以，即使以后，他也准备经常在外面吃。
    毕竟，在外面吃省事。
    “来来来，俩位都尝尝我做的这个菜。”
    虽然俩个女人都坐下了，但是俩人都还看着对方，丝毫没有动筷子的意思。
    许慕见状，不由很是诧异。
    她们俩人不对付？
    难道之前有过矛盾？
    想到这个，许慕便招呼起她们吃菜。
    没有什么事，不能在饭桌上解决不是。
    在许慕招呼后，俩人这才稍微回过神来，开始吃菜。
    “咦许导，你做的这个菜好吃唉！”
    在众人吃菜的时候，宋冬天忽然惊咦了一声。
    她发现，许慕做菜是真的好吃。
    看样子，网上的那些新闻都是真的。
    说实话，宋冬天看到头条后，她其实是不相信的。
    甚至，她一度认为是那些媒体为了流量故意夸大的。
    可是现在她亲口尝过之后发现，原来许慕做饭真的很好吃。
    所以，宋冬天才表现的如此惊讶。
    相比于宋冬天，天后徐菲在尝到菜后，她没有出声。
    但是，她的眼睛在尝到菜的那一刻也瞬间瞪大。
    这说明，她也受到了极大的震惊。
    在尝到如此美味后，俩女没有继续对视，也没有继续说话，都一声不吭的开始吃菜。
    开始，她们吃的还是慢条斯理，十分淑女。
    可是到后面，俩人吃的都很急。
    那家伙，就像是几天没吃饭一样。
    而许慕看到这一幕后，不知道怎么回事，他突然很满意的笑了。
    看看，这尴尬的气氛不就没了嘛！
    果然，没有什么事是一顿饭解决不了的。
    如果有，那就来两顿。
    十分钟后，天后徐菲和宋冬天都吃的差不多了。
    这个时候，她们也放缓了吃饭的速度，又变得慢条斯理了起来。
    “对了许导，你有新电影的拍摄计划吗？”
    突然，天后徐菲看向许慕，随口问了一句。
    “啊，有。”许慕没想到天后会突然这么问，所以回答的时候样子有些意外。
    “什么类型的电影？”
    “呃，算是艺术电影吧。”
    “好的许导，等下方便的时候，可以和你聊聊电影的事情吗？”
    说完，天后徐菲眼神轻飘的看了一眼宋冬天。
    “啊，可以。”
    许慕顺着天后眼神的方向也看了一眼宋冬天，随后轻轻点头答应道。
    不过，他有些纳闷，天后说话为什么要看宋冬天呢？
    “许导，新电影合作我们还有一些细节没有敲定，我们下午抽个时间敲定一下？”
    这个时候，一直没有说话的宋冬天忽然开口说话了。
    当然，她说话的时候，眼神也是一直看着天后徐菲的。
    看到这个情景，许慕就算再傻也知道怎么回事了。
    这俩人不对劲！
    回想一下刚刚她们见面的场景，许慕可以肯定天后之前不认识宋冬天。
    可是，她们现在的关系却不是很好。
    甚至，许慕隐隐觉得俩人有点敌对的感觉。
    而她们敌对的原因，很有可能就是因为自己。
    卧槽。
    不会吧？！
    这一刻，许慕忽然想到一个可能。
    这俩个女人，不会都对他有意思吧？
    想到这个可能，许慕瞬间瞪大了眼睛。
    好家伙。
    这......
    “许导，你怎么了？”
    宋冬天的余光发现了许慕的不对劲，便好奇的问道。
    “哦，没有，没有什么。”
    许慕这时也从呆滞中反应了过来。
    不过，他现在的心思全在刚刚的想法之中。
    好家伙。
    许慕真想直呼好家伙了。
    真的，
    他知道自己很优秀，也听到过一些绯闻消息。
    但是，他真没想到，天后徐菲和宋冬天都对他有意思。
    你说这事该怎么弄？
    哎。
    无奈，许慕只能在心中长长的叹了一口气。
    都怪他太优秀了！
    “那个菲姐，宋经理今晚要赶飞机，等我这边和她聊完合同细节，我再和你聊新电影的事情可以吗？”
    在YY了一会儿之后，许慕嘴角不自觉的上扬，随后和天后徐菲说道。
    “许导，我等下还要赶回剧组拍戏，接下来可能没有什么时间，现在就不能和我先谈吗？
    这样，我也不耽误你多少时间，我们聊十分钟就行。”
    天后徐菲这边并没有答应许慕的提议。
    “啊，这个，那行吧。”
    许慕微微愣了一下，他没想到天后会这么着急。
    “许导，不行吧，我们合作谈了一半，怎么能不继续谈呢？
    况且，我还要赶飞机，还是和我先谈谈吧。”
    许慕这边刚答应天后徐菲，宋冬天那边又不答应了。
    而且，她说话的时候还是在看着天后。
    似乎，俩人之间在较劲。
    “额，这个，这个也对。那个菲姐，要不你稍微等一下？”
    许慕望着天后徐菲，征询她的意见问道。
    “许导，我很着急回剧组，没有多少时间。”
    “许导，我也要赶飞机，也没有时间。”
    “......”
    许慕看了看天后，又看了看宋冬天。
    这一刻，他很头疼。
    刚刚他还得意俩人是不是对他有意思，现在许慕却没有这个心思了。
    因为现在被夹在中间很累。
    不管他怎么处理，好像都不对。
    你说这事闹的，就不像个事！
    无奈，许慕心中又长长叹了一口气。
    这一切，都怪他自己太优秀了！
    不然，怎么可能会发生这种事呢？
    你说现在该怎么处理，不管和谁先聊，好像都不好。
    关键，俩人都很着急。
    一时间，许慕也拿不定主意，该如何处理。
    而天后徐菲和宋冬天却一直盯着他看，等待着许慕的回答。
    不由得，许慕的脑门都开始冒冷汗了。
    突然这时，许慕的电话响了。
    许慕见状，立马找机会站了起来说道：“我先接个电话。”