    10月18号。
    这些天，许慕一直都在忙筹建剧组的事情。
    不过，这些事那都不算个事。
    毕竟，大家伙都知道跟着许慕肯定会赚钱。
    就算不赚钱，那票房分成的红包也是客观的。
    而浙省电视台这边，也一直在宣传新一季的《厨艺大比拼》。
    当然了，他们也一直和广告商谈合作。
    毕竟，许慕要参加节目，这个赞助那必须要好好搞起来。
    不然，许慕的出场费那的确是个大头啊！
    因为许慕参加节目消息的确认，不管是节目的关注度，还是广告商们的赞助，那都是一帆风顺。
    江南电视台。
    “李台长，浙省的《厨艺大比拼》这次邀请到了许慕，我们的《命中注定》是不是改个时间播放？”
    “暂时不改，看看情况再说。虽然他们邀请到了许慕，但是谁知道这个许慕能晋级几轮呢？而且，许慕之前也没有参加过什么节目，收视率这一块还不一定就好呢。
    所以，我们这边节目暂时不动。”
    “好的李台长。”
    ......
    湘南电视台。
    “付台长，《欢乐一家人》节目编导问我们节目要不要提前或者延后播放。”
    “是因为《厨艺大比拼》那个节目今天要开播是嘛？”
    “没错。”
    “先看看情况再说，现在临时调整节目时间不好。”
    “可是对方邀请了许慕参加节目，而且网上的热度更是火热，所以我觉得还是改下时间比较好。”
    “要是一个月之前，节目时间肯定是要改的。但是世界杯都过去一个月了，他的热度应该没有那么疯狂了，所以还是暂时不动。”
    “好的。”
    ......
    在《厨艺大比拼》节目即将开播这天，其他几个大台的王牌节目都纷纷向上级请示，是否需要更改节目播出时间。
    因为许慕罕见的参加节目，势必会对他们的节目造成一定的影响。
    虽然许慕不是什么流量明星，但是他的人气在华夏那是数一数二的。
    至少在今年，那是无人能比的。
    就算是一些顶级小鲜肉，遇到许慕也没有办法。
    毕竟，世界杯的余热还没有散去。
    不过呢，各大台的态度却是出奇的一致。
    没错，他们要先看看情况再决定怎么做。
    毕竟，《厨艺大比拼》这个节目以往的收视率已经是垫底的存在了。
    即使有许慕的加入，他们也觉得翻不起什么浪花来。
    毕竟，这个节目算是美食类节目，能有多大意思呢？
    ......
    距离《厨艺大比拼》直播还有30分钟。
    浙省电视台演播室。
    “各部门都准备好了吗？所以的设备都再检查一遍，灯光、摄像机都仔细检查清楚了，千万不能出现什么差距，因为我们这是直播。
    对了，那个广告商的标志给我摆在显眼一点的地方。
    还有厨师比赛的道具都检查一下，不要有什么遗漏。
    咱们这个节目能不能继续做下去，就看今天了！”
    节目正式开播前，韩岩紧张的指挥着各部门做着准备工作。
    虽然他导演这个节目很多年了，但是今天他居然有点紧张了。
    毕竟，今天可是节目生死存亡的一天。
    能不能成功，就看今天的收视率了。
    为了这个节目，他可是费劲了心思。
    要不是他向台里保证可以请到许慕参加节目，他这个节目根本就不可能继续办下去。
    而且，那些广告商也不可能疯狂赞助。
    这一切，都是因为许慕的存在。
    还好，他最后成功的打动了许慕。
    不然的话，他还真不知道该怎么办。
    网上直播间。
    “卧槽，节目就要开始了，好期待啊！”
    “是啊，除了春晚，许慕好像还没上过其他节目。不知道，许慕会给我们带来什么惊喜。”
    “谁知道呢，希望许导不要第一轮就被淘汰就行了。”
    “不会的，许导厨艺那么厉害，怎么可能第一轮就被淘汰？”
    “这个不好说，毕竟谁也不知道许导的厨艺到底有多厉害，毕竟网上那些新闻也不知道是真是假。”
    “放心吧，节目组为了节目，肯定不会第一轮淘汰许慕的。”
    ......
    节目还没正式直播前，观众们就迫不及待的在直播间开始了聊天。
    不用说，他们都是冲着许慕来的。
    当然了，也有一些观众对许慕的厨艺保持着担忧。
    很快，《厨艺大比拼》节目即将开播。
    “各部门准备，三二一，开播。”
    韩岩看着屏幕上的画面，表情严肃的下达了开播指令。
    “各位观众好，欢迎大家收看新一季的《厨艺大比拼》，我是主持人邢可。”
    “首先，我要宣布一件重要的事情。那就是本季节目由好先生厨具赞助播出。
    买厨具，就找好先生。”
    “好了，重要的事情说完后，我们先认识一下本季参赛的几位大厨，一共十二位、
    他们分别是来自扬城淮阳楼的崔真师傅、一塔里弥尔顿餐厅阿布鲁师傅
    ......”
    “最后这一位参赛嘉宾可不得了了，没错，他就是知名导演许慕许师傅！”
    主持人邢可在说了开场白之后，随即口播了一段广告。
    最后又介绍了本次参赛的十二位厨师。
    而许慕，则是被安排在了最后一个介绍。
    其目的，就是压轴。
    而这个压轴的效果，也达到了节目组的预期。
    在主持人介绍完许慕后，全场响起了比刚刚那些大厨还热烈的掌声。
    就是收视率，也瞬间上升了0.3个点。
    导播室。
    “现在直播收视率多少了？”
    “韩导，收视率已经有2%了。”
    “什么！已经2个点了？”
    “没错。”
    在节目正式开播后，韩岩立马问了一下现在的收视率。
    当他听到收视率突破2个点的时候，他顿时愣住了。
    好家伙。
    这收视率这么猛的吗？
    地方台节目和春晚不能比，平时的收视率都是几个点。
    毕竟，平时大家的选择多。
    所以，一般节目的收视率在2个点那就是很不错了。
    而且，地方台平时最高收视率记录也只有5.21%。
    所以，开局就有2个点的收视率，韩岩才这么惊讶的。
    ......
    “看过我们节目的观众，想必都知道我们节目的规则。
    没看过我们节目的观众，也不要着急，下面我就给大家解读一下比赛规则。”
    “第一期节目一共有十二位厨师同时做一道菜，随即我们会让现场的五位评委打分，排名最低的俩位将淘汰。”
    “当然了，为了保障比赛的公平性，我们特意邀请了美食圈最富有声望的几位美食达人做我们的评委。
    .......
    最后的冠军，将获得三千万大奖。”
    ......
    主持人邢可在台上又是一顿介绍比赛规则。
    总之，第一期节目开始的时候主持人话很多。
    没办法，第一期节目总要把规则给讲清楚不是。
    不过，那些来自世界各地的顶级厨师都十分耐心的听着主持人讲解规则。
    毕竟，冠军可是有三千万奖励的啊！
    而这个，对他们的吸引力实在是太大了！
    不然的话，他们这些顶级大厨怎么可能会参加这个节目呢？
    “好了，现在我们正式开始比赛，请各位大厨开始做菜。”
    随着邢可的一句开始，比赛正式开始。
    其他十一位大厨在听到比赛开始后，立马开始行动了起来。
    主持人邢可看到大厨们开始行动后，也随即一个个走过去开始和大厨们聊天攀谈。
    毕竟，节目总不能干巴巴的看着这些厨师做菜吧。
    和其他厨师不同的是，许慕在听到比赛开始后，他还有些不适应。
    所以，他没有立刻开始。
    而摄像机，也准确的抓住了他发愣的镜头。
    直播间。
    “唉，许慕怎么不动啊，他在发什么呆呢？”
    “不知道啊，他是不是不会做菜，所以无从下手？”
    “不应该啊，节目组找他来，他肯定会俩下子的。”
    “你们不懂了吧，许导这是故意这么做的。”
    “故意这么做的？”
    “没错，一看你们就没有看过《食神》电影。电影最后你们看了嘛，越厉害的厨师，越是沉得住气。
    不动则已，一动惊人！”
    原本，直播间的观众在看到许慕一动不动的在那站着后，纷纷有些疑惑。
    随即，大家都七嘴八舌的讨论了起来。
    甚至，有的人都在怀疑许慕压根不会做菜。
    不过，这个观点很快就被了解许慕的粉丝给否决了。
    因为他知道，许慕这是故意的。
    毕竟，《食神》电影里面的大佬就是这么演的。
    大约过了10秒钟后，许慕终于动了。
    他来到自己的位置上后，先是四处看了看食材和工具。
    随后，他又不动了。
    导播室。
    因为摄影师给许慕的镜头很多，但是许慕大多数都是不动的，而韩岩看到后，心中也很是困惑。
    这个许慕到底在等什么呢？
    他是在思考该做什么菜吗？
    看着屏幕上一动不动的许慕，韩岩陷入了思考。
    直播间。
    “许导怎么又不动了？”
    “不知道，不过看他眉头紧锁的样子，肯定是在想该做什么菜。”
    “没错，我也是这么认为的。”
    许慕再次待在原地不同的行为被观众们看到后，大家又纷纷猜测起来。
    许慕是不是在考虑该做什么菜。
    可是，当许慕再次动了之后，所有人都愣住了。
    因为他们看到许慕压根就不会用猛火灶头。
    没错，许慕不会用猛火灶头。
    一般厨师都是用的灶头和家里用的灶头不一样。
    家里的煤气灶只要恩一个开关就可以点着火、
    但是猛火灶头需要人工点火。
    而许慕，压根就没有用过这个。
    所以，他在捣鼓这个东西的时候，有些害怕。
    毕竟，媒体呲呲的往外冒，他点火的时候有些心慌。
    而这个举动，不管是节目的导演，还是看直播的观众或者是现场的观众，他们都看愣住了。
    你确定这个人会做菜吗？
    ......
    在忙活了半天后，许慕终于点着火了。
    在点着火后，许慕也顿时放松的呼了一口气。
    而大家看到这个模样后，顿时更加怀疑了。
    这人真的确定会做菜吗？
    直播间。
    “好家伙，许导连这个灶头都不会用，你告诉我他的厨艺比五星级大酒店厨师还要好？”
    “说实话，看到这个景象，我很难相信许慕真的会做菜。”
    “是啊，就他刚刚那个样子，怕是第一次用猛火灶头吧？”
    “我不发表意见，但是我现在很慌。”
    “好家伙，我感觉许导就是被请过来撑场面的，说不定就参加一期节目就撤退了。”
    ......
    许慕刚刚的表现，观众们在看到后，都很难相信他真的会做菜。
    这一刻，大家心里都觉得许慕就是过来走个过场的。
    毕竟，就现在这情况，谁都不会相信许慕会做菜。
    就连导播室的韩岩，都有些紧张的擦了擦额头上的汗。
    观众们不知道许慕会不会做菜，但是他知道啊！
    毕竟，网上那些新闻他是亲自核实过才去找许慕的。
    可是现在许慕的这个表现，的确让人很难不担心。
    不过，在韩岩担心的时候，节目的收视率却上升了。
    “韩导，现在节目收视率突破3%了。”
    “什么！突破3%了？”
    “没错。”
    韩岩在听到数据后，他再次愣住了。
    这收视率还涨了？
    收视率上涨，主要是因为那些没来得及看节目的人都纷纷看起了节目。
    还有就是，许慕刚刚的表现很快就传到了网上，引起了很多人的好奇。
    甚至，那些和许慕有“恩怨”的人都忍不住过来想看看热闹。
    没错，他们是想看许慕出丑。
    所以，现在的收视率这才比开播时涨了一个点。
    不然的话，怎么可能这么快就突破3%的收视率呢？
    毕竟，收视率记录才5.21%。
    要是继续下去，说不定最后一期节目就突破记录了。
    你说，韩岩能不惊讶吗？
    ......
    火点着之后，许慕先是用猛火开始烧锅。
    不放水，不放任何东西，单纯的用火烧锅。
    而他这个举动，在被专业人士看到后，他们顿时眯起了眼睛。
    这个许慕好像还真有点东西。
    毕竟，真正厉害的厨师在来到陌生的厨房时，往往最先做的就这件事。