    “不是，许导你还会做菜？”
    酒店经理看着许慕，她的眉头皱的很深。
    说实话，她实在没想到许慕还会做菜。
    “嗯，会一点点。”
    许慕挠了挠头，有些不自信的说道。
    毕竟，虽然系统奖励他大师级厨艺技能，但是他还没有用过。
    不过，按照以往的经验，这个技能绝对不会差。
    “这个嘛，我请示一下上级，毕竟厨房属于重地，一般情况下我们是不对外开放的。”
    “好的好的。”
    虽然酒店经理知道许慕的名气很大，也是许慕的粉丝，但是她没有立刻答应许慕。
    毕竟这事不是她能做主的。
    要是其他人这么问的话，她肯定是一口拒绝的。
    可是现在问她的人是许慕，是华夏目前最火的明星。
    所以，她还是准备请示一下上级。
    ......
    大约五分钟后。
    “许导，我这边请示过上级了，上级同意了你的请求，不知道许导什么时候需要使用厨房，我这边去安排一下。”
    “真的嘛，那真是太好了，谢谢你啊余经理。这样吧，桌上菜上一半的时候我去厨房就可以了。”听到酒店同意了自己的请求后，许慕顿时激动的向对方握手表示感谢。
    毕竟，他也知道自己的这个请求很唐突。
    “没事没事，许导能在我们酒店亲自下厨，那是我们酒店的荣幸！”
    酒店余经理脸上同样挂着亲切的笑容和许慕握手。
    毕竟，这事对他们酒店来说又不是坏事。
    说不定，还是一件好事呢！
    ......
    在五点多的时候，《食神》的剧组人员都陆陆续续的从各地赶了过来。
    “许导好。”
    “许导好久不见。”
    “许导，你太厉害了，没想到你足球居然也踢得那么好。”
    “许导，什么时候教教我们踢球啊？”
    “是啊许导，教教我们呗。”
    剧组人员在见到许慕后，都和他热情的打招呼。
    抛出大红包来说，许慕最近做的一些事，就让大家都对刮目相看。
    毕竟，谁也不会想到，许慕居然还会踢足球。
    关键，足球还踢得那么好！
    带领国足晋级世界杯不说，关键还拿下了世界杯冠军。
    这个情节，就是电影都不敢这么拍。
    可是，现实却真真实实发生了。
    所以，大家伙在见到许慕后，都纷纷和他谈到了足球。
    “好的好的，有空一起踢球。”许慕脸上也带着笑容一一回复大家的客套话。
    不管大家怎么说，他都客套的应付着。
    反正，人情世故就是这样。
    在七点的时候，所有人都到齐了，《食神》的庆功宴也正式开始。
    庆功宴，也没有什么烦恼，大家都是吃吃喝喝，互相敬酒。
    而许慕，自然又称为了被敬酒的对象。
    不过许慕这一次没有喝酒，因为他还有事情要做。
    所以这次许慕喝的都是饮料。
    对于这个，很多人都不准备放过他。
    “许导，今天这个大喜的日子，你不喝点酒说不过去吧？”
    “是啊许导，喝点吧，反正明天又没事，就算醉了也没事。”
    “是啊许导，我来敬你一杯。”
    很多剧组人员都纷纷向许慕劝酒。
    毕竟，他才是今晚的主角不是。
    不过，许慕都一一回绝了：“各位，实在不好意思，我今晚有事，真的不能喝酒。”
    大家伙在劝了一会儿后，见许慕很是坚定，也就没有继续劝酒。
    不过，大家伙此时心中还是很高兴的。
    某一桌。
    “嘿，今天这庆功宴还真是来对了。
    不仅有好酒好菜招待，还有这么大的红包。
    真的，这红包都顶我一年工资了！”
    “的确，上次我记得许导每个人最少发的都是1万块的红包。
    可是我刚刚打听了一下，这次许导每人最少都发了5万块的红包。
    就这一点，是所有导演都没办法比的！”
    “不说别的，只要以后有许导的剧组，我肯定第一个参加。”
    “好家伙，搞得谁不想第一个参加似的，来，吃菜。”
    “嗯，这个菜好像不错啊！”
    酒过半巡，敬酒的行为也渐渐少了很多，大家伙都开始了闲聊模式。
    不过，在他们聊着聊着的时候，他们突然发现有道菜格外的好吃。
    没错，是格外的好吃。
    怎么说呢？
    这道菜和前面几道菜相比，还要好吃很多。
    不由的，吃到这道菜的人都不自觉的发出了一声惊叹。
    而这个现象，在其他桌也同样出现了。
    “咦，这道菜怪好吃的，比刚刚的菜还要好吃很多。”
    “是嘛？我查查。
    嗯？还真是。”
    “这道新上的菜不错，好吃。”
    “哇，这道菜真好吃！”
    此时，就连吃惯了山珍海味的港岛演员们，也不由的发出了赞美之声。
    “等等，许导呢？这么好吃的菜，一定要上许导尝尝。”
    “不知道啊！好像刚刚许导出去了，就一直没有回来。”
    “对了，服务员！你们这道菜还有没有，再上另外一盘。”
    大家伙在吃的很高兴的时候，忽然有人发现许慕不在，便想到了许慕。
    甚至，还有人准备重新点一道这个菜给许慕。
    因为刚刚大家都觉得这道菜不错，所以不自觉的都吃光了。
    “怎么样，刚刚的那道白扒四宝怎么样？”
    在大家都疑惑许慕去哪的时候，这时许慕忽然从门外进来，询问大家刚刚新上的白扒四宝怎么样。
    “非常好吃，不对啊许导，你刚刚不在，你怎么知道这道菜？你是不是之前吃过啊？”
    “没有。”许慕摇了摇头说道。
    “没有？”众人一愣，眼中满是疑惑。
    “是的。”
    “不是许导，你没吃过，难道是你听酒店推荐的，知道这道菜好吃？”
    “也不是。”
    “那你怎么知道这道菜不错的？”
    此刻，所有人都有些诧异的看着许慕。
    你没听酒店推荐过这道菜，也没吃过这道菜，那你是怎么知道这道菜好吃的呢？
    “怎么说呢，这道菜是我做的。”
    许慕不说话不要紧，一说话顿时所有人都瞪大了眼睛。
    什么！
    这道菜是你做的？
    真的假的？
    你还会做菜？
    关键还这么好吃？
    这时，有个剧组工作人员人忍不住问道：“什么？许导，你还会做菜？”