    此刻，吴木心里的感觉很不好。
    随即，他立马解锁手机，查看起了消息。
    而在看到那些未读的消息后，他的脸也一下子就冷了下来。
    随即，他仿佛想到了什么，匆忙的又拿起手机上网翻看头条。
    果然，和那些消息说的一样。
    尼玛，许慕这家伙又上头条了！
    这一刻，吴木气得差点没摔掉手机。
    好家伙。
    你这刚消停几天，怎么又搞事了呢？
    而且，你这家伙又把头条给搞走了。
    你是不是存心的？
    现在，吴木很是恼火。
    你说许慕他还是个人吗？
    不过，在恼火一阵后，吴木又意识到了一个问题。
    没错，他的头条又没了！
    而且，要是没有什么意外的话，接下来的几天热点还会是许慕的。
    那他们还玩个毛线啊！
    他们电影的曝光，又要减少很多了。
    不行。
    这事绝对不能发生。
    想通这些后，吴木表情恶狠狠的拿出手机，拨通了公司宣传部门的电话。
    “喂，小王。”
    “吴导，您说。”
    “今天的头条能不能拿下？”
    “吴导，这个......我发的消息你也看到，微博和相关网站那边不好办。”
    “不是，他们难道就不要钱吗？我们可是花钱买头条，又不是抢头条，他们还不乐意？”
    “吴导，我也联系过他们了。要是这头条是其他人的，或许我们可以花钱再拿下来，可是偏偏这头条是许慕的，所以......”
    天娱宣传部的工作人员此时也没有办法，这事情真的不好处理。
    国庆节那天，他们又不是没有想过花钱买头条。
    可是微博和网站那边都不卖。
    而拒绝他们的理由，正是因为现在的头条是许慕。
    而许慕，现在可是华夏最火的一个人。
    没错，已经不是娱乐圈，而是整个华夏最多的人了.
    甚至，他在世界上也小有名气了。
    毕竟，世界杯的影响力还是很大的。
    要是许慕没有放弃踢足球的话，那他未来的名气肯定不会低于任何一位球王。
    甚至，还有很大的可能超越。
    毕竟，出道就达到了巅峰。
    这可不是所有人都能做到的。
    “真的没有办法？”
    “吴导，公司这边出面也不行。要不，我们缓几天再买头条？”
    “算了，不用了，挂了。”
    嘟嘟嘟......
    挂完电话后，吴木的心情很不好。
    你说，他怎么又遇上这个事呢！
    头条被抢一次不说，现在又来抢第二次。
    你说说，你的电影都下映了，怎么还来抢头条！
    你这不是成心和大家过不去吗？
    所以，现在有些生气的吴木，又拨通了几个电话。
    ......
    下午五点，某大酒店包厢。
    “各位，我觉得我们要联合起来，不能被这个许慕压着了。”
    “没错，你说他一个才拍了几年的小导演，现在都欺负到我们头上了，你说这怎么忍？”
    “就是，大家和气生财多好，他非要搞这么多事。你说说，他一个导演，没事要什么头条？再说了，他电影都下映了，还在抢这头条，这就过分了！”
    “李导，你最熟悉他，我们应该怎么办？”
    “是啊李导，这一次我也算见识到这个小子的阴险了，我们不能放任他不管。”
    “要不，我们联合起来封杀他？”
    “算了吧，之前封杀过，但是没用，电影院那边不配合。”
    .....
    吴木上午被许慕气到后，立马打了几个电话给其他导演，准备联合商讨如何应对许慕。
    毕竟，这小子实在是太跳了，不打压不行。
    “这个事情嘛，有些难办。”
    李华在沉吟了很久后，终于说出了一句话。
    “不是李导，他一个小导演，怎么就难办了呢？”
    吴木在听到李华的话后，顿时不答应了。
    一个只获得最佳新人导演奖的小导演，他凭什么在电影界豪横？
    “吴导，你不要着急，我们慢慢商量。
    说实话，我之前也和你一样，特别恨这个小子，也联系大家封杀过他，但是他的电影还是大卖。
    所以，这个事情急不得，需要慢慢商量。”
    “那李导，我们该怎么办？”
    “这样......”
    ......
    10月10号，许慕乘坐飞机飞回了横城。
    在候机的时候，他也看到了网上的头条。
    看到自己又登上头条后，许慕也是有些无语。
    他就搞不明白了，怎么现在但凡有一点小事，他就上头条。
    真的。
    有那么一瞬间，许慕都怀疑这头条是不是他家的。
    要是有电影上映，许慕对于上头条还是会很高兴的。
    可是现在又没电影上映，你说他上头条干嘛？
    作为华夏人，他想继承华夏的优良传统。
    没错，他想低调一点。
    毕竟，他不是喜欢高调的那么一个人。
    而且许慕在看到头条后，他心里也有一种不好的预感。
    因为，但凡他得到什么新技能，而且这个技能被曝光后，总会有事情找上他。
    所以，他不喜欢上头条是因为这些。
    他担心麻烦会找上门。
    毕竟，谁不希望能安稳一点呢？
    飞到横城的时候，已经是晚上七点多了。
    这一次，许慕没有回到住的地方，而是直接回了老家。
    毕竟，家才是最让人安心的港湾不是。
    许慕这几年在娱乐圈的发展，让他们的家庭条件也改善了很多。
    至少，许慕爸妈的生活条件好了很多。
    不过，老俩口也没有因此出去潇洒，还是留在了老家。
    毕竟，他们也习惯了这种生活。
    而许慕这次回家后，更是亲自给爸妈做了一桌菜。
    许慕爸妈吃后，更是赞不绝口。
    说实话，他们也没想到自己的儿子做饭居然会这么好吃。
    饭后，许慕和爸妈说了一会话就回去了。
    对于网上的那些事情，老两口没有多问。
    毕竟，那都是孩子自己的事。
    只要孩子没有犯罪，干什么都行。
    许慕回房间后，刚准备躺下。
    随即，他的电话又响了。
    一看来电，是企鹅视频宋冬天的。
    “喂，许导，到家了吗？”
    “嗯，到了，刚吃完饭准备休息呢。”
    “这几天出差没在深城，不然我就去参加你的庆功宴了。对了，这次你又闹出了这么大的动静，可以啊许导。
    真的，我真没想到你居然还会做饭。”
    “这个嘛，也就会那么一点点。对了，宋经理这么晚找我，是有什么事吗？”