    “各位可以看到，我们这边淮阳楼的崔师傅正在准备食材。
    大家可以看到，这个百叶切得真是规整，每一个百叶丝大小长度看上去几乎一样。
    由此可见，崔师傅的刀工那是相当了解的。”
    ......
    “这不安弥尔顿餐厅的阿布鲁师傅也在准备食材。
    不过现在阿布鲁师傅好像正在腌制牛排。
    看样子，阿布鲁师傅是在准备大菜。”
    ......
    主持人邢可穿梭在各个厨师之间，不停的对着镜头讲解着师傅们的一举一动。
    没办法。
    这种比赛性质的比赛，厨师们一般是不会说话，只能主持人来带节奏。
    不过还好，这些厨师都是世界顶级厨师，他们的做菜过程也是精彩绝伦的。
    这样，也大大减少了节目的无趣。
    不然的话，这个节目那是一点吸引力都没有了。
    邢可这边转着转着，就来到了许慕这边。
    而此时，许慕也正准备食材中。
    主持人邢可看到许慕后，顿时和许慕搭起话来。
    毕竟，这期节目观众们都是奔着许慕来的，她必须要让许慕多说说话。
    “许导你好，请问许导你准备做什么菜呢？”
    见许慕在准备食材后，邢可便采访起了许慕。
    “哦，我准备做青椒肉丝。”许慕抬头轻轻看了一眼邢可说道。
    “青椒肉丝？”邢可听到许慕的话后，眉头轻皱继续问道：“许导，你确定你要却青椒肉丝？”
    “没错，怎么了，有什么问题吗？”许慕再次抬头看了眼邢可，眼神中有些疑惑。
    他不知道为什么对方听到自己要做青椒肉丝的时候，反应会这么大。
    “许导，青椒肉丝只是一道普通的家常菜，其他师傅都在准备大菜，你确定就做青椒肉丝吗？”
    “是啊。”许慕看着主持人邢可，再次点了点头。
    而邢可此时心中，也不由的担忧了起来。
    在世界顶级大厨齐聚比赛的节目，你要做青椒肉丝，这是不是有点不妥？
    导播室。
    导演韩岩在得知许慕要做青椒肉丝后，眉头也微微皱起。
    他不知道，许慕这是自信呢，还是自信呢。
    在这个场合做最普通的家常菜，是不是有点过于自信了？
    这一刻，韩岩不自觉也跟着担心了起来。
    要是许慕淘汰的话，那他这个节目还要不要继续做了？
    毕竟，现在收视率能这么高，那都是冲着许慕来的。
    韩岩知道，要是许慕淘汰，下期节目的收视率肯定会骤降。
    不说其他的，他这个节目铁定完蛋。
    所以，此时此刻，韩岩的内心也有些担心了起来。
    虽然他知道许慕做菜还不错，但是其他人也不弱啊！
    他仅仅凭一道家常菜，真的能战胜其他人吗？
    ......
    网上直播间。
    “我靠，许慕要做青椒肉丝？好家伙，这不就是一道最普通不过的家常菜吗？他在这个场合做这道菜，到底什么意思？”
    “是啊，在世界顶级厨师齐聚一堂的比赛，他要做青椒肉丝，这是不是有点太冒险了？”
    “说出来你们不信，我也会做青椒肉丝。”
    “有什么不信的，我TM都会做。”
    “各位，有没有一种可能，那就是许导只会做这些家常菜？”
    “好家伙，你是说许导单纯的就是来参加节目玩的？”
    ......
    看直播的观众们在知道许慕要做的菜是青椒肉丝后，众人都大吃一惊。
    毕竟，这道菜大家都再熟悉不过了。
    青椒肉丝，这不就是一道普通的家常菜嘛！
    许慕现在做这道菜，他是因为自信呢，还是只会做家常菜呢？
    这些，没有人知道。
    一时间，直播间因为这个事情，弹幕直接起飞。
    ......
    场上。
    主持人邢可在短暂的错愕后，又说了几句话就没有继续采访许慕了。
    毕竟做青椒肉丝有什么好采访的？
    不过，邢可没有立刻从许慕身边走开。
    她要看看，许慕到底是怎么做这道菜的。
    主持人这边采访完后，许慕就开始准备切菜了。
    他先是拿出喜好的里脊肉，随后将肉放在案板上。
    许慕没有立刻动刀切，而是在看了肉块数秒后，手上忽然抡了一圈，随后只见他一掌拍在了肉块上。
    主持人邢可在一旁看到后，不由的瞪大了眼睛。
    同时，心中也冒出了一个大大的问号：他这是要干什么？
    与此同时，看直播的观众看到这个后，突然就激动了起来。
    “卧槽，许导这是在用内力拍肉？”
    “卧槽卧槽，这不是《食材》里面的桥段吗？好家伙，许导这是用功夫做菜？”
    “这尼玛，也太秀了吧！”
    “好家伙，我直呼好家伙。”
    “漏了漏了，许导不掩饰自己的身份了。”
    “尼玛，还真有功夫做菜？这是算不算电影情节成真了？”
    “许导这操作，秀起来了！”
    “我就知道，许导做这个家常菜肯定没有那么简单！”
    ......
    看直播的观众在看到这一幕后，也尤为震惊。
    毕竟，这种准备食材的方式，他们只在电影《食神》中看到过。
    现实中，谁也没有见到过。
    所以，大家看到这个场面后，都尤为震惊！
    而这个消息，也很快就传到了网上。
    一些喜欢凑热闹的吃瓜群众，也纷纷前来观看。
    毕竟，这个场景可不是那么容易见到的。
    ......
    导播室。
    “韩导，我们的收视率已经突破4%了！”
    “什么，破4了？”
    “没错。”
    节目导演韩岩在听到收视率破4后，瞬间就不淡定了。
    首播收视率破4。
    这是要起飞的节奏？
    这一刻，韩岩的内心是无比激动的。
    果然，他找许慕是找对了。
    刚刚韩岩在屏幕上看到许慕的操作后，也是微微一愣。
    毕竟，这个准备食材的方式闻所未闻，更别提见过了。
    可是，当收视率破4的时候，他哪还有功夫纠结这个。
    只要收视率上来，不管你有什么的方式做菜，那都没问题。
    更何况，这做菜的方式本身就没有问题。
    场上。
    许慕这边在快速拍打了肉块几十下后，这才停手。
    虽然外表看不出肉块有什么变化，但是许慕知道里面的纤维都已经断了。
    切菜准备工作做好后，许慕准备正式切肉丝。
    而切肉丝，那就是考验刀工的时候了。
    因为许慕现在的厨艺是大师级，那么刀工这块自然也是大师级。
    所以，他在切肉丝的时候，那刀工绝对不是盖的。
    只见许慕拿着菜刀，唰唰唰的就切起了肉丝。
    而且，让人不可思议的是，每个肉丝的大小、长度、厚度都看上去差不多。
    华夏厨师的刀工好，一般情况下是不会让人感到震惊的。
    但是，这个厨师不是别人，而是许慕。
    所以，当许慕在亮出超强刀工之后，所有人再次愣住了。
    这刀工，不简单啊！
    难道许慕，真的会做菜？
    这一刻，那些不相信许慕做菜的人都慢慢改变了想法。
    就这刀工，没有十年的功夫不可能这么厉害的。
    而那些相信许慕的人，同样也激动了起来。
    许导果然会做菜！
    而且看上去，厨艺肯定不差。
    那么，网上的传言都是真的了！
    关键，许慕现在展现出来的厨艺还和电影的一些情节相似。
    那么也就是说，许慕真的会功夫做菜。
    这才是让大家最意外的点。
    情节成真可能会迟到，但是永远不会缺席。
    因为许慕亮出来的绝活，节目镜头也长时间在他这里停留。
    毕竟，导演知道现在大家伙都在关注着许慕。
    节目的收视率，也全靠他了！
    切完肉丝后，许慕便将肉丝放在碗里，用料酒、盐、淀粉腌制了起来。
    料酒主要起去腥作用，而淀粉则是为了让肉丝更加软嫩。
    食材准备好之后，那就是起火炒菜了。
    厨艺，最基础的就是刀工、火候和调味这几样。
    刀工已经展示过，下面就是考验火候和调味的时候了。
    在许慕做这些准备工作的时候，主持人邢可也带着摄影师去采访了其他厨师。
    毕竟，这个节目总不能只盯着许慕拍摄吧？
    不过，邢可也没在其他厨师那边待多长时间。
    她在看到许慕烧油准备放入豆瓣酱的时候，就赶紧走了过来。
    豆瓣酱放进八成热的油锅后，很快香味就散发了出来。
    站在许慕身旁的邢可，在闻到炒出来的后，鼻子不受控制的动了动。
    没办法，炒香的过程太香了！
    香味炒出之后，许慕直接将肉丝倒入锅中翻炒。
    肉丝炒的差不多了，许慕直接将青椒倒入锅中一起翻炒。
    而他翻炒的时候，而在不停的秀。
    那锅颠的，很难怀疑他是不是在故意耍帅。
    ......
    直播间。
    “说实话，看许慕这个样子，还真像是会做菜的样子。”
    “自信点，去掉像，许慕会做菜。”
    “是啊，就这刀工和颠勺的模样，没有几年的功夫绝对做不来。”
    “没错，本人是厨师，就许慕那些准备工作，不是厨师压根就不会那么做。刀工这块我就不说了，单单是火候把控的这块，我觉的有点东西。
    调味这块，他知道将盐提前放进青椒中，我就知道他绝对会做菜！”
    “好家伙，这么厉害的吗？我原本以为就是一道简单的青椒肉丝，没想到还有这么多讲究。”
    ......
    许慕接下来的厨艺展示，观众们看到后都纷纷惊叹不已。
    而这些，在一个专业的厨师观众讲解后，众人心中的震惊也更盛了。
    他们没想到，这青椒肉丝还有这么多讲究。
    很快，所有厨师都做好了自己的菜。
    接下来，就是评委们的时间了。
    “好了，现在十二位师傅都已经做好了各自的菜，那么接下来我们就请五位专业的评委依次尝菜打分。”
    所有厨师做完菜后，
    “这道三鲜云丝很不错，它完全吸收了汤汁的美味，而且本身还带有一丝丝嚼劲，处处都透出鲜，所以我打8.5分。”
    “这道香煎牛排煎的恰到好处，而且它也想红酒的香气给吸收了进去，口感软嫩，唇齿留香。不错不错，我给8.6分。”
    ......
    一道道菜被送到五位评委的面前，他们每次品尝新菜的时候，都会喝一口清水。
    那模样，看上去就很专业。
    当然了，那些送上去的美味菜肴，也没有让他们失望。
    众人纷纷打出了8分以上的高分。
    终于，其他人的菜评委们都品尝过了。
    最后一道菜，轮到了许慕的青椒肉丝。
    “嗯，这道青椒肉丝摆盘还不错，味道闻着也不错。”
    “没错，我尝尝味道怎么样。”
    评委也都知道许慕，所以在评价这道菜的时候，他们说的话就稍微多了一点。
    毕竟，被请来做评委，他们也知道哪些地方该怎么做。
    大明星嘛，镜头停留的时间那必须长一点。
    不过说实话，这五位评委在尝菜之前，他们对许慕做的菜是没有底的。
    毕竟，他们知道许慕不是这个圈子的。
    虽然之前网上传出许慕做的菜比五星级大厨还要好吃，但是这些评委怎么可能会相信网上那些话呢。
    他们下意识的认为，那是明星的炒作而已。
    毕竟，任何一家五星级酒店的大厨可不是随随便便一个人就能超越的。
    不过，这些想法在他们将青椒肉丝尝到嘴里的那一刻就改变了。
    嗯？
    这个青椒肉丝有点不对，好像和平时吃的青椒肉丝不一样。
    似乎，更加的软嫩。
    “我想知道，你对这道菜做了什么？
    你做菜的时候，我全程看了，步骤和平常大厨做青椒肉丝的步骤是一样的。
    不对，你好像在切肉丝之前用手不断拍打了肉块。
    你为什么要拍打肉块？”
    在所有人都等待评委评价打分的时候，一个五十多岁的评委忽然向许慕提了一个问题。
    “哦，那个啊，我只是用寸劲将肉块内部纤维给打散，好让肉质更加软嫩一点。
    当然了，内部纤维打散后，也更加入味。”
    许慕对于评委的提问虽然有些意外，但是他还是回答了对方的问题。
    而他的这个回答，也再次引爆了直播间的观众。
    “卧槽，我就知道是这样。”
    “哈哈哈，我猜对了，我猜对了！”
    “好家伙，许导果然厉害，居然还能这样做。”
    “厉害了我的许导！”
    “666666。”
    在听到许慕的解释后，观众们也沸腾了。
    因为，他们猜对了！
    果然，电影情节成真了。
    台上，五十多岁的评委在听到许慕的解释后，先是一愣，随即目光又恢复如此。
    其他几位评委在尝到许慕的青椒肉丝后，也不自觉的点了点头。
    没错，这青椒肉丝确实不错。
    “这青椒肉丝做的非常不错，肉丝软嫩，青椒脆嫩，吃进嘴里满口的香味，回味无情。
    而且，你这个火候也把控的很好，不然肉丝和青椒不可能保持俩种不同的特点。
    至于你说的用寸劲将肉质纤维打散，虽然我不知道是什么原理，但是确实让肉丝更加软嫩，而且更加入味。
    只可惜，要是配上一碗米饭的话，那绝对是上上之选。
    所以，这道菜我打8.8分。”
    在五十多岁的评委评价打分后，其他评分也纷纷打出了自己的分数。
    三分钟后。
    “各位观众，现在最后的统计结果出来了。
    当然了，不用我宣布大家也知道哪些师傅晋级了。
    不过，我在这里还是要读一下晋级的名单的，他们分别是......”
    主持人邢可在那读着晋级的名单，当他读到最后一个名字也就是许慕的时候，全场响起了热烈的掌声。
    直播间。
    “卧槽，我就知道许导肯定晋级。”
    “没错，我也是。我从一开始就知道，许慕一定会晋级。”
    “就是，相信许导就对了，那些质疑许导不会错菜的人，现在没话说了吧？”
    “等等，我怎么记得楼上那位最开始好像质疑过许导会不会做菜的。”
    “咳咳，兄弟你看错了。”
    “许导牛逼，许导66666.”
    “好家伙，看了这个节目，我有点想吃青椒肉丝了。”
    “我也是。”
    “对了，现在许导是不是又多了一个厨师的身份？好家伙，我就想知道有什么是许导不会的？”
    “是啊，我现在都不知道他到底是什么身份了。”
    ......
    结果出炉后，看直播的网友们顿时欢呼了起来。
    那弹幕，简直不要太多。
    毕竟这个结果也是大家喜闻乐见的。
    而且，大家伙对许慕的身份也更加好奇了。
    毕竟，许慕会的东西实在是太多了！
    这边直播间的观众激动地沸腾起来后，导播室的一个人也很激动。
    因为最后节目的收视率停在了4.23%上。
    虽然没有打破地方台最高收视纪录。
    但是这个首播收视率，足以秀翻全场。
    这开局，就已经炸了！