    【震惊！知名导演许慕居然还是厨艺大师。】
    【劲爆消息，刑侦局顾问竟然在节目上做出了这种事！】
    【万万没想到，国家考古研究院教授许慕居然还会这个！】
    【《食神》电影情节成真，难道真的存在功夫厨艺？】
    【足球天才许慕参加比赛节目，成功晋级下一轮。】
    ......
    许慕参加《厨艺大比拼》第一期节目结束后，网上就出现了很多相关的新闻。
    没办法，谁让许慕火呢。
    不蹭他的热度蹭谁的热度去？
    因为有许慕的存在，这些新闻的点击量也是蹭蹭的往上涨。
    那热度，别提有多高了。
    总之，就流量蹭对了！
    因为这些新闻的出现，许慕的新身份也再次引起网友们的热烈讨论。
    “好家伙，许导还真会做菜啊？”
    “我以为之前的报导许慕的厨艺比五星级大厨还要厉害是炒作呢，没想到居然是真的。”
    “不是，我就想问一句，那功夫做菜真的存在啊？”
    “好家伙，许慕现在是不是又多了一个身份厨师？”
    “我就想知道，许导有什么不会的？”
    “各位，你们有没有发现，许导拍什么电影，他就会什么。你们说，他是不是在拍自传啊？”
    “别说，好像还真是这样。尼玛，这就有意思了！”
    “对了，你们说，许导的下一部电影会拍啥？”
    “不知道啊，不过好像传出正在组建剧组呢。”
    ......
    因为《厨艺大比拼》节目结束后，网上出现了很多关于许慕厨艺相关的新闻。
    不知道许慕参加这个节目的网友们看到后，都很惊讶。
    毕竟，他们都不敢相信许慕的厨艺居然这么好。
    更有意思的是，一些心细的网友发现了一个问题，那就是许慕拍什么电影，他就会什么技能。
    一时间，大家对于这个都感到十分好奇。
    甚至，有人对许慕的新电影会拍什么都充满了好奇。
    ......
    一夜过去。
    第二天，江南电视台和湘南电视台在看到昨晚节目收视率数据后，他们顿时沉默了。
    原因无他，就是《厨艺大比拼》节目的收视率把他们给看傻了！
    他们没想到，一个即将淘汰的节目，居然会有这么高的收视率。
    超过4个点的收视率，这个数据在所有同期节目中，已经是第一名的存在了。
    就算是江南电视台的王牌相亲节目和湘南电视台的综艺节目，收视率都差了《厨艺大比拼》很多。
    你说，他们能不震惊吗？
    而且，这还是节目首播的收视率。
    换个人都知道，后面的收视率肯定会越来越高。
    要是节目不崩的话，他们都能想象的到，最后一期的收视率肯定能超过收视率记录。
    这一刻，江南电视台和湘南电视台的负责人，都立马下达了指令。
    没错，他们的王牌节目播放时间要和《厨艺大比拼》错开。
    而且，他们也要不惜一切代价去邀请许慕参加节目。
    因为，现在所有人都知道，许慕才是节目的流量密码！
    ......
    许慕参加完节目后，就匆匆离开了浙省电视台。
    因为，他还要筹备新电影的正准备工作。
    这一次电影，对于他来说是一个挑战。
    毕竟，世界级经典电影可不是那么好拍的。
    至少在演员这方面，就不好找。
    所以，演员的事情，许慕拜托了专业人士帮忙。
    ......
    《厨艺大比拼》首播的巨大成功，也促使了节目开始进行更多的宣传。
    不管是线上还是线下，都能看到《厨艺大比拼》的广告。
    当然了，节目最大的卖点就是许慕。
    所以，在节目宣传的这段时间里，许慕更是频繁的出现在大众的视线中。
    于是乎，许慕在网上的热度，那简直不要太高。
    就算是那些流量小鲜肉、一线大咖的流量，都没有许慕高。
    而这个情况，让那些流量明星看到后，都很是疑惑。
    你说说一个导演，需要这么玩命的宣传吗？
    你说说，你又不演戏，你要这么多流量干嘛！
    娱乐圈的流量明星这边对许慕的行为很是不满，但是那些媒体记者却爱死了许慕。
    毕竟，他现在可是流量密码。
    所以，在许慕准备新电影的这段时间里，他每天都会遇到很多媒体记者。
    前面几次，许慕还可以凭借敏捷的身手摆脱记者们的纠缠。
    可是，在他去横城影视基地找剧组工作人员的时候，他被记者们给堵住了。
    没错，堵得严严实实的，没有半点逃脱的机会。
    即使他身手再敏捷，也没办法逃脱的那种。
    除非，他会飞。
    “许导许导，能采访你几个问题吗？”
    “是啊许导，我们就采访你几个问题，可以吗？”
    一群记者将许慕堵住后，所有人都拼命的往他身边挤。
    更难受的是，那些记者也拼命的将话筒往许慕嘴里塞。
    还好许慕身手敏捷，不然还真中招了。
    “各位记者，我可以回答你们问题，但是能不能请你们不要挤了，很危险的！”
    见自己无法逃脱后，许慕无奈的摆了摆手，示意众人不要挤。
    毕竟，他被这么多人挤着也是很难受的。
    而且更关键的，这个情况继续下去很有可能发生什么危险。
    “没错，大家不要挤了，许导都已经答应接受我们采访了，大家都镇定点。”
    许慕这边发完话后，记者那边迅速有人响应。
    很快，记者们也不用力挤了。
    但是挤的现象还是存在的，毕竟大家都想更靠近许慕一点。
    “许导，我想问一下，你在《厨艺大比拼》节目中用寸劲拍打猪肉，这是在用功夫做菜吗？”
    “这个嘛，能算，但也不全算。我这不是寻思我会一点咏春，于是正好就用这个咏春的寸劲将猪肉内部纤维打散，这样肉质更嫩一点。”
    对于记者的第一个问题，许慕很是轻松的就回答了出来。
    毕竟，他当时就是这么想，所以才那么做的。
    “许导，这个功夫做菜和你的电影《食神》中部分情节一样。那么，电影中内力将火烧的更旺，这个现实可以实现吗？”
    “额，这个嘛，当然是不可能发生的。内力这玩意，那只能存在电影中。”
    听到这个问题，许慕忍不住笑了起来。
    他没想到，这群记者还真能问。
    你说内力驱动火烧的更旺，这怎么可能嘛！
    这是现实，又不是拍电影。
    “许导，我很好奇，你会那么多东西。那么我想问一句，你是怎么学的，才会那么多东西的。
    比如咏春，比如考古技能，比如踢足球等等。”
    当记者问出这个问题的时候，许慕没有第一时间回答。
    毕竟这个问题，他的确不知道该怎么回答。
    一时间，现场也因为这个问题而变得暂时安静了起来。
    “额，这个嘛。其实我以前说过这个问题，我拍摄的电影都是我自己编写的。
    所以，作为一个编剧，我在创作的时候学习了解一些这些知识，顺便熟悉了一下。
    然后，就是你们看到的这样了。”
    许慕沉吟了一会儿后，说出了答案。
    只不过，他回答这个问题的时候，他自己都很虚。
    因为，这些话他自己都不相信。
    可是，现场的记者们在听到许慕这个回答后，问问点头，然后在小本子上记录着一些东西。
    而这些记者大多数记载的都是俩个字，天才。
    没错，他们觉得许慕是天才。
    除了这个，没有其他解释。
    就说足球吧，这玩意要想踢好，必须从小练习。
    而要踢到世界顶级水平，除了从小练习，那就需要天赋了。
    没错，天赋很重要。
    而许慕，接触足球不多，但是他天赋异禀。
    只能说，他是天才。
    而且，还是天才中的天才。
    不然，他足球怎么可能踢得那么好？
    “那么许导，我想问一下，《厨艺大比拼》这个节目，你觉得自己能晋级几轮呢？或者硕，你会不会得到冠军呢？”
    “这个我就不清楚了，毕竟参加节目的都是世界顶级厨师。
    说实话，我只会那么一点点厨艺。
    所以，能晋级几轮，我也不知道。
    不过，我会加油的，谢谢大家！”
    说完这个问题后，许慕也没有再继续回答记者们的问题。
    而他刚刚的回答用来收尾，也是恰到好处。
    记者们虽然也一再想要许慕继续回答一些问题，但是却没有刚开始那么步步紧逼了。
    所以，许慕很快就逃脱了记者们的包围圈。
    在许慕离开后，记者们也是快速写稿发到了网上，
    而他们写的内容，自然也是非常吸引人眼球的。
    网友们也很给面子，新闻的点击量又蹭蹭的上去了。
    而且，这也无疑让《厨艺大比拼》这个节目的收视率变得更高了。
    ......
    10月25号。
    《厨艺大比拼》第二期节目即将开始直播。
    导播室。
    “各部门最后检查一下所有道具，节目五分钟后开始直播。”
    韩岩此刻的心情有些激动，甚至还有些小紧张。
    节目第一期的收视率出来后，他的心情是无比激动的。
    毕竟，首播收视率超过了4%。
    这意味着什么？
    这意味着他的节目火了！
    而且，他的节目还有可能更进一步！
    那也就意味着，《厨艺大比拼》有可能打破地方台节目最高收视纪录。
    这种事情，他以前想都不敢想的。
    毕竟，《厨艺大比拼》巅峰时期的收视率也只有3%左右。
    所以，现在有打破地方台节目最高收视率纪录的机会，你说他能不激动和紧张吗？
    这边节目的导演很激动之外，直播间的网友们此刻也很激动。
    除此之外，他们还很期待。
    毕竟，上期节目给他们带来了太多的惊喜。
    “各位，你们说这一次许慕会做什么菜？”
    “这个就不知道了，不过我觉得肯定是硬菜！”
    “硬菜？我觉得不会，上期节目许慕做的是青椒肉丝，这一次应该还是差不多的家常菜。”
    “得了吧，我觉得也是硬菜。怎么说呢，这一次肯定要比上一次菜做的难一点吧。不然，他怎么晋级？”
    “是啊，今天是十进八的比赛，怎么说也要拿出比上期节目好一点的菜吧？”
    ......
    直播间中，观众们在节目还没有开始的时候，就开始讨论起许慕这期会做什么菜。
    而且，大家对于这个问题也非常感兴趣。
    当然了，大家伙的意见也各不相同。
    一时间，节目还没有开播之间，直播间就变得热闹非凡了。
    ......
    “各位观众朋友大家晚上好，我是主持人邢可，欢迎大家准时收看《厨艺大比拼》第二期节目。”
    “上一期节目呢，我们共有十二位世界顶级厨师参加比赛，最后晋级的只有十位，他们分别是.......”
    “好了，话不多说，现在开始我们第二期的比赛。”
    ......
    在主持人邢可的开场白后，《厨艺大比拼》第二期节目正式开始直播。
    在主持人宣布比赛开始后，其他厨师又是立马开始忙碌了起来。
    只有许慕在不紧不慢的观察着桌上的食材。
    直播间。
    “不愧是许导，别人都紧张的开始忙活了，只有他在那悠哉悠哉的。”
    “好家伙，许导这个模样，我怎么感觉他很自信的这样子。”
    “自信点，把感觉去掉。”
    许慕的这个表现，看直播的观众们看到后，立马又发起了弹幕。
    毕竟这个样子，让人看上去有种很装逼的感觉。
    主持人邢可自然也发现了许慕这个样子，于是她立马走上前去采访起了许慕：“许导你好，我看其他师傅都在忙碌着准备食材，你这是看什么呢？”
    “哦，没有什么，其实我在思考要做什么菜。”许慕抬头看了一眼主持人邢可，语气很是平淡的说道。
    “？？？？？”
    主持人邢可原本是带着微笑问许慕问题的，可是当许慕回答过问题后，她顿时愣住了。
    啥？
    你在思考做什么菜？
    好家伙，你都不提前准备的吗？
    拜托，虽然这是节目，但是好歹其他人都是世界顶级厨师。
    你现在思考做什么菜，这不是闹嘛！
    许慕的这个回答，顿时也让导演室的韩岩瞬间瞪大了眼睛。
    甚至，韩岩感觉他额头上有冷汗冒出。
    没错，他这是吓的。
    上期节目许慕的表现，让韩岩很是满意。
    他也清楚的知道了许慕的厨艺到底有多厉害。
    可是，在世界顶级厨师比赛的场合，你没有提前准备，而是现场思考做什么菜。
    这是不是有点太豪横了？
    许慕回答主持人邢可的话，不仅让邢可愣住了，导演韩岩愣住，更是让直播间的观众给愣住了。
    甚至，直播间的弹幕也消失了好几秒。
    没错，大家伙都被许慕的这个回答给看呆了。
    大约十秒钟过后，直播间终于出现了一个弹幕。
    而这个弹幕不是讨论什么问题的，而是骂许慕的。
    “警察同志我举报，有人装比！”