    “喂你好，哪位？”
    “你好，请问是许慕许导吗？”
    “我是。”
    “许导你好，我这边是浙省电视台的《厨艺大比拼》的导演韩岩。
    是这样的，我们这边有个美食类的节目想邀请您参加，不知道可以和您谈谈吗？”
    “美食类节目？”
    许慕听到对方的话后，眉头微微皱起。
    对方不会要找他在节目上做菜吧？
    许慕这么想着，对方的回答也验证了他的想法：“是的许导，我们就是每季节目邀请一些世界各地名厨参加比赛，最后通过层层比赛，决出最终的优胜者。”
    “哦，这个啊，不好意思韩导，我可能没有那么多时间参加。”
    许慕稍微想了一下，还是拒绝了对方。
    和世界名厨比赛？
    开玩笑，他哪有那么多闲工夫。
    他趁这个时间捣鼓新电影不好吗？
    《海上钢琴师》可是经典电影，和之前的商业电影不同，这部电影的拍摄难度和时间跨度会很大。
    很有可能，这部电影明年年底才上映。
    你说，他现在去参加什么美食节目去比赛，这不是闹呢嘛！
    还有，他一个导演去参加比赛，这不扯淡吗？
    所以，综合考虑，许慕还是拒绝了对方的邀请。
    “许导，我知道你很忙，不过我们这个节目每期只要录制半天就够了。
    也就是说，每周您抽出半天时间就够了。”
    见许慕委婉拒绝后，浙省电视台那边还是没有放弃。
    “不好意思韩导，我真的没多少时间，最近我打算准备拍摄新电影呢。
    所以，我......”
    《海上钢琴师》这部电影，许慕打算年前做一下充分的准备工作。
    毕竟这部电影需要在国外拍摄，而且还需要大量的国外演员。
    所以说，这个准备的时间肯定会很长。
    在年前准备好后，许慕就打算过完年后直接开拍。
    “许导，这样吧，我现在就赶去横城和您谈谈，真的，我们这个节目需要你。”
    “额，这个，我看就没有必要了吧？”
    “许导等我，我现在就出发，大概三个小时后就到。”
    “哎哎，我......”
    还没等许慕说完，对方就挂断了电话。
    许慕对着电话叫了几声，最终还是无奈的放下电话。
    这人，怎么就听不懂他的话呢？
    打完电话后，许慕回到了餐厅。
    此时，天后徐菲和宋冬天正坐在各自玩着手机。
    她们在看到许慕回来后，眼神都瞬间移到了他的身上。
    许慕被俩人这么一盯着，瞬间就感觉到了尴尬。
    这一刻，许慕真觉得有点怪怪的。
    这俩人，不会真的都看上他了吧？
    “咳咳，俩位，等下我还有重要的事情要忙，可能没时间和你们坐下来聊了。
    这样吧，有事电话说吧。
    我现在就要出门接人了，要是你们忙的话可以先去忙。”
    被俩个女人盯着，许慕浑身说不出来的难受。
    于是，他急忙就刚刚的事情找了一个借口，准备开溜。
    反正这事吧，他肯定是搞不定的，也搞不清楚。
    与其这样，还不如溜之大吉。
    “那行，许导有空我们电话聊。”
    “那么许导，我也先赶飞机去了，剩余的细节我们电话再说。”
    在许慕说完话后，天后徐菲和宋冬天都纷纷起身，准备开路。
    毕竟许慕都这么说了，她们也不好继续纠缠下去不是。
    只不过，许慕发现俩人在离开的时候，那眼神还是有些不对劲。
    ......
    三小时后。
    “许导，我到横城了，我们当面聊聊？”
    “啊，你真来了啊？那这样吧，我们去瑞巴咖位厅谈吧，我给你发个位置。”
    “好的，许导。”
    许慕没有想到，对方居然真的来横城。
    这一点，让许慕很是意外。
    既然对方来了，许慕自然也不好不见对方不是。
    毕竟，人家大老远从杭城跑过来，就算合作谈不成功，总还是要见一面的。
    瑞巴咖啡厅，小包厢。
    现在许慕实在是太火了，所以这次他招待的地方特意选在了小包厢。
    而且，许慕在进瑞巴咖啡厅的时候，那都是捂得严严实实的，深怕被人认出来。
    没办法，火的烫手。
    要是被粉丝认出来，那这一片的交通就得瘫痪。
    所以，为了不给大家带来麻烦，许慕这才低调出行的。
    “你好，是许导吧？”
    许慕这刚进小包厢，就看到一位四十多岁的中年男子站了起来。
    要是许慕没猜错的话，对方就是《厨艺大比拼》的导演韩岩了。
    “你是韩岩韩导？”
    “我是韩岩，许导你好啊，终于把你给盼来了！来来来，许导请坐。”
    “韩导你也请坐，实在不好意思，没想到你先到了。”
    “没事没事，谁先到都一样。对了，不知道许导喜欢和什么咖位，这边可以扫码点单。”
    “我知道，谢谢韩导，我自己来。”
    韩岩在看到许慕后，很是热情的打了招呼。
    而且，对方先到了那么一会儿，那热情的样子让许慕有种错觉，这里是对方的主场。
    一下子，许慕就陷入了别动。
    “许导，这赶过来见你，想必你也知道我过来的原因。
    这样，许导你先听我说，我说完你在考虑要不要拒绝我。
    许导，我这次邀请你参加节目，那是实在有难言的苦衷。
    你也知道，现在节目越来越不好做了。像我们这个《厨艺大比拼》，在几年前，还是有很多人喜欢看的。
    但是现在新节目越来越多，我们这个节目的收视率也越来越低。
    所以，台里决定做完这最后一季就不做了。
    这个节目一开始就是我负责的，现在突然说要不做了，说实话我是舍不得的。
    可是，收视率在那摆着，想做也没有办法。
    但是天无绝人之路，这不前几天我看到了关于你的头条。
    我知道，拯救节目的人出现了。
    所以，许导，无论如何，也请你帮我一下，救救我的节目。”
    韩岩说完后，一脸恳求的看着许慕。
    而许慕看到对方的样子，就知道他对这个节目有很深的感情。
    只不过，许慕想不明白，邀请他参加节目就能拯救这个节目了？
    真的，许慕自己都不知道他这么神！
    “这个韩导，我理解你的感受。可是呢，我最近的确有点忙。
    而且，我只会一点点厨艺，和那些世界各地名厨比赛，我肯定比不过他们啊！
    所以我实在没有这个能力参加节目。”
    虽然许慕很理解对方，但是他还是不想参加这个节目。
    毕竟，厨艺比拼这事，完全就不是一个导演该干的事情啊！
    “许导，不不不，你绝对有这个实力。
    你看啊，现在华夏最火的人是谁？
    那当然是你啊！
    而且，你的厨艺在网上传那可是比五星级大厨还要厉害的。
    所以，你绝对有实力！
    而且，只要你参加了这个节目，我觉得收视率绝对会爆炸！”
    韩岩看着许慕，很是激动的说了一大通。
    而许慕听完后，也有点愣住了。
    好家伙，这话说的，怎么听着那么舒服呢？
    华夏最火的人。
    绝对有实力。
    收视率绝对爆炸。
    好家伙，这个韩岩该对他有多自信才能说出这些话啊？
    说实话，许慕听到这话后都觉得有些不好意思了。
    “那个韩导，你太高看我了。”
    “没有，一点也没有高看，你绝对有这个实力。”
    “可是韩导，我要准备拍摄新电影，真的没有多少时间。”
    “许导，我每周只需要半天的时间。”
    “可是......”
    “许导，我也不是白请你的。只要你参加这个节目，我一期节目给你1000万的出场费。”
    “我真的没.....”
    “韩导，你说多少出场费？”
    许慕正打算继续婉拒对方的时候，他忽然停住了。
    因为，他听到了一个似乎有点吸引力的数字。
    “一期节目1000万出场费！”
    “一期节目1000万？什么意思。”
    “就是你参加一期节目，我就给你1000万出场费。
    要是你继续晋级，再出演节目，我再给你1000万节目。
    节目总共6期，要是你晋级到最后，我就给你6000万出场费。
    还有，最后要是你获得冠军的话，额外还有3000万冠军奖励。”
    韩岩看着许慕，一字一句的说出了这些话。
    同时，他在说这些话的时候，原本紧绷的神情也放松了一些。
    他知道，许慕感兴趣了。
    “咳咳，这个韩导，这个出场费不出场费的不重要。
    我就想问一句，这个节目具体是怎么什么流程，我想了解一下。”
    “来来来许导，这个我给你好好讲讲，我们节目是这样的......”
    听到许慕这么说，韩岩的脸上也顿时露出了笑容，随即热情的解释道。
    他知道，这事成了。
    同时，韩岩心里也吐槽了自己一下。
    他要知道事情这么简单，他一开始就告诉许慕多少出场费了。
    不然，也不需要现在这么辛苦的跑一趟。
    当然了，韩岩其实之前也想过直接和许慕谈钱。
    但是他觉得吧，许慕应该对这个不感兴趣。
    毕竟，据他了解，许慕这几年都很火，但是没有参加过几个节目。
    甚至，好多流量比他还要大的电视台节目找他都没去。
    所以，在最开始的时候，韩岩就没有想到提钱这一说。
    毕竟，那些流量高的节目出场费，并不比他的节目低。
    甚至，单期节目还比他的高很多。
    只不过呢，他这个参加的多才拿的多。
    当然了，这么多出场费，其实以前是没有的。
    主要他提出了邀请许慕参加节目，台里和一些广告赞助商知道后加大投入的。
    不然的话，一期节目1000万出场费。
    怎么可能呢？
    全华夏，也就许慕有这个资格。
    谁让他捧回了世界杯冠军的奖杯呢！
    要是换成以前，给他200万一期节目就不错了。
    ......
    十分钟后。
    “韩导，我觉得你这个节目有点意思。
    真的，之前我没有详细了解，差点就错过了这个一个好节目。”
    许慕仔细听了韩岩的介绍后，不停的点头称赞这个节目。
    那样子，有点恨见相晚的感觉。
    “没事，许导现在答应参加节目也不迟。”
    “那行，我对这个节目挺感兴趣的。要是没有什么问题，我可以参加。
    当然了，我提前声明一点，我不是为了钱，我只是不想错过这么好的节目。
    还有就是，我只会一点点厨艺。到时候要是哪里做的不好，还请韩导多多见谅。”
    “我懂我懂，许导，这是合同你看看，要是没问题，我们就签了吧。”
    “那行，我看看。”
    韩岩一边附和着许慕，一边从包里拿出了提前准备好的合同。
    在来之前，韩岩心里是真的没谱。
    不过现在，他彻底放心了。
    还好，准备的合同也用上了。
    半小时后。
    许慕和对方签好合同，双方约定好了时间，都满意的离开了瑞巴咖啡厅。
    而韩岩在离开后，也立马打了电话给台里，让人准备新的一季节目的宣传。
    同时，也放出消息给其他广告商，就说许慕同意参加节目了。
    网上。
    【独家新闻，许慕导演即将参加《厨艺大比拼》节目！】
    新闻一出，网友们也顿时炸了。
    “什么！许慕要参加《厨艺大比拼节目了》？”
    “好家伙，许导这么厉害的吗？他的厨艺真的和网上传得一样厉害？”
    “是啊，虽然《厨艺大比拼》这个节目现在收视率不行了，但是里面的厨师的确还是世界顶级的。
    他参加这个节目，难道是真的有实力和他们比？”
    “我靠，《食神》电影中的厨艺比拼要开始了？”
    “我就知道许导肯定不会让我们失望，这电影情节成真终于要来了？”
    “期待期待，支持支持！”
    “别的不说，要是有机会，我想去观看比赛，最好去做评委。”
    “对了，你们说节目组会不会作弊啊？许慕他的厨艺真的有网上传得那么厉害吗？”
    “不知道啊，等节目播出后就知道了。”
    ......
    许慕要参加《厨艺大比拼》的消息传到网上后，吃瓜网友们顿时沸腾了。
    他们没想到，许慕居然要参加厨艺比赛类节目。
    网友们看到后，既意外又很震惊。
    毕竟，谁也不知道许慕的厨艺到底是不是和网上传得那样厉害。
    关键，大家也没想到许慕会参加这个节目。
    毕竟，大家伙都知道许慕几乎不参加电视台节目的。
    而这次罕见的参加节目，其中肯定有什么不为人知的事情。
    说不定，许慕还真有点厨艺。
    所以，在消息传出后，网友们很是期待。
    很快，许慕要参加《厨艺大比拼》的消息就登上了热搜。
    而那些国庆档电影上映的导演们看到后，都绝望了。
    尤其是《玄机》的导演吴木看到后，直接隔空对着许慕就是一顿口吐芬芳。