    《舌尖上的华夏》节目整体构思，许慕花了半天时间的功夫就给了韩岩。
    随后，许慕在横城休整了一天后，就乘坐飞机飞到了燕京。
    对于燕京，许慕已经来过很多次了。
    而且，每一次过来，基本都是因为春晚。
    去年，许慕没有收到春晚的邀请。
    而那一届的春晚，收视率好像不行。
    就算有棒子国欧巴在，也没能拯救春晚。
    所以，这一届春晚张学年当了春晚导演后，第一个想到的就是许慕。
    毕竟，在这一年里，许慕可是最火的明星，没有之一。
    而且，他不仅在国内很多，就是在国际上也很火。
    虽然不是以电影作品火出华夏的，但是结果是一样的就行。
    来到燕京后，许慕直接打车来到了央视大厦。
    这一次，不用许慕自己打电话联系春晚节目组的人，对方就一个接着一个电话的联系他。
    这，就是身份地位变化导致待遇的变化。
    没办法，谁让他火呢！
    而且，他带领华夏队夺得世界杯冠军，成为国家考古研究院教授。
    单凭这俩个身份，就足以让春晚节目组重视起他来。
    “许慕老师您好，我是春晚节目组的小陈，张导在里面暂时走不开，所以让我来接您进去。”
    在许慕到达央视大厦附近等待春晚节目组的人时，不一会儿，一个穿着白色羽绒服的小姑娘就恭恭敬敬的小跑过来和许慕打招呼道。
    虽然许慕没有自我介绍，但是对方还是一眼认出了他。
    没办法，这一年，许慕出现在大众视线中的次数实在是太多了。
    但凡上网的人,几乎没有不认识他的。
    “你好,你好。”许慕在对方打完招呼后，他也立即客气的回应道。
    礼貌这块，必须拿捏的死死的。
    “许慕老师，那行,你请跟我来。”
    “好的。”
    在春晚节目组小陈的带领下,许慕随即朝央视大厦里面走去。
    可是，就在经过央视大厦大门的时候,蹲守在大门口的记者和狗仔们发现了许慕。
    瞬间,所有人都围了上来。
    小陈见状，立马化身为临时经纪人,很是尽责的挡在许慕身前对着记者们说道：“不好意思,许慕老师现在不方便接受采访，麻烦大家让让。”
    尽管小陈很努力的想带着许慕挤出人群，但是他却低估了这群记者的实力。
    在肉眼可见的速度中，许慕很快就被这群记者给包围了。
    “许导,你来央视大厦这边,是过来参加春晚彩排的吗？”
    “许导,你今年是收到了春晚节目组的邀请吗？”
    “许导,今年春晚你表演什么节目呢？是唱歌还是其他节目呢？”
    “许导,请问你的新电影是什么,方便透露一下吗？”
    “许导......”
    记者们在围上来之后,提问也随之接踵而来。
    那问题多的,简直比菜市场还乱。
    现场,也变得一片乱哄哄的。
    没办法，这群记者们意外遇到了许慕,他们怎么可能放过这么一个好机会呢？
    这不不得使劲的盯着许慕提问啊！
    毕竟，这可是他自己送上门来的。
    这个机会,他们必须把握住。
    “额，这个嘛。”
    许慕被一群记者挤着,耳朵里又传来密密麻麻的问题。
    说实话，他第一时间是有些茫然的。
    他不知道该不该回答他们的问题,也不知道从哪个问题开始回答。
    毕竟,这些人问的又急又快。
    许慕的沉默，并没有让这群记者有散去的想法，反而挤得更加厉害了。
    那架势，如果许慕今天不回答他们的问题,就不放他离开一般。
    春晚节目组的小陈，在一片混乱中更是被挤了出去。
    由此可见,现场是多么的热情。
    小陈在被挤出之后,立马叫来了安保人员帮忙，想让他们将许慕给救出来。
    可是，这群记者实在是太热情了。
    就算那些安保人群，也没办法将许慕从这群热情的记者包围圈中给解救出来。
    许慕自然也看到了这个情况，于是无他便无奈的回答了一些简单的问题。
    “额，没错，我是来参加春晚彩排的。”
    “对,我是收到了春晚的邀请。”
    “这个具体表演什么节目,我目前也不知道。”
    “新电影啊，新电影正在紧张筹备中,不过这次和以往不一样。我只能透露，这次是部艺术片。”
    “好了，下次有机会我们再继续聊,那个张导还在里面等我呢，我不能迟到是吧。
    所以，还望各位记者朋友稍微让一下，让我过去下。”
    许慕态度友好的回答了一些他认为可以回答的问题。
    但是，在回答的时候，一些重要的信息他是没有透露的。
    既给了记者们面子，又没有透露关键信息，而且还吸引了一波好奇。
    这可谓是三赢！
    在许慕的坚持之下，记者们也很识趣的给他让出了一条路。
    随后，许慕便在小陈的带领下，很顺利的进入到了央视大厦，并且见到了今年的春晚总导演张学年。
    和张导的谈话也很顺利，节目也定的很快。
    没错,许慕要在春晚上表演足球。
    这也是他今年唯一可以在春晚上表演的东西。
    像什么考古技术、厨艺这些东西,实在是没办法在春晚这个舞台上表演的。
    而且,张学年因为也看过世界杯。
    所以,对于许慕的节目他只要一个要求，就是随心所欲。
    没错，只要在最后一次彩排中表演给他看一下就行。
    至于具体该怎么表演，需要什么配合。
    只要许慕提出来，那就一定办得到。
    也就是说，这一次春晚总导演张学年比以往的春晚导演更狠，直接放权给许慕。
    当然了，这也表现出张学年对许慕的信任和重视。
    只要你人参加春晚就行。
    至于节目具体内容，那都不重要。
    因为完全的自主性，许慕一时间整不会了。
    不过，他也和张学年导演商量了一下，大致就是球技的一些展示。
    至于具体的，许慕可以做主。
    不过呢，张学年也提了一个建议，那就是足球和功夫可以融合表演。
    而这个，他知道许慕很擅长。
    ......
    那些在央视大厦门口意外堵到许慕的记者们，在采访结束后，也立即在网上发布了相关的新闻。
    【劲爆消息，许慕正式收到春晚邀请，已于今日抵达燕京开始彩排！】
    【已经确认，许慕将出演今年的春晚，那么他到底会表演什么节目呢？】
    【许慕透露新电影和以往电影不同，这次将是艺术片。难道，他只是准备冲击导演大奖吗？】
    ......
    这些新闻发到网上后，很快就引起了广大网友的围观。
    现在，主要是关于许慕的相关话题，网友们总是第一时间围观。
    毕竟，许慕俩个字就代表着热度。
    “我就知道许慕今年肯定会参加春晚，毕竟他的人气在那摆着呢！”
    “没错，今年华夏娱乐圈最火的人非许导莫属，只要这届春晚导演不傻，他肯定会邀请许慕的。”
    “这个肯定的，不谈别的，就是他带领华夏队获得世界杯冠军。单凭这个，上十次春晚都可以。
    对了，说到足球，我不得不说一句。自从许慕不踢足球之后，国足好像又回到了以前的水平，压根就不忍直视。”
    “别谈那个不高兴的事，你们说，今年许慕在春晚会表演什么节目？”
    “那肯定是唱歌啊！你们可别忘了，许慕还是一个词曲人！虽然他只写过几首歌，但是实在在那摆着呢。”
    “我倒是觉得许导今年在春晚上应该会表演足球相关的节目，毕竟，他的球技那可是世界顶尖水平的。”
    “我也是这么觉得的，应该是足球相关的节目。”
    ......
    网友们在看到许慕要参加春晚的相关消息后，大家伙就热情的讨论了起来。
    不过，众人对许慕参加春晚的这个消息并没有感到太多的意外。
    毕竟，这一年娱乐圈最火的明星参加春晚，那都是情理之中的。
    而网友们讨论最多的，则是许慕会在春晚上表演什么节目。
    这一点，大家还是很好奇的。
    也因为网友们的讨论，许慕要参加春晚的相关消息就迅速登上了头条。
    没错，就是头条。
    现在，但凡许慕相关的消息，那都是头条。
    由此可见，他的热度是有多高！
    而这一点，娱乐圈其他明星看到后，都流下了羡慕的泪水。
    ......
    时间过的很快，转眼间来到了1月。
    而春晚，也如约而至。
    因为这届春晚有许慕的加入，所以关注度和去年相比还是很高的。
    单单是开场第一个节目，收视率就直接突破了40%。
    而这个数据开局，直接让春晚总导演张学年给吓了一跳。
    毕竟，春晚开场能有这么高的数据可从来没有过。
    张学年导演的春晚，很多节目都是在传统上进行了创新。
    他完美的将古典与现代进行了融合。
    整体节目的质量，和以往的春晚相比，还是上升了好几个档次。
    尤其和去年比，那好的不是一点半点。
    去年春晚都是些什么节目？
    都是些流量明星的个人秀。
    就那节目，除了一些疯狂的粉丝之外，谁还会喜欢看？
    不过，这届春晚不同了。
    这届春晚的节目受众很广，所以收视率也相对高一点。
    导播室。
    “现在收视率多少了？”
    “张导，现在收视率42.3%。”
    “许慕什么时候出场？”
    “还有五个节目之后，就是许慕的节目了。”
    “好。”
    春晚在进行中的时候，张学年了解了一下收视率的情况。
    当他得知收视率在40%以上的时候，他还是很满意的。
    毕竟，这个收视率放眼近二十年的春晚，还是很不错的。
    能和他相比的，也只有杨树林导演的那几届春晚了。
    而他们共同的一点就是邀请了许慕参加春晚。
    可以说，许慕就是春晚的流量密码。
    很快，下一个就是许慕的节目了。
    而此时，春晚的收视率也在直线上升。
    春晚工作人员在看到收视率急剧上升后，不由的惊呼道：“张导，现在收视率突破45%了！”
    而张学年在听到这个数字后，也顿时瞪大了眼睛。
    显然，他没有想到许慕居然有这么大的号召力，直接拉升了3个点的收视率。
    关键，现在节目还没正式开始。
    天知道，当节目正式开始的时候，收视率会有多高！
    春晚直播间。
    “卧槽，许导要上场了！”
    “我就知道，许慕他一定会表演足球。看吧，他现在踢着足球上场了。”
    “好家伙，许导这球技也太炫了吧！你们看，这球在他脚上，就像是在手上一样灵活。”
    “卧槽，这一招这么厉害的嘛！要是我没有看错的话，许慕这是表演的功夫足球？”
    “废话，那绝对是功夫足球啊！”
    “没想到，许导居然会在春晚的舞台上表演功夫足球。说实话，还挺有意思的！”
    “就是，其他节目不是唱歌就是跳舞，我都看的有点疲劳了。这个足球表演，就有意思多了！”
    ......
    在许慕的节目正式开始表演后，直播间的弹幕刷刷的铺满了整个直播间。
    而且，许慕的足球表演节目，也让大家的眼睛大饱眼福。
    就这球技，华夏找不出第二个人。
    不仅如此，许慕在表演的时候还加入了一个功夫元素。
    这就让节目变的更加有意思，更加吸引人。
    导播室。
    “现在收视率多少了？”
    许慕的节目开始后，春晚总导演张学年询问收视率的频率明显多了起来。
    甚至，过个十几秒他就会问一次。
    不过有意思的是，张学年每问一次收视率，收视率的数据就变化一次。
    而且这个变化，还是上涨的。
    “张导，现在收视率已经突破48%了。”
    当春晚工作人员报出这个数据的时候，张学年的呼吸开始变得急促了起来。
    因为春晚新的收视记录已经诞生。
    你说，他呼吸能不急促吗？
    许慕的节目表演之后，春晚的收视率也回归了正常水平，一直维持在40%左右。
    直到最后的大合唱，收视率才上升了那么一点。
    毕竟，最后的大合唱也算是一种仪式。
    不过，这届春晚对于张学年来说，那是相当成功的。
    毕竟，收视率在那摆着呢！