    白扒四宝，传统名菜。
    也属于满汉全席中的一种。
    由此可见，这道菜不是那么容易做的。
    白扒四宝的食材有四种，分别是鱼肚、鲍鱼、鸡脯肉和龙须菜、
    当然了，要想做的更好吃一点，食材也可以选用的更好一点。
    毕竟，这些食材也是有好差之分的。
    但是呢，节目组准备的食材都是差不多的，不可能好到哪里去。
    毕竟，经费也是一个问题不是。
    选好食材后，许慕分别将它们洗干净。
    随后，便是炫酷的刀工表演时间。
    因为之前大家伙都见识过许慕的刀工了，所以在这个环节，主持人邢可并没有在这里待太长的时间。
    毕竟，其他厨师也需要一点露脸的机会不是。
    而且，现在是六进四的比赛。
    这紧张的氛围必须要搞起来。
    那么，其他厨师做菜的镜头肯定要多一点。
    不然的话，许慕镜头太多就内没有那个紧张感了。
    “崔师傅，你今天做的是什么菜呢？”
    主持人邢可晃悠到了淮阳楼崔师傅的身旁，随即一脸甜美笑容的问道。
    “哦，今天啊，今天我打算做叫花鸡。”
    “叫花鸡？”
    “没错。”
    “是嘛，那我挺期待叫花鸡的，崔师傅加油。”
    主持人邢可在听到叫花鸡后，不由眼睛一亮。
    毕竟，叫花鸡的名头，大家可都是听说过的。
    甚至，有人可能没听过白扒四宝，但是他一定听过叫花鸡。
    因为，叫花鸡的名气实在是太响了。
    所以邢可在听到崔师傅做的是叫花鸡后，她才那么期待的。
    直播间。
    “卧槽,这个人要做叫花鸡。好家伙,不知道为什么，我想试试这个叫花鸡。”
    “是啊，小时候经常看武侠片，里面的叫花鸡看的我馋死了。别的不说,就那个大口吃肉的感觉,想想都爽。”
    “说出来你们可能不信，我差点流口水了。”
    “等等,这个人要做叫花鸡,那岂不是能威胁到许慕？”
    “是啊，这个姓崔的厨师好像也得到过9分的高分,这一次又拿出了叫花鸡这个绝活,许慕看样子是有对手了。”
    ......
    当看直播的观众看到淮阳楼崔师傅要做叫花鸡这道菜后，大家伙立马热议了起来。
    直播间的弹幕，也是唰唰唰的飞了起来。
    没办法，谁让叫花鸡那么有名气呢。
    即使这些看直播的观众们,也忍不住了。
    甚至,有些人都觉得这个将是许慕最大的竞争对手。
    ......
    时间一分一秒的过去。
    许慕这边也在紧张的做着白扒四宝这道菜。
    白扒四宝这道菜的精髓就是将四种不同的食材完美的融合,但是又能展现出各自的特点。
    说实话,这一点挺难的。
    因为这一点看上去，就很矛盾。
    不过好在许慕有大师级厨艺,所以这些对于他来说也并不难。
    而淮阳楼崔师傅那边制作叫花鸡也是。
    叫花鸡这道菜的精髓就是火候和时间的控制了。
    要是时间长了,那么鸡肉可能就老了或者糊了。
    时间要是短了,那么鸡肉可能就没有熟或者没有入围。
    所以，这道菜的难度不亚于许慕的白扒四宝。
    当然了，这些都是高标准的要求。
    崔师傅这边为了让叫花鸡更加美味,他选择了柴火。
    ......
    导播室。
    “现在收视率怎么样了，有多少了？”
    “韩导,现在收视率在6.1%左右。”
    “哦,是嘛。”
    韩岩在听到收视率后，说实话他的内心是有点失望的。
    毕竟,刚刚节目开始的时候,收视率已经破6了。
    可是现在,收视率才6.1%。
    这看上去,也没有增长多少。
    不过，这个收视率和其他电视台节目相比,那已经是很恐怖的了。
    毕竟,这个收视率已经打破了记录。
    人呐。
    一旦突破记录,他的内心就越得不到满足。
    所以，韩岩在听到收视率只有6.1%的时候，他才有些失望。
    不过，他很快也想通了这一点。
    现在这个收视率其实已经非常不错了。
    毕竟，记录都刷新了不是。
    当然了，他现在还是很期待节目结束后的收视率会有多少。
    毕竟，节目评委打分的时候，才是节目最精彩的时候。
    ......
    很快，六名厨师都做好了自己的菜。
    评委打分环节，即将来临。
    “好了，现在六位师傅都做好了他们的美食，那么下面有请我们的评委和大众评委依次品尝打分。”
    “打分环节是这样的，我们的五位美食评委还是和以前一样，每人打出自己的分数，随后取一个平均分。”
    “而我们的十位大众评委则可以投票给自己喜欢的美食。最后，每个大众评分的票数将换算成分数直接将在每位师傅的平均分上。”
    “我举个例子，许导最后的平均分是8.7分,但是有三位大众评委投票，那么许导最后的得分就是9分。”
    “好了，说了这么多，大家肯定都听懂了吧。下面就正式有请我们的评委开始依次品尝打分。”
    主持人邢可在厨师们做好菜之后，很是端庄优雅的对着镜头说明了一下最新的打分规则。
    虽然这次邀请了十位大众评委，但是防止他们的专业度不够，打分不标准。
    所以，他们每人都只有0.1分的权限。
    但是，却不能小看了这0.1分。
    毕竟，这个0.1分可是直接接在最后的平均分上面的。
    所以，大众评委的投票也是相当重要的！
    而且，很有可能0.1分的分差就能决定是否可以晋级。
    第一个品尝的，依然是许慕的白扒四宝。
    没办法，谁让他每次都是都一个做好的呢。
    第一个品尝许慕白扒四宝的依旧是那个五十多岁的评委。
    主要因为，他是这几个评委中年纪最大的。
    所以，他第一个品尝打分，也并不奇怪。
    只见五十多岁的评委用筷子夹了一块鲍鱼，他先是闻了闻鲍鱼的味道。
    嗯，一点海鲜的腥味都没有。
    有的，只有鲍鱼的鲜味。
    闻过鲍鱼之后，五十多岁的评委直接将鲍鱼送进了嘴中。
    在送入嘴中咀嚼了几下后，他顿时瞪大了眼睛。
    这鲍鱼！
    “这的确是鲍鱼的味道，而且还是最顶级的！
    这多么庄严而华丽的甘甜，仿佛拨通汹涌般席卷而来，而且还又缤纷多彩。
    这引人入胜的浓郁口感，直接击溃了我的味蕾。
    而且，这鲍鱼也融合了鱼肚、鸡肉和龙须菜的味道，但是这些菜的味道却没有将鲍鱼的味道给盖掉。
    这既优雅又独特的滋味，真可谓是极品。
    这鲍鱼，绝对是极品鲍鱼！”
    五十多岁的评委在品尝到鲍鱼之后，瞬间就陷入了美食的海洋中不能自拔。
    在尝完鲍鱼之后，他又尝了其他几样食材。
    那味道，也是相当的精彩。
    每个食材都融合了另外三个食材的味道，但是又没有失去自己本身主导的味道。
    这道菜，不可谓不顶级。
    最后，五十多岁的评委直接打出了9.2分的高分！
    接下来，其他几个评分在尝了白扒四宝之后，也纷纷打出了9分以上的高分。
    直播间。
    “卧槽，五个评委全部都打了9分以上的高分，许导这是要爆发啊！”
    “是啊，许导这次做的菜肯定特别好吃。”
    “那不是废话嘛，不好吃，那个五十多岁的评委能一脸陶醉的样子吗？”
    “是啊，要不是我一直都在看这个节目，我还以为节目在故意造假呢！不然，刚刚那个评委的表现怎么会那么夸张呢？”
    “没错，要不是是许导做的菜，我一定会认为是在作秀。”
    ......
    专业美食评委打分结束后，大众评委也依次尝了许慕的白扒四宝。
    只不过，他们没有立刻投票。
    因为，他们需要等到所有打分结束后才能投票。
    许慕的菜打分结束后，就轮到了其他几位厨师的打分。
    不过，因为许慕的惊艳表现，其他几位厨师的表现稍微差了一点。
    最高的分也才有8.5分。
    这个情况许慕看到后，都不由的一愣。
    这分差有这么大的吗？
    毕竟，剩下的几位厨师都是很厉害的。
    这分差，是不是有点大了？
    不过，许慕这边还没有来得及纠结，最后一位厨师上场。
    没错，他就是淮阳楼的崔师傅。
    崔师傅这次做的，也是众人都很期待的叫花鸡。
    只见崔师傅的叫花鸡摆在桌上，随即他用了一个小木锤将叫花鸡外面的泥壳给敲碎了。
    因为是用火烧的，所以泥土早已经变得又干又脆，一敲就碎。
    不过，就在外壳被敲碎的那一刹那，叫花鸡的香味瞬间就扑面而来。
    没错，在这一刻，叫花鸡的香味开始四处飘散。
    靠近的几个人闻到后，都不由的猛吸了一下。
    没办法，实在是太香了。
    外壳敲碎后，崔师傅随即将铝锡纸打开。
    随即，叫花鸡的香味更盛了几分。
    就连许慕，此刻也忍不住动了几下鼻子。
    看样子，这个淮阳楼的崔师傅还是有俩下子的！
    叫花鸡收拾好之后，评委们也迫不及待的开始品尝起来。
    他们在尝到叫花鸡的那一刻，脸上也露出了幸福的笑容。
    没错，这就是品尝到美食后的笑容。
    而且，最后几位评委的评分也不低。
    ......
    直播间。
    “好家伙，这些人这么猴急，看样子这叫花鸡很好吃啊！”
    “说实话，我隔着屏幕都能闻到一股香味。不说了，我要点鸡了！”
    “我靠，刚吃过饭不久，现在觉得有点饿了！”
    “就是，大晚上不能看这个节目！”
    “不愧是许导最有力的对手，就这得分，居然和许导一样多了。”
    “说实话，我觉得最后的冠军就他和许慕俩人之间产生了。”
    直播间的观众在看到评委们的反应后，他们知道这个叫花鸡肯定好吃。
    结果也没有出乎他们的意料，叫花鸡的得分和许慕的白扒四宝一样高。
    可以说，是棋逢对手。
    那么，接下来谁的分数更高，就要看大众评委的投票了。
    场上。
    “好了，我们五位美食评委都已经打分完毕，那么接下来有请我们的大众评分开始投票。”
    “好，第一位大众评委将票投给了叫花鸡。”
    “第二位大众评委将票投给了白扒四宝。”
    “第三位大众评委将票投给了......”
    ......
    大众评委们按着顺序，一个接一个的将票投给自己喜欢的美食。
    因为大众评委是第一次出现，而且他们的投票也相当重要。
    所以，现场的气氛也十分的紧张和刺激。
    正因为这紧张刺激的气氛，直接让节目的收视率又涨了一些。
    导播室。
    “现在收视率多少了？”
    “韩导，现在收视率已经6.23%了。”
    “好，我知道了。”
    韩岩表面上看似很淡定的回复了工作人员一句。
    但是，他此刻的内心却早已经风起云涌。
    收视率6.23%。
    这什么概念？
    这已经刷新最高纪录了啊！
    你说，他内心能不风起云涌吗？
    而且，韩岩知道，他这个节目的收视率还会继续涨。
    那么也就是说，以后地方台节目收视率记录，将由他创造。
    甚至，后来的人也没有可能打破。
    单单这个，韩岩想想就激动。
    韩岩这边心情很激动，此刻场上的最后结果也让人激动。
    因为，最后的结果是许慕和崔师傅打平了。
    没错，他们打成了平手，俩人双双晋级！
    对于这个结果，很多人是没有想到的。
    他们没有想到，许慕的厨艺居然真的厉害。
    他们也没有想到，淮阳楼的崔师傅居然也这么厉害。
    可以说，《厨艺大比拼》因为他们俩个的存在，比赛都精彩了好几倍！
    直播间。
    “卧槽，崔师傅居然和许慕打平了，这个人看样子也不容小觑啊！”
    “是啊，许慕看样子有对手了。”
    “大众评委各投了四票给许慕和崔师傅，这说明什么？这说明，许慕是真功夫的。不然的话，大众评委怎么可能会投票给许慕？”
    “没错，现在还有谁敢说许导是靠黑幕上来的？”
    “不说了，这个节目我追定了。我就想知道，最后谁会赢的冠军。”
    “这个不好猜，之前我以为许导肯定能赢。但是，这一次我发现淮阳楼崔师傅也挺厉害的。”
    “是啊，这个的确不好猜。”
    ......