    “你知道许慕的新电影要拍啥吗？”
    “不知道啊。”
    “要是知道，你可要第一时间告诉我，到时候我肯定重金酬谢。”
    “没问题。”
    许慕因为在《厨艺大比拼》节目上大放光彩。
    一时间，他竟成为了头条常驻人物。
    从而，大家伙对他的消息都非常的关注。
    甚至，他的新电影消息传出后，许多人都想知道许慕的新电影到底是啥。
    毕竟，这也算是一个八卦不是。
    可是，和以往不同的是，许慕这次并没有在网上公布新电影的相关消息。
    所以，大家的好奇心也就被许慕勾了起来。
    一时间，很多记者和狗仔都纷纷打探许慕新电影的消息。
    因为他们知道，谁要是率先打探到这个消息。
    那么，他肯定会获得恐怖的流量。
    ......
    媒体这边都在忙碌着打探许慕新电影的消息，许慕这边也在忙碌着电影筹备的工作。
    电影拍摄剧组已经筹备的差不多了，但是演员这块还需要继续沟通。
    毕竟，这次电影是在海外拍摄。
    而且，电影中有许多需要大量群众演员的镜头。
    更关键的是，电影中的那艘船也不好搞。
    最最关键的是，这部电影的投资许慕也估算了一下，至少5个亿起步。
    所以，许慕新电影的筹备工作是很忙碌的。
    ......
    转眼间，来到了11月。
    秋老虎的余威，在来到11月后也渐渐消散。
    早上出门，已经需要披一件卫衣了。
    不过，虽然天气转凉，但是媒体界却一如既往的火热。
    因为他们还没有挖出许慕新电影的消息。
    没错。
    整个媒体界都在行动，但是就是挖不出任何消息出来。
    当然，他们挖不出消息那也是有原因的。
    企鹅视频那边在发现大家对许慕新电影有着浓厚的兴趣后，他们随即统一了口风，不往外透露一点消息。
    毕竟，这可是极好的宣传机会。
    而电影，也关乎到他们公司的利益。
    所以，许慕新电影合作的相关消息只有企鹅视频的一些高层知道。
    他们这边，是肯定不会透露出什么消息的。
    而许慕这边呢，前段时间接到宋冬天的电话后，也一直没有透露太多新电影的消息。
    毕竟，他也不是傻子。
    他知道，现在不透露，那么大家就越好奇。
    那电影宣传，不就不用他操心了嘛！
    这种好事，他怎么会放过呢？
    ......
    11月2号。
    《厨艺大比拼》第三期节目即将直播。
    在节目直播前十分钟，导演韩岩在麦克风中对着所有人说道：“各部门最后检查一遍，节目在十分钟后开始直播。”
    “收到。”
    “收到。”
    在韩岩说完话后，他的耳边也传来了工作人员的回复。
    吩咐完节目现场工作人员之后，韩岩又转头看向导播室的工作人员说道：“注意下收视率，有情况随时通知我。”
    “好的，韩导。”
    交代完这些后，韩岩望着屏幕上忙碌的众人，眼神中充满了期待。
    他不知道，这期节目的收视率会有多高。
    但是他有预感，这期节目的收视率应该还会超过上期。
    在节目开始前，电视台这边已经对《厨艺大比拼》和许慕的热度进行了统计。
    这不统计不知道，一统计吓一跳。
    可以说，现在全网最热的节目就是《厨艺大比拼》了，相关的话题也超过了10万+。
    而全网最火的明星则是许慕，相关话题已经超过了百万之巨。
    所以，韩岩此刻对这个节目很有信心。
    ......
    直播间。
    “节目马上就要直播了，好激动啊！”
    “是啊，又能看到许慕装比了，真期待啊！”
    “你们说，许慕这次会做什么菜？”
    “不知道啊，不过按照许导的尿性，估计又是简单的家常菜。”
    “不是吧，现在比赛这么激烈，其他厨师估计都要拿出看家本领了，许导还会这么任性吗？”
    “谁知道呢，反正我觉得许导肯定又要装比。”
    “这个又字用的好！”
    ......
    在节目直播前几分钟，安耐不住提前进直播间的观众已经热火朝天的讨论了起来。
    而大家伙讨论的焦点则是许慕会做什么菜，他到底还不会继续装比。
    这里面，很少有人会担心许慕会被淘汰。
    因为大家都已经见识过了许慕的厨艺。
    所以，大家伙都对许慕有信心。
    ......
    场上。
    “各位观众大家好，欢迎大家准时观看第三期《厨艺大比拼》，我是主持人邢可。”
    “今晚进行的比赛是八进六的比赛，也就是说我们将会在今晚角出六强。”
    “到底谁会晋级，让我们拭目以待。”
    “好了，下面我先介绍一下最重量级嘉宾。
    没错，它就是我们的节目赞助商好先生厨具。
    ......”
    “好了，在介绍完重量级嘉宾后，我们再次来认识一下今晚参赛的八位大厨，他们分别是......”
    “话不多说，今晚的比赛正式开始。”
    在主持人邢可一大通广告和讲话后，今晚的节目正式开始。
    摄影师这边也在主持人说话结束后，迅速将镜头给许慕。
    这个，也是导演韩岩要求的。
    毕竟，节目的流量密码就是他。
    多给他一些镜头，那是肯定的。
    给了许慕一些特写镜头后，摄影师也给了其他厨师一些镜头。
    只不过，他们的镜头时间加起来都没有许慕多。
    没办法，谁让他们是节目的配角呢！
    主持人邢可在节目开始后，也来到了许慕的身旁，准备采访。
    “许导，请问你一下，这期节目你打算做什么菜呢？不会是又没有想好吧？”
    有了上次的经历，这次邢可采访许慕的时候，为了防止尴尬的发生，直接将许慕上次回答问题的答案给试探性的问了出来。
    “是的，我还没有想好。”许慕轻轻点头应道。
    说实话，他这些天真的很忙。
    筹备新电影不说，还是躲着那些媒体狗仔。
    你说，他哪有时间研究比赛准备做什么菜？
    因为有了上次的经历，这一次邢可倒没有太多意外。
    “那好，那就祝许导这次也可以顺利晋级。”
    “好的，谢谢。”
    邢可在采访完许慕后，就没有继续采访他。
    因为她看到许慕在思考做什么菜后，就准备采访一些其他厨师。
    毕竟，等许慕想好后，她哪里还有时间采访其他人。
    直播间。
    “我就知道，许导肯定没有提前想好做什么菜，毕竟这装比肯定是要装的，不然就不是许导了！”
    “不知道为什么，许导这一次和以前不一样了，他好像更豪横了。”
    “怎么说？”
    “之前在考古队直播的时候，许导可是很谦虚的，但是这一次表现出来却相当豪横，都不需要提前准备。
    就这个自信，和之前一点也不一样。”
    “害，就这个啊！”
    “对了对了，你们说许导这次还会用功夫做菜吗？”
    “应该会吧。”
    ......
    直播间的观众在看到许慕果然没有提前想好做什么菜后，众人随即都露出了一副我就知道会这样的模样。
    果然，他们都猜到了许慕会这么做。
    一时间，直播间的弹幕也刷刷刷的直飞。
    ......
    场上。
    “崔师傅，这次你准备做什么菜呢？”
    邢可这边拿着话筒，溜达到了淮阳楼崔师傅这边，随即采访道。
    “哦，我这次要做的是西湖醋鱼。”
    淮阳楼崔师傅听到主持人采访后，随即笑眯眯的回答道。
    因为他的身材有些肥胖，所以笑起来的时候显得格外的友善。
    “哦，是嘛。那崔师傅，你觉得你这次能得多少分呢？”
    “嘿嘿，这个不好说。不过嘛，晋级应该是没问题的。”
    “哦，那我就期待一下崔师傅的表现了。”
    邢可对崔师傅做什么菜她是不怎么关心的，她关心的是对方的回答。
    而对方的回答，也让她很满意。
    因为这个回答，那是相当的自信。
    而且这个回答，也会引起观众们的一些关注。
    毕竟，太高调的人大家都会议论一番不是。
    主持人邢可这边兜兜转转回到许慕这边的时候，许慕已经在准备食材了。
    邢可看到，许慕正在将一块后腿肉放在砧板上正在切条。
    看到这个，邢可眼睛一亮，她知道许慕已经想到做什么菜了，随即她有些迫不及待的问道：“许导，你这是在准备做什么菜啊？”
    “炸丸子。”
    “炸丸子？”
    “没错。”
    许慕没有抬头，他一边切着肉丝，一边回答着邢可的提问。
    而邢可在知道许慕要做的菜后。
    即便她再怎么有心里准备，还是被许慕的回答给惊到了。
    现场炸丸子，这合适吗？
    江浙地区这边的丸子，也就肉圆。
    如果说好听点，有一道菜的名字就很不错，那就是红烧狮子头。
    而这个狮子头，就是肉圆。
    邢可之所以有些被惊到了，是因为炸丸子说实话它压根不算一道菜。
    没错，它不是一道完整的菜。
    一般丸子炸好之后，而要经过二次加工，这才会呈现出完整的菜。
    而许慕今天要做的，只是炸丸子。
    严格来说，它只能算半成品。
    所以邢可这才微微有些惊讶。
    许慕这边将肉丝切好之后，随即他又拿起了一把菜刀。
    嘭~
    嘭~
    随着菜刀和砧板的不断碰撞，发出了嘭嘭的声音。
    邢可看到许慕的这个动作，她知道对方在剁馅。
    现在做肉圆的馅，一般都是机器绞好的。
    现场虽然有工具，但是许慕这边却没有用。
    不由的，邢可有些好奇的问道：“许导，这边有绞肉机，你为什么不用呢？”
    “机器没有人工好。”许慕依旧没有看邢可的回答道。
    而且，在回答问题的时候，许慕手中剁馅的菜刀也越来越快。
    甚至，邢可都觉得自己看到了残影。
    直播间。
    “卧槽，许导这剁馅怎么感觉有点不一样呢？”
    “废话，许导可是会功夫的，这剁馅能和普通人一样吗？”
    “我靠，我是不是眼睛花了，我好像看到残影了！”
    “不是你眼睛花了，那就是残影，主要是许导的速度太快了。”
    “好家伙，我直呼好家伙。就这菜刀剁馅的速度，简直快到惊人！”
    “废话，天下武功无坚不破，为快不破。许导可是咏春宗师，这对他来说就是小意思。”
    “果然，我就知道许慕不简单！”
    ......
    直播间的观众在看到许慕剁馅的速度后，没有人不震惊的。
    毕竟这速度快的，已经都看到残影了。
    你说，他们能不震惊吗？
    导播室。
    “韩导，节目收视率已经突破4.5%了！”
    “什么！这么快的吗？”
    “是的。”
    原本韩岩正在全神贯注的看着许慕在剁馅，可是当他听到工作人员汇报收视率数据的时候，他顿时震惊的转过头来。
    因为现在节目刚开始没多久，收视率已经有4.5%了。
    突破上一期节目收视率，那是分分钟的事情啊！
    而且，韩岩也预感到，这期节目的收视率将会迈上一个新的台阶。
    所以，当他听到工作人员汇报收视率的时候，他才会这么激动。
    ......
    场上。
    在许慕行云流水的操作后，剁馅工作顺利完成。
    接下来，就是调味的时候了。
    将提前做好的糯米饭倒入肉馅中，随即许慕将入葱花、盐、鸡精等等一些列调味品，随即搅拌了起来。
    此时，锅中也已经倒入了大量的色拉油。
    只等油温上来，许慕就可以直接炸丸子了。
    调味对于肉圆来说，那是至关重要的一步。
    因为调味的好坏，是决定着肉圆是否好吃的关键。
    在调味好后，油温也已经上来。
    随后，许慕直接拿起一坨搅拌好的肉馅抓在手中，随即挤出一个圆形丸子放入锅中。
    在丸子放入接触热油之后，锅中也传来了滋滋滋的声音。
    伴随而来的，还有炸丸子的香味。
    炸丸子和做其他才不一样，它的香味弥漫性更大更广。
    不一会儿，整个演播厅都充满了炸丸子的香味。
    不管是现场的观众还是评委，亦或是主持人邢可，都不自觉的吞咽了好几口喉咙。
    没办法，实在是太香了！
    就连屏幕前看直播的观众，在看到这一幕后，也不自觉的吞起了口水。
    这尼玛，炸丸子也太诱人了吧！