    “卧槽，许导居然赢了，好家伙！”
    “许慕赢了！我去，要是我没理解错的话，他这是在厨艺界登顶了？”
    “虽然我早料到许慕会赢，但是结果出来后，我还是有点意外的。”
    “许导牛逼，许导666666！”
    “好家伙，许导继咏春宗师、刑侦局顾问、国家考古教授、足球天才之后又有了一个新的身份，那就是食神！”
    “我就想知道，许慕到底还有什么不会的？”
    “没想到，一个美食节目，居然会这么精彩！别的不说，就许慕这实力，恐怖如斯！”
    ......
    在结果出来，许慕获得冠军后，看直播的网友们顿时沸腾了。
    直播间的弹幕，也瞬间刷满了整个直播间。
    最后的对决，实在是太精彩了！
    而结果，更是让人激动。
    毕竟，许慕获得最后的冠军，可以说是众望所归。
    当然了，许慕能够获得冠军，他也是激动的。
    毕竟这冠军奖金，那可不是小数目啊！
    而他参加这个节目，不就是为了这个奖金嘛。
    咳咳......
    不对，他参加这个节目只是单纯的想带给大家快乐。
    没错，就是快乐。
    比赛结束之后，场上瞬间变成了欢乐的海洋。
    最后的颁奖典礼，也在一片热闹声中结束。
    ......
    节目结束后，节目组安排了一场庆功宴。
    没错，就是庆功宴。
    因为节目最后的收视率直接突破了7.8%。
    不但刷新了地方台节目最高收视率记录，更是创造了一个新的历史。
    而这个新的记录，以后可能没有节目可以打破。
    杭城某酒店。
    “在这里，我感谢所有人，没有你们，我们的节目就没有今天的这个成绩。
    谢谢大家！”
    《厨艺大比拼》导演韩岩举着酒杯，看着众人声情并茂的说着。
    说完，他直接将杯中酒一饮而尽。
    由此可见，他此刻的心情是多么的兴奋。
    众人也都纷纷站起身来，举着酒和饮料纷纷回应。
    场面，一度十分融洽。
    庆功宴开始后，便是大家自由发挥的时间了。
    有的人坐在一起吃吃喝喝聊着天，有的人则举着酒杯到处敬酒。
    也有人在那被人敬酒，比如许慕。
    虽然许慕在这个节目是嘉宾的身份，但是别忘了，他可是还有其他身份的。
    其他不谈，就是这个导演身份就让很多人都过来向他敬酒。
    毕竟，许慕现在也算是知名导演。
    大家伙都想和他搞好关系，这样以后说不定还可以一起合作不是。
    因为不是自己的主场，所以许慕每次都是喝一点点酒，后面更是直接开始喝起了饮料。
    不过，即便这样，也没有一个人说他的不是。
    或许，这就是社会地位的原因。
    大家伙，都很尊敬他。
    庆功宴进行到中后期，节目导演韩岩有些醉意的拉着许慕：“许导，这杯酒我敬你，谢谢你答应参加我的这个节目。
    真的，没有你，我这个节目不可能这么成功。
    来，我敬你一杯。”
    “谢谢韩导。”
    节目导演的面子，许慕肯定是要给的。
    于是，许慕也端起酒杯，直接抿了一口。
    韩岩这边就敬完酒后，并没有离开，而是直接拉着许慕继续说道：“许导，你知道嘛，我从都不敢想我的这个节目会有今天的成绩。真的，从来都不敢想。
    但是现在不一样了，自从和你合作之后，我觉得收视率就跟玩一样。”
    韩岩看上去有些不清醒的在那拉着许慕说着话，不过许慕则眉头微皱的看着他，总觉的哪里有点不对劲。
    甚至，许慕觉得，这个韩岩是不是有事要找他。
    果不其然，就在许慕冒出这个想法的时候，韩岩的话也验证了他的想法。
    “许导，现在这季节目已经结束了，而且还是完美谢幕。
    我想好了，下一季节目还请你合作，我们争取再创造一个新的收拾记录。”
    韩岩目光紧紧的盯着许慕，神情有些激动的说道。
    似乎，只要许慕答应这个事，那么下一季节目突破现在的收视率，那就是本上钉钉的事情。
    许慕在听到韩岩的话后，也顿时明白了过来。
    合着对方一直拉着他说话，就为了继续合作。
    当然了，这件事情也没有出乎许慕的意料。
    毕竟，《厨艺大比拼》节目现在这么成功，对方肯定会继续做下去。
    只不过，对方再次邀请他参加节目。
    对于这个要求，许慕说实话是有点犹豫的。
    怎么说呢。
    节目参加了，厨艺也展示了，系统的奖励也得到施展了。
    那么他现在，是不是应该将精力放在正事上了。
    比如拍电影。
    而且，这次要拍摄的电影是一部经典电影。
    其难度，比起之前的电影要高很多。
    所以，许慕未来半年或者一年时间都没办法分心去做其他事情。
    所以，对于韩岩的再次合作邀请，许慕没有第一时间答应。
    “韩导，我现在正在准备拍摄一部新的电影，可能没有时间参加你的节目了。”
    稍微思考了一下后，许慕还是决定拒绝对方。
    毕竟，许慕觉得还是拍电影更重要一些。
    而且，他已经参加过一次节目了，再参加节目，那属实没有必要。
    “许导，节目明年才会启动拍摄，到时候你抽出一些时间就行，还是每周只需要抽一天时间就行。”
    韩岩听到许慕拒绝的话后，他顿时一愣。
    随即，他再次像开始那样劝说起许慕来。
    “韩导，我可能真的参加不了，明年春节过后，我就打算去国外拍新电影了，而且拍摄的时间应该不短，少则几个月，多则半年以上。
    所以，我真的没空再参加你的节目了。”
    许慕摇了摇头，又一次拒绝了对方。
    “许导，这个出场费我们可以再提高一些的。”
    “韩导，不是钱不钱的事。”
    “可是许导，要是没你的参加，我这个节目没办法做起来啊！你不知道，美食类节目要想有高收视率，实在是太难了！
    真的，这季节目要是没你的参加，收视率肯定不会有这么高。
    甚至，可能只有现在收视率的七分之一。”
    韩岩在使出了绝招之后，发现许慕还是没有答应，他顿时急了。
    于是，他开始走苦情路线。
    “韩导，我新电影光是筹备剧组演员就需要几个月时间，拍摄、后期制作的时间就更不说了。
    而且这次电影，对于我来说挺重要的。”
    “许导，我......”
    韩岩望着态度坚决的许慕，一时间，他竟有些失望。
    甚至，竟有些委屈了起来。
    谁能想到，他的节目刚要起飞，就直接折了。
    你说和谁受得了？
    许慕到底还是一个心软的人，他见韩岩的神情很是伤心，便摸了摸后脑勺，提出了自己的一个建议：“韩导，我觉得吧，美食类节目你可以换个方式，不一定要比赛形式。
    你可以做做一些美食特辑，介绍全国各地的美食，主题主要围绕华夏人对美食和美好生活的追求。”
    “嗯，许导，你说的这个是什么，我怎么感觉听着像是一个纪录片。”
    “没错，就是纪录片式节目。”
    许慕点了点头，肯定了韩岩的话。
    而许慕想说的，正是《舌尖上的华夏》。
    “许导，你具体说说是什么样的。”
    “行，那我就讲讲。”
    在接下来的十分钟内，许慕将《舌尖上的华夏》大致给韩岩讲了一下。
    而韩岩，也听得非常入神。
    甚至，他在听许慕讲话的时候，脸上的表情都变幻了很多次。
    没错，他被许慕的这个想法给惊到了。
    “许导，你的这个想法听上去很不错，但是具体的方向和细节这块，又该怎么做呢？”
    在许慕大致讲了一遍《舌尖上的华夏》后，韩岩也提出了自己的一些问题。
    只不过，这些许慕没有办法立刻回答。
    怎么说呢。
    虽然许慕看过《舌尖上的华夏》，但是细节方面，他也不是很清楚。
    这就和他看过很多电影，都有一些印象，但是具体细节却不清楚。
    不然的话，许慕哪里还需要系统奖励剧本，他自己直接就开拍了。
    “额，这个嘛，具体细节等我明天好好想想，然后写给你。”
    许慕沉吟了一下，决定明天将他记得的节目细节写下来给韩岩。
    “好的，那就麻烦许导了，对了，这个节目要是正式开拍的话，到时候我一定向台里申请给你一些经费。”
    “害，韩导你太客气了，你说这些干啥，都是朋友，来，喝酒。”
    说实话，许慕没打算在电视台发展，所以将这个节目的创意给韩岩，也是举手之劳。
    毕竟，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。
    谁知道，他许慕以后要不要请别人帮忙呢？
    可是他没想到，韩岩居然那么上道。
    这一点，让许慕很是意外，也很是开心。
    毕竟，有钱拿谁不开心呢？
    很快，庆功宴结束了。
    翌日，许慕花了半天时间将《舌尖上的华夏》节目思路大致写给了韩岩。
    韩岩看后，面露喜色，决定尝试一下。
    一来，他是对这个节目很感兴趣。
    二来，他是相信许慕。
    ......
    回到横城后。
    许慕继续准备着剧组的筹备工作。
    等元宵节过后，他就带着团队飞往国外，开始拍摄《海上钢琴师》。
    《厨艺大比拼》结束后，娱乐圈头条又恢复了正常。
    而且，时间来到十二月以后，春晚的一些消息也开始逐渐登上热搜。
    毕竟，每年的春晚都是人们关注的焦点。
    虽然很多人都不会看春晚，但是春晚的相关消息还是有很高的关注度的。
    谁能上春晚，更是众人关注的焦点。
    今年的春晚总导演又是一个新导演，他是知名电影导演张学年。
    张学年作为华夏第四代导演代表，他的风格是偏向传统的，但是他却又充满了别样的新意。
    在春晚总导演名单公布后，网友们也开始纷纷猜测起来，谁会参加今年的春晚。
    而众人谈论最多的，则是许慕。
    毕竟，这一年，许慕的身上发生了太多太多的事。
    “唉，现在春晚开始了，你们说许慕会上春晚吗？”
    “不知道啊，不过我想应该会吧，毕竟今年最火的就是他了。”
    “是啊，今年许导的热度比那些流量小鲜肉还要多很多。要是他上春晚，那春晚的收视率肯定要高出很多。”
    “没错，我也是这么想的。不过，要是许慕真上春晚了，他会表演什么节目呢？
    唱歌还是跳舞？”
    “要是许导真上春晚的话，绝对不会是唱歌跳舞这些普通的节目。要我说，直接表演一个分金定穴，或者足球表演节目，就算是做菜，那也是可以的！”
    “好家伙，好一个分金定穴！怕是许导这边刚表演完节目，刑侦局同志就立马带他进去喝茶了。”
    “哈哈哈，上春晚被带走喝茶，有意思！”
    ......
    春晚相关话题出现后，许慕会不会上春晚，也成为了网友们热议的话题。
    而且，很多人假设许慕可以上春晚，那么他会表演什么节目。
    就这个话题，大家伙也发表了自己的看法。
    甚至，有人还开玩笑的说出了一些许慕擅长的事情。比如考古、足球和厨艺。
    过分的是，有些网友直接说许慕要是表演分金定穴的话，那绝对会被请去喝茶。
    一时间，网上充满了欢快的气氛。
    ......
    嘟嘟。
    “喂，你好。”
    “你好，请问是许慕许导吗？”
    “我是许慕，请问你是？”
    “许导你好，我是张学年，也是一个导演。”
    张学年？
    在听到这个名字的时候，许慕快速的从脑中搜索了一下这个名字。
    随即，他想到了对方的身份。
    张学年，他不是今年春晚的总导演吗？
    想到这，许慕大致猜出了对方打电话给自己的目的，随即他热情的回复道：“张导你好你好，请问打电话给我有什么事吗？”
    “许导，我也不兜圈子了。是这样的，今年我担任春晚总导演，我打电话过来呢，就是想邀请你参加春晚，不知道有空吗？”
    和许慕猜测的一样，对方果然是打电话邀请他参加春晚的。
    “有空有空。”许慕听后，急忙点头说道。
    废话，参加春晚能没空嘛！
    “那就好，要是方便的话，什么时候抽空来燕京，我们商量一下春晚表演的节目？”
    “可以可以，没问题。”