    《厨艺大比拼》第四期节目的播出，彻底引爆了网络。
    越来越多的网友们加入了节目相关话题的讨论。
    毕竟，许慕又给众人带来了惊喜不是。
    谁也没想到，他的厨艺居然会这么高。
    真的。
    现在很多人都怀疑，许慕的身份到底是什么？
    为什么，他会有这么多技能？
    难道，真的是天才吗？
    除此之外，节目的收视率也是创造了新的记录。
    这可把江南台和湘南台都给看傻了。
    什么时候，一个美食节目收视率都能这么高了？
    《厨艺大比拼》第五期节目也在一周后开启了直播。
    这一次，收视率和第四期差不多，只有小幅度的增长。
    毕竟，收视率破6之后，每涨一点收视率，那都是及其困难的。
    而且，没有意外的是，最后晋级的就是许慕和淮阳楼的崔师傅。
    俩人的终极对决，也将在11月23号这天上演。
    最后一期节目开始前，网上。
    “各位，明天就是《厨艺大比拼》决赛了，你们觉得谁会赢？”
    “那必须是许导啊！”
    “没错，我也支持许导。别问我问什么，问就是不知道。”
    “我也支持许导，不为别的，我就是想看到许慕在厨艺界登顶。没办法，谁让他在从武术界、考古界、足球界都那么耀眼呢！
    所以，我想看他在厨艺界耀眼，这不过分吧？”
    “好家伙，一点也不过分。”
    “说实话,我也挺希望许慕赢的,但是怎么说呢，那个淮阳楼的崔师傅也不是善茬。许慕要想赢，估计会很艰难。”
    “你们操这个心干嘛，我觉得你们都跑偏了。你们知道吗？我对这场对决的期待是这样的。
    如果,最后的绝对和《食神》电影中最后的桥段一样就好了。
    俩人都做佛跳墙,但是有一个人的菜发生了意外。
    然后，你们都知道的......”
    “好家伙,你这么一说,我竟然期待了起来。”
    “不可能吧，节目又不是电影,怎么可能会发生那种事呢？”
    “没错,我也觉得不可能发生。”
    ......
    最后一期节目开始前，网友们就最后对决的结果做出了一些猜测。
    每个人，都发表了自己的看法。
    大多数人都认为许慕最后肯定会赢得比赛。
    毕竟，许慕带给大家的惊喜实在是太多了。
    多的,大家伙都觉得他是全能型天才了！
    当然了,也有一些人认为许慕很难获得最后的胜利。
    毕竟,淮阳楼崔师傅的实力也不弱。
    不过,就在大家都在为自己的看法努力说些什么的时候，一个异样的声音忽然出现在了大家的耳边。
    没错,那就是有人希望电影《食神》最后的情节可以在现实中发生。
    而这个异样的声音出现后,所有人都愣住了。
    大家伙第一时间都是觉得这根本就是不可能的。
    毕竟,电影又不是现实。
    可是，随着众人仔细的一琢磨，他们内心的想法也一点点的发生着改变。
    因为这个想法,实在是太具有吸引力了！
    没错。
    很多人都希望看到这个情景的发生。
    那样的话，这个节目将更加有意思。
    很快,这个想法相关的话题也登上了热搜。
    登上热搜后,议论这件事的人就更多了。
    ......
    浙省电视台。
    《厨艺大比拼》导演韩岩正在紧张部署着最后一期节目、
    毕竟，明天就是节目的收官之战。
    能不能创造新的记录,就看明天了。
    不过,当工作人员将网上发生的事情汇报给他的时候,韩岩在短暂的错愕后,随即脑中闪过了一个绝妙的想法。
    想到这，韩岩立刻联系了许慕和淮阳楼崔师傅,将他的想法告诉了他们。
    二人听后,只是微微一愣,随即便答应了下来。
    毕竟，导演怎么说，他们就怎么做呗。
    ......
    11月23号。
    这一天，《厨艺大比拼》最后一期节目正式开播。
    “各位观众大家晚上好，欢迎大家收看第六期《厨艺大比拼》，我是主持人邢可。”
    “今天是我们最后一期节目，也将决出最后的优胜者。”
    “究竟谁能捧到冠军宝座，让我们拭目以待。”
    “因为最后我们节目在网上的关注度很好，也引发了很多话题。”
    “所以，这期节目为了更加贴合大家的想法，我们特意参考了大众的声音。”
    “没错，这期节目最后俩位师傅都将做佛跳墙这道菜。”
    “所以，让我们敬请期待谁是最后的赢家吧！”
    主持人邢可在直播开始后，笑容甜美的开始主持起节目来。
    这期是最后一期节目，也是本季《厨艺大比拼》的收官之战。
    所以，这期比赛的规则很是大胆。
    直播间。
    “卧槽，节目组就这厉害的嘛,居然把《食神》电影情节搬到节目中来了！”
    “是啊，实在是太惊喜了！不知道，许慕和崔师傅谁更厉害。”
    “好家伙，我直呼好家伙。”
    “卧槽，那哥们嘴是开过光的嘛，电影中的情节居然真出现在节目中了。”
    “是啊，谁也没想到居然还能发生这样的事情。对了，下一步是不是比赛中会发生点什么？”
    “我靠，不会真和之前那哥们一样，有人做菜的时候会发生意外吧？”
    ......
    最后一期节目比赛相关内容和规则的宣布，瞬间引爆了直播间的弹幕。
    观众们看到之后，无不震惊。
    这节目组也太会玩了吧？
    因为节目组开始的这个骚操作，节目的收视率也蹭蹭的往上涨。
    导播室。
    “韩导，我们节目的收视率已经超过6.5%了！”
    在看到收视率的的数据后，工作人员忍不住惊呼道。
    因为开局的收视率，属实吓到了他。
    “哦，是嘛，继续关注，有新情况告诉我。”
    韩岩听到收视率后，只是淡淡的回了一句，看上去很是淡定。
    可是，要是仔细观察的话就会发生，韩岩此刻的手正微微的颤抖。
    没错，他现在也很激动。
    不过，这还没到最后，韩岩相信，最后的收视率会让人更激动！
    场上。
    邢可宣布完比赛规则后，许慕和淮阳楼崔师傅也各自开始做菜。
    佛跳墙，这道菜名气实在是太大了！
    你可能不知道糖醋松鼠鱼。
    你可能不知道波路咕噜肉。
    你也可能不知道灯影牛肉。
    你甚至可能不知道改刀肉。
    但是，你一定听说过佛跳墙。
    不管是在电影中还是电视剧中，这道菜的出现率都很高。
    而且，这道菜也属于王炸级别的存在。
    所以，最后一期节目比这道菜，其实也不算意外。
    传统做法的佛跳墙，食材众多，足足有二十多种。
    有海参、鲍鱼、干贝、鱼翅、鸽蛋等等。
    而且，每种食材的处理方式都不一样。
    如何将这些食材融合到一起，那是相当费精力的。
    所以，要做好这道菜，那也是相当费功夫的。
    不过，为了让节目更加贴合《食神》电影情节，节目组这边给许慕他们的时间也只有一个小时。
    没错，就一个小时。
    一般情况下，佛跳墙的制作时间很长。
    要想做出绝味的佛跳墙，那花费的时间更多。
    而这次比赛只有一个小时，这对于许慕和崔师傅来说都是有点难度的。
    不过好在他们在厨艺这方便的造诣都不简单。
    所以，这一小时也够了。
    许慕在看到台上摆放的琳琅满目的食材后，脑中微微思考了一下处理食材的顺序，随即便开始动起手来。
    传统佛跳墙的食材需要煎、炒、烹、炸多种方法制作。
    单单是这一关，那是相当考验厨师的厨艺的。
    不过，这些却难不倒许慕。
    毕竟，他可是有着大师级厨艺。
    他先是将鱼翅处理放入锅中翻炒、随即又将鱼唇切条放入水中去腥。
    ......
    一番操作下来，不管是主持人邢可，现场的观众，亦或是看直播的观众，他们都看的眼花缭乱。
    没办法，这处理食材的过程也非常的秀。
    食材处理好后，许慕将它们一层一层的放入陈年酒坛之中，随后放入适量的上汤和绍兴酒，最后用荷叶封闭瓶口，放在火上加热。
    剩下的，就交给时间了。
    因为时间有限，没办法慢慢的小火慢炖。
    所以，不管是许慕还是崔师傅，都选择了大火。
    直播间。
    “现在距离时间截止还有二十分钟，俩个人也都进入到了最后阶段，可是意外怎么还没有发生呢？”
    “是啊，要是没有意外发生，那真是太没意思了！”
    “我就说嘛，电影就是电影，怎么可能在现实中发生呢？”
    “现在这个样子已经不错了，至少节目组也考虑了大众的想法，不然俩个人比佛跳墙这道菜都不会出现。”
    “哎，好失望啊，想看到的场景没有看到。”
    “不对，你们看，许慕的坛子好像出现有点不对劲。”
    “卧槽卧槽，许慕的坛子好像裂开了！卧槽，不会吧？”
    “好家伙，真出现意外了？！”
    “我的天呐，之前上热搜那兄弟的嘴是不是开光了？”
    ......
    节目有条不紊的进行着，观众们也欣赏到了厨师们的精彩表现。
    可是，直播间的观众们看到这里后，却有些失望了起来。
    虽然节目按照《食神》电影设置了佛跳墙的对决。
    可是，节目进行到现在却没有和电影情节一样发生什么意外。
    所以，大家才感到有些失望的。
    不过，就在众人失望刷着弹幕的时候，让所有人震惊的事情发生了。
    没错，万众期待的意外发生了。
    许慕的坛子，裂开了！
    在看到这个后，所有网友都沸腾了起来。
    尼玛，电影情节成真了？！
    场上发生的意外，同时也震惊到了许慕。
    许慕怎么也没想到，他的坛子居然好好的就裂开了。
    这......
    虽然眼前的这个剧情有些熟悉，但是许慕心中还是很无语的。
    你说这个情况怎么就会发生呢？
    这也太离谱了吧！
    场上发生意外后，节目组这边也呆住了。
    毕竟，他们也没想到会发生这样的意外。
    导演韩岩更是看着屏幕，冷汗直流。
    他知道，要是这个事情处理不好的话，那么他的节目就完蛋了。
    最后的声誉就会毁于一旦！
    你说，他能不紧张吗？
    就在韩岩万分焦急，思考该如何出现这个事故的时候，观察收视率的工作人员忽然激动的叫了起来：“韩导.....韩导，我们的收视率突破7%了！”
    “什么，收视率突破多少了？”
    此刻，正在思考如何处理这个节目事故的韩岩在听到工作人员的话，他又呆住了。
    甚至，他有些不敢相信的又问了一遍收视率。
    “突破7%了！”
    当他听到工作人员又重复说了一遍收视率后，韩岩只觉得他的紧张焦急瞬间就被收视率给冲散了。
    同时，他心中也是万分疑惑。
    这是怎么回事？
    节目明明发生了意外，但是收视率怎么突然飙升这么多呢？
    莫非......
    想到这，他迅速给邢可下大了一个指令。
    而邢可在接到导演的指令后，也迅速传达给了许慕和看直播的观众。
    没错，许慕需要重新做一道菜。
    不过，他需要在剩下不到二十分钟的时间内完成。
    当主持人邢可宣布这个最新处理突发情况的方法后，所有人再次愣住了。
    因为，大家伙都感觉这个剧情很熟悉。
    没错，这和电影《食神》中最后的情节一样。
    这一刻，甚至有人都怀疑这是不是节目组故意安排的了、
    直播间。
    “卧槽，《食神》电影情节真的再现了，我只是没想到许导居然是主角。”
    “好家伙，我就想知道许慕会不会做叉烧饭。要是做叉烧饭的话，那么这就和电影情节完全对上了。”
    “XDM，说出来你们可能不信，我怎么觉得这是导演组故意安排的呢？”
    “我也觉得是故意安排的，但是看现场主持人和许慕的反应，又不像是故意安排的。”
    “是啊，实在让人有些费解。”
    “管他呢，反正现在好戏才开始！”
    “叉烧饭啊叉烧饭，我赌许慕一定做叉烧饭！”
    “没想到，这个节目居然这么有意思！”
    ......
    因为意外的发生，因为节目组的处理方式，让观看这个节目直播的观众们都激动了起来。
    因为节目的进展和电影《食神》的最后的情节一样。
    现在，就差最后一个了，那就是许慕他将准备做什么菜。
    要是叉烧饭的话，那就和电影情节一模一样了！