    拍摄的日子，总是漫长的。
    许慕在国外拍摄《海上钢琴师》，其中的艰辛不是一般人能够体会到的。
    拍摄时的想法、语言等障碍，这些都不算事。
    关键是，国外的伙食和国内差距太大。
    没错，许慕吃不惯国外的饭菜。
    偶尔，许慕和国内的工作人员一起下下馆子，这才勉强坚持住。
    在拍摄电影的时候，许慕也和钢琴老师学了一些钢琴相关的知识。
    说实话，这钢琴还真不好学。
    尤其是许慕这种从来没有弹过钢琴的，那难度可想而知有多难。
    果然，掌握一个技能是没有那么容易的。
    当然了。
    在国外拍摄，也有好的一方面。
    没错，这里的妹子漂亮而又热情。
    热情到你可以和她们一起坦诚相对，畅谈人生。
    体会你从来没有体会过的异域风情。
    不过，许慕一向是一个有原则的人。
    对于这些异国情怀，他是没有心思去深度了解的。
    为此，他拒绝了很多国外小姐姐的深度交流邀请。
    ......
    时间一晃，来到了5月。
    许慕在国外拍摄《海上钢琴师》已经有3个月的时间了。
    但是，这部电影却才拍摄一大半。
    没错，才拍摄到一大半。
    没办法，《海上钢琴师》这部电影不是纯粹的商业电影。
    所以拍摄难度很大，拍摄进程也自然而来的慢了许多。
    不过俗话说的好，慢工出细活。
    只要最后呈现的效果好就行。
    ......
    国内，许慕不在的这段日子里，娱乐圈那可真是嗨翻天了。
    尤其是那帮导演和流量明星们，他们仿佛迎来了春天。
    许慕去国外拍摄的几个月,头条热搜也恢复了正常。
    没错,恢复了正常。
    以往，许慕在国内的话，那头条热搜他都是随便上的，别人想上头条,那是很困难的。
    可是,许慕不在的日子里，很多人都重新登上了头条。
    一部分是他们炒作上的头条,一部分是他们花钱买的头条。
    没错,头条又能花钱买了！
    这对娱乐圈来说，是一个多么好的消息啊！
    也正因为如此,头条热搜的竞争也变得激烈起来。
    每个人要是想上头条,那必须要花点功夫。或者，要花点钱才行。
    不过，即便是这样，大家伙心里还是开心的。
    毕竟,能上头条,能获得流量那就行。
    而在五一档上映的那些电影,它们的导演更是乐疯了。
    没有许慕电影的竞争,没有许慕头条热搜的抢夺。
    他们电影的宣传,那也是空前的好。
    而电影票房,与以前相比,也高出了不少。
    比如天娱的李华导演,他的电影直接在五一档起飞。
    单日票房冠军,那都是小意思。
    关键，单日票房都超过了5000万。
    这不得不让他们感叹,没有许慕的日子真好！
    ......
    国外，《海上钢琴师》拍摄现场。
    “很好,休息十分钟，准备下一个镜头。”
    一个镜头通过后,许慕暂停了拍摄，准备让大家休息十分钟再继续。
    在休息的间隙,许慕又坐到了钢琴前,准备练练钢琴。
    虽说许慕可以猜到电影上映结束后，系统会奖励给他钢琴技能。
    但是，许慕觉得慢慢学习才更有意思。
    “许，你这个不对,你弹错了，我来示范给你看。”
    在许慕弹了一段简单的钢琴后,剧组邀请来充当演员替身的钢琴家理查德对着许慕摇了摇头说道。
    “啊,是嘛，那理查德先生，你来弹我看看。”
    许慕听了理查德的话之后一愣，随即让出了位置。
    理查德也没有客气，直接坐下便开始弹起了钢琴。
    果然，换了一个人之后，刚刚许慕弹奏的那首钢琴曲果然大变样,好听了可不止一倍。
    许慕在一旁,则安静的虚心学习着。
    因为在国外拍摄的日子是无聊的，一些国内来的工作人员为了打发时间,经常拍摄一些国外的视频发给国内的朋友。
    除了炫耀之外，还是炫耀。
    而刚刚许慕弹奏钢琴和钢琴家理查德指导许慕弹奏钢琴的视频，恰巧就被一个工作人员拍了下来,而且还发给了国内的朋友。
    “钢琴家理查德现场弹奏钢琴曲，实在是太好听了！”
    工作人员发给国内的朋友后，随即打字到。
    “是嘛，我来看看。”工作人员国内的朋友回复消息到。
    大约过了五分钟，对方又发来了一个消息问道：“我好像看到了许慕弹钢琴，他不会弹钢琴吗？”
    “不会啊，怎么了？”
    “好吧，我还以为他会弹钢琴呢，毕竟他拍摄什么类型的电影，就会什么技能。”
    “许导不会弹钢琴，他的钢琴还是来Y国拍电影才开始学的。”
    “原来是这样啊！”
    ......
    聊天结束，这位工作人员的朋友便将视频发到了微博和短视频网站上。
    毕竟，这些可以为她涨粉呀。
    这个视频不发不要紧,一发直接火爆全网。
    因为,广大网友们看到了许慕。
    “卧槽，许导在学弹钢琴？”
    “好家伙,许慕真的不会弹钢琴啊,我还以为他之前在电影开机发布会上是骗我们的呢。”
    “钢琴家理查德居然被邀请去了剧组？他是在当许慕的钢琴老师吗？”
    “钢琴家理查德，这个人是谁？”
    “一个Y国钢琴家，虽然不是世界级钢琴大师，但是钢琴水平也是不错的，在Y国也是小有名气。”
    “好吧，不认识，不关心。不过我是真没有想到，许慕居然真的不会弹钢琴。”
    “害，看样子许导不会有钢琴大师这个身份了。”
    “太离谱了，许慕居然不会弹钢琴！”
    “这很正常吧，要是许慕再会弹钢琴，那才离谱呢！”
    ......
    许慕在学习弹奏钢琴的消息，很快就上了热搜，随后又登上了头条。
    虽然他在大众视线消失了将近3个月的时间，但是网友们看到他后还是很兴奋的。
    不过，虽然网友们看到许慕的相关消息很兴奋，但是那些娱乐圈导演和流量明星看到后，顿时有些傻眼。
    他们没想到，一个在国外的人，居然还能上国内的头条。
    关键，还只是因为学习弹钢琴这件小事！
    于是，很多娱乐圈的人不干了。
    某知名导演：“真的，我想不通，现在的头条怎么了！一个学习弹钢琴的事情也能上头条？
    你要是弹的好，我一句话不说，而且还会点赞。
    可是，一个钢琴初学者都能因为弹钢琴而上头条，我实在难以理解！”
    某流量明星：“说实话，我弹钢琴比某些人好了不知道多少倍。关键，我还在一些钢琴比赛上拿过奖。
    即便是这样，我弹钢琴的相关视频都没有上热搜，就更别说头条了。
    所以，我觉的这个头条有问题，肯定是有人在背后做了些什么。
    还有顺便说一句，就这弹钢琴的水平，我5岁的时候都比它强！”
    某音乐人：“额，这个钢琴弹奏的水平我不评价，不过学习精神还是不错的。
    呵呵，当然了，而已只是学习精神不错。只不过，就现在这钢琴水平，估计练个十年也没办法登台。”
    ......
    那些看不惯许慕的人，都纷纷跳了出来，开始了明嘲暗讽。
    虽然没有指名道姓，但是任谁都知道他们说的是许慕。
    当然了，这些许慕是不知道的，毕竟他在国外。
    不过，要是他知道的话，他一定会觉得很委屈。
    他就学习一个钢琴，怎么就被人嘲讽上了呢？
    他招谁惹谁了？
    ......
    时间来到6月底。
    终于，耗时五个月的时间，《海上钢琴师》的拍摄工作终于结束。
    这一天，许慕也感受到了从所未有的轻松。
    终于，他终于可以回国了。
    至于电影的后期制作，许慕打算回国制作。
    当然了，在回国之前，许慕也举办了杀青宴。
    毕竟，很多演员都是国外的，他们之后应该没有机会参加庆功宴啥的了。
    所以，许慕就在Y国举办了电影的杀青宴。
    杀青宴上。
    “理查德，谢谢你这几个月教我弹钢琴。”
    “不用谢，许。回去好好练习，你可以弹得更好。”
    “一定！”
    感谢了钢琴家理查德后，许慕也正式结束了外国之旅。
    7月1号。
    许慕飞回了国内，而他回国的消息，也第一时间被网友们掌握。
    毕竟，在国内的狗仔还是很多的，他们常年蹲守在各大城市的飞机场。
    而许慕一出现，就被他们给逮个正着。
    要不是许慕跑的快，说不定又要被围在那里几个小时了。
    还好，他会一点功夫，身手还算矫捷。
    不然的话，后果难以预料。
    毕竟，刚飞回国内，累都累死了，他怎么可能会有精力和那些狗仔纠缠呢？
    许慕回过的消息传到网上后，网友们也顿时激动了起来。
    “卧槽，许导回来了，他终于回来了！”
    “是啊，许导我想死你了！你不知道嘛，你不在的日子里，我忽然觉得好没意思啊！”
    “没错，不知道这次许导的新电影有没有惊喜。”
    “艺术片就别要求惊喜了，要是许导本人能带来什么惊喜就好了。”
    “哎，说到这个，我就想起了几个月前的头条。可惜啊，可惜许导弹钢琴的水平一般般。”
    “怎么说话呢？什么叫一般般！就咱许导弹钢琴的水平，那压根就不入流好嘛！”
    “好家伙，我以为是友军，没想到是敌军！”
    ......
    许慕回国的消息，很快登上了热搜。
    而娱乐圈的明星们看到后，都瞬间感到了头疼。
    因为许慕回来后，他们知道头条又难上了！
    明星们可能只感到一阵头疼，而那些暑期档准备上映电影的导演们整个人都要裂开了。
    依照他们的猜测，许慕的电影应该会在8月左右暑期档上映。
    到时候，电影上映期间，估计又是一番血雨腥风。
    不对，是被碾压。
    你说，他们能高兴吗？
    甚至，那些导演都紧急开始商量了对策。
    不然的话，到时候和许慕的新电影碰上，那就惨了！
    ......
    许慕回国之后，电影就交给相熟的后期公司开始制作。
    当然了，许慕对特效的要求没那么高。
    因为，他打算在电影后期制作完成后，再用花点钱搞一下系统的特效。
    毕竟，这部电影的特效要求其实还是很高的。
    在休整了俩日后，许慕也开始了新电影的宣传工作。
    线上线下一起宣传。
    这次电影的投资足足有5亿之多。
    在国外拍摄，许慕花费了3个多亿。
    等电影初期制作完成，他还准备试一下高级特效。
    到时候，又需要花费1个亿。
    不过，剩下的钱用来宣传，也是绰绰有余了。
    而且，现在许慕宣传新电影，其实也不需要花费太多精力了。
    除了企鹅视频帮忙宣传之外，那自然流量也是相当可观的。
    没错，许慕的新电影自带流量。
    毕竟，他可是许慕拍的啊！
    虽然许慕现在在导演界的名气一般般。
    但是，架不住许慕他的人气高啊！
    而且，大家伙也很期待许慕的新电影会给大家带来什么惊喜。
    毕竟，电影情节成真，这可是许多人一直期待的。
    7月25日，许慕的电影初期制作完成。
    一些基本的剪辑，配音，后期制作和特效等等，都完成了。
    当然了，要是特效按照高标准来的话，这部电影估计还要花俩个月的时间才能制作完成。
    不过，许慕准备用特效功能。
    没错，就是砸钱。
    在稍微犹豫了一下后，许慕还是花了1亿，准备使用高级特效。
    还别说，虽然花钱的时候许慕很是心疼，但是在体验的时候，那效果还是相当奈斯的。
    “叮，鉴于玩家第一次使用高级特效功能，将获得提前体验部分奖励功能。”
    “叮，恭喜玩家成功拍摄并制作电影《海上钢琴师》，部分奖励已发放，请查收。”
    “叮，恭喜玩家获得钢琴技能（大师级）。”
    .....
    就在许慕惊叹于系统高级特效的时候，耳边传来了一阵熟悉的电子提示音。
    而听到这个提示音后，许慕顿时愣住了。
    啥情况。
    奖励提前发放了？
    这一刻，许慕是懵圈的。
    他没想到，花钱还能有这个好处。
    果然，这1个亿花的，系统都受不了了！