    因为意外的发生，观众们对节目的期待感瞬间拉满。
    而许慕接下来如何处理突发事情，则成了众人关注的焦点。
    到底是按照《食神》电影情节做一碗叉烧饭，还是做其他菜呢？
    最主要的，许慕现在剩下的时间也不多了！
    意外的发生，让许慕倍感意外。
    他怔怔的看了一会儿碎裂的坛子，眼神中尽是苦恼。
    而他听到主持人邢可带来的处理方式后，他更是头疼。
    毕竟，还有不到二十分钟的时间，他能做什么嗯？
    难道，真的要做叉烧饭？
    拜托！
    这是现实，又不是电影。
    许慕并不觉得，一碗叉烧饭就能打败佛跳墙。
    可是做什么，他一时间又想不到合适的。
    随即，他仰起头，满脸愁容闭眼思索着。
    不过，他的这个动作被看直播的观众们看到后，他们又瞬间激动了起来。
    直播间。
    “来了来了，电影名场面来了！”
    “好家伙，这姿势我熟悉，下面是不是要千里传音了？”
    “果然，我就知道肯定会是这样。剧本，绝对的剧本！”
    “害，要是现在镜头切换到一个和尚的画面那就完美了。”
    “不是吧不是吧，难道许导真的要做叉烧饭？”
    “要是许慕做叉烧饭，我就给他打赏！”
    “瞧把你能的，这是卫视直播，不是主播直播，还打赏呢！打赏个毛线！”
    ......
    许慕仰头思考的动作，被观众们看到后,所有人都议论了起来。
    毕竟这个画面,和电影中的画面一样。
    所以，大家伙才这么激动的。
    而且，大家伙看到许慕做这个动作，也更加确定了接下来的节目走势。
    没错。
    那就是许慕他肯定会做叉烧饭！
    不过,让所有人大跌眼镜的一幕发生了。
    只见许慕短暂的思考了十几秒后,他随即挑选了一颗有十斤左右中的娃娃菜。
    然后，只见许慕开始将娃娃菜的外部给一一拨开。
    看他的样子,是准备用娃娃菜最里面的菜心。
    众人看到这一幕后,都感到十分疑惑。
    不过，也有一些人瞬间就明白了过来许慕想要做什么菜。
    这时,评委席那位五十多岁的评委不禁指着许慕小声的说道：“他不会是要做开水白菜吧？”
    这个五十多岁的评委话一说出口,其他评委立即转头看向五十多岁的评委。
    随后，众人目光对视，进行了眼神的交流，从而更加确定了五十多岁评委的说法。
    场上。
    “许导,你这是准备做什么菜呢？”
    主持人邢可见许慕在处理娃娃菜后,不由微微一愣,随即她采访到。
    “开水白菜。”
    许慕现在的时间很紧,所以他没有多说什么,只回答了四个字。
    而四个字说出后,众人再次一惊。
    开水白菜？
    开水白菜这道菜,虽然名字看上去很普通,但是这道菜却一点也不普通。
    因为,它可是国宴中出现的一道菜！
    其做法看上去简单，但是却又没那么简单。
    它将做菜的至简和至繁给完美的融合。
    所以,当许慕说出这个菜名的时候，众人才为之一惊。
    娃娃菜这边很好处理,没一会儿功夫许慕就挑选出了中间最嫩的部分。
    随后，他目光看向裂开的坛子。
    坛子虽然裂开了,但是底部的汤汁和食材还是可以用的。
    于是，许慕将它们收集起来放进了新的砂锅中,然后他又添加了一些食材进去,便开始熬制浓汤。
    开水白菜这道菜的精髓不在于白菜，而是在于汤底。
    和佛跳墙一样，开水白菜的制作需要时间。
    只不过，现在时间不多,汤底能做成什么样，这谁也不清楚。
    而许慕之所以选择这道菜,除了这道菜的名气能和佛跳墙一拼之外，更重要的是佛跳墙刚刚熬制的汤底还可以继续使用。
    这样，许慕也省了很多时间。
    导播室。
    “现在收视率多少了？”
    “7.12%。”
    “7.12%？”
    “没错。”
    听到这个数据，韩岩的第一反应是有些失望的。
    因为，现在应该算是节目最精彩的环节。
    毕竟，刚刚的突发情况，肯定吸引了很多人过来围观。
    所以，收视率只涨这么一点，韩岩是失望的。
    不过，他转念一想，觉得这个收视率没大幅度上涨也是情理之中。
    毕竟，收视率记录在不断的刷新。
    而新记录的诞生，肯定是没那么容易的。
    “就等最后的打分了。”
    韩岩看着屏幕，小声的嘀咕了一声。
    收视率能不能再涨一些，就看最后佛跳墙和开水白菜的对决了。
    直播间。
    “好家伙，我还以为许慕要做叉烧饭呢,合着他是要做开水白菜啊！”
    “这道菜我知道，那可是国宴中的一道菜。”
    “我也知道，以前封建社会好像有一个什么太后喜欢吃这道菜。”
    “不是，你们说着开水白菜能比得过佛跳墙吗？”
    “不知道啊，不过就食材来比的话，我觉得佛跳墙应该更好吃一点吧。”
    “等吧，看最后评委的打分吧。”
    ......
    当观众们得知许慕要做的是开水白菜后，说实话他们第一反应是有些失望的。
    毕竟，许慕没有按照他们想好的剧本走。
    叉烧饭，就这么没了。
    不过，对于开水白菜这道菜，大家伙也表现出了浓厚的兴趣。
    毕竟，这道菜的名气不属于佛跳墙。
    虽然开水白菜名气也很大，但是众人还是表现出了对许慕的担心。
    ......
    二十分钟过去，时间到。
    “好了，现在时间到，请我们俩位师傅将各自菜品准备好。”
    “下面有请我们五位美食评委先开始品尝打分，随后大众评分品尝投票。”
    随着主持人邢可的安排，美食评委开始率先打分。
    因为只有俩个人比赛，所以都是一块品尝打分的，也就是前后脚的功夫。
    许慕的开水白菜摆上桌后，看上去很是平平无奇。
    一碗汤中飘着少许娃娃菜，上面还有几个枸杞点缀。
    而崔师傅的佛跳墙打开后，顿时飘香四溢。
    不管是评委还是现场的观众，都忍不住的猛嗅了几下鼻子。
    这味道，实在是太香了！
    也因为佛跳墙的香味太浓烈，直接把许慕的开水白菜的味道给压制住了。
    所以，开水白菜看上去就更加平平无奇了。
    因为佛跳墙香气太浓的缘故，五十多岁的评委首先品尝了佛跳墙。
    只见他将一块鲍鱼放入嘴中，随后慢慢咀嚼了起来。
    鲍鱼经过长时间的炖煮，已经松软滑嫩。
    轻轻一咬，鲍鱼中包含的汁水顿时四溢。
    “好，好吃！这鲍鱼融合了二十多种食材的口味，荤香四溢，回味无穷。
    怪不得”坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来”。
    就和口味，绝对配得上这首诗！
    这道菜，我给9.5分。”
    第一位品尝佛跳墙的评委，在尝到佛跳墙之后，顿时好吃到闭上了双眼细细品味。
    甚至，他还直接吟诵出了前人为佛跳墙作的诗句。
    最后，更是打出了9.5分的超高分！
    在品尝完佛跳墙后，五十多岁的评委准备品尝许慕的开水白菜了。
    只不过，在品尝之前，他又不自觉的看了一眼佛跳墙。
    由此可见，刚刚佛跳墙给他的吸引力有多大。
    直播间。
    “卧槽，我怎么感觉许导有些危险了呢？”
    “是啊，许慕不会要输了吧？”
    “刚刚这评委的反应也太夸张了吧，真有那么好吃吗？”
    “说实话，看他们那个享受的样子，我都想尝尝这个佛跳墙了。”
    “我没吃过佛跳墙，看的我现在都想吃了。”
    “嘿嘿，幸亏我提前泡了一碗泡面，现在看这个节目，吃的真香。省下来的钱，又能给我喜欢的女主播刷礼物了！”
    ......
    刚刚评委品尝佛跳墙的表现和打分，直接让观众们心中暗叫一声不好。
    看现在这个样子，许慕很有可能要输啊！
    虽然评委还没有给许慕的开水白菜打分，但是众人心中却已经有了答案。
    没错，许慕要输！
    场上。
    五十多岁的评委用清水漱口之后，随即看向了开水白菜。
    他用勺子轻轻盛了一小碗汤，随后夹起一块娃娃菜。
    然后，他先是靠近小碗闻了一下。
    嗯，闻上去味道还可以。
    刚刚没闻到，主要是因为佛跳墙的香味太浓。
    闻了之后，五十多位的评委将碗中的汤汁和娃娃菜一口吃进了嘴里。
    在吃进嘴里的一刹那，他顿时瞪大了眼睛！
    同时，他心中也冒出了一个大大的问道：“这怎么可能！”
    开水白菜这道菜他是吃过的，他也知道汤汁是这道菜的精髓所在。
    可是，他没想到，这道开水白菜和他以往吃过的开水白菜却不同。
    似乎，这其中有种独特的味道、
    大约沉默了十几秒之后，五十多岁的评委这才缓缓开口说道：“这道菜的味道如同吸盘一样，刺激着我的舌头，冲击着我的味蕾。
    虽然这汤汁是由二十多种食材熬制而成，但是我觉没有尝到一丝的排斥。
    仿佛，这些食材都有生命一样，而且还和谐的融合在了一起。
    尤其是在我口中的时候，仿佛出现了生命一般。
    所以，这道菜我也打9.5分！”
    五十多岁的评委一脸幸福的评价到。
    而且，在凭借的时候，他说出来的这些话，仿佛电影中的台词一样，听得让人有些不敢相信。
    因为这些话，越听越假，越听越像台词！
    直播间。
    “卧槽，这人是演员吗？我怎么觉得他说的是台词呢？”
    “是啊，这货是不是在被台词啊？我没有不相信许导的意思，我只是对这个人感到奇怪而已。”
    “说实话，我也觉得这像是提前安排好的台词。”
    “好家伙，就这些话，我都有点怀疑这节目是不是有剧本。”
    ......
    看直播的观众们在听到五十多岁评委对开水白菜的评价后，顿时有些错愕。
    随之而来的，还有不相信。
    没错，因为这个人的话听上去有些离谱。
    或者说，更像是台词。
    不仅观众觉得这个人说的话有些假之外，就连站在那仔细聆听的许慕在听到评委的评价后，也感到有些尴尬。
    甚至，他一度怀疑这是不是节目组提前安排好的。
    毕竟这话，听上去实在是太假了！
    倒不是许慕对自己实力的不自信，他只是单纯的对眼前这个人不自信。
    第一位评委品尝打分后，随后其他评委也纷纷开始品尝打分。
    和第一位评委一样，其他四位美食评委的表现也差不多。
    除了震惊，就是打出了一个高分。
    不过，后面几位评委似乎更喜欢佛跳墙。
    最后，五位美食评委评委打分结束后，许慕平均得分9.45分，而崔师傅平均得分9.55分。
    也就是说，崔师傅暂时领先许慕。
    专业评委打分结束后，接下来就轮到大众评委了。
    每位大众评委可以投一票，一票是0.1分。
    所以，最后的冠军是谁，将由她们决定。
    而这次的大众评委，也是最新一批抽选出来的节目粉丝。
    冠军的命运，也把握在她们的身上。
    “好了，下面有请我们的大众评委依次品尝。”
    在主持人邢可的安排下，大众评委开始品尝俩道菜。
    大众评委不需要挨个点评，所以她们品尝很快。
    “好了，下面请我们大众评委按个为喜欢的美食投票。”
    终于，《厨艺大比拼》最后一期节目最精彩的环节来了。
    而冠军，也即将揭晓。
    这一刻，所有人都屏住了呼吸。
    “第一票，开水白菜。”
    在第一位大众评委投票后，比分打平。
    现场的气氛，也随着更加紧张了起来。
    “第二票，佛跳墙。”
    “第三票，佛跳墙。”
    “第四票，开水白菜。”
    “第五票，开水白菜。”
    “第六票，佛跳墙。”
    “第七票，开水白菜。”
    “第八票，开水白菜。”
    “第九票，佛跳墙。”
    ......
    随着大众评委的投票，现场的气氛越来越紧张，比分越来越胶着。
    甚至，在剩下最后一位大众评委的时候，双方打成了平手。
    现场的气氛，也随即达到了最高潮！
    导播室。
    “韩导，韩导，我们的收视率突破7.5%了！”
    “什么？！突破7.5个点了？”
    “是的，韩导。”
    原本，韩岩此刻正在紧张的盯着屏幕中节目画面。
    可是，当他听到最新收视率数据的时候，他顿时瞪大了眼睛。
    因为收视率，又爆炸了！
    ......
    场上。
    “下面有请我们最后一位大众评委投票。
    咳咳，说实话，我现在都特别的紧张。
    现在许导和崔师傅双方的得分都是9.95分。
    也就是说，这最后一票将决定谁是本季节目的冠军。
    那么，请开始投票。”
    此刻，主持人邢可也跟随着比赛节奏，有些紧张了起来。
    毕竟，现在比分打平，而决定命运的最后一票也即将投出。
    你说，她能不紧张吗？
    不仅她紧张，就是所有看这个节目的人都紧张。
    毕竟，这可是决定胜负的一票。
    最后一位投票的大众评委是个妹子，戴着眼镜，看上去文文静静的。
    在主持人邢可发话后，她深吸了一口气，随后走向投票去。
    在所有人的目光中，她投下了最后一票。
    “第十票，开水白菜！”
    随着主持人邢可报出了最后一票，现场顿时沸腾了！
    因为本季节目的冠军已经诞生。
    他就是许慕！