    嘟嘟嘟。
    挂断电话，许慕的心情因为这个郁闷了一会儿。
    不过，他的心情很快就调整了过来。
    这有黑幕关他什么事？
    他又没有参与什么黑幕。
    想通这些，许慕便不再继续纠结了。
    《厨艺大比拼》被曝出有黑幕的消息后，一直霸占着头条。
    毕竟，现在这个节目那可是火的不要的。
    收视率，已经原地起飞了。
    而且，节目中还有一个火的烫手的许慕。
    你说，出现这个负面新闻，网上能不热闹吗？
    还有，《厨艺大比拼》节目出现负面新闻后，对于其他竞争节目来说，那可是一个好消息。
    同时，也是一个好机会。
    没错，好机会！
    所以，在一些人的推动之下，《厨艺大比拼》被曝出黑幕的消息更火了！
    ......
    翌日。
    昨晚传出关于黑幕的消息，经过一夜的发酵，全国人民都听说了这个事情。
    那关注度，直接蹭蹭的往上涨。
    这么说吧。
    热搜前五的热度加起来，都没有《厨艺大比拼》黑幕事件的关注度高。
    因为这是负面新闻，而且影响很大。
    甚至一些有关部门得知后，也介入了调查。
    这下子，网上就更热闹了！
    ......
    “卧槽，有关部门都进行调查了，不会真的有黑幕吧？”
    “不能够啊，这个节目以往都没有传出过黑幕,怎么可能呢？”
    “以前不可能,但是不代表现在不可能啊。毕竟，现在节目中可是有个许慕的存在。
    你说说，他一个导演，厨艺怎么可能会那么好呢？
    而且,其他参加节目的厨师可都是世界顶级厨师。
    所以,我觉得这里面应该肯定有黑幕！”
    “不是，网上之前不是传许慕做菜比五星级酒店大厨还要好吃的嘛,怎么可能是是假的呢？”
    “谁知道呢,可能节目组不想许慕被淘汰吧。”
    “黑不黑幕的我不管，我就想知道,要是真黑幕的话,许慕会不会被请进去喝茶？”
    “好家伙，一看楼上就是真爱粉。”
    ......
    在有关部门介入调查后，网友们对于节目存在黑幕的这件事有了不一样的看法。
    之前，大部分人都不相信《厨艺大比拼》存在黑幕。
    但是现在有关部门介入后,大家伙都开始怀疑了。
    没办法,现在事情已经发生到这个地步,想不怀疑都难。
    不过,在这个全民茫然的时候，也有一些许慕的粉丝开始了骚操作。
    没错,他们都想知道如果真有黑幕,许慕会不会被请进局子里喝茶。
    而这个评论的出现,也顿时乐翻了众多网友。
    这是什么真爱粉？！
    事情又发酵了半天。
    不过，有关部门在介入调查后，没有发现节目存在黑幕的情况。
    随即,他们发布了一个通告。
    而这个时候，《厨艺大比拼》节目组也发布了声明,声明他们节目不存在任何黑幕。
    并且,他们在发布声明的时候还把有关部门的通告给放了上去。
    除此之外，《厨艺大比拼》节目组也宣布了一个新的规则。
    没错,他们要随机在网上抽取十名幸运观众,成为大众评委。
    每一期节目都会抽选十位观众,以此保证节目的公平性。
    这个消息一出,再加上有关部门的调查结果，网友们顿时懵了。
    难道真的没有黑幕？
    因为有关部门的检查通告和《厨艺大比拼》节目组的新规则。
    一时间,很多网友都暂时相信了节目确实没有黑幕。
    一时间,舆论再次反转。
    “我就知道节目肯定没有黑幕,有许导在，那绝对是良心节目。”
    “是啊，我就知道许慕绝对不会弄虚作假，我相信他的厨艺！”
    “没错，许导是什么人，大家都知道。他可是咏春宗师、刑侦局顾问、国家考古院教授、世界顶级足球运动员。
    你说，他怎么可能不会做菜呢？”
    “好家伙，楼上简直就是神言论。说实话，我觉得你说的都是废话。”
    ......
    在有关部门的调查结果出来后，网友们也纷纷出来力挺《厨艺大比拼》节目和许慕。
    没办法，人就是这样。
    网上的舆论反转后，但是关注度却没有降低。
    所以说，这次的黑幕时间，也不算是一件坏事。
    当然了，尽管有关部门的调查结果出来了，但是还有一些嘴硬的人不相信。
    甚至，有人还放出了质疑的话。
    “你说许慕厨艺厉害,我怎么知道是不是真的？
    虽然节目没有作假，但是谁知道裁判有没有故意偏袒许慕呢？
    而且，谁能保证抽取的大众评委就不是节目组的托呢？
    更关键的是，许慕每次做的都是家常菜。
    你们说，一个家常菜再好吃能好吃到哪里去？
    有本事，他做一个难度大一点的菜。
    不然的话，我还是不相信许慕的实力！”
    质疑许慕网友的话说出之后，其他人顿时又愣住了。
    好像是这么个道理啊！
    三期节目了，许慕好像做的都是家常菜。
    但是，他每次都赢了。
    这的确有点奇怪。
    当然了，他们虽然不怀疑许慕的厨艺，但是这事看上去总让人不是很舒服。
    很快，这条消息就被顶上了热搜。
    《厨艺大比拼》节目组也注意到了这个消息，随即汇报给了导演韩岩。
    韩岩在得知这个事情后，也陷入了沉思。
    之前网上传出他们节目组有黑幕的时候，他是一点也不担心的。
    毕竟，他是知道自己节目什么情况的。
    可是，现在网上有人质疑许慕质疑的点很怪。
    他只会做家常菜。
    说实话，这个点韩岩之前没有关注过。
    毕竟，这又不是什么重要的点。
    可是现在不同了，有人将这个点故意放大了。
    而且，现在这个还上热搜了。
    你说，韩岩他现在能不在意吗？
    想了一会儿后，韩岩随即拿出手机给许慕打了一个电话：“许导，忙吗？”
    “还行，韩导有什么事情吗？”
    “网上的事情你应该知道了吧？”
    “知道了，不是有关部门和节目都出面声明了嘛，怎么事情还没有结束吗？”
    “是的，现在网上有个热搜是质疑你做的那些家常菜的。
    这个其实也没什么，但是觉得我们可以借助这个点稍微操作一下。
    所以，这边还需要许导你配合一下。”
    “你是想让我做点其他菜？”
    许慕是何其的聪明，他一听到韩岩说这个，就立马猜出了对方的意思。
    “没错许导，不愧是许导，实在是太聪明了！”电话那头的韩岩很是激动的笑着说道。
    而且，拍马屁的痕迹也相当的明显。
    “这个没问题，我想一下。”
    许慕见节目导演都这么捧自己了，他也不能让对方失望不是。
    随即，他没有想多少就答应了下来。
    毕竟，这件事对他来说就是一件小事。
    大师级厨艺，那可不是开玩笑的。
    之所以前几次没做什么大菜，那是他不想太麻烦。
    既然这次韩岩亲自打招呼了，那么许慕肯定要给对方一个面子不是。
    “那谢谢许导了！”
    “不客气，都是应该做的。”
    嘟嘟嘟。
    挂断电话，韩岩那边也彻底放下心来了。
    现在，就等第四期节目开播了。
    许慕这边挂掉电话后，又继续筹备新电影拍摄工作了。
    现在，专业人士正在接触外国演员。
    对于这个问题，许慕还是随时要和对方沟通的。
    毕竟，这些都关乎到片酬。
    国外演员和国内演员不同，这片酬不好压价。
    ......
    11月9号。
    《厨艺大比拼》第四期节目在一片关注中终于开始。
    “各位观众大家晚上好，欢迎大家收看第四期《厨艺大比拼》，我是主持人邢可。”
    “因为前段时间的一些传言，我们节目遭受了很多的质疑。
    不过好在有关部门调查之后还了我们一个公道。
    当然了，为了让大家能够近距离的了解我们的节目，体现我们节目的公平性，这期节目我们特意邀请了十位大众评委。”
    “下面，我给大家介绍一下他们......”
    “好了，介绍完评委之后，我们来看一下剩下的六位师傅分别是谁......”
    “说了这么多，想必大家都迫不及待的想要看各位大厨的表现了吧。
    那么我宣布，比赛正式开始。”
    随着主持人邢可一阵发言，第四期节目终于开始。
    六位大厨在听到主持人的话后，也纷纷走到自己的位置忙碌了起来。
    导播室。
    “韩导，说出来你可能不信，我们的收视率已经突破6%了！”
    “什么！你刚刚说什么？”
    节目刚开始后不久，观察收视率的工作人员声音有些颤抖的对着韩岩说道。
    而此时的韩岩也正盯着屏幕，所以第一时间没有回头。
    可是，当他听到收视率突破6个点的时候，他顿时愣了。
    随即，他慢慢的转过头看向工作人员，脸也充满了难以置信的表情。
    甚至，他的声音也有些颤抖了起来。
    “韩导，我们节目收视了破6了！”
    工作人员又重复了刚刚的话，而且音量也加大了几分。
    这一次，韩岩清清楚楚的听到了。
    顿时，他的眼睛瞪的更大了。
    收视率破6了？
    这一下子，就破最高收视纪录了？
    这一刻，韩岩彻底懵了！
    ......
    网上。
    “唉，你们说，这次比赛许慕还能晋级不？”
    “那必须能啊！”
    “对了，你们说许导这次会做什么菜呢，还会是家常菜吗？”
    “不知道，不过等下就知道了。”
    “不知道许导这次是不是还是临时思考做什么菜，要是真这样的话，那也太豪横了吧！”
    “你们看，主持人邢可要采访许慕了，等下就知道许慕要做什么菜了！”
    这时候，场上的主持人邢可晃悠到了许慕身边。
    邢可看了一眼许慕，眼神中有些担忧的问道：“许导，这一次你提前想好做什么菜了吗？还是正在思考要做什么菜？”
    “哦，这一次啊，我提前想好了。”许慕抬头看着邢可，随即微笑着回答道。
    邢可听到许慕的回答后，顿时眼前一亮，终于有点新花样了。
    “那么许导，这次你打算做什么菜呢？”平复了下心情后，邢可很是期待的问出了这句话。
    “这个啊，这一次我打算做白扒四宝。”
    “白扒四宝？你是说之前网上传的那道菜吗？”
    “是的。”许慕点了点头承认道。
    白扒四宝这道菜，他之前在庆功宴上做过。
    也是因为这道菜，他的厨艺这才被曝光。
    从而，他也被韩岩邀请参加了这个节目。
    在许慕说出要做白扒四宝的时候，观看直播的观众们眼前也随即一亮。
    因为，他们也知道这道菜和许慕的关系。
    毕竟，许慕在厨艺界出道的菜就是这道白扒四宝。
    而且，这道菜可和家常菜不一样，做法和难度高了很多。
    关键，它也是一道传统名菜。
    所以说，这次许慕做菜的层次立马就上来了。
    除此以外，观众们对于许慕选择做这道菜，也有其他的理解。
    “白扒四宝？那不是最开始传出许慕厨艺很厉害的那道菜吗？”
    “是啊，据说许导做这道菜比五星级酒店大厨还要好吃。”
    “好家伙，许导这一次不做家常菜了？”
    “我就知道许导肯定不会放任网上那些黑子的。黑子说许导只会做家常菜，现在许导立马打脸。
    据我了解，白扒四宝可是高难度名菜。
    一般人别说做出来了，就是听都没听过。”
    “厉害了我的许导！”
    ......
    许慕在说出接下来要做的菜之后，观众们顿时激动了。
    毕竟，前不久还有黑子说许慕只会做家常菜，节目肯定有黑幕。
    现在，许慕立马要准备打脸行动。
    你说，他们能不激动吗？
    与此同时，导播室的韩岩在听到许慕的这句话后，也激动了起来。
    毕竟，许慕很给面子的不做家常菜了。
    而且，韩岩激动的原因还有一个，那就是收视率。
    因为，他发现，收视率在许慕说出要做的菜之后，正在继续上涨。
    也就是说，现在他这个节目正在不断的创造者新的收视纪录。
    你说，他能不激动吗？
    创造新的收拾纪录，以前想都不敢想的事情，现在居然真实发生了。
    关键，现在还在刷新着纪录。
    更关键的是，这才是第四期节目啊！
    要是最后一期节目，天知道收视率会有多高！