    因为是比赛性质的节目，不是过年家里炸丸子，所以许慕这次没有炸多少丸子。
    很快，炸丸子就结束了。
    其他厨师那边，也没有过多久就各自完成了美食制作。
    下面，就是评委评分的时间了。
    导播室。
    “等下摄影师多抓拍一下评委品尝的镜头，给我多一些特写。”
    在评委评分之前，导演韩岩通过耳麦像工作人员传达了指示。
    美食类节目嘛。
    除了许慕这个噱头之外，也要像大家展示一些品尝美食后的反应。
    这样，才能更加吸引观众不是。
    而摄影师那边在接到韩岩的指示后，也迅速的行动了起来。
    因为许慕是第一个做好菜的，所以他的菜还是最先被评委们品尝打分的。
    第一个评委，依旧是那位五十多岁的中年美食家。
    炸丸子，对于他来说，那是很熟悉的一道菜。
    因为他小时候，最喜欢的就是炸丸子。
    只见他用筷子夹起一个丸子，轻轻吹了几下之后。
    此时丸子刚出锅没有多久，还冒着热气。
    在感觉吹凉之后，五十多岁的评委随即咬了一口丸子。
    在丸子入口的那一刹那，他不由的瞪大了眼睛。
    这丸子，味道好像不一样！
    “丸子表皮酥脆，内馅香甜可口却又不失水分，口感没有受到任何影响。
    而且这馅的味道也非常不错，吃进嘴里有种回味无穷的感觉。
    关键，这个丸子给我一种小时候的味道。
    说实话，这丸子不错。
    所以，我给这道炸丸子的菜打9分。”
    五十多岁的中年评委在尝过丸子之后，给予了高度评价和肯定。
    而且,他最后还给出了9分的高分。
    可以看出,他很喜欢这个丸子。
    “嗯，这个炸丸子确实不错。
    脆而不油，香而不软，我打8.9分。”
    第二个评委对于许慕炸丸子这道菜,也是给了一个高分。
    当许慕看到这里的时候,他知道自己应该晋级了。
    1000万，又要到手了！
    不由的,他露出了一个笑容。
    ......
    直播间。
    “看样子,许导这次又晋级了啊！”
    “是啊，9分,这分数肯定晋级啊。”
    “那必须晋级,也不看看是谁，那可是许慕啊。”
    “我就知道许导一定行，虽然他每次都是临时想做什么菜，虽然有点装比。
    但是,我发现了一点,那就是许导他对自身实力非常的自信。”
    “我不管许慕能不能晋级,我只想吃那个丸子,因为看上去很好吃的样子。”
    “我也想吃。”
    ......
    在几个评委给许慕的炸丸子打完分之后，直播间知道许慕肯定要晋级了。
    毕竟,这分数在这摆着,那必须晋级啊！
    不过,也有一部分观众不关心这个。
    他们关心的是能不能吃到这个炸丸子。
    因为这个炸丸子看上去很好吃的样子。
    导播室。
    “韩导，收视率已经超过5%了！”
    “什么，超过5%了？”
    “是的韩导,刚刚才超过的！”
    当韩岩听到收视率超过五个点的时候，他顿时震惊的说不出话来了。
    虽然他有预感今晚的收视率不低,但是他没想到居然会超过五个点了。
    这尼玛,幸福来的也太突然了吧！
    这一刻，韩岩很是激动。
    激动的他,都想高歌一曲了。
    ......
    场上。
    许慕的炸丸子被打分之后,接下来就轮到其他大厨的菜了。
    “嗯,你的这道辣子鸡怎么有股炸丸子的味道？”
    五十多岁的中年评委品尝一位厨师做出来的辣子鸡时,不由眉头紧皱看着筷子上的辣子鸡号索道。
    “不会吧，怎么可能有炸丸子味呢？”
    做辣子鸡的厨师听到评委的话后,不由的一愣。
    怎么可能,他的辣子鸡怎么可能有炸丸子的味道呢？
    “你们几个也尝尝看。”
    五十多岁的评委没有继续解释,而是示意其他几位评委品尝看看。
    其他评委听后，眼神中带着一丝疑惑，随即品尝起了辣子鸡。
    “嗯，好像还真有点。”
    “是啊，是不是窜味了？”
    “应该是，刚刚炸丸子整个演播厅都是炸丸子的香味，我估计是窜味道了。”
    “额，这个怎么办？”
    其他几位评委尝过辣子鸡后，也尝到了一股炸丸子的味道。
    随即，几人互相看了一眼，说出了自己的想法。
    这道菜，很有可能窜味道了。
    现场突然发生这个情况，实在是让人没有想到的。
    就连导演韩岩，也没有想到会发生这个事情。
    一时间，众人都不知道该怎么打分。
    众人在沉默了十几秒后，也没有下一步的动作。
    主持人邢可发现这个情况后，随即站出来微笑着说道：“呵呵,现在现场发生了一点小小的意外，不过没关系，几位评委老师可以先尝一下其他师傅的菜，等下再来打分也行。”
    “好。”五十多岁的评委听到主持人的话后，随即点头答应道。
    毕竟，节目的节奏还是要跟着主持人走的。
    直播间。
    “好家伙，辣子鸡居然有炸丸子味，这个人是不是有点惨？”
    “估计他分数高不了了！”
    “的确，每次我家炸丸子的时候，整个屋子都是炸丸子的味道。就算我卧室的门关着，也能闻到一股很强的炸丸子味。”
    “这节目现在变的有趣了。”
    “对了，你们说其他菜会不会也窜味道了？”
    就在直播间在讨论场上的意外情况时，有人提出了一个惊人的想法。
    而这个想法，也很快在节目中得到了验证。
    “嗯，这个西湖醋鱼也有点炸丸子的味道，这个......”
    “我这边也尝到了，这个该怎么办？”
    “我来尝尝其他的菜。
    唉，这边的芙蓉大虾也有点炸丸子的味道。”
    “我这边的几道菜也是。”
    ......
    剩下的一些菜，评委们在品尝过后，都或多或少的尝到了一些炸丸子的味道。
    没办法，谁让现在整个演播厅都是炸丸子味道呢？
    对于这个突发情况，众人一时间不知道该如何处理。
    “导演，现在该怎么办？”
    主持人邢可趁着镜头没有拍到自己的功夫，立马通过耳麦询问导演现场该怎么处理。
    “额，没有其他办法，让裁判继续打分。”
    导演韩岩也没想到会出现这个情况，于是他只能吩咐邢可让裁判继续打分。
    毕竟，不打分是不行的。
    总不能让他们重新做菜吧？
    再说了，这是直播，又不是录播，怎么可能重新做菜呢？
    “好的，导演。”主持人邢可收到韩岩的指示后，随即走到评委面前建议道：“各位评委老师，制作美食总会有一些意外发生，而这些意外的因素也是考验厨师能力的一部分是吧？
    所以，请各位老师给各位大厨们的作品打分吧。”
    说完，主持人邢可给几位评委一个眼神示意了一下。
    评委在收到眼神示意后，随即也笑着说道：“没错，的确是这样的。就好比火候这块，我们没掌握好，那么菜的口感诸多方面都会受到影响。
    嗯，我先来打分吧。
    辣子鸡我打7.2分.......”
    ......
    在五十多岁评委的带头之下，其他几位评委也纷纷开始打分。
    只不过，这些人的分数和许慕相比，相差有些大了。
    所以，这一次许慕直接是以最高分晋级的。
    当然了，这些都只是一个小插曲，并没有影响节目的收视率。
    甚至，因为这个小插曲，节目的收视率还上升了那么一点点。
    ......
    虽然观众这边看直播的时候没有说什么，但是那些媒体记者们却没有放过这件事情。
    【震惊！第三期厨艺大比拼节目，许慕大比分领先其他选手。】
    【到底是什么原因，让许慕的得分瑶瑶领先其他世界顶级厨师？】
    【实力碾压，许慕能否战胜其他世界顶级厨师，成功问鼎冠军？】
    【他凭什么豪横？厨艺大比拼第三期节目告诉你答案。】
    ......
    节目结束后，一些记者和自媒体将厨艺大比拼第三期节目中发生的事情通过夸大的手法上传到了网上。
    很快，这些新闻就引起了广大网友们的关注。
    不过，在这中间，有一篇新闻的关注度最高。
    它不是和其他新闻一样吹嘘许慕，而是在抹黑许慕。
    没错，就是抹黑许慕！
    【黑幕！第三期厨艺大比拼中许慕获得高分的原因，竟然是他耍了一个手段！】
    新闻帖子中介绍了厨艺大比拼第三期节目中许慕炸丸子的事情，也介绍了其他选手的菜受炸丸子的影响，纷纷获得了低分。
    而只有许慕一个人，获得了高分。
    所以，这个自媒体就认为许慕是故意这样做的。
    其目的，自然不用说，那就是耍手段晋级。
    一般情况下，像这种和丑闻搭边的新闻，和那些吹嘘的新闻相比，更受大众的关注。
    毕竟这个看上去更有趣不是。
    在这个新闻帖子发出后，大部分网友开始都是支持许慕的。
    毕竟，大家都知道许慕的实力。
    但是，在一些喷子的出现后，情况就不一样了。
    喷着喷着，那些相信许慕的人也犹豫了。
    他们一时间，也不知道这些到底是不是真的了。
    许慕，真的是在耍手段吗？
    一时间，这个话题也顺利登上了头头条。
    没错，许慕这次是被骂上头条的。
    而在许慕被骂上头条后，一些娱乐圈中看不惯许慕的人也立马跳了出来。
    知名导演李华：“任何比赛，都应该本着公平公正公开的原则，而不是通过耍小手段获胜。不然，就算你获胜了那也是令人不齿的！”
    知名导演冯水：“人在做，天在看。你耍手段能赢的了一时，但是赢不了一世！”
    一线小鲜肉李峰：“虽然我不会做菜，但是我这个九流的水平是不是也能得高分呢？”
    ......
    那些之前和许慕有过节的导演，此刻纷纷跳了出来，指桑骂槐到。
    虽然他们没有公开指责许慕，但是但凡是个人都能看出来，他们说的就是许慕。
    因为这些娱乐圈明星的上场，网友们顿时沸腾了。
    因为这热闹要来了！
    在一些明星的带头下，小部分网友也开始跳了起来。
    “没错，任何节目都不应该有黑幕，任何比赛都应该耍手段。”
    “就是，更何况还是有国际友人的节目，这个就过分了！”
    “我就知道《厨艺大比拼》肯定有黑幕，我也不相信许慕会做菜。”
    “黑幕，绝壁有黑幕！”
    ......
    浙省电视台。
    “韩导不好了，许慕在网上被别人骂了。而且，还有很多网友说我们节目有黑幕，这该怎么办啊？”
    就在韩岩准备开开心心下班回家的时候，一个工作人员匆匆忙忙的跑了过来。
    “什么被骂了？什么节目有黑幕。”韩岩看着匆忙跑过来的工作人员，一时间有些愣住了。
    “韩导，你自己上网看吧，都上头条了。”
    “头条？”韩岩眉头微皱，随即拿出手机查看起头条来。
    果然，和工作人员说的一样，许慕被人骂了，而且他们的节目也被人说有黑幕。
    其原因，自然是因为今天节目中一点小意外。
    看到这，韩岩的眉头不禁皱的更深了。
    “韩导，韩导，我们该怎么办啊？”
    见韩岩一直没有说话，而是紧皱眉头看着手机，工作人员便小声的询问道。
    毕竟，要是不及时处理这个事情的话，那么他们节目的收视率肯定会受到影响。
    “哦，这样，你马上安排发布一个声明，声明我们节目没有任何黑幕，欢迎大家监督。
    还有，下期节目我们稍微改一下。
    你这样......”
    “好的，韩导，我这就去办。”
    说完，工作人员又急忙离开了。
    而韩岩看着手机，又再次陷入了沉思。
    ......
    嘟嘟。
    “喂，老陆啊，怎么了？”
    “许导，你上网看了新闻吗？”
    “什么新闻？”
    “头条。”
    “没有，这不刚参加节目准备回去呢。”
    许慕参加完节目后，在休息室简单收拾了一番后，便准备乘车回家，一直没有看手机。
    毕竟，参加节目是很累的。
    所以，他一直没有玩手机，而是闭目养神。
    “许导，你还是看看吧，现在网上又有人骂你了！”
    “又有人骂我？因为什么事啊？”
    “说你耍小手段，说节目有黑幕。”
    “啊，黑幕？”
    听到这个，许慕不由一愣。
    好家伙。
    节目有黑幕，他怎么不知道？