    春晚结束之后，网上的头条热搜全部都是关于春晚的消息。
    而许慕的足球表演节目，更是直接登上了头条。
    没办法，谁让他太火了呢！
    而且，和唱歌节目不同，足球表演更是观赏性。
    你任何时候都可以听歌，但是不是什么时候可以看到许慕炫球技的。
    春晚结束后，许慕就飞回了横城回家过年。
    和以往一样，只要许慕回家过年，那绝对是十里八乡最靓的仔。
    ......
    2月7号。
    新年过后，大部分公司都已经开工。
    许慕这边呢，也准备带剧组和演员前往国外拍摄《海上钢琴师》。
    不过，在开拍之前，还是要举办一个开机发布会的。
    毕竟，这前期的宣传必须做到位。
    于是，2月7号这天，许慕便带着剧组相关人员在横城的一座五星级大酒店举办了新电影开机发布会。
    虽然是新年后上班的第一天，但是前来参加开机发布会的媒体还是很多的。
    爆满，那是一定的。
    而那些前来参加许慕新电影开机发布会的媒体记者们也都很激动。
    虽然说，新年后上班第一天应该在摸鱼中度过。
    可是，他们今天过来参加这个发布会，却没有丝毫的怨言，反而还很激动。
    因为，这可是许慕的新电影发布会啊！
    许慕的新电影代表着什么？
    那可是代表着头条热搜啊！
    这些，可都是白花花的流量啊！
    只要干好这件事，最后那奖金肯定是不会少的。
    而在这个时代，又有什么比钱更能让人兴奋的呢？
    关键，不仅如此，那些媒体记者的单位在出发前，还特意发了新年红包给他们。
    这简直就是双倍快乐。
    你说，他们怎么能不激动呢？
    ......
    《海上钢琴师》新电影开机发布会在10点的时候准时开始。
    开始前，媒体记者们都已经摩拳擦掌,准备好好提问许慕了。
    而许慕看到这些人急不可耐的神情后,眼皮不由的一跳。
    他知道，这些人肯定憋着什么坏呢！
    “许导你好，这次你准备拍得新电影叫《海上钢琴师》，根据你的介绍,这是一部艺术片,我想请问一下许导，你为什么突然想起来要拍艺术片了呢？
    难道,是因为一直没有在国内获得最佳导演奖,也听到了娱乐圈的一些风言风语，所以才打算拍艺术片准备冲击最佳导演奖来证明自己吗？”
    果然,和许慕预料的一样,记者提问的第一个问题就很犀利。
    这个问题，也直接将许慕推上了悬崖之上。
    “我准备拍摄《海上钢琴师》这部电影的目的很单纯，那就是我创作出了这部电影，而且我也很喜欢这部电影,所以才打算拍摄这部电影的。
    至于你说的什么冲击最佳导演奖证明自己,这个我从来没想过。
    我觉得,拍摄电影应该是纯粹的,不应该带着目的性去拍摄。
    所以,我这边是从来都没有你说的那些想法的。”
    许慕看了那个提问的记者一眼,随即回答了对方的提问。
    虽然对方的提问有陷阱的存在,但是许慕却没有掉进陷阱。
    当然了,换做任何一个导演都不会掉进这个陷阱里。
    除非,他不懂得人情世故。
    不过，许慕回答记者的那些话都是真心的。
    他从来没有奔着最佳导演奖才去拍这部电影。
    他拍摄电影的目的只有一个,那就是为了票房。
    瞧瞧，多么纯粹的想法！
    “许导,这次的新电影是关于钢琴展开的故事。众所周知，你拍摄什么类型的电影,就会什么样的技能。那么，请问你会弹钢琴吗？”
    第二个记者的问题一提出,在场所有人的眼睛都亮了。
    因为这个问题提的简直太秀了！
    谁也没想到,居然有人会提出这个问题。
    就连许慕在听到这个问题后也是微微一愣。
    好家伙。
    这问题提的，他都不知道该怎么回答了。
    “额，这个嘛。说出来你们可能不行，现在我是不会弹钢琴的。”
    许慕沉吟了一会儿后,还是说出了实话。
    毕竟，他要是说自己会弹钢琴的话,那么记者们现场要他来一段那可怎么办。
    所以,他还是说实话的好。
    “许导，你说你现在不会弹钢琴？”
    刚刚提问的记者在听到许慕的回答后，眼睛微微眯起，随即再次发问。
    “是的，现在不会弹。”许慕点了点头肯定道。
    “那么也就是说，你以后会弹钢琴？”
    “？？？？？”
    对方的这个提问，再次让许慕愣住了。
    他忽然觉得,这个人的脑回路有点厉害。
    “许导,我理解的对吗，你以后会弹钢琴是吗？”
    “额,这个，也许会吧。”
    在许慕回答之后，现场的记者立马在笔记本电脑上刷刷的开始打字。
    看样子,这一次的提问和回答对他们来说很有价值。
    “许导，《海上钢琴师》这部电影预计投资5亿左右，你觉得你这次还会成功吗？或者说，这部电影的票房你觉得会有多少？”
    “嗯，这个嘛，我也不是很清楚。毕竟电影还没有拍摄出来，最后观众喜不喜欢我也不知道。不过，我一定会拍好这部电影，争取呈现一部优秀的电影给大家。”
    “许导，这次电影故事发生的地点是在国外，你为什么会把故事的地点选在国外呢？是想靠故事的设定来讨好国外观众吗？”
    “额，这个问题你到时候看了电影就知道了。”
    “许导,......”
    ......
    这次新电影的开机发布会，和往常一样，还是那么的精彩且刺激。
    毕竟，这群记者也不是吃素的。
    好在,许慕经历了很多次这样的场面。
    所以，如何从容的应对这些,他还是很有经验的。
    至少，他不会出现回答不上来问题或者回答错误的时候。
    新电影开机发布会在11点30分的时候结束了。
    这一次，开机发布会结束后，许慕还请了今天来参加发布会的媒体记者朋友们吃了一顿午饭。
    毕竟，新年第一天上班人家就过来捧场，许慕他总要好好招待一下大家吧。
    毕竟，这江湖不是打打杀杀，而是人情世故。
    ......
    电影发布会结束后，网上也很快就出现了相关发布会的新闻。
    【震惊！许慕拍艺术片的目的竟然是这个......】
    【许慕直言，他拍摄艺术片不是为了冲击国内最佳导演奖，而是......】
    【许慕：现在的人都带有目的性拍电影，而我只是纯粹的想拍一部电影。】
    【许慕明确表示，他现在不会弹钢琴，但是事实的真相的确是这样吗？】
    【投资5亿巨作，《海上钢琴师》值得期待！】
    【许慕新电影的故事为何发生在国外，要想知道其中的秘密，敬请期待电影上映给出答案。】
    ......
    一篇篇《海上钢琴师》开机发布会的报道传到网上后，广大网友们迅速围观。
    不过，这次的新闻和以前不一样，震惊标题的新闻少了很多。
    也许，现在许慕相关的新闻已经不需要靠这些标题来吸引眼球了吧。
    网友们在看到这些新闻后，也积极的进行了留言讨论。
    不过，他们对电影的拍摄目的不是很感兴趣，对电影发生的故事背景也不是很感兴趣。
    至于那些冲击什么奖项，那就更不感兴趣了。
    网友们最感兴趣的，却是许慕不会弹钢琴。
    没错，就是这个。
    “好家伙，终于有许导不会的技能了？”
    “许导不会弹钢琴？不是吧，他怎么能不会弹钢琴呢？”
    “真的假的，还有许导不会的东西？”
    “各位，说实话，我是不相信许慕说的这些话的。他不会弹钢琴？怎么可能！”
    “就是，这话说出来谁信。”
    “许导说了不会弹钢琴，我猜他应该不会撒谎吧。”
    “是啊，许慕不是那种会撒谎的人。”
    “没错，你们没发现嘛，许导说现在不会，但是没说以后不会啊！你们说，电影拍摄结束后，他会不会就会弹钢琴了？”
    “还别说，还真有这个可能！”
    “你们说，要是许慕会弹钢琴的话，那是不是世界级别的？”
    “必须的，许导哪项技能不是世界一流水准？不谈足球，单单就是盗.....咳咳，单单就是考古技术，那绝对是世界一流水准！”
    “好家伙，许导差点被你一句话送进局子。”
    ......
    许慕到底会不会弹钢琴这个话题，很快就成为了网友们热议的对象。
    毕竟，有人相信许慕不会弹钢琴，但是也有人不相信许慕不会弹钢琴。
    要是追究原因，那还是因为许慕会的实在是太多了。
    咏春、推理技能、厨艺、足球技能、考古。
    这些，都是他以往拍摄电影中出现的东西。
    许慕不但都会，而且还样样精通。
    所以，大家伙对他有所怀疑，那也是正常的。
    在众人热议之下。
    没有意外，许慕会不会弹钢琴瞬间登上了头条。
    可这次登上头条，却不是一件好事。
    因为许慕近期风头太盛，已经让娱乐圈很多人不满了。
    毕竟，木秀于林风必摧之。
    那些看不惯他这么火的人，那可是大有人在。
    在许慕会不会弹钢琴这个话题登上头条后，一些娱乐圈的人立马发声了。
    某著名导演：“钢琴向来都是一种高雅的艺术，那可不是什么人都会的！”
    某一线流量明星：“我从五岁开始就学钢琴了，现在的钢琴水平也远远没有达到世界一流水准。但是现在有人的粉丝居然说没学过钢琴的不久后就能有世界一流钢琴水准。
    对不起，我听到这句话后忍不住笑了。”
    某知名歌手：“钢琴在所有乐器中，难度是数一数二的。而且，要弹好钢琴，也不是一朝一夕就能练好的。所有，想学会钢琴可以，但是请不要说大话，玷污钢琴这件神圣的乐器。”
    ......
    一些和许慕多多少少有些冲突和矛盾的娱乐圈明星们，在头条出现后，开始疯狂的DISS许慕。
    虽然没有指名道姓，但是换谁都能看出，他们都是冲着许慕来的。
    以前他们可能找不到很好的理由DISS许慕，但是今天他们找到了。
    因为可不觉得，许慕这种人会弹钢琴。
    或者换一句话讲，他们觉得许慕不配和钢琴这种神圣的乐器扯上关系。
    这一次，他们算是抓住好的机会来diss许慕了！
    当然了，要是许慕看到这些的话，他一定会觉得很冤枉。
    毕竟，他可能什么都没有做啊！
    而且，他甚至都不知道自己什么时候和这些人有过矛盾。
    毕竟，他可能从来没有针对过谁。
    ......
    开机发布会结束后不久，许慕便带着剧组前往Y国，准备拍摄《海上钢琴师》。
    《海上钢琴师》的取景多在Y国和米国之间。
    所以，许慕这次拍摄要多次往返这俩个国家。
    而且，这一次许慕他们还要在船上拍摄。
    没办法，为了更好的拍摄效果，他必须要这么做。
    一些镜头可以用后期特效来完成，但是有些镜头还是实景拍摄好。
    毕竟，这里面有一些感觉是特效没办法做出来的。
    来到Y国后，许慕和剧组暂时休整了一天。
    毕竟，Y国和华夏还是存在时差的。
    这些，还是需要花点时间适应一下的。
    当然了，要是之后去米国拍摄，那时差就更难适应了。
    ......
    拍摄第五天。
    “好，各部门准备，再来一次。
    One，two，three，action！”
    《海上钢琴师》的拍摄，比以往任何一次的拍摄都难。
    甚至，以往几部电影加起来的难度都不及《海上钢琴师》电影的一半难度。
    因为，这部电影不仅有很多大场面电影，就比如开头几分钟内成千上万人在船上、陆地上的镜头。
    单单是这一个镜头，拍摄难度就很困难。
    因为，稍微有些问题，这个镜头就需要重拍。
    而组织拍摄这个场面宏大的镜头，那花费的功夫是很巨大的。
    除此之外，和国外演员的沟通也是一个大的问题。
    虽然说有翻译，许慕也能听懂一些他们的话。
    但是很多时候，交流还是存在很多困难的。
    甚至，许慕的一些想法这些国外演员很难理解明白。
    毕竟，不是一个国家的人，这想法肯定会有很大差距。
    所以，《海上钢琴师》这部电影对许慕来说，是一个巨大的挑战！
    一个前所未有的挑战！