    许慕现场要弹钢琴。
    这一情况，直接看懵了所有人。
    毕竟，大家都在知道许慕有几斤几两。
    弹钢琴？
    咳咳，开玩笑呢吧！
    不过，既然许慕要求了，节目组自然也会尽力满足他的要求。
    毕竟，对方提出这个要求，他们也不好拒绝不是。
    关键，在许慕要弹钢琴的消息传出之后，直播间的人数又在急剧增加。
    短短三十分内，在线观看人数就达到600万人。
    没错，就是在线看直播的人数，而不是人气。
    在节目组准备钢琴的时候，主持人冰冰有些好奇的问道：“那个许导，你真的会弹钢琴吗？不是我不信任你，主要是我有点好奇。”
    冰冰看着许慕，脸上的笑容很怪。
    要不是她是专业的主持人，此刻的表情肯定已经没法管理了。
    “嗯，会一点。”
    许慕则淡定的点了点头。
    他其实也不想这样做的。
    奈何现在电影的票房和口碑不是很好，他只能这么做。
    不然的话，他这次可要亏大发了！
    很快，一架钢琴就被搬到了节目现场。
    在众人茫然错愕的目光中，许慕坐到了钢琴前。
    他轻轻的试了几个音，感受了一下获得大师级钢琴技能后的感觉。
    还别说。
    以前许慕学习钢琴的时候，对钢琴是没有什么感觉的。
    只觉得，这个钢琴很难弹。
    别说弹了，就是什么时候弹什么氢键，那都是是个问题。
    可是，获得大师级钢琴技能后，许慕触摸到钢琴的感觉。
    怎么形容呢？
    有种天生的契合感，熟悉感。
    仿佛，他和钢琴融为了一体。
    直播间。
    “许导会弹钢琴吗？”
    “不知道啊，看他那样子，也不像会弹钢琴的样子啊！”
    “我之前看过他学习弹钢琴的视频，不像是装的。”
    “那他现在要现场弹钢琴，难道他真的会？”
    “你没听许慕刚刚说啊，他只是会弹一点钢琴。估计，也就是拍戏的时候和理查德学的。”
    “那他现场要弹钢琴，为什么这么自信呢？”
    “不知道，估计是为了节目效果吧。”
    ......
    许慕在准备的时候，直播间的观众看到他这个动作后，还是不相信许慕真的会弹钢琴。
    就算会，那也真的只会弹一点点。
    毕竟，他弹钢琴什么水平，大家可都是心知肚明的。
    就许慕弹钢琴的水平，最多十岁小孩的水平。
    所以，大家伙对许慕是不抱有什么期待的。
    或者说，他们觉得许慕只是为了节目效果才这样做的。
    台上。
    主持人冰冰在许慕坐在钢琴前后，就一直没有说话。
    她美眸静静的盯着许慕，心中对这个男人产生了一丝好奇。
    许慕在简单的适应了一下后，他搓了搓手，然后深呼吸了一下。
    随即，在所有人都没有准备好的情况下，钢琴声蓦然响起。
    许慕弹的，正是野蜂飞舞。
    这首钢琴曲很快。
    快到什么程度呢？
    快到十几秒，一首钢琴曲就结束了。
    但是，别看只有短短的十几秒。
    但是这个难度，确实非常的高。
    而要准确快速没有任何失误的弹奏完野蜂飞舞这首钢琴曲。
    没有高超的钢琴技能，那是绝对不可能的！
    十六秒过后。
    在众人震惊的眼神之下，许慕弹奏完了野蜂飞舞。
    冰冰傻眼了！
    现场的观众傻眼了！
    直播间的观众也傻眼了！
    这是什么情况啊？
    刚刚发生了什么？
    这一刻，所有人心中都被震惊的不能说话。
    他们都瞪大了眼睛，不敢相信刚刚看到的一切。
    许慕，他会弹钢琴？
    而且，他弹钢琴的水平那么高？
    “许导，你会弹钢琴？”
    终于，主持人冰冰在震惊了10秒后，还是有些不敢相信的对着许慕问道。
    “嗯。”许慕没有多说什么，只是轻轻的点了点头。
    “不是许慕，你可能没理解我的意思。我是问，你的钢琴怎么会弹的这么好呢？”
    冰冰此刻瞪着她的卡姿兰大眼睛看着许慕。
    本来她的眼睛就够大了。
    现在又看到了许慕弹钢琴的一幕，眼睛就瞪的更大了。
    “这个嘛，就会弹一点点。”
    许慕听到主持人冰冰的话后，有些不知所措的挠了挠头回答道。
    他知道此刻对方的内心是震惊的。
    这点，从对方的表情就不难看出。
    但是，许慕他总不能回答的太豪横吧。
    所以，他回答冰冰问题的时候，还是一如既往的谦虚。
    可是，这个回答显然不能让冰冰满意。
    你这叫会弹一点点？
    拜托，就你这个水平，那是一点点吗？
    不，那是很会弹好不好！
    直播间。
    看直播的观众们在错愕了许久之后，这才重新刷起了弹幕。
    而这些弹幕，也没有意外，全部都是他们此时内心无比震撼的写照。
    “卧槽，卧槽，卧槽！”
    “好家伙，我直呼好家伙，刚刚许导是在弹钢琴吗？”
    “各位，我刚刚看到的是真的吗？许慕他会弹钢琴？”
    “我的天呐，这也太假了吧！”
    “不是，许导弹钢琴会这么厉害？要是我没估摸错的话，他这个弹钢琴的水平起码高级水准以上。”
    “什么高级水准以上，以为的经验判断，那绝对是大师级水准了！别的不说，就刚刚那首钢琴曲，我特意看了时间，只花了16秒就弹完了。
    就这速度，那绝对是大师级的！”
    “我靠，刚刚那首钢琴曲你们知道是什么名字吗？我怎么没听过呢。”
    “不知道啊，我现在不关心刚刚的钢琴曲是什么，我只关心许慕为什么弹钢琴会这么厉害？”
    “许导在扮猪吃老虎？”
    ......
    此刻，所有看直播的观众都不敢相信刚刚发生的一幕。
    许慕，他弹钢琴居然弹的那么好。
    这，这怎么可能嘛！
    台上。
    主持人冰冰努力平复了心情之后，她继续提问道：“许导，刚刚的那首钢琴曲我好像没听过，它叫什么名字呢？”
    “哦，叫《野蜂飞舞》。”
    “野蜂飞舞？”
    “没错。”
    许慕再次点了点头。
    这首野蜂飞舞，是许慕得到大师级钢琴技能后自带的。
    当然了，他还会弹一些其他的钢琴曲。
    那些钢琴曲的时间太长，许慕绝的没有什么必要。
    而且，这个《野蜂飞舞》其实是1900的绝技。
    只不过，拍摄电影的时候还没有这个钢琴曲。
    电影中1900弹的钢琴曲，则是这个世界存在的。
    它的弹奏速度也很快。
    只不过，和野蜂飞舞比起来，还差了那么一点点。
    不过，这些都没关系。
    毕竟，电影已经都上映了。
    在得知钢琴曲是叫野蜂飞舞后，主持人冰冰迅速在脑海中搜索相关的记忆。
    但是，她对这个钢琴曲却一点印象也没有。
    不由的，主持人冰冰又好奇的问道：“许导，《野蜂飞舞》这首钢琴曲是谁创作出来的呢？”
    说完，他一脸期待的看着许慕。
    作为一个钢琴爱好者，冰冰从来没有听过这首钢琴曲。
    所以，她对创作这个钢琴曲的人很感兴趣。
    毕竟，这首钢琴曲厉害的有点离谱。
    当然，冰冰第一反应没有觉得这是许慕创作的。
    毕竟，前不久对方还是一个钢琴初学者呢。
    创作钢琴曲？
    这就更不可能了！
    可是，让冰冰再次震惊的事情发生了。
    只见许慕很是淡定的回答道：“额，这个嘛，算是我创作的吧。”
    许慕之前拍《海上钢琴师》的时候，特意查找了这个世界相关的钢琴曲。
    他没有发现和野蜂飞舞一样的钢琴曲。
    所以，他现在才会说他自己创作的。
    在听完许慕的回答后，冰冰惊讶的张大了嘴巴。
    眼神之中，满是不可思议。
    你创作的？
    这怎么可能！
    而许慕的回答，也再次震惊了直播间的观众。
    而且这一次，大家伙明显比刚刚还要震惊。
    毕竟，会弹钢琴是一回事，创作出钢琴曲又是另外一回事。
    全世界，会弹钢琴的人可能有几十万。
    但是，能创作出钢琴曲的人，可能只有寥寥的几十人。
    而许慕，前不久还是一个不会弹钢琴的人。
    现在，钢琴不仅弹的非常好，还创作出了钢琴曲。
    关键，还是这么厉害的钢琴曲。
    你说，大家伙能不震惊吗？
    ......
    后续的访谈，也没有继续进行下去的必要了。
    因为，节目效果已经达到了。
    所有人，都被许慕震惊到了！
    网上。
    【震惊！许慕，隐藏的钢琴大师？】
    【世界最快钢琴曲诞生，创作者竟然是他！】
    【你绝对想不到，许慕他居然还是一个钢琴大师！】
    【扮猪吃老虎？情节在现实中发生，许慕他到底做了什么！】
    【许慕又添新身份钢琴大师，他到底还会什么？】
    ......
    在《冰冰访谈》结束后不久，网上全部都是关于许慕弹钢琴的相关消息。
    而网友们看到这个后，纷纷前来围观。
    一时间，许慕再次登上了头条。
    没错，就是这么轻松。
    而当网友们清楚发生了什么事之后，所有人都愣住了。
    毕竟，这个事实在是太离谱了！
    一个前不久还是钢琴初学者的人，现在直接成为了钢琴大师。
    甚至，他创作出了世界上最快的钢琴曲。
    你说，这是不是很离谱？
    因为这件事情，很多许慕影迷顿时兴奋了起来。
    虽然电影情节没有成真。
    但是，许慕会弹钢琴这事也很劲爆不是。
    他们没想到，许慕居然还能搞这么一出大戏。
    一时间，《海上钢琴师》的热度也再次暴涨。
    很多人都带着好奇，前去电影院观看这部电影。
    当天夜里一点，电影票房数据更新的时候，《海上钢琴师》的票房终于扭转局势，开始上涨。
    而许慕看到这个后，也终于欣慰的笑了。
    他为了电影，他容易嘛！
    ......
    这件事情还远远没有结束。
    许慕创作出的《野蜂飞舞》，很快就引起了钢琴爱好者们的目光。
    他们纷纷开始挑战许慕16秒弹完野蜂飞舞的记录。
    可是。
    在这首钢琴曲诞生几天之内，都没有人能够挑战成功。
    不仅没有人能挑战成功。
    就算是能快速弹完这首钢琴曲的人都很少。
    毕竟，要想快速弹完野蜂飞舞，那不是一件容易的事。
    《海上钢琴师》因为许慕的热度，单日票房再次突破3000万。
    虽然和首日票房少很多，但是现在这个情况已经好很多了。
    只要坚持下去，他这次就会回本了。
    现在，许慕已经不想着票房大卖。
    他现在想要的，就是这次别血本无归就行。
    毕竟，这个情况他也是没有预料到的。
    谁能想到，一部经典电影票房居然会这么差。
    ......
    Y国。
    某音乐学院。
    理查德是这家音乐学院的客座教授，负责教学生们一些钢琴相关的知识。
    不过，当他这天来到钢琴室的时候，他发现学生们都围在一起，尝试着弹奏一首不知名的钢琴曲。
    这首钢琴曲的速度听上去节奏很快。
    但是，理查德在旁边静静的看了一会儿后，看到的只有同学们失败后懊恼的样子。
    于是，他走上前去询问原因：“杰米，你们在干什么呢？”
    “啊，理查德老师，我们在弹野蜂飞舞。可是，我们没有一个人可以弹奏成功。真不知道，那个华夏人是怎么创作出这首钢琴曲的？”
    “野蜂飞舞？”
    理查德眉头一皱，有些疑惑的看着杰米。
    “没错，是华夏那边传来的钢琴曲，只有十几秒的时间。”
    “哦，是嘛，我看看。”
    二十秒后。
    当理查德看完野蜂飞舞弹奏的视频后，他的内心是无比震惊的。
    因为，他没想到，这世界上居然会有这么快的钢琴曲。
    而且，他更没想到，弹奏这首钢琴曲的人居然是许慕。
    “不可能，这绝对不可能！”
    看完视频后，理查德连连摇头。
    显然，他不敢相信自己刚刚看到的一切。
    他还记得一个多月前，许慕还跟着他学些如何弹钢琴。
    可是现在，对方弹钢琴的水平直接突飞猛进。
    甚至，理查德觉得对方弹钢琴的水平已经超过了他。
    你说，这怎么可能嘛！
    而且，许慕还创作出了钢琴曲。
    关键，这首钢琴曲还快的离谱。
    甚至，理查德在尝试了几遍后，都没有办法将野蜂飞舞弹奏进二十秒之内。
    可以想象，这首钢琴曲是有多难！
    不过比起钢琴曲的难度，理查德还是不能接受的是。
    许慕，他弹钢琴怎么会这么好了呢？
    这根本就不可能嘛！