    8月23号。
    万米高空，飞机头等舱。
    许慕此时正坐在前往威尼斯的飞机上。
    而他，正是要去参加理查德口中的钢琴交流会。
    对于理查德的盛情邀请，他实在没办法拒绝。
    没办法，他就是这么不懂得拒绝的人。
    好吧。
    其实他是为了结交影视圈大佬，看有没有机会将《海上钢琴师》推出到国外上映。
    在国内上映电影，对许慕来说很简单。
    但是，要是想让电影在国外上映。
    这可不是一件简单的事情。
    “先生你好，请问需要喝点什么吗？”
    “先生你好，请问需要吃点什么吗？”
    “先生打扰一下，有什么需要帮助的地方吗？”
    “先生，需要给您一条毛毯吗？”
    “先生......”
    在头等舱，许慕享受到了前世从来没有享受过的待遇。
    贴心的服务，空姐的黑丝，一直在飞往威尼斯的旅途中陪伴着许慕。
    当然了，也不是所有人都像许慕有这么频繁贴心的服务的。
    而许慕之所以被空姐频频“骚扰”。
    则是因为空姐们认出了他。
    试问，有哪个空姐不喜欢年轻帅气多金的导演呢？
    终于，在被空姐们轮番“骚扰”后，许慕交出了他的微聊。
    以此，换来了剩余旅途的安宁。
    23号晚上7点，许慕乘坐的飞机终于抵达了威尼斯。
    在下飞机后，他很快就找到了理查德提前安排好的导游。
    在导游的带领下，许慕来到了一处五星级酒店休息。
    房间，也是提前安排好的。
    许慕要做的，只有出示护照登记入住。
    来到房间，许慕终于放松下来，舒服的倒在大床上。
    果然，还是床上比较舒服。
    在许慕躺在床上之后，他的手机频频传来微聊的提示音。
    许慕转脸看向手机，随即拿起手机打开了微聊。
    好家伙。
    不看不知道，一看吓一跳。
    发信息过来的，全是之前在飞机上加他的空姐。
    “许导，你住哪个酒店啊？我对威尼斯很熟悉，要不要我给你带你出去逛逛啊？”
    “许导，你肯定没吃晚饭呢吧，我们一起吃个晚饭吧？”
    “许慕导演，在忙吗？我本人很喜欢弹钢琴，今晚有时间一起探讨下吗？”
    ......
    许慕看了眼这些消息，嘴角不由的微微翘起。
    他就知道，他这该死的魅力！
    不过，许慕现在有点累了，所以没有答应她们的请求。
    “不好意思，今天有些累了，先睡了，88.”
    统一回复后，许慕就不再看手机了。
    因为，他真的累了。
    24号，许慕醒来，还是没有适应威尼斯的时差。
    一直睡到中午，他才昏昏沉沉的醒来。
    醒来之后，许慕看了眼手机。
    一眼看去，全是空姐们的消息。
    不过，许慕这次没有回复。
    毕竟，他们又不会发生点什么。
    主要，是许慕不想。
    吃过午饭之后，许慕见到了理查德。
    而理查德见到许慕后，则是满脸诧异的询问了许慕为什么会弹的那么好。
    毕竟，在几个月前，他还是一个不会弹钢琴的小白。
    短短几个月时间过去，直接成为了超越他的存在。
    你说，理查德能不好奇吗？
    而许慕呢，则继续发扬了华夏的优良传统。
    没错，就是谦虚。
    到最后，理查德没有办法，就没有继续追问。
    理查德在下午的时候，先是带了许慕明天钢琴交流会举办的地点凤凰剧院。
    到了晚上，理查德则招待了许慕晚饭。
    然后，就没有继续打扰。
    8月25号。
    上午8点，阳光明媚。
    许慕起床之后，看着明媚的太阳心想：今天是个装比的好日子。
    咳咳不对，是今天的天气真好。
    乘车来到凤凰剧院外围，许慕发现，此时的凤凰剧院早已经被国外的媒体记者给堵的水泄不通。
    看样子，今天的钢琴交流会吸引力不小。
    每当一个钢琴家出现的时候，这群外国记者也疯狂的拍照采访。
    那场面，和国内没有什么区别。
    果然，只有流量才是他们最在意的。
    很快，许慕出现在了这群外国记者面前。
    可是，和其他钢琴家不同，许慕的出现并没有让这群外国记者疯狂。
    毕竟，许慕在国外钢琴界的名气还很小。
    大家可能都知道《野蜂飞舞》，但是他们还不认识创作这首钢琴曲的人。
    不过，这个盛会，怎么会少得了华夏记者的存在呢？
    当华夏记者在看到许慕后，顿时激动的叫了起来：“许导，许导看这里！”
    在异国他乡，许慕听到亲切的华夏语后，便下意思的转过头去，随即微笑着挥手打招呼。
    很快，国内网上就出现了相关新闻。
    【许慕出现在世界级钢琴交流会现场。】
    新闻标题没有夸张的语气，只是很平淡的概括了新闻内容。
    可是，就是这条简单的新闻，却引起了广大网友们的强烈反响。
    “卧槽，许导去国外参加钢琴交流会了？”
    “这个钢琴交流会我知道，世界知名的钢琴家都会去参加。”
    “不是吧，许导都有资格参加这个级别的钢琴交流会了？”
    “厉害了我的许导！”
    “我就知道，这种级别的钢琴交流会，怎么可能少的了我们许导呢！”
    “没想到，许慕一转眼就成了世界级钢琴大师了！”
    “不说了，我要去看直播，支持许导！”
    “必须支持！”
    “对了各位，你们说这场钢琴交流会会不会发生点什么？”
    “你是说......”
    ......
    当网友们看到许慕参加世界级钢琴交流会的时候，大家伙都沸腾了。
    毕竟，这个级别的钢琴交流会，可不是谁都有资格去的。
    就是华夏，有资格去参加的一只手就能数过来。
    而且，许慕短短几个月时间就能获得参加这种级别的钢琴交流会。
    这也代表着，许慕的钢琴水平已经得到了世界的认可。
    所以，广大网友看到这个新闻后才这么激动的。
    ......
    威尼斯，凤凰剧院。
    许慕进到剧院内部后，顿时被内部豪华的装饰给吸引了。
    不愧是威尼斯有名的剧院。
    “哦，许，我的朋友，你终于来了！”
    就在许慕沉浸在剧院内部装修的时候，一个熟悉的声音忽然响起。
    许慕循声望去，只见理查德满脸笑容的向他走来。
    同时，他的身边还有几位陌生的外国人。
    “理查德你好。”
    许慕也很是礼貌的和理查德打了一个招呼。
    “许，我向你介绍一下，这是爱德华先生，世界十大钢琴家之一。
    这是路易斯，这是......”
    理查德热情的向许慕介绍着他身边的人。
    “各位，这就是我和你们说的那个华夏钢琴大师许慕，也就是创作出《野蜂飞舞》的人。”
    在介绍完几位钢琴家后，理查德又向众人介绍了许慕。
    “爱德华先生你好，路易斯先生你好，......
    我并不是什么钢琴大师，我只是会一点点钢琴而已。”
    理查德的介绍让许慕顿时不好意思起来，随即在打完招呼后，他谦虚的摇头否认道。
    开什么玩笑。
    在世界十大钢琴家面前，他必须要低调。
    谁知道，这些人是不是比他厉害多了。
    虽然许慕弹奏《野蜂飞舞》的速度是最快的。
    但是，快并不代表就是厉害。
    有时候，快，也不是一件好事不是。
    “许先生你好，久仰久仰。”
    这些外国人则没有在意许慕话中的含义，而是很热情的再次打招呼道。
    认识完之后，许慕跟随着他们来到了前面坐了下来。
    坐在最前排的，是世界知名的钢琴家和一些世界名人。
    这些人，很多都是喜欢钢琴的公主王子什么的。
    后面呢，则是其他钢琴家和上流社会人士。
    总的来说，这场钢琴交流会的逼格很高。
    钢琴交流会，其实很简单，就是世界各地的钢琴家们交流的活动。
    而交流的方式，则是弹奏自己近期的一些作品。
    很快，在国外主持人的主持下，钢琴交流会正式开始。
    “哦，许，这次你准备了演奏什么作品？”
    “啊，我也要上台演奏？”
    “是啊，你不打算上台演奏吗？”
    理查德一脸诧异的看着许慕，仿佛听到了什么惊奇的事情一般。
    而许慕，此时也一脸的茫然。
    什么时候说他也要演奏了？
    许慕这次来的目的，就是为了结交一些朋友。
    一些电影圈的朋友。
    可是现在理查德说他也要演奏。
    这，这......
    “理查德，你之前没有说我也要上台啊？”
    虽然很是茫然，但是许慕还是将心中的困惑给问了出来。
    “哦，许，这不是应该的吗？钢琴交流会，参加的钢琴家都要上台的。”
    “我，这，我不是钢琴家吧？”
    “我的朋友，你在胡说什么，你就是钢琴家啊！”
    许慕听完，很是无语的用手捂住脑袋。
    他就知道，这次来肯定不会那么顺利的。
    果然，该来的总要来的。
    “好吧，我等下上台演奏。”
    最终，许慕还是妥协了。
    到了别人的地盘，那就按照他们的规矩来吧。
    到时候，他上台弹一遍《野蜂飞舞》就行。
    反正，这首钢琴曲的时间很短。
    钢琴交流会进行的很顺利。
    世界各地的钢琴家们依次登台，献上了精彩的钢琴演奏。
    场下的观众，也一脸享受的听着。
    那模样，妥妥的一场高端音乐会。
    华夏直播间。
    “好家伙，第一次听这种级别的钢琴交流会。还别说，这些人弹的还挺好听的。”
    “废话，那可是世界知名钢琴家，甚至还有很多世界十大钢琴家，能不好听吗？”
    “说实话，我对这些倒不是很感兴趣。我就想知道许导会不会上台表演？”
    “我也等着许导呢，不然谁看这玩意啊！”
    “你们都安静点，认真听，不要发弹幕了！”
    ......
    华夏那边的观众，对于这场钢琴交流会的态度不一。
    有点是钢琴爱好者，她们是很喜欢这次钢琴交流会的，听的也十分认真。
    有些人，只是单纯的冲着许慕来的。
    他们想看到的也只是许慕的表演。
    ......
    剧场内。
    许慕坐在座位上，他有些困了。
    说实话，他对钢琴不是很感兴趣。
    毕竟这玩意，怎么说呢。
    虽然很高大上的样子，但是许慕就是不喜欢。
    所以，在听别人弹奏钢琴的时候，许慕几乎是闭目养神的状态。
    当然了，这才别人眼里，许慕的状态则是在用心感受钢琴曲。
    因为，很多人都闭上眼睛在听钢琴的弹奏。
    突然，许慕睁开了眼睛。
    因为，他听到了一曲熟悉的钢琴曲。
    没错，有人正在弹奏他的《野蜂飞舞》。
    许慕望向弹奏《野蜂飞舞》的人。
    他不认识对方。
    但是刚刚主持人介绍的时候，许慕记得对方好像叫什么安德鲁。
    而且，对方弹奏完《野蜂飞舞》后，许慕发现对方用时17秒左右。
    和他的差距，也只有1秒。
    也就是说，这个人的实力很强！
    而对方弹奏完《野蜂飞舞》后，现场顿时响起了热烈的掌声。
    而且，许慕还发现，周围的人在听完之后，都交头接耳议论了起来。
    大致意思，都是惊叹于这首钢琴曲。
    没办法。
    这首钢琴曲速度很快。
    就和Rap一样，速度到了一定的极致，那感觉还是很不错的。
    不过，许慕倒不在意周围人谈论《野蜂飞舞》。
    他对这个，一点也不关心。
    他们就算是都在夸这首钢琴曲，许慕也不为所动。
    因为，他发现了一个严重的问题。
    没错，他等下要弹什么？
    许慕原本打算是弹《野蜂飞舞》的。
    但是现在，已经有人弹了《野蜂飞舞》。
    他要是再上去弹这首钢琴曲的话，是有点不好的。
    毕竟，钢琴交流会弹一样的钢琴曲。
    那么，弹的稍微逊色一点的人则岂不是很没有面子。
    要是你弹奏不同的钢琴曲表现出来的差异，这个倒没事。
    但要是一样的钢琴曲表现出来的差异，那事情就大发了。
    所以，几乎没有人会弹一样的曲子。
    但是，许慕没想到，居然有人会弹奏他的《野蜂飞舞》。
    他就纳了闷了，他就没有自己的钢琴曲吗？
    就在许慕胡思乱想的时候，主持人念叨了他的名字。
    没错，许慕要上场表演了。
    可是，现在许慕都不知道他要弹奏什么钢琴曲啊！
    这一刻，他想向别人求救。
    在线等，很急！