    和外国名媛扯皮了一番后，许慕终于得以中场休息。
    要是再不休息的话，他都要虚脱了。
    毕竟，一个人对付那么多女的，能不累嘛。
    离开这些女人之后，许慕开始在理查德的带领下，开始结交起国外的一些上层人士。
    其中，就有他心心念的电影发行商。
    “许，这是全球影业的威廉，他负责全球影业海外电影的采购发行。”
    “威廉先生，这是《野蜂飞舞》和《致爱丽丝》的创作者许慕先生，同时他也是一位导演。”
    许慕在自助酒会开始前，就拜托了理查德带他认识一些影视圈的人。
    毕竟，他这次来威尼斯的目的就是这个。
    “威廉先生你好。”
    “许慕先生你好。”
    在理查德的介绍下，许慕和威廉都满脸微笑的握手打招呼道。
    俩人看向彼此，都带着浓浓的兴趣。
    许慕是因为对方负责海外电影的采购发行而感兴趣。
    威廉则对许慕的才华感兴趣。
    毕竟，能创作出《野蜂飞舞》和《致爱丽丝》的人。
    那绝对是天才型钢琴选手。
    在后面的二十分钟内，许慕和威廉进行了友好的聊天。
    从一开始的钢琴，渐渐聊到了后面的电影。
    “许慕先生，刚刚听理查德说，你还是一位导演？”
    在聊到许慕导演身份的时候，威廉显然有些诧异。
    毕竟，一个钢琴大师怎么可能还是导演呢。
    这不科学。
    “没错。”许慕点了点头承认道。
    “哦，那许慕先生，你都拍过什么电影呢？”
    “嗯，有《误杀》、《唐人街探案》、《少林足球》。对了，还有《叶问》。”
    “《叶问》？”
    “没错。”
    威廉在听到许慕介绍他拍摄的电影作品时，威廉开始是一个都没有听说过。
    虽然这些电影在华夏比较火，但是也仅仅在华夏。
    别说走上世界了，就是亚洲都没走出去。
    所以，威廉没有听过这些那也不奇怪。
    不过，当许慕说到最后一部电影《叶问》的时候，威廉终于有了反应。
    他知道这部电影。
    “许慕先生，那你会不会那个功夫，咏春。”
    威廉说出咏春名字的时候，还特意比划了俩下。
    “会一点。”许慕肯定而又谦虚的回答道。
    “哦，是嘛。等等，许慕，许慕，这个名字怎么这么熟悉？”威廉忽然又低声念叨了几声许慕的名字，像是忽然想到了什么。
    突然，他转头看向许慕，眼睛瞪的大大的盯着许慕说道：“你，你是那个打败泰林的华夏人？”
    “额，是的。”
    许慕此时也一愣，他没想到对方会突然想到这些。
    于是，他只好再次点了点头承认道。
    这一刻，威廉彻底激动了起来。
    要是钢琴还能让他保持优雅的和许慕交流说话的话，那么咏春这个话题，绝对会让他狂热起来。
    因为，华夏功夫在他眼里，那绝对是着迷的存在。
    毕竟，这些外国人都是崇尚实力的。
    而许慕打败世界拳王泰林，在当时可是爆炸性新闻。
    甚至一度，华夏功夫在这些外国人眼里，就成了无敌的存在。
    一旁的理查德听着俩人的对话，此刻他很是茫然。
    什么时候，许慕又变成功夫高手了？
    他到底几个身份啊？
    钢琴大师，功夫高手，导演。
    怎么一下子，他这么多身份了呢？
    理查德有些茫然的看着许慕，他已经彻底搞不懂眼前的这个人了。
    当然了，要是理查德知道许慕还有刑侦局顾问、华夏国家考古研究院教授、世界足球天才这些身份的话，不知道他又会是什么反应。
    因为咏春的存在，许慕和威廉接下来的聊天就更加顺利了。
    而电影合作这块，威廉也表示没有什么问题。
    不过呢，他要看一下电影再做决定。
    毕竟，虽然他现在很敬重许慕。
    但是，生意归生意。
    对于这个结果，许慕则是很满意的。
    而且，他㛑相信《海上钢琴师》这部电影。
    毕竟，这部电影在世界也算是经典电影的存在了。
    尤其实在国外，那也是备受追捧。
    ......
    国内。
    许慕那边参加着酒会，但是国内的网上早已炸开了锅。
    因为许慕在世界级钢琴交流会上的表现，实在是太逆天了。
    短短几十秒的时间，就能现场创作出一首新的钢琴曲。
    就这个创作实力，那绝对是妖孽般的存在。
    要知道，一首好的钢琴曲诞生，往往都需要花费好几年的功夫。
    而许慕，继《野蜂飞舞》诞生后短短几十天时间又创作出一首新的钢琴曲。
    这就足以轰动整个网络。
    【震惊！许慕竟然是隐藏的天才钢琴家！】
    【逆天存在，许慕学习钢琴短短几个月，竟一跃成为世界级钢琴大师！】
    【世界级钢琴交流会，许慕又创作出一首新的钢琴曲《致爱丽丝》。】
    【华夏的骄傲，钢琴大师许慕在凤凰剧院大放光彩！】
    ......
    一篇篇相关的新闻迅速出现在网络上，也迅速引起广大网友们的围观。
    毕竟，这又是许慕的新闻。
    不仅如此，许慕新的身份曝光。
    就这个话题，就足以吸引众人围观。
    而且，关键许慕在世界级钢琴交流会上的表现还是逆天级别的。
    这怎么能不让网友们前来围观呢？
    毕竟，这也算是为国争光啊！
    “卧槽，许导牛逼，许导厉害，我就许导肯定不简单！”
    “好家伙，一不小心，许慕又成了钢琴大师。”
    “在世界级钢琴交流会上大放光彩，许慕不愧是我们华夏人！”
    “没错，许慕是我们华夏的骄傲！”
    “《致爱丽丝》我听过了，虽然我不懂钢琴，但是我觉得这首钢琴曲很好听！”
    “废话，那可是得到世界上很多钢琴家认可的钢琴曲，能不好听吗？”
    “等下，我有个问题，这个爱丽丝是谁？”
    “不知道啊，会不会是许慕在国外的相好？”
    “不知道，不关心，我只知道许慕这次实在是太替我们国家长脸了！”
    “恭喜许导喜提钢琴大师新身份，现在算算，许导已经有五六个身份了。关键，每一个身份还都那么牛掰。”
    “是啊，我真怀疑，这货是不是真的导演。”
    ......
    许慕在国外钢琴交流会的精彩表现，让国内的网友又震惊了。
    毕竟这事，的确长脸。
    在巨大热度的加持下，《海上钢琴师》电影的票房也小涨了一波。
    当然了，竟然是小涨了一波。
    毕竟，电影上映的时间也不短了。
    所以，想看这部电影的人，也没有一开始那么多了。
    而且，距离电影下映，也仅仅至于几天的时间了。
    ......
    燕京，某酒店。
    “你们看网上新闻了吗，那个许慕又登上头条了。”
    “看到了，没想到这小子在钢琴上居然这么有天赋。”
    “是啊，他这次居然又闹出了这么大的新闻。现在，在钢琴界，他的名气算是起来了。
    不过可惜，他的电影就快下映了。就算现在再有热度也没用了，最后也翻不了盘了。”
    “没错，我听说这次他的这部电影总投资5个亿，但是现在票房好像只有不到8个亿。也就是说，他这次要亏本了。”
    “也该到他跌跟头的时候了，怎么可能有人每部电影都稳赚不赔呢？”
    “就是。”
    ......
    天娱的几个导演在吃饭的时候，自然而来的谈到了许慕的身上。
    对于许慕这次在钢琴圈闹出的动静，众人都是一惊。
    不过，他们的心态很快就放松了下来。
    因为这次，即使许慕动静闹得再大那也没用了。
    因为，为时已晚。
    这一次，他的电影注定要亏本了！
    所以，说到最后的时候，众人的脸上都露出了开心的笑容。
    毕竟，他们看到许慕摔倒就发自内心的愉悦。
    ......
    威尼斯。
    许慕在钢琴交流会结束后，又在威尼斯待了几天。
    因为，他正在和威廉谈论《海上钢琴师》海外上映的相关事宜。
    一般华夏电影要在海外上映，那基本都是低价购买版权。
    不过，即使这样，也很少有电影可以走出国门。
    除非，国内的电影发行方肯花大价钱推广出去。
    不过，这种情况是很少发生的。
    除非，他们对电影非常的看好。
    而这个情况，在上个世界八九十年代港片的时代，还是经常发生的。
    因为，那个时候港片在亚洲可谓是风靡一时，无人能比。
    “许，你的《海上钢琴师》这部电影，我们最多只能出价2000万美金购买全部的海外版权。”
    “威廉先生，就不能以票房分成的方式合作吗？”
    “不好意思，许，这不可能的。”
    威廉坚定的摇了摇头拒绝道。
    虽然《海上钢琴师》这部电影他很喜欢，但是这部电影还没有到票房分成的合作方式。
    不对，是许慕还没有可以到这个层次的资格。
    毕竟，许慕不是什么知名导演。
    他的名气在世界导演界还是很小的。
    要是他在国际电影节拿过几个奖的话，或许还有资格谈票房分成的合作方式。
    但是现在，绝无可能。
    “威廉，真的没有可能吗？”
    许慕这边也不愿意放弃分成这个合作方式。
    毕竟，他在国内都是按照这个合作方式来的。
    而且，许慕对《海上钢琴师》的海外票房很有信心。
    至少在国外，喜欢这部电影的人绝对比国内多。
    这一点，许慕还是相当有自信的。
    “不好意思，许。我们是朋友，我不可能骗你。
    要不是你是我的朋友，现在我早就已经离开这里了。”
    因为功夫和钢琴，威廉已经把许慕当做了朋友。
    要不是因为朋友的身份，他现在怎么可能这么好声好气的和许慕谈呢？
    换做其他导演，对方要是不答应他的条件，威廉他早就拍屁股走人了。
    “那价格，能不能再提一点？”
    “不行，许，这个价格已经很高了，你们华夏的电影我们一般采购价格都在二百万到三百万美金之间。你这个价格，已经相当高了。”
    对于许慕提价的要求，威廉还是拒绝了。
    “那有没有可能票房超过多少可以保底转分成？”
    “你是说对赌协议？”
    “嗯，没错。”
    许慕点了点头，而威廉则一脸诧异的看着许慕。
    仿佛，他很纳闷对方怎么有这么大的自信。
    威廉也了解过《海上钢琴师》在华夏目前的票房。
    按道理，许慕应该没有这个底气说出这句话啊！
    “这个倒是可以，不过采购价要降低很多，你确定？”
    威廉迟疑了一下说道。
    “可以。”
    许慕再次点了点头。
    他算过，就算对方花2000万购买他电影的海外版权，但是最后许慕到手的话，应该还是小亏的。
    毕竟，就算最后票房有10亿，那也是亏本的。
    因为，别忘了这些钱对半分之后还要交税的！
    所以，许慕这才坚持要票房分成的合作方式。
    毕竟，搏一搏，单车变摩托。
    要是搏出个希望，那岂不是更好？
    最后，许慕和威廉确定了合作方式。
    采购价500万，然后签订票房对赌协议。
    要是除去华夏票房，全球总票房超过2亿美金，则转为票房分成，许慕可以得到3成票房。
    这也已经是许慕能得到最多的票房分成了。
    和国内不同，国外电影的运营费用很多。
    而且，许慕也还没有资格可以五五开。
    不过，对于对于这个结果，许慕还是很满意的。
    于是，许慕又在威尼斯待了几天，和威廉敲定了对赌协议的一些细节。
    毕竟，第一次合作，总要谈清楚不是。
    而且，许慕也相信他们这不是最后一次合作，而是合作的开始。
    以后，合作的机会肯定还很多。
    在谈完电影海外上映的事情后，许慕也终于踏上了归国的旅程。
    而国内，《海上钢琴师》的电影也正好下映。
    最后的票房9亿3750万。
    果然，要是以这个票房结束的话，许慕肯定是亏钱的。
    而在电影下映之后，系统奖励的提示音也准时到来。
    “叮，恭喜玩家成功拍摄并上映电影《海上钢琴师》，系统剩余奖励已发放，请查收。”
    “叮，恭喜......”