    系统奖励提前发放，许慕是没有遇到过的。
    不过呢，这次的奖励好像只有一半。
    因为，下一部电影剧本没有奖励给他。
    估计，要等电影下话之后，才会将下一部电影剧本给他。
    当然了，这个技能奖励也是在许慕的意料之中。
    没有意外，果然是钢琴技能。
    不过呢，许慕倒没有特意去找个地方展示一下大师级钢琴技能。
    毕竟，现在电影拍摄结束了，也没有必要特意去试。
    在7月底的时候，《海上钢琴师》所有后期都制作完成。
    样片也很快送给有关部门审核。
    不仅如此，《海上钢琴师》这部电影许慕还报名参加了国际电影节。
    ......
    8月8号。
    这一天，是个好日子。
    许慕的《海上钢琴师》也在今天上映。
    暑期档，是国内电影汇聚的一个档期。
    因为，暑期档是没有好莱坞大片上映的。
    国产电影保护月，那可不是说了玩玩的。
    这一天，同期上映的电影只要3部。
    虽然暑期档很有诱惑力的，但是大家伙在看到许慕的电影后，都纷纷推迟了上映日期。
    一些原本在暑期档上映的电影，都推迟到了国庆档。
    当然了，这对他们来说，也是一个好消息。
    毕竟，国庆档也是一个不错的档期不是。
    《海上钢琴师》同期上映的电影有2部动作片和1部动画片。
    其中不用猜,许慕新电影的对手只有这2部动作片。
    而动画片因为受众不同,所以和许慕没有什么竞争。
    而对方选择在许慕新电影同期上映，也是因为这个原因。
    至于2部动作片，全部都是港片。
    也就是港片，不然谁敢和许慕的电影同期上映？
    ......
    横城电影院。
    许慕提前买好票,准备亲身体验一下系统的高级特效。
    毕竟,特效好不好，那必须要在电影院体验才知道。
    而且,他这次过来,也想看看大家对电影的观感。
    毕竟，这部电影不是商业片,没那么多花里胡哨的噱头。
    而且,文艺片的受众也不是很多。
    关键，《海上钢琴师》还是一部发生在国外的电影故事。
    所以，种种原因结合起来，许慕心里都没有底。
    他不知道,国内的观众会不会买账。
    虽说现在以他的热度,第一天的电影票已经卖的七七八八了。
    但是,谁知道观众们看完电影,会是什么评价呢。
    他们,会不会喜欢这部电影呢？
    这一切,都还不知道。
    这也是许慕为什么要过来亲自看电影的原因之一。
    在10点30分的时候,许慕跟随着大部队进入到了放映厅。
    找到自己的位置坐下后,他便安静的等待电影开始。
    周围的人多是结伴而来,有的是情侣，有的是朋友,也有的是家人。
    大家伙坐下后，都小声的讨论着这部电影。
    他们都在期待,这到底会是一部什么样的电影。
    会不会，带给他们惊喜？
    十分钟过后,广告播放完毕，电影正式开始放映。
    《海上钢琴师》的电影是由小号手展开。
    他落魄之后,不得不典当他的小号。
    而在音乐器材店中,他最后演奏了一首小号曲子，意外的和老板收藏的唱片中的曲子一样。
    于是，故事的讲述就此开始。
    电影正式开始后，场面还是很壮观的。
    毕竟,许慕可是用了上千个群众演员，拍了很多次,这个镜头才过。
    而最后,只有这短短的几秒钟时间。
    电影中的很多镜头，许慕都是严格按照剧本来拍摄的。
    所以展现的效果，和原版电影差距不是很大。
    除了演员和钢琴曲之外，其他基本是一致的。
    许慕在观看这部电影的时候，将自己完全当成了一个观众。
    故事，虽然没有激烈的冲突。
    但是，却有种独特的吸引力。
    至少,许慕是这么觉得的。
    电影中主人公1900的表演,许慕也相当喜欢。
    而这部电影之所以能成为经典，这个1900功不可没。
    他和一般人不一样。
    他的身上,有种独特的气质。
    远远看去，你就能发现他的不同。
    而他弹钢琴的时候，又是另外一种美丽。
    极致、认真,与钢琴融为一体。
    许慕坐在下面，跟随着电影，感受着1900的一生。
    当然了，在观看电影的时候，电影的特效也给许慕带来了极强的体验。
    1亿特效，果然不是吹的。
    许慕在看电影的间隙，也环顾四周观察了一下观众们的反应。
    众人，无不被特效给惊呆了。
    2个小时很快就过去了。
    电影结束，放映厅灯光亮起，观众也陆续退场。
    不过，也有一些观众没有立即站起身来，而是目光空洞的盯着大屏幕。
    似乎，他们无法接受这个结局。
    ......
    走出放映厅,许慕找了一个地方准备解决一下午饭问题。
    毕竟，看完电影已经将近一点了。
    肚子，早已经饿的咕咕叫了。
    点完餐后,许慕找了一个安静的角落开始吃午饭。
    他边吃，便拿出手机开始刷《海上钢琴师》相关的消息和评价。
    虽然电影网评分还没有正式出来,但是一些观众和一些影评人的评分已经出来了。
    观众20190115五星评价：“很好的一部电影，1900演的实在是太好了。电影很有深度，值得一看。”
    观众14120413五星评价：“这部电影我非常喜欢，我给满分。首先，这部电影男主弹钢琴帅到我了，没想到钢琴曲居然这么好听。尤其是第一次在船上打开制动器，随着海浪、风雨摇曳，弹奏着钢琴曲。
    他对待因为是纯粹的，对待这个世界也是纯粹的。”
    ......
    很多观众，在看完这部电影后，都给予了五星评价。
    不过，也有相当一部分人，在看完《海上钢琴师》后，直接给了差评。
    观众南山一星评价：“什么电影剧情，压根看不懂，一点意思没有！”
    观众烟雨入江南半颗星评价：“不好看，直接在电影院睡了俩小时。”
    观众路星矢一星评价：“太难看了，一直在弹钢琴，没有故事情节。”
    观众风起云涌二星评价：“镶白开水一样，一点都不好看，看的时候感觉时间太难熬了，好不容易熬结束。”
    ......
    和喜欢《海上钢琴师》的观众一样，这些不喜欢的人也不喜欢的很彻底。
    打分不仅很低，而且影评更是言简意赅。
    这部电影很无聊，看的想睡觉。
    许慕看到这些打分和评价后，并没有感到奇怪。
    因为这部电影，要是不用心去看的话，确实会很无聊。
    不过，让许慕意外的是，他还看到一个熟悉的影评人看完电影后写的影评。
    没错，这个人正是知名影评人海陵。
    “说实话，我对于许慕的新电影是期待的，同时也是不期待的。
    他之前的电影，充满了浓厚的商业气息。
    不过，好在故事还算有趣，也不至于让人太失望。
    不管是《误杀》还是其他电影，在我眼里只能说还算可以。”
    “可是，让我没有想到的是，他的新电影《海上钢琴师》却给了我不一样的惊喜。我没想到，他还能拍出这么一部优秀的文艺片。”
    “电影的主人公1900，说实话，他是我见过印象最深刻的男主。”
    “他对钢琴，有着极高的天赋，可以说是天才。但是，天才，其实天才确实这个世界上最不幸的人。”
    “人们会在钢琴声开始的时候，被你吸引过去。但是，在钢琴声结束后，又会一哄而散。”
    “1900是孤独的，他没有什么朋友，也没有家人。但是，他又是不孤独的，他有陪伴一生的钢琴。”
    “电影中的故事，我就不细说了，以免剧透。不过，电影的结尾，我还是要说一下。”
    “这个结尾，我很喜欢。”
    “没错，我很喜欢。”
    “虽然他和我们传统观念上的结尾不一样，但是我却看到了1900他的小世界。”
    “......”
    “最后，我给这部电影打分9.8分。”
    “至于为什么扣0.2分，那也是因为结尾。虽然我喜欢这个结尾，但是我却也不想看到这个结尾。”
    ......
    知名影评人海陵长篇大论的点评了许慕的新电影《海上钢琴师》。
    从影评中不难看出，对方很喜欢这部电影。
    也因为电影刚上映，他担心剧透，所以很多东西都没有评价。
    但是，这也挡不住对方喜欢这部电影。
    关键，他最后给这部电影打分9.8分。
    这，已经算是高分中的高分了。
    在海陵以往的影评中，很少会有这么高的打分。
    ......
    夜里一点。
    很快，第一天票房数据出炉。
    首日票房最多的，毫无疑问是许慕的《海上钢琴师》，票房4500万。
    不过，许慕在看到这个票房数据后，不是很满意。
    怎么说呢。
    要是之后的票房都是差不多的话，而且考虑到后期电影票房会越来越低。
    也就是说，许慕很有可能赚不到钱。
    甚至，还可能会亏钱。
    你说，这个情况他怎么可能会满意呢？
    关键，看完电影首日票房后，许慕还看了一下电影网的评分。
    电影网专业评分，只有8.2分。
    没错。
    这个评分，也大大出乎了许慕的意料。
    因为这个评分，实在是太低了！
    《海上钢琴师》，怎么可能只有8.2分呢？
    许慕看了一下评论区，喜欢的都基本打了9分10分。
    但是不喜欢的，也基本都是1分2分。
    所以，电影最后的评分也不是很高。
    要是按照这个情况，那电影后面的评分只会越来越低。
    这也意味着，《海上钢琴师》的口碑将不会很好。
    这个情况，让许慕不知道该如何是好。
    因为，照这个情况下去，电影很有可能会扑街。
    ......
    果然，在第二天电影票房数据出来的时候，《海上钢琴师》的电影票房只有3200万了。
    和第一天相比，足足少了1300万。
    这，是一个危险的信号。
    而第二名动作片《追虎》则奋起直追，电影票房达到了3000万。
    和许慕的电影票房，只相差200万了。
    而且，对方的电影口碑，也比《海上钢琴师》好很多。
    至少在剧情方面，评价就高很多。
    这个情况，不仅让许慕愣住了，同时也让娱乐圈的很多导演给看傻眼了。
    这什么情况？
    许慕的新电影不行了？
    第三天，港片《追虎》单日票房正式超过许慕的《海上钢琴师》。
    甚至，其他俩部电影的票房也快追上《海上钢琴师》了。
    某酒店包厢。
    “李导，你们看最近票房数据统计了吗？”
    “看了，怎么了？”
    “哈哈，许慕那小子的新电影好像不行了，不管是票房还是口碑，都下降的厉害。”
    “哈哈哈，看到了。没想到，他也有今天。”
    “我看呐，这是正常的。你说说，他为了冲击什么最佳电影导演奖拍摄了一部什么文艺片。而且，还是外国片。你说，他电影票房能不扑街吗？”
    “是啊，以为自己拍了几个电影票房还不错就飘了。现在好了吧，要跌跟头咯！”
    “来，让我们为这喜庆的事情干杯！”
    “来，干杯。”
    天娱导演李华他们，自然也看到了许慕新电影的情况。
    他们看到后，不由的都乐了出来。
    毕竟，能看到许慕的电影栽跟头，他们还是很开心的。
    这次，这个许慕终于要尝到苦头了！
    让他之前那么狂妄。
    现在好了吧，遇到滑铁卢了吧！
    拍什么不好，非要拍文艺电影。
    你以为文艺电影，是谁都能拍的吗？
    ......
    《海上钢琴师》票房惨淡的情况，着实让许慕头很大。
    他这几天，都在思考该如何应对这个情况。
    甚至，他都想到要狠狠炒作一波，将票房数据拉升一点。
    可是，许慕想了很久，都不知道该如何炒作一番。
    这是个头疼的问题。
    难道，他的这部电影真的要扑街了吗？
    不行啊！
    要是真扑街的话，那他将损失很多个小目标啊！
    要是损失一点钱他还可以接受。
    但是一下子损失好几个小目标，他实在接受不了。
    甚至，他以后拍电影，都不敢这么爽快了。
    可是，又有什么办法能扭转这个局面呢？
    在苦思冥想之中，许慕突然想到了一个办法。
    这不过，他有些纠结，他想到的这个办法是否真的可以拯救现在惨淡的电影票房吗？