    没错，许慕想到的办法就是利用钢琴炒作一番。
    电影嘛，即使观众们不喜欢看，口碑没有之前的好。
    但是，只要宣传到位，那绝对有机会起死回生。
    而许慕也知道，他的大师级钢琴技能要是使出，那绝对会引起轰动。
    这一点，许慕是可以肯定的。
    只不过，怎么才能不留痕迹的展示大师级钢琴技能。
    这，也是一个问题。
    ......
    暑期档的票房数据，被那些延迟上映电影的导演们看到后。
    说实话，他们是后悔的。
    他们后悔电影为什么要延迟上映。
    要是在暑期档上映，那票房竞争肯定会小很多。
    毕竟，国庆档的竞争那可是数一数二的。
    只不过，他们没预料的到是许慕的新电影票房口碑居然会不行。
    ......
    许慕想到解决问题的办法后，便准备付诸于行动。
    嘟嘟。
    许慕拿起手机，便给企鹅视频的宋冬天打了电话过去。
    “喂，许导。”
    “宋经理你好啊。”
    电话刚接通，对方宋冬天的声音就传了过来。
    而许慕呢，也热情的回应道。
    “许导，你这打电话给我有什么事吗？”
    “宋经理，你这话说的，我没事就不能打电话给你了吗？”
    “能是能，但是你没事不会打电话给我。”
    “咳咳......”
    许慕准备调戏一下对方,奈何宋冬天的回答直接让许慕尴尬的哑口无言。
    一时间,许慕不知道该如何回答，只能假装咳嗽来掩饰现在的尴尬。
    “说吧许导，有什么事我可以帮忙的吗？”
    宋冬天自然也听出了许慕的窘态，语气随即一转,带着笑意问道。
    “嗯,是这样的。那不是我的新电影《海上钢琴师》票房口碑好像不怎么好。所以，我想参加你们网站的那个《冰冰访谈》,然后宣传一下电影。”
    “你要参加《冰冰访谈》？”
    “是啊,怎么了？”
    许慕听到对方充满诧异的话语后，不由眉头微皱。
    他参加节目有什么奇怪吗？
    电话那头的宋冬天,一脸疑惑的看了一眼手机上的号码。
    没错啊,是许慕的手机号码。
    但是，现在许慕居然主动要求参加节目，这让宋冬天感到很是意外。
    因为她了解许慕，对方不喜欢参加什么节目。
    更何况,他现在还主动要求参加节目。
    所以,宋冬天才这么诧异的。
    “哦,没什么,那行,我这边安排一下。”
    尽管宋冬天感到很是意外,但还是答应了许慕的请求。
    毕竟,许慕参加节目,这对《冰冰访谈》来说也是一件好事。
    当然了,宋冬天也想了一下，随即也想明白了许慕为什么主动要求参加节目了。
    现在电影票房口碑萎靡,的确需要宣传拯救一下了。
    不然的，按照现在的趋势,电影最终的票房可能5亿左右。
    也就是说，许慕和他们企鹅视频,最少亏百分之六十。
    多的百分之十，是因为要交税。
    嘟嘟嘟......
    打完电话后,宋冬天立马联系了《冰冰访谈》节目组。
    没有意外,对方很快就准备安排一起访谈直播。
    而且，对方知道许慕要来参加节目后，整个节目组都非常的兴奋。
    毕竟，现在许慕的人气,那是相当的哇塞。
    不仅在国内人气很高，就是在世界上,也小有名气。
    这就是世界杯带来的后续收益。
    ......
    《冰冰访谈》节目组,直播现场。
    “各位直播间的观众朋友们大家晚上好，我是主持人冰冰，很高兴大家准时收看《冰冰访谈》。”
    “嘿嘿，今天呢，你们肯定想不到我们邀请了谁来做客我们的节目。”
    “没错，他就是咏春宗师、刑侦局顾问、国家考古研究院教授、足球世界杯冠军获得者许慕！
    让我们用最热烈的掌声欢迎我们的许慕，许导！”
    随着冰冰激动的介绍,许慕正式出现在直播的镜头中。
    而许慕一出现,整个直播间也瞬间沸腾了。
    “卧槽，许慕来了,许导来了！”
    “好家伙，许导居然又来参加冰冰访谈了！”
    “哇，没想到今天的嘉宾居然是许慕,实在是太惊喜了！”
    “啊，许导我爱你，我要给你生猴子！”
    “卧槽，楼上的你不是男的吗？你生个毛的猴子啊！”
    “你们都去抢许慕吧，冰冰给我就行。”
    “抢你个大头鬼，冰冰是我的！”
    在许慕出现后，直播间的弹幕直接刷爆了。
    很多人都没想到，这期节目的嘉宾居然是许慕。
    在看到许慕出现后，众人既惊喜又激动。
    而且，大家也很期待接下来的节目。
    因为，每次许慕参加这个节目，冰冰总会搞点事情出来。
    别的不说，就是上一次，许慕差点就被冰冰给套出话来进局子。
    那次直播,众人至今都记忆犹新。
    “冰冰你好。”
    “呵呵,许导你好，先给我们直播间的观众们打个招呼吧。”
    “直播间的各位观众你们好，我是许慕。”
    说着,许慕对着镜头挥了挥手。
    “许导，要是我没记错的话，这是你第三次来我们节目，有什么感受吗？”
    冰冰脸上带着浅浅的笑容，一脸人畜无害的样子向许慕提问道。
    许慕看到后，也带着微笑回答道：“有点紧张。”
    “有点紧张？”
    冰冰柳眉轻挑，显然此刻心中很是困惑。
    “没错，有点紧张。”许慕点了点头肯定道。
    “为什么紧张呢？”
    “看到你紧张。”
    冰冰听到这话后，先是微微一愣，随即脸上绽放着笑容，右手轻轻抚弄了一下发梢问道：“许导，是因为我太美了，所以你看到我后紧张吗？”
    “不是。”许慕摇了摇头。
    “那是为什么？”
    “我怕接下来你问我的问题又和之前俩次那样坑我。”
    许慕看着冰冰，很是认真的回答道。
    而主持人冰冰听到这个回答后，先是一愣，随即噗嗤笑了出来。
    她没想到，许慕居然是因为和这个原因才紧张的。
    当谈了，冰冰也知道许慕这是在开玩笑。
    同时，主持人冰冰心中也是微微感叹了一下。
    她没想到，许久不见，许慕居然这么幽默了。
    直播间。
    “哈哈，许导现在有点皮了啊！”
    “好家伙，这算是先发制人吗？”
    “哈哈，看样子许导参加过俩次节目，已经知道后面要发生什么了。所以，他现在转守为攻，直接带起了节奏。”
    “我第一次看看冰冰居然这么被动！”
    “走冰冰的路，让冰冰无路可走。”
    “哈哈哈，厉害了我的许导！”
    因为刚刚许慕的表现，直播间的观众们看到后，都纷纷笑出了声。
    他们没想到，许慕居然率先调戏起冰冰来。
    不过，他们也都知道，这些都是经历过积累的经验。
    直播间，因为许慕的出现，人气也急剧飙升。
    短短三分钟的时候，在线观看人数直接突破了500万。
    而许慕的表现，更是也没有让大家失望。
    在线观看人数，还在持续增加中。
    ......
    场上。
    主持人冰冰显然没有想到，许慕这次会这么主动，直接把控了节奏。
    不过，她冰冰也不是吃素的。
    这节奏，必须掌握在她手里。
    “哈哈，一段时间没见，没想到许导都学会开玩笑了。
    对了许导，听说你最近拍摄了一部文艺电影叫《海上钢琴师》是吗？”
    “啊，嗯，是的。”许慕看着冰冰，表情有些诧异的点了点头。
    他没想到，这个冰冰居然这么直接。
    一点前戏都没有，直接就谈他的电影。
    这会不会太生硬了啊！
    “许导，你的这部电影主要讲述的是什么故事，可以给我们讲讲吗？”
    冰冰嘴角微微勾起一个弧度，随后很是真诚的向许慕问道。
    许慕自然也看到了对方反常的表情，他眨了眨眼睛，显然不知道对方要打什么注意。
    但是，直播间的观众们看到冰冰这个微表情后，都知道好戏要来了。
    “额，《海上钢琴师》这部电影主要讲的是1900在......”
    许慕暂时不知道对方打的什么主意，但他还是很认真的讲了起来。
    “听了许导你的讲述，我对这个1900倒是有点感兴趣了。”
    冰冰接过许慕的话，随即发表了自己的感想。
    随后，她准备继续向许慕提问，准备将对方一步步的引起自己的坑里。
    可是，就在冰冰准备问下一个问题的时候，许慕突然一脸惊讶的问道：“啊，你还有没有看过我的新电影啊？”
    许慕问这个问题的时候，表情很是夸张。
    那模样，仿佛听到了什么震惊的消息一般。
    许慕的这个反应，也让冰冰再次愣住了。
    她没想到，许慕又突然对她发起了攻击。
    这......
    “咳咳，这个嘛，最近工作忙，暂时没有时间。不过，今天，今天下班后一定去看。”
    这一次，轮到冰冰尴尬的咳嗽了几声说道。
    “好的，谢谢。”许慕也没有继续追问，而是轻轻地点了点头。
    直播间。
    “怎么回事，今天冰冰好像不在状态啊？”
    “是啊，许导这一次好像换了个人一样，已经俩次把冰冰给弄的说不出话来了。”
    “哈哈，没想到我的冰冰还有无话可说的时候。”
    “果然，许导现在的经验就是多啊！算上之前的俩次，这已经是第三次了。他对冰冰，也算是很了解了。”
    “有意思，第一次看到冰冰俩次被对方掌握了节奏。”
    ......
    看直播的观众们在看到冰冰第二次吃瘪后，都笑了起来。
    这个现象，可是很少见的。
    “许导，我想知道，这个1900你是如何创造出这个角色的呢？他和现实有什么联系吗？”
    主持人冰冰稍微调整了一下，随后继续发问道。
    “额，现实中是没有1900这个人的。
    换句话说，1900其实代表的不是一个人，而是一类人。
    他们有自己的小世界......”
    对于冰冰的这个问题，许慕很是淡然自若的就回答了出来。
    因为在拍戏的时候，他已经完全吃透了1900这个角色深层的意思。
    “哦，是嘛。对了，许导，你说1900现实中是没有这个人的。
    那么我有一个问题，你觉得现实中有像1900弹钢琴速度那么快的人吗？”
    主持人冰冰看了一眼手中提示卡片，随即问出了这个问题。
    虽然她还没有看过《海上钢琴师》这部电影，但是电影的一些内容手卡中是有描述的。
    而这个，也是方便她进行提问。
    “有。”许慕没想多久，随即点了点头。
    “哦，是嘛？不过据我所知，这个世界上好像还没有人能够弹出那么快的钢琴曲，你是怎么肯定有的呢？”
    冰冰再次看了一下卡片，确认了信息。
    而且她还很隐蔽的看了导演组方向，在看到对方比着OK的手势之后，冰冰心中这才放下心来继续追问到。
    “这个嘛，你们节目组有钢琴吗？要是有的话，我可以现场示范一下。”
    “许导，你说什么？”
    主持人冰冰一脸诧异的看着许慕问道。
    “你们这边有钢琴的话，我可以现场示范一下。”
    “啊，不是，许导，你会弹钢琴？”
    冰冰紧皱眉头，有些难以置信的看着许慕。
    她没想到，许慕居然要现场示范。
    而且，她也没想到，许慕居然会弹钢琴。
    之前，在《海上钢琴师》电影发布会上，许慕说过他不会弹钢琴。
    而且，网上也传出过许慕在学习弹钢琴的视频。
    从视频中不难看出，许慕弹奏钢琴的水平很低。
    甚至，连初学者都算不上。
    可是，现在对方居然要现场示范弹钢琴，而且还是和电影中一样快的钢琴曲。
    你说，冰冰听到这话后，她能不惊讶吗？
    不仅冰冰一脸惊讶的看着许慕，就连直播间的观众们此刻也是出于诧异的状态。
    “刚刚许慕说什么，他要现场弹钢琴？”
    “不是吧，许导还会弹钢琴？”
    “不可能啊，许慕之前学习弹钢琴的视频我在网上看过，那水平简直不忍直视。”
    “是啊，就那水平还想演奏电影中那么快的钢琴曲，这怎么可能？”
    “许导这是不是又在逗冰冰呢？”
    “我估计许导应该是在开玩笑。”
    “不对啊，看许慕的样子，好像不像是在开玩笑。”
    ......
    此刻，所有人看着许慕，都是一脸的诧异。
    他们不知道，许慕现在到底是不是在开玩笑。
    现场演绎？
    怎么可能！