    嘟嘟。
    “喂，你好，哪位？”
    “喂你好，请问是许慕许先生吗？”
    “是我，你是？”
    “许先生你好，我这边是华夏钢琴协会。实在不好意思，之前由于一些工作人员的疏忽，忘了邀请您参加我们协会在国庆节当天举办的钢琴交流会。
    这不，理查德先生刚刚打电话给我们协会，这才想起还没邀请您呢。”
    电话接通，一个自称是华夏钢琴协会的工作人员打了电话给许慕，邀请他参加国庆节当天举办的钢琴交流会。
    而这个交流会，不用猜，自然就是理查德口中的那个钢琴交流会。
    “没事，不邀请我也没事，反正我对钢琴也不是很懂。”
    对于这个交流会，许慕没打算去参加。
    怎么说呢。
    这玩意，他是没有多大兴趣的。
    而且，现在他手里有《钢铁侠》的剧本。
    而拍摄这部电影，才是他手中最要紧的事情。
    至于什么钢琴交流会。
    那压根就不算事！
    “哎，许先生，瞧您这话说的。我知道，我们协会工作人员的失误给您带来了不愉快的体验。
    当然了，这其实也不怪我们，主要是临时工工作疏忽，还望您不要介意。”
    见许慕语气冷淡的拒绝后，华夏钢琴协会那边的人以为许慕生气了，便赶紧解释道。
    甚至，对方还搬出了临时工这招。
    许慕听到临时工之后，顿时愣住了。
    好家伙。
    华夏钢琴协会也玩临时工这一出？
    “咳咳，你可能误解我的意思了，我是真的不介意。实话说吧，我对这场钢琴交流会不感兴趣。
    而且，我现在还有其他事要忙，没有时间去参加。”
    在短暂的错愕后，许慕还是坚决的拒绝到了对方的邀请。
    “许先生，真的不好意思，是我们的工作疏忽让您不高兴了。但是，我们也道歉了，希望您到时候可以过来参加这次的交流会。
    你要是不参加，理查德、爱德华那些国外钢琴家都不会过来的。
    所以，许先生，请您到时候务必过来。
    拜托了！”
    对方见许慕还是拒绝后，顿时急了。
    说话的语气，充满了急切。
    甚至，还带有一丝歉意。
    “不好意思啊，我真有事，参加不了。以后，以后有机会一定去。”
    还不等对方继续说话，许慕就挂断了电话。
    挂断电话后，许慕将手机收起，随即继续剧组的筹备工作。
    不过，许慕这边还没消停多久，他就接到了天后徐菲的电话。
    “喂，菲姐，打电话给我有什么事吗？”
    最近一段时间，天后徐菲在娱乐圈发展的很好。
    不管是歌坛还是影视圈，那都是顺风顺水。
    不过，最近许慕由于电影题材的限制，所以俩人没有进一步的合作。
    这段时间的联系，也少了很多。
    所以，许慕在看到天后徐菲打来的电话后，他是有些诧异的。
    毕竟，没事对方是不会联系他的。
    “许导，忙呢？”
    电话接通，天后徐菲那富有独特魅力的女性声音响起。
    “还行，怎么了菲姐？”
    “许导，10月1号燕京举办一次中外钢琴交流会，你到时候会去参加吗？”
    “应该不去。”
    许慕眉毛一挑，怎么天后打电话也是说这事的？
    “不对啊许导，你的钢琴水平这么高，怎么可能不去呢？”
    “嗯，最近在准备新电影，没有时间。”
    许慕没有隐瞒，直接说出了原因。
    当然了，这个只是表面的借口，真实原因其实就是不想去。
    那地方，去了又能干嘛。
    除了浪费时间，那也只能去装比了。
    你说，去干嘛？
    许慕微微摇头，心中叹了一口气。
    他觉得，还是不去的好。
    “新电影？许导，你这么快又准备新电影了？”
    天后徐菲上一秒还在关心许慕去不去中外钢琴交流会，下一秒的注意力立马到了他的新电影上。
    毕竟，新电影，就意味着有新角色。
    而新角色，则意味着有合作的机会。
    至少，天后徐菲是这么想的。
    “嗯，是的。”许慕点了点头承认道。
    “许导，新电影是什么类型的电影？”
    “额，算是科幻动作片吧。”
    许慕想了想，说出了《钢铁侠》的类型。
    “科幻动作片？”
    天后徐菲听到新电影类型后，顿时有些疑惑的重复了一句。
    “是的。”
    “许导，你真的打算拍科幻片？”
    “是啊，怎么了？”
    “不是许导，我不是不相信你啊，我是出于朋友的关系想提醒你一下，科幻片不是那么好拍的。
    你也知道，我们国产电影至今还没有一部成功的科幻片。
    所以，我绝对你应该慎重一点。
    况且，你的上部文艺片《海上钢琴师》票房好像一般，最后应该是亏本的吧？
    所以我觉的，科幻片你还是要好好考虑一下。”
    天后徐菲在知道许慕新电影要拍科幻片后，语气顿时变的有些奇怪起来。
    甚至，她开始劝许慕慎重考虑拍科幻片这事。
    毕竟，在国产电影这块，科幻片是一个硬伤。
    最可能扑街的电影，也就是科幻片。
    “菲姐，放心吧没事，新电影我很看好，你不用担心。”
    对于天后徐菲的好意，许慕心领了。
    但是，拍摄《钢铁侠》的决心他是不会变的。
    废话。
    这电影就是送钱给他的，他怎么可能放弃呢？
    “那行吧，我也不多说什么，这是你自己的事，你心里有事就好了。
    既然你看好你的新电影，那么我也不能干坐着，我必须帮你做点什么。
    对了许导，有什么适合我演的角色吗？”
    “？？？？？”
    对于天后徐菲的骚操作，许慕顿时懵了。
    好家伙。
    上一秒还在劝我不要拍科幻片，现在就问我要角色。
    你这是几个意思？
    甚至，许慕觉得天后徐菲说了那么多，就是为了要角色的。
    “额，这个嘛......”
    “怎么了许导，有什么困难吗？”
    见许慕支支吾吾的没有继续回答，天后徐菲好奇的问道。
    “没什么，就是我在想安排什么角色给你。”
    “哦，是嘛，那谢谢许导了。对了许导，这次我还是零片酬出演，就不要给我片酬了。”
    “啊，这个。”
    对于突如其来的惊喜，许慕又愣住了。
    好家伙。
    天后徐菲这么敞亮的嘛，又送上门让自己白嫖？
    这，有点不太好吧？
    “好的菲姐，既然这样，那什么时间有机会当面聊聊。”
    虽然心里觉得有些不好，但是行动上还是诚实的。
    在天后徐菲说继续零片酬出演后，许慕只迟疑了一下就答应了。
    废话。
    白嫖谁不愿意？
    而且，《钢铁侠》重要的是剧情和男主的表现。
    至于女性角色，那些都不重要。
    至少，许慕是这么觉得的。
    “这样吧，国庆节华夏钢琴协会不是举办中外钢琴交流会吗？到时候我会去参加，你到时候也过来就行。”
    “啊，你也过去参加？”
    “是啊。”
    “额，这个，那行吧。”
    许慕稍微想了一下，便答应了天后徐菲的提议。
    嘟嘟嘟。
    电话挂断，天后徐菲拿着手机，给一个人发了条信息：搞定。
    随即，对方也回复了消息：谢谢菲姐，我就知道天后出马，一定可以的！
    ......
    许慕那边在和天后徐菲通完电话后，便继续去忙了。
    时间过得很快。
    这一次，剧组也筹备的很快。
    毕竟，筹备《海上钢琴师》的时候都有经验了。
    现在剩下的唯一问题，就是演员了。
    一些角色演员找到还算顺利。
    毕竟，只要花钱，还是可以在演员工会找到的。
    可是，电影的男主角这块，许慕一直都没有找到合适的。
    当然了，许慕绝对不是因为好莱坞明星片酬高才不满意他们的。
    主要吧，许慕觉得那些高片酬的好莱坞明显不适合。
    真的，不适合。
    许慕要找的，就是那种一眼看上去就让你觉得男一号非他莫属的感觉。
    没错，就是这样。
    ......
    “许导，怎么样，这些人可都是好莱坞巨星。不管是实力还是票房号召力，那都是一顶一的好。
    演技这块呢，更不用说。
    其中，这几个人更是多次提名奥斯卡最佳男主角奖。”
    在一间咖啡厅，许慕正和一名男子谈着《钢铁侠》男一号的演员人选问题。
    这些天，其他角色演员都已经选好。
    现在，唯独剩下了男一号的人选还没确定。
    之前，对方已经提供了很多好莱坞明星的名单给许慕挑选。
    但是，许慕一个也没看上。
    这不，对方又找了一些好莱坞巨星给许慕挑。
    他就不信了，这次许导还能看不上？
    可是，这个人他想错了。
    许慕，还是一个没有看上。
    其实，这也不怪许慕。
    当许慕看到这些好莱坞巨星资料的时候，他还是很欢喜的。
    可是，在看到片酬这一栏的时候，许慕顿时傻眼了。
    好家伙，片酬没有一个低于3000万的。
    要是3000万华夏币的话，许慕肯定眼睛都不眨的就选了。
    可是，这些钱的单位是美刀啊！
    换算华夏币，那就是2亿起步。
    好家伙。
    最少2亿的片酬，这谁能接受的了？
    关键，女一号现在都不要片酬。
    你说许慕怎么能接受男一号的片酬要2个亿呢？
    不可能。
    绝对不可能！
    甚至，在这一刻，许慕都想找陆明当男一号了。
    “咳咳，石哥，这些好莱坞巨星的票房号召力我是知道的，那绝对好。
    但是呢，我看了他们的资料，总觉得他们不适合我新电影的男一号这个角色。”
    许慕喝了一口咖啡后淡淡的说道。
    “许导，那你需要什么样的演员，你具体说说，这样我也好帮你找不是。”
    被许慕叫做石哥的男子一脸无奈的看着许慕说道。
    他都快把好莱坞给翻遍了，现在也没找到许慕满意的演员。
    你说，他能不无奈吗？
    “额，这个嘛，就是那种演技还行，然后感觉还行的演员。
    外形看上去就像个有钱人，而且还特别的傲。
    嗯，发型最好是卷发，然后......”
    许慕想着原版《钢铁侠》男一号的形象给对方描述着。
    他要的，就是那种感觉。
    当然了，要是片酬再低点，那就更好了。
    “演技好？看上去有钱又傲气？还要是卷发？”
    石哥听到许慕提的这些要求，他的眉头顿时皱起，随即右手托着腮帮子开始沉思起来。
    他的眉头皱的很深，皱的时间也很长。
    在足足思考了3分钟后，石哥突然想起了一个人说道：“许导，我怎么觉得你形容的这个人是罗伯特呢？”
    “罗伯特？”
    “没错，我找一下这个人的资料给您看下。不过许导，这个人现在的名气大不如以前了，票房号召力和之前的那些人相比要差很多。
    所以呢，我觉得他也不是很适合大制作的电影。
    毕竟，你的新电影可是投资6个亿呢！”
    石哥一边说着，一边查找着罗伯特的资料。
    “喏，找到了，许导你看下。”
    很快，石哥就找到了罗伯特的资料。
    许慕接过罗伯特的资料，随即查看了起来。
    罗伯特，米国演员，曾获得过金球奖最佳男主角的提名。
    曾经出演过的《大航海》全球票房超过5亿美刀。
    当然了，他也就这一部电影票房还可以。
    后来，他主演的多部电影票房惨淡，人气也随即下跌到谷底。
    可以说，这个人的辉煌很短暂。
    不过呢，他的演技还是不错的。
    至少，对方获得过金球奖的提名。
    而金球奖，可是有着小奥斯卡的称号。
    也可以说，金球奖是奥斯卡的风向标。
    许慕看着这些资料，说实话他觉得还是可以的。
    不过呢，还是没有让他眼前一亮的东西。
    但是，当许慕看到片酬这一栏后，他顿时瞪大了眼睛。
    因为片酬一栏写着，对方的片酬只要200万美刀。
    而看到这个，许慕足足愣了好几秒。
    好家伙。
    这么便宜的吗？
    换算成华夏币，也只要1000多万。
    于是，许慕立马正色说道：“石哥，我看了这个罗伯特的资料，我绝对他很合适。
    而且演技这块，我绝对也很符合条件。就金球奖最佳男主角提名，我觉得就已经超过很多人了。
    这样吧石哥，你帮我和这个人谈一下。要是没问题的话，男一号就定他了。”
    “啊，许导，你真要他了？”
    许慕的决定，也让石哥愣住了。
    他没想到，对方居然会选这个落魄的演员。
    而且，对方的票房号召力可是大不如以前了啊。
    对于大制作电影来说，演员的票房号召力其实还是很重要的。
    毕竟，万一电影不行还能靠演员挽救一下票房不是。
    “嗯，没意外的话就是他了。”
    许慕点了点头肯定道。
    选择罗伯特，许慕主要看中了对方的演技。
    而且，对方的形象也很符合要求。
    关键，对方片酬也很合理。
    没错，合理。
    所以，许慕才决定选择这个人的。
    “那行，我去和他谈谈。”
    尽管心中有些错愕，但是石哥也没有多说什么。
    毕竟，许慕才是导演不是。
    而他，只是帮忙的。
    ......