    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《钢铁侠》。”
    在听到系统奖励提示后，顿时直接呆立当场。
    好家伙。
    《钢铁侠》都出来了！
    这是要开启漫威宇宙了吗？
    如果说，《海上钢琴师》是一部经典的文艺片的话。
    它的票房，可能充满了一些未知数。
    但是，要是《钢铁侠》这部电影上映的话。
    那它的票房，绝对没有未知数。
    没错，这就是许慕对这部电影的信心。
    许慕记得，那个世界的漫威当然面临破产的风险。
    可是，在《钢铁侠》这部电影横空出世后，漫威绝地重生。
    随即，正式开启漫威宇宙吸金模式。
    由此可见，《钢铁侠》这部电影的恐怖之处。
    因为《钢铁侠》电影剧本的出现，许慕之前内心的郁闷也一扫而空。
    《海上钢琴师》国内票房带来的损失，他也一点都不在意了。
    废话。
    现在谁还在意那一个亿俩个亿的损失呢？
    在得到这部剧本后，许慕也迫不及待的想开始电影的拍摄。
    不过，电影投资这块，又是一个大头。
    现在，许慕剩下的资金还有五个小目标。
    这些钱，拍一部钢铁侠绰绰有余。
    不过别忘了，许慕的背后还有企鹅视频。
    想到企鹅视频，许慕立即拨打了宋冬天的电话。
    没错，他要谈下一部电影的合作。
    嘟嘟......
    “喂，许导，有什么事吗？”
    “宋经理，方便聊聊下一步合作吗？”
    宋冬天的声音从手机传来后，许慕就很是猴急的说道。
    “下一步合作？”
    宋冬天语气微微诧异。
    显然，她没想到许慕这么快就要和她谈下一步的合作了。
    毕竟，《海上钢琴师》电影这才刚下映啊。
    “没错，我想和你谈一下几个亿的项目。”
    “几个亿的项目？”
    宋冬天此刻心中的诧异更深了。
    什么时候，许慕一张口就是几个亿的项目了。
    莫非，他这次又要准备拍摄大制作电影了？
    可是，《海上钢琴师》这部电影他们是亏本的啊。
    他这么着急，貌似有些太唐突了吧。
    “没错，宋经理，我最近创作出了一个特别好的剧本，想和你们聊聊合作的事宜。要是你方便的话，明天可以来横城详谈吗？
    不对，我明天飞去深城找你去。”
    《钢铁侠》这部电影，只要拍摄顺利，和原版电影误差不大。
    许慕可以保证，电影肯定会大赚特赚。
    不管是华夏票房还是全球票房，那绝对会有惊喜。
    可以说，这部电影必赚。
    而许慕之所以带着企鹅视频，那完全就是带着对方发财。
    毕竟，他们不仅是合作关系，也是知遇之恩。
    许慕，是懂得知恩图报的人。
    “啊，哦，好的。”
    虽然不知道许慕为什么这么着急，但是宋冬天还是答应了他的请求。
    毕竟，她对许慕新的电影剧本也是很有兴趣的。
    即使《海上钢琴师》这部电影的收益没有预期的那么高。
    “好，那明天见。”
    ......
    深城。
    企鹅视频总部。
    许慕顶着大大的黑眼圈来到了企鹅视频总部。
    而宋冬天看到许慕这幅模样后，顿时吓了一跳。
    许导这是潇洒过度？
    “许导，你不要紧吧，要不要休息一下？”
    看着许慕的黑眼圈，宋冬天有些担心的建议道。
    “没事，宋经理，我没事的，不用管我。对了，我们找个地方谈谈吧？”
    许慕此刻异常的激动，就仿佛吃了蓝色药丸一样的强悍。
    “那，那好吧，你随我来。”
    宋冬天见许慕说没有关系，她也没有强求。
    只不过，她脸上的担忧之色却丝毫未见。
    因为她害怕许慕会不会猝死。
    毕竟，这黑眼圈实在是有点吓人。
    许慕跟着宋冬天来到了一处会议室。
    会议室不大，但是里面的装修还不错。
    “随便坐，许导，你要喝点什么？”
    “咖啡吧。”
    许慕坐下之后，淡淡的回了一句。
    虽然现在他很亢奋，但是还是需要喝点咖啡提提神的。
    “好。”
    宋冬天应了一声，随即走出了会议室。
    不一会儿，她端来了俩杯咖啡。
    “宋经理，这是电影剧本，你先看看，看完了我们再聊。”
    许慕喝了一口咖啡，随即将准备好的电影剧本递给了宋冬天。
    “好，我先看下。”
    宋冬天没有拒绝，接过剧本后便看了起来。
    许慕则在一旁边喝咖啡边等着。
    大约过了十分钟，宋冬天放下了电影剧本。
    此时，她的眉头轻皱。
    显然，她不知道许慕亢奋的点在哪里。
    “怎么样，宋经理你觉得怎么样？”
    见宋冬天看完后，许慕又迫不及待的问道。
    “许导，你的这部电影我看过了，好像是米国大片那边的风格。”
    “没错，要是拍的好的话，将来可以打造一个电影宇宙。”
    “许导，你这部电影打算投资多少？”
    “初步打算投资6个亿左右。”
    “6个亿？”
    宋冬天眉头再次皱起，她没想到，许慕这次玩的还这么大。
    《海上钢琴师》电影投资了5个亿，最后票房还没有回本。
    现在又要投资这部钢铁侠。
    宋冬天觉得，这有点冒险了。
    关键，她看这部剧本并没有觉得有多惊艳。
    没错，宋冬天对《钢铁侠》这部电影并不看好。
    “没错，6个亿，怎么了，有什么问题吗？”
    许慕对宋冬天的反应也是一愣。
    他也是第一次看到对方这个反应。
    之前，自己有新电影剧本的时候，都是对方迫不及待的想谈合作。
    这次他主动找对方，对方的兴趣反而降低了。
    这个结果，许慕是没有料到的。
    “许导，你的《海上钢琴师》电影刚刚下映不久，现在你就启动新的电影计划，而且投资还这么大。
    我觉得吧，你应该缓缓，好好再考虑一下。”
    宋冬天犹豫了片刻，还是说出了自己的想法。
    “啊，这个啊。”
    对方说的这么清楚，许慕知道了对方是怎么想的。
    可能因为《海上钢琴师》的失利，对方没那么冲动了。
    “宋经理，这部电影我肯定是要拍摄的。因为我们之前一直合作，所以我才第一时间联系你们的。要是你们没有兴趣投资这部电影那也没关系。”
    见对方对《钢铁侠》兴趣不大，许慕也打不算继续聊了。
    说实话，对方投不投资对他来说是无所谓的。
    毕竟，6个亿许慕还是拿的出来的。
    只要《海上钢琴师》票房分成到手，加上他手里的钱，6个亿还是拿的出来的。
    而且，《海上钢琴师》不久还要在全球上映。
    到时候要是电影票房还不错的话，那他就又有钱了！
    所以，不管怎么说，许慕都还是有钱的。
    他和企鹅视频合作，完全就是给对方送钱。
    既然他们不想要，那就算了吧。
    “额，许导，也不是不想投资。只不过，这个我要请示一下上层。”
    宋冬天见许慕脸色有些“不好”，便连忙解释道。
    “没事，宋经理，投不投资真的无所谓。”
    许慕见对方误会了，便急忙解释道。
    不过，他这不解释不要紧，一解释，宋冬天就更觉得他生气了。
    “许导，你先坐一下，我去去就来。”
    说完，宋冬天赶紧起身招呼了许慕一下，就急匆匆的离开了会议室。
    5分钟后。
    宋冬天急匆匆的返回会议室，气喘吁吁的说道：“许导，你的新电影我们公司可以投资。不过，这次只能投资1个亿，也就是说，没办法按照百分之三十的比例投资了。”
    “啊，这个啊，没问题。”
    许慕显然没想到对方还会投资。
    毕竟，他们好像对《钢铁侠》这部电影并不看好。
    不过，投资多少都无所谓了。
    其实，许慕也不差这点钱。
    他要的，其实就是和企鹅视频合作。
    不管是宣传还是其他一些资源。
    这些，才是许慕需要的。
    很快，许慕就《钢铁侠》这部电影和企鹅视频再次达成合作。
    只不过，这一次许慕自己的投资占比又高出了一些。
    而这个结果，许慕倒是挺高兴的。
    毕竟，占比多，那回报也多不是。
    ......
    《钢铁侠》投资问题解决后，许慕便准备剧组筹备工作。
    这次，他要前往很多国家拍摄。
    所以这次，还是需要专业的人士帮忙。
    而这个过程，也将耗费很多时间。
    在谈妥合作后，许慕直接来到了一座酒店便补觉了。
    现在的他，实在是太困了！
    ......
    《海上钢琴师》在国外上线的事宜，一直都是全球影业公司负责的。
    不管是宣传还是上映事宜，都不需要许慕操心。
    许慕需要担心的，就是票房情况。
    毕竟，这可关系到最后的分钱。
    不过，说来也巧。
    这一次，全球影业定档《海上钢琴师》上映的时间正是十月一号，也就是华夏的国庆节。
    在电影国外上映之前的这段时间里，许慕一直准备着新电影剧组筹备工作。
    不过，在这一段时间里，他经常被一些人骚扰着。
    没错，这些人就是理查德他们。
    自从许慕在钢琴交流会上大放异彩之后，这些人就盯住他了。
    理查德他们找许慕也没有其他事，就是钢琴的事情。
    他们想什么时候和许慕聚一起再交流一下钢琴。
    而许慕每次都是直接拒绝了对方。
    毕竟，他对这个事情真的没有兴趣。
    交流钢琴？
    好家伙。
    这些事情，有筹备电影剧组重要吗？
    不。
    当然没有。
    ......
    9月15号。
    这一天，许慕又接到了理查德的电话。
    “喂，理查德。”
    “哦，许，我亲爱的朋友，你终于接我电话了！”
    因为许慕不想和他们进行钢琴相关的交流。
    所以，很多时候许慕都没有接他们的电话。
    毕竟，国际长途话费多贵了？
    咳咳。
    当然，这个只是开玩笑，许慕现在身家好几个小目标呢，怎么可能在乎这一点话费。
    他只是不想和他们说话而已。
    “理查德，你这次找我又有什么事情吗？”
    许慕问这句话的时候，语气中尽是无奈。
    “许，你最近有时间吗？”
    “没，没时间，我最近很忙，没时间去你们那里交流钢琴。”
    在理查德问许慕有没有时间的时候，许慕一口就拒绝说没有事情。
    甚至，拒绝的时候许慕都没有思考。
    废话，每次理查德都问许慕有没有时间去Y国交流一下钢琴。
    开玩笑。
    他闲的蛋疼飞去Y国交流钢琴，这不是没事找事吗？
    “不不不，许，这次不是邀请你来我们Y国，而是我们准备去你们华夏。”
    “什么意思？”
    许慕听后，眉头紧皱。
    怎么回事，这些人要来华夏？
    “许，受你们华夏钢琴协会的邀请，我们将会参加你们那里举办的钢琴交流会。”
    “我们？”
    “没错，我和爱德华他们都将会出席。”
    一般情况下，华夏钢琴协会举办的钢琴交流会，像爱德华这些世界十大钢琴家是很少会来参加的。
    可是，这一次他们在收到邀请后，就立马答应了。
    原因嘛，自然是想来华夏和许慕探讨交流一下钢琴的相关内容。
    毕竟，在他们眼里，许慕是绝对的钢琴天才。
    而且，他们觉得，许慕还会给他们带来新的惊喜。
    “额，这和我有什么关系呢？”
    “许，我们是冲着你才去的，怎么没有关系呢？”
    “哦，这样啊，我没有收到邀请，不一定参加。”
    许慕哦了一声，随后解释了一下。
    这个什么华夏钢琴协会举办的钢琴交流会，他的确没有收到邀请。
    所以，这次的交流会的确和他没有什么关系。
    “什么，你没有收到邀请？”
    电话那头的爱德华才听到这话后，顿时倍感惊讶。
    他认为，这一切很不可思议。
    怎么可能，他们不会邀请许慕呢？
    毕竟，许慕这段时间在钢琴上的造诣，那可是相当哇塞的。
    不管是《野蜂飞舞》还是《致爱丽丝》，那都是很难得钢琴曲。
    所以，不管怎么说，他们也应该会邀请许慕啊！
    “没错，我暂时没有收到邀请。”
    许慕点了点头承认道。
    不过虽然没有邀请他，但是许慕觉得这也没有什么。
    甚至，他还有一点点开心。
    毕竟，又去参加钢琴交流会，他真的一点兴趣都没有。
    “许，你等等，你别生气，我去帮你问问。怎么回事，他们怎么搞的。”
    “唉唉唉，理查德，不用......”
    嘟嘟嘟。
    还没等许慕说完，电话就被挂断了。
    许慕望着被挂断的电话，一阵无语。
    ……