    不行啊！
    最多只能弹进20秒的时间。
    这怎么可能，许慕他都能弹到16秒的时间。
    理查德一遍又一遍的尝试着。
    虽然他每一次都有一点进步，但是却怎么都不能将《野蜂飞舞》弹到19秒以内的时间。
    不由的，理查德开始陷入了疯狂之中。
    不行，许慕都可以，他为什么不可以呢？
    可是。
    想象是美好的，现实却是残酷的。
    直到夕阳的余晖洒进钢琴教室，理查德都没能成功。
    哪怕是一次。
    《野蜂飞舞》这首钢琴曲，要想弹的更快，难度实在是太大了！
    而且，每缩短一秒钟时间，难度都是几何倍的增长。
    最终，理查德叹了一口气。
    他，还是没能挑战成功。
    不是，弹进16秒这怎么可能嘛！
    理查德越想越觉得不可能，不由的，他想到了一个好的方法。
    既然他的水平还不能将《野蜂飞舞》弹进16秒之内。
    那么，其他人可以吗？
    钢琴圈子其实也很小，世界顶级钢琴大师他也都认识。
    既然他做不到，但是不代表那些人做不到啊。
    于是，理查德联系了比他还厉害的钢琴大师。
    起初，那些人听到理查德的话后，都是不以为然的。
    毕竟，挑战世界上最快的钢琴曲。
    这听着，就像是在开玩笑。
    但是，在理查德一脸郑重之下，大家伙都确信他不是在开玩笑。
    于是，世界十大钢琴家之一的爱德华便发起了挑战。
    作为世界十大钢琴家之一的爱德华，学习能是毋庸置疑的。
    《野蜂飞舞》他看了一遍之后，就学会了如何弹奏。
    不过，当他熟练的弹完整首钢琴曲后，他惊讶的发现，他居然只能将这首钢琴曲弹进18秒的时间。
    没错，只有18秒。
    虽然，这个成绩比理查德好了很多。
    但是，这个结果不管是爱德华，还是理查德，他们都是不能接受的。
    因为，许慕都能弹进16秒，而世界十大钢琴家之一的爱德华只能弹进18秒。
    这个结果谁敢信？
    又有谁愿意信？
    ......
    爱德华别墅。
    “爱德华，我说过了，这首钢琴曲不是那么简单的。”
    理查德在看到爱德华只弹进了18秒之内后，他虽然有些不敢相信这个结果。
    但是，在这个结果出来后，他还是很开心的。
    毕竟，他和爱德华的差距只有一秒。
    但是不要忘记，爱德华现在可是世界十大钢琴家之一啊！
    而他出马都没能挑战过许慕。
    所以，站在失败者的角度，理查德还是感到很欣慰的。
    看吧。
    不是我一个人不行。
    那就不是我能力不行了。
    “理查德，这个钢琴曲有点奇怪。虽然弹奏不是很难，但是要想缩短弹奏时间，却非常的困难，
    我不知道，这个华夏人他是怎么弹进16秒的。”
    爱德华摇了摇头，他也没办法成功挑战许慕。
    也就是说。
    在这首钢琴曲上，许慕比世界十大钢琴家之一爱德华还要厉害。
    “这个我也很奇怪。这个华夏人我认识，之前还和我学过钢琴。
    当然教他钢琴的时候，他对钢琴是一点都不了解，可以说是完完全全的小白。”
    “这怎么可能，你搞错了吧，理查德？”
    “没有，我没有搞错。”
    “可是，视频中他弹钢琴的样子，不像是才学了几个月的钢琴啊！”
    “这也是我不理解的地方。”
    “真是神秘的东方人。”
    ......
    爱德华在与理查德的对话中，他感受到了浓浓的震惊。
    因为这个华夏人带给他的震惊，实在是太大了。
    只学习了几个月钢琴的人，现在弹钢琴居然这么厉害了。
    关键，就连他们都比不过这个华夏人。
    你说，爱德华他们能不震惊吗？
    “对了，我找耶格他们试试，看看他们能不能挑战成功。”
    爱德华深知自己没办法挑战成功，也想到了让相识的好友挑战一下试试。
    毕竟，有好事总不能忘了他们不是。
    于是，在短时间内，世界知名的钢琴家都开始了一项挑战。
    没错，就是挑战最快速度弹奏完《野蜂飞舞》这首钢琴曲。
    ......
    国内。
    在华夏，喜欢钢琴的人不在少数。
    甚至，有许多人都从小开始培养弹钢琴。
    所以，在华夏会弹钢琴的人有很多。
    而他们，对于世界上任何关于钢琴的消息都很关注。
    就在世界知名钢琴家挑战最快速度弹奏《野蜂飞舞》的相关挑战话题传到国内后，这些人顿时激动了起来。
    因为，在她们的印象里，除了世界级的钢琴比赛。
    还没有一项活动，像现在这样影响力巨大。
    目前，世界上参加最快速度弹奏《野蜂飞舞》的挑战，世界十大钢琴家其中一件有8位参加了此项挑战。
    而目前最快的一位，也只能弹进17秒。
    也就是说，没有一个人能挑战许慕成功。
    而对于这个活动，华夏的钢琴爱好者们自然也不会错过。
    于是，很多人开始挑战弹奏《野蜂飞舞》，然后发到了网上。
    虽然，她们的成绩都在20秒开外。
    但是，她们却没有因为这个而感到什么不适。
    反而，能从参加这项挑战，那已经算是成功了。
    这项挑战，随着越来越多的人加入，影响力也越来越大。
    甚至，在短短不到俩天的时间里，它已经霸占了很多网站的头条。
    而这个挑战，也成为了当下最火的挑战。
    就是一些娱乐圈稍微会一点的钢琴，也纷纷开始凑热闹。
    没办法，谁让这个钢琴挑战火呢！
    只要挑战，就能获得流量。
    你说，哪个明星会错过这个机会呢？
    一度，钢琴挑战赛成为了全网最火热的话题。
    而很多网友，也纷纷震惊许慕的实力。
    因为，没有对比，就没有伤害。
    世界十大钢琴家都站出来了。
    关键，他们还没有挑战成功。
    你说，网友们能不震惊吗？
    “卧槽，现在这个钢琴挑战赛居然没人能挑战过许慕，真的假的？”
    “好家伙，世界十大钢琴家都下场了，也都没能挑战过许慕。我的乖乖，许慕这么厉害的吗？”
    “各位，现在这个情况，是不是说许慕已经超过世界十大钢琴家了？”
    “我知道许导弹钢琴很厉害，但是没想到却这么厉害。”
    “服了，我算是彻底服了，许导就是许导！”
    “我想知道，这世上还有人能挑战许慕成功吗？”
    “好家伙，许慕现在是不是又有一个新的身份，世界知名钢琴家？”
    “那肯定的啊，毕竟世界十大钢琴家挑战许慕都没有成功，他成为世界知名钢琴家肯定没问题啊！”
    “我现在只有一个问题，那就是许慕他到底是什么身份？我现在怀疑，他的导演身份是不是只是掩饰其他身份的？”
    “没错，我现在都不相信他只是一个导演这么简单了。拍一部电影，就出现一个新的身份。这......”
    ......
    许慕参加完《冰冰访谈》后，他的电影票房上升了一点。
    但是，还远远没有达到他的心理预期。
    毕竟，之前票房都是大赚特赚。
    现在落差这么大，他心里怎么会轻易满足呢？
    不过，让许慕没有想到的是。
    这几天网上突然出现了一个和他有关的挑战。
    没错，就是最快弹奏完《野蜂飞舞》的挑战。
    起初，许慕看到这个后很是诧异。
    什么时候，大家伙都开始挑战起他来了？
    不过，随着深入的了解，许慕也知道了事情的起因。
    这一切，都是因为自己参加《冰冰访谈》视频传到国外被理查德看到后，随即对方开始了挑战。
    然后，他的一众钢琴大师好友也纷纷加入挑战。
    可是，没有一个人挑战成功。
    渐渐的，就演变为了现在的这个规模。
    了解完事情的始末后，许慕心情顿时有些复杂。
    虽然这些对他和他的电影来说，会给到一些流量。
    但是，这事肯定不会那么简单。
    许慕知道，天上不会有掉馅饼的事情。
    而这个挑战，后续肯定不会这么轻易结束。
    许慕也能预感到，这事不会那么容易结束。
    ......
    嘟嘟。
    就在许慕这几天担心有什么事情发生的时候，理查德打来了电话。
    “哦，许，我的朋友，你好啊！”
    “理查德先生，你好。”
    “许，我打电话给你也没有什么事，就是想了解一下，你弹钢琴为什么突然这么厉害了呢？
    或者用你们华夏的一句古话说，你是在扮老虎吃猪。”
    “额，理查德先生，是扮猪吃老板。”
    许慕顿时觉得头上冒出了一阵黑线。
    他不知道，理查德的华夏语是和谁学的。
    “对对对，是扮猪吃老虎！”
    电话那头的理查德在听到许慕的纠正后，连忙点头应道。
    “对了理查德先生，你打电话给我有什么事情吗？”
    “哦，差点忘了。许，我们知道你不但创作出了《野蜂飞舞》，而且还弹奏的速度非常快。
    所以，我们想邀请你参加8.25的钢琴交流会。”
    “钢琴交流会？在哪里？”
    “是错，是钢琴交流会，到时候世界知名的钢琴家都会来参加。而这次交流会就在威尼斯举办。”
    “啊，这样啊。”
    许慕听到世界知名的钢琴家都会参加后，他顿时没有了兴趣。
    好家伙。
    那么多厉害的钢琴大师都参加的交流会，那就和他没有关系了。
    况且，他也没有什么兴趣。
    毕竟，参加那种交流会肯定没有钱。
    况且，交流会的地点在威尼斯。
    要是在华夏，许慕说不定还能参加一下。
    可是在国外，他就更没有什么兴趣了。
    “怎么样，许，你会来参加的吧？”
    理查德不是华夏人，自然没有听出许慕刚刚那话的意思。
    要是他是华夏人，他就知道许慕其实刚刚已经委婉拒绝了他。
    “额，这个嘛，我就不去了吧。理查德，你知道的，我的电影正在上映，所以我走不开啊！”
    “许，那个不重要，你要是过来参加我们交流会，我介绍很多朋友给你认识，他们都是世界顶级的钢琴家。”
    许慕这次没有立刻回答理查德的话。
    不过，他心中还是倾向于拒绝的。
    毕竟，他去认识那些顶级的钢琴家干嘛，对电影的票房有没有什么用。
    “实在不好意思啊，理查德，下次，下次有机会我一定去。”
    许慕想了一下，还是拒绝了对方。
    这一次，他没有委婉的拒绝，而是直接拒绝。
    因为他知道，和外国人说话不能弯弯绕绕。
    “哦，那太可惜了，许。我们还想见识你现场弹钢琴呢。
    不过没事，下次有机会我们会再邀请你的。
    但是有点可惜，其实那一天有很多你的同行会来参加。
    要是你们好好聊聊，说不定你的电影能在国外上映呢。”
    在被许慕拒绝后，理查德说话的语气也变得很是可惜。
    他们和我们不一样，不会客套。
    拒绝，那就是拒绝。
    不过，就在这个时候，许慕突然问道：“理查德，你刚刚说什么，我的很多同行到时候也会去参加？”
    “没错。”
    “和他们聊聊，我的电影能在国外上映？”
    “没错，我觉得你的电影他们肯定喜欢。”
    “理查德，我刚刚突然想通了。这个钢琴交流会对我来说是千载难逢的机会，所以我决定到时候前去参加。”
    许慕说话的语气突然变的认真起来。
    仿佛，他现在说的话是经过深思熟虑之后才说出来的。
    而理查德在听了许慕的话后顿时愣住了。
    嗯？
    他又要参加了？
    “好的，许，我们期待你的到来。”
    虽然想不明白许慕为什么会突然改变了主意。
    但是，听到许慕能够来参加他们的钢琴交流会，他还是很开心的。
    嘟嘟嘟。
    电话挂断，许慕深深的叹了一口气。
    哎。
    他就知道，一些事情是没办法躲过去的。
    就算他不想去做，但是又不得不做。
    虽然，这些日子的钢琴挑战赛让《海上钢琴师》的热度和票房都上升了一些。
    但是，那还远远不够。
    不过，要是电影能在国外上映的话。
    那么，他不仅可以打开国外市场，而且说不定还能小赚一笔。
    毕竟，这部电影国外的观众可能会喜欢也说不定。
    所以。
    最后，许慕还是选择了从心。
    没错，他要去威尼斯参加钢琴交流会。
    他没有其他想法，他就想和优秀的人交流一下钢琴。
    嗯，就是这样。
    ......