    “这个人是谁啊？”
    “不知道啊，看样子是个华夏人。”
    “他就是那个创作《野蜂飞舞》的钢琴家。”
    “啊，是他啊！”
    在许慕登台之前，台下的观众们看着这个有些陌生的人小声的议论着。
    就目前而言，许慕在钢琴界的名气还是很小的。
    一首《野蜂飞舞》，还不能让他人尽皆知。
    所以，有人不认识他也是很正常的事情。
    许慕在众人好奇、诧异的目光中，缓缓走到钢琴边。
    他坐了下来，转头看了一眼台下。
    此刻，所有人的目光都聚焦在他的身上。
    望着这些国外社会的上流人士，许慕的内心有些紧张。
    毕竟，他现在代表的不仅仅是他自己。
    他更代表的，是华夏人的形象。
    轻轻深呼吸了一口气，许慕将手缓缓放在了钢琴键上。
    在手触摸到钢琴的那一刹那，原本不知道要弹什么的许慕，脑海中忽然闪过许多个钢琴曲。
    没错，那些钢琴曲熟悉的仿佛印在他的骨子里一般。
    许慕尝试弹了几个钢琴键，来找找感觉。
    嗯。
    感觉不错。
    只不过，他现在不知道该弹哪首钢琴曲好。
    毕竟，那熟悉的钢琴曲，没有一个是普通的。
    时间一点点过去，而许慕还在试音思考着。
    但是，台下的观众们去等的有些着急了起来。
    “这个华夏人他在干什么？”
    “不知道啊，感觉他不像是弹钢琴的样子。”
    “他真的是创作出《野蜂飞舞》的那个人吗？”
    一些钢琴爱好者交头接耳的谈论起来，同时脸上的表情也很是不悦。
    因为他们觉得，这个人在浪费他们的时间。
    之前上台的钢琴家，他们在坐下后，很快就开始弹奏起钢琴曲。
    可是，这个华夏人坐在钢琴前不停的摁着钢琴键，就是不开始。
    你说，他们怎么可能不烦呢？
    就是台下的理查德，看到许慕这个行为后，也是眉头微皱，很是不解。
    “理查德，这个华夏钢琴家在干什么？”
    “不知道，我也看不懂许。”
    “他不会忘了弹什么钢琴曲来了吧？”
    “应该不是。等等，我好像知道了。莫非，许是在创作新的钢琴曲？毕竟，刚刚有人弹奏过他的《野蜂飞舞》了。”
    “什么，现场创作？这怎么可能！”
    理查德和几位钢琴家谈论着许慕奇怪的行为，心中也很是不解。
    不过，在谈论了一会后，理查德忽然想到了一个可能。
    没错，许慕可能在创作钢琴曲！
    而这个想法说出后，他们这几个钢琴家顿时愣住了。
    因为，创作出一首钢琴曲，那可不是简单的事情。
    那可是需要花费很多时间和精力的事情。
    一般情况下，一个钢琴家几年创作出一首钢琴曲，那绝对是高产了。
    而许慕现在要是再创作出一首新的钢琴曲，那是绝对不可能的事情。
    因为，《野蜂飞舞》问世才短短十几天的时间！
    直播间，华夏。
    “许慕这是在干什么？”
    “不知道啊，是不是忘了怎么弹钢琴了？”
    “卧槽，不会吧，要是许导现在掉链子，那丢脸可丢大发了！”
    “是啊，许导可千万不能在这个时候掉链子啊！毕竟，他代表的可是咱们华夏。”
    “好家伙，看的我都紧张起来了。”
    “我就知道许慕不靠谱，看看，他现在紧张的都不会弹钢琴了！”
    ......
    许慕在台上迟迟没有开始的行为，也引起了国内看直播观众们的讨论。
    和现场的观众一样，他们也很费解许慕现在的行为。
    甚至，有人都怀疑许慕是不是忘记怎么弹钢琴了。
    台上。
    在想了大约二十多秒后，许慕停下了手中的动作。
    没错，他想好弹奏什么钢琴曲了。
    哎。
    有时候，会的太多，也是一种烦恼啊！
    想好弹奏什么钢琴曲后，许慕轻搓了一下手。
    随即，优美的钢琴声响起。
    而在钢琴声响起的那一刻，台下的观众再次愣住了。
    这首钢琴曲，好像没有听过啊。
    嗯，没有听过？
    突然间，许多人都瞪大了眼睛。
    他们有些不敢相信的看着眼前的这个华夏人。
    莫非，他刚刚是在创作新的钢琴曲？
    不是，这怎么可能呢？！
    可是，现场传来陌生而又优美的钢琴声却让她们意识到，她们的想法没有错。
    这个华夏人刚刚的确是在现场创作新的钢琴曲。
    关键，这首钢琴曲听上去还怪好听的。
    理查德他们一众钢琴家在听到这首钢琴曲后，也震惊的瞪大了眼睛，直直的盯着许慕的一举一动。
    作为钢琴专业人士，他们知道这是一首新的钢琴曲。
    而且，他们光听一点就知道。
    这首钢琴曲绝对不简单！
    或许，会成为世界名曲也说不定。
    此刻，所有人都屏住呼吸，极其认真的倾听着许慕弹奏的钢琴曲。
    而许慕，他的双手也在钢琴上不停的飞舞。
    那架势，绝对有世界钢琴大师风范。
    三分钟后，钢琴曲弹奏结束。
    许慕缓缓站起身来，向众人微微鞠躬致意。
    而现场，也在短暂的寂静后，随即爆发出雷鸣般的掌声。
    因为，她们刚刚欣赏到了无比美妙的钢琴曲。
    而且，还是全新版本。
    对于现场的反应，许慕并没有感到意外，
    毕竟，他弹奏的可是贝多芬的《致爱丽丝》。
    而这首钢琴曲，在他那个世界可是很出名的。
    许慕之所以选这首钢琴曲，还有一个原因，那就是他对这首钢琴曲的印象最深刻。
    其原因，听后也让人有些心疼。
    因为，许慕上中学的时候，学校的上课铃声就是《致爱丽丝》这首钢琴曲！
    当时，许慕还纳闷，上课铃声放的是什么音乐。
    直到他知道是世界名曲《致爱丽丝》后，他就立马不淡定了。
    也是这个原因，许慕对钢琴并不是很感兴趣。
    许慕在表演结束后，台下的几位钢琴家瞬间不淡定了。
    他们立刻走上台上，询问起许慕这首钢琴曲叫什么名字：“许慕先生，请问你刚刚弹奏的钢琴曲叫什么名字，我们怎么没有听过，难道是你刚刚才创作的吗？”
    “这首钢琴曲叫《致爱丽丝》，的确是我刚刚才创作的。”
    许慕望着激动的几位钢琴家，脸不红气不喘的回答道。
    虽然许慕清楚这首钢琴曲不是他创作的。
    但是，这个世界又没人知道。
    那么，也等于说这首钢琴曲就是他创作的。
    而且，他替贝多芬传扬这首钢琴曲，也是好事不是。
    心里这么安慰自己，许慕觉得他的这种行为更是理所当然了。
    “果然，我就知道，许，我可以弹奏一下你的这首钢琴曲吗？”
    见许慕承认后，爱德华顿时激动了起来。
    他迫不及待的想现场弹奏许慕刚刚弹奏过的《致爱丽丝》。
    而其他人，在听到爱德华说的话后，脸上也顿时露出了激动的神情。
    不用猜，他们也想尝试一番。
    “额，这个嘛，我倒是没有问题，不过下面的人会不会有意见？”许慕绕过众人身体，斜着脑袋看了一眼他们身后的观众说道。
    “她们肯定没有意见，毕竟这是钢琴交流会。而且，我觉得大家肯定很乐意再欣赏一遍这优美的钢琴曲。”爱德华笑了笑，有些不以为意的回头继续说道：“各位，我想再弹奏一遍许慕先生刚刚创作的《致爱丽丝》。”
    说完之后，不等众人回答，爱德华便坐在了钢琴前。
    而理查德众人见状，也纷纷走下台坐到了自己位子上。
    现场的观众，则是满脸期待的看着台上的爱德华。
    而她们的表情也表示着，她们很愿意再听一遍刚刚的钢琴曲。
    台下。
    “刚刚那首钢琴曲叫《致爱丽丝》啊。”
    “是啊，很好听的一首钢琴曲，旋律实在是太优美了。”
    “没错，我刚刚仿佛看到了阿尔卑斯山的雪峰，塔希提岛四周的海水，还有海鸥、森林、耀眼的阳光。”
    “我也是这个感觉。”
    “没想到，这个华夏人居然这么厉害。”
    “是啊，神秘的华夏人！”
    ......
    台上，爱德华缓缓的弹奏着《致爱丽丝》。
    他的熟练度和许慕相比，要稍微差那么一点。
    但是，整体的节奏和流畅度还是很不错的。
    就连许慕看到后爱德华弹奏完整首钢琴曲后，都感到很是震惊。
    因为，他没想到对方居然只听了一遍就能完整的弹奏出《致爱丽丝》。
    这份天赋，着实可怕。
    果然，世界十大钢琴家的实力不是盖的。
    一曲完毕，现场再次响起了热烈的掌声。
    而在爱德华弹奏完毕后，其他钢琴家也纷纷上台弹奏起《致爱丽丝》。
    仿佛，这一场钢琴交流会成了《致爱丽丝》的专场。
    当然了，出现这一幕也并不奇怪。
    因为，往届的钢琴交流会都没有什么新的钢琴曲诞生。
    况且，《致爱丽丝》还是这么厉害的一首钢琴曲。
    你说，这些钢琴家能不争先恐后的弹奏吗？
    直播间，华夏。
    “卧槽，许导这么厉害的吗？”
    “好家伙，这就是许导恐怖的实力？”
    “厉害了我的许导，没想到他真的又创作出一首钢琴曲。等等，我为什么要说又？”
    “可怕，许慕的钢琴天赋实在是太可怕了！短短十几天的时间，又创作出了一首新的钢琴曲，这......”
    “看样子，许慕真的又要多一个新的身份了，世界钢琴大师！”
    “我就知道许慕肯定行，看看，他现场创作出一首新的钢琴曲，牛掰！”
    “卧槽，楼上的好不要脸。要是我没记错的话，你刚刚可不是这么说的。”
    ......
    许慕神奇的操作，也看呆了此刻国内正在看直播的观众。
    原本，他们以为许慕可能会掉链子。
    可是，谁也没想到，许慕居然逆天翻盘。
    而且，看钢琴交流会现场的架势，好像已经变成了《致爱丽丝》的专场。
    要知道，这首钢琴曲可是许慕刚刚创作的。
    就这实力，这天赋，着实吓人！
    这一刻，国内的网友们也再次震惊于许慕的恐怖实力。
    同时，他们也对许慕这个人更加的好奇。
    这个许导，他到底还会什么？
    他，到底还有多少不为人知的隐藏身份？
    ......
    凤凰剧院。
    许多钢琴家在弹奏过《致爱丽丝》后，他们才心满意足的回到了座位上。
    此刻，他们都团团围住许慕，和他交流起创作心得。
    毕竟，现场这么短的时间内创作出一首钢琴曲。
    这天赋，属实过于妖孽。
    你说，这些钢琴大拿们怎么可能会放过这么好的交流机会？
    被一群钢琴家围着，许慕也很难受。
    毕竟，他们又不是可爱的小姐姐。
    被一群外国大汉围着。
    你说，许慕他怎么可能会不难受呢？
    终于，在交流了十多分钟后，这些钢琴家才依依不舍的放许慕喘口气。
    不过，这一切还没有结束。
    因为钢琴交流会结束后，还有自助酒会环节。
    这个环节，也是很重要的环节。
    各国名流都准备趁着这个环节结交新的朋友，或者和一些人谈谈事情。
    毕竟，这可是个好机会不是。
    许慕对于这个环节则是非常的期待。
    因为，他来参加这次钢琴交流会就是为了这一刻。
    《海上钢琴师》能不能在海外上映，就看这一遭了。
    在酒会开始后，许慕顿时成为了众人眼中的香饽饽。
    尤其是那些国外的名媛们，都纷纷围到了他的身边。
    毕竟，有才华的人不管是在哪里，都会有人喜欢。
    “你好，我叫玛丽，很高兴认识你。”
    “你好，我叫许慕。”
    “哦，许慕先生，你好厉害，你刚刚创作的那首钢琴曲真好听。”
    “谢谢，谢谢夸奖。”
    “许慕先生，不知道你有没有空，我想和你学习如何弹钢琴。”
    “额，这个嘛，改日，改日吧。”
    ......
    这些外国名媛围住许慕后，都表现出了极大的兴趣和热情。
    这把许慕弄的，顿时有些不知所措。
    毕竟，华夏的男子都是比较含蓄的。
    而外国女人，则相当的热情开放。
    你说，许慕他怎么受得了这群外国妞的热情呢？
    甚至，许慕隐隐觉得。
    要是他愿意的话，今晚他可以和这群外国妞中的任何一个人进行更深度的交流。