    10月1号，国庆节。
    又是一年国庆节，又是一期国庆档。
    这一天，是国产电影的盛日。
    在这一天，上映的电影就超过10部。
    因为暑期档很多娱乐圈的导演怕和许慕的《海上钢琴师》正面交锋，所以纷纷选择在国庆节这天上映电影。
    可是，他们没想到的是，许慕的新电影在暑期档并没有之前那么恐怖。
    绝对的统治地位，已经不复存在。
    而看到这些情况的娱乐圈导演们，一个个都捶胸顿足，悔不当初。
    他们要知道许慕新电影扑街的话，那他们就不必都扎堆在国庆节上映了。
    不过，后悔已经来不及了。
    而这次国庆档，又不知道谁会杀出重围。
    许慕的电影《海上钢琴师》，在这一天也在全球上映。
    不过呢，许慕则没有时间关注这些。
    因为，他正在燕京参加由华夏钢琴协会举办的世界钢琴交流协会。
    和国外不一样，国内的钢琴协会是没有走红毯仪式的。
    不过，音乐厅外面的记者却比国外要多的多。
    怎么说呢。
    许慕觉得，今天全燕京的媒体应该都过来了。
    毕竟今天有来自世界各地的钢琴家。
    而这些，都是妥妥的流量啊！
    你说，燕京的媒体们能不都来吗？
    甚至，许慕还在现场看到了许多来自南北河省的媒体。
    在抵达音乐厅外围的时候，没有意外，许慕被这群记者给堵住了。
    “许导，这次你过来参加钢琴交流会，请问准备新的钢琴曲了吗？”
    “许导，对于这次的钢琴交流会，你有什么想说的吗？”
    ......
    记者狗仔们刚围上许慕，那问题就如暴雨般瞬间袭来，不给许慕一点反应的机会。
    甚至，问题多的许慕都不知道该回答哪个问题了。
    “呃，这次我就过来参加一下，并不打算上台表演，所以没准备新的钢琴曲。”
    “这次我过来，主要是抱着学习的态度来的，毕竟这次来的可都是世界级钢琴家。而我，作为一个钢琴新人，还有许多需要学习的。”
    对于记者们的问题，许慕能不回答就不回答。
    而回答的问题，能多谦虚就多谦虚。
    毕竟，他对这类的交流会么有什么兴趣。
    所以，还是低调一点好。
    不过，许慕这么回答，却让这些记者们更加兴奋了。
    “许导，你说你这次是抱着学习的态度来的，你这是准备不耻下问吗？”
    当有记者提出这个问题的时候，许慕的头上冒出了许多点点点。
    好家伙。
    这群记者果然想搞事情。
    对于这些问题，许慕直接选择了无视。
    大约待了五分钟左右，许慕准备离开了。
    于是，他很抱歉的对着众人说道：“不好意思各位，交流会等下就开始了，下次有机会再聊。”
    说着，许慕就欲往音乐厅内走去。
    “许导，再回答一些问题吧。”
    “是啊许导，好不容易遇到你，再多待几分钟呗。”
    “就是啊许导，我们这么支持你，你就再待一会吧。”
    ......
    许慕这般准备离开的时候，燕京的记者狗仔们顿时出言挽留。
    毕竟，许慕可是很少来燕京的。
    而采访他的机会，实在是太难得了。
    你说，这些媒体怎么会这么轻易就放他走呢？
    不。
    绝对不会。
    可是，许慕想走，又有几个有实力拦得住呢？
    毕竟，他可是咏春宗师！
    “不好意思，下次吧，下次有机会一定多聊一会。”
    尽管这群记者狗仔苦苦挽留，但是许慕态度很是坚决，一点商量的余地都没有。
    他想走，就绝对不会对待一分钟。
    哪怕就是一分钟！
    没有人，可以让他许慕多待一分钟！
    但是，就在这时，一个记者突然的提问，让许慕停下了脚步。
    “许导，听说你的电影《海上钢琴师》今天要全球上映，请问你觉得电影票房会怎么样？国外的观众会不会喜欢《海上钢琴师》这部电影呢？”
    许慕停下脚步，望向那个提问的记者。
    他盯着对方看了几秒，随即满脸笑意的看着对方说道：“咳咳，这个嘛，我暂时不清楚，毕竟国外的观众会不会喜欢这个我也没办法预测。
    不过呢，我觉得他们应该喜欢吧，呵呵。”
    在许慕停下回答为的时候，其他记者顿时一愣。
    嗯？
    刚刚还一副很着急离开的许慕，怎么现在看上去这么悠闲了。
    你不赶时间了？
    看到这，众人顿时一阵无语。
    果然，许慕的嘴，骗人的鬼。
    不过，这群记者狗仔也不是傻子。
    他们在知道许慕的喜好之后，也纷纷询问起关于许慕电影在全球上映的相关信息。
    毕竟，只要关于许慕的消息，那都是热度十足。
    所以，问什么已经不重要了。
    重要的是被问的对象是许慕就行了！
    又过了10分钟，许慕这才意犹未尽的离开。
    要不是钢琴交流会还有2分钟开始，许慕可能还要和这群记者们谈半个小时。
    害。
    没办法，谁让他们问到了许慕的电影呢。
    而且，这世上是没人能逃过真香定律的。
    就算是许慕也不能！
    在采访完后不久，网上很快就出现了他的相关新闻。
    【许慕惊现燕京钢琴交流会，他这次会给我们带来什么惊喜？】
    【许慕表示这次参加钢琴交流会只是抱着不耻下问的学习态度来的！】
    【震惊！知名导演许慕表示他的新钢琴曲......】
    【《海上钢琴师》今天全球上映，这部电影能否逆天翻盘？】
    这些新闻出现在网上后，广大网友迅速集结。
    毕竟，这可是关于许慕的新闻。
    而且，似乎这些新闻很有意思。
    因为这些新闻标题看上去就像有事的样子。
    ......
    音乐厅内。
    许慕进去后，很快就找到了自己的位置。
    这一次，许慕被安排在了第二排的位置。
    第一排呢，主要是协会各个领导坐的。
    这个也是华夏老特色了。
    不过，许慕对这个倒没有在意。
    就算是把他安排到最后一排，他也会很开心的。
    和许慕坐一排的，则是世界各个钢琴家。
    比如许慕熟悉的理查德、爱德华等人。
    而天后徐菲，则被安排在了第四排的位置。
    没办法，主要世界各地来的钢琴家有点多。
    就是天后徐菲，也只能被安排到第四排。
    这次的钢琴交流会，是采用直播的方式播出。
    很多摄像机都在音乐厅内的各个位置准备就绪。
    多角度直播，可以让看直播的观众们有更好的观看体验。
    交流会最先开始的一个环节，自然是领导发言。
    发言内容，主要就是感谢世界各地的钢琴家可以过来参加这次交流会。
    同时，也希望这次的交流会可以圆满成功。
    又过了10分钟，就在看直播的观众们差点睡着的时候，钢琴演奏正式开始了。
    第一位上场的则是华夏知名的钢琴家李朗。
    一首经典钢琴曲《尼罗河边的少女》，让众人听到如痴如醉。
    不过，那些世界各地的钢琴家他们的表情和其他人相比，则淡定的许多。
    毕竟，他们的钢琴水平还在李朗之上。
    对他们来说，这首钢琴曲并没有出奇的地方。
    当然了，也仅对他们来说。
    其他人，还是听得很享受的。
    直播间。
    “李朗这钢琴弹的太好听了！”
    “是啊，他这首《尼罗河边的少女》比去年弹得更好了。”
    “是啊，就这水平，上春晚都没问题！”
    “废话，那绝对没问题啊！”
    ......
    李朗的粉丝们在听到李朗弹奏的钢琴曲后，纷纷刷起了好评。
    只不过，这些弹幕不是很多。
    似乎，李朗的人气并没有想象中的那么高。
    接下来，国外的钢琴家也开始上台弹奏起钢琴曲。
    他们弹奏的都是已经出现很久的钢琴曲，没有一个人是弹奏的新的钢琴曲。
    当然了，这并不奇怪。
    毕竟，一个新的钢琴曲诞生可不是一件容易的事。
    不是所有人都像许慕那样的怪物。
    大约七八个人之后，轮到爱德华上场了。
    在爱德华上场后，现场的高端观众神情立马激动了起来。
    避免，爱德华可是世界十大钢琴家之一。
    就就份名气，足以让现场的很多人都为之疯狂。
    爱德华上台之后，他先是微微鞠躬和众人致意。
    他没有立刻坐到钢琴前，而是一脸郑重的看着众人说道：“大家好，我是爱德华。今天呢，我可能会演奏一首我最近一直创作的钢琴曲。”
    当爱德华说到这里的时候，不管是现场的观众，还是其他的钢琴家，他们的脸上都露出了惊喜的表情。
    什么！
    爱德华要弹奏新创作的钢琴曲？
    这个消息，对他们来说简直是太惊喜了！
    毕竟，新的钢琴曲问世，对他们这些热爱钢琴的人那可是一件盛事。
    不然，许慕在短时间内创作出俩首全新的钢琴曲为什么会被这些人追捧。
    原因，就在这里。
    “不好意思，我话还没有说完。”爱德华看到台下的众人皆是惊喜的模样后，表情有些凝重的说道：“这首钢琴曲我已经创作了几年了，但是一直都没办法完善。现在，这首钢琴曲只有半首，希望大家不要介意。”
    此话一出，众人皆惊。
    只有半首钢琴曲？