    在国外拍戏的日子很慢很慢。
    怎么说呢，可以说是度日如年。
    毕竟，在国外拍戏，又不像在国内，一点归属感没有。
    不过，在国外拍戏也有一个好处，那就是可以欣赏国外的风景。
    还别说，异域风情很浓厚。
    当然了，除了风景之外，国外的妹子也很奈斯。
    只不过呢，许慕没有和这些外国妹子深度交流。
    没办法，他实在没有精力。
    作为一个导演，他要做的事情很多，考虑的事情也很多。
    你说，他哪里还有什么时间去想其他事情呢？
    更关键的是，天后徐菲每天拍完戏后都会找许慕。
    从而，进行一些音乐上的交流。
    自从许慕在钢琴界大放光彩之后，天后徐菲和许慕的共同话题就多了很多。
    毕竟，音乐这一块，天后还是很有兴趣和许慕一起探讨一下的。
    ......
    “咔，很好，下一场。”
    “不错，罗伯特，你的状态继续保持。我觉得吧，我现在落魄的样子演的很到位,记住这个感觉。”
    “那啥,菲姐，说话的语气不要太刻意,不需要背台词。你要做的，就是代入这个角色。”
    “好，很好，下一条。”
    ......
    每天,许慕在片场做的最多的事情就是知道这些演员们如何拍戏。
    毕竟,每个导演都有他自己的想法。
    而演员们，就要是把导演的想法给表演出来。
    一切看上去似乎很简单。
    不过，真正拍起来还是很难的。
    毕竟，每个人都有自己的想法不是。
    尽管如此,《钢铁侠》整体的拍摄进度还是不错的。
    转眼间,时间来到了12月。
    12月8号晚上，酒店。
    许慕刚洗完澡从浴室中出来，就听到了敲门声。
    这么晚了,谁会敲门呢？
    心里微微嘀咕了一下，许慕随口朝房门的方向问了一句：“谁啊？”
    “许导，是我，徐菲。”很快，天后徐菲的声音传来。
    许慕微微错愕了一下，随即看了眼身上穿的浴袍，发现没有什么不妥的地方后，他便去打开房门。
    打开房门后,天后徐菲那绝美的脸蛋就出现在了许慕的面前。
    果然,是天后深夜过来敲门的。
    就是不知道，对方这么晚了找自己有什么事？
    开门后。许慕观察到天后的头发好像有些湿漉漉的。
    看样子,对方也刚洗完澡。
    “菲姐,你怎么来了？”许慕一边侧身让对方进来，一边有些好奇的问道。
    “哦,找你有点事？”
    天后徐菲淡淡的回了一句,随即就进了许慕的房间。
    而天后从许慕身边路过的时候,许慕很清楚的闻到了天后身上的香味。
    一种沁人心脾的香味。
    天后进房间后,许慕又随手关上了房门问到：“什么事啊？”
    “其实也没什么事，就是杨导找不到你,找到我这里来了。”
    天后徐菲进房间后，很随意的就坐在了沙发上说道。
    她坐下之后,随即很自然的翘起了二郎腿。
    因为是晚上，所以天后也没穿多少衣服。
    而她坐在沙发上的时候，天后那白皙的大长腿不经意间露出许多。
    许慕无意中看了一眼后，顿时有些心猿意马，燥热不安。
    这才刚洗过澡，顿时就觉得热了起来。
    尼玛。
    这天后没事天天晚上过来找他干嘛。
    而且，天后还是刚洗过澡的。
    这不是让人冲动嘛！
    “杨导，哪个杨导？”
    为了不让天后发现自己的异样，许慕急忙反问道。
    “春晚总导演杨树林。”
    “哦,他啊。怎么了，他找我什么事？”
    许慕听到杨树林,顿时清楚了天后说的是哪个杨导了。
    他刚刚其实也想到了可能是杨树林导演，毕竟他只和这个杨导有交集。
    “杨导今年又当选春晚总导演了，他想请你参加今年的春晚,只不过好像没联系上你，所以打电话打到我这边来了。”
    “啊，打到你那边去了？”
    许慕很是诧异,杨树林找不到他怎么会打电话打到天后那边去呢？
    这不科学啊？
    “我不是跟着你拍戏嘛，杨导知道这点，所以才打电话给我的。”
    天后自然发现了许慕的疑惑，于是便主动解释道。
    “哦，这样啊。”
    许慕有些尴尬的挠了挠头。
    害。
    他还以为杨导相信网上的那些绯闻，也认为他和天后有一腿呢。
    看来，是他多想了。、
    “嗯，你回个电话给杨导吧，他刚刚打你手机没有打通。”
    “好的，我看下。”
    说完，许慕走到床头柜边拿起手机准备回个电话给杨树林。
    不过，他发现手机没电了。
    怪不得他没有接到杨导的电话。
    原来是手机没电了。
    将手机插上电源充电后,许慕对着天后说道：“手机没电了,怪不得我没接到杨导电话。”
    “嗯。”天后轻轻点了点头,没有说什么。
    不过,天后徐菲在沉默了几秒后继续对着许慕说道：“许导，今年你要是参加春晚的话，我估计肯定是和钢琴有关的节目。”
    “啊，这个啊，应该是吧。”
    对于天后的判断，许慕同意的点了点头。
    和以前不一样，现在许慕已经不排斥春晚了。
    毕竟，春晚对他来说也是一个很好的平台。
    一个很好的宣传平台。
    而《钢铁侠》这部电影，许慕打算春节上映。
    所以，要是能够参加今年的春晚，那是再好不过的事了。
    你说，许慕怎么可能不答应呢？
    “许导，我有个想法。”
    就在许慕畅想能不能在春节打一波广告的时候，天后徐菲忽然开口说道。
    “什么想法？”许慕一愣，随即问道。
    “我觉得我们可以强强联合。”
    “强强联合？”
    许慕眉头微皱，他不知道天后在打什么主意。
    不过，他心里却有一种不好的想法。
    强强联合。
    这怎么感觉听上去天后又要白嫖他的意思？
    “没错。”天后徐菲看了许慕一眼，随即点了点头，然后继续说道：“许导，你在钢琴方面的造诣很高。而我，在唱歌方面的造诣也不低。
    所以，我觉得我们可以在春晚上配合表演一个节目。”
    天后徐菲缓缓的说出了她的想法。
    许慕听后，心中顿时无语。
    好家伙。
    这不是又想白嫖他的钢琴？
    而且，还是给她伴奏。
    这天后，果然打的一手好算盘啊！
    “咳咳，菲姐，你这想法挺不错的。”
    许慕假意咳嗽了一声，他没有立刻否定对方的提议。
    毕竟，这个提议听上去确实不错。
    可是，许慕的打算是，他要是参加春晚的话，那么肯定要为新电影打一波广告。
    但要是和天后同台演出的话，那么这个打广告的计划是不是就不好操作了？
    毕竟，场上多一个人，许慕不好不露痕迹的打广告不是。