    “那这事就定了？”
    天后徐菲原本毫无喜怒的脸上，忽然露出了喜色。
    似乎，这件事让她很开心。
    “啊，这个，我先打个电话给杨导。”
    许慕原本还想着怎么拒绝天后。
    可是，在看到天后的笑容后，他就没了拒绝的念头。
    毕竟，谁能拒绝一个如此美艳的天后呢？
    即使，这个天后想白嫖他。
    手机开机，许慕直接拨通了杨树林导演的电话。
    嘟嘟。
    手机没响几声，对面就接通了电话：“喂小许，你的电话是真难打通啊，现在这么忙的吗？”
    电话刚接通，杨树林导演调侃的声音就响起。
    “杨导，你就别拿我开玩笑了，我刚刚手机没电，所以没接到电话。”许慕听到杨导调侃的话后，赶紧解释道。
    他现在确实忙，但是还没忙到没时间接电话的地步。
    毕竟，晚上他总得睡觉不是。
    “哦，这样啊，我还以为世界钢琴大师许慕先生现在忙的没有时间接我电话呢。”
    杨树林又继续调侃了一句。
    这一次，许慕没有再解释。
    “杨导，你打电话给我有什么事情吗？”没有理会杨树林的调侃，许慕而是问道对方找自己的目的。
    虽然心中知道个大概了,但是这还不还没确定嘛。
    “也没什么事,就是我今年又当春晚总导演了，所以想请你出演一个节目,你看怎么样？”
    调侃完毕，杨树林也说出了他这次打电话过来的目的。
    没错，和天后徐菲说的一样，杨树林想邀请许慕参加春晚。
    “这个必须参加啊！”
    许慕想都没有,直接一口答应。
    答应干脆的,把杨树林都给听懵了。
    杨树林心想，许慕这小子现在这么干脆的吗？
    他就不提提条件？
    “那行，我知道你在国外拍电影，排练的事情就不需要了。毕竟你的实力,我还是相信的。至于这个节目嘛,你到时候表演一段弹钢琴就行，你看怎么样？”
    在打电话给许慕之前，杨树林就想好了许慕的节目。
    毕竟,这一年许慕在钢琴上的名声，那可是世界闻名的。
    那么春晚，必须也要蹭蹭这热度不是。
    “我这边没问题。”许慕还是一口就答应了。
    杨树林一听，再次一愣。
    小许现在真的这么干脆的吗？
    这不像他啊！
    不过，杨树林也没有多想。
    毕竟许慕都答应了，他还多想什么呢。
    “那行，那我们就约定好了。”
    正事谈完，杨树林便不准备继续打扰许慕了。
    因为他知道,现在许慕那边是晚上。
    “等等杨导,我有个事情想和你说下。”
    就在杨树林准备挂电话的时候，许慕忽然叫住了他。
    杨树林顿时有些困惑。
    “杨导,其实是这样的。我这边有一个想法,不知道......”
    许慕看着一直盯着他的天后徐菲，有些迟疑的说道。
    “你说。”
    杨树林那边也没有多说什么,而是直接让许慕先说。
    “杨导,其实是这样的。我不是钢琴弹的还可以嘛,正好天后徐菲唱歌也很很不错。所以,我觉的我要是在春晚上和天后合作表演一个节目，是不是效果更好？”
    许慕一边看着天后,一边试探性的问道。
    “嗯？你这个想法不错，可以试试。”
    杨树林在听了许慕的提议后,顿时眼前一亮。
    还别说，这个点子真不错。
    强强联合？
    听上去就很厉害的样子。
    “那杨导你答应了？”
    “我这边没问题，只要小菲那边答应就行。”
    “那好，我这边和徐菲说下。”
    杨树林答应后，许慕可以清楚的看到天后脸上再次绽放了笑容。
    那模样，犹如天山上的雪莲一般美丽。
    可是。
    就在这个时候，许慕又突然发现天后脸上的表情忽然变了。
    而且，还是还有点惊慌失措的模样。
    许慕看到后，顿时有些疑惑。
    天后这是怎么了？
    就在这时,许慕忽然觉得脸上有些烫。
    这时，天后徐菲也惊呼道：“许慕,快，快拔掉！”
    许慕在感觉脸很烫之后，他也疑惑的将手机从脸上拿开看了一眼。
    随即,他就看到了令人惊悚的一幕。
    他的手机，居然冒火花了！
    顿时，许慕吓的就将手机慌忙的扔了出去。
    然后,只听见一阵噼里啪啦的声音。
    手机，报废了！
    “喂，喂，怎么了？发生什么事了？小许，说话啊！”
    电话那头，杨树林的电话还没挂断。
    但是，他好像听到了天后徐菲的声音，还有一阵嘈杂声。
    随后，手机就传来了忙音。
    一时间，杨树林看着自己的手机，心中很是诧异。
    刚刚到底发生了什么？
    不是。
    小菲最后那句慌忙的快拔掉是什么意思？
    怎么听起来有点怪怪的。
    莫非，现在的小年轻玩的这么野的吗？
    不知道为什么,杨树林想到了网上许慕和徐菲之间的传言。
    随即,他就想到了这个令人脸红的想法。
    ......
    许慕房间内。
    刚刚突发的意外,让许慕和天后都很慌乱。
    毕竟，谁也没想到手机会突然出问题。
    此刻，许慕和天后一个坐在床上，一个坐在沙发上。
    他们都心有余悸的看着已经报废的收集残骸。
    还好，刚刚人没有出事。
    不然的话，后果不堪设想。
    许慕看着忽然出问题的手机，心里也一阵后怕。
    要是刚刚没有天后出声提醒，估计他就要芭比Q了。
    至少，他那帅气的脸蛋要芭比Q了。
    果然，手机充电的时候不能打电话。
    不然，很有可能会发生意外。
    这不，许慕就轻松经历过一次了。
    “谢谢啊，菲姐。”
    情绪稍微稳定后，许慕向天后表示了感谢。
    毕竟，刚刚不是天后提醒，许慕不可能那么快意识到意外的发生。
    “没事，不过许导，你下次可不能在手机充电的时候打电话了。”
    天后徐菲轻轻摆了摆手，随即嘱咐道。
    “好的，肯定不会了。”
    “那行吧，这手机你处理一下吧。要是没事的话，我先回房间了。”
    现在已经没事，而且天后的目的也已经达成，她已经没有继续待下去的必要了。
    毕竟，她这次过来，就是为了想和许慕在春晚上合作的。
    不然，她怎么可能深夜敲许慕的房门呢？
    有事，不能明天再说嘛！