    【爆料爆料，惊天大瓜！许慕新电影《钢铁侠》竟是抄袭的！】
    爆料帖子简单粗暴，从标题就能看出帖子的内容是描述什么的。
    没错，这个帖子就是爆料《钢铁侠》是抄袭的！
    当这个爆料贴登上头条后，广大网友火速前来围观。
    毕竟，这个可是和许慕有关的惊天大瓜。
    许慕涉嫌抄袭？
    这事情可不小啊！
    在这个事情，知识产权是很重要的。
    不然,原创怎么会这么受追捧呢？
    而许慕的新电影涉嫌抄袭，这绝对不是小事。
    要是真抄袭的话，那许慕绝对会遭到所有人的抵制。
    他的名声，也将会一落千丈。
    这则爆料贴中，讲述了许慕的新电影《钢铁侠》涉嫌抄袭国外一影视编剧的剧本。
    甚至,这个爆料贴中还附上了国外编剧的剧本原稿。
    日期，更是三年前的。
    这不是关键的，关键的是对方的剧本中提及到了超级英雄钢铁英雄。
    没错,和许慕的钢铁侠很相似。
    不管是设定还是名称，都很相似。
    这不由的让人怀疑，许慕的钢铁侠是不是就是钢铁英雄改了一个字。
    “卧槽，不会吧，许导会抄袭国外的剧本？”
    “不应该啊，许慕这么有才华，他怎么可能抄袭呢，反正我是不相信的。”
    “是啊，我也不相信许导会抄袭。不过这个证据好像是真的，因为这个编剧我听说过，好像是好莱坞那边的一个编剧。”
    “不会吧，许导真的抄袭了？”
    “钢铁英雄和钢铁侠就相差一个字，而且都是超级英雄的故事。甚至，这个故事也很类似。不会真的抄袭了吧？”
    “不会的，许导肯定不会抄袭。毕竟，许导的才华大家都是有目共睹。”
    “虽然我不相信许慕会抄袭,但是这证据都摆出来了,许慕有什么证据可以证明自己吗？”
    “不发表意见，静等许导回应。”
    ......
    爆料贴登上头条后，广大网友顿时呆住了。
    原本，春晚刚结束，大家伙都在讨论昨晚许慕和天后徐菲的表演。
    也有一些人在讨论许慕的新电影院。
    因为，他的新电影《钢铁侠》一上映，就引爆了整个春节档。
    可是，就在？《钢铁侠》风头正盛的时候，突然出现了这么一个爆料贴。
    你说，大家伙能不错愕吗？
    当然了，爆料贴出现后，很多人是不相信许慕会抄袭的。
    毕竟，许慕的才华那是绝无仅有的。
    可是。
    这个爆料贴中却附上了证据。
    而且这个证据，也得到了该编剧的认可。
    也就是说，许慕真的可能抄袭了国外的电影剧本。
    在强有力的证据面前，一些人不得不开始怀疑了起来。
    许慕他真的抄袭了吗？
    事情在持续发酵中，影响也越来越大。
    这个时候，娱乐圈的一众明星更是跳了出来。
    国内知名导演李华：“作为一个导演，最重要的品质就是恪尽职守，是诚心，是无愧于人。每个人的辛苦付出都要被尊重，而不是被人肆意的剽窃。
    尊重别人的劳动成果，尊重编剧的辛苦，才是我们导演应该做的事情。
    抄袭，是可耻的，是可恶的，更是可恨的。
    对于抄袭的人，我个人坚决抵制！”
    国内知名导演冯水：“一个好的导演，要懂得尊重编剧的劳动成果，而不是抄袭。现在我们导演中居然出现了这么一个人，简直就是导演界的败类。
    我冯水，也坚决抵制这种人！”
    国内某流量明星：“我个人十分赞成李导和冯导的话，抄袭是绝对不可取的。随意窃取别人的电影剧本，这种人就不配当导演！
    不对，这种人就不配待在娱乐圈！”
    国内某当红歌手：“哼，我之前一直以为许慕是一个有才华的人。但是我没想到的是，他的才华居然是抄袭的结果。
    亏我之前还那么崇拜他，我简直呵呵。
    现在，我也加入抵制抄袭者的队伍中！”
    ......
    在爆料贴发酵后，娱乐圈那些和许慕“有过节”的明星立马跳了出来。
    他们纷纷明里暗里指责许慕。
    甚至，他们还号召抵制许慕，让许慕滚出娱乐圈。
    一时间，响应的明星还不少。
    而那些明星的粉丝，也不管多少，不辨事情的真假，直接跟着自家的爱豆就开始抵制许慕。
    情况，也愈演愈烈。
    一时间，仿佛全网都在抵制许慕。
    嘟嘟。
    “喂，菲姐，怎么了？”
    “什么怎么了，许导，你的新电影抄袭好莱坞那边编剧的剧本了？”
    “什么啊，菲姐你在说什么？”
    “你没上网看头条吗？”
    “没啊，这不刚起床吃饭不久，现在正在房间里休息呢。”
    许慕紧皱着眉头，一脸诧异。
    他刚刚才拿出了系统的奖励道具，还在盘算着今晚要不要试一试呢。
    结果，天后徐菲就打电话过来了。
    “你赶紧上去看看头条吧！”
    天后徐菲也没有解释太多，而是让许慕赶紧去看头条。
    而且，天后说话的语气很是急切。
    不由的，这让许慕略感诧异。
    什么时候，天后说话也这么着急了？
    “好的。”
    许慕应了一声，随即挂断了电话，然后打开了头条。
    这不看不知道，一看吓一跳。
    好家伙。
    现在网上全是抵制他骂他的话。
    看到这些，许慕顿时有些错愕。
    为什么大家又在骂他？
    嗯。
    为什么要说又？
    查看了头条之后，许慕了解清楚了事情的大概。
    这尼玛，有人居然说他涉嫌抄袭？
    而且，对方还拿出了证据。
    看到这个，许慕一阵茫然。
    抄袭？
    不应该啊！
    系统奖励的电影剧本，这个世界从来都没有出现过。
    这一点，许慕是敢保证的。
    毕竟，拍了这么多电影了，可从来没有过抄袭的事情发生。
    关键，许慕每次也会上网搜一下相关的内容。
    而网上，也是没有任何搜索结果的。
    可以确定，这些都是百分本的原创。
    可是，现在网上忽然出现了抄袭事件。
    而且，对方还有证据。
    真的，许慕一时间都不好判断了。
    许慕看了一眼对方的剧本，大概的设定和故事和《钢铁侠》的确有些相似。
    这些不是关键，关键别人的剧本是三年前就创作出来的。
    就是这个，让许慕顿时不知所措。
    嘟嘟。
    就在这时，许慕的电话又响起。
    许慕一看，是陆明打来的电话。
    打电话过来，不是为别的事，而是为了网上说的抄袭事件。
    许慕简单回复了一下后，就挂断了电话。
    现在，他要好好思考该如何解决这个事情。
    毕竟，现在这事影响实在是太大了！
    别的不说，现在网上已经都快骂死他了。
    而且，大家伙都开始抵制他了。
    这抵制他不要紧，关键影响电影票房啊！
    你说许慕能不着急吗？
    在许慕思考该如何解决这些事情的时候，很多许慕的朋友都打来了电话。
    他们打电话过来没有其他事，都是为了许慕涉及的抄袭事件。
    许慕都一一回复后，随即表示自己很忙就挂断了电话。
    废话。
    一个个都打电话过来，他怎么思考如何处理这个事情呢？
    在仔细思考了十多分钟后，许慕发现了事情有些不对劲。
    没错，不对劲。
    在这个时候突然有这个爆料贴出现，那绝对是冲着他来的啊。
    而且，许慕很确信他没有抄袭。
    所以，这一定是有人在针对他。
    嘟嘟。
    “喂，周队，过年好啊！”
    在刚刚思考的时候，许慕也想到了如何解决这个事情。
    没错，他准备让刑侦局的朋友帮忙查一查这个发帖人。
    因为他觉得这个发帖人肯定不简单！
    “小许过年好，你怎么突然想起打电话给我了，是有什么事需要我帮忙吗？”
    刑侦局周队在接到许慕电话后，他微微诧异之后回复道。
    平时，他和许慕很少联系，除了一些复杂的案件请教许慕之外，其他时间联系的少。
    毕竟，周队也不是追星的人，他没那么多话要和许慕说。
    过年期间，他和许慕的节日问候也都是通过短消息。
    现在许慕忽然打电话过来，周队肯定会感到很意外。
    “嘿嘿，周队不愧是周队，果然料事如神。没错，我是有事想请你帮忙。”许慕笑了一声，随即吹捧后继续说道：“是这样的周队，我新电影不是上映嘛，现在网上忽然出现了污蔑我的帖子，而且对方准备充足，我有点不好应付，不知道周队能不能帮我查查这个发帖人的一些信息。”
    许慕没有拐弯抹角，毕竟他现在遇到的问题很着急，他哪有功夫闲扯淡呢。
    “这个啊，小事，没问题，我让负责网络的同事查一下。”
    “谢谢周队，辛苦了周队。”
    周队那边听完之后，没有犹豫，立刻答应了下来。
    ......
    五分钟后，许慕收到了周队发来的信息。
    “我这边让网络部的同事查了，这个发帖人的IP地址在泰兰德，是个华裔。具体的信息，我们这边也不好继续查，毕竟不是国内的地址。”
    “那周队可以把那个IP地址的位置发我吗？”
    “可以，稍等。”
    一分钟后，许慕收到了周队发来的对方地址。
    许慕看了一眼，是在泰兰德的曼城。
    对于抄袭这事，许慕想过。
    他要是拿出自己的剧本，那是没有用的，根本没办法证明。
    因为许慕的剧本是几个月前才诞生的。
    而对方的剧本三年前就诞生了，显然时间上是吃亏的。
    而且，对方先发制人。
    许慕这个时候拿出剧本，那肯定没有说服力。
    所以，现在唯一能解决问题的办法就是找到发帖人。
    而许慕要对方地址，自然也是为的这个。
    至于怎么去找对方，许慕已经想好了。
    正好可以试试钢铁侠道具。
    只不过，现在是白天，许慕不好行动。
    他需要做的，就是等天黑再行动。
    ......
    许慕新电影涉嫌抄袭的时间愈演愈烈。
    甚至，有关部门都注意到了这件事情。
    而许慕的电影《钢铁侠》也突然被通知下架。
    除非，许慕拿出相关证据出来。
    毕竟，对方爆料的人已经拿出证据并举报到了有关部门。
    而且，这件事在网上引起的影响也很大。
    有关部门肯定会紧急处理。
    你说说，这大过年的，有关部门都要被迫加班。
    由此可见，这件事的影响是有多大。
    电影下架后，关注这件事的人立马思绪万千。
    很多都不相信许慕抄袭的网友，在这一刻也开始怀疑了。
    莫非许导真的抄袭了？
    而那些抵制许慕的人，则露出了狂喜的表情。
    甚至，很多人再次在发表了相关言论。
    国内知名导演李华：“有关部门出手，由此可见许慕的确抄袭了！没错，我之前说的就是许慕导演。
    不，现在的他不配当导演了。
    任何不尊重别人知识产权的导演，都不配做一个导演！”
    国内知名导演冯水：“正义可能会迟到，但永远不会缺席。在这个时候，有关部门以雷霆手段出击，坚决打击这种社会败类，我给点32个赞！”
    国内某流量明星：“现在有关部门都已经出手，抄不抄袭已经不用说，大家看情况就知道怎么回事了！”
    国内某知名歌手：“我真是看错了许慕，没想到他居然真的抄袭了！亏我以前那么崇拜他，以为他是一个有才华的人。没想到，他居然是一个抄袭的败类。不知道，他之前的作品是不是也抄袭了，还请有关部门查到底！”
    ......
    这些之前跳出来抵制许慕的人，现在更是直接点名道谢的批评许慕，夸奖有关部门的及时作为。
    这简直就是他们春节听到的最好的消息。
    这，才是过年该有的样子！
    一些网友在看到有关部门出手后，也纷纷加入了指责许慕的大军中。
    骂许慕的，踩许慕的，应有尽有。
    不过，也有一小部分人还是不相信许慕会抄袭。
    毕竟，不管是咏春宗师、还是刑侦局顾问、国家考古院教授、厨神还是世界足球天才或者世界钢琴大师。
    这些身份，无不表示着许慕的优秀。
    你说，这么优秀的一个人，怎么会抄袭呢？
    所以，事情即使到了这里，他们还是相信许慕不会抄袭。
    他们在等。
    等许慕发声......