    天后的新歌发布之后，迅速火爆全网。
    除了自身的实力之外，许慕的钢琴伴奏更是锦上贴花。
    俩人，也算是强强联合。
    没有意外，天后的新歌很快就刷新了多项记录。
    就是天后徐菲自己当初创下的记录，也是轻松破掉。
    各大音乐平台，直接是霸榜的存在。
    这让一些打算发新歌的歌手们看到后，都纷纷调整了发歌时间。
    废话。
    现在天后正如日中天的时候，谁敢和她正面刚啊？
    而且，天后徐菲的背后还有一个许慕。
    这让大家伙更不敢和徐菲正面较量了。
    就算是一些天王天后，此时也没有尝试的底气。
    ......
    10月20号。
    这一天，娱乐圈的头条暂时由天后徐菲的新歌变成了许慕和他的新电影。
    因为，今天是许慕新电影的开机发布会。
    许慕的上一部电影《海上钢琴师》在国内口碑一般。
    不过，在海外上映后，票房和口碑直接爆棚。
    甚至，国外的口碑也影响到了国内。
    国内的众人见这部电影在海外的口碑这么好，纷纷也跟风观看。
    甚至，大家伙都给出了极高的评价。
    《海上钢琴师》的口碑一度反转。
    在企鹅视频网站上的打分，更是高达9.6分。
    没错，口碑就是这么炸裂！
    横城某高档酒店。
    这一次，来参加许慕新电影的媒体依旧很多。
    除了众人很期待他的新电影发布会之外。
    更多的是，许慕最近实在是太火了！
    帮助国家队拿到世界杯，这件事情不谈。
    毕竟已经过去一年时间了。
    可是，单单是最近，许慕不仅在国内,在国外的名气更是大躁。
    原因无他,就是因为钢琴。
    谁能想到，几个月前许慕拍摄《海上钢琴师》的时候,他对钢琴还是一窍不通。
    可是，电影上映之后，他的钢琴水平直接达到了世界级水准。
    不仅如此，而且还创作出了享誉世界的钢琴曲《野蜂飞舞》和《致爱丽丝》。
    更夸张的是,他更开创了钢琴弹奏技巧新纪元。
    一首《卡农》,直接让世界十大钢琴家都诚服。
    你说，许慕都闹出这么大动静了，这群记者能不过来参加许慕新电影开机发布会吗？
    而且，这次新电影的女一号还是天后徐菲。
    而天后徐菲俩天前发布的新歌,更是屠榜的存在。
    其中,新歌的伴奏更是许慕亲自弹奏的钢琴曲。
    这其中，又有多少不为人知的秘密呢？
    所以，这一次过来参加许慕新电影开机发布会的人简直不要太多。
    上午9点,发布会准时开始。
    许慕带着一众主演坐在台下，准备结束记者们的采访。
    这一次，好莱坞明星罗伯特则没来。
    当然了，来和不来都没有区别。
    毕竟，许慕新电影开机发布会的主角永远只有一个。
    没错，他就是许慕。
    发布会开始后，记者们则开始提问。
    “许导你好，我想请问一下,你的这部电影确定是科幻题材的吗？”
    第一个问题,出乎许慕的意料，居然是和电影相关的。
    听到这个问题,许慕不由的错愕了一下,随即他点了点头回答道：“没错，是科幻动作片。”
    记者提问的第一个问题,让许慕感到很舒服。
    他忽然觉得,这群记者懂事了许多。
    可是,他的这个想法有些过于草率了。
    “许导,我们国内真正意义上的科幻电影没有几部，基本都是伪科幻。那么我想知道,你的这部电影是真正的科幻片吗？”
    “是的。”
    “和那些伪科幻是有区别的是嘛？”
    “额，我不知道你说的是哪些电影,这个我不好做判断。我只能说，我的新电影绝对是科幻片。”
    记者提的第二个问题，看似很简单。
    可是，这其中却暗藏玄机。
    一不小心，就会掉进对方挖好的坑里。
    可是许慕是什么人？
    他可是刑侦局顾问啊！
    他怎么可能会掉进别人的坑里呢？
    所以，许慕在察觉到对方的问题不对劲之后，就立马避开了记者挖的坑。
    不过，提问的记者见许慕没有掉进他挖好的坑中后也没有懊恼。
    毕竟，他们都习惯了。
    他们不一定觉得许慕会掉进问题陷阱中。
    他们要做的,就是尝试。
    万一许慕掉坑里了呢？
    开机发布会还在继续。
    “许导，你的这部新电影叫《钢铁侠》,那么我想问一下，电影拍摄上映后，现实会不会发生一些特别的事情？”
    当第三个问题提出的时候,在场所有记者的眼睛顿时亮了起来。
    显然，这个问题是他们很感兴趣的问题。
    就是许慕身边坐着的演员们在听到这个问题后，也都微微侧目看向许慕,等待着他的回答。
    “额，这个嘛，应该不会发生什么事情吧？”
    在回答这个问题的时候，许慕显得底气特别不足。
    记者提出这个问题的时候，说实话，他是不知道该怎么回答的。
    因为他知道，电影上映后肯定会发生点什么。
    不过这一次，许慕心里却没有底。
    因为《钢铁侠》上映后，系统会奖励什么，他真的不知道。
    毕竟，之前拍摄的电影还有迹可循，可以猜出一点来。
    可是这部电影，许慕却一点也猜不出来。
    “许导，你回答问题的时候为什么不是很确定的样子？莫非,你也觉得会发生点什么？”
    提问的记者自然也发现了许慕回答问题时的语气和表情,都没有底气。
    于是,他继续提问道。
    “没有,应该不会发生什么事。”
    这一次，许慕肯定的回答道。
    只不过，这个答案连他自己都不相信。
    而提问的记者听到答案后，在笔记本上记录了一些东西，随即没有继续追问。
    “徐天后你好，我想请问一次，这次您又出演许导新电影的女一号，请问还是零片酬出演吗？”
    这一次，记者提问的对方不再是许慕，而是换成了天后徐菲。
    不过，这个问题在提出后，也吸引了全场所有人的目光。
    毕竟，这个问题听上去八卦味十足！
    “呵呵，没错。这不是我和许导是朋友嘛，他帮我录制了新歌的伴奏，我友情出演他的电影，这应该很正常吧？
    毕竟，世界钢琴大师亲自弹钢琴伴奏，我总得还回去不是。”
    天后徐菲微笑着回答了记者的提问。
    而且，她回答问题的答案很是巧妙。
    不仅化解了问题的尴尬，而且还将对方的后路给堵住了。
    没错。
    天后徐菲的这个回答，直接让记者们没法继续提问许慕为什么帮她录制新歌伴奏了。
    而这个回答，则直接解决了俩个问题。
    不得不说，天后徐菲对待这种场合和问题就是有经验。
    在天后徐菲回答完问题后，记者们果然没有追问。
    而且，很多等着吃瓜的人也都默默露出了失望的神色。
    这一次，没有吃到瓜。
    ......
    接下来的提问，又主要是围绕许慕展开的。
    甚至，很多人问了许慕关于钢琴相关的问题。
    毕竟，许慕这段时间在钢琴方面搞出来的事情实在是太多了。
    不仅多，而且还十分炸裂。
    在俩次世界钢琴交流会上大方光彩，创作出世界级钢琴曲。
    而且，还发明了钢琴新的弹奏技巧。
    仅仅用几个月的时间，从一个钢琴小白成长为世界钢琴大师。
    你们说。
    这么传奇而又虚幻的经历，这群记者们怎么可能放过呢？
    不。
    他们不会放过。
    所以，后半场的开机发布会则成为了许慕的钢琴专场。
    ......
    大约在十一点的时候，开机发布会结束。
    这一次，许慕又招待了这群记者们。
    毕竟，许慕还想让他们好好帮忙宣传一下新电影呢。
    而这群记者也没有让许慕失望。
    在开机发布会结束后不久，网上很快出现了相关新闻。
    【许慕新电影即将拍摄，他表示这将是华夏第一部真正的科幻片。】
    【许慕：我的这部电影和那些伪科幻片不同，他是真正意义上的科幻片。】
    【华夏科幻电影能否走出世界，许慕能否带领华夏科幻片走向世界？】
    【许慕导演表示新电影上映后绝对不会发生奇怪的事情，事情真的是会他说的一样吗，让我们拭目以待。】
    【天后徐菲再次零片酬出演许慕新电影，这里面到底有什么我们不知道的秘密？】
    【劲爆！许慕帮助天后徐菲录制新歌伴奏，这背后竟然隐藏了这个原因！】
    ......
    这群记者，没有让网友们失望。
    他们，又一次的发挥了他们的文案功底。
    新闻的标题，依旧是那么的清新脱俗。
    让人一眼看去，就知道这新闻不简单。
    而广大网友们在看到这些标题后，也没有犹豫，直接点击查看。
    果然，内容没有让他们失望，还是一如既往的没有营养。
    可以说，精华全在这标题中了！
    不过，这依然磨灭不了网友们评论的热情。
    “好家伙，许导这次要拍科幻片了？期待ing......”
    “支持许导，希望许慕拍摄一部真正的科幻片，而不是那些伪科幻片。”
    “没错，之前好多电影都说是科幻片，结果我一看，不是爱情片，就是动作片。甚至更夸张的是，居然还有*****。”
    “咳咳，楼上的兄弟，我有个朋友想知道*****是哪一部？”
    “那啥，我也有一个朋友想知道。不为别的，就是单纯的想去批判一下。”
    “唉，你们说这次许导新电影上映，真的不会发生点什么吗？别的不说，他会不会在哪方便又很厉害？或者，电影情节成真？”
    “不知道啊，反正电影上映就知道了。”
    “好家伙，天后徐菲居然又零片酬出演许导的新电影。别的不说，我就怀疑他俩有一腿。”
    “自信点，别怀疑，他俩就有一腿。”
    “就是就是，不然许导怎么会帮她录制新歌伴奏呢？”
    ......
    网友们的评论五花八门。
    不过，基本都是围绕许慕展开的评论。
    当然了，这其中也混进去了一些奇怪的评论。
    不过，这些不是重点。
    ......
    许慕这边召开完新电影开机发布会后，就回去准备出国拍摄的相关事宜了。
    这一次，电影拍摄相对于《海上钢琴师》要简单一些。
    这不过，这一次要辗转多个国家拍摄。
    这一点，则相对来说比较费事。
    当然了，为了更高的还原电影，也为了实地取景拍摄。
    这些功夫，是必须要花费的。
    而国外电影很多程度能拍好，也是因为这个原因。
    一些国外的电影，很有可能花费的时间才拍摄制作好。
    而国内电影呢，少则十几天，多则几个月就完事了。
    那些烂片则更不用说。
    一个月一部，那都是很正常的事情。
    所以，国产电影很大程度比不上国外电影，这是一个原因。
    当然了，也有其他诸多原因。
    不过，国产电影也有优秀的，也有好电影。
    那些电影，拍摄的时间和花费的经历比一般商业片都要多很多。
    准备俩天之后，许慕带着剧组，直接飞到了国外，开始新电影拍摄之旅。
    ......
    国内，某酒店。
    “李导，你们看最近的头条和新闻了嘛，那个许慕又拍新电影了！”
    “看到了。”
    “他拍新电影就拍新电影，但是为什么要踩我们？什么他的新电影是真正意义上的科幻片，我们都是伪科幻。这小子，实在是欺人太甚！”
    “是啊，我当时看到这个气得都想直接在微博上骂他了。”
    “李导，你说我们该怎么办，要不要给他一点教训？”
    ......
    几位国内知名大导演在酒店包厢内，望着眼前的美味佳肴不动，全在那数落许慕的不是。
    因为许慕前几天新电影开机发布会上的一些话，又得罪了他们。
    没错，就是又得罪了。
    什么他的《钢铁侠》才是华夏第一部科幻电影。
    这话，你说怎么可能不得罪人呢？
    “确实，这个小子现在越来越狂妄了。”
    “那我们要不要给他一个教训？”
    “这个肯定的。”
    “怎么教训他？”
    “这样，等他电影上映，我们......”
    因为新电影开机发布会的一些新闻，因为那些记者加工过的新闻，许慕又又一次惹怒了李华这些国内大导演们。
    而针对他的行动，也在这一次的饭局中诞生了。