    这次由华夏钢琴协会举办的世界级钢琴交流会很成功。
    非常的成功。
    前所未有的成功。
    这一次的交流会，一下子就出了俩首行的钢琴曲。
    而且，每首钢琴曲都那么出彩。
    尤其是许慕，更是创造了一种新的弹奏技巧。
    甚至，世界十大钢琴家都因此受到启发。
    也正是因为如此，许慕在这一天彻底霸占了头条。
    霸占了所有能看到的头条。
    原本，国庆档的头条热搜一般都是关于新上映电影的消息。
    可是现在，头条又被许慕给抢了！
    这让国庆档上映电影的导演们都恨得牙痒痒。
    这个许慕也太不安稳了！
    你说说，你现在又没有电影上映，你要头条干嘛？
    你这不是故意和我们过不去吗？
    这一天，许慕在导演圈的名声更臭了。
    要是许慕知道的话，他一定会感到很委屈。
    这关他什么事呢？
    他也很委屈不是。
    ......
    钢琴交流会结束后。
    许慕被迫和一众国外的钢琴家谈了许久后，这才得以脱身。
    不过，许慕这边刚脱身，就又被人盯上了。
    这个人不是别人，正是天后徐菲。
    “许导，找个地方聊聊？”
    “嗯，好的。”
    对于天后徐菲的主动，许慕欣然接受。
    他知道，对方找他肯定是关于新电影的事情。
    送上门让自己白嫖，他肯定不会拒绝是吧。
    又是零片酬出演。
    想想就开心。
    一个小时后，燕京某咖啡厅。
    许慕发现一个问题，就是大家都喜欢在咖啡厅谈事情。
    来到咖啡厅的一个包厢，许慕和天后徐菲坐下。
    包厢内，只有他们俩个人。
    许慕坐下后,看着风韵十足的天后徐菲。
    不知道怎么回事,他竟然有些紧张。
    莫非，这就是天后的压迫感？
    或者说。
    孤男寡女单处一室,他紧张了？
    “许导，喝些什么咖啡？”
    和许慕不一样，天后徐菲则从容很多。
    她扫码之后，查看着手机上的咖啡种类,随意的问了一句许慕。
    看她的样子,似乎这个咖啡厅她经常来。
    “额，都可以，我想要甜一点的。”
    许慕见天后并没有和他一样的紧张，随即他也放松了一下说道。
    “那行,我帮你点个焦糖玛奇朵吧。”
    “行。”
    天后徐菲在手机上点了几下后便放下了手机。
    很快,有人就敲门。
    在得到允许进来后，只见一位漂亮的服务员小姐姐端着俩倍咖啡走了进来。
    放下咖啡后，服务员小姐姐又很快离开。
    天后徐菲端起咖啡,轻轻放在她那性感的嘴唇边抿了一口说道：“这个咖啡厅不错，一般情况下是没有人打扰的。”
    许慕这边刚端起咖啡也准备喝一口，就听到天后说了这话。
    顿时，许慕有些茫然。
    嗯？
    天后说这话什么意思？
    莫非，她在暗示我什么？
    不由的，许慕偷偷的打量了一下天后。
    还别说，虽然天后的年龄比他大了几岁。
    但是，天后徐菲看上去还很是有味道。
    怎么说呢,有一种女人独特的妩媚。
    还别说,这点怪吸引人的。
    “咳咳，那挺好的。”
    心中闪过无数个想法后,许慕淡淡的回了一句。
    想归想,说还是要正经说话的。
    “对了许导，新电影的剧本我能看看吗？”
    喝了一口咖啡后,天后徐菲抬起头望向许慕说道。
    “可以。”
    许慕也看向天后,只看见对方那明亮动人的眸子,很是好看。
    许慕掏出电影剧本,然后递给了天后。
    天后徐菲接过后，便安静的看了起来。
    许慕又偷偷打量了对方几眼,原本放松下来的他又紧张的喝了几口咖啡。
    这时候，许慕觉得有点问题。
    没错,他觉得今天有问题。
    天后好像不对劲！
    大约过去了五分钟，天后放下了电影剧本，然后有些好奇的问道：“许导，你是怎么想到这个剧本的？”
    “额，也没什么，就突然想到了。”
    许慕没有详细解释，随即敷衍了一句。
    废话。
    系统奖励的这事怎么可能告诉其他人。
    就算是他的枕边人，许慕也不会告诉。
    “许导果然是天才！”
    天后徐菲忽然笑了起来，随后对着许慕夸奖道。
    “额,谢谢。”
    许慕有些不好意思的挠了挠头。
    “那这女一号我就接了，还是零片酬出演。而且,到时候需要我配合宣传的话，我这边也会尽力配合。”
    “啊，嗯,好。”
    许慕知道对方要零片酬出演，但是对方这么一说，他总感觉自己真的白嫖了天后一般。
    这感觉,还挺好。
    关于新电影的事情，其实许慕和天后徐菲早已经说好。
    所以这次才会这么顺利的。
    在签完相关合作合同后，天后徐菲喝了一口咖啡继续说道：“许导，你今天在钢琴交流会上的表现很棒。我没想到，你弹钢琴居然这么厉害。
    而且，世界十大钢琴家之一的爱德华居然都因为从你这边获得了灵感，从而才完善了他的那半首钢琴曲。
    就这一点，许导你的钢琴水平绝对是世界一流的！”
    和往常不一样，天后徐菲这次的话很多。
    而且，她这次对许慕的赞美有些多。
    多的，许慕都觉得很反常。
    “额，其实我也就会那么一点点钢琴。”
    许慕心中很是困惑，他不知道天后徐菲今天为什么会这么反常。
    按道理说,电影的事情敲定之后，她就没必要继续捧他了啊。
    除非,天后还有事情要拜托他。
    果不其然,就在许慕有些困惑的时候，天后徐菲揭晓了谜底：“许导，是这样的。我个人是很喜欢钢琴曲的，我最近打算出一首新歌，不知道能不能请你帮我用钢琴伴奏呢？”
    说完，天后徐菲的脸上带着浅浅的笑容看着许慕。
    同时，眼神中也流露出无尽的妩媚。
    这一刻，许慕终于知道那种奇怪的感觉是什么了。
    好家伙。
    原来是在这等着他呢！
    天后这是想勾引他。
    然后白嫖他的钢琴曲啊！
    “啊，这个嘛，应该没问题吧。”
    明白过来是怎么回事的许慕，短暂犹豫了一下后就答应了。
    毕竟，天后都答应零片酬出演他的新电影了。
    那么他帮人家的新歌弹钢琴伴奏一下又怎么了。
    多大点事。
    可是，许慕总有一种自己反被白嫖的感觉呢？
    毕竟，他帮天后伴奏肯定不可能收钱啊！
    谈钱，多俗啊！
    “真的嘛，谢谢许导。”
    见许慕答应后，天后徐菲立马笑的更加灿烂了。
    尽管现在的她更加妩媚动人，但是许慕却没有心情看。
    因为他委屈！
    ......
    因为答应了天后徐菲帮忙的请求，许慕又在燕京待了俩天。
    帮忙伴奏的事情也很顺利。
    毕竟，许慕的大师级钢琴技能可不是吃素的。
    这点小事对他来说，那都不是事。
    不过，在燕京的这俩天，除了钢琴交流会的一些事在网上很火热之外，许慕的另一件事也登上了热搜。
    没错，那就是他的电影《海上钢琴师》。
    虽然《海上钢琴师》在华夏的票房一般，没有想象中的那么高。
    口碑，也比预期的差一些。
    但是，《海上钢琴师》在海外上映后。
    不管是口碑还是票房，都是双丰收。
    没错，许慕的《海上钢琴师》在海外火了！
    海外上映第一天票房，直接突破了3000万美刀。
    更关键的是，电影的评分更是高达9.2分，好评如潮。
    这个9.2分的评分可不是简简单单的评分，而是全球影迷的评分。
    所以，这个电影评分的质量还是很高的。
    这个消息传到国内后，网友们一阵哗然。
    “卧槽，许慕的《海上钢琴师》居然在国外大火了！”
    “是啊，而且电影口碑爆棚，评分更是高达9.2分。”
    “没错，我有个同学在国外读书，他和我说现在这部片子在国外备受追捧。”
    “我就知道许导的电影肯定牛逼！”
    “没错，我从一开始就觉得《海上钢琴师》这部电影可以成为经典。”
    “许导拍摄的电影果然有内涵。”
    “是啊，当初这部电影在国内的口碑一般，我当时就觉得有问题。现在看来，我的感觉没错。”
    “就是就是，现在这部电影全球评分都超过了9分，那必定是好电影。”
    “没错，现在谁还敢说许导的电影不行？”
    ......
    国内网友在知道许慕的《海上钢琴师》在国外大火，并且口碑爆棚之后，都纷纷加入了赞赏许慕的队伍。
    毕竟，电影走出国门，走向世界。
    就这事，必须点赞不是。
    而且，这部电影在国外口碑那么好。
    那么说明，这部电影肯定是好电影不是。
    而当时《海上钢琴师》在国内的口碑不行，那绝对是有问题的！
    不出意外，许慕也因为这个，再次登上了热搜。
    而国内大众看到这些新闻消息后，也纷纷转变风评。
    而且，很多人都表示想看这部电影。
    甚至，很多人都后悔没有去看这部电影。
    没办法，当时有人看了口碑确实不咋地，这也影响了他们的判断。
    不过，电影虽然下映，但是能在视频网站上免费观看。
    于是，在国庆节放假第四天，企鹅视频的网站流量突然暴涨。
    因为，《海上钢琴师》只有在企鹅视频才能看。
    ......
    回到横城。
    终于，许慕可以安安稳稳的准备新电影的事情了。
    《海上钢琴师》在海外上映，票房口碑都很不错。
    而钢琴交流会，也参加完毕。
    帮天后录制新歌的伴奏，也已经完事。
    所以，现在没有什么事情可以打扰许慕筹备新电影。
    所以，很快新电影的相关事宜就准备完成。
    而许慕这次，仅仅花了不到半个月的时间。
    10月18号。
    这一天，许慕在网上公布了新电影开机发布会的相关事情。
    没错，俩天后他将举办《钢铁侠》电影的开机发布会。
    然后，他就准备正式开拍这部电影了。
    毕竟，距离过年还有三个多月的时间。
    而且，《钢铁侠》的拍摄难度没有《海上钢琴师》大。
    所以，许慕这次准备花2个月的时间拍摄结束这部电影。
    要是可能的话，许慕计划在大年初一上映这部科幻动作片。
    毕竟，众所周知，春节档是电影最火热的一个档期。
    不过，就在许慕刚发布新电影开机发布会的消息后，他发现一个事情。
    那就是，在他发布新电影开机发布会消息后不久，天后徐菲的新歌全网发布了。
    而且，许慕看到许慕新歌的宣传语后顿时愣住了。
    因为，他又一次感觉天后白嫖了他。
    【天后徐菲新歌全网震撼发布，世界钢琴大师许慕倾情伴奏，你值得拥有！】
    没错，许慕就是看到这个宣传语之后，感觉自己又被白嫖了。
    世界钢琴大师许慕倾情伴奏。
    这不是妥妥的白嫖他的流量嘛！
    关键，天后徐菲新歌发布后，点播量也相当的恐怖。
    短时间内，迅速霸占各大音乐平台的新歌榜。
    而且，也很快又破了很多的记录。
    许慕在看到天后新歌发布的消息后，也试听了一下。
    嗯。
    别说，还挺好听的。
    尤其是伴奏的钢琴曲，那叫一个美妙。
    没有世界级钢琴水准，绝对弹不出来！
    在试听后，许慕被白嫖的感觉才稍微减轻了一点。
    因为，他看到了评论中很多都是称赞他的。
    “哇，天后的新歌好好听，钢琴伴奏也好好听。”
    “废话，那可是许慕亲自伴奏的，能不好听吗？”
    “就是，虽然许慕仅仅创作了三首钢琴曲，但他的实力已经是世界顶级水平了！”
    “没错，就是世界十大钢琴家之一的爱德华都受许慕的启发才补全钢琴曲的。”
    “天后的嗓音配上钢琴的伴奏，完美！”
    “是啊，没想到天后的新歌居然会和许导梦幻联动。”
    “管他呢，好听就行了。”
    “爱了爱了。”
    ......
    评论区，清一色的好评。
    不仅有夸天后歌声好听的，也有夸许慕钢琴伴奏好听的。
    甚至，许慕发现，称赞他钢琴水平高的人不在少数。
    而许慕看到这么多人夸他，内心其实也是相当开心的。
    毕竟，有哪个人不喜欢别人夸奖呢？
    尽管有时候会表现的不好意思或者不在话。
    但是，听到别人的夸奖，其实内心还是很窃喜的不是。
    ......