    春晚在顺利进行中的时候，看直播的观众惊讶的发现。
    春晚上居然有人在打广告！
    这在历届春晚上，那都是没有发生过的事情。
    所以，众人在发现这个后。
    先是错愕了一下，随即整个直播间都炸锅了！
    在春晚打广告，这可是第一次啊！
    导播室。
    “现在收视率怎么样了？”
    “杨导，现在收视率在40%左右。等等，不对，现在收视率在急剧上升。”
    “什么，收视率在急剧上升？”
    “没错，已经41%了，而且还在继续上升。”
    杨树林原本只是随口问一下现在的收视率。
    毕竟，距离许慕出场还有一段时间。
    他只是想了解一下目前的收视率情况。
    可是，在工作人员汇报收视率的时候，意外发生了。
    工作人员惊讶的发现，收视率忽然急剧上升。
    这个情况，也把杨树林给整懵了。
    这是啥情况啊？
    杨树林看了看现在演出的节目，就是歌舞类节目啊。
    按说，这个节目并不能让收视率暴涨啊。
    这事，有点奇怪。
    其实，杨树林不知道的是，当观众们发现春晚上有打广告的事情后，这件事很快就登上了各大平台热搜。
    甚至，就连朋友圈了也在疯狂这件事。
    于是，一些没有看春晚的人便带着好奇心打开了电视或者直播间。
    他们就想一睹春晚上是不是真的在打广告。
    而当他们看到春晚的确在打广告后,这些人便沸腾了。
    “卧槽,春晚真的是在打广告，而且还这么明显。”
    “是啊,没想到春晚居然也打广告了。”
    “虽然没有让主持人直接打广告，但是这广告也太明显了吧！”
    “钢铁侠手办？这不是许慕新电影中的人物吗？”
    “没错，好像就是在给钢铁侠打广告。”
    “好家伙，许导这么厉害的嘛,直接在春晚打广告了？”
    “看看,这就是排面！”
    “厉害了我的许导，居然能让春晚给他打广告，可以啊！”
    ......
    起初，人们都惊讶春晚居然也开始打广告了。
    不过,随着慢慢发现,大家伙这才意识到，春晚是在给许慕打广告。
    不由的，众人都惊叹许慕现在的排面。
    能让春晚为他的新电影打广告,这恐怕是娱乐圈第一人了吧？
    因为这个插曲，春晚的收视率短暂性的得到了提升。
    没错，是短暂性的。
    ......
    导演李华家中。
    作为国内知名导演，李华他们家还是比较喜欢看春晚的。
    一是看节目，二是看一些导演的技巧。
    毕竟，说不定哪天央视就会请他导演春晚了呢。
    起初，他在看春晚节目的时候，心情没有多少起伏。
    可是,当他发现镜头中多次出现钢铁侠的时候,他的表情顿时变了。
    身为导演的他，知道这是广告植入。
    没错,就是在打广告。
    李华没想到,春晚居然也打广告了。
    关键，春晚还是替许慕的新电影打广告的。
    你说,这气不气人？
    许慕,虽然近几年在娱乐圈的名气很大,也很火。
    但是,娱乐圈喜欢他的人不多。
    而导演圈，更是讨厌许慕讨厌到了极点。
    因为这个人不懂规矩。
    而李华,更是被许慕坑过好几次。
    所以，他看到春晚替许慕的新电影打广告后,心情是很不喜的。
    “现在春晚真是越来越没意思，越来越不像话了。”
    李华小声的嘀咕了一句，随即心里又想道：“不过也好，现在它爬的越高，到时候就跌的越惨。”
    想到他们安排的一些手段，李华的心情又忽然变好了。
    ......
    央视，春晚现场。
    节目一个个进行着，很快，许慕和天后徐菲的节目就要登场了。
    此刻,全国人民都在期待着许慕的出场。
    期待着他的钢琴演奏。
    毕竟，前段时间许慕在钢琴这块的新闻,那可是火热了很久。
    甚至，都火到了世界。
    终于，许慕和天后徐菲的节目终于要开始了。
    只见许慕一席白色西装,很是优雅的坐在钢琴边。
    而天后徐菲，则一身红色晚礼服站在许慕左前方。温婉动人。
    导播室。
    “帮我关注一下收视率，有什么情况随时告诉我。”
    “好的,导演。”
    杨树林在节目开始前，特意吩咐了工作人员盯一下收视率，他想知道收视率变化。
    毕竟，王牌节目开始了，收视率能不能刷新纪录，就看现在了。
    所以，杨树林才安排工作人员关注收视率随时汇报的。
    直播间。
    “许慕和天后徐菲终于出场了，等的我好苦啊！”
    “是啊，终于等到他们，还好我没有放弃。”
    “哇，许慕好帅啊！”
    “确实，许慕今晚有我一半的帅气。”
    “楼上的真不要脸,不过许慕今晚的确很帅,有我三分帅气吧。”
    “一个比一个不要脸！”
    “你们关注许慕干嘛，难道你们没看到天后徐菲吗？那么漂亮的一个人,你们不关注，居然关注一个大男人！”
    “就是,我老婆今晚真漂亮！”
    “靠，我关弹幕了，不然全是自恋的家伙。”
    ......
    在许慕和天后徐菲表演节目之前，直播间的弹幕刷到飞起。
    很多人都在谈论许慕和天后徐菲。
    没办法，这俩人今晚好看的有点离谱！
    因为是钢琴伴奏，所以许慕先弹起了钢琴。
    钢琴声刚响起，众人就听出了不一般。
    不愧是世界钢琴大师，这一弹就知道不简单！
    优美的钢琴声徐徐响起，传入每一个的耳中。
    此刻，不管是现场，还是电视机前或者直播间的观众，都变得安静起来。
    他们，都在安静的欣赏着许慕弹钢琴。
    大约过了十秒左右，天后徐菲也缓缓开始唱歌了。
    声音如同天籁一般，也传入了每个人的耳中。
    “我有一个梦像雨后彩虹
    用所有泪水换来笑容
    还有一种爱穿越了人海
    拾起那颗迷失的尘埃
    你的呼吸越靠越近
    将我抱紧
    我睁开双眼想你在身边
    无所谓永远还是瞬间
    静闭上了眼你却又浮现
    带我远离寂寞的边缘
    忘了是非没有伤悲
    无怨无悔”
    ......
    天后徐菲唱到这一部分的时候，许慕的钢琴声节奏也很平缓。
    随即，在副歌即将唱到的时候，许慕忽然加快了弹奏钢琴的手速。
    钢琴声，也由平缓变的激昂起来。
    “我拥抱着爱当从梦中醒来
    你执着地等待却不曾离开
    舍不得分开在每一次醒来
    不用再徘徊
    你就是我最美的期待”
    而天后徐菲，在这个时候，歌声中蕴含的情感也丰富了起来。
    与钢琴声，完美的融合在了一起。
    现场的效果，简直炸裂！
    导播室。
    “杨导，杨导，收视率突破50%了！”
    在第一段副歌结束的时候，工作人员忽然激动的叫了起来。
    “什么？！收视率破50%了？”
    杨树林在听到工作人员的汇报后，也顿时惊呼了起来。
    他有些不敢相信的瞪大眼睛。
    收视率这就破50了？
    这......
    直播间。
    “哇，钢琴声好好听啊，不愧是世界钢琴大师。”
    “是的，好听到爆炸，而且许慕弹钢琴的姿势也好帅！”
    “天后徐菲唱的也很好听，差点都听醉了！”
    “没错，这歌好像又是原创。最美的期待，真的好美啊！”
    “许慕的钢琴加上天后的歌声，这节目绝了！”
    “没错，这个节目虽然不是小品那些，但是我也很喜欢。”
    “实在是太享受了！这钢琴声，这歌声，也太美妙了吧！”
    ......
    清一色的，全是好评。
    不管是许慕的钢琴，还是天后徐菲的歌声，都受到了众人一致的认可。
    而且，俩者搭配的效果，有些出乎意料的好。
    怎么形容呢？
    高山流水般的契合完美。
    ......
    很快，一曲节目。
    许慕站起身来，和天后并排，随后俩人向众人微微鞠躬致意。
    而现场，也响起热烈的掌声。
    这掌声，绝对不是为了完成任务，而是发自内心的掌声。
    导播室。
    “现在收视率多少？”
    “杨导，现在收视率52.2%。”
    “是嘛，挺好的。”
    在听到这个数字后，杨树林轻轻的应了一声。
    这一刻，他终于可以放下心来。
    因为这一次的春晚已经成功了。
    不过，尽管杨树林现在精神已经放松了下来。
    但是，他内心的震撼却没有消失。
    毕竟，收视率达到了52.2%。
    这个数据，实在有些高的离谱！
    ......
    在许慕和天后徐菲节目结束后，收视率也迅速下降了。
    最终，收视率维持在了40%左右。
    而这个数据，在以往春晚中，已经算是很好的了。
    只不过，这些已经不重要了。
    因为现在最高收视率，又再次创造了历史。
    而这个，也必将成为人们的焦点。
    很快，春晚在最后的大合唱中落下帷幕。
    ......
    大年初一。
    许慕醒来的时候，已经是中午十二点多了。
    昨夜，节目结束后，他便乘飞机赶回了横城老家。
    在和亲戚们一阵聊天拍照后，许慕这才可以去睡觉。
    而他去睡觉的时候，已经是快四点了。
    关键，这个时候，外面的爆竹声也已经响起。
    直到上午九点多，爆炸声这才少很多。
    这时，许慕也才睡的舒心一点。
    醒来之后，许慕拿出手机。
    他揉了揉眼睛，发现有很多朋友发来的祝福短信。
    许慕一一回复之后，便起床洗漱吃饭。
    在吃饭的时候，许慕忽然发现了一件事。
    没错，那就是不知道什么时候，系统又提前发了部分奖励。
    “叮，恭喜玩家拍摄并上映电影《钢铁侠》，部分奖励已发放，请查收。”
    “叮，恭喜玩家获得道具钢铁侠。”
    “叮，恭喜玩家获得钢铁侠相关技术知识。”
    获得了道具？
    看到这个奖励，许慕顿时有些诧异。
    因为，这是他第一次获得道具奖励。
    这一次，系统提前发放部分奖励，许慕觉得是他花费了一亿制作特效的缘故。
    因为上次，也是因为这个系统提前发放了部分奖励。
    果然，钱才是王道。
    不过呢，许慕有些不记得系统奖励什么时候发放的了。
    或许是夜里十二点。
    而那个时候，他好像在飞机上睡觉。
    看了眼道具，许慕不知道钢铁侠这个道具奖励怎么样。
    出于好奇，他想看看。
    但是，他又没在家里发现钢铁侠这个道具。
    随即，许慕尝试了一下用意念呼唤钢铁侠。
    果不其然，系统的提示音又响起。
    只不过，这一次多了一个选项。
    “叮，请问玩家是否提取钢铁侠道具。（注意，一经提取，无法放回。）”
    “叮，恭喜玩家成功提取钢铁侠道具。”
    许慕没有多想，直接选择了是。
    于是，系统声又一次响起。
    随后，不可思议的事情发生了，许慕的眼前忽然出现了一个超级酷炫的箱子。
    箱子看上去，也是满满的科技感。
    许慕看到箱子后，在错愕了几秒后，随即用手触摸了一下箱子。
    顿时，箱子突然打开。
    然后，钢铁侠的道具就出现在了许慕眼前。
    一比一电影还原。
    每一个道具，都和电影中一模一样。
    许慕看到这个后，也顿时瞪大了眼睛。
    卧槽。
    这也太帅了吧！
    许慕轻轻用手碰了一下钢铁侠道具。
    然后，道具就像是活过来一样，直接穿在了许慕身上。
    而且，钢铁侠道具在这一刻，也绑定了许慕的身份。
    也就是说，许慕现在可以像电影中一样召唤钢铁侠道具。
    道具自动穿上身后，许慕忽然有一种想试试的冲动。
    毕竟，电影中钢铁侠可是能飞上天的。
    而哪个人，不想飞上天呢？
    不过，理智告诉许慕，现在不能试。
    毕竟，现在可是白天。
    这个东西要是被别人看到，那肯定会引起轰动。
    到时候，要是发生什么麻烦就不好了。
    毕竟，现在可是大年初一啊！
    白天不能试，许慕只能等到晚上。
    毕竟，天黑就不会让人容易发现了不是。
    想到这，许慕竟有些激动。
    甚至，有些期待起来！
    ......
    “李导，现在要开始吗？”
    “嗯，可以安排了。”
    “那行，我这边就开始安排了。”
    随着通话的结束，网上开始一些针对许慕新电影的动作。
    很快，网上就出现了一个曝光贴。
    而且，这个曝光贴很快就登上了头条。
    那家伙，快的就像是花钱买的头条一样。
    ......