    在众人一阵错愕的目光中，爱德华缓缓坐了下来。
    他的手轻轻抚摸着钢琴，眼睛微闭，似乎在回想。
    很快，他的手动了起来。
    美妙的钢琴声，也随之响起。
    这是一首所有人都未听过的钢琴曲，曲子很好听。
    所有人都被这美妙的钢琴声给吸引了。
    他们纷纷沉醉在这动听的钢琴曲中。
    华夏直播间。
    “这个爱德华可以啊，这首钢琴曲听上去很不错啊！”
    “是啊，虽然我不懂钢琴，但是我觉得这首钢琴曲很好听。”
    “没错，我也是这个感觉，不愧是世界十大钢琴家之一的爱德华！”
    “早就听说这个爱德华很厉害了，今日一见，果然非同凡响。”
    “这首钢琴曲要是问世的话，那绝对是一首惊世骇俗的钢琴曲。我学钢琴好多年了，这首钢琴曲听上去就不简单。”
    “真的假的，这么厉害的嘛？”
    ......
    爱德华在弹奏钢琴曲的时候，华夏直播间的观众们纷纷为这首钢琴曲点赞。
    虽然很多人都不懂钢琴，但是这首钢琴曲却让他们爱上了钢琴。
    或许，这就是钢琴的魅力。
    国外直播间。
    “哇，爱德华果然厉害，这首钢琴曲很棒！”
    “嗯，不愧是世界十大钢琴家之一，爱德华的天赋实在是恐怖。”
    “这一首钢琴曲在华夏演奏，那些华夏人肯定都听呆了。”
    “爱德华好样的，太给我们长脸了！”
    “论钢琴，还是要看我们的。”
    ......
    国外看直播的观众在看到爱德华弹奏钢琴曲后，他们也异常的激动。
    毕竟，爱德华的实力是毋庸置疑的。
    关键，他还是在华夏弹奏的这首钢琴曲。
    这对他们来说，那绝对是长脸的事情。
    所以，国外直播间的弹幕全是一片赞美之词。
    甚至，还有很多人都感到非常的骄傲与自豪。
    台上。
    爱德华还在继续弹着他说的那半首钢琴曲。
    起初的时候，爱德华弹得非常的轻松和顺畅。
    可是，大约在弹奏了一分半钟后，爱德华的表情渐渐凝重了起来。
    没错，他之前的轻松消失不见了。
    台下的众人见状，也意识到了不对劲。
    果然，没有过多久，爱德华停止了弹奏。
    台下刚刚没有发现爱德华异样的人，都一脸错愕的看向台上的爱德华。
    他们的表情很是茫然，仿佛在问怎么就停了呢？
    这时，爱德华一脸歉意的起身说道：“不好意思各位，我就创作了这么多，剩下的还没有创作完。”
    说吧，爱德华满是歉意的微微鞠躬致歉。
    “没事的，爱德华，你的这半首钢琴曲很棒。”
    “是啊爱德华，这钢琴曲虽然没有创作完毕，但是也很好听啊！”
    “没错，虽然只有半首，但是要是创作完成的话，那绝对是一首惊世骇俗的钢琴曲。”
    “加油，爱德华先生。”
    ......
    台下的众人并没有因为钢琴曲只有半首而怪罪爱德华，反而都称赞和鼓励他。
    毕竟，虽然只有半首钢琴曲，但是带给大家的体验还是很好的。
    除了那些钢琴家之外。
    因为那些钢琴家都想爱德华能够完整演奏完钢琴曲。
    演奏完毕，爱德华走下台去。
    钢琴交流会继续。
    接下来，其他钢琴家也纷纷上台表演，弹奏自己拿手的钢琴曲。
    现场的氛围也相当的哇塞。
    甚至，许慕的《野蜂飞舞》和《致爱丽丝》也登台了。
    只不过，弹奏他们的人不是许慕。
    华夏直播间。
    “嗯？怎么回事，许慕怎么还没有登台？”
    “是啊，都这个时候了，许导不上台秀一下吗？”
    “我刚刚看到几个镜头扫了一下许导，可是就是不见他上台。”
    “莫非，许慕是压轴出场的？”
    “应该是吧，不然怎么现在还没有登台呢？”
    “我今天就是冲着许慕来的，你说许慕会给我们带来惊喜吗？”
    “那必须的，许导是什么人？他可是钢琴天才啊！现在全场最靓的仔是那个外国钢琴家爱德华。要是许导出场，那最靓的仔非许导莫属。”
    钢琴交流会快结束的时候，看直播的观众见许慕还没有登台，便有些心急起来。
    毕竟，他们都想看许慕出场装比不是。
    现在风头全给那些外国佬出了，咱华夏也必须要找找场子不是。
    毕竟，这钢琴交流会的举办地点可是在华夏！
    台下观众席。
    “许怎么还不登台表演？”
    “不知道。”
    爱德华他们也诧异许慕为什么迟迟没有上台。
    毕竟，交流会进行到现在都差不多快结束了。
    可是，许慕还没有上场的趋势。
    不由的，他们很是诧异。
    “许，你怎么还没有上台弹奏钢琴曲？”
    坐在许慕旁边的理查德也忍不住向许慕问道。
    “哦，我主要是来学习的，可能他们没有安排我上台的计划吧。”
    许慕想了想，好像华夏钢琴协会并没有事先告知他要上台弹奏钢琴曲。
    于是，他猜测道。
    “嗯？没有安排你上台的计划？”
    理查德听到许慕的话后顿时一愣。
    什么情况？
    许慕不上台表演？
    好家伙，那他们来干嘛。
    要是许慕不上台，他们来这里还有什么意义？
    于是，理查德将这个情况告知了爱德华他们。
    众人听后，都很是不悦。
    甚至，还有人直接找到了主办方。
    华夏钢琴协会那边在得到反馈后，便迅速作出反应。
    毕竟，外国人说话了，他们必须要尽快办不是。
    原本，华夏钢琴协会是没打算让许慕登台表演的。
    虽然许慕之前在国外的表现很亮眼。
    但是，他毕竟太年轻了，资历远远不够。
    更关键的是，他也不是钢琴协会的人，为什么要让他上台呢？
    要不是为了让这些国外的钢琴家过来参加这次交流会，他们都没打算请许慕。
    当然，这些人是不能让许慕和这些国外友人知道的。
    不然，事情就不好做了。
    很快，主办方这边就更改了安排，许慕终于得以上台。
    而许慕在听到自己要上台后，顿时有些迷茫。
    怎么他突然就要上台了呢？
    爱德华和理查德他们听到许慕要上台后，脸上也露出了欣喜的神色。
    嗯，华夏的办事效率还是很棒的！
    后面坐着的天后徐菲在这一刻，眼神也忽然明亮了起来。
    终于，她也等到了许慕登台。
    在错愕之中，许慕缓缓走上台去。
    此时，他的内心有些茫然，但是却没有丝毫的紧张。
    毕竟，大师级钢琴技能在那摆着，他慌什么？
    只是，他这次想低调一点的想法，看样子是没办法实现了。
    许慕登台之后，看直播的网友们也顿时激动了起来。
    终于，他们等到许慕了！
    许慕登台之后，坐在了钢琴前。
    他的手触摸着钢琴键，一时间不知道该弹什么钢琴曲好。
    台下的爱德华他们在看到许慕这个模样后，眼中顿时冒出别样的光芒。
    没错，他们此刻也很激动。
    因为许慕这个模样他们之前看到过，那就是上一个交流会的时候。
    当时，许慕也是这个状态。
    随后，他弹奏出了震惊世界的钢琴曲《致爱丽丝》。
    这一次，许慕又是这个状态。
    那么这一次，许慕又会给他们带来什么惊喜呢？
    众位钢琴家很是期待。
    台下的观众。
    “这个许慕在干嘛？他还没想到要弹奏什么钢琴曲吗？”
    “是啊，他都发呆好几秒了，他到底想干嘛？”
    “不知道啊，不过听说这个许慕很有才，不知道是不是在想要不要弹奏新的钢琴曲。”
    “新的钢琴曲？不能够吧，他距离上次创作新的钢琴曲才过去没多长时间啊！”
    “《致爱丽丝》不就是在《野蜂飞舞》后不久创作出来的？所以，我觉得有这个可能。”
    ......
    许慕在思考的时候，台下的观众等不及了，随即开始小声的议论起来。
    不过，大家伙总体的反应还行。
    毕竟，他们知道许慕的实力。
    许慕，从来都没有让他们失望过。
    只不过，有些人还是有些不敢相信许慕会弹奏新的钢琴曲。
    毕竟，许慕是钢琴天才没错。
    但是，天才总有个度不是。
    国外直播间。
    “这个华夏人在干嘛呢？”
    “不知道啊，好像在发呆吧。”
    “在发呆？不是吧，他居然在这个场合发呆。”
    “这个人是不是忘记怎么弹钢琴了？”
    “哈哈哈，华夏人真有意思。”
    “看着他一脸茫然的样子，我觉得等下他要丢脸了！”
    ......
    和国内的观众不一样，国外的观众很多都不认识许慕。
    即使许慕创作了《野蜂飞舞》和《致爱丽丝》，这些人也不认识许慕。
    毕竟，他们可能听过许慕的名字，但是却没有见过。
    而且，一个华夏人，他们也很少有机会见到。
    所以，他们对于许慕的态度是怀疑的，是轻蔑的。
    不过呢，他们对许慕有这样的误解其实也是正常的。
    毕竟，他们不了解许慕，不了解许慕的实力不是。
    大约又过了十几秒，许慕终于行动了。
    他脸上的迷茫也消失不见。
    显然，他想好了要弹奏什么钢琴曲了。
    众人见到许慕这幅表情，全都坐正身姿。
    他们很期待，期待许慕会弹奏什么样的钢琴曲。
    ......