    大师级的钢琴技能，让许慕的感觉很好。
    至少，在台上的这一刻，他不会为自己的钢琴技能而烦恼。
    许慕烦恼的，是他该弹奏哪首钢琴曲。
    没错，许慕烦恼的只有这个。
    要知道，在获得大师级钢琴技能后，许慕也被动掌握了很多钢琴曲。
    这些钢琴曲，全部都是他那个世界的。
    也就是说，这个世界是没有的。
    随便露一手，那都是惊世骇俗的。
    不管是《野蜂飞舞》还是《致爱丽丝》，在现在这个世界的钢琴界都已经引起了一番轰动。
    台上。
    许慕微微沉思了一会儿后，他终于决定该弹奏哪首钢琴曲了。
    他打算弹奏的就是《卡农》。
    卡农，在那个世界，那实在是太出名了。
    更确切的说，卡农已经跨界了。
    而许慕知道《卡农》存在的时候，还是看了一则泰兰德的广告。
    那时候，盲人女孩用小提琴弹奏起卡农时，许慕直接看呆了。
    所以，卡农留给许慕的印象极为深刻。
    后来，许慕了解到，卡农其实不单纯是什么曲子，而是一种演奏的手法。
    它是一种音乐谱曲技法，复调音乐，也就是一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部，直到最后的一个小节，最后的一个和弦，融合在一起。
    想好弹奏什么之后，许慕轻呼了一口气。
    随即，美妙的钢琴声响起。
    “嗯？好像又是新的钢琴曲？”
    在许慕还没弹奏多久的时候，台下的钢琴家中就有人面露惊讶之色说道。
    在一个钢琴家开口后，周围的人也露出骇然的眼神。
    好像真的是一首新的钢琴曲。
    参加本次交流会的现场观众，绝大部分都是懂钢琴，也了解钢琴。
    所以，当他们听到许慕弹奏卡农时，他们也愣住了。
    因为，他们没有想到，许慕在短短的时间内又创作出了一首新的钢琴曲。
    别的钢琴家想要创作一首新的钢琴曲，往往需要花费好几年的时间。
    可是，眼前的这个人，短短十几天的时间就能创作出一首新的钢琴曲。
    这还是人吗？
    华夏直播间。
    “卧槽，这好像不是许慕之前创作的钢琴曲啊，难道又是一首新的钢琴曲？”
    “是啊，我听着也不像是《野蜂飞舞》和《致爱丽丝》，那绝对是新的钢琴曲了！”
    “好家伙，许导这么厉害的嘛？”
    “天才，绝对的天才！我们华夏钢琴有希望了！”
    “许慕简直不是人啊，这才过去多长时间，他就又创作出新的钢琴曲了。真的，他的钢琴天赋绝对是妖孽级别的！”
    “各位，我已经跪了，你们随意。”
    “我怎么感觉许慕在钢琴界又要绽放光彩了呢？”
    “什么又要，是已经绽放光彩了好嘛！”
    ......
    许慕的表现，让看直播间的观众都傻眼了。
    他们没想到许慕居然这么厉害。
    新的钢琴曲仿佛不要钱一样，信手捏来。
    这天赋，属实妖孽。
    这一刻，所有人都被许慕的操作给惊呆了。
    国外直播间。
    “天呐，这个华夏人又创作出了新的钢琴曲？”
    “是啊，而且这个钢琴曲我感觉有点特别，似乎以前没有听过这种钢琴曲。”
    “这个华夏人实在是太恐怖了！他的钢琴天赋让人羡慕。”
    “我收回之前的话，果然，不容小看华夏人！”
    ......
    国外的观众在看到许慕的表现后，同样也惊呆了。
    他们没想到，这个华夏人居然这么厉害。
    就算之前没有看过许慕弹钢琴的，不认识许慕的。
    在这一刻，他们都知道了华夏有一个钢琴天才，那就是许慕！
    ......
    现场。
    《卡农》的旋律依旧飘荡在音乐厅内。
    台下的观众都听得如痴如醉。
    其中，有一个人听到《卡农》后，更是全程瞪大了眼睛。
    而且，他的样子也表现的极为认真。
    甚至，从他的眼神中还能看到一丝丝激动。
    没错，这个人正是爱德华。
    爱德华在听到许慕弹奏《卡农》后不久，他的眼中就迸发出了异样的光彩。
    没错，他从许慕的钢琴曲中得到了灵感。
    之前一直困扰他的问题，也就是那半首《尼罗河边的少女》无法继续创作的问题。
    在听到许慕弹奏《卡农》的那一刻。
    爱德华瞬间来灵感了！
    而且，随着许慕弹奏的进行，爱德华脑中的灵感也越来越多。
    在许慕弹奏结束的那一刹那，爱德华更是直接从座位上站起，然后迅速跑上台去。
    台下的众人看到爱德华这个异常的举动后，都微微一愣。
    这个人要干嘛？
    他看上去好像又激动又急迫的样子。
    “许，你刚刚弹奏的钢琴曲叫什么？！”
    爱德华上台之后，神情十分激动的对着许慕问道。
    “啊，这个啊，它叫《卡农》。其实呢，它也不算一首真正的钢琴曲，其实就是一种弹奏的技巧。”
    许慕被爱德华的举动给搞懵了。
    他就弹了一个卡农，至于这么激动嘛。
    “卡农，卡农。弹奏的技巧？”爱德华轻声嘀咕了俩声后，随即看着许慕继续说道：“许，我知道现在是你的时间，但是我现在想用一下钢琴，请问可以吗？”
    “啊，你用吧，这个你问我干啥。”
    “谢谢你，许。”
    对话结束，许慕看到此时精神亢奋的爱德华很快就坐到了钢琴前。
    然后，他又弹奏起了他之前弹奏的只有半首的钢琴曲《尼罗河边的少女》。
    当钢琴师响起的一刹那，众人先是一阵错愕，随即小声的议论了一声。
    但是，很快现场就又恢复了安静。
    此刻，所有人都静静的看着台上的爱德华弹奏钢琴。
    不过，大家伙此刻心中都是有些茫然的。
    他们不知道，爱德华为什么又要弹奏之前的半首钢琴曲。
    华夏直播间。
    “这个外国人在干嘛，他突然上台就为了弹他刚刚的那半首钢琴曲？”
    “不知道啊，这个人有点奇怪。”
    “是啊，现在本该是许慕接受掌声的时间，这个人突然冲上来有点不礼貌啊！”
    “不是，刚刚他好像和许慕说了什么。”
    “等等，他的半首钢琴曲怎么没有停下？难道，他现场想到了后半首该如何弹奏？”
    就在直播间有观众发出质疑的时候，众人发现，爱德华之前的那半首钢琴曲弹到一半后并没有停下，而是在继续弹奏。
    这一刻，所有人都懵了。
    难道，爱德华真的补全《尼罗河边的少女》了？
    很快，答案就揭晓了。
    没错，爱德华补全了他之前弹奏的那半首钢琴曲。
    而且，整首钢琴曲弹奏下来后。
    众人惊讶的发现，完整版《尼罗河边的少女》竟如此的出彩。
    不由的，众人再次震惊了！
    爱德华在弹奏完毕后，他的脸上也露出了欣喜的笑容。
    终于，他终于补全了《尼罗河边的少女》这首钢琴曲。
    困扰他多年的难题，在今天终于解决了。
    现场在沉寂了十几秒后，随即响起了雷鸣般的掌声。
    他们没想到，这次的交流会居然能听到俩首新的钢琴曲。
    而且，每一首都那么的出彩！
    “许，谢谢你！”
    演奏完毕后，爱德华随即站起身来，走到站在台边的许慕感谢道。
    “谢我？”
    此刻，许慕有些茫然。
    他不知道爱德华为什么要谢他。
    “没错，许，谢谢你。刚刚你弹奏的《卡农》让我产生了很多灵感。没有你的卡农，我的《尼罗河边的少女》今天不可能补全的。”
    爱德华再次郑重的点了点头说道。
    此话一出，全场哗然。
    什么？
    爱德华能补全那半首钢琴曲，都是因为许慕刚刚弹奏的钢琴曲？
    这......
    这一刻，不管是现场的观众还是看直播的观众，他们的内心都是震撼的。
    他们没想到，许慕居然能给世界十大钢琴家带来灵感。
    这谁敢信？
    就在大家内心震惊不已的时候，让众人更加震惊的画面出现了。
    没错，爱德华居然向许慕九十度鞠躬，行了弟子之礼。
    众人看到后，全部震惊的瞪大了眼睛。
    世界十大钢琴家之一的爱德华居然向许慕行了弟子之礼。
    这你敢信？
    华夏直播间。
    “卧槽，卧槽，卧槽。”
    “好家伙，我直呼好家伙！”
    “要是我没有看错的话，爱德华这是在向许慕行弟子之礼？也就是说，爱德华在表明他是许慕的学生，这也太扯了吧！”
    “各位，我没有看错吧，世界十大钢琴家之一的爱德华居然认许慕为老师，这......”
    “卧槽，许导牛比！”
    “现在我已经震惊的说不出话来了，我只想说，许导，请收下我的膝盖吧！”
    ......
    爱德华在台上的举动，也看呆了所有看直播的华夏观众。
    世界十大钢琴家之一的爱德华，居然向许慕行弟子之礼。
    这你敢信？
    台下。
    现场的观众在看到爱德华的举动后，也无不震惊。
    甚至，很多人的心中都翻起了惊涛骇浪。
    毕竟，爱德华的举动实在是太让人震撼了。
    就连一向淡定的天后徐菲看到这个画面后，都震惊的瞪大了眼睛。
    此刻的她，已经没有了表情管理。
    废话，现在这个时候，谁还能管理的了表情啊！
    当然了，现场也有一些人并没有觉得这个举动有什么不对。
    没错，他们就是那些钢琴家们。
    刚刚，许慕弹奏的卡农也给他们打开了新世界的大门。
    甚至，有很多人也从中得到了一些灵感。
    只不过，他们没有爱德华这么强烈而已。
    而且，爱德华的半首钢琴曲已经创作好几年了。
    现在得到灵感补全，其实也不是很意外。
    所以，他们此刻的心情和爱德华是一样的。
    ......
    台上。
    在爱德华九十度鞠躬后，许慕急忙抬起对方说道：“别别别，别这样。其实我没做什么，你不需要这么做的。”
    说实话，别人对自己行九十度的大礼，许慕是很不习惯的。
    况且，还是在这么多人面前。
    “不不不，许，没有你，就没有我的《尼罗河边的少女》。
    要不是你的卡农，可能我的半首钢琴曲这辈子都没办法补全了！”
    爱德华摇了摇头，意志坚定的认为这一切都是许慕的功劳。
    没有许慕，也就没有他的现在的这首钢琴曲。
    “额，这个......”
    被爱德华这么一说，许慕也不知道该如何继续谦虚了。
    干脆，许慕也不继续说什么了，他准备直接下台去。
    不过，在回座位的时候，现场再次响起了雷鸣般的掌声。
    没错，这个掌声是给许慕的。
    经过这个插曲，这次的钢琴交流会也圆满的结束了。
    不过，交流会虽然结束了，但是许慕却没能离开。
    因为，他不但被一众钢琴家围着，也被其他人围着。
    原因无他，就是他刚刚弹奏的那首卡农。
    因为众人之前都从来没有听过卡农这种弹奏技巧。
    ......
    网上。
    在钢琴交流会结束后，网上很快就出现了相关新闻。
    【震惊！世界十大钢琴家之一的爱德华居然对许慕做了这件事！】
    【惊世骇俗！许慕创造出新的钢琴弹奏技巧。他，开创了一个新的时代！】
    【钢琴家爱德华受许慕的卡农启发，终于完善了《尼罗河边的少女》！】
    【一场钢琴交流会，两首惊世骇俗的钢琴曲问世。】
    【许慕，百年难遇的钢琴天才！】
    【卡农，开启了钢琴的新时代！】
    ......
    一篇篇让人震惊的新闻发到了网上。
    没有看直播的网友也迅速集结，参与讨论。
    而且，这一次讨论的热度更是空前的。
    毕竟，这次可是世界级的钢琴交流会。
    而许慕在这次的交流会同样装比成功。
    不对，是大放光彩。
    不仅又创作出了新的钢琴曲，而且还开创了钢琴新纪元。
    更关键的是，世界十大钢琴家之一的爱德华都向许慕行弟子之礼了。
    你说，大家伙能不积极参与讨论吗？
    毕竟，这可是给华夏长脸的事情。
    大家看到后，肯定积极啊！
    “好家伙，我知道许慕厉害，但是没想到许慕这么厉害！”
    “就是，他居然开创了钢琴新纪元。一个字，牛！”
    “世界十大钢琴家爱德华都称许慕是老师了，这也太长脸了吧！”
    “各位，许导现在是不是又多了一个身份，那就是世界钢琴大师？我这么称呼他，没毛病吧？”
    “一点毛病都没有！”
    ......