    12月底。
    在经历了俩个多月的国外拍摄生活，《钢铁侠》终于拍摄完毕。
    其实，《钢铁侠》第一部的拍摄难度并不大。
    主要，是要靠后期的特效制作。
    而这个，许慕就更加不用担心了。
    毕竟，系统的特效功能那绝对是可以的。
    在元旦节这天，许慕和剧组其他人员都返回了国内。
    还别说，回到国内的感觉真好。
    不过，许慕没有那么多时间感叹生活。
    他要做的，就是尽快将《钢铁侠》后期制作完成，然后送审。
    争取，在大年初一上映。
    这样的话，他参加春晚的时候才有打广告的心思。
    不然，电影没办法上映，那他参加春晚岂不是很亏？
    不在春晚打广告的导演，不是一个好导演。
    显然，许慕想做一个好导演。
    步入一月，娱乐圈的热搜很多都是关于春晚的。
    毕竟，临近春节，就这个话题最火了。
    而在许慕回国后，春晚的名单也“恰巧”在这个时候被曝光。
    于是，广大群众惊奇的发现，这届的春晚许慕会参加。
    而且，还是和天后同台演出。
    看到这个后，广大群众们顿时激动了。
    他们知道,今年的春晚肯定会有许慕。
    只要春晚导演不傻,就一定会邀请他。
    毕竟这一年，许慕在钢琴界可是世界闻名的。
    你说,春晚导演怎么可能不邀请他参加呢？
    不过，大家伙没有想到的是，今年的春晚许慕会和天后徐菲再次合作。
    不由的，大家伙对之前俩人之前传出的绯闻更信了一分。
    “我就知道,许导今年一定会上春晚。”
    “废话,就凭许导在钢琴上的造诣。只要春晚的导演不傻，那就一定会邀请许慕。”
    “没错，世界钢琴大师在那，怎么可能不邀请呢？”
    “我没想到的是,今年的春晚许慕居然又和天后徐菲同台演出了,这有点奇怪啊。”
    “哪里奇怪了？”
    “你看啊，许慕在钢琴上的造诣，那可是世界顶级水准的。按道理,他应该单独一个节目吧。
    而天后徐菲，她也可以单独表演一个节目。
    这样，不就是有俩个流量节目了？”
    “你说的有点道理啊！”
    “我也觉得有问题，可能许慕和天后之前有什么不可告人的秘密吧。”
    “你是说，他俩之间真的有故事？”
    ......
    春晚节目名单被曝光后。
    没有意外，许慕登上了头条。
    和他一起上头条的，还有天后徐菲。
    毕竟，春晚名单中显示他俩是一个节目。
    而网友们对他们再次同台,都感到一些奇怪。
    毕竟,以许慕现在的钢琴水平，单独表演一个节目才是应该的。
    可是,许慕偏偏又和天后同台演出。
    这不得不让大家对他们之间的关系产生一些猜测。
    ......
    1月28号。
    央视大厦,春晚演播厅。
    “好，不错,小许啊,你这个钢琴弹得是真的好！不愧是世界钢琴大师。这一次,春晚的收视率就看你的了。”
    春晚总导演杨树林从座位上站起,使劲的鼓掌称赞道。
    不愧是世界钢琴大师，这钢琴弹的就是好听！
    “呵呵,杨导夸奖了。”许慕在被夸奖后，则是微笑着谦虚道。
    “等徐菲来了,你俩同台试一次，我再看看整体效果。”
    “行。”
    因为杨树林对许慕的节目很重视，所以他在春晚前俩天特地叫许慕和徐菲过来再彩排一次。
    毕竟，这可是这届春晚的王牌节目。
    杨树林要保证，在春晚开始前，不能出一点问题。
    而且，节目的细节也要追求完美。
    毕竟，这一次春晚的收视率能不能更上一层楼，就看这个节目了。
    很快,天后徐菲就赶来了。
    随后，她和许慕同台彩排了一下。
    那效果,简直绝了！
    杨树林在看完整个节目后，嘴角都不自觉的露出了一个笑容。
    收视率，稳了！
    “走,今天我请你们俩吃顿饭。”
    心情大好的杨树林在节目彩排结束后，随口对许慕他们说道。
    “好，谢谢杨导。”
    许慕也没有拒绝,就直接答应了。
    毕竟，吃饭这种好事他怎么可能拒绝呢？
    天后徐菲也点了点答应了下来，她也没有拒绝。
    杨树林导演带许慕他们来的是一家饭店
    规模不大，看上去有些年头了。
    “这家店菜做的不错，已经有五十多年历史了。”
    来到饭店后，杨树林向许慕介绍到。
    “哦，这样啊。”
    许慕点了点头，便四处打量着这家饭店。
    毕竟，开了五十多年的饭店还是很少的。
    ......
    很快，菜上齐了。
    许慕在杨树林的招呼下，尝了一下菜。
    嗯,味道真的很不错。
    “来，小许，小菲,我敬你们一杯。”
    “不不不，杨导，应该我们敬你。”
    吃饭间,杨树林举起酒杯就向许慕他们敬酒。
    而许慕看到后，则连忙也举起酒杯回道。
    在酒桌上，一般都是晚辈向长辈敬酒。
    但是杨树林率先敬酒，许慕肯定要客气一下不是。
    “没关系，来，干杯。”
    “好。”
    “小许啊，这次春晚就拜托你了。真的，我很看好你们这个节目。
    说实话，我这次担任春晚总导演其实压力很大的。
    毕竟，谁也不知道这届春晚收视率会怎么样。
    要是收视率不行，那我就晚节不保了。
    不过，现在你们来了，我心中的担心少了很多。
    来，我再敬你们一杯。”
    杨树林导演说着，又举起了酒杯。
    许慕和徐菲见状，也纷纷举起酒杯回敬到。
    只不过呢，天后的杯子里是饮料不是酒。
    “杨导，我应该感谢你。要不是你，我怎么可能有机会参加春晚呢！”
    杨树林刚刚已经捧过许慕了，许慕还不得捧回去啊。
    于是，许慕很是卖力的开始回捧。
    “杨导，其实春晚就算没有我，那收视率也肯定不会差。毕竟，春晚总导演可是你啊！而杨导你导演春晚的能力，近二十年第一人！”
    “前几年的春晚，在杨导你的指导下，收视率更是屡破纪录。”
    “别的不说，杨导你就是我最佩服的春晚导演，没有之一。”
    在天后徐菲错愕的目光中，许慕一顿天花乱坠的吹捧着杨树林。
    而这个操作，不仅让天后愣住了，就是杨树林本人也愣住了。
    他没想到，他只不过夸了许慕一下而已。
    但是对方夸他的话，却滔滔不绝。
    那家伙，仿佛有什么事情要求他一样。
    “咳咳，小许，你这个说的......其实都是大家的努力，不然也不会有之前你的成绩。”
    杨树林尽管不知道许慕夸他这么多的用意，但是他还是很谦虚的摆了摆手。
    “不，杨导。大家都知道那是杨导你厉害。”
    这一刻，杨树林终于察觉出了许慕的不对劲。
    这小子不像是一直夸人的人啊！
    他肯定有问题。
    于是，杨树品眼神奇怪的看着许慕问道：“你是不是有什么事？”
    “害，果然是杨导，就是厉害，一眼就看出我有事要和您说。”
    “等等，先等下，你先说事。”
    杨树林急忙伸手打断了许慕的吹捧。
    这小子今天问题很大。
    “咳咳，杨导，也不是什么大事。这不是我为了参加春晚，所有对新电影宣传这块就落下了很多。
    所有，我想啊，能不能在春晚上......”
    许慕没有继续说，可是意思很明白。
    他想在春晚上打广告。
    杨树林听后，眼睛顿时瞪的大大的。
    好家伙。
    这小子果然有事找他。
    在春晚上打广告？
    亏他想的出来。
    春晚。
    那可是官方节目。
    也是华夏最重要的节目。
    春晚已经举办三十多年，从来都没有人在春晚上打过广告。
    就算给钱，那也不可以。
    现在，许慕居然堂而皇之的告诉杨树林他想在春晚上打广告。
    你说杨树林怎么能不震惊呢？
    就是一旁坐着的天后徐菲，此刻也惊讶的瞪大双眼看着许慕。
    她说嘛。
    许慕不像是拍马屁的人，今天怎么会这么反常呢。
    合着，是在这里等着呢。
    “小许啊，不是我不想帮你，春晚这个舞台上是不能出现广告的。所以你的这个请求，恐怕我不能答应。”
    震惊之后，杨树林还是拒绝了许慕的请求。
    毕竟，这个请求实在是太荒唐了。
    在春晚打广告？
    做梦呢吧！
    “杨导，我知道春晚上不可以打广告。
    可是，我新电影投资了6个亿，而且上部电影都亏本了。
    这一次，我压力很大。
    所以，我才想让你帮帮忙的。”
    许慕知道杨树林不会轻易帮他。
    毕竟，春晚又不是他家的。
    “小许啊，这个确实不好帮啊！”
    杨树林皱了皱眉头，很是为难的说道。
    “杨导，你不知道，我压力大的话，精神就不好。
    精神不好，做什么事都会做不好。
    比如说弹钢琴。”
    许慕叹了口气，假装很失落的自言自语道。
    不过，在说话的时候，许慕偷偷看了一眼杨树林。
    见对方表情变化后，他急忙收回目光。
    果然，杨树林在听到许慕说这话后，顿时急了：“小许啊，不是我不想帮你，是真的不好帮你。你这样做，我真的很为难啊！”
    “杨导，我其实也不是想在春晚上直接打广告，说广告词。
    我是这样想的......”
    随即，许慕将他的想法给说了出来。
    在春晚上直接说大家大年初一去电影院看《钢铁侠》，这个肯定不现实。
    所以许慕准备用婉转的方法打广告。
    而他的计划，就是在台下观众席的桌上放钢铁侠手办。
    没错。
    这样，钢铁侠就会不断的出现在镜头中。
    虽然没有直接打广告，但是这和打广告也没有什么区别了。
    而且，手办可以一直多次的出现在镜头中。
    甚至，从春晚开始到最后，都会一直出现。
    “小许，你啊！”
    在听了许慕的想法后，杨树林无奈的摇了摇头，随后用手指了指许慕。
    “谢谢杨导。”
    见杨树林这个状态，许慕知道对方答应了自己的这个办法。
    随后，许慕顿时露出了灿烂的笑容。
    终于办成了！
    这次春晚，杨树林想借他提高收视率。
    换句话说，对方想白嫖他。
    而天后徐菲，也想白嫖他的钢琴伴奏。
    这么多人想占他的便宜。
    你说，许慕他怎么可能会不占别人便宜呢？
    总不能让他们白嫖自己，他却一点便宜也不占吧？
    ......
    2月1号，大年三十。
    除夕夜，万家团聚。
    许许多多的家庭欢聚一堂，边吃年夜饭，边看春晚。
    之前，很多家庭都不会看春晚的。
    毕竟，以前的春晚没什么意思，也没他们喜欢的节目和明星。
    不过，近几年的春晚不一样了。
    自从许慕出现后，春晚似乎有意思了起来。
    所以，在今年春晚开始的时候，很多家庭都打开了电视，收看春晚。
    不仅如此，春晚的直播间也比往年热闹了许多。
    在线人数，更是突破八千万。
    直播间的弹幕，也是多的满屏幕都是。
    “今年的春晚又是杨树林导演的，不知道有没有什么惊喜。”
    “是啊，我已经好几年没看春晚了，但是今年我打算看一看。不为别的，就为了许慕。”
    “是啊，不知道许导在春晚上会给我们带来什么样的钢琴曲。”
    “不知道他和天后同台演出，会碰撞出怎么样的火花。”
    “是啊，好期待啊！”
    ......
    直播间的弹幕，大多数都是讨论许慕的。
    毕竟，这一年许慕实在是太火了。
    单单钢琴这一块，就已经火到世界上了。
    世界钢琴大师，这可不是随便说的。
    许慕和天后徐菲的节目，是在中后半段。
    毕竟，一上来就王炸，那后面的收视率还要不要了。
    杨树林可不会轻易的就打出王炸的。
    前面的节目，总体来说还算可以。
    但是，也没有什么特别亮眼的存在。
    当然，一些语言类节目还是很优秀的。
    至少，在轮到这些节目的时候，收视率就会提高很多。
    春晚正常进行中。
    直播间的观众也在乐此不疲的评判者每一个节目。
    不过，突然间，看直播的观众们就发现了一个特别的情况。
    没错，就是每当镜头扫过台下前排观众的时候，都能看到每个桌上都有一个卡通手办。
    而且样子，好像还很熟悉的样子。
    甚至，仔细看的话，还能看到手办上有个标签，上面写着“钢铁侠”三个字。
    看到这，看直播的观众们都愣住了。
    好家伙。
    这是钢铁侠的手办？
    不对，怎么感觉有点怪怪的呢？
    “各位，这台下观众旁的桌子上，是钢铁侠的手办？”
    “好像是的，上面还有字呢。”
    “不是，春晚为什么要放这么多手办在前排桌子上呢？”
    “不知道啊。”
    “卧槽，我怎么感觉这是在打广告呢？”
    随着打广告的弹幕出现，看直播的观众顿时都沉默了。
    好像真的是在打广告。
    ......