    许慕宣布退出钢琴圈后，着实引起了不小的轰动。
    毕竟，他可是世界钢琴大师啊！
    他可是华夏在世界钢琴圈的牌面啊！
    不过，很快大家伙都坦然接受了这一现实。
    因为，网上有懂哥出现了。
    “我觉的许慕退出钢琴圈没有问题。
    没错，没有问题！
    怎么说呢？
    大家应该都知道，许慕最新的身份曝光了。
    而他的新身份,则是国家科研教授。
    科研和钢琴相比，那肯定是科研更重要不是。
    而许慕的选择，也说明了这一切。
    他选择了科研。
    选择了为国家做贡献！
    所以，对于许慕许导的选择，我是尊重的。”
    ......
    懂哥一出现后，那些诧异许慕退出钢琴圈的网友们也恍然大悟。
    原来是这个原因啊！
    不由的,他们对许慕更加崇拜和尊敬了！
    看看。
    这才是社会新青年该有的样子！
    当然了，这些都是他们揣测许慕心思得出的结果。
    要是他们知道，许慕其实是因为深夜被钢琴协会的人打扰才决定退圈的。
    不知道,他们会怎么想？
    ......
    春节档期间。
    毫无疑问，许慕的《钢铁侠》票房一直都是第一。
    不管是单日票房，还是总票房。
    那都是稳稳的第一，无电影可撼动。
    毕竟，许慕在这些天搞出的事情和热度，那都不是盖的。
    甚至，还有很多天单日票房都是过亿的。
    这个成绩，在华夏影史上，那是很少见的！
    ......
    燕京，某酒店包厢。
    包厢内，几个中年人垂头丧气的聚在一起。
    每个人的脸上，都是写满了一个字。
    那就是愁。
    没错，这伙人就是李华他们。
    在《钢铁侠》上映之前，他们还信心满满，这一次一定要好好教训一下许慕。
    可是，结果呢。
    结果,他们变成了小丑。
    教训许慕教训到最后，他们反而脸都丢光了。
    尤其是李华和冯水就俩位导演，他们现在都不敢发微博了！
    “哎，你们说，这小子怎么就这么邪乎呢？别的不说，他什么时候成了国家科研教授了，还和那些科学家一起研究造出了钢铁侠。
    你说，这像话吗？”
    “哎，谁说不是呢？本以为这一次他彻底要摔倒了，可是偏偏又让他站起来了。而且，你们好的那个人也不靠谱啊！
    指认许慕抄袭，怎么到最后又放出证据说他是诬陷许慕的呢？”
    “李导，这事你别说，我特意了解了一下，有点奇怪。”
    “怎么奇怪了？”
    导演李华原本一脸唉声叹气的模样，可是当他听到有些奇怪的时候，他又一脸诧异的看向说话的那人。
    说话那人喝了一口茶后，随即满脸怪异的说道：“你们不知道，我昨天联系办事的那个人了，可是对方电话一直打不通。
    后来，我好不容易打通电话了。
    你们猜怎么着？
    那人只说了一句，这事和我没关系，不要再找我了！
    而且，那人说话的语气好像很害怕的样子。”
    “害怕？”
    “没错。”说话那人点了点头，肯定到。
    李华和冯水在听到这话后，眉头都紧皱了起来。
    这事，好像确实有点奇怪。
    为什么那个人会害怕呢？
    “李导，那我们以后怎么办，还搞哪个小子吗？”
    冯水没有想明白刚刚的事情，于是他便向李华问道以后该怎么对待许慕。
    毕竟，他们三番五次的针对许慕。
    可是每一次结果都失败了。
    而且，损失也不是一般的大。
    比如这一次，脸都丢光了。
    没办法，当时在网上叫的最欢的就是他们俩个。
    “这个再说吧。”
    李华叹了一口气，没有继续就针对许慕的话题发言。
    说实话，他现在心也很累。
    ......
    3月2号，《钢铁侠》电影正式从影院下映。
    最终，《钢铁侠》电影票房突破了20亿。
    这个票房成绩，也瞬间看呆了很多人。
    就是影视业的那些人，在看到许慕这部电影的成绩后，都目瞪口呆。
    毕竟，国产电影突破20亿的不是很多。
    一般情况下，好莱坞电影才会有这么高的票房。
    “好家伙，《钢铁侠》电影票房居然超过了20亿，这么厉害的嘛！”
    “是啊，一般情况下国产电影很少有这么高的票房，基本都是好莱坞大片才会这样。”
    “是啊，没想到国产电影也有这一天。”
    “嗯，就《钢铁侠》这部电影的特效来说，那绝对是世界级的。就算是全球上映，那也是有资格的。”
    “这点确实，毕竟许慕电影投资基本都是花在拍摄和制作上，而演员的片酬这一块，好像都很低。”
    “嗯，这一点比那些烂片强太多了。你说，请那些小鲜肉有什么用，一点演技也没有，片酬还那么高。”
    “就是就是。”
    春节档结束后，所有电影票房出来后。
    当众人看到《钢铁侠》票房后，都不由的感到惊叹。
    毕竟这票房，属实有点恐怖。
    而许慕自己看到最终票房后，他也是很开心的。
    因为，他又能赚到好几个小目标了。
    这一次，企鹅视频那边因为许慕上次的电影不大成功。
    而且，他们对国产科幻片也不是很看好。
    所以，这一次企鹅视频投资没有之前多。
    而许慕这一次，能分到更多的钱。
    不知道在《钢铁侠》最后票房出来后，企鹅视频有没有后悔当初的决定。
    你可以不相信国产科幻片。
    但是，你可以永远相信许慕！
    ......
    夜里十二点。
    电影下映后，许慕照例举办了庆功宴。
    而庆功宴上，剧组人员都异常兴奋与激动。
    因为，许慕这一次给的红包更多了。
    每个人，都是不少于5万的红包。
    没错，这一次许慕就是这么豪横！
    庆功宴结束后，许慕没有立刻睡去。
    因为，他在等待系统奖励发放。
    毕竟，等了一个月了，也不知道下一部电影是什么。
    十二点一到，系统提示音准时响起。
    “叮，恭喜玩家拍摄并上映电影《钢铁侠》，剩余奖励已发放，请注意查收。”
    “叮，恭喜玩家获得电影剧本《惊天魔盗团》。”
    ......
    在系统奖励发放后，许慕顿时眼前一亮。
    好家伙。
    这一次又是大片剧本。
    也就是说，这一次他又要赚钱了。
    不由的，许慕有些兴奋了起来。
    ......
    嘟嘟。
    嘟嘟嘟。
    “喂，你好，谁啊？”
    一大早，许慕就被电话铃声给吵醒了。
    迷迷糊糊之间，他接通了电话。
    “小许是啊，夏石。”
    “夏石？”
    许慕在迷糊的时候有些懵，一时间没想起夏石是谁。
    “嗯，是我。对了，你的电影现在下映了，应该有时间和我们一起搞科研了吧？”
    搞科研？
    夏石？夏教授？
    “咳咳，夏教授，是你啊！我这刚睡醒，不知道是你打电话过来了，不好意思啊！”
    在想到夏石是谁之后，许慕瞬间清醒了过来。
    好家伙，夏教授打电话给他，他还不知道对方是谁呢。
    而且，还不停的叫对方名字。
    这属于有些不应该了。
    “没事，对了小许，你现在应该有空了吧。要是有空的话，就来燕京吧。”
    夏教授没有在意刚刚的事情，而是又重复了一遍让许慕去燕京的话。
    之前，许慕因为电影上映没有时间去科研组一起搞科研。
    现在，夏教授知道他电影下映了。
    所以，这才打电话过来给他。
    “额，夏教授，那行，我收拾一下过去吧。”
    许慕下意识是想拒绝的，可是他及时收住了这个想法。
    毕竟，夏教授可是国家科研组的。
    他要是拒绝，那就是拒绝国家。
    对于一个爱国优秀青年，许慕还低调到没有到这个地方。
    在接到夏教授的通知后，许慕收拾了一番，随后准备前往燕京。
    和以往一样，许慕准备乘坐飞机前往燕京。
    不过，在乘坐飞机的时候，许慕发现了一丝不对劲的地方。
    那就是，好像有人一直在跟踪他。
    作为刑侦局顾问，他的观察能力还是可以的。
    虽然对方的行踪很隐蔽，但是许慕还是发现了对方。
    于是，为了搞清楚对方的身份，许慕假意去了厕所。
    而跟踪许慕的俩个人，也来到了厕所。
    只不过，他们没有进去，而是在厕所门口等着。
    可是，令他们奇怪的事情发生了。
    许慕进去十多分钟，也没见他出来。
    在门口等许慕的那俩个人立马眼神交流了一番，意识到了不对劲。
    于是，他们立马冲进厕所，准备寻找许慕的踪迹。
    可是当他们冲进去之后发现，许慕正在那悠闲的洗手。
    顿时，这俩个人又瞬间装作若无其事的样子。
    许慕见状，嘴角微微一翘。
    他知道，他的猜测是对的。
    果然，对方是跟着他的。
    许慕假装不知道，然后不慌不忙的走了出去。
    而走出去之后，许慕加快了脚步，不断穿梭在人群中。
    而那俩个跟踪许慕的人，也在许慕灵活走位下给跟丢了。
    因为发现了不对劲，所以许慕不打算乘飞机去了。
    毕竟，他不知道这俩个人的身份。
    暗中跟踪他，谁知道是不是好人呢？
    不过，大约过了五分钟后，夏教授就打来了电话。
    “喂，夏教授。”
    “小许啊，你现在在哪啊？”
    “啊，那个我刚刚出飞机场，准备换个交通方式去燕京。”
    许慕一边打着电话，一边注意着后面的情况。
    毕竟，他不知道还有没有其他人跟踪他。
    “小许，你不乘飞机过来了？”
    电话中，夏教授很是诧异的问道。
    “嗯，刚刚我发现有俩个人鬼鬼祟祟的在跟踪我，我刚甩掉他们。我不知道他们什么身份，我估摸着他们应该知道我要乘坐哪架飞机，所以不打算乘飞机了。”
    “额，这个，小许啊，你还是回去乘飞机吧。跟踪你的那俩个人，其实是派过去保护你的。”
    “啊？”
    许慕听到夏教授的话后，顿时愣住了。
    派过去保护我的？
    “嗯，派过去保护你的。刚刚我们这边接到反映，说他们跟丢你了，所以我才打电话给你问情况的。”
    “夏教授，这.......”
    在了解清楚事情的真相后，许慕一时间不知道该说些什么了。
    他心里也想过是不是国家派的人，但是他又不能确定。
    毕竟，对方一直跟踪他也没有表明身份。
    所以，许慕警惕一些是应该的。
    “嗯，没事，去乘飞机吧。”
    “好的，夏教授。”
    嘟嘟嘟。
    电话果断，许慕顿时一阵无语。
    合着闹了半天，是他过分紧张了。
    很快，许慕又回到了飞机场。
    而那俩个之前跟踪他的人，也再次出现在了他的视线中。
    许慕看到后，顿时有些哭笑不得。
    这......
    ......
    一个多小时候，许慕来到了燕京。
    而他，也走了专属通道，直接被燕京这边的人给接走了。
    又过了一个多小时，路过了许多关卡，许慕终于来到了目的地。
    而夏教授他们，也亲自出来迎接许慕。
    “小许，终于把你可盼来了！”
    “夏教授你言重了！”
    “来来来，先进去喝杯水。”
    “好的好的，谢谢夏教授。”
    在夏教授热情的带领下，许慕参观了这座高规格的研究所。
    别的不说，就是这安全措施，那是绝对一顶一的。
    让许慕印象最深刻的，就是每打开一扇门，都要刷一次卡。
    而且，不是每个人的卡都能打开每个门。
    而那些，都是需要权限的。
    在参观过后，许慕就开始和夏教授他们讨论专业的知识了。
    没错，就是许慕单方面的给他们讲解他知道了一些知识。
    ......
    一晃，一个多月的时间过去了。
    网上。
    “哎，怎么回事，怎么现在没有一点许慕的消息了？”
    “是啊，自从《钢铁侠》电影下映后，就看不到许导了。”
    “没错，这么长时间没有看到许慕的相关消息，说实话，我还挺想他的。”
    “有人知道许慕最近在干嘛吗？”
    “不知道啊，估计在准备新电影吧？”
    “新电影？好家伙，我忽然又期待起来了！”
    “许导，你赶紧出现吧！真的，你不在的一个月，我好无聊啊！”
    “没错没错，现在网上那些瓜实在是太没意思了！我好想看你再被请去喝茶啊！”
    “好家伙，楼上是真心的吗？”
    “就是，楼上的一张口就是真爱粉了！”
    ......