    “希望他们可以多多去支持我的新电影《钢铁侠》。”许慕对着镜头，很是真诚的说道。
    此话一出，不仅主持人冰冰愣住了，就是看直播的网友们也愣住了
    许慕这是在打广告吗？
    好家伙！
    这也能打广告？
    拜托，冰冰是在问你想对那些带节奏的人说些什么。
    至少，你也放点狠话吧。
    可你却在这个时候打广告。
    这过分了吧！
    你说说，我们还怎么看好戏的发生？
    主持人冰冰在错愕了几秒后,脸上的表情这才缓缓恢复如常的说道：“呵呵，没想到许慕的胸襟这么豁达，不愧是国家级教授。”
    冰冰也没想到，许慕居然这么豁达。
    别人都踩他脸上欺负他了，而许慕居然什么抱怨的话都没说。
    这份胸襟，属实广阔。
    不由的,她看向许慕的眼神中开始有了浓浓的欣赏。
    很快,冰冰访谈直播就结束了。
    而这次的观看直播的在线人数，也达到了惊人的5000万。
    没错,也就是说有5000万真实用户在看冰冰访谈的这期节目。
    而这个数据，直接刷新了直播节目在线人数记录。
    节目结束后，许慕便打算回家了。
    毕竟，现在还是大年初三晚上，他总要回家继续过年不是。
    不过，当他刚从休息室出来的时候，冰冰就找到了许慕。
    此时的冰冰脱去了职业装，换上了便装。
    外传一件粉红色的呢子大衣，不仅包裹着上身，也包裹着她那双白嫩的大长腿。
    不过，呢子大衣的长度只到膝盖处。
    而膝盖下面，则可以看对方穿的是肉色裤袜。
    许慕无意中瞟了一眼，心中不由微微一愣。
    这么冷的天气穿这身，不冷吗？
    “许导,你这是要回去吗？”温婉甜美的冰冰站在许慕面前，一脸甜美笑容的问道。
    “嗯，是的。”许慕轻轻点头回道。
    “许导，我看现在时间还早,要是方便的话，我请你吃个夜宵？”冰冰明媚的眸子不停的闪动着，一脸期待的看着许慕。
    “啊，这个不好吧。”许慕微微皱眉，他觉得现在有些晚了。
    “没有什么不好的，走吧，我知道一个好吃的地方，我带你去吃。”
    “额，这个，我......那行吧。”
    最终，许慕还是答应了对方的邀请。
    毕竟，他向来不知道该怎么拒绝女孩子。
    ......
    半个小时后，许慕跟着冰冰来到了一家西餐厅。
    西餐厅的环境很优雅，也很安静。
    虽然是过年期间，但是里面还是有不少人的。
    只不过，餐厅里面的人看上去都很沉稳。
    因为，许慕进去后，很多人看到他后都是淡淡的看了一眼，并没有因为看见大明星而欣喜若狂。
    或者，做出什么夸张的举动。
    就是一些惊喜的表情，都不曾有过。
    对于这个环境，许慕还是很满意的。
    “许导你坐，这家的牛排是招牌，要不要来一份？”
    冰冰坐下之后，便招呼许慕坐下，随后介绍起这家餐厅的招牌菜。
    “可以。”许慕轻轻点头，表示可以。
    虽然他不怎么喜欢吃牛排，但既然来到西餐厅，那就尝尝。
    “许导，你要几分熟？”
    “你推荐几分熟？”
    在问到几分熟的时候，许慕没有立刻回答。
    他在电视中看过这些，但是他从来没有来过西餐厅吃牛排。
    所以，许慕怕说错闹出笑话。
    于是，他便机智的反问道。
    “我推荐八分熟，正好。”
    “那行，就八分熟。”
    在确定牛排几分熟之后，冰冰叫来了服务员，随即点了餐。
    在等餐的时候，冰冰单手托腮，眼神中带着浓浓欣赏的神色看着许慕问道：“许导，我想知道，你是怎么拍出这么多优秀电影的？”
    “额，这个，其实我也不知道，就那样拍的。”
    对于冰冰的提问，许慕脸色微微一红，很是谦虚的回答道。
    “许导，你真厉害！”
    冰冰听完许慕的话后，一脸崇拜的样子。
    许慕见状，心中不由嘀咕道：这女人有点不对劲啊！
    “呵呵，还行，还行。”许慕有些尬笑的回答道。
    这家西餐厅牛排上的速度很。
    冰冰一边吃着牛排，一边向许慕问道：“怎么样许导，牛排好吃吧？”
    “嗯，不错。”许慕微笑着点头回答道。
    说实话，他对牛排真的不是很喜欢。
    怎么说呢，这牛排还不如土豆炖牛肉来的好吃。
    不过，出于礼貌，许慕还是要说好吃的、
    在吃牛排的时候，冰冰的问题少了很多。
    不过，就在许慕觉得可以安静吃饭的时候，餐厅原本放着的舒缓的音乐变成了钢琴曲。
    而这首钢琴曲，正是致爱丽丝。
    许慕听到后，手上的动作也瞬间停了下来。
    “致爱丽丝？我的钢琴曲？”许慕瞳孔微微睁大，心中嘀咕道。
    而冰冰这时也忽然抬头望向许慕问道：“许导，这是你的钢琴曲吧？”
    “嗯，是的。”
    “哇，真好听。对了许导，不知道我有没有机会听你现场弹一首钢琴曲呢？”
    冰冰又是满脸希冀的看着许慕。
    而且，说话的语气很软很嫩，还有些撒娇的成分。
    许慕一听，顿时不知所措。
    他现在可以百分百确定，这个女人有问题！
    “额，在这里不好吧，毕竟公共场所。”许慕没有直接拒绝，毕竟他不想让对方尴尬。
    于是，许慕找了个理由准备婉拒到。
    可是，他嘀咕了冰冰想听他现场演奏钢琴的决心。
    “没事的许导，西餐厅弹钢琴的话，大家会很开心，也很乐意的。”
    “啊，这个，是嘛？不过我看这里好像没钢琴吧。”
    许慕没想到冰冰想听他现场弹奏钢琴的决心这么执着。
    不由的，他有些为难起来。
    毕竟在大庭广众弹钢琴，这很尴尬好吧。
    又不是打脸装比，没事弹什么钢琴呢。
    可许慕环顾了四周发现这西餐厅好像没有钢琴。
    于是，他神情顿时放松下来回答道。
    “有的，有的，这家有钢琴的，我知道。”
    听到许慕的话后，冰冰神情忽然喜悦的说道。
    “啊，这个，这个，人家餐厅应该也不会同意吧。”
    冰冰的话，许慕让他瞬间有些不知所措。
    这餐厅有钢琴？
    许慕心中很是费解，这餐厅怎么能有钢琴呢？
    “没事，我来沟通。”
    说完，冰冰满脸愉悦的就去找餐厅沟通了。
    很快，冰冰就回来了。
    “许导，餐厅答应了。”冰冰回来后，满脸笑容的说道。
    “啊，哦，是嘛。”许慕听后，心情则没那么美丽了。
    这一刻，他忽然想回家。
    真是的，他为什么要答应对方过来吃夜宵呢？
    大过年的，他回家睡觉不香吗？
    现在，即将要做尴尬的事情。
    这......
    在冰冰的督促下，许慕很快就坐到了餐厅钢琴前。
    在许慕坐到钢琴前的那一刻，餐厅的那些成功人士这才将目光停留在他的身上。
    而且，眼神中也尽是好奇的神色。
    甚至，这些人也开始小声的议论起来。
    “这个人是谁啊，他坐在钢琴前干嘛，难道他要弹钢琴吗？”
    “估计是吧，没想到居然有人要现场弹钢琴。”
    “哎，只希望不要弹的太差，不然的话遭罪的是我们。”
    “应该不会吧？”
    ......
    许慕坐下后，他看了一眼四周。
    当他看到四周看他的眼神中都带着奇怪，而且都在窃窃私语的时候。
    说实话，许慕他是不紧张的。
    他现在，只有尴尬。
    没错，就是尴尬。
    毕竟这个场合弹钢琴，多多少少有点那啥。
    不过，既然已经答应了别人，那就谈吧。
    于是，许慕深呼吸了一口气。
    然后，致爱丽丝那优美的旋律响起。
    在钢琴声响起的那一刻，众人看向许慕的眼睛都不自觉的睁大。
    显然，他们没有想到许慕弹钢琴居然会弹得那么好。
    “嗯，这个人弹得还不错啊！”
    “是啊，这首致爱丽丝我知道，他弹的确实不错。刚刚的音乐放的就是这首钢琴曲，没想到这个人居然弹的这么好，也播放器放的差不多了。”
    “等等，致爱丽丝？这个人我怎么看上去这么眼熟呢？
    不对，不对。
    他好像就是致爱丽丝的创作者，他是许慕！
    世界钢琴大师！”
    周围人在听到许慕弹得钢琴声后，不由微微有些惊讶。
    随即，他们便小声的议论起来。
    可是，当他们谈论的时候忽然发现，这个人好像就是致爱丽丝的创作者许慕。
    顿时，这些原本很淡定的人立马激动了起来。
    要是一般的明星，他们是不会这么激动的。
    可是许慕不一样，他可是世界钢琴大师啊！
    在这些人眼中，这些人才是值得他们激动的存在。
    那些什么流量明星，还不至于让他们激动。
    很快，致爱丽丝弹奏完毕。
    结束后，餐厅内也爆发了热烈的掌声。
    许慕听到后，不由的微微一笑。
    还好，大家似乎还算喜欢。
    那这样的话，他就觉得不怎么尴尬了。
    就在许慕这么想的时候，餐厅内不知道谁喊了一句：“再来一首钢琴曲。”
    随即，其他人也跟着喊了起来。
    刹那间，原本优雅安静的西餐厅，也变了风格。
    而许慕，他准备弹奏完致爱丽丝就准备回座位了。
    可是在听到众人的呐喊后，他又顿住了。
    没错，他觉得现在起身回去，似乎又有点不适合。
    “许导，再来一首。”
    就在许慕纠结该怎么做的时候，冰冰也起哄道。
    “好。”
    许慕听到冰冰的话后，又轻轻点头答应道。
    于是，许慕又开始弹奏钢琴来。
    这一次，许慕弹奏的不是致爱丽丝。
    当然了，也不是野蜂飞舞。
    许慕弹奏的，是《月光奏鸣曲》。
    他觉得，西餐厅的氛围适合这首钢琴曲。
    当钢琴曲的旋律响起后，众人再次沉浸在美妙的钢琴声中。
    俄顷。
    “嗯？这首钢琴曲我之前好像没听过，你听过吗？”
    “没有。”
    在许慕弹奏《月光奏鸣曲》的时候，一桌上的人小声了议论道。
    他们之前没有听过许慕弹奏的这首钢琴曲。
    不由的，他们有些好奇。
    不过，现场也不是所有人都懂钢琴的。
    那些不懂得人，则觉得这首钢琴曲很好听。
    至于之前有没有听过，这首钢琴曲是不是新创作的，他们则不关心。
    很快，《月光奏鸣曲》弹奏完毕。
    餐厅内，又响起一阵掌声。
    而这次弹奏完毕后，许慕便起身回到了座位。
    周围人也没有继续起哄。
    只不过，他们看向许慕的眼神中，此刻已经充满了敬意。
    不愧是世界钢琴大师，这弹奏水平属实厉害！
    “许导，你刚刚弹奏的是哪首钢琴曲，我之前怎么没有听过？”
    等许慕坐下后，冰冰满脸好奇的问道。
    “《月光奏鸣曲》。”
    “月光奏鸣曲？”
    “嗯，是的。”
    “这首钢琴曲我没听说过啊，难道是你新创作的？”
    “是的。”
    “真的啊？！”
    冰冰满脸震惊的看着许慕。
    她没想到，今天她居然能够听到许慕弹奏新的钢琴曲。
    这也太幸福了吧！
    不由的，她看向许慕的眼神中多了一丝莫名的元素。
    ......
    没多一会儿，吃饭结束，许慕和冰冰来到餐厅外。
    这个时候，许慕觉得是他们分开各自回家的时候了。
    毕竟，饭也吃了，钢琴也弹了。
    况且，现在也已经晚上十点了，该回家了。
    所以，在走出餐厅后，许慕打算礼貌性的和对方说一声再见。
    可是，就在许慕开口前，冰冰有些娇柔的说道：“许导，现在这么晚了，你可以送我回家吗？”
    说着，冰冰还轻轻的扭动了一下身子。
    同时，脸上也出现了一丝红晕。
    许慕见状，不用猜就知道怎么回事了。
    果然，这女人不对劲啊！
    哎。
    我这该死的魅力！
    许慕心中暗暗的叹了一口气说道。
    都怪他魅力太大。
    你看看，但凡是个女的，都会对他有想法。
    你说说，这可怎么办啊？！
    “那个冰冰小姐，要不我帮你打个车吧？”
    现在这么晚了，许慕也想早点回家。
    所以，他没有答应对方的请求。
    “许导，天这么晚了，我一个女孩子在外面多不安全啊！所以，还是你送我回家吧？”
    说完，冰冰一副楚楚可怜的模样看着许慕。
    许慕被对方这样盯着，于是他答应道：“那好吧。”
    又是半个小时过去了。
    许慕送冰冰到了她家楼下。
    就在许慕准备回去的时候，冰冰忽然又说道：“许导，要不要上去喝杯茶再走啊？”