    这一夜，注定是无眠的。
    许慕没想到，电影重新上映后，票房直接接近一个小目标。
    这你敢信？
    而广大网友们无法睡去，则因为白天的事情过于震撼了。
    现实中存在真的钢铁侠，这让很多人感到不可思议。
    可是，让众人震惊许久的却不是这个,而是许慕新身份的曝光。
    没错。
    国家科研教授，候补工程院士。
    就是，都不敢这么写。
    可这事，确确实实发生了。
    不由的，所有的人都不得不怀疑许慕的真实身份。
    他到底是什么人？
    他真的是一个导演吗？
    ......
    大年初三，上午九点。
    许慕被老妈叫醒后，这才不情愿慢吞吞的起床洗漱。
    大过年的,肯定要出去拜年不是。
    就算许慕现在是大明星，那也是要出去拜年的。
    这一点,是逃脱不了的。
    不过，在许慕起床洗漱后，他看了一眼手机。
    好家伙。
    手机上面的未接来电足足有50多个。
    而且，基本上都是陌生号码。
    时间，基本是在早上六点多以后。
    看到这，许慕不由的有些诧异。
    这么多陌生人打他电话干嘛？
    于是，许慕选择了最上面的一个电话回拨了过去。
    嘟嘟。
    电话刚响了一声，对面就立马接通了：“喂，你好，是许慕许导吗？”
    “嗯，你好，我是，你是哪里？”
    许慕没想到对方会这么快就接通电话了，不由的更加诧异了。
    这人感觉就等着他回电话一样。
    “许导你好，终于联系上你了。你好,我这边是江南卫视《今夜有话说》栏目组的。
    是这样的，我们节目组想邀请你参加一期节目，不知道许导方便吗？”
    “啊，这个啊，我这几天没有时间，不方便，不好意思啊！”
    听到是节目的邀请，许慕稍微犹豫了一下后就拒绝了。
    开玩笑。
    大年初三去接受电视节目录制，这可能吗？
    “许导，我们节目组收视率还是可以的。我们知道你的电影《钢铁侠》正在院线上映，所以来参加我们节目，可以给电影一个很好的宣传。
    而且，只要你来参加，明天我们就播放您录制的节目，您看怎么样？”
    对方见许慕拒绝后，并没有立刻放弃，而是继续劝说道。
    甚至，对方还准备用一些小诱惑来促使许慕答应。
    毕竟，参加节目的确可以宣传电影。
    只不过，许慕真的不想在大年初三上节目。
    真的。
    他绝对不会上任何一个节目的！
    “不好意思啊，真的没空，以后有机会再参加你们的节目。”
    “哎，许导，你再考虑考虑！”
    “谢谢，谢谢，下次吧。”
    嘟嘟嘟......
    许慕挂断电话后，就没有继续回其他的未接电话。
    他知道，那些可能也是各大电视台打来的节目邀请电话。
    毕竟，现在许慕在网上的热度那是无人能及。
    全网头条，全部都是他。
    别说他参加节目了，就是他不参加任何节目，《钢铁侠》的流量都不需要担心。
    所以，许慕就更没有必要参加那些节目了。
    就在许慕想清楚这些后，他很快洗漱完后，然后吃了口早饭。
    不过，就在吃完早饭准备出门的时候，许慕又接到了一个电话。
    而打来电话的人，正是企鹅视频的宋冬天。
    “宋经理新年好，你这个时候打电话给我有什么事吗？”
    还没等对方开口，许慕率先打招呼道。
    “许导，不对，是许科学家。真的，这次我真的没想到，许导你居然还是国家科研教授。
    当我听到这个消息的时候，我还以为是谁在开玩笑呢。
    让我没想到的是，这一切居然都是真的。
    许导，我现在很好奇，你到底是什么样的人？你到底有多少身份？
    真的，我都怀疑你是不是导演了？
    宋冬天的声音传来后，许慕只听见对方滔滔不绝的一大段话。
    不难听出，语气中充满了诧异。
    “咳咳，这个嘛，说来话长。”许慕讪讪笑了一声，没有过多解释。
    不过，他随即心中又暗暗嘀咕了一句：“说出来你可能不行，我也不知道我是什么样的人了，我到底有多少个身份。”
    “看看，许慕还是一如既往的低调。这一点，我就很喜欢。”宋冬天轻轻笑了一声说道。
    “对了宋经理，你打电话给我有什么事吗？”
    打趣完毕后，许慕问起对方打电话的来意。
    他不觉得，对方这个时候打电话过来是没有事的。
    “哦，是这样的许导。你现在不是在网上热度很高嘛，而且你新的身份网友们也很好奇。所以，我想邀请你参加我们网站的《冰冰访谈》节目。
    正好，也宣传一下电影。”
    不知道是不是说到正事的缘故，宋冬天的语气忽然正经了起来。
    冰冰访谈？
    许慕从刚刚的那段话中，听到这四个字的时候。
    不知道为什么，他顿时感觉有些头疼。
    好家伙。
    他都不知道上了多少次《冰冰访谈》了！
    不谈其他的，每一次都让他留下了深刻的印象。
    尤其是那个主持人冰冰，心思坏的狠。
    每一次采访，就想方设法的坑他。
    所以，在听到冰冰访谈这四个字的时候，许慕的嘴角不由的抽搐了几下。
    “宋经理，这个大过年的，《冰冰访谈》还直播呢？”
    许慕虽然心中有些排斥上节目，不过对于合作商的邀请，他还是没有直接拒绝。
    不过，许慕有些好奇，这大过年的冰冰还上班呢？
    她这么敬业的嘛？
    “本来节目已经录播好，这不是许导你又在网上搞出了不小的动静。
    而且，冰冰也强烈想请你参加她的节目。
    就算是过年上班，她也没丝毫怨言！”
    宋冬天的话，许慕听后顿时一阵无语。
    好家伙。
    这话听着怎么有点不对劲呢？
    怎么搞得邀请他参加节目冰冰还有苦劳了呢？
    而且，从宋冬天的话中许慕可以听出，这次邀请他参加节目好像还是冰冰的主意。
    这尼玛。
    这个人就盯着他一只羊薅羊毛啊！
    她就不知道换个人薅羊毛吗？
    “额，这个，那行吧。”
    尽管许慕现在很是无语，但是他还是答应了宋冬天的邀请。
    也就是宋冬天打电话给他了。
    换成其他任何一个人，许慕都不会答应的。
    绝不！
    ......
    大年初三。
    晚上七点，冰冰访谈节目现场。
    因为许慕在过年期间火的烫手，冰冰访谈节目不得不紧急加班直播。
    “各位看直播的观众大家晚上好，我是主持人冰冰。”
    “很高兴的，今天我们节目组邀请到了许慕许导。没错，我们又邀请到了许导来参加我们的节目。”
    “来许导，和直播间的观众们打个招呼吧。”
    对着镜头，冰冰甜美的声音响起。
    要是单看冰冰现在的样子，还以为她是纯真无邪的小姐姐呢。
    “各位直播间的观众，大家晚上好，我是《钢铁侠》的导演许慕。”
    在冰冰的介绍下，许慕对着镜头和直播间的观众们简单的打了一个招呼。
    而且，许慕在打招呼的时候还不忘提了一下他的电影。
    既然已经参加节目了，那广告肯定不能少不是。
    直播间。
    “卧槽，许慕，是许慕！”
    “好家伙，许慕又来参加节目了？他参加这个节目次数怪多的啊！”
    “啊！许慕，是许慕！昨天他的新身份刚曝光，今天就来参加节目。我笃定，冰冰这次肯定又没安什么好心。”
    “哎，这个许慕怎么老上我家的冰冰......访谈啊！不知道为什么，我总觉得自己的老婆不属于我自己。”
    “好家伙，楼上的没睡醒吧，冰冰什么时候是你老婆了？”
    “尼玛，我见过说话大喘气的，但是我很少看到打字还能大喘气的。你这个打字能不能别家省略号。不然，我还以为你说许慕老上冰冰呢！”
    “期待，期待冰冰盘许慕！”
    ......
    《冰冰访谈》节目直播开始后，观众们迅速集结。
    他们没想到，过年期间《冰冰访谈》居然还在直播。
    而他们看到这期的嘉宾又是许慕的时候，直播间的所有人都激动了起来。
    毕竟，这几天许慕带给他们的震撼实在是太多太大了！
    而且，他们心中还有好多疑问。
    正好，今天在这个节目中尽情的提出来。
    所以，当许慕和他们打招呼后，直播间的弹幕说什么的都有。
    乱七八糟的，让人看的眼花撩乱。
    “嗯，好的。这期节目邀请许导参加，其实是花了我很大功夫的。毕竟大家也知道，这几天我们许导在网上那是相当火的。
    这其中的原因，想必不用我说，大家也应该都知道。”
    “那么好，下面我们就和许导好好聊聊他的新身份。”
    “许导，我想请问你一下，你国家科研教授的身份是什么时候获得的呢？”
    当许慕听到这个问题的时候，他微微一愣。
    好家伙。
    现在的女主持人这么直接的嘛？
    都不多客套几句，整整前戏？
    这么硬来，不尴吗？
    “额，这个嘛应该可以在网上看到，昨天刚公布的。”
    许慕微微想了一下，网友截图搬运的时间好像就是昨天。
    而他，也是昨天加入的国家科研组。
    “哦，是嘛。那你是什么时候和国内顶尖科学家一起合作研究钢铁侠道具的呢？”
    冰冰听了许慕的回答后，脸色没有多少变化。
    显然，这第一个问题只是热身。
    “几个月前吧。”
    “几个月前？”
    “没错。”
    “也就是说，你之前是不懂科研的？”
    “我现在也不是很懂，只懂那么一点点。”
    许慕这句话一说出，主持人冰冰顿时不知道该怎么提问了。
    她打算深挖许慕科研背后的故事。
    可是，她怎么感觉许慕的回答有装比的嫌疑呢？
    什么叫只懂那么一点点科研？
    国家科研教授，候补工程院士。
    你告诉我你只懂一点点科研？
    直播间。
    “许导这么谦虚的嘛，他有点过分了啊！”
    “是啊，他怎么可能只懂一点点科研呢？许慕拜托，你可是国家科研教授啊！”
    “就是，我有证据怀疑许导在装比！”
    “没错，我也是这么认为的！”
    “前有小马哥不喜欢钱，对钱没有兴趣。
    现在许慕只懂一点点科研。”
    ......
    许慕的回答，瞬间引起了直播间观众们的热议。
    众人此刻的心情和冰冰一样。
    他们有理由怀疑，许慕在装比。
    废话。
    国家科研教授说他只懂一点点科研。
    这不是装比是什么？
    “额，许导。之前我看你发布的视频，钢铁侠是真的存在的。那么我想知道，钢铁侠他真的可以和电影中一样厉害吗？”
    问完这个问题，冰冰的脸上尽是期待的神情。
    毕竟，有哪个女孩不希望现实中也可以出现超级英雄呢？
    “额，这个暂时没有办法达到电影中那样的水平。说实话，这其中的技术是很复杂的，有些还需要继续研究。”
    对于这个问题，许慕选择了撒谎。
    因为这个问题他不能说真话。
    要是说真话的话，估计他就危险了。
    毕竟，钢铁侠的核心技术价值太高了。
    他不敢保证没有人对这个技术不动心。
    要是他说可以实现和电影中一样效果的话，估计他未来的日子就没有这么自由了。
    不对，是没有这么安全了。
    “哦，是这样啊！”
    对于许慕的这个回答，冰冰显然是有些失望的。
    不能和电影中一样的厉害，那这个又有什么意思呢？
    “许导，之前网上有人诬陷你的电影涉嫌抄袭的时候，当时你为什么没有立刻拿出证据呢？”
    冰冰见钢铁侠这边没有多大话题后，她便改变方向。
    没错，她要搞事情。
    不然，这个访谈实在是太没意思了！
    而直播间的观众在看到冰冰问这个问题后，都激动了起来。
    果然，熟悉的冰冰来了！
    她要搞事情了！
    “额，因为我知道那是无中生有的事情，一开始就没打算理他们。你们也看见了，我当时也发了声明。
    只不过，我没想到声明一点用都没有，而且网友们看到声明后似乎更激动了。”
    “许导，据我所知，网友们激动的原因是有人带节奏。你对那些带节奏的人有什么话想说的吗？”
    ......