    “你懂核聚变反应？
    不对，就算你懂，你也不可能将核聚变反应做成那么小的一个装置。
    不可能。
    这绝对不可能！”
    五十多岁的男子在听到许慕的话后，瞳孔顿时变大。
    显然，他此刻内心是十分震惊的。
    核聚变反应堆这个东西现在已经不稀奇了。
    每个国家，都不知道有多少。
    常见的，比如核电站。
    可是,那些都是大型的反应堆。
    不对，应该说是巨型的反应堆。
    许慕居然能造出这么小的核聚变反应堆，属实让人有点不敢相信。
    “嗯，懂一点。”
    许慕没有撒谎，毕竟现在也没有这个必要。
    毕竟系统奖励的知识，都牢牢的在他脑中。
    “等下，我先出去一下。”
    五十多岁的林姓男子神情忽然又变得严肃起来。
    他招呼了许慕一声,随即神情匆忙的走出了密室。
    只剩下许慕一人在那里凌乱。
    ......
    网上。
    在那些娱乐圈明星和水军带节奏下，许慕的舆论风向再次岌岌可危起来。
    而且，那么些人还变本加厉，骂许慕骂的不亦乐乎。
    甚至，还一直叫嚣着许慕拿出决定性的证据。
    之前的证据，很有可能是他公关后的结果。
    所以，除非他拿出决定性的证据证明他没有抄袭。
    不然的话，那他就是抄袭！
    ......
    某密室。
    许慕一个人在房间内等了五分钟，之前的中年人这才返还。
    而他进来后的态度，也一改之前的戏谑，反而有些尊重的对许慕说道：“许先生，麻烦你和我去一个地方。”
    许先生？
    许慕听到这个称呼，顿时一愣。
    怎么对方这么客气了？
    “好。”虽然心中有些疑惑，但是许慕还是答应了下来。
    废话，他不答应也没用啊。
    跟着对方，许慕再次上了一辆车。
    又开了一个多小时,许慕来到了一处研究所。
    跟着对方又走了大约十分钟,许慕看到了一群头发花白的老人在那等着。
    似乎,在等一个人。
    “夏教授,这就是我说的许慕。他的那个飞行装置用的是小型核聚变反应堆,有什么问题您可以问他。”
    待走进之后，中年直接向那群老教授介绍起许慕来。
    “你就是那个造出小型核聚变反应堆的小伙子？”
    夏教授虽已头发花白，但是精神看上去却很好。
    他的眼神很锐利，直直的盯着许慕问道。
    “嗯，是的。”
    许慕又一次轻轻点头承认。
    虽然他不知道接下来会发生什么，但是心里隐隐有些一些猜测。
    要是没有猜错的话，可能会进行一场学术交流。
    “哦？那你说说，你是怎么将核聚变反应堆造那么小的。而且，核聚变反应的温度可是有几千万度，你是如何解决这个问题的？”
    夏教授听了许慕的话，表情中表现出一丝好奇。
    随即，他直接一个二连问。
    而这俩个问题，也是小型核聚变反应堆最关键的问题。
    “额，是这样的......”
    在接下来的十多分钟内，许慕就将系统奖励给他的知识讲解给这些老教授听。
    在讲解的过程中，起初这些老教授的神情是有些不以为然的。
    毕竟，他们可不相信这么年轻的一个人会懂他们都不会的技术。
    别说他们不懂了，就是世界上目前也没有任何一个国家能有这个技术。
    可是。
    当许慕徐徐讲解的时候，这群老教授的眼睛睁的越来越大。
    不用仔细观察，就能看出他们眼神中的震惊。
    没错。
    这群老教授，科学界的泰山北斗，居然被许慕的话给震惊到了！
    关键，许慕一边讲解的时候，旁边还有人在核算他说的对不对。
    结果，许慕说的那些都是对的。
    你说，他们能不震惊吗？
    当然了，许慕说这些是很淡然的。
    而且，这些东西说出来，他其实也是无所谓的。
    毕竟，现在是在给国家的教授们说，又不是给外国人说这些技术。
    “小许啊！你说的这些，你是怎么想到的？我看过你的资料，你好像之前没有学过相关知识吧？”
    “额，这个嘛。我这个人有个特点，就是拍电影的时候喜欢学习一些电影中的知识。所以，学着学着，我就......”
    许慕的意思很明白，他之前是没学过。
    但是，他只要稍微学一下就会了。
    “天才！除了天才，我想不出其他词形容你了。”
    在听完许慕的解释后，夏教授一众人只能满脸震惊的看着许慕。
    眼前的这个人，绝对是个天才。
    千年难遇的天才！
    之前，他们看过许慕的资料。
    他们发现，许慕每次拍电影后，都会电影中的一些东西。
    拍摄一部《咏春》电影，他就会咏春拳。
    拍摄盗墓网剧，他就会考古知识。
    拍摄少林足球，他就能带领国足那帮菜鸡取得世界杯冠军。
    .....
    所以，刚刚许慕在解释的时候，他们没有怀疑，而是直接相信了。
    因为，他们知道许慕的妖孽之处。
    拍什么电影，就能学到什么。
    而且，还是学到精通级别的。
    这一刻，他们看许慕的眼神中，除了惊讶，还有一些羡慕。
    没错，就是羡慕。
    你说这天资，换谁不想拥有呢？
    “小许啊，你的这些小型核聚变反应堆技术，对国家，对科技都是有至关重要的作用。现在，我想正式邀请你加入我们科研组，一起研究这个技术怎么样？”
    在感叹之后，夏教授正式向许慕发出邀请，邀请他加入国家科研组。
    当然了，也可以换句话说，他们想白嫖许慕的这个技术。
    毕竟，许慕已经掌握了小型核聚变反应堆的技术，他哪里还需要研究啊？
    “额，这个嘛。夏教授不好意思，我暂时没有办法加入。”
    许慕听到夏教授的邀请后，微微沉吟了一下就拒绝了。
    也不算彻底拒绝，就是他现在的情况有些为难。
    “为什么？你有什么顾虑吗？你没有报备就飞行的这个问题，我们可以帮你解决，你不需要担心。
    毕竟，为了科研，你实验飞行那是再正常不过的事情了。”
    夏教授看到许慕一脸为难的模样，以为对方在担心被抓的问题。
    于是，夏教授一脸轻松的保证这些事情他可以帮忙解决。
    “不是这个事情。”许慕摇了摇头说道。
    “那是因为什么事？”夏教授眉毛轻挑，很是困惑。
    “是这样的，我的电影《钢铁侠》不知道为什么被人说我抄袭，然后就被有关部门下架了。现在我想先处理这个事情，毕竟这部电影我全部身家都投进去了。
    要是这个问题不解决的话，我是没有心思干其他事情的。”许慕看着众人，一脸担忧的说道。
    “就这事啊？放心，这事我也可以帮你解决。”
    “真的？”
    “真的。”
    “那行，我加入国家科研组，我是没有任何问题的。
    能为国家做科研，是我的荣幸！”
    ......
    大年初二，注定是多姿多彩的一天。
    许慕涉嫌抄袭事情在反转之后，迅速又再次被反转。
    虽然有人拿出了他诬陷许慕的证据。
    可是，很多人都认为这是许慕公关的结果。
    最强有力的证据，那就是许慕又被警察带走了。
    要是许慕没有问题，他怎么会被警察带走？
    所以，现在的舆论风向还是倾向于许慕抄袭。
    网上。
    “哎，许导被警察带走现在都没有消息，也不知道犯了什么事。”
    “是啊，不会电影真的是抄袭，被人举报了吧？”
    “不知道啊，一点消息都没有。”
    “现在很多人都在说许慕是抄袭的，我估摸可能是真的。”
    “害，我还是不相信许导会抄袭，毕竟他压根就没必要啊！”
    “也许他江郎才尽也说不定，没有人可以一直厉害下去的。”
    ......
    许慕被警察带走后，网上一点消息都没有。
    网友们都在猜测，许慕犯了什么事。
    很多人，都猜测和抄袭的事情有关。
    毕竟，现在除了这个事情，好像还没有其他事情曝出来。
    不过，就在大多数人以为许慕因为抄袭被抓的时候，官方突然发声了。
    有关部门：“经我部门调查，电影《钢铁侠》没有任何问题，抄袭问题也不存在。所以，即刻起，《钢铁侠》电影恢复上映。”
    有关部门公告一出，全网哗然！
    好家伙。
    有关部门都出声了。
    而且，他们的调查结果显示《钢铁侠》没有抄袭。
    也就是说，许慕没有抄袭。
    这则公告一出，所有人都不淡定了。
    “卧槽，我就知道许导肯定不会抄袭的。”
    “就是，许导怎么可能抄袭呢？看看，有关部门的调查结果都出来了。许慕，没有抄袭！”
    “有关部门终于出调查结果了，果然，我就知道许慕肯定不会抄袭的。”
    “没错，许导这么有才华的一个人，他怎么可能抄袭呢？”
    “不说了，我这就去电影院支持许导的电影。”
    “那些说许慕抄袭的人，睁大你们的眼睛看看！《钢铁侠》电影不存在抄袭！”
    “你们要的证据来了，而且还是有关部门出的调查结果。怎么样，你们没有话说了吧？”
    “李导，请问你现在对这件事怎么看？你觉得有关部门的调查结果是真的吗？或者说，这也是公关的结果？@导演李华。”
    “冯导，你也谈谈你此刻的看法？正义或许会迟到，但永远不会缺席？@导演冯水”
    ......
    有关部门调查结果一出，那些支持相信许慕的人顿时觉得有底气了。
    于是，他们开始奋力反击。
    之前，被一些娱乐圈明星和喷子带节奏，他们没办法出声。
    现在，终于到了他们替许慕出声的时候了。
    一时间，众人群情激奋，纷纷反问那些之前质疑许慕的人。
    甚至，很多人都跑到李华和冯水的微博下面质问。
    可那些之前骂许慕特别凶的人，此刻都没了声音。
    而且，他们还将之前的微博给删了！
    不过，即便如此，网友们还不打算这么轻易就放过他们。
    “李导，你对有关部门的调查结果怎么看？”
    “就是啊李导，你觉得这是许慕公关的结果吗？”
    “李导，放心大胆的说，我们都支持人。只要你质疑，我立马跟着你质疑！”
    “就是啊李导，大家伙都等你发言呢！”
    “李导，我觉得许慕肯定是抄袭的。没错，他百分百抄袭的！”
    “就是，除非太阳从东边出来，不然许慕就是抄袭的！”
    ......
    李华的微博下留言，全是网友们的神奇发言。
    要是不仔细看的话，还以为这些人都是支持李华的呢。
    不过仔细看的话，就能看出，大家伙都在调侃他呢。
    “以后别出来丢人现眼了，拍电影拍不过一个新导演，成天就知道耍嘴炮。要是不行了，以后就歇着吧。
    对了，还有别玩微博了，丢人！”
    李华没有回应网友们的留言。
    废话，他哪里还有脸回应啊？
    不过，在一个网友说出这句话的时候，李华终于忍不住再次发声：“我是相信有关部门的调查结果的。而且公告中也说了，是电影《钢铁侠》没有抄袭。
    但是，公告没有说许慕没有抄袭。
    而且，要是许慕没有犯事的话，他怎么会被警察带走？
    这个，他怎么解释？”
    在李华发声后，冯水也紧随其后：“没错，我支持李导说的话。有关部门的调查结果我也相信，但我就是不相信许慕这个人。
    他有没有抄袭，我们不知道，你们也不知道。
    他说他没有抄袭可以，那他拿出证据来啊！
    呵呵，对了，他现在估计没办法拿出证据吧。
    要是我没记错的话，他现在应该在哪个局子里喝茶呢吧！
    哈哈哈......”
    李华和冯水的发言，就像是无赖一般。
    即使有关部门的调查结果出来了，他们还是嘴硬，不肯相信许慕。
    广大网友看到他们的微博后，个个都气炸了。
    尼玛。
    这辈子都没见过这么不要脸的人！
    果然，越活脸皮越厚！
    可是，面对这种不要脸的人，众人又没有办法。
    “感谢一直相信和支持我的朋友们，现在我没事了，之前警察带走我不是因为我犯事了，而是因为一些其他事。
    还有，李华和冯水导演要我拿出没有抄袭的证据是吗？
    好，那我就给你们看看证据。”
    就在广大网友那这俩个脸皮厚的无赖没有办法的时候，许慕突然发微博了。
    众人看到后，立马就激动了起来。
    许慕，他终于来了！