    急促的敲门声，让许慕眉头紧皱。
    不知道为何，他有种不好的预感。
    隔壁房间的父母，此时也被敲门声给吵醒。
    还没等许慕起床开门，许慕老妈便穿好衣服去开门了。
    “你们是哪里的？”开门后，许慕老妈一脸诧异的看着眼前的几个警察制服人问道。
    虽然对方穿着警察制服，但是许慕老妈心中很是狐疑。
    大年初二夜里，警察过来敲他们门干嘛？
    “许慕在家吗？”警察没有回答对方的问题,而是直接沉声问道。
    还没等许慕老妈回答，许慕已经穿好衣服从卧室中走了出来，然后淡淡的说道：“我就是许慕。”
    “许慕，现在麻烦你和我们走一趟，有件事需要你协助调查。”
    几个警察看到许慕出来后，目光直接看向许慕。
    眼神中，带着一种说不清楚的意思。
    仿佛在说，你知道我们在说什么。
    “好。”许慕此刻心中已经大致猜出对方为何而来。
    不过许慕就纳闷了，他隐藏的够好了啊。
    看样子，还是不能小看天眼。
    “儿子，发生什么事了？”
    此刻许慕老妈则一脸茫然，而且还有些慌张的向许慕问道。
    而许慕老爸此时也已经听到动静，从卧室中走了出来。
    “没事，一点小事可能需要我帮忙吧。毕竟你们不要忘了，我可是刑侦局顾问。现在找我，肯定是出现什么重大事情了。”
    许慕善意的撒了一个谎。
    毕竟，有些事情还是不能让父母知道，防止他们太过担心。
    在善意的谎言说完后，许慕就跟着那几个警察走了。
    而他们也很顾及许慕的面子,没有多说什么。
    在离开许慕家后，几个警察带许慕上了一辆车,随即离去。
    ......
    这世上,总有很多意外。
    而这些意外，也会很凑巧的被某些执着的人给拍到。
    没错，许慕这次被警察带走的画面又被某些执着的狗仔给拍到了。
    很快，网上就出现了相关新闻。
    在大年初二这天，天刚还没亮的时候。
    网络，已经发生了特别大的地震！
    没错，就是地震！
    【震惊！许慕大年初二深夜被警方带走，他究竟犯了什么事？】
    就是这样一篇简简单单的新闻报道，瞬间在网上引起了巨大的轰动。
    一些熬夜或者早醒的人们发现这则新闻后。
    他们先是错愕了一下，以为自己看错了，还特意揉了揉眼睛。
    可是，他们揉眼之后惊奇的发现，不是他们看错了。
    许慕，真的又被警察给带走了。
    这尼玛。
    瞬间，网友们沸腾了！
    “卧槽，许导又又又又被警察带走了，这次他又又又又犯什么事了？”
    “不知道啊，我刚醒准备上个厕所,随即就看这个消息了。好家伙，我看到这个消息后，顿时惊呆了。话说，许导好久没有被请去局子里喝茶了吧？”
    “是啊，许导好久没有被请去喝茶了。不过这次他犯了什么事，难道真的涉嫌抄袭了？”
    “不会吧，抄袭也能被抓，那不是直接起诉赔钱吗？”
    “嗯，应该不是抄袭被抓。那么也就是说，许慕又犯事了？”
    “不知道为什么，我看到许导又被请去喝茶后，我突然有点想笑。”
    “你不是一个人，我听到这个消息后，已经乐出了声。”
    “哈哈哈，那个熟悉的许导又回来了！”
    ......
    网友们在看到许慕被抓的消息后，先是一阵震惊，随即竟莫名开心了起来。
    没错，开心了起来。
    不知道为啥，大家伙看到这个消息后，都乐出了声。
    不是那种坏人被抓的喜悦，而是一种说不清楚的好笑。
    许慕要是知道大家伙知道他被抓是这个状态的话，不知道他的心情会怎么样。
    或许，会很复杂吧。
    许慕被抓的消息后，网友们看到后乐出了声，那些娱乐圈的明星也笑了出来。
    知名导演李华在被一阵电话吵醒后，他原本很不悦。
    可是，当他听到许慕被警察带走的消息后，他忽然转怒为喜，仰头长笑。
    终于。
    终于这个可恶的许慕被抓了！
    果然，正道的光迟早会降临。
    于是，他立马精神抖擞的登上微博：“为警察同志点赞，大年初二夜里他們还辛苦的执行任务，不愧是人民的卫士。有他们在，我觉得满满的安全感。
    同时，我也想向某些坏人说一句。
    正义可能会迟到，但永远不会缺席！”
    在导演李华发完微博后，其他人也纷纷附和。
    国内知名导演冯水：“天作孽犹可恕，自作孽不可活。不是不报，时候未到。看吧，许慕他还说没有抄袭，现在事实足以说明一切！”
    国内某知名歌手：“刚刚突然听到许慕被抓的消息，我没想到的是，他居然真的犯事了。看来，他百分百抄袭了。而那些所谓诬陷他的证据，可能才是伪造的。
    不然，警察怎么会深夜去抓他？”
    国内某流量明星：“希望许慕在里面好好交代，好好改造，争取早日做人！”
    ......
    这些人发的微博，没有一个是好的，全是可劲的踩许慕。
    毕竟，现在许慕被警察抓走了。
    他们这个时候不使劲的踩许慕，那什么时候踩呢？
    况且，他们也真的认为许慕就是犯事了。
    不然，警察怎么可能在大年初二夜里带走他呢？
    ......
    网上许慕又被警察带走的消息持续发酵，热度也持续暴涨。
    而许慕，此时正坐在车上，内心有些忐忑。
    他在车上问了警察同志，他到底犯了什么事。
    可是，就是没有人回答他。
    而许慕问多了，他们也只会回一句：“不知道。”
    就是这个回答，让许慕心里顿时没了底。
    因为他知道，字越少，事越大。
    大约开了一个多小时车后，许慕到达了一处偏僻的地方。
    没错，他们没有去局子里。
    看到来到偏僻的地方，许慕眉头顿时紧皱。
    这是哪里？
    这是要干什么？
    “这是哪里？”
    终于，许慕还是忍不住问道。
    “等下你就知道了。”
    这时，警察同志终于正面回答了许慕。
    听到这个回答，许慕也没有继续追问。
    随后，他被对方带到了一处密室。
    密室内，摆放着几张桌椅。
    除此之外，没有任何东西。
    就是窗户也没有。
    许慕被带进密室后，几个警察就退了出去。
    诺大的密室，只剩下他一个人。
    许慕有些不知所措的坐下后，然后打量着四周。
    和进来看到的一样，除了几张桌椅就没有其他东西了。
    不对，还有一盏明亮的灯。
    大约等待了十几分钟，身着便装的人走了进来。
    只见男子约莫五十多岁的样子，国字脸，一脸威严。
    许慕打量着对方，没有立刻开口询问。
    对方进来后，手中拿着一叠资料也打量着许慕。
    不过很快，对方就首先开口了：“许慕，知名导演，咏春宗师，刑侦局顾问，国家考古研究院教授，世界足球大师，厨艺比赛冠军，世界钢琴大师。
    还别说，你这头衔怪多的啊？”
    五十多岁的男子看着许慕，脸上露出一丝淡淡的笑容说道。
    “请问你是？”许慕没有应对方的话，而是开口询问对方的身份。
    毕竟，许慕现在还不知道他在哪里，面对的又是谁。
    “我姓林。”对方又是带着淡淡笑容说道。
    许慕听到后，顿时心中一顿诽谤。
    你就说一个你姓林，我怎么知道该怎么称呼你啊！
    不过，许慕没有表现出来，而是继续问道：“那么请问一下，你们带我到这里来有什么事吗？”
    对方听到许慕这个问题后，又笑了：“带你过来，你不知道是什么事吗？”
    看着对方脸上那有些捉摸不透的笑容，许慕心里咯噔一下。
    不会吧，不会吧。
    难道真的和他心里想的一样？
    难道真是因为钢铁侠？
    不对啊，就算这个，也不至这个架势啊。
    没有报备飞行，有这么严重的吗？
    “我不知道。”
    虽然心中有所猜测，但是许慕还是摇了摇头表示不知道。
    废话，谁会在没有证据的时候承认自己犯事了呢？
    答案是没有。
    除非，那个人是傻子。
    不然，这世上怎么会有不到黄河不死心这句话？
    “呵呵，没想到你还挺有意思。既然你不知道，那我帮你回忆下。”
    说罢，对方又笑了一下，然后拿出提前打印好的照片放到了许慕的面前。
    照片上，清楚的拍摄了钢铁侠道具飞行的样子。
    看到这，许慕心里顿时一惊。
    什么时候，他被拍到了？
    “怎么样，想起来没？”
    对方自然也发现了许慕脸色的变化，随即又笑着问道。
    “没错，我承认我只是没报备就飞行了，但是也不至于这么大张旗鼓的抓我吧？而且，还带我来这么一个地方，还不是局子。”
    “你以为你这件事是小事吗？你知道为了你，我们的战机都紧急升空了吗？”
    忽然，五十多岁的中年男子神情严肃的说道。
    而对方表情的变化，也把许慕给吓了一跳。
    不是吧。
    事情真这么严重吗？
    好家伙，他只是飞国外一趟，然后证明自己的清白。
    谁知道，后果这么严重呢？
    被对方严厉一说，许慕没有立刻吭声。
    关键，他现在也不知道该说些什么。
    毕竟，他的确犯错了
    而且，还被对方给发现了。
    “咳咳，不过你也不用这么紧张。这次请你过来呢，不是为了你没有报备就飞行的事情。请你过来，就是想了解一下你穿的飞行的那件东西。”
    就在许慕不知道该怎么办的时候，对方又变回了刚刚那个带着淡淡微笑的样子。
    而且，语气也没有那么严肃了。
    许慕见状，心中顿时想口吐芬芳。
    好家伙。
    合着半天，你是故意吓我的？
    “有什么想问的，你问。”
    虽然心中想问候对方，但是许慕忍住了，他故作镇定的说道。
    “你的那个钢铁侠现在在哪？我能看看吗？”
    “在家里。”
    “那就先不说那个，我就想知道，你那个是怎么飞行的，难道真的和电影中一样，是靠胸口那个能源装置飞行的？”
    “额，这个嘛，我......”
    对方的这个问题，让许慕有点不知道该怎么回答。
    相关知识他知道，但是钢铁侠道具是系统奖励的。
    说实话，他还没有正儿八经的了解过。
    许慕担心的是，他要是说是，对方还会问其他问题。
    那些，才是麻烦的地方。
    “怎么，不好回答？”
    “是靠那个装置飞行的。”
    稍微思索了一下，许慕还是正面回答了。
    他知道，说假话是没用的。
    毕竟，现在什么情况都不清楚。
    “那个装置是什么东西，能具体说说吗？”
    “嗯，就是一个小型核聚变反应装置。”
    “小型核聚变反应装置？”
    “嗯，没错。”
    听到这话，那五十多岁的男子脸色终于不淡定了起来。
    ......
    外面。
    天色渐渐亮起，越来越多的人慢慢醒来。
    当人们习惯性的掏出手机，翻阅新闻的时候。
    他们忽然惊讶的发现，许慕登上头条了。
    许慕上头条这事，他们是不震惊的。
    毕竟这事，一点也不意外。
    可是，上头条的事情却是许慕又被警察抓走了。
    看到这个，他们顿时不淡定了。
    终于，他们终于又看到许慕被带走的新闻了！
    这一刻，不知道为什么，有些人竟然隐隐有种想哭的感觉。
    没错，就是想哭的感觉。
    这该死的令人怀念的感觉啊！
    于是，在这些人的助力下，许慕又被警察带走的新闻就更火了！
    在许慕又被警察带走到底消息传出后，很多媒体都连夜蹲守在刑侦局门口。
    可是，他们却没有蹲守到许慕被带进去的画面。
    要不是有人拍到了许慕被警察带走的照片，也有人上门核实了信息。
    他们都怀疑这是假新闻了。
    ......
    企鹅视频宋冬天那边在得知许慕被警察连夜带走的消息后，她顿时急了。
    于是，他又联系了张伟律师，希望对方可以帮忙。
    而这一次，张伟终于在许慕没有放出来之前进到了刑侦局。
    可是，让他诧异的是，许慕压根就不在刑侦局。
    而且，他的行踪也没人告诉他。
    得到的回复，只有不知道。
    这一点，让张伟很是疑惑。
    这到底发生了什么事？
    ......