    “小许，多亏你了，不然这个新能源我们真不可能这么快研究出来。”
    “没有没有，我也没帮什么忙，主要还是夏教授你们厉害。”
    “行了，我们就别在这客气了。对了小许，这项研究目前属于最高机密,将来可是要用在军事设备上的，所以保密这块你还是需要注意的。”
    “这个我懂，我一定注意！”
    “好，那我派人送你去机场。对了，还有这项研究不会被公布，所以你的事迹也不会被大众熟知，这点你不介意吧？”
    “不不不，一点也不建议。”
    在许慕要离开的时候,夏教授郑重的叮嘱了许慕一些事情。
    而且，这些事属于高度机密，不能向外界透露半分。
    就算是他们参加的这项研究的人，不管有多大的贡献，目前也不能被世人所知。
    他们，只能做无名英雄。
    许慕之前看过一些相关电影，所以也知道一些这样的事情。
    或许几十年后，当这些机密解密的时候。
    或许，许慕的事迹会被众人所知。
    ......
    4月17号。
    许慕乘坐飞机回到了横城。
    在研究所搞研究的日子，因为事情的特殊性，许慕一直不能和外界联系，更别提上网了。
    所以，在那里面很无聊。
    果然，搞科研不是一件简单的事情。
    而许慕一下飞机，就立马被路人给认了出来。
    甚至，一些常年蹲守在机场的狗仔们在看到许慕后,顿时激动了起来。
    好家伙。
    他们原本想拍一些来横城拍戏的明星们，可是没想到，他们居然蹲到了许慕。
    这简直就是意外之喜啊！
    于是,这些狗仔迅速上前围住了许慕。
    “许导，许导，这一个多月都没有你的消息，请问你消失的这一段时间里，你在干什么事情呢？”
    “是啊，许导，可以给我们讲讲你这一段时间在做什么事情吗？”
    “没错许导，简单说俩句吧！”
    ......
    狗仔们一围上来，那话筒就往许慕嘴的方向怼。
    “唉唉唉，你们问问题可以，但是麻烦别用话筒怼我好吗？”
    许慕倒是不反感这些狗仔的提问，毕竟都混口饭吃。
    但是，许慕讨厌他们用话筒往他嘴里怼。
    毕竟，这感觉很怪。
    “好好好，没问题。不过许导，你快给我们讲讲你消失的一个多月时间都干了些什么？”
    狗仔们在许慕发怒后，嘴上答应着许慕，可是动作上却没有丝毫收敛。
    果然，狗仔的嘴，骗人的鬼。
    看到这个情况，许慕有些无奈的叹了口气回答道：“嗯，这一个多月我在忙一件十分重要的事情，基本没有出门。”
    嗯，没错，一次门都没出去过。
    毕竟，研究所里面什么都有。
    “许导，请问是什么重要的事情？”
    “是啊许导，什么重要的事情，可以和我们说说吗？”
    “许导，是不是新电影剧本已经创作好了？”
    狗仔们一听是重要的事情，他们的好奇心立即被勾起来了。
    随即，他们又七嘴八舌的开始向许慕提问。
    其中，也有人猜测是和新电影有关。
    毕竟，除了这个，他们想不到还有什么重要的事情可以让许慕一个多月不出现在大家的视线中。
    “嗯，这个嘛。”许慕挠了挠头，神情有些为难，不过他很快又释然的说道：“没错，这一个多月我都在忙新电影的事情，目前剧本已经写好，过几天我就准备筹拍工作。”
    许慕想了一下，他搞科研的事情肯定是不能和这群狗仔说的。
    毕竟，那可是高度保密的事情。
    但是呢，不回答这个问题他们肯定会追问到底。
    所以，许慕就套用的对方想法。
    没错，他就是在创作新电影的剧本。
    这个回答，可谓是一石二鸟。
    既没有泄密，也趁机为新电影的宣传造势。
    “新电影？许导，请问你新电影是什么类型的？”
    “许导，新电影主要讲了什么故事，是和你经历相关的故事吗？”
    “许导，新电影叫什么名字，可以透露一下吗？”
    ......
    在许慕说完新电影后，不出许慕所料，这些狗仔已经开始追问到底了。
    “新电影的消息我不能透露太多，不过我可以保证这肯定是一部精彩的电影。
    至于电影类型嘛，属于动作犯罪片。”
    许慕想了一下，没有透露太多。
    毕竟，初始阶段，透露的越少就越神秘。
    这样，大众对他新电影的关注度才会更高。
    ......
    被狗仔们围堵十几分钟后，许慕这才得以脱身。
    而在许慕走后不久，网上很快就出现了他的相关新闻。
    【震惊！消失一个多月的许慕今天突然出现，在消失的那段日子里他竟然干了这种事情！】
    【许慕新电影剧本已经创作完毕，电影是动作犯罪片，不知道这是否是他真实经历改变？】
    ......
    这些新闻的标题，一看就知道是狗仔的风格。
    毕竟，这么夸张劲爆的标题，也只有他们才会这么写。
    正经媒体，谁会写这种标题？
    这些新闻一出，网上也顿时热闹了起来。
    废话。
    许慕都消失一个多月了，现在他忽然出现了。
    你说，网友们能不沸腾吗？
    “卧槽，许导终于出现了，我还以为他......”
    “好家伙，要是许慕再不出现的话，我都要打电话报警了！”
    “怪不得许导一个多月都没有消息，原来他是在创作新电影啊！不过我想问一个问题，这这部动作犯罪片是许导真实经历吗？”
    “楼上的不用怀疑，我可以保证是许导的真实经历！”
    “好家伙，你们这么说的话，我怎么感觉许导又要进去的感觉呢？”
    “自信点，把感觉去掉。”
    “哈哈哈，你一句，我一句，许慕又要进局子。”
    “秀儿，是你们吗？”
    ......
    因为许慕的出现，网友们顿时感觉快乐又回来了。
    毕竟，没有哪个明星可以向许慕这么有趣。
    娱乐圈的那些明星，除了绯闻还是绯闻。
    或者就是谁绿了谁，谁和谁离婚，一点意思都没有。
    一点都不刺激。
    在网友们的助力下，许慕又登上了头条。
    没错，仅仅是他出现的消息就上了头条。
    这让那些拼命想上头条的明星都哭晕在了厕所。
    尤其是王兴这个歌手。
    ......
    嘟嘟。
    “喂许导，你终于出现了？”
    “怎么了菲姐，你这话什么意思呢，我有点听不明白。”
    “许导，一个多月一点消息都没有，你真的在创作剧本？”
    天后徐菲在看到网上的新闻后，立马一个电话就打给了许慕。
    因为在许慕消失的这段时间里，她也一直联系不上许慕。
    这不，在看到头条后，立马就一个电话呼过来了。
    而且，天后徐菲不相信许慕这一个多月都在闭关写剧本。
    就算闭关写剧本，怎么可能都联系不上呢？
    “额，这个不好说。”
    许慕迟疑了一下，没有肯定的回答。
    毕竟他搞科研这事，确实不能透露。
    不管是谁，都不能透露。
    “怎么，不是在创作剧本？”
    电话那头，天后徐菲的语调忽然提升了好几倍。
    仿佛，她听到了什么不可思议的事情。
    “菲姐，有些事情我是不能说的。我不想骗你，但是确实不能说。”
    许慕还是没有和天后解释太多。
    “那行，我也不多问了。对了，明天有空吗？我想找你担任我演唱会的嘉宾。”
    天后徐菲也没有继续追问，然后很自然的就转到了另一个话题上。
    而这个话题，也正是他打电话给许慕的原因。
    “演唱会嘉宾，我吗？”许慕有些不敢确定的问道。
    当天后演唱会的嘉宾，许慕自知他没有这个实力。
    怎么说呢。
    他虽然会很多技能，但是唯独唱歌这块，许慕还是差点功夫的。
    之前在春晚上演唱的歌，很多都是天后在带着他唱。
    而且，每次上春晚前他都会反复练习要唱的歌。
    所以，明天当天后演唱会的助唱嘉宾，许慕肯定是不行的。
    “没错，就是你。”天后徐菲点了点头肯定到。
    “菲姐，说实话，唱歌这块我有点不行，你也知道的。”
    “嗯，我知道。”
    “......”
    不知道为什么，许慕在听到天后说我知道的时候，他忽然感觉自己受到了伤害。
    不对，是暴击。
    早知道，他就不那么说了。
    这不是自取其辱吗？
    “没关系，演唱会上的唱歌不重要，重要的是气氛。只要你登台演唱，我敢保证那些人肯定会很开心的。
    只要他们开心，那就够了！”
    天后见许慕有些退缩，便赶紧打气道。
    “真的？”
    “肯定真的啊。”
    “可是我......”
    “许导，这忙你不会不帮我吧？”
    “我......那好吧。”
    无奈，许慕只好答应了天后。
    毕竟，天后经常零片酬出演他的电影。
    虽然对方有蹭他电影的嫌疑，但是说到底还是零片酬出演的。
    而且，对方也是天后。
    即使有蹭他电影的嫌疑，那也是许慕赚了不是。
    ......
    4月18号。
    许慕刚回到横城后，在家短暂休息了一晚后，就又赶到了杭城。
    还好，这一次天后32场巡回全国演唱会的这一站是在杭城。
    不然的话，许慕可能又要舟车劳顿一番了。
    根据天后发的地址，许慕来到了杭城一座五星级大酒店。
    很快，在一个房间内，许慕见到了天后徐菲。
    “天后好。”
    见到天后徐菲，许慕开玩笑的打了一个招呼。
    “许大导演好。”
    天后也不甘示弱，回了一句。
    “好了，不开玩笑了。菲姐，我这次唱什么歌？要是太难的歌，我是不会唱的。”
    简单开玩笑后，许慕便立马开始谈正事。
    毕竟，唱歌不行，他肯定要抓紧时间不是。
    “嗯，我计划是你助唱三首歌。我和你在春晚上合作的《因为爱情》，还有《最美的期待》。这俩首歌我们可以再次合唱。
    至于最后一首，你自己想一首新歌就行。”
    天后似乎早已经想好了怎么安排许慕。
    于是，在许慕刚提出问候，她就直接回答了出来。
    不过，许慕在听完天后的话后，他顿时愣住了。
    和天后合唱俩首，这一点许慕还可以接受。
    毕竟春晚上合作过，至少他还会一点。
    可是，第三首要他自己唱，而且还要新歌。
    这不是为难他吗？
    倒不是许慕拿不出新歌，只是新歌他怕唱不好。
    “菲姐，我自己还要准备一首新歌？”
    许慕看着天后，有些诧异的问道。
    “是啊，怎么了，你不行吗？”
    天后柳眉轻皱，同样很诧异的看着许慕。
    “咳咳，你以为新歌是大白菜啊，说有就有啊？”
    “对你来说，难道不是吗？”
    “......”
    许慕原本想挣扎一下，毕竟新歌太费精力了。
    毕竟，新歌可是要反复练习的。
    而这个，就很累啊！
    不过，天后的一番话，让许慕打消了拒绝的念头。
    男人不行？
    怎么可能，男人绝对不会说自己不行。
    而且，天后最后的话意思也很明显。
    创作一首新歌这么简单的事情，你许慕肯定能做到。
    没错，天后就是这个意思。
    在被天后用话堵住后，许慕陷入了思索中。
    他虽然还记得一些歌，但是有些歌并不适合他唱。
    怎么说呢。
    他这个水平的，大概率唱不好。
    比如《当你老了》这首歌。
    看上去很简单，但是要想唱好，那可不是一件容易的事情。
    唱出来简单，唱好难。
    没错，就是这个意思。
    天后徐菲在看到许慕皱着眉头在思考的模样，她丝毫不担心。
    因为她知道，靠许慕的天赋，这事不难。
    而许慕此刻，也陷入了思考中。
    到底，他在演唱会上唱什么歌合适。
    ......
    很快，时间来到了下午。
    许慕跟着天后来到了演唱会现场。
    他们要提前过来彩排一下。
    毕竟，演唱会有好几万粉丝。
    他们肯定要事先彩排一下，不然的话到时候出问题就麻烦了。
    “怎么样许导，想好今晚唱什么歌了吗？”
    在来到演唱会现场准备彩排的时候，天后随口问了一句。
    在来这之前，她是一句话都没有问过许慕。
    因为什么？
    因为她相信许慕一定可以的。
    “想好了。”
    ......