    证据。
    什么证据？
    当许慕说出这句话的时候，李华他们是很诧异的。
    莫非，他真的还要可以证明自己的证据？
    这不可能啊！
    要是有证据的话，一开始就应该拿出来了啊。
    为什么，还要等到现在呢？
    没错。
    他可能只是在唬人。
    李华他们心中虽然这样想到，但是内心还是焦躁不安的。
    大约过了五分钟,许慕在微博上发布了新证据。
    而这个新证据发布后，所有人都震惊了。
    没错。
    因为许慕的证据实在是太硬核了！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “这尼玛，我是不是在做梦，许导发布的这个视频是真的吗？不会是特效吧？”
    “是啊，现实中居然有钢铁侠，这怎么可能？”
    “好家伙,我直呼好家伙。”
    “我靠，我一定是在做梦,不然我怎么会看到这个？”
    “电影中出现的钢铁侠居然出现在了现实中,我尼玛！”
    “妈妈，快出来看钢铁侠！”
    “各位，我有一个大胆的想法，这不会是许慕发明的吧？”
    “呵呵，怎么可能呢？”
    “这不会真的是许导的杰作吧？”
    ......
    许慕将钢铁侠视频上传到网上后，全网轰动。
    广大网友们看到后，震惊的都以为出现幻觉了。
    不然，现实中怎么可能会有钢铁侠这个东西存在。
    不可能。
    绝对不可能！
    就现在的科技水平，怎么可能造出钢铁侠嘛。
    不然，《钢铁侠》这部电影怎么会是科幻动作片呢？
    科幻动不动。
    那都是未来科技！
    可是，当人们看完这一段视频后，许慕又发了一段文字。
    而这段文字的出现后，所有人都不在怀疑了。
    “钢铁侠这个道具,其实我是和国内顶尖科学家们合作发明的。
    所以,我拿出这个证据能证明我电影没有抄袭吗？”
    短短的一句话,犹如一道惊雷在所有看到这个微博的人心中炸响。
    这......
    这怎么可能？！
    钢铁侠是许慕和国内顶尖科学家合作发明的。
    这说明什么？
    这说明许慕还会搞科研。
    这尼玛，你敢信？
    按照以往的经验,网友们不难猜出,许慕在科研这块的水平肯定不低。
    不然，他怎么有资格和国内顶尖科学家一起搞发明创造呢？
    所以，当人们看到这条微博，明白其中的含义后，没有人是不震惊的。
    而这个震惊，比刚刚许慕发的那段视频还要震惊十倍不止！
    “卧槽，我看到了什么，许慕和国内顶尖科学家一起研究创造出的钢铁侠？”
    “我尼玛！”
    “许导的新身份是科学家，这怎么可能！？”
    “不是吧，不是吧，许慕又有新身份了？”
    “好家伙，顶级科研人员，说的就是许慕吗？”
    “各位，你们说许导的话有几分可信度？”
    “许导，请收下我的膝盖。虽然我不知道你是不是在吹牛皮，但是我觉得你很厉害。即使是在吹牛皮，那也是最牛的牛皮！”
    “我还没从刚刚的视频中缓过来，现在又看到这个微博。各位，我一定没有睡醒！”
    ......
    许慕的微博，再次震惊了所有人。
    甚至，网友们都开始怀疑许慕说的话到底是真是假了。
    毕竟，钢铁侠视频可以确定是真的。
    因为有专业网友鉴定过是真的了。
    可是，许慕的这条微博没办法鉴定啊！
    是真是假，没有人知道。
    所以，网友们在看到这条微博后才怀疑许慕的。
    虽然他们都知道许慕很厉害，也很想相信他。
    可是，这微博的内容着实有点离谱了。
    你说，这么离谱的微博，他们怎么相信嘛！
    ......
    许慕看着网上的话题热度，他知道，这一次他又引起了轰动。
    可是没办法，电影下架后重新上映，他需要流量。
    不然的话，他投资的6个小目标怎么办。
    虽然其中有1个小目标是企鹅视频的，可是还有5个小目标是他自己的啊！
    为了电影票房做这些，没毛病。
    而许慕对于网上那些一直贬低他，一直踩他的人。
    说实话，许慕是不想理他们的。
    许慕觉得，那些人戾气太重了。
    你没事针对我干嘛？
    我又没惹你们不是。
    就算是眼红，那也不能盯着一个人针对啊！
    所以，在万不得已的情况下，许慕这才拿出了决定性的证据，扭转了局势。
    当然了，许慕公布的这些是可以公开的。
    而他也和那些老教授说好，这个钢铁侠的技术是他和老教授们一起研究出来的。
    为的，就是保护他。
    毕竟，木秀于林风必摧之。
    许慕还是想低调一点。
    而低调一点，总是没错的。
    ......
    燕京某住宅。
    大年初二这一天，从凌晨开始，李华的心情就是很好的。
    因为，网上传出了许慕被警察带走的消息。
    而这个消息，李华听到后兴奋的都没有睡意了。
    在消息传出后，许慕在网上的口碑也一落千丈。
    而且昨天《钢铁侠》电影又被有关部门要求下架调查。
    在凌晨之前，局势都是偏向于他们这一方的。
    即使昨夜他们找的爆料人突然反水，但好在他们沉着应对，舆论方向没有改变。
    一切，还是朝着好的方向发展。
    可是。
    事情的转折点很快就出现了。
    先是有关部门在网上发布了调查结果，《钢铁侠》电影没有抄袭，恢复上映。
    说实话，看到这个消息后，李华心中是错愕的。
    有关部门这是在力挺许慕吗？
    虽然他们知道许慕的电影《钢铁侠》没有抄袭。
    但是这公告发的也太不是时候了吧？
    有关部门的调查结果发布后，网上的舆论风向也急速改变了。
    没错，一切都往许慕好的方向发展了。
    李华他们看到这一点后，心中肯定是不情愿的。
    好不容易做的局，怎么能说破就破呢？
    于是，他们又嘴硬的想让许慕拿出证明没有抄袭的决定性证据。
    他们在赌，赌许慕没有决定性的证据。
    要是有点话，第一天就拿出来了，还等现在吗？
    可是，让他们大跌眼镜的事情再次发生了。
    许慕拿出了关键的证据。
    没错，就是钢铁侠的视频。
    钢铁侠居然在现实中是存在的。
    这尼玛，谁敢信？
    反正，李华他们看到这个是不敢相信的。
    可是，证据出现后，他们又不得不信。
    原本，他们以为事情到这里就结束了。
    可是没想到，许慕居然又发了一条微博。
    钢铁侠，是他和国内顶尖科学家共同研究造出来的。
    而这个微博，犹豫惊雷，直接惊懵了李华他们。
    许慕还会科研？
    这......
    这一刻，他们心中百感交集。
    李华他们没有想到，事情反转的这么快！
    关键，还这么让人感到不可思议。
    事情到了这里，李华他们已经说不出一句话来了。
    甚至，他们之前指责许慕的微博，也被他们光速删除。
    仿佛，之前什么事情都没有发生一样。
    ......
    网上因为许慕公布的一段视频和一条微博，已经翻天覆地了。
    不管是哪个网站的头条，都是关于许慕的。
    没办法，这些东西实在是太让人震撼了！
    而钢铁侠电影的热度，也急剧上升。
    很多人，都迫不及待前往电影院一睹钢铁侠的风采。
    毕竟，这可是许慕发明的啊！
    不过，尽管网上绝大部分人对许慕的话都是相信的。
    但是，仍有一小部分不喜欢许慕的人还在质疑他。
    “许慕，你说钢铁侠是你和国内顶尖科学家一起合作研究出来的，你有证据吗？”
    “是啊，要是想造出钢铁侠，那科研水平肯定要很高。可是，你懂科研吗？”
    “就是，我反正是不相信许慕说的话的。我更觉得，他像是在吹牛。”
    “没错，就是在吹牛，他怎么可能懂科研？”
    ......
    这些质疑许慕的人留言虽然很少，但是却很醒目。
    毕竟，网上现在基本都是惊叹声，赞叹声。
    而质疑的声音几乎没有了。
    所以，质疑许慕的留言评论变得异常的醒目。
    而已经绝望的李华他们在看到这些留言后，不由心中一喜。
    果然，还是网友中还是有明白人。
    不过，李华他们虽然心中也是这么想的，但是他们却没有再出声。
    毕竟，就算他们再不要脸，也没脸再发微博了。
    许慕这边对于网上的质疑没有多解释什么。
    因为，他做的、说的已经够多的了。
    再说下去，没有必要。
    不过，许慕这边没有解释，但是却有好心的网友替许慕拿出了最有力的反击证据。
    没错，那就是国家科研网最新公布的科研项目和人员名单。
    而许慕的名字，赫然就在其中。
    而且，许慕的身份被公布，国家科研教授，候补工程院士。
    没错，就是候补工程院士！
    这一身份曝光后，全网陷入了诡异的安静。
    没错，没有人说话了。
    国家科研教授，候补工程院士？
    这离大谱啊！
    “卧槽，卧槽，卧槽，卧槽，卧槽！”
    “我已经跪下看这个消息了，你们自便。”
    “这是假消息吧？没错，一定是假消息！”
    “这不可能，许慕他怎么可能是国家科研教授呢？这绝对不可能！”
    “国家科研教授这个我并不惊讶，毕竟许慕还是国家考古教授呢。可是，这候补工程院士是什么鬼？这假的吧？”
    “是啊，候补工程院士，这简直离大谱！”
    “我靠，许慕的又有新身份了？”
    “好家伙，许导之前说的话都是真的？他真的和国家顶尖科学家一起研究造出了钢铁侠？”
    “许慕真的懂科研？”
    ......
    在许慕的新身份被曝光后，众人震惊许久后，这才纷纷发言讨论。
    而他们此时心中的震撼，已经没办法用言语来形容了。
    这一天过的，真的像是在做梦。
    不然，许慕怎么会有这么牛叉的新身份？
    国家科研教授，这个身份是许慕在加入国家科研组后获得的。
    而候补工程院士，这个则是老教授们看到钢铁侠胸前的能源装置后一致联名推荐的。
    因为时间紧，而且合作的科研还未正式开始。
    所以，才是候补。
    要是后续的科研结果出来，那许慕这个候补的前缀就会被拿掉。
    到时候，他也会成为真正的华夏工程院士。
    这，也是对他的一种肯定。
    更是对他的重视。
    毕竟，人才是值得被重视。
    ......
    许慕新身份被曝光后，李华他们自然也看到了。
    而此时，他们也彻底说不出话来了。
    国家科研教授，候补工程院士？
    不管是哪个身份，那都是不是他们可以说的。
    毕竟，就算他们再混蛋，也没资格说科研人员不是。
    而许慕新身份的曝光，李华他们心中最后的一点倔强也没有了。
    服了。
    他们彻底服了！
    ......
    夜里一点。
    许慕熬夜等到了电影网数据更新。
    大年初一那天，《钢铁侠》的电影票房有4300万之多。
    要是没有下架的话，估计会更多。
    而大年初二电影恢复上映，而且许慕在网上也搞出了不小的动静。
    所以，白天《钢铁侠》的电影票是销售一空的。
    而且，排片量更是达到了惊人的五十！
    没错，就是百分之五十！
    “卧槽，9560万？”
    在看到电影票房数据后，许慕顿时瞪大了眼睛。
    甚至，他还罕见的口吐芬芳。
    “9560万？9560万？”
    许慕在看到票房数据后，满脸难以置信的表情重复了几句。
    此刻，许慕的内心是震撼的，是说不出话的。
    第二天电影票房差点破亿。
    这你敢信？
    而票房数据出来后，许慕也立马接到了很多人恭喜的电话和信息。
    他们知道许慕现在肯定没有睡。
    “许导，恭喜你啊！票房大卖！”
    “谢谢，谢谢菲姐。”
    ......
    “许导，恭喜。终于拨的云雾见青山！”
    “谢谢老陆，有空一起吃饭。”
    ......
    “许导，恭喜票房大卖！要是拍续集的话，记得可以一个角色啊，毕竟我可是你的人。”
    “呵呵呵，好的，一定。就算不给天后徐菲，我也给你一个角色。毕竟，你可是我公司的人！对了张静，有空喊郑浩一起聚下。”
    “遵命，许导。”
    ......
    在电影网数据更新后，当人们看到《钢铁侠》第二天票房后，他们已经不知道是第几次震惊了。
    白天，许慕给他们带来的震惊实在是太多太多了。
    所以，他们晚上这才熬夜等电影网数据更新。
    可当他们看到票房数据后，又一次被震惊到了。
    这......