    终于，他们等到了许慕的声明。
    “我的新电影《钢铁侠》因意外原因导致下架修改，首先向各位影迷致歉。
    不过我可以保证的是，《钢铁侠》这部电影我绝对没有抄袭。
    相关证据正在整体中，明天我将公布。”
    ......
    许慕的声明发出后，网友们纷纷围观留言。
    “我相信许导，支持许导。像许导这么有才华的人,怎么可能抄袭呢？”
    “是啊，我也相信许导。”
    “没错，支持许导。”
    “呵呵，你说你没有抄袭，那你现在就拿出证据啊，为什么要明天拿出来，你分明是在拖延时间，好想对策。”
    “没错，我看你压根就没有证据。这么说，完全就是在想办法准备公关。”
    “就是就是，有证据现在不拿出来，还要等到明天，你以为你是在爆料娱乐圈的绯闻吗？”
    “呵呵，你说没有抄袭那你现在拿出证据啊！没有证据，你就是抄袭！”
    “厚颜无耻的抄袭狗！”
    ......
    一开始，留言的都是相信许慕，支持许慕的网友。
    可是，这些人毕竟只占少数。
    很快,那些质疑许慕的人纷纷跳了出来,纷纷要求许慕立刻拿出证据证明自己。
    否则，他就是抄袭。
    原本,许慕发布声明是可以稳定不明真相的吃瓜群众的。
    可是,在一些有心人的带动下。
    许慕的这则声明反而激化了矛盾，点燃了喷子们的情绪。
    没有意外，许慕被骂的更惨了。
    而且，那些娱乐圈的明星们也再次站了出来。
    国内知名导演李华：“如果声明有用的话，那还要证据干嘛？”
    国内知名导演冯水：“证据，我们要的是证据，而不是一句我没有抄袭的声明。而且，没办法立刻拿出证据，我們都知道后面意味着什么。
    想拖延时间公关？
    呵呵，你太小看群众了！”
    国内知名歌手：“哎，承认犯错有那么难吗？知错能改，善莫大焉。
    真的，我现在彻底对许慕死心了，没想到他是那样的人。
    亏我之前还那么崇拜他！我真是瞎了眼了！”
    国内某流量明星：“呵呵，下三滥的人使用下三滥的手段。别挣扎了，赶紧公开道歉，然后退出娱乐圈吧！”
    ......
    这些人针对许慕非常的明显。
    言语间,更是针锋相对。
    而且,他们也仿佛自己站在了道德的至高点，非常有资格批判和指责许慕。
    甚至,一副劝诫许慕浪子回头的好人形象。
    总之，要多恶心就有多恶心。
    不过，这些许慕都没有理会。
    许慕看着网友们的留言，他很是无奈。
    毕竟，他现在什么都做不了。
    证据。
    他现在确实拿不出来。
    毕竟，天还没黑，他还没办法行动。
    ......
    晚上十点多。
    终于，许慕等到了天黑。
    尽管现在已经十点多了，但是网上骂许慕的人还是很多。
    甚至，晚上在网上骂他的人更多了。
    不过这些，许慕还不知道。
    他也不关心。
    这个时候，许慕和家里人说了一声出去有事，随即找了一个偏僻的地方穿上了钢铁侠道具。
    没错，他要去泰兰德。
    穿上钢铁侠道具后，许慕只感觉到满满的科技感。
    真的。
    这种科技感，许慕甚至觉得很超前。
    简单适应了一下，随即许慕直接起飞。
    钢铁侠道具功能很多，自动定位追踪IP地址，那都是小意思。
    而且，钢铁侠道具的飞行速度，那绝对不是盖的。
    那速度，一般的战斗机都追不上全速飞行的钢铁侠。
    ......
    某军方驻地。
    “报告，紧急情况，我方领空发现不明飞行物。”
    “报告，紧急情况，我方领空发现不明飞行物。”
    “报告，紧急情况，我方领空发现不明飞行物。”
    正在值班的战士发现异常情况后，迅速报告给了上级。
    上级接到报告后，迅速来到监测室下达指令。
    “发出警告，让对方赶紧离开我国领空。同时，派出X25战斗机迅速出击，查明情况。”
    “收到。”
    在上级下达指令后，只见俩架X25战斗机紧急起飞，迅速追赶不明飞行物。
    ......
    这时，许慕正在全速朝泰兰德飞去。
    速度之快，转眼间就飞出了横城。
    说实话，许慕现在心里是很爽的。
    毕竟，能在天上飞，那可是人类的梦想。
    更何况，他还没有搭乘飞机就能在天上飞。
    这简直不要太爽。
    就在许慕暗喜的时候，钢铁侠道具系统发出了警告。
    “警告，监测到俩架战斗机正在接近。”
    嗯？
    听到系统的警告，许慕顿时傻眼了。
    没错，许慕傻眼了。
    什么！
    战斗机向他接近？
    这尼玛，这到底什么情况。
    这一刻，许慕不但傻眼，内心也是无比慌乱的。
    他没想到，他居然惊动了军方。
    这......
    在发现这个紧急情况后，许慕再次提速。
    开玩笑，要是被战斗机撞见他，那他肯定凉凉。
    虽然不知道具体会有什么后果，但是肯定没有好果子。
    于是，钢铁侠道具速度再次提升。
    这一次，直接超速飞行。
    要是在天空有超速测速的话，许慕此时已经超速百分百了！
    在提速之后，接近许慕的战斗机也很快被甩在了身后。
    “报告指挥部，雄鹰已失去目标，雷达无法监测到，请求指示。”
    飞行员在看到雷达上的目标忽然消失后，在短暂的错愕后，他迅速汇报给上级。
    “雄鹰，你们可以返还。”
    很快，指挥部的指示来了，要求他们返还。
    而原因，自然是他们的雷达也无法监测到了。
    因为不明飞行物速度太快，无法追踪。
    而今晚发生的事情，也很快汇报给上面。
    并且，此事高度保密。
    毕竟，谁也不知道这不明飞行物是什么。
    有可能是外星飞船也说不定。
    所以，今晚这事被军方列入高度机密。
    ......
    许慕这边超速飞行后，没有花多久就来到了泰兰德。
    他在国内引起了很大的骚动，来到泰兰德也是如此。
    泰兰德也被不明飞行物给惊到了。
    不过，还没等他们派出战斗机，信号就消失不见了。
    许慕飞到泰兰德之后，很快就找到了IP地址的地方。
    泰兰德和华夏的时差不大，此时这边也是晚上。
    所以，许慕的行动几乎没有人看到。
    找到IP地址所在地后，许慕直接闯了进去。
    而这个动静，也惊醒了正在睡觉了刘茂。
    “谁？”
    刘茂惊喜后，朝着外面喊了一声。
    可是，没有人回应他。
    就在他打开卧室的灯准备查看外面情况的时候，刘茂忽然被眼前的一幕吓到了。
    没错，只见眼前一个人形钢铁一样的东西站在他眼前。
    而且，这个人形钢铁还有点熟悉的样子。
    突然，刘茂瞪大了双眼，一副见鬼一样的表情看着许慕说道：“你，你是钢铁侠！”
    此刻，刘茂的声音中充满了恐惧。
    没错，就是恐惧。
    他怎么也没想到，电影中的人物居然真的在现实中出现了！
    这也太恐怖了吧！
    许慕见对方一副惊恐的样子后，知道不需要继续恐吓对方。
    于是，他直接用系统变声说道：“你知道你惹了不该惹的人吗？”
    “我，我，请问我惹了哪个不该惹的人？”
    身为华裔的刘茂此刻惊恐的吞了下口水问道。
    而且，他的身体此刻也在微微的颤抖。
    毕竟，人形钢铁侠突然出现在自己面前，谁不害怕呢？
    “这个不说，现在你按照我说的做。”
    许慕没有解释什么，而是吩咐对方按照自己说的做。
    在吩咐完后，许慕催促对方立刻做，而是伸出左手手掌。
    只见左手手掌一阵白光亮起。
    随即卧室内的床头柜直接炸毁。
    刘茂惊愕的看着这一切，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张的老大，一句话也说不出来。
    仿佛，他被人卡主了喉咙一样，只能不能的吞咽口水。
    大约过了五分钟，刘茂这才反应过来。
    随后，赶紧爬到电脑旁，迅速操作起来。
    没错，是爬到电脑旁。
    此刻的他，已经没办法站立行走了。
    由此可见，他此刻的内心是多么的恐惧。
    很快，刘茂就做完了许慕交代的事情。
    “那个，那个大哥，我做完了，不知道还有什么需要我做的？”
    “以后少干点缺德事。对了，还有忘了今晚发生的事情。否则......”
    许慕没有继续说下去，而是左手手掌摆白光再次亮起。
    刷的一声。
    另一个床头柜也瞬间消失了。
    刘茂看到这一切后，目光再次一缩。
    他没有说话，而是使劲的点了点头。
    不是他不说话，而是他此刻已经说不出话来了！
    而他内心只能在呐喊：我的俩个床头柜！
    许慕做完这一切后，就准备回去了。
    毕竟，事情都已经办完了。
    ......
    国内。
    网上骂许慕的那些水军，此时正准备收工。
    可是，他们忽然惊讶的发现，之前曝光许慕涉嫌抄袭的人顿时改了口风。
    他承认自己诬陷许慕。
    之前，他拿出的证据都是伪造的。
    甚至，他还把伪造的相关记录给放到了网上。
    证据记录完整的，清晰可见。
    顿时，他们懵逼了。
    不仅水军们懵逼了，就是那些原本看热闹的网友们也懵逼了。
    “什么情况，那个爆料许慕抄袭的人怎么突然改口风了，莫非他被公关了？可是不对啊，他为什么把自己诬陷许慕的证据给贴出来呢？”
    “是啊，这到底什么情况，谁能告诉我？”
    “不是吧，许慕是被诬陷呢？难道，许慕真的没有抄袭？”
    “卧槽，这诬陷的证据这么齐全，难道许慕真的是被诬陷的？”
    “我靠，我就知道许导不会抄袭。”
    “好家伙，这就反转了？而且时间也恰巧是十二点多，果然许慕说明天见是有道理的。”
    “那些说许导抄袭的人都给我站出来，现在你们怎么说？”
    .......
    在爆料许慕抄袭的人发出澄清贴和相关证据后，那些相信许慕没有抄袭的人顿时来精神了。
    果然，许慕和他们想的一样没有抄袭。
    果然，许慕是被诬陷的！
    一时间，这些人激动万分。
    而这个反转的帖子，也很快就登上了头条。
    原本准备睡去的人们，也纷纷拿出手机继续吃瓜。
    就是那些之前跳出来指责许慕的明星们，此刻看到这大逆转后，也顿时傻眼了。
    而那些幕后操作之人看到这个情况后，连忙拨打泰兰德某个人的电话。
    可是，他们怎么打也打不通。
    废话，此刻刘茂已经被吓傻了，哪里还敢接他们电话啊。
    这件事情，打死他也不掺和了。
    电影中的钢铁侠居然在现实中出现。
    这尼玛，你敢信？
    李华他们打不通刘茂电话后，顿时急的不知所措。
    不过，他们也没有慌乱太久。
    随即，他们就想出了应对之招。
    于是，李华他们便在网上继续发声道：“呵呵，我没想到许慕居然是这样的人。虽然我不知道爆料人发生了什么事，但是我绝对不相信现在的就是真相。
    也许，某些人花钱公关了也说不定。”
    冯水在李华发声后也立马附和道：“没错，这爆料人态度改变的实在是匪夷所思。我不得不怀疑，许慕他花钱了！”
    国内知名歌手：“我完全看错了许慕，没想到他居然为了掩盖自己的抄袭，去收买了爆料人。
    他还有道德底线吗？”
    国内某流量小鲜肉：“我最瞧不起的人就是花钱造假的人！”
    ......
    这些针对许慕的明星见招拆招后，原本网上扭住的风向顿时止住了。
    没错，网友们也迷糊了。
    这到底什么情况啊？
    ......
    许慕这边在飞回家的时候，又再次引起了泰兰德和国内某些部门的高度紧张。
    甚至，X25战斗机再次升空。
    可是，他们又一次跟丢了目标。
    “查，给我狠狠的查！”
    某地，某领导直接下达了命令。
    一晚上接连俩次出现不明飞行物的情况，这必须要狠狠的查。
    ......
    在夜里四点的时候，许慕终于飞回了横城。
    他找了一个隐蔽的角落，在确定没有监控之后，这才将钢铁侠道具收回。
    随即，他拎着箱子就往家走去。
    而在回家的路上，许慕上网看了一眼。
    他发现，虽然现在证据已经发到了网上，但是似乎效果并没有那么好。
    不由的，他目光有些呆滞。
    好家伙。
    他这是白跑一趟？
    不过，许慕没有纠结多久。
    现在情况已经好转一点，等到明天他睡醒，他再发声。
    毕竟，证明他没有抄袭的证据已经发到网上。
    这事，还有回转的余地。
    扯皮嘛，谁不会。
    而且现在，对他有利。
    这么想着，许慕很快就到家了。
    到家后，他轻轻回到房间准备睡觉了。
    可是，就在他闭上眼睛准备睡觉的时候，他家的大门响起了急促的敲门声。