    “不了吧，这么晚了。”
    许慕想都没想，就直接拒绝了。
    废话。
    这么晚上去喝茶，开玩笑呢吧。
    这能是正经喝茶吗？
    甚至许慕觉得，这个女人想对他图谋不轨！
    哎。
    没办法。
    都怪他这该死的魅力啊！
    许慕心中轻轻叹了一口气。
    男人啊，还是不能太优秀。
    不然，觊觎他的女人就会多了！
    “没事,反正你明天又不要上班，而且就坐坐，又不干其他事情，花不了多少时间的。”
    冰冰没有因为许慕的拒绝而放弃。
    似乎，她今晚一定要让许慕上去喝茶！
    “算了算了，改日吧。”许慕还是摇了摇头拒绝了。
    喝茶？
    他压根就不喜欢喝茶啊！
    你要是喝点其他的，说不定许慕就上去了。
    可是喝茶,那还是算了吧。
    “许导，你......”
    嘟嘟。
    就在冰冰准备继续劝说许慕的时候，许慕的手机忽然响了起来。
    “等下，我先接个电话。”
    许慕一边伸手打断冰冰说话，一边接电话道：“喂菲姐，这么晚了打电话给我有什么事情吗？”
    “许导，你又创作出一首新的钢琴曲了？”
    “啥？哦，你说的是《月光奏鸣曲》？”
    “你的新钢琴曲叫《月光奏鸣曲》？”
    “呢，是的，怎么了？”
    许慕有些纳闷，天后徐菲怎么知道他又出了一首新钢琴曲呢？
    而且，似乎对方对钢琴曲很感兴趣。
    “没事，我觉的钢琴曲挺好听的，所以打电话给你想看看什么时候有机会，我们可以探讨一下音乐。”
    “啊，这个啊。等有空吧，这几天应该没有时间。”
    许慕想了一下,这几天还需要出去拜年,所以没有什么时间。
    而且探讨音乐这块，说实话他不怎么擅长，除了钢琴。
    “那行，就这么说定了。”
    “好的。”
    “对了，今天和你一起吃饭的女孩子是谁啊？”
    就在许慕以为对方要挂电话的时候，天后徐菲不经意的又问了一个问题。
    许慕听后微微一愣，随即也没有细想便回答道：“哦，我今晚参加的节目的主持人冰冰，就是那个《冰冰访谈》的冰冰。”
    “哦，是嘛，她穿那么漂亮，我一时间没有认出来。”
    天后徐菲的语气中听上去很平淡。
    不过，许慕总觉的哪里不对劲。
    “嗯。”许慕附和的说了一句。
    然后，手机那边陷入了短暂的沉默中。
    “那个菲姐，那个有空一起探讨音乐，我这边还在外面，有点晚了准备回家了。”
    许慕没有察觉到对方的不对劲，见天后没有继续说话，他便主动说道，准备挂电话了。
    “你现在还在外面？和那个冰冰在一起。”
    忽然，天后的声音再次传来。
    而这次，对方的语气显然很是震惊。
    “嗯，这不太晚了，我就送她回家了。这不，刚送到她家楼下，我正准备回去呢。”
    许慕还是没有发现什么不对劲，一股脑就全说了出来。
    天后那边，也直接传来了手机挂断的忙音。
    嘟嘟嘟。
    许慕有些困惑的看了手机一眼，没有继续纠结，随即对着冰冰说道：“那个今天真的太晚了，我先回去了。”
    “许导，刚刚是天后徐菲给你打的电话？”
    此时，冰冰没有继续劝许慕上楼喝茶，而是有些好奇的问刚刚给他打电话的是不是天后。
    “嗯，是的，她找我有些事。”许慕点了点头回答道。
    “哦，是嘛。那好吧，那许导你回去的时候记得注意安全哦~”
    “好的。”
    这一次，冰冰没有继续留许慕。
    不过，她在看许慕离开的背影时怔怔发呆，也不知道在想些什么。
    ......
    这边，许慕打车回去的路上，他看了一下网上的消息。
    果然，他今晚在西餐厅弹奏钢琴的视频被传到了网上。
    看视频播放的样式，似乎是有人用手机录制的。
    而因为这段视频，他在网上又火了。
    没错，许慕凭借《月光奏鸣曲》登上了头条。
    “好家伙，许导这不动声色的就又创作出一首新的钢琴曲了？而且，这首钢琴曲似乎更好听。”
    “是啊，没想到许慕居然这么有才华。真的，就他这个天赋，钢琴界都没有人可以比的。”
    “这钢琴曲也太好听了吧！爱了爱了。”
    “不愧是世界钢琴大师啊，这新的钢琴曲信手拈来。这天赋，属实妖孽。”
    “没错，许慕要是在钢琴界称第二，我看没有人敢称第一。”
    “我赞成。不过我有点好奇的是，许慕为什么要去西餐厅呢？”
    “我刚刚特意留意了一下视频，好像是和一个美女一起去的。”
    “卧槽，许慕居然和我老婆去西餐厅吃饭了，尼玛！”
    “啥，和你老婆去的西餐厅？”
    “你听他瞎扯淡呢，那是《冰冰访谈》的主持人冰冰。还他老婆，他做梦吧！”
    “许慕和主持人冰冰深夜去西餐厅？他们这是在去约会吗？”
    “不知道啊，不过看着挺像的。怪不得，许慕其他节目不参加，而这个《冰冰访谈》好像参加了三四次了。原来，是有这一层关系啊！”
    ......
    网友们在视频流出后，先是对许慕的钢琴天赋大加赞赏了一番。
    然后，随着留言的增多。
    留言，也开始向绯闻的方向发展了。
    没错，网友们开始留意许慕为什么去西餐厅，又为什么和主持人冰冰一起去西餐厅。
    这其中，到底有什么他们不知道的秘密。
    很多网友都认为，许慕和主持人冰冰之间有些暧昧的关系。
    或许，他们是男女朋友也说不定。
    不然，大晚上他怎么会和冰冰一个人单独去西餐厅呢？
    又为什么，许慕其他节目很少参加。
    但是《冰冰访谈》这个节目，他却参加了三四次。
    你说这里面没有什么猫腻，谁信？
    所以，许慕新的钢琴曲登上头条后。
    他的绯闻，也随即登上了热搜。
    看到这，许慕顿时一阵无语。
    好家伙。
    现在这网上的谣言就是这么来的。
    真的。
    许慕真的很想发一个微博，上面写：不造谣，不信谣，不传谣！
    ......
    国外。
    世界十大钢琴家之一的爱德华因为上次得到许慕的启发，从而完善了他的钢琴曲《尼罗河边的少女》。
    也是因为这首钢琴曲，他在国际上的地位和名气又提高了几分。
    欧洲很多上层贵族人士，都排队邀请他参加晚宴。
    为的，就是一睹他的风采。
    爱德华呢，在这般忙碌的日子里，也时常关注华夏那边的娱乐新闻。
    没错，他就是在关注许慕。
    毕竟，许慕在他眼里那可是绝对的钢琴天才。
    说不定哪天，许慕又会创作出新的钢琴曲也说不定。
    而这个哪天，也很快就来到了。
    因为爱德华看到了一个新闻，那就是许慕又创作出了新的钢琴曲。
    爱德华在看完视频后，他久久不能平复自己激动的心情。
    他没想到，许慕新的钢琴曲居然也那么优美！
    甚至，他觉着这首钢琴比起许慕之前的钢琴曲，他更加喜欢现在的这首。
    可是，爱德华发现了一个问题，一个致命的问题。
    那就是，这首钢琴曲的名字他不知道。
    没错，新闻中没有介绍这首新钢琴曲的名字。
    作为一个钢琴家，他怎么能不知道这钢琴曲的名字呢？
    “不行，不行，我怎么能知道这首钢琴曲的名字呢！不行，我一定要知道。”
    爱德华有些发狂的自言自语道。
    随即，他准备联系许慕问对方他这首新钢琴曲的名字。
    可是，他发现自己好像没有许慕的联系方式。
    不由的，爱德华更加着急了。
    于是，他开始寻求其他人的帮助。
    ......
    许慕回到家后，洗漱一番后，他就准备睡觉了。
    睡觉前，他看了一眼手机，上面的时间已经是接近十二点了。
    嗯。
    这个点也该睡觉了。
    而许慕，也不打算继续熬夜等夜里一点电影网数据更新了。
    毕竟，现在《钢铁侠》实在是太火爆了。
    要是没有意外的话，大年初三的单日票房应该超过1亿了。
    没错。
    许慕就是这么自信。
    毕竟，他现在在网上那可是火的一塌糊涂。
    他相信，他国家科研教授新身份的曝光，绝对会引起一波观影热潮。
    而且，钢铁侠电影本身质量也不差。
    电影特效这块，也不输好莱坞那边的特效。
    所以，有什么理由单日票房不破亿呢？
    嗯。
    没有什么理由。
    许慕闭眼睡觉，迷迷糊糊即将睡着之际，他的手机忽然响了。
    一下子，许慕顿时清醒了过来。
    同时，他心里口吐芬芳了一下。
    完蛋。
    他忘记手机调静音了！
    看了眼手机号码，是个陌生号码。
    许慕眉头微皱，心想这大晚上的谁会打电话给他呢？
    难道，是谁着急找他吗？
    于是，虽然心中有些不悦，但是许慕还是接通了电话：“你好，哪位？”
    “你好你好，请问是许慕许先生吗？”
    电话那边，传来了一个陌生男子的声音。
    “是我，你是？”
    “许先生你好，我是华夏钢琴协会的。是这样的许先生，这么晚打扰你，是因为国外钢琴家爱德华先生想知道你新钢琴曲的名字。
    而对方联系不上你，所以才摆脱我们找你了解一下情况的。”
    对方很是客气的向许慕解释着这么晚打电话打电话的原因。
    可许慕明白事情原委后，他顿时一阵无语。
    而且，他心中的不满也更加深了！
    好家伙。
    这夜里十二点打电话，就为了知道我新钢琴曲的名字？
    我尼玛！
    你是不是有毛病？
    大半夜的不睡觉，打电话过来就因为外国人想知道钢琴曲的名字。
    就为了这个小事，你大半夜的打电话给我？
    我尼玛！
    此刻，许慕觉得心中有一万头羊驼呼啸而过。
    他从来都没有这么无语过。
    “许先生，许先生，喂，你听得到我讲话吗？”
    就在许慕无语的时候，对方的声音又再次传来。
    因为，对方以为许慕那边没有听到他说话。
    “你大半夜不睡觉打电话给我，就是为了这事？”
    许慕深呼吸了一口气，努力的控制着自己的情绪。
    “是的，因为外国友人比较着急，所以才这么晚打电话给你的，许先生。我也知道，这么晚打电话确实不好，但是领导下达任务了，我也不好不照办。
    实在不好意思啊！”
    对方自然也听的出许慕说话语气的不对劲。
    于是，他赶紧向许慕解释道。
    他也是没办法，领导安排的任务。
    “好，我那首钢琴曲叫《月光奏鸣曲》。好了，现在你知道了吧，那么我先挂电话了，我要睡觉了。”
    说完，许慕直接挂断了电话。
    而挂断电话后，许慕越想越气。
    你说，这叫什么事？
    随后，许慕又拿起手机，打开了微博。
    然后，他发了一个简短的微博。
    “本人因为江郎才尽，决定今日起退出钢琴圈，不再弹奏钢琴！”
    发完之后，许慕就关上手机睡觉了。
    而许慕殊不知，因为这条简单的微博，网友们又炸了！
    “卧槽，许导这是什么意思，他这是要退出钢琴圈了？”
    “不是吧，他不是几个小时前刚创作出一个新的钢琴曲嘛，怎么就江郎才尽了呢？”
    “这是不是恶作剧，或者账号被盗了？”
    “不知道啊，应该是发生什么事情了吧。”
    “好家伙，江郎才尽？许导这话说的，我怎么一个标点符号都不相信呢？”
    “别说你了，我也不信！”
    “谁知道发生了什么事，记得告诉我们一声。”
    “本来准备都睡觉了，谁想到许慕又来这么一出。现在好了，我睡不着了，就想知道许慕为什么要发这条微博。”
    “我也是。”
    “+1......”
    .......
    因为许慕的这条微博，网上又再次热闹了起来。
    毕竟，许慕因为新钢琴曲刚上头条。
    现在，他又宣传不再弹钢琴。
    这其中肯定有事情啊！
    不然，他怎么可能会发这微博呢？
    ......
    国外，爱德华在焦急等待了十多分钟后，他终于等到了华夏那边的回复。
    许慕新钢琴曲的名字他们搞到了，叫《月光奏鸣曲》。
    爱德华在听到这个名字后，顿时一阵兴奋。
    这个钢琴曲的名字果然很贴合钢琴曲。
    嗯，非常的不错。
    同时，他对华夏那边的办事效率也相当满意。
    不愧是世界大国，这办事效率就是高！
    就在爱德华在知道许慕新钢琴曲名字后不久，他无意中又看了一个新的新闻。
    没错，许慕宣布以后不再弹奏钢琴。
    看到这个新闻，爱德华整个人都震惊了。
    什么？！
    许慕要退出钢琴曲，以后不再弹钢琴了？
    这怎么回事？
    他不是刚创作出新的钢琴曲嘛，怎么就江郎才尽了呢？