    “好。”天后对着许慕微微颔首说道。
    她没有多问，因为她相信许慕。
    而且，她也想有一点期待。
    毕竟，演唱会她都开了几百场了，现在已经没有什么新鲜感可言。
    所以，不过多追问许慕新歌的情况。
    天后徐菲这么做，就是为了刺激。
    嗯？
    许慕见天后没有追问新歌的情况,他不由的一愣。
    天后对我这么放心的吗？
    她难道一点也不关心新歌到底是什么吗？
    就不怕我拖她后腿吗？
    这一刻，许慕脑中闪过无数个想法。
    说实话，他现在看不懂天后。
    或者说，这些人太高看他了。
    ......
    检票口。
    “唉，你们说，今天会有谁来天后的演唱会助唱呢？”
    “不知道啊,每一次天后都不公布,都要等到嘉宾出场才知道。”
    “我猜啊，这一次肯定是刘天王过来,毕竟上次徐天后也去刘天王的演唱会助唱了。”
    “我觉的她的几个好朋友都会来吧。”
    “好期待啊，不知道这次能看到多少大牌歌手。”
    “对了，徐天后说这次演唱会有惊喜，不知道这个惊喜是什么？”
    “等下就知道了，反正演唱会半个小时后就开始了。”
    “说的也是，等下就知道了。”
    ......
    天后徐菲的粉丝们在演唱会门口排队检票进场的时候，几个粉丝在那小声的讨论着这次演唱会的助唱嘉宾会有谁。
    有粉丝猜测是刘天王，也有粉丝猜测是徐天后的闺中好友。
    毕竟，这次的演唱会在昨天的宣传中，说过会有惊喜。
    而正是因为这个惊喜的消息，黄牛直接将演唱会门票的价格翻了好几倍。
    尽管如此,黄牛手上的票也供不应求。
    由此可见,天后徐菲的号召力和这次演唱会的惊喜有多么的吸引人。
    ......
    演唱会后台。
    许慕正坐在化妆台前化妆。
    天后在一旁，也正在做最后的补妆。
    “许导,第一次参加演唱会吧？”
    天后徐菲眼睛往许慕的方向瞟了一眼问道。
    “是的,是第一次。”许慕轻轻点头。
    “第一次紧张吗？”
    “额，有点。”
    “没事，以许导你的能力,完全不需要紧张。”
    “额，我尽量。”
    许慕讪讪的笑了几声，随后回答道。
    他知道天后徐菲说这些话，只是为了缓解他紧张的情绪。
    可是，许慕还是有点紧张。
    毕竟，这可是他第一次参加演唱会。
    而且，刚刚许慕偷偷看了一眼外面的歌迷。
    虽然还有很多人没人，但是现场起码已经来了好几千人了。
    而这好几千人给许慕带来的压迫感，而是很足的。
    这和拍电影不一样。
    拍电影，他是剧组的大BOSS。
    可是现在，他觉得他就是一只猴子。
    没错，就是猴子。
    你说，他能不紧张吗？
    化妆结束后，天后率先登台了。
    开场的几首歌，都是天后的个人秀。
    许慕呢，则在后台静静的等待着。
    在后台等待的时候，许慕可以听到前面传来的粉丝们的尖叫声。
    那声浪，光是用耳朵听都能想象到现场有多么的狂热。
    ......
    演唱会舞台上。
    天后徐菲在演唱了三首歌后，微微喘气的对着台下的歌迷说道：“今天呢，有一位惊喜嘉宾来到了我们演唱会的现场。
    为了请他，我花了很大的功夫。
    那么，下面有请许慕的惊喜嘉宾许慕登场！”
    刚刚天后在唱第三首歌的时候，全程跳着热舞。
    所以，她现在说话的时候是微喘的。
    不过，在介绍惊喜嘉宾的时候，天后徐菲的声音连贯而又响亮。
    在天后的介绍下，许慕深呼吸了一口气，随即满脸笑容的小跑上台，和现场的粉丝们挥手打招呼道：“现场的朋友你们好，我是许慕。”
    “卧槽，是许慕！居然是许慕！”
    “好家伙，许慕居然来天后演唱会了！”
    “这一次我真没猜到许导会过来，可是他一个导演会唱歌嘛？”
    “怎么不会，许导在春晚可是和天后同台演唱过《因为爱情》的！”
    “没想到这一次的惊喜嘉宾居然是许慕！果然，太让我惊喜了！”
    “啊！是许慕，是许慕，我晕了！”
    ......
    在许慕出场后，现场天后的歌迷也疯狂了起来。
    毕竟，许慕现在的人气可不比天后低。
    尽管他在歌唱界名气不大，但是许慕在导演界、武术界、考古界、推理界、足球界、厨师界和科研界那名气都是顶级的。
    在国内，可以说没有哪个明星能有这么大的名气。
    所以，尽管许慕在歌唱界没有什么名气。
    但是，他一出场，所有人都激动了起来。
    甚至，现在还有个别的女粉丝激动的晕了过去。
    许慕登场后，他和天后徐菲合唱了《因为爱情》。
    再一次，重现春晚经典。
    随后，许慕又和天后合作了春晚另一个歌唱节目。
    没错，就是许慕现场弹钢琴，天后唱《最美的期待》。
    优美的钢琴声和天籁般的歌声交相呼应。
    现场的气氛，也一度达到顶峰。
    演唱结束，现场的歌迷们也疯狂的尖叫起来：“许慕！许慕！许慕！”
    他们用他们的呐喊声，来表达对许慕的认可和喜爱。
    甚至，还有人小声的议论说许慕唱歌很不错。
    “好了，《最美的期待》也演唱结束了，那么接下来先让许导休息一下。下面，由我继续给大家带来......”
    《最美的期待》演唱完毕后，天后徐菲便让许慕下去先休息一下。
    后面，许慕还有一个独唱节目。
    在这之前呢，由她自己先再唱几首歌。
    毕竟，这是她徐菲的演唱会。
    至少，她要把观众的票钱给唱回去。
    天后徐菲在台上又连唱了三首歌后，她没有继续演唱。
    她的歌迷们也很懂天后，随即现场又开始有节奏的喊道：“许慕！许慕！许慕！”
    没错，他们是在喊许慕返场。
    天后徐菲也并没有阻止粉丝的呐喊，反而退到一边，脸上带着淡淡的微笑看着后台的方向。
    在后台待命的许慕知道，现在又是他上场的时候了。
    这一次，许慕是一个人站在舞台上的。
    而台下，几万个歌迷一起在那呼喊着他的名字。
    那场面，那声势真的无法用言语能形容的震撼。
    和他的电影开机发布会比起来，他的发布会简直就是个弟弟。
    环视了一周后，许慕重重呼吸了几口气。
    然后，他转头朝着音响师的方向轻轻点头。
    随即，现场响起了欢快的前奏。
    台下。
    “嗯？这一次看样子是许慕独唱啊！”
    “看样子是的，不过这首歌的前奏我怎么没有听过呢？”
    “我也没听过，不过感觉挺欢快的，不知道歌词怎么样。”
    “不知道为什么，我有种不好的预感。”
    “我还以为许慕要唱《时间都去哪儿了》呢。”
    ......
    在一阵议论后，许慕的歌声也欢快的响起。
    “我种下一颗种子
    终于长出了果实
    今天是个伟大日子
    摘下星星送给你
    拽下月亮送给你
    让太阳每天为你升起
    ......”
    不过，在歌声响起后，台下数万的歌迷顿时一愣。
    好家伙。
    这是什么歌？
    怎么听着，有点不对劲呢？
    怎么形容呢？
    这歌也太土了吧！
    不对，是太接地气了吧！
    众人都一脸错愕的看着许慕在那轻轻的跳动着身体唱着歌。
    不由的，他们觉得这个场景有点莫名的搞笑。
    天后徐菲此刻在台下，也愣住了。
    她没想到，许慕的新歌居然是这个风格。
    这歌。
    额，怎么说呢。
    只能说，很有趣。
    台下的歌迷和天后徐菲在错愕了几秒后。
    很快，他们脸上错愕的表情都消失了。
    因为，许慕唱的这首歌实在是太洗脑了！
    不由的，台下的歌迷也在许慕唱第二遍的时候，都跟着哼了起来。
    “你是我的小呀小苹果儿
    怎么爱你都不嫌多
    红红的小脸儿温暖我的心窝
    点亮我生命的火火火火火火
    你是我的小呀小苹果儿
    就像天边最美的云朵
    春天又来到了花开满山坡
    种下希望就会收获
    ......”
    唱歌结束，许慕已经累的有点虚脱了。
    刚刚，他唱小苹果的时候，为了让自己感觉不尴尬，他脑中想的全是原唱MV里面的画面。
    没错，许慕在给他自己洗脑。
    只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。
    抱着这个想法，许慕是又唱又跳。
    现场气氛，也一度很嗨。
    在许慕演唱结束后，天后徐菲这才从欢快的情绪中冷静下来。
    好家伙。
    她刚刚也被这首歌给感染了情绪。
    虽然乍一听这歌很土，但是却又很洗脑。
    莫名的，人的情绪就跟着这首歌嗨了起来。
    不过冷静下来后，天后发现这首歌还是有点土。
    但是，她看到台下的歌迷都很嗨之后，她也不在意了。
    毕竟，演唱会要的就是气氛！
    许慕演唱完新歌后，天后自己又演唱了几首歌。
    很快，演唱会结束了。
    演唱会结束的时候，已经是深夜十二点了。
    “许导，我请你吃个夜宵，就当我感谢你今天帮忙了。。”
    “没有没有，我那都是玩儿，主要还是菲姐你。”
    “不，许导你还是很厉害的，尤其是最后那首《小苹果》，直接嗨翻全场！”
    “......”
    不知道为什么，许慕在听到天后说《小苹果》这首歌的时候，他是感到有些尴尬的。
    之前，天后说演唱会最重要的是气氛。
    而在唱歌这块没有什么天赋的许慕，自然而来就想到了神曲《小苹果》。
    和他想的一样，现场很燃很爆炸。
    只不过，唱过之后，许慕微微有些尴尬。
    因为在最开始唱的时候，他也发现了歌迷短暂错愕的那几秒。
    就是那几秒，才让许慕感到尴尬的。
    ......
    网上。
    天后徐菲演唱会的相关视频和消息也很快就传到了网上。
    虽然演唱会没有直播，但是有歌迷录制了现场视频。
    一般情况下，网友们对演唱会的视频是不怎么感兴趣的。
    可是，当他们看到演唱会有许慕后，很多人都点击查看起消息。
    【劲爆！许慕惊现天后徐菲演唱会现场，带来全新单曲！】
    网上点击最多的，就是这个视频了。
    因为这个视频的标题很狗血。
    虽然狗血，但是却很吸引人。
    当众人饶有兴趣的点击视频播放后，他们也顿时愣住了。
    这歌......
    “卧槽，许导这新歌怎么听着有点怪怪的？”
    “好家伙，这歌怎么那么土呢？”
    “我满怀期待的点了进来，可是许慕的新歌差点没把我送走。这尼玛，也太.....太......”
    “我尼玛，这歌太奇怪了！”
    “我原以为许慕这次会带来什么轰动的新歌呢，结果却是很轰动，我整个人都快裂开了！”
    “许导这歌怎么说呢，蛮有气氛感的，”
    ......
    众网友在看到许慕演唱《小苹果》的视频后，反应都是错愕的。
    没错，他们的第一反应和现场的粉丝一样。
    这歌，也太土了吧！
    不过，听着听着，网友们的感受又变了。
    “嗯？这歌虽然很土，但是怎么越听越上头呢？”
    “是啊，这歌有种神奇的魔力。我刚开始觉得很难听，但是越听越着迷。”
    “没错，我也是这个情况。甚至，我听着听着都想跳舞了。”
    “俺也一样。”
    “我靠，这歌太上头了，我已经停不下来了！”
    “这歌太洗脑了！”
    ......
    当众人听完《小苹果》后，这首歌仿佛有什么魔力一样，让他们又听了一遍。
    听完之后，又是一遍。
    一遍一遍又一遍，不断循坏。
    这时，也没有人说这歌土的事情了。
    因为，他们已经被小苹果给洗脑了！
    ......
    因为视频的火爆，小苹果这首歌很快就登上了各大音乐平台的新歌榜单。
    虽然不是第一，但是已经进了前十。
    没办法，这歌实在是太洗脑了。
    而进去新歌榜后，那些喜欢听音乐的人自然也看到了这首歌。
    于是，他们带着好奇与期待的心情试听了《小苹果》。
    结果，当他们听了几句小苹果的歌词后。
    这些音乐平台的用户差点坡口大骂。
    尼玛。
    这是什么鬼东西？
    不对，这是什么破歌？
    这么土的歌，怎么就进了新歌榜前十呢？
    有没有搞错！
    这不会是花钱刷榜了吧！
    不过，当他们看到演唱者是许慕后，怀疑花钱刷榜的念头也消失了。
    随着而来的，是惊愕。
    什么时候，许导出新歌了？