    《小苹果》进入到新歌排行榜前十后，它的上升趋势就不明显了。
    毕竟，这首歌也并不是那么的惊艳。
    而它之所以能进新歌榜前十，完全就是因为许慕和天后演唱会的热度。
    要上更进一步，很难。
    除非，发生奇迹。
    不过，许慕对于这个不是很在意。
    废话。
    他一个导演,干嘛要在意新歌排行榜。
    拜托，他又不是歌手好不好。
    所以，不管这首歌能冲多高，他都不在乎。
    ......
    “许导，你的新歌现在已经冲到各大音乐平台新歌榜前十了！”
    正在和许慕吃夜宵的天后在玩手机的时候，发现了让她吃惊的情况。
    没错。
    许慕的《小苹果》上榜了。
    这......
    说实话,这情况天后看到后确实挺意外的。
    她没想到，就那首歌也能上榜。
    咳咳。
    这不是她瞧不起《小苹果》的意思。
    好吧,她就是没看上《小苹果》。
    毕竟,《小苹果》这首歌她真欣赏不来。
    怎么说呢。
    说的好听点，和民族风搭点边。
    说的不好听，这歌真土。
    可是，就是这么土的歌，居然上了新歌榜。
    你说，谁敢信？
    反正，天后徐菲是不敢相信的。
    她最后只能将这一切归结于许慕恐怖的人气。
    没错，《小苹果》这歌就是靠许慕的人气才上榜的。
    “哦，是嘛？”
    许慕此时正在吃着美食，他听到天后的话后，只是微微抬头看了天后一眼。
    嗯？
    许导怎么一点也不惊讶的样子。
    天后没有看到许慕眼神中错愕和意外，有的只是平静。
    或者说，这一切都在他意料之中。
    不由的，天后柳眉轻皱。
    许导就这么笃定他的新歌能上榜？
    “许导，你好像很自信,难道你知道你这首新歌要上榜？”
    天后徐菲看了眼淡定吃着美食的许慕,不由好奇的问道。
    她知道许慕很厉害,但是在歌唱界他还没这个自信的实力吧。
    虽然也写过几首好歌，可是这首《小苹果》真的不咋的啊。
    至少，天后不觉得《小苹果》哪里好。
    对了，除了有点洗脑之外。
    “不知道啊，这不是你刚刚才告诉我的？”
    “......”
    许慕的回答，直接让天后无言以对。
    好吧。
    她就不该问许慕。
    无形之中，好像又让对方装到了。
    不过，要是许慕知道天后现在是这么看他的话。
    他一定会觉得很委屈。
    他明明就没有装比啊！
    《小苹果》能上榜，他也很意外啊！
    毕竟，他又没炒作没宣传这首歌。
    这歌能上榜，那纯粹是意外。
    ......
    夜宵，也很快就吃结束了。
    天后徐菲和许慕肩并肩的走在大街上。
    虽说此时已经是深夜十二点了。
    但是，魔都却还是热闹非凡。
    果然，魔都的夜生活就是丰富多彩。
    晚风吹着天后的发丝，徐菲觉得有点冷，不自觉地紧了紧衣服。
    许慕也感觉到了一丝凉意，他也不自觉的紧了紧衣服。
    同时，心里也暗暗抱怨失策了，应该多带点衣服的。
    而这个小动作，被天后看到了。
    天后心里嘀咕，这个人单身到现在也不是没有道理的。
    这个时候，不应该绅士的将外衣脱下给她穿吗？
    “菲姐，你冷不冷？”
    就在天后胡思乱想的时候，许慕忽然开口问道。
    天后听到这话后，嘴角不由勾起一抹微笑。
    这个男人还不算太笨。
    于是，天后故意轻皱眉头回答道：“有点冷。”
    “是嘛，我也很冷。要不，我们别逛了，直接回酒店吧。”
    说着，许慕还搓了几下手取暖。
    天后一听，顿时愣住了。
    啥？
    你问冷不冷就为了说这个？
    活该。
    活该你现在还单身！
    天后心中愤愤的抱怨到，脸上也收起了笑容，没有感情的回答道：“好。”
    吃夜宵结束，已经是深夜了。
    许慕总不可能夜里赶回横城吧，这也不现实。
    所以，他打算明天再回横城。
    然后，就准备筹划他的新电影。
    作为一个导演，他必须要干点正事。
    比如，拍电影。
    像什么武术比赛、考古、破案、踢足球、搞科研，这些都不是他一个导演该干的事情！
    当然了，考古和搞科研可以偶尔干干。
    毕竟，这也是为国家做贡献嘛！
    不过，那些还是要少干。
    在回酒店的路上，天后徐菲一言不发。
    甚至，脸上也写满了不开心。
    许慕就纳闷了，天后怎么忽然就不开心了呢？
    这演唱会不是开的挺顺利的嘛？
    而且，刚刚吃夜宵的时候，天后也没有不开心啊。
    怎么回酒店就不开心了呢。
    莫非，阻止女人逛街会惹到她们？
    不由的，许慕偷偷瞟了一眼天后。
    果然，女人的心，他看不懂。
    ......
    《小苹果》进到音乐平台新歌榜前十后，就后继乏力了。
    当然了，这也正常。
    毕竟，许慕又不是专业歌手，也没有宣传这首歌。
    《小苹果》能走到这里，已经很不错了。
    而这个情况，让一些音乐人看到后，他们都松了一口气。
    还好，这首歌也就一时的热度。
    要是它的排名继续上升的话，那他们这些专业的音乐人就该担心了。
    毕竟，许慕已经霍霍了很多地方了。
    他们音乐界，可是娱乐圈的最后一块净土。
    可不能让许慕给霍霍了。
    毕竟，许慕的能力摆在那，他们还是很担心的。
    可是，当这些专业音乐人放下警惕的时候，一些事情却在悄然的发生着。
    ......
    第二天，某小区广场。
    一群大妈吃过晚饭后，照常集合准备跳广场舞。
    就在跳舞之前，一个穿着红衣服的大妈一脸笑容的对着众大妈说道：“今天我找到了一首新歌，很适合在我们跳舞的时候放。”
    这时，花衣服的大妈问道：“什么歌？”
    红衣服大妈嘿嘿一笑的说道：“《小苹果》。”
    “小苹果？”
    众大妈听后，都一脸的疑惑。
    《小苹果》是什么歌？
    那不是吃的吗？
    红衣服大妈见众大妈满脸困惑的样子，便走到大音响旁捣鼓了一会后，《小苹果》的音乐也响了起来。
    音乐很欢快，节奏也很欢快。
    而且，歌词简单不难懂。
    这些，不正好适合她们的口味吗？
    在播放了一遍《小苹果》后，红衣服大妈问道：“怎么样，这首歌不错吧？”
    “嗯，确实不错，不过我们该怎么跳呢？”
    这时，又有一个大妈站了出来问道。
    “我都想好了，你们跟着我跳就行。”红衣服大妈一脸自信的说道。
    “那行，我们先跳看看。要是好的话，我们之后就选这歌了。到时候，好好的让隔壁小区那群人看看。”
    “就是就是。”
    ......
    随后，这个小区的大妈都用《小苹果》做起了广场舞音乐。
    一般情况下，广场舞是很让人很讨厌的一种存在。
    为什么呢？
    因为有些大妈没有素质，喜欢抢地方、
    而且，还扰民。
    大晚上不睡觉，你音乐放的这么大声这不妥妥的扰民吗？
    不过，当一些人听到广场舞的伴奏是《小苹果》后，他们顿时愣住了。
    好家伙。
    什么时候，许慕的新歌成为大妈们的伴舞音乐了？
    这必须是个大新闻啊！
    于是，网上很快出现了相关的新闻。
    只不过，开始的时候关注的人很少。
    虽然许慕热度很高，但是蹭热度的人实在是太多了。
    所以，一些帖子是不会引起网友们关注的。
    可是。
    随着越来越多的地方用《小苹果》跳广场舞之后，网友们渐渐发现了事情的不对劲。
    “各位，你们可能不相信，我今天回家路过几个小区和广场，你们猜怎么着？
    好家伙，那些大妈跳广场舞时放的音乐居然都是《小苹果》。
    你们敢信？”
    “我也是，我也遇到了这个情况。我今天路过三个小区，其中俩个小区的大妈跳广场舞的时候都用的《小苹果》。”
    “卧槽，我还以为就我们这里是这样呢，你们那里也这样啊！”
    “说实话，许导的这首新歌我就听了几遍，觉得挺有意思的，但是我并不觉得它会火。可是，现在好像不仅火了，而且还火遍全国。”
    “没错，这TM都快成了广场舞神曲了！”
    “果然，许慕就是许慕，随便一首新歌，都能引发这么大的轰动。”
    ......
    网友们对《小苹果》成为大妈们跳广场舞的音乐后，都很是震惊。
    他们没想到，这首歌居然被大妈们喜欢。
    关键，全国各地的大妈都用了这首歌做广场舞音乐。
    这就很离谱了！
    在大妈们的助力下，原本排名渐渐下降的《小苹果》排名，竟神奇的上升了。
    而且，排名上升很快。
    在这首歌出现第三天的时候，就登上了各大音乐平台新歌榜第一名。
    你没有看错，就是第一名。
    这个位置，一般都是天王天后或者流量小鲜肉发歌才有出现的可能。
    现在，一个导演在演唱会助唱的歌曲，居然登上了音乐新歌榜第一的位置。
    这你敢信？
    天后徐枫作为歌手，她肯定是很关注音乐相关消息的。
    当她看到许慕的《小苹果》登上新歌榜第一后，她顿时愣住了。
    这歌上新歌榜第一了？
    这怎么可能？！
    天后瞪大眼睛看着手机上的东西，她有些不敢相信看到的这一切。
    这也太离谱了吧！
    忽然，天后像是想到了什么，她顿时瞪大了眼睛。
    “难道许慕那个时候就知道会有这样的结果？”天后徐菲喃喃自语道。
    ......
    天后在看到《小苹果》登顶后傻眼了，音乐圈的专业人士们看到后也傻眼了。
    什么情况？
    《小苹果》这歌怎么突然更火了呢？
    而且，还直接登上了新歌音乐榜第一名。
    这么假的吗？
    之前，他们都听了许慕的新歌。
    他们并不觉得，这首歌有多么的好啊！
    甚至，他们还觉得《小苹果》这首歌特别土。
    在它进新歌榜前十的第二天，排名就很不稳定了。
    这一切都说明他们的眼光并没有错。
    可是谁曾想，仅仅有过了一天一夜，竟发生了翻天覆地的变化。
    这首破歌，居然直接登顶了。
    这你敢信？
    不由的，他们都怀疑许慕是不是花钱刷榜了。
    不过，当他们看到热搜之后，他们顿时无语了。
    因为，他们知道了《小苹果》登顶的原因。
    《小苹果》这歌，竟然成为了大妈们的选择。
    不由的，这些音乐圈专业人士都眉头紧皱。
    这一点，他们确实没有想到。
    跳广场舞的大妈团体，说实话也是一股不可小觑的力量。
    她们这个组织的人，几千万还是有的。
    而且，她们还要家人。
    所以，一来二去，《小苹果》传播肯定会更广。
    就算那些不喜欢听歌的人，也肯定被迫去搜这首歌。
    自然而然，《小苹果》的流量和热度肯定是很大的。
    所以，登顶新歌榜第一也就不奇怪了。
    了解事情的真相后，这些音乐圈的专业人士也没有办法了。
    他们怎么会想到，就这首破歌也能风靡全国？
    ......
    对于网上发生的事情，许慕没有过多关注。
    近期，他没有什么电影上映。
    新电影还在筹备阶段，宣传的话也有点早。
    所以，网上发生的这些事他是不知道的。
    不过，在天后忽然打来一个莫名其妙的电话过来后，许慕也知道了这些事情。
    记得，当时天后徐菲打电话过来是这样说道：“许慕，你早知道你的那首新歌会火是不是？你早知道它会登顶新歌榜第一是不是？”
    许慕要是不知道，当初她问许慕的时候，许慕为什么会那么淡定？
    所以，许慕肯定提前预料到这个情况了！
    不过，许慕这边却有些懵。
    天后的这电话打的，许慕听后一愣一愣的。
    什么都什么啊？
    说完，天后就挂断了。
    这让许慕更加困惑了。
    天后打电话过来到底什么意思？
    不过，许慕从电话中也听出了一丝端倪。
    随即，他上网查看了热搜和一些新闻，这才明白发生了什么事。
    在看到热搜后，许慕无奈的笑了笑。
    他也没想到，这个世界的大妈也喜欢《小苹果》这首神曲，而且还用来做跳舞的伴奏。
    更让许慕没想到的是，这个世界的大妈也喜欢跳广场舞。
    果然，人类的本质是相通的。
    ......