    就这样推拿加针灸，没有五分钟的时间，大娘就悠悠醒转了，人也能说话了，拉着沈南星的手感激道：“姑娘，谢谢你了！”
    能说话，这就是没大问题了，沈南星松了一口气。
    “大娘，这会儿尽量不要说话。躺在这里，等着医生来。”沈南星累的浑身是汗，把银针拔起来，起身就要走。
    “哎，你不能走。先等着医生来！”盛野毅一直在旁边，看着沈南星施救，看到沈南星要走，情急之下一把拉住了她的手。
    沈南星突然被抓住，她低头看到那双手，手指修长，淡淡的烟草味，萦绕在自己的鼻子里，从手看到了脸，盛野毅正动也不动的看着自己。
    啧啧，这人长得好看归好看，就是脑子不好使!看不见大娘已经脱离危险了？
    盛野毅是怕大娘再晕过去，就不好整了，想留下沈南星。俩人对峙了一会儿，谁也不让谁。
    “诺！”沈南星抬着下巴往那边挑了一下，顺手甩开了盛野毅的手。
    嘶，有点手劲！
    盛野毅抬头一看，小虎牙已经带了医生过来，当下也顾不上沈南星。
    沈南星松了一口气，自己这身体还是太弱了，这要是搁到以前，这人爪子早就被自己废了！
    五禽戏，八段锦得赶紧锻炼起来，作为一个医生，自己都没有个好身体，谁能相信你？
    这会儿还是赶紧回家，沈南星想也不想的离开了现场。
    昏迷的大娘被盛野毅和小虎牙，用担架抬到了医院里。
    当值的医生，给大娘检查了以后，确实是高血压引发的心脏病突发，因为沈南星处置得当，大娘没啥大碍。
    “儿子！咱们得好好的谢谢两位小同志！要不是他们，我就过去了！还有那救我的姑娘，快去打听一下！一定好好的谢谢人家！”
    董大娘是跟着儿子来工作的，没想到来的第一天就差点交代在这里。
    “同志！谢谢你们了！大恩不言谢啊！”
    李路是市里药材公司调过来的，今天第一天来城登县城，老娘出去买菜呢，没想到犯病了。
    “我们是人民警察，为人民服务是应该的！都是那位姑娘救得大娘，我们哥俩就帮了点小忙。”
    小虎牙挠挠头，他好像很不习惯别人感谢他，脸都红了。
    “同志，我娘说的那位救人的姑娘，你们认识吗？我娘说要我谢谢人家，我这也找不到人啊！”
    “那位姑娘也是路过，我们不认识的。”小虎牙摇摇头，那姑娘虽说见过了两次，但是自己确实不认识。
    李路看向另一位，想在他这里得到好消息。
    没想到盛野毅也微微摇头，表示自己也不认识。不过，这丫头性子野的很，看自己的那眼神，啧啧~
    李路有点失望，老娘的命令自己完不成，这不擎等着挨呲啊！
    “我是药材公司的。就在医院的对面不远处，要是您两位再见到那位姑娘。麻烦一定要来跟我说一声！谢谢你们了！”
    李路很热情，后来还跟着俩人去了派出所，把俩人好一顿夸，夸得所长的眼皮都抽抽。
    俩刺头难道转性了？知道助人为乐了？！真是太阳打西边出来了！
    至于做好事不留名的雷锋同志，这个时候已经走到了村外，被这事儿一耽搁，这个时候已经是太阳西下了。
    看着近在眼前的元海村，沈南星的心里泛起了涟漪，一圈一圈的好像要把自己卷进去。
    上辈子，自己终极一生都没走出去。这村子里的种种，都好似昨日的事情一样，历历在目。
    沈南星摸了摸头上的伤口，不造一波舆论，不是她的性格。她深深呼出一口气，抬脚往村里走去。
    这会儿是村里人是最多的时候，农闲也没啥事，也不到饭点，大家都在门口纳凉，村子里的事情，一般都是这时候传出去的。
    沈南星觉得自己十分的幸运，刚一进村口，就看到了一个熟人！大伯母的死对头春花婶子。
    据说俩人年轻时就针锋相对，好巧不巧又嫁到了同村。
    年轻时比相貌，嫁人了以后比丈夫，有了孩子比孩子，这几年开始比孩子的婚事了。
    记得上辈子，春花婶子一直是压倒性的胜利，只在孩子婚事上，输了一成。
    春花娘掌握着大伯母刘萍，从小到大的所有事情，从尿裤子的频率，到情窦初开时候喜欢的是什么人，再到家庭关系。
    俗话说，最了解你的人不是你的亲人，而是你的敌人。春花婶子一向正义但是大嘴巴。
    于是，沈南星决定借一借她的嘴巴。
    就这样，她确定春花娘看到自己之后，马上就躲到了边上，准备溜着墙根回家。
    因为越躲藏，自然说明有事儿，大娘们的眼睛都是雪亮的！
    沈南星笃定，春花娘是不会放过这个机会的，对于败坏大伯母名声的这件事，她有着百分百的热情。
    “这不是沈家丫头，哎呦！你这头上是怎么回事儿?你大伯母打的？！”
    "大娘，我……"沈南星微微低下头，也没说是也没说不是。
    在这个年代，人言可畏，议论长辈总不是什么好事儿，只能被动一点，让她们自己去脑补。
    “哎呦！刘萍那个杀千刀的！怎么下得去手哦！你看这么漂亮的姑娘，这不是生生要绝了人家的后路啊！”
    拉着沈南星端详了一会儿，春花婶子嗷的一嗓子，旁边的大娘们都往这边凑。
    沈南星都想给春花婶子鼓掌了，面上还是一副着急的样子，好似被戳中了心事，可是被钳住了双手，无法挣脱。
    “哎呀，这伤口指定是得留疤啊！这刘萍下手真够狠的！”大娘们看着沈南星头上的伤口，顿时七嘴八舌的说起来。
    “本来就不是啥善心人，这下子你们知道了吧？”春花婶子一脸你们怎么才看透的表情。
    “沈老二那边刚出了事儿，这边就打人家闺女！啧啧！”
    “大娘。我先回家了。”沈南星趁着春花婶子不注意，挣脱了她的手，小跑了几步。
    “丫头！你别怕她，我最了解刘萍了！就是个软柿子，欺软怕硬的一把好手！听婶话，跟她干就行了！”
    春花婶子冲着逃跑的沈南星，大声的喊道。