    “嗨，那个刘萍，她那闺女整天的追着方家的小子跑，娘儿俩心里不一定憋着什么坏呢！”
    等沈南星跑远，大娘们才开口议论。
    “啊？还有这事儿？脸都不要了？跟妹妹抢男人？”村里人最喜欢的戏码，排在第一的绝对是桃色新闻。
    “她就是那样的人，能教育出啥好货来？”春花婶子说着还朝着地上呸了一口，对刘萍的唾弃溢于言表。
    接着跟村里的大娘们，说起了刘萍年轻时候的二三事儿，引得大娘们一阵唏嘘。
    沈南星现在耳聪目明，虽然走远了，也捕捉到了关键的字眼。
    原来，那两人在这个时候，就已经勾勾搭搭了！怪不得上辈子跟自己退婚以后，没几天就跟堂姐订婚了。
    想起这两个人，她心里有了计较。既然两人上辈子就缔结了良缘，这辈子还是锁死吧！再别去祸害别人了！
    沈南星心里盘算着，脚下却不停歇，很快就走到了家门外，看着破旧的柴门，她不禁生出一种近乡情怯的感觉来。
    轻轻的推开柴门，“吱嘎吱嘎”的声音预示着年久失修，摇摇欲坠的门，每次都要费力才能拉平。
    爸爸一直想修理，奈何每天上班没空，指望“体弱”的大伯动手，显然是天方夜谭。
    村子里大部分的人家，都分家了，只有沈家，还一家人挤在一起，过着大锅饭的日子。
    沈南星迈步走进了院中，一切都没有变，还是原来的模样。只是，站在这里的人变了。
    沈家的院子分东、西、南厦房，还有一间主屋，剩下的就是一间茅厕，一间厨房，不算柴房和鸡棚就这点居住面积。
    主屋一直是奶奶李兰香住着，东、西厦房面积都差不多，大伯家里住在东厦房，自己家住了西厦房。
    南边的小屋子本来是杂物房，应该是前年的时候，大伯母借口堂哥和堂姐大了，跟他们挤在一起不舒服。
    还是爸爸下班的时候，找齐了材料，抽空修缮了一番，堂哥和堂姐才住进去。
    只是哥哥也大了，因为没有了别的屋子，所以到现在还跟爸妈挤在一起。
    逼仄的居住环境，还有一心算计人的家人，这日子过得可想而知。
    前世就被大伯母借口堂哥要结婚，家里房子住不下，把她和小妹赶到了柴房去住。
    后来更是连表面文章都不做了，直接把她们赶出了沈家的大门。
    想到这里，沈南星心潮涌动，心中戾气剧增。只是自己再生气也没用，只能一点一点改变这个局面。
    这个时候，西厦房里传来的声音，把她从记忆里拉了出来。
    “你还是老实点，多多的静养，早点好了，也省的我和闺女伺候你了！”苏玉竹一边收拾床铺一边说道。
    “玉竹，我知道了，都听你的。我看南星是生我气了，看见她头上的伤口，我比谁都心疼。”
    沈方海有点愧疚，当时自己确实是不敢相信，一向笑嘻嘻的大嫂，手这样的狠！
    “不会的，南星跟你一向亲近，不过你也得有数，别寒了孩子的心才好!以前我娘经常说，儿大三分客，得尊重她们的想法。
    南星这次经过事儿了，性子也不那么绵软了，闺女就是应该厉害点，才能不受欺负！”
    苏玉竹收拾好了床铺，就把沈方海扶了上去，让他先躺着再说。
    “是应该厉害点儿，南星以前还是有点害羞。出去我生怕让人家欺负了，现在这样也好！赶明儿让她好好跟老程学，也能有一碗饭！”
    沈方海也觉得，沈南星要是一直是这样的性子，自己和玉竹也能多放点心。
    苏玉竹点点头，同意了沈方海的说法。还没等说话，门外边就有了动静，心中一喜，南星走回来了。
    接着，她就从窗子里往外看去。
    “哎呦，这是回来了？哼！嘴倒是很快！小贱人！是你跟冯春花胡说八道的？！”
    沈南星刚想要进门，脚还没迈出去，就被一个尖锐的声音阻断了脚步。
    沈南星缓缓转身，说话的不是别人，正是大伯母刘萍。好久不见，她依旧是如此的……讨厌！
    相由心生这个词，在她身上显得淋漓尽致，尖酸刻薄的性格，在她的脸上显示的十成十!
    这么快就有了反馈，听到了传话?春花婶子很给力嘛!
    而且听她这话音，她并不知道爸爸已经出院了。这时候不给刘萍揭下来那层画皮，简直对不起自己的一番谋划。
    “什么东西在叫？谁家的旺财放出来了？原来是大伯母啊！”沈南星挖了挖耳朵，慢悠悠的说道，还用讥诮的表情看着刘萍。
    “你这个小贱人！平时吃的饭都喂了狗了！敢这么跟我说话！今天我就替你爸妈教育教育你！”
    刘萍上前，抬手就要给沈南星一耳光，只是她万万没想到，沈南星抬手挡住了她的手。
    “我劝你老实点，今天的沈南星可不是昨天的沈南星！不会由着你打！”沈南星紧紧的盯住刘萍，眼神凌厉的好像要杀人。
    刘萍被沈南星的眼神所慑，一步一步的往后退去。有一瞬间，她真的以为自己会被眼前的丫头杀死。
    她不禁打了个寒颤，心中有了一丝丝的惧怕。这丫头竟然能有这样的眼神？
    往日的种种，也在沈南星心中流淌，她恨不得用她的百般手段，来处置眼前的人。只是自己身为医者，不能起这个心。
    下一秒沈南星就松了手，并且顺势把刘萍推到了一边。害人者人恒害之，有些账还是慢慢算比较好！
    刘萍被这样一推，趔趄了一下，便也醒过神来，她忘记了刚才的死亡眼神，只记得被一个小丫头下了面子。
    “你还敢还手！看我不打死你！”
    刘萍继续叫嚣着扑上来，只是她要打下去的时候，身后响起一声暴喝。
    “住手！”沈方海大声的喊道。
    刘萍转身看向西厦房门口，表情好似被什么异物卡住了脖子。她睁大了双眼，眼珠子险些没瞪出来。
    苏玉竹怒不可遏，也不管沈方海是否站得住，疾走了几步。
    “刘萍！我的闺女我自己会教育，你算是哪儿根葱！”
    苏玉竹一把把沈南星拉到了身后，看了看闺女没啥大碍，眸子狠狠的盯住了刘萍。