    这会儿夜深人静，时机正好，早在等待的时候，她就想好了父亲的施针方案，她要马上给父亲治疗！
    沈南星一边施针一边把脉，手下不停，快速且准确的，将金针密密麻麻的插在了沈方海的身上。
    既然施针了，那爸爸腿上骨裂的伤口也要处理，以免留下后遗症。经过了一个多小时的忙碌，沈南星的头上渗出细密的汗珠。
    身体还是太弱了！轻轻呼出了一口气，沈南星扎下了最后一针，没几分钟，沈方海各个动脉的位置，都渗出了黑色的血迹。
    这会儿不用沈南星动手，001早已作为助手，把这些小事收尾，就像之前它还是007的时候那样。
    让金针在父亲身上停留了二十分钟，等到针眼的位置，慢慢的变成了红色的血迹，沈南星才把金针收了起来。
    她仔细的把金针装起来，金针太过招摇，临时是不能再拿出来了！
    病床上的父亲依旧沉睡，沈南星推测，他明天早上就会醒过来。醒来以后，只剩下腿上的伤，可以回家慢慢的恢复了。
    这个时候，沈南星才有空闲，解决自己的伤口。头上的伤有点瘀青，她确认只是有点轻微脑震荡，给自己摁了几下子穴位，睡一觉就好了。
    不过伤口她不打算恢复，还使劲摁了几下，让青紫的更加明显，悄无声息的好了，岂不是对不起自己受过的疼痛？
    也许是刚回来，精神力很虚弱，再加上头上的伤口，沈南星很快就睡着了。这一睡就到了第二天早上，沈南星迷迷糊糊之间，被人喊醒了。
    “南星，南星……”
    沈南星用了很大的意志力，才让自己苏醒过来，原来是沈方海已经醒了。
    “爸，您觉得怎么样？头晕吗？腿疼不疼？”沈南星跳下床，来到病床边，先给他把了脉。
    沈南星把完脉就放下心来，爸爸没事了，只要继续养着腿部的伤口就好了。
    “南星，我怎么在医院？怎么是你在这里？”沈方海略微有点迷糊。
    这是安眠药的后遗症，虽说毒素排出了大半，还是有点药效的，这就需要沈方海自我消化了。
    “爸，您开着车撞到了树上，腿受伤了，昏迷了三天了！可把我跟妈吓坏了！妈守着您好几天没睡觉，我昨天让她回去了。”
    沈南星放平了沈方海的手，起身给他倒了一杯水。
    “南星，你的额头怎么回事儿？”病床上的沈方海，一口水没喝到嘴里，就注意到了女儿头上狰狞的伤口。
    “还不是刘萍那个挨千刀的！”没等沈南星回答他，走到门口的苏玉竹愤怒的回答道。
    “玉竹，你说的什么话？”沈方海因为药物的作用，还有点反应不过来，愣愣的看着妻子。
    “妈？您来了，正好我去找医生来给爸看看。”沈南星看到苏玉竹怒不可遏，有眼力见儿的溜走了。
    自己昨天怕她担心，确实有所隐瞒，还是先躲开母上怒火的好。
    她很快找到了医生的办公室，一说父亲醒了，两位医生都跟着沈南星往病房里走。
    病房里边的苏玉竹，看着女儿躲了出去，心里感叹，闺女变的机灵了。同时又有点心疼，大哥家的南慧还争吃争喝的，自己闺女就这样懂事了。
    世界上的事情，怎么这样的不公平？
    昨天南星并没说伤口怎么来的，她却起了疑心，回到家不过在饭桌上试探了两句，刘萍就承认了。
    自己的丈夫养家，自己闺女拿几个馒头都要被打，这是什么道理！
    苏玉竹直接掀了饭桌子，把家里闹了一个天翻地覆。后果就是，今早上的饭，被老太婆锁了起来。所以这会儿她是两手空空。
    “说的是啥？说的是南星想给我拿俩馒头都被打，你看看那伤口还怎么见人！沈方海，你每个月拿着大半的工资上交，我没说什么。
    但是你妈跟你大嫂，不能吃着我们的，喝着我们的，还苛待我的闺女！走遍天下也没这个道理！”
    苏玉竹气呼呼的坐到了病床前边，把空着的饭盒咣当一声放到了桌子上。还没等沈方海问清楚，沈南星就带着医生进来了。
    经过了医生的仔细检查，沈方海只要醒来就没事儿了，只剩下腿部骨裂的伤口，需要下午再换一次药，就可以出院回家休养了。
    伤筋动骨一百天，等三个月之后再来复查就好。
    其实沈南星昨晚施针以后，沈方海的身体就好了大半，腿部的伤口大约一个月，就可以完全康复不留后遗症了。
    沈南星并不想缩短爸爸的康复期，一是恢复的太快不太合理，即使自己可以活死人肉白骨，也不能做违背常理的事情。
    二是让爸爸多休息一段时间，在此期间也让他看看清楚，沈家人到底是一家子怎样的狼心狗肺!
    这件事儿不能着急，沈南星只能徐徐图之，贸然跟沈方海说太多，沈方海也不会相信的，那毕竟是他的亲人。
    父亲的心里不是没有自己兄妹和妈妈，只是顾忌太多，这次，就让自己亲手打掉他的顾忌!
    丈夫没有什么事儿了，下午就能出院，苏玉竹一扫之前的郁气，心情肉眼可见的变好了起来。
    “你昨天也不跟娘说，头不是闹着玩的，一会儿我带你去给医生看看。”说完，还使劲瞪了沈方海一眼。
    “妈，我没事儿。大伯母嫌我给您拿馒头，才推我的，是我没躲开。以后我不会站在那里，由着她打了！”
    沈南星摇摇头，她要变的强硬，这点要让父母早点的习惯起来。
    “南星，你说的是真的？”沈方海在床上皱起了眉头。
    “沈方海，你的家人是什么样子，你心里不清楚？”苏玉竹怒火都升到了脑门上。
    “玉竹，当年当工人的名额，是我欠了大哥的。大哥没啥收入，咱们又没分家，我给点钱也是应该的。
    大嫂这事儿做的过了，我回去会说的！南星，过来爸看看。”
    沈方海叫了沈南星过来，想摸摸她的头。同时使了一个眼色给苏玉竹，苏玉竹想起两个人私下说的事儿，不再跟他争辩什么了。