    大家齐心协力的堵着门口，就不给李兰花让路。
    大娘们促狭的很，这个李兰花谁家的热闹也看，反而她家的热闹百年不遇。
    大家多看一会儿也是好的！
    看到刘萍脸色不好，苏玉竹和沈方海也愤愤不平，沈南星觉得，这个机会再好不过了！
    大家惯性思维，总觉得你沈老二有工资，还能不顾着自己的老婆孩子？
    就算是沈家长辈，也得高看他们家一眼，毕竟是家里唯一拿工资的人，他还能让老婆孩子受了委屈？
    只是事实跟想象，总是相差甚大，自己爸爸赚钱养家，自己兄妹倒是不如混吃等死的那家人过得好！
    沈南星轻轻拉了拉苏玉竹的衣角，母女俩的脑回路，在这一刻达成一致。
    “各位婶子，既然你们都在这，我也不嫌丢丑了。请你们给我们一家人评评理吧！
    海哥几天前出车祸，昏迷了在医院住着，全靠着我自己陪护。南星怕我辛苦，更怕她爸醒过来没饭吃，想着从家拿俩馒头给我们。
    可是馒头没吃到，就被打成这样！”
    苏玉竹一开口，眼泪就下来了，一边说，一边扒拉沈南星的脑袋让大家看。
    沈南星十分配合，脑袋上的伤口青青紫紫，还有血痂，自然比较信服于人。
    而且这个时候该哭就得哭了！她配合着母亲，默默掉了几滴眼泪。
    一时之间，沈家院子里凄凄惨惨戚戚，看热闹的人都不说话了，这着实是有点惨了！
    “给我们打成这样，都没让她拿馒头，孩子给我拿了俩过夜的窝窝头，硬扛着伤口走到医院，人一下晕过去了。
    大夫诊断说是轻微脑震荡！要不是正好在医院，就得磕成傻子！”
    苏玉竹好像是打通了任督二脉，一边说一边哭，把看热闹的人心都揪起来了。
    “刘萍，你也是看着这孩子长大的，你怎么这么狠心！打了人不说，还得诬蔑我闺女是小偷！你这是要毁了我闺女啊！”
    苏玉竹心里发狠，面上却一脸的哀痛。
    既然你做了初一，那我就做十五，也让大家都知道知道，我们一家人在沈家过得是什么日子！
    刘萍哑口无言，眼看被苏玉竹拿捏的死死的！
    “啧啧，这沈家老二怎么回事儿？都这样了还不分家？”围观的村民，有的不熟悉沈家的，很奇怪的问道。
    "老的在上边挡着呗！老大没出息，就等着老二的钱养家糊口呢！只是这做的也太过分了！"
    有个别知道内情的人，看见了李兰花，一语道出了真相。
    人群中都发出了一阵，恍然大悟的声音。原来是这样！
    这个时候李兰花是彻底着急了，再这样下去，老脸都别要了！
    “闹什么闹，不够丢人的！都给我滚回屋子里去!你们也别看了，家里不做饭啊！”她一把豁开了人群，走进了院子里，一下子带上了柴门。
    只是那扇门在她的大力之下，晃晃悠悠的轰然倒塌。就像是沈家，藏匿了许久的和平一样。
    这下子是彻底没辙了，只能任凭大家看完这场热闹。
    沈南星刚才的时候，就注意到了被人群阻隔的李兰花。
    这个奶奶，对待自己兄妹，向来都是面甜心苦，那天她看到了一切，却一句责难的话都没对刘萍说。
    沈方海看到了娘回家，都有点局促，好似被大人发现了自己闯祸的样子。
    刘萍却像是找到了靠山，狠狠瞪了苏玉竹一眼，接着迎上前去。
    “娘，您要是再不回来，我可就被人冤枉死了！”
    李兰花瞪了一眼大儿媳，横扫了一眼院子里的众人，目光停留在了苏玉竹的身上。
    “都进去！少在外边丢人现眼！怎么？我说的话不好使了？！”
    苏玉竹站着一动不动，她一开始她还当作长辈敬重她。日子长了，也看透了。
    她更生气的是，刘萍不拿我南星当个人看，你可是孩子的奶奶，南星挨打的时候，你干啥呢？
    于是苏玉竹也不甘示弱，瞪眼看着婆婆。昨天就干了一仗了，今天继续也没啥！
    “娘，有些事儿还是说清楚的好。这关系到南星的名誉！都是一个村里的人，没啥丢脸的。”
    没等自己老婆说话，沈方海就站了出来，娘是自己的娘，要打要骂自己扛着！
    “老二，你非要跟我对着干？老二媳妇，你给我进去！我这个婆婆说话不顶用了？”李兰花手指着沈方海，不断的哆嗦起来。
    “南星是个大姑娘了，在自家拿俩馒头，就被打成这样，还要被诬赖成小偷！
    怎么？我们每个月十五块的家用交上，我闺女吃个馒头都不行？那我就得算算这个账！”
    苏玉竹也豁出去了，大有破罐子破摔的样子。
    “好！好！老二！这就是你媳妇！你也不管管！还是你们商量好的？！”
    别提钱，一提钱李兰花就要晕过去。
    “二弟，你媳妇这样逼着娘，是要逼死她！娘，您可别犯病啊！”刘萍不失时机的过去，扶住了李兰花。
    沈南星眸子闪了闪，这是奶奶惯用的招数，说不过就装病，上辈子的几件大事，她都是这样逼着爸爸妥协的。
    她看了看沈方海，现在爸爸的态度是关键，若是他不再坚持，这事儿就结束了。
    果然看到了沈方海眉头紧锁，一脸的挣扎。
    沈南星自嘲的笑笑，果然，爸爸在犹豫，他是个大孝子，自己就知道。
    不过，今天有自己在，李兰花就算是要见阎王，自己也能再给她拉回来！
    苏玉竹也看了一眼沈方海，在医院她能说的话都说了，要是他还执迷不悟，就怪不得自己了！
    母女俩都在心里给沈方海下了最后通牒。
    “娘，南星这事儿，事实很清楚，大嫂冤枉人还打了我闺女，别的我不要求，大嫂一定得给南星道歉！”
    沈方海刚才确实想过要算了，这几天的事儿，让他想了很多。若是再不给自己闺女做主，自己还是配当父亲吗？
    自己这些年，忽略了妻子儿女的委屈，从今天开始应该不晚。
    何况话说出了口，好像也没有那样的艰难。反而一阵舒畅，自己孝顺了这么多年，娘不会因为这点小事，就恶了自己。
    沈方海并不知道，自己差点就失去了老婆孩子。