    "爸，大伯母也不是一次两次了。即使她是长辈，也没有能随意打人的权力！
    爸，妈！以后我不会退让了！谁敢对着我伸手，就要有被我剁掉胳膊的准备！”
    沈南星微微一闪，避开了父亲的手，一字一句说的掷地有声。
    之前她自己的性格也有问题，不知道抗争，现在的沈南星，不是以前唯唯诺诺的少女了，那些虚伪的孝道亲情都给自己玩去！
    沈南星本就没想凭借这一件事儿，就让父亲对家人死心。
    但这是个过程，自己可以给自己父亲机会，因为他从小到大还是疼爱自己的。
    至于别人，在她这里恐怕是没有转圜的余地！
    在苏玉竹再次爆炸之前，沈南星及时喊饿，岔开了话题。自己可以跟父亲闹僵，母亲不行。
    “妈，我饿了。您给我拿了什么饭啊？”
    沈南星伸手打开了饭盒，里边啥也没有，她一脸失望的眨眨眼，天助我也！
    母亲一定跟大伯母吵架了，只是吵完之后，奶奶还是不会给粮食。估计妈也是饿着肚子来的。
    刚才自己的躲闪，就十分让沈方海不是滋味了，这会儿看到饭盒里边空空如也，脸色都变了。
    “玉竹，拿点钱去食堂买点饭，听说医院食堂伙食不错，还不要票。”沈方海没说啥，实际行动却表现了出来，想弥补自己闺女。
    “妈，我没吃饱，爸也好几天没吃饭了。咱们去买饭吧！”
    苏玉竹把泪意使劲逼回去，沈南星握住她的手摇了摇，示意自己饿了。
    “走！妈带你去买饭！”说着拉着沈南星的手，头也不回的出了病房。只留下不良于行的沈方海，自己在病房里。
    病床上的沈方海不是一点触动也没有，家里的这些矛盾自己不是不知道。
    只是自己也有顾虑，南星一向体贴，胆子又小，只是别忘记，泥人还有三分土性!
    女儿的变化，让沈方海心中酸涩不已，若是自己顶用，妻女何至于如此？
    玉竹往日里一向不计较这些事儿的，这会儿是气的狠了！自己昏迷了好几天，醒来却只有妻女，家里的人呢？
    很多种心情交织在一起，心里不知道是什么滋味，沈方海对于妻女的转变，心中充满了自责。
    母女俩出了病房，苏玉竹拉着沈南星去看医生。
    “妈，我真没事儿，估计再有两三天就好了。”
    沈南星心里算了一下时间，这伤口自己还有大用，不能现在就让它好了。
    “不行！这是头，不是别的地方，万一磕到脑子了怎么办？”苏玉竹可不能答应，一定得看过再说，
    看完医生的结果就是，什么措施也不用，回去好好休息过几天就好了。
    “妈，您看，我说的对吧！我这伤就是看着吓人，休息几天就好了。回去我自己配点活血散瘀的药，喝了就好了！”
    “胡说八道，药能随便吃！好好休息，听医生的话！”
    苏玉竹可不认为，沈南星在卫生室帮忙这几天，就会自己抓药了？
    沈南星心里腹诽，那是自己处理过了，要不然最少也得包扎。
    “对了！回去可别这样说，跟你爸爸就说很严重。你爸就是不长记性，觉得他们都是好人！这次得让他记清楚了！不能随便就这样算了！”
    以前自己总觉得孩子们都还小，不把这些事儿告诉他们。
    经过这次的事情，苏玉竹心里觉得闺女长大了，有事儿的学着自己拿主意了。
    南星在病房里说的那些话，对她的触动也很大，激起了她的战斗力，只要自己还在，谁也不能委屈自己闺女！
    之前的种种，自己暂且记下了，之后谁也不行！
    沈南星心里安慰，自己这功夫没白做，至少妈妈是认同的。
    你瞧，以前从来不在自己面前抱怨爸爸的，现在也转变了心态。
    “妈，我们不能分家吗？这样太憋屈了！您看看村子里，谁还跟咱们一样啊？”沈南星决定趁热打铁，这事儿得提上日程了！
    苏玉竹听到沈南星这样说，心里感叹，这还真是长大了！心里有计较了。
    “这事儿我心里有数，你以为你爸不想分家啊？只是……你爷爷临终前，拉着你大伯和你爸的手交代。
    只要你奶奶还在就不能分家！这才二年不到，所以你爸才犹豫。”
    苏玉竹看着四下无人，才把实话说了出来。
    沈南星一下明白了，刚才父亲那个眼神的意思了。夫妻俩看来也说过这事儿，只不过有顾虑。
    沈南星的记忆中，爷爷除了干活之外，都是少言寡语的。
    在她的印象中那就是个标准的老实人，只是临终前还要算计一下自己爸爸，这就颠覆了自己以往的认知。
    谁说老实人不会算计人？这真是天大的笑话！
    分家对大伯来说，自然是有害无利的，毕竟爸爸在矿上车队上班，是有固定工资的人。
    大伯在家里务农，俩孩子要结婚，柴米油盐酱醋茶，都是要花钱的。
    综上所述，就是大伯还得指着爸爸的工资养家，所以这遗言，限制的这是自己家。
    这无异于道德绑架了，自己奶奶的身体，再祸祸二十年都是自己少说了，长命百岁不敢说，七八十是能看到的。
    “要是让大伯……自己提出分家，这事儿不就妥了？”
    沈南星想起了前世的几件事儿，自己爹是一个突破口，另外一个突破口就是大伯一家。
    “你大伯提？这么些年，你看你大伯高声说过啥话？只要你奶奶不同意，保准就是拉倒。”苏玉竹摇摇头，不以为意。
    自己那个大伯哥，不是自己看低了他，就是个软蛋！要不然能被刘萍辖制了一辈子！
    苏玉竹认为大伯是软弱，沈南星却不这样认为。
    爷爷明显是算计了爸爸，给大儿子谋福利，大伯还说不准是个什么样的人。
    俗话说，咬人的狗不叫！大伯母上蹿下跳的，但凡大伯有点不愿意，她都会有所收敛。
    还有，奶奶要是心里不向着他，那他会是什么反应？还会这样片叶不沾身吗？
    最起码，大伯母欺负自己家的时候，大伯从来没出来阻止过。奶奶给他好处的时候，他也没有不要过。