    “滴滴，宿主，恭喜您完成神医系统任务，研究成果达到s级，您可选择享受系统提供的养老福利，也可选择兑换时空机。”
    机械音在脑海中响起，沈南星微微睁开双眼，终于到了这一天！
    “兑换时空机！”
    下一秒，沈南星的面前，就出现了一个球形机器。她毫不犹豫的坐了进去。
    “宿主请注意，一旦时空机开启，将会与系统自动解绑，往后时光，宿主将自己面对。请问您准备好了吗？”
    冷冰冰的机械音，沈南星竟听出了一丝不舍。
    “准备好了，过去的时光，感谢有你相伴！007！”
    沈南星心中也升起一丝难过，毕竟在一起这样久了，不过她不后悔，这本就是她要走的路。
    “永别了宿主！倒计时，十、九、八……二、一！”
    -------------------------------------
    嘶……头疼的不行，剧烈的晕眩和头痛，让沈南星恢复了意识。
    她睁开双眼，忍着不适环顾四周，自己好像身处于大街上？
    环视了一圈，街上树立的巨大标语，才让沈南星有了一丝真实感，自己回来了！
    “哎，同志，你醒了！没事吧？”一声询问让沈南星回转了心神，她抬眼望去，几个穿着制服的人，围绕在自己身边。
    “没事儿了，好多了！谢谢你们！”
    沈南星没有任何头绪，自己到底回到了哪一年？她揉揉额头，勉强站起身来，下意识的回答问题。
    “谢什么！都是为人民服务！这是你的东西，饭盒都洒了，你这是要去送饭吧？”制服小哥一笑，露出了尖尖的虎牙。
    沈南星霎然间清醒，下意识接过了布兜，她颤抖着双手打开，确实是熟悉的黄色圆形饭盒！
    一共两层的饭盒，她打开盖子，里边是自己给妈妈送的午饭。一个窝窝头，一份咸菜。
    “同志，请问……今天是82年6月10号吗？”沈南星猛然抬头问道。
    “你这一问我都有点懵。野哥，今天几号？”小虎牙转头问道。
    “十号。”身边有个冷峻的声音响起。
    “同志，今天……哎，野哥，人呢？”小虎牙转过头来的时候，眼前已经没人了。
    “跑了。”
    被叫野哥的青年淡声道，他望向沈南星远去的背影，棱角分明的侧脸被阳光笼罩，将他冷峻疏离的气质褪去几分。
    优生，少生，提高中华民族人口素质。
    只生一个好。
    计划生育是一项基本国策。
    ……
    沈南星从巨大的标语下边路过，前边就是医院了，再跑几步就到了！
    忍着眩晕的感觉，她没有停下脚步，生怕自己去晚了。
    刚才一看到圆形的饭盒，她就确定了，自己这是回到了十六岁那年，父亲车祸住院的第二天，现在自己是去给陪床的母亲送饭的途中。
    只是上辈子在医院，这却是自己跟父亲的最后一面。到了晚上，父亲就在睡梦中悄悄离世了。
    母亲受不了打击，强撑着办完了父亲的葬礼后，就一病不起。
    后来经过程叔的诊治是心肌炎，病情已经十分严重，建议带着母亲去市里的大医院看看。
    那时候，奶奶掌管着家里的财政大权，自己和大哥多次跟她要钱，想带母亲去看病，都遭到了她的拒绝。
    不光不拿钱，还动辄对母亲打骂，骂她一副寡妇相，克死了自己的儿子。骂自己兄妹是白眼狼，只吃饭不干活。
    大伯母也是各种污言秽语，不停的对母亲进行言语折磨。
    母亲本就对父亲的离世十分愧疚，觉得是她没发现父亲的异样才导致悲剧，再加上这些所谓的亲人，对她日复一日的精神摧残。
    身心和外界的双重折磨下，又缺医少药，终于在一次跟大伯母争吵之后，母亲倒下再也没起来。
    办完母亲的丧事，在奶奶的默许下，他们兄妹三人被大伯母赶了出来，只能临时住在打谷场的破房子里。
    之前父亲的丧葬费和赔偿金，都攥在奶奶的手里，被赶出来的时候，大哥的手里只剩下了五块钱。
    那时候大哥二十一岁，她十七岁，小妹只有十五岁。眼看生活难以为继，大哥为了兄妹三人的生活，只好跟着人家去南方打工。
    谁想到这一去竟是永别，一直到后来自己意外离世，他也没回来。
    那时候的她遭受了双重打击，整天浑浑噩噩的，就连父亲在世的时候，给她说好的亲事，也被退了亲。
    大哥不在家，自己除了偶尔在程叔那里帮忙，就是去县里的工地打工。
    就这样她疏忽了对小妹的关心，当知道小妹被人骗怀了身孕，被学校里退学的时候，慌乱中在工地被绊倒，一头栽进了旁边的沙土搅拌机里。
    沈南星身亡之后，无意中绑定了神医系统，在已知的小世界里穿梭了九次。
    这九个世界，自己无时不刻的，想要挽救全家人的命运，现在自己归来，就从父亲的病开始！
    她决不允许悲剧再次发生！那些欠了自己的，欠了自己家人的，都要一份一份的讨回来！
    沈南星忍着不适一路狂奔，上辈子自己有半个月的时间，都是昏昏沉沉的，想来是轻微的脑震荡。
    只是因为她想拿两个热馒头给母亲，就被大伯母刘萍推倒，磕伤了头。这笔债，腾出手也的让她还回来！
    要知道，现在的沈南星，不是以前软弱无能的沈南星了！
    没多久，她就站在了县医院的病房外边。
    203号，这组数字一度是沈南星的梦魇，每次午夜梦回，她都能想起，当年父亲的病房号。
    沈南星猛然推开门，病房不再是梦中空荡荡、冰冷的房间，躺在病床上的父亲和陪护的母亲都出现在她的面前。
    真好，她又回来了！
    沈南星大口的喘粗气，头在极速的运动下，从晕眩转做疼痛，不过这种撕裂，衬着眼前的一切，让她更有真实感。
    “南星？你来了？你的头怎么回事儿？这么大一个包！谁欺负你了！”
    眼前的苏玉竹有点憔悴，前天下午，出车的丈夫被送来了医院，她一直在医院陪床，到现在一眼都没眨。