    “妈，我给您送饭来了。头上？没事，我不小心摔了一下。”
    沈南星把泪意逼了回去，这个时候不能告诉妈妈，以后有日子算账。现在关键是父亲的病！
    “快来歇歇，妈看看。这都青紫了，你还说没事儿！”苏玉竹一看伤口就急了，拉着沈南星坐下。
    握住母亲温暖的双手，沈南星内心酸胀不已，这就是母亲，即使病的起不了身，也担心自己的母亲！
    “妈。我真没事儿，爸爸还是没有醒过来吗？”
    沈南星看着床上的父亲，心脏好似被一只大手攥紧，瞬间喘不过气来。
    父亲还在!自己没有迟到！
    “一直没醒，就这样睡着。大夫都说，你爹只是腿受伤了，不知道为什么会昏迷。只是说观察，没说怎么办。”
    说起丈夫的病情，苏玉竹叹息了一声。
    丈夫是家里的顶梁柱，底下几个孩子还不顶事儿，她现在内心无比慌乱，不过在孩子面前，不能露出软弱的样子，她得撑着这个家！
    沈南星顺势握住了母亲的手，假作安慰她的时候，摸上了她的脉搏。
    幸好！妈妈只是有点劳累，还远远没到生病的地步。
    “妈，今晚我在这陪床吧！您回去休息一下，这连轴转，是个铁人也受不了啊！”
    只要爸没事儿，妈妈的身体就不会衰落，潘多拉盒子就不会打开，往后的时光，一切都还来得及。
    “不行，你小孩子家家的，明天还要去卫生室呢，妈在这就行。”苏玉竹拒绝沈南星在这陪床。
    “妈！我已经跟程叔请假了，这几天卫生室没啥事儿。爹都这样了，大哥不在家，您就听我的吧！您要是再生病了，我们怎么办啊？”
    沈南星使出浑身解数，只要妈妈今天回家，自己才能有机会治好父亲。
    苏玉竹经不起软磨硬泡，她也确实累得很了。
    只好反复叮嘱了沈南星，有事儿就去找医生，下午看着护士换上了药，这才不放心的回家去了。
    沈南星看着母亲下楼，夕阳下她的身影逐渐走远，消失不见。这才迅速走到病床跟前，搭上了父亲的脉搏，并且掀开眼皮看了一下。
    上辈子，爸爸就是在昏迷了两天以后，悄悄离世的。
    沈南星在以后的时光里，经常想起父亲的死，在漫长的岁月中，都是她萦绕心间的谜团。
    怎么明明已经伤势稳定的父亲，会就这样一睡不醒呢？
    叮！
    正在沈南星思考的时候，她的眼前弹出了一块面板。
    是系统！？跟过来了？
    沈南星一喜，先用用再说！
    “查验一下，我父亲体内的药物残留!”沈南星本着试试的想法，在心中默念。
    还没等她反应过来，面板上下一秒就出现了结论。
    父亲的体内，竟然有大量的艾司唑仑！
    是谁？给父亲下了这样大剂量的安眠药？
    沈南星心中的疑团越来越巨大，看来自己找到了父亲去世的原因，这样大剂量的安眠药，论谁也抗不过去！
    怪不得上辈子，医院查不出原因，原来是这样！
    沈南星一时心乱如麻，她努力稳住心神，当务之急是找到一套针灸的针，才能给爸排出毒素。
    她这样想着，下一秒，她的手上就出现了自己常用的金针！
    仔细看看，确实是自己的金针包，她赶紧走到门口，隔着门上的玻璃看了看走廊里的情况。
    这会儿已经是下班的时间，刚才爸爸的药已经换过了，但值班的护士还没有交接，不知何时就会过来。
    这时候不能施针，要等到夜深人静才行。
    沈南星把门锁好，坐在了旁边的病床上，她握住了金针，意念一转。
    “进去！”
    再次睁开眼，沈南星就出现在了一个空间里。看着这熟悉的场景，自己九个世界的积蓄也都在，她放下心来。
    "欢迎宿主回来！鉴于您对系统的贡献值，主脑决定派我继续留在您身边，帮助您渡过难关。"007的机械声依旧那样冷冰冰的。
    不是说都解绑了？又跟了来？她默默翻了个白眼，007向来无利不起早，不会平白无故的帮自己的，刚才那就是鱼饵。
    “在您启动时光机的时候，我们检测到这个新的世界，传统医学行业会逐渐衰落，您作为一个医术大成者，听到这个消息难道不心痛吗？”
    没等沈南星问出来，007就自说自话开始了。果然跟自己想的一样，是有事相求。
    “跟你有什么关系？没有你我也可以振兴这个行业。说你能付出的代价！”沈南星漫不经心地把玩自己的金针。
    “宿主，系统会聘请您为编外专家，系统会跟以前一样，帮助您完成任务。”
    “跟以前一样？那就没得谈了。我不想做任务。”
    这是想空手套白狼？沈南星说完，毫不犹豫的放下了手里的金针，作势离开空间，内心却在倒数。三、二……
    “留步……请宿主提出你的诉求，总部会酌情考虑！”
    “第一，不要随意读取我的内心想法。我们之间我说了算。
    第二、空间要直接归属于我，并且扩大十倍，包括药田和药泉。
    第三，系统要免费提供我需要的一切，包括药材和粮食、还有高精密的医疗器械等等。”
    沈南星直截了当地说完了自己的条件，007半晌都没动静，她也不着急。
    系统有时候比人还像人，只有比它还沉得住气才可以。
    自己好不容易打完工，可不想再给自己套上枷锁，他们之间的合作，必须得是自己为主，系统为辅。
    片刻后……
    “恭喜宿主！您已成为系统的第一位编外专家！我是001，将在以后的日子里为您服务！您要求的空间已经划归到您的体内，用意念可以控制！”
    沈南星好笑，原来她成为编外专家，007这鸡贼的也跟着升级了。
    “请问是否确定绑定系统？”没过十分钟，001就扛不住了。
    “确定！”沈南星翘起了嘴角。
    没有多说，她拿着金针出了空间，确实用意念就可以控制空间了。
    不像是之前还要通过系统，有无数的限制和不便，倒像是自己求着它！
    现在的空间，实实在在的属于自己了！