    现在的沈家人，只是停留在沈南星前世的记忆中。
    从遗言这件事儿上看，自己对他们的认知是有偏差的，通过父亲被下药这件事儿，她发觉很多事情并不如自己所想的那样。
    自己没看透那几个人，也是正常。还是要重新认识一下他们，再谋算其他。
    至于母亲，可能更熟悉大伯母刘萍，对于大伯哥并没有多少关注。毕竟大伯在家里也是不拿事儿的。
    沈南星决定按下不提，知道了母亲和父亲都有这个心就好办了!
    母女俩边走边说，很快来到了医院的食堂。病号饭还是很受欢迎的，不要粮票就可以买。
    排队的人不少，今天的早饭是馒头和小米稀饭，馒头一毛五个，稀饭一毛一大碗。
    这比着矿上的食堂贵点，重点是不要粮票。母女俩花了两毛钱，连带着沈方海也有的吃了。
    就这样便宜了，苏玉竹还有点肉疼，边吃边叨叨贵了。
    看着手里的馒头，听着母亲的唠叨，沈南星心里感叹，还是得挣钱啊！
    要不然自己连馒头也吃不上！不为了那个馒头，自己能挨上这顿打？
    改革春风马上就要刮起来了，这个风口自己一定得抓住。
    “南星，你今天也别回去了，下午跟我们一起回去。一会儿我去你槐花姨家，借个车拉着你爸，指望别人不行，还是得我们娘俩来。”
    “好。”沈南星嘴里吃着饭，含糊的答应着。
    苏玉竹是个雷厉风行的人，吃饭也很快，沈南星还在慢悠悠的喝稀饭，她已经风卷残云，一扫而光了。
    “妈，以后吃饭慢点，细嚼慢咽对胃好。”沈南星职业病犯了，看到母亲吃的太快，忍不住提醒道。
    “我还没说你呢，快点吃，磨磨蹭蹭的！”苏玉竹看不得这样，催着沈南星快点吃完。
    沈南星艰难的咽下那口馒头，用稀饭往下送了送，无比的怀念，之前喝金咽玉的日子！
    果然由俭入奢易，由奢入俭难！沈南星从来没有一个时刻，对金钱的渴望这么大！
    端着给沈方海的早饭，两人往病房走去，苏玉竹和沈南星直接在食堂吃了，餐具是借了食堂的，需要还回来。
    回到病房，沈方海已经在换药了，医生说午饭后出院，可以省下半天的住院费用。
    虽说现在沈方海住院是矿上报销，不过现在人的想法十分单纯，公家的钱也不能浪费，回家休养也是可以的。
    “南星，给你这些钱，你去把出院手续办了，单据一定拿好，你爸要报销的！我去你槐花姨家里借车去。”苏玉竹一听可以出院，急匆匆的借车去了。
    母女俩办事儿都很快，中午时分，苏玉竹已经借来了自行车，收拾好了东西，一家人就要回家。
    “南星，你自己慢慢走能行吗？我带着你爸先回去，一会儿再回来带你。”苏玉竹骑上车子之前，不忘叮嘱闺女。
    “妈。我自己走回去就行，你不用回来接我了。先照顾我爸吧！”
    沈南星巴不得有点自己的时间，她得好好想想，回到家里，这股子火怎么烧起来。
    “那好，你自己小心点，头上的伤还没好，慢点走。”
    苏玉竹叮嘱了几声，沈方海也要了沈南星手里的行李，抱在了怀里。
    跟父母招手，沈南星慢慢的跟在了后边，穿过县城往家里走去。来的时候太匆忙，这个时候才有时间打量这里。
    医院在县城的东北角，这所医院是属于县城的医院，而自己家元海村，离县城不远，算是城市的近郊了。
    饶是这样，沈南星走回家也得一个小时，她需要穿过整个县城才能到达村子。
    八二年的大街上，自行车是最好的交通工具，很少见汽车。大家穿着也都很朴素，沈南星身在其中，看着这一派繁荣，心里无比的舒畅。
    “嘿，野哥，这不是那天跑掉的姑娘啊！”一声戏谑的声音，传入了耳中。
    沈南星往左手边看去，是昨天自己醒来的巨大标语下边，站着的那位人民警察。
    只是小虎牙旁边的那位，自己怎么没有印象？
    小麦色的皮肤，留着寸头，下颚线棱角分明，一双眼睛深邃的让人看一眼就要陷进去。
    长得倒是挺好看的，身上警服怎么也不好好穿，衣领敞开，闲散的翘着腿的坐着，整个人身上，都散发出一种生人勿近的气息。
    在这个朴素的为人民服务的时代，这样的人也能当警察？
    盛野毅感受到投向自己的目光，抬头看去，对上了沈南星的视线。
    啧，小姑娘长得倒是挺灵秀的，他那天看过一眼，就记住了。
    但也仅仅是觉得有些好看而已，很快他就不甚在意的摸了摸口袋。
    该死！没烟了！
    “有烟吗？”他捅了捅小虎牙的背部。
    "野哥，咱们工作时间，小心头儿罚你！"小虎牙从兜里掏出了烟盒，顺手扔给了他。
    “少废话！”盛野毅边说边走到了标语的另一边，吞云吐雾去了。
    “同志，请问县医院怎么走？”这时，一位满头大汗的大娘过来问路。
    可还没等小虎牙指路，大娘突然两眼一黑，晕倒在了地上。
    “哎，哎！大娘你别晕，野哥！你快来！来人啊!”小虎牙吓了一跳，高声叫喊。
    沈南星听到喊声回过头去，医者下意识的反应，抬腿就飞奔到了跟前，这位大娘不用把脉都能看出来，是心脏出问题了。
    “快去叫医生来。这位大娘心脏病犯了！”沈南星一边把脉，一边冲着小虎牙喊道。
    “哎，好好！”小虎牙撒腿就跑，救人如救火啊！幸好医院就在不远处。
    沈南星给大娘放平身子，趁机给这位大娘把过脉，她的脉沉细、微弱，确实是高血压引发的心脏病，估计还有点中暑。
    眼看着大娘已经昏迷，沈南星顾不得别的，只能赶紧急救，彻底晕过去就难救了！
    装作从兜里掏东西，手上就多了几根银针，这还是自己初学医术的第一个世界，拿来练手的银针，现在用正合适。
    快速的在大娘的极泉穴、百会穴、人中扎了两针，并且开始大力摁压内关穴，快速的往上推，搓的大娘的胳膊都通红了。