    刘萍傻傻的站在原地，多种情绪在心里交织，让她忘记了反应。她整个人都很慌张，心里充满了疑问。
    沈方海没事儿？沈方海出院了？这怎么可能！我该怎么办？
    刘萍的表现，确实有点过头了。而苏玉竹认为，她是没想到海哥出院，看到自己和海哥吓到了。
    沈南星似有所觉，刘萍看着爸爸的眼神，好像是有一丝丝心虚，一丝丝害怕？还有一些，仿佛是恨意？这是怎么回事儿？
    沈方海的心中却是惊涛骇浪，原来南星说的是轻的！刘萍不当着自己的面，就是这样对待自己闺女的？！
    “二弟，你出院了？你的腿没事儿吧？他娘，你这是干啥呢？”
    正在两方尴尬的时候，沈方全从门口溜达了进来，他左看右看，不明白是个什么情况。
    也没人要理他，不管是沈方海还是刘萍，都沉浸在自己的思维里。
    “大嫂，不管你有什么理由，都不劳你动手教训我闺女！南星自有我教育！”
    沈方海沉着脸，满脸写满了不悦，他握住拐棍的手微微的颤抖，一是站不住，二是气得！
    刘萍生怕沈方海看出点啥来，都是这个死丫头坏了事儿！心里想着，随即狠狠的瞪了一眼沈南星。
    沈南星玩味的看着她，这是不打算装了？正好，她也不打算装了，大家都撕破脸，省的自己很多事儿。
    “这丫头在外边编排我的坏话，我当大伯母的，还不能问问了？你们两口子就是这样教育孩子的！”
    刘萍自己给自己打气，这会儿绝对不能退缩。说完，她微微昂起头来，等待沈方海和苏玉竹，给她一个说法。
    “说你的坏话？你倒是跟我说说，南星说了你什么坏话？她要是有一句说错的，今天我一定教训她！”
    苏玉竹瞪起双眼，强硬的说道。
    “她到处败坏我的名声，跟村里那些长舌妇说，是我打的她！这还不该打！
    弟妹，你要是下不了手，我就替你教育教育。这样目无尊长的人，免得以后祸害一家人！”
    刘萍丝毫不知道悔改，这是她惯用的伎俩，恶人先告状！端着长辈的架子压人！
    “败坏你的名声？你有什么名声好败坏的！你打了南星，这难道不是事实！你还恶人先告状！要不要脸！”
    苏玉竹气得笑了，真是欺负自己好说话了！
    “弟妹，你嫂子就是这样一个人，你别和她一般计较。吵起来让左邻右舍的听见，也不好听。”
    沈方全赶紧出来和稀泥，在他看来，这是啥大不了的?南星是自己亲侄女，打她两下又有啥的！
    "大哥，你说的轻巧！你看看南星的伤口，这么大姑娘了？我要是无缘无故打南慧一下，你能愿意？"
    苏玉竹听到这话，气得都哆嗦了，凭什么不和她一般计较！
    “方海，啥大不了的事儿？你嫂子帮着教育孩子，难道你还要打她啊？快让南星给你嫂子道个歉，都是一家人，咱们别让人家笑话！”
    沈方全被苏玉竹噎住了，转头跟沈方海说话去了，只是话一说出口，震惊了沈方海。
    沈方海再三确认，这是从小一起长大的大哥，他死死的攥住拐杖，压下了上前的冲动。
    “我还是那句话！我的闺女我都没打过，谁动一指头都不行！”
    “二弟，你这……”沈方全看到兄弟的表情，有点退缩。
    “笑话！我就没听说过，受害者还要给凶手道歉的!”沈南星从苏玉竹的身后出来，忍不住怼了沈方全。
    沈家院子里吵嚷了半天，一墙之隔的五婶子家墙头上，早就出来了好几个人头。门口也站满了人，人家也不进门，只是扒着门缝瞧。
    村子里向来没秘密，大家闲着没事儿，都是东家串西家串的，谁家有热闹就去谁家。
    看了人家一辈子热闹的李兰花，就是这时候回来的。她今天去闺女家走走，没想到回来以后，家门口围上了这么多人。
    还没等她反应过来，就听到了沈南星的这句话。
    这个丢人败兴的玩意儿！
    “哎，大家给让一让，我进去！”李兰花奋力往里边走去，只是还没等她挤进去，事情就反转了。
    “什么凶手？我是替你娘教育你！小小年纪不学好，偷东西你还有理了！让谁评理，也不能说我错了！”
    刘萍梗着脖子大声的嚷嚷。她这话一说出口，看热闹的大家，都发出了兴奋的声音。
    要说在村里，大家最津津乐道的是什么新闻，子孙不肖的事儿绝对排在第二位！
    “刘萍！你放屁！小心我大耳光子扇你！”
    苏玉竹气得浑身发抖，沈方海身子晃了一晃，也差点站不住，这是要毁了自己闺女！
    沈南星倒是很淡定，自己还在想，怎么把家里事儿往外边抖搂一下，刘萍自己就递了话把。
    “大伯母倒是说说，我偷了什么东西？值得您这样的教训我！把我打成脑震荡！差点晕倒醒不过来！”
    沈南星毫不相让，一句一句的字正腔圆。同时拉住了苏玉竹，免得她先动手，留下了把柄。
    “你这丫头谎话连篇，我就轻轻推了你一下，你还能脑……脑震荡?！
    那天的大馒头，你自己就偷了两个！要不是我抢回来，一家人的口粮都被你霍霍了！”
    刘萍一听到沈南星说她自己脑震荡，就有点麻爪，口不择言就说出了真相，众人这才明白，原来是为了俩馒头。
    竟然只是因为俩馒头？这个丫头也太亏了！
    “刘萍也太狠了，就为了俩馒头？沈老二还干着工，他的闺女哪里吃不起馒头了！”
    “就是啊！沈家丫头一向没有高言语的，都被逼成这样了！可见刘萍多可恶！”
    看热闹的大婶子们，你一句我一句的，说的刘萍脸上都挂不住了，她平日里最讨厌别人说，她家里都是靠着沈方海。
    李兰花一听到别人的这话，也险些晕过去，早就知道刘萍脑子不大，没想到这样的蠢！
    只是几位大娘齐心协力的堵着门口，就不给她让路。
    大娘们促狭的很，这个李兰花谁家的热闹也看，反而她家的热闹百年不遇。
    大家多看一会儿也是好的！