    吃过晚饭，苏玉竹也不要沈南星收拾，自己收拾好以后，还去厨房烧了一大锅水，娘俩痛快的洗了一回，才准备睡觉。
    沈南星躺在小床上，穿着自己的旧衣服，虽说旧了点，却让她感觉到无比的踏实。
    心中杂乱无章，看着扑簌簌掉土的房顶，陈旧的一切，都让沈南星觉得，自己任重而道远。
    自己现在只有十六岁，想要爸妈重视自己的意见，就得作出改变，让他们刮目相看。
    相信自己说的话，这样一来，以后的致富计划才好展开。
    还有自己的一身的医术，必然是得有个出处，沈南星闭着眼睛盘算着，传统中医讲究出身，程叔就是最好的选择。
    当时程叔力排众议，拒绝了好几个村里的关系户，他宁愿自掏腰包给自己发工资，也要留下自己。
    因为自己对药性和炮制药材都很熟练，才能在死后，被神医系统选中，一步步的成就现在的自己。
    过了许久，沈南星慢慢的睡着了，梦到了前世的自己。
    喔喔喔~鸡叫了，各家各户的烟囱开始冒烟，村里人即使在不上地的日子，也是早早起来，鲜少有睡懒觉的。
    “南星，快起来了。吃过早饭去卫生室。”苏玉竹鸡叫没多久，就来叫沈南星了。
    不敢违抗母命，沈南星只好慢悠悠的爬起来，穿好衣服，收拾好自己的床铺。
    苏玉竹已经做好了早饭，来不及做别的，只能下了清水挂面一人一碗，因为鸡蛋都在李兰花那里，所以只是孤零零一碗面条。
    这日子没法过了！
    沈南星含泪吃了下去，自己从今天就得想辙了，起码得顿顿有肉。
    吃过早饭，娘俩各自出门，沈南星又叮嘱了一遍，一定给爸爸把水杯拿回来，看着苏玉竹忘不了了，才往卫生室走去。
    卫生室在元海村的西边，只有程叔一个医生，为了方便，所以程叔住在卫生室里边。
    沈南星循着记忆中的路线，走到了卫生室外边，一拐过来，就能闻到卫生室独有的，浓浓的药味。
    沈南星轻轻地推开卫生室的栅栏门，慢慢的往里边走去。院子里晾晒着各种药材，沈南星不用看，都知道，这些都是什么。
    有当归、天麻、蒲公英、熟地……在踏入这里的第一步的时候，就唤醒了她血液里的兴奋因子，整个人都沸腾了起来。
    “南星？”
    沈南星正在陶醉的时候，程叔背了个筐子从屋里走出来。
    “程叔？您要出门？”沈南星如梦初醒，笑着跟程叔打招呼。
    “是，这几天很多人中暑，家里的广藿香不够了，我去山上采药。你父亲没事儿了吧？”
    程叔很消瘦，刚刚四十岁左右，头发已经有点花白了，脸上的表情十分严肃，平时笑的时候少，说出来的话却很温暖。
    “嗯，多谢程叔关心。我爸爸昨天出院了，大夫说回来休养就好了。”沈南星的心奇异的落了下来，程叔还是跟以前一样，外冷内热。
    “那好，抽空我去看看。你来了我就不关门了，去去就回。”
    程叔点点头，径自从小路上山，广藿香是解暑化湿的良药，半山腰很多，并不稀有，他一个人就够了。
    沈南星看着程叔的身影消失在山路上，才把注意力放到了院子里。只有三间屋子，一间是药房，一间是诊室，后边的是程叔住的卧室。
    这是公家的卫生室，前几年本村村民看病不花钱，前年改了规矩，都要给药钱了。
    卫生室算是半公半私的，药钱什么的其实是给程叔的。程叔每年都会给村里一部分钱，很少，聊胜于无。
    院子里晒的各色草药，都是程叔自己炮制晾晒的。只有很少的药材会去外边买，所以卫生室收费相对很低。
    十里八村的人，都知道程叔的医术，不管哪里不舒服，都会来卫生室找程叔。
    有时候遇到实在掏不起钱的，程叔还会给减免一部分。
    沈南星觉得，他似乎并不把费用放在心上，要不然也不会自己掏腰包留下自己了。
    沈南星环视一圈，就开始打扫起房间来，想把屋里弄干净，得先收拾散落在地上的药材。
    先把干透可以用的药材收起来，没有炮制好的翻一遍，免得潮湿。
    把屋里的药材弄好，分类装好，沈南星重新走到了院子里，开始给院子里的药材翻面。
    上午没有病人来，沈南星里里外外的打扫了一遍。
    等程叔采药回来，就看到了一个整洁的环境，从院子里走到屋里，全都整整齐齐的。
    很多炮制好了还没来得及收的药材，也被收起来了，自己想翻面的药材也都翻好了。
    有一味自己炮制了一半的药材，也被沈南星顺手弄好晾晒了起来。
    程叔走到那味药材旁边，用手捏起了一片，放到嘴里嚼了嚼，面不改色的吐了出来。
    沈南星正在收拾程叔接诊的桌子，余光看到了程叔的动作，随之一笑。
    看来自己下的钩子起效了。刚才还怕程叔看不到，专门放到了显眼处。
    “南星，这味柴胡是你炮制的？”程叔放下药筐，状若无意的问道。
    “是，我看到您没弄完，怕药性变了，所以就把剩下的那点弄好了。”沈南星回望程叔，眼神带着几许的紧张。
    “嗯，做的好。”程叔说了一句以后，就没了下文。
    沈南星略微有点失望，不过她本来也没想要一次就成功。
    “中午了，你先回家吃饭吧！”程叔进屋之前，交代了一句，就自顾自去处理药材了。
    沈南星答应了一句，看着天色也不早了。不知道妈妈去矿上回来了没有。自己还得回家做饭。
    等确认沈南星走了，程叔又走到了那笸箩柴胡跟前，拿了一片细细的品味。
    他的炮制方法是醋柴胡，需要先把柴胡片加入米醋拌匀，闷润至醋被吸尽，再文火加热，炒干，取出，晾凉。
    他走到时候，确实到了加热这一步了。他赶着回来就是想炮制药材，没想到沈南星给了他一个惊喜。
    可以看出来，炒制的手法十分老道，可以说处理的相当好，他来做的话，也就是这样了。
    没想到自己还人情收的小丫头，倒是给了自己一个大大的惊喜！