    沈南星有点惊讶于李兰花的态度，她总觉得哪里不对。不过现在也顾不得别的，还是分家的事儿最要紧。
    “娘，既然大嫂这么看不上我，我们还是分家吧！就不碍大哥大嫂的眼了！”
    沈方海脸色铁青，刘萍的种种的行为，让他最后一点顾虑也没有了，左右分家了，但是该给的供养，还是会给的。
    至于大哥一家，自己帮扶了这么久，还养出来一窝白眼狼！
    南星被打成这样，刘萍还振振有词，大哥也认为是南星的错，还有娘的态度……种种加在一起，这个家不分也不行了！
    “老二，你说什么？你再说一遍？你爹临走之前说的话你忘了吗？”李兰花不知道是气得还是吓得，手哆嗦起来没完。
    “娘，爹的话我不敢忘。只是再这样下去，兄弟不是兄弟，亲人也不是亲人了！早分早好！”
    沈方海低下头，左腿的伤口隐隐作痛，自己回来这么久了，娘就没问过一句，自己的伤势怎么样？
    还有南星头上的伤口，娘也当作没看见，刘萍话虽难听，句句都是实话。
    只有实话才伤人，别人都明明白白的，自己何必装傻，维持家里表面的和平？
    沈南星看到沈方海晃了晃，赶紧走过去扶住。爸爸的腿刚换了药，这样一闹的话，估计是渗血了。
    让沈方海的半边身子都靠着自己，本来她想扶着他坐下，沈方海拒绝了。
    苏玉竹也被刘萍抓了几下，还没反应过来，海哥就提了这话，她震惊的同时，也不再说话。
    她默默的去了另一边，扶着沈方海的另一半胳膊。
    “二弟啊！不能分家啊！你嫂子是被气到了，胡言乱语的！我这就让她给南星道歉！”
    沈方全心里哆嗦，有二弟才有自己这么多年的好日子，要是分了家，南木和南慧眼看要办婚事，自己该怎么办？
    “我不道歉！要分家，也要看看娘答不答应！哼！做梦比较快！”刘萍的药效没过，自然是说真话。
    大家听到了她的话，纷纷看向了李兰花。李兰花坐在椅子上，半晌都没说话。
    孰轻孰重她还是掂量的明白，目前看来也只能分家。
    不过她不甘心，想要再次试试老二，眼睛一转，就生出了主意。
    “我不同意！这家不能分！老二……”话没说完她两眼一翻，就晕了过去。
    沈南星有点想笑，这老太太未免太自信了，以前这套戏码是爸爸愿意相信，现在爸爸的脸色要多难看有多难看。
    “娘！二弟快来看看啊！娘晕倒了！”沈方全跟老娘配合的天衣无缝，人没过去，话先喊了出来。
    沈南星比他更快，甚至众人都没看明白，她那根粗粗的绣花针是从哪里拿的，李兰花就被扎了一下。
    沈南星飞快的，在李兰花的人中部位扎了一下。
    “哪个王八蛋扎老娘！”下一刻，李兰花嗷的一声，她的人中部位，已经出血了。她也不装了，跳起脚来就骂。
    睁眼就看到，沈南星手拿一根那么粗的针。
    “娘，您……您没事儿吧？”沈方全惊讶于侄女的动作之快，一针见血了。
    “奶奶，您动不动就想晕的这个毛病，是不是很多年了？赶明儿我叫程叔来给看看，是不是脑子里有什么瘤子？听说现在能开刀了！不是啥大病！”
    沈南星讥讽的看着李兰花，早就说了，就算是见阎王了，也得回来先分家！
    “你这个臭丫头！你在咒我？”李兰花知道自己被识破，不慌不忙的，这是开始转嫁矛盾了？
    “我跟程叔学了两手急救，就事论事！”沈南星淡然的说话，眼神却一直在挑衅。
    “娘，我早就说了，这一家都是养不熟的白眼狼！您……”
    刘萍在一边幸灾乐祸，只是她一张嘴，李兰花就有点慌，开口拦住了她的话头。
    “你给我闭嘴！今天你再说一句，你就给我滚回你家去！”
    “娘，分家吧！”沈方海实在是忍不了了，开口打断了李兰花。
    以前每次自己想提意见的时候，娘都会晕过去，现在南星扎了一下就醒过来，他还有啥不明白的？
    “分家！如你所愿！”李兰花一口答应了下来。
    “娘，不能分家啊……二弟，你再想想，咱们就咱俩了，爹临终前的话，你再想想。”沈方全没想到，娘是真的同意了，心里一阵慌。
    “大哥，我没忘记。只是你看，现在的局面……”沈方海一脸无奈，沈方全明白过来，狠狠的瞪了刘萍一眼。
    “老大，分家以后你们还是兄弟，难不成分家了，老二就不认你这个大哥了！”
    听到李兰花的话，沈方全不再说话了，站到了一边去。娘会做主的，谁吃亏自己也吃不了亏。
    沈方海心里自嘲，从前只觉得娘偏疼大哥，现在看来，自己的那些付出，也就感动感动自己罢了！
    “老二，你一直就比你大哥能干，现在你有固定的工作，不能忘记当年是你大哥让给你的！”
    李兰花说这话是老黄历了，沈方海干工人，确实是沈方全让给他的。
    “娘，我没忘记，当年让大哥去下井，大哥死活不去，我才去的。没有大哥相让，我也没有这个机会！
    至于现在的车队工作，还是玉竹的娘家，出了力气才换来的。”
    沈方海说的是实话，一点儿都没有夸大其词。
    李兰花被噎住了，不过不耽误她忆苦思甜，总之翻来覆去，说的都是沈方海不能忘记沈方全，言下之意溢于言表。
    “娘，这些事儿我都记在心里。您就说怎么分吧！”沈方海这时候反而淡定的很。
    “这房子是你爹当初盖的，你有本事，自然看不上旧房子，就分给你大哥吧！”李兰花不是商量，而是命令。
    “凭什么！”苏玉竹反对，不给房子自己一大家子去哪里住?总不能露宿街头？
    “好！”沈方海却没有二话，点头答应了下来。
    “你让了房子，我们上哪儿去住！”苏玉竹冲着沈方海大喊。
    “娘开了口，玉竹，依了娘吧！”沈方海捏了捏苏玉竹的手，苏玉竹一把抽了回去，不再看他。