    沈南星一怔，抬眼看向了父亲。沈方海正在看着她，一脸的愧疚和无奈。
    李兰花心里微动，老二这话，还是让步了！他从小认定的事情，就不会松口，这也是这么多年，他一直很听自己话的缘故。
    这事儿说白了，是大儿媳妇做的不对，道个歉也不少块肉，省的大家围观，李兰花心里算计的得快。
    跟她没啥关系的事儿，又不是她道歉，自然没啥顾虑。
    “你休想！我不会道歉的！我说不让她拿，她拿了就是偷！就是偷！我不让，谁也不能拿走我的东西。”
    李兰花劝说的话还没说出口，刘萍先不干了！
    看着她状若疯癫的样子，沈南星知道，药丸起效果了，这就是她的心里话。
    这个药能持续一整天，沈南星并不着急，就让刘萍多说点吧！她老神在在的，看着刘萍吐露真话。
    “切，我早就说她不是个好东西吧！谁跟她一样啊！张口就骂，抬手就打！这还是人家爹养着一大家子呢！”
    “放你娘的屁！都赶紧给我滚！在我家门口做什么！这是老沈家！就是我说了算！”刘萍看到老对头，气得快疯了。
    春花娘正在人群中，不遗余力的宣传着刘萍的事迹，说的口沫横飞的！
    刘萍一发疯骂人，大家也被激怒，不再口下留情，那些议论的话像刀子一样扔了过来。
    “叫我说，还一起过什么？分家算了！啧啧，老苏家闺女就是个老实头，早干啥去了？！”
    “这要是我啊，早就撕了她了！还一个月给十五块钱，美得她！没听说啊，这家是她说了算。沈老二家的，赶紧分家吧！”
    “快滚！沈老二敢分家吗？！快给老娘滚！”刘萍这会儿听到别人撺掇分家，心里的气愤又增加了三分。
    她拿起旁边的扫院子的大扫帚，就向着大家打去。
    看热闹的人群很快作鸟兽散，临走之前还不忘告诫苏玉竹，赶紧分家。
    “老大家的，你再不停手就给我滚回娘家去！”刘萍还拿着扫帚发疯，被李兰花喝止了。
    李兰花气恼的很，使劲瞪了沈南星一眼，都是这丫头惹得！她板着脸，一言不发的往屋里走。
    刘萍也不闹了，回娘家就是她的死穴，扔了扫帚赶紧跟着李兰花进了屋。这个时候，婆婆的心意最重要。
    别看老二家闹得欢，这个家说了算的，还是婆婆！
    “老二家的，还不扶着老二去歇着？沈南星，小孩子家家的，大人说话有你什么事儿！”
    看到沈方海一家也跟了进来，李兰花没给个好脸。
    刘萍的事儿，这就黑不提白不提了？苏玉竹还想扳回一局，自然不能浪费大好局面。
    沈南星的药刚起效，她更不可能走了。
    “您不是叫我们进来，让大嫂给南星道歉的？”苏玉竹安置沈方海坐下，站了那么久，别伤上加伤了。
    “我一个长辈，跟小辈道歉！休想！”刘萍仗着李兰花站在她这边，态度十分的嚣张。
    “老二家的，这就是你对长辈的态度？还有沈南星，你大伯母打你两下，你就受着！还吆喝的满村子都知道！谁给你的胆子！”
    李兰花没想到，苏玉竹没完没了了！刚才还收着，这会儿没人了，她桌子拍的啪啪响。
    “爸，您看到了吗，这就是这个家对我和妈妈的态度！”
    沈南星话对着沈方海，却讥笑着看着李兰花，没有一丝惧意，脸上的表情，让李兰花更生气了。
    “苏玉竹！你教的好女儿！就是这样忤逆长辈的？！”李兰花不可置信，这还是以前任她搓扁搓圆的沈南星。
    “如果奶奶认为，我陈述的事实是忤逆，那也没办法，我也只能忤逆一回了！”
    沈南星自然不给机会，她字字句句都是在点火，点的是刘萍心里的那把火。
    她毫不掩饰的看着刘萍，表情不屑。在刘萍的眼里，好像炸药里边扔进了一根火柴。
    “大伯母，你要是再不道歉，我就不需要了。我想，给我看病的大夫应该很乐意帮我作证，我只好去派出所立案了。”
    沈南星这话一说完，刘萍真的炸了。
    “你算是个什么东西！？想让我道歉，门都没有！
    我告诉你，昨天打你是轻的，以后你别落我手里，看我不打死你！”
    “瞧瞧，大伯母真以为派出所是你家开的？打死我，你也要吃牢饭！”沈南星冲着刘萍微笑，多说点话，越说越错！
    “小贱人！沈方海是个来历不明的种，苏玉竹是个大贱种，你是个小贱种！
    这个家早晚是我的，沈方海只能给我们当牛做马！”
    "住口！"
    “刘萍，你胡说些什么！”
    李兰花和沈方全都站了起来，指责刘萍胡说八道。局面却不受控制了。
    刘萍口不择言的同时，想要扑上去打沈南星，还没等走到近前，苏玉竹上去就是一个大耳光，很快妯娌俩就厮打起来。
    “反了反了！快给我住手！”李兰花看见俩妯娌打起来了，翻了翻眼皮却没晕过去，抬眼一看，是沈南星扶住了自己。
    “奶奶，您可要注意身体，晕过去了脑袋砸到地上，可就危险了！这地板可是青石铺的！”
    沈南星手上微微用力，扶住了李兰花，这样的关键时刻，她要是晕过去，就没戏唱了。
    李兰花倏地甩开了沈南星，都怪这个坏丫头！她看向屋子中间，苏玉竹和刘萍打的难分难舍。
    苏玉竹个子比刘萍高，没多久就占了上风，这会儿她正骑在了刘萍的身上，左右开弓抽的刘萍的脸都紫了！
    “苏玉竹你这个贱人，我一定要杀了你！啊啊啊！沈方全，你这个孬种，你就这样看着人家打你媳妇！”
    刘萍一边被打，还一边嘴贱。沈方全看了看身边的沈方海，没敢动。
    最后还是李兰花亲自分开了两人，苏玉竹情况还好，刘萍已经被扇成了猪头。
    “苏玉竹……”
    刘萍还想说什么，被李兰花一巴掌扇了过去！她的手微微颤抖，这个成事不足败事有余的玩意儿！