    沈南星一直支撑着沈方海，她感觉身上的重量越来越重，她半拖半拉的，把他扶到椅子上。
    “爸爸，您不舒服就告诉我，别强撑着。我去给您倒杯水去！”
    沈南星走出了堂屋，回到西厦房之后，从空间倒了一杯泉水，端了过去。沈南星看着沉默的几个人，想起了几人话里的不合理之处。
    李兰花和刘萍的表现太过怪异，李兰花的样子是怕刘萍说出什么话。
    她甚至有理由怀疑，今天李兰花答应分家，是因为怕刘萍继续说下去。
    “001，从今天开始，盯紧刘萍的行踪。”想知道真相，只要盯紧了刘萍，就可以了。
    “宿主，放心。”001几乎是秒回答。
    沈方海喝了那杯水，才慢慢的缓过来了，他还从来没觉得，一杯白开水这样的好喝。
    李兰花进家门这么久，连口水都没喝，大夏天的，自然是渴的不行了。
    “一点眼力见儿都没有，这么热的天，赶紧去烧一锅水来，要不然待会儿村部的人来了，现烧可来不及！”
    说完还瞪了沈南星一眼，沈南星一点儿都不在乎，就当没看见，这样分家自己家还吃着亏，瞪也没用！
    大半个小时之后，村部的人都来了，下午的时候村子里早就传遍了，沈家两房人吵起来的事情，所以大家都对这决定不意外。
    村里来了两个人，一个是村长王建国，另一个就是会计方远方。
    “婶子，你们都商量好了？主要是家里的财产分配，还有赡养老人的事儿。商量好的话，就把结论说一下，让远方立个契约就好了。”
    “商量好了，房子归老大，钱……老二分了五百，我拿了三百。日后我跟着老大住，老二答应了，一个月给我十块钱养老费。至于过年过节的，看他自己的心意。”
    “婶子，我听明白了。您以后跟着老大，就是主要赡养义务都归了老大的意思？”
    王建国这几年见多了分家，没想到沈家还真是独树一帜。这老太太，偏心偏的没边了！十块钱赡养费，满村里没这说法。
    “不是归了老大，老二也得出钱。”李兰花赶紧反驳，沈方全一声也不吭。
    “婶子，您以后跟着沈方全，自然是主要赡养义务属于他，您生老病死都得沈方全管了。凡事有轻重，也有先后。”
    王建国跟沈方海的关系不错，自然是存心帮一把。
    “是，那就这样吧！”李兰花心里也虚，没有过多纠缠。而且在她心里，自然是要跟着老大的。
    “您家的地也得说好，到底是怎么分，我好回去给你们分户，所以现在你们商量一下。”
    “我们要那块水浇田，就是东边的两块。”刘萍先提出自己的意见，苏玉竹翻了个白眼，真是不占便宜就是吃亏！
    元海村的好地，都集中在东边的位置，那边土地肥沃，所以村里分地，都是西边的搭配着西边的山地。
    刘萍倒是打的一手好算盘，想把西边的山地换给沈方海一家。这样自家就不用两头跑了。
    沈南星琢磨了一会儿，东边那两块地靠着山，倒是正合上自己的规划了。
    “你倒是打算的好，一家一半，不管是东边还是西边！”苏玉竹不甘示弱，地是农民的命，自己凭啥让！
    看着母亲出头，沈南星在那动着脑子，怎么能把两块山地都要过来？
    “二弟，你看我这身子，种地的话还是挨在一起能好点，你看能不能跟弟妹说说，跟我换换。”
    刘萍不管用，沈方全亲自出马了。他一上来就打着亲情牌。
    沈方海对这个大哥，还是有点感情的，于是把眼神给到了自己老婆。
    “娘，我看，还是换了吧。您想想，要是种地跟他们挨着，多糟心啊！要是以后奶奶仗着年纪让爸爸帮忙，爸爸能眼看着吗？”
    沈南星悄悄的跟苏玉竹咬耳朵，苏玉竹也被沈南星说服了，这事儿老太太不是办不出来。
    这么多年都是这样，只要一农忙的时候，沈方全就开始这不舒服那里疼的。分家了也不保险。
    “换也成，不过家里开荒的自留地也得归我！”苏玉竹一点不客气，前年分地的时候，村里一大片荒山谁开出来就算谁的。
    那一块也得有个三分地，苏玉竹盘算着，那地方种点菜够吃的。
    “弟妹都开口了，就这样办！”沈方全本来就不喜欢种地，自然是无所谓的。刘萍更是个懒货，看不上那三分地。
    沈南星一盘算，真是天助我也！在他们眼里不好的地，都是自己需要的。
    “婶子，我给念念啊！家里老房子属于沈方全，家里积蓄一分为二，沈方海得五百，李兰花得三百。
    主要赡养义务归沈方全，照顾老人生老病死。沈方海有义务协助，每个月支付婶子十块钱赡养费。
    家里的地按照人头分开，沈方全得到两亩东边的水浇田，苏玉竹得到三亩山地，自留地是村里的福利，不在这上边。
    要是没有什么别的异议，就签个字吧！”
    没多大会儿，方远方就把协议写好了，给众人念了一遍。
    协议一式四份，沈方海、沈方全和李兰花各自摁了手印。村里还有一份留档的，免得大家不认账。
    “建国，我这腿不方便，就不留你了！玉竹，你送一送建国哥！”经过这半下午的扯皮，这会儿已经是七点多了。
    “咱们别说这外道话，改天咱们再说。你这腿好好养着。”王建国挥挥手，表示自己这边没事儿。
    苏玉竹把人送到了门外，才转身回来。直接没理任何人，回屋去了。
    沈方海一看这是生气了，估计得把话说开才能好。他示意沈南星拿出三十块钱来。
    “娘，这是这一季度的养老费。大哥，房子我还要住一段时间，等我找到地方就搬出去。”
    “二弟，你就算是一直住着也没事儿。你这受伤了，一时半会儿的还不能搬家，这分家了也不能影响咱们兄弟的感情啊！”
    李兰花没说话，默默的收起了三十块钱，因为刚才换地的事儿，沈方全倒是说了几句中听的。
    沈方海点点头，这样最好，他示意沈南星扶着自己回屋。