    “还有家里的钱，虽说这些年你一直给家里交钱。但是这事儿那事儿的，婚丧嫁娶的，也不少花。我这手里没剩下多少，就当你孝敬我的了！”
    李兰花面不改色的说出口，她是在逼着沈方海，放弃分家，没有钱没有房子，等于净身出户。
    “娘，我从十八岁开始上工，工资从一开始的十五块，到现在的三十多，我从来没有藏过私心。
    结婚前全部上交，跟玉竹结婚后，我上交工资的一半，养着一大家子，我自认我没有什么地方对不起大家！”
    沈方海没想到，李兰花为了不分家，能这样的逼迫自己。他说着说着，实在是伤心了。
    “娘，房子我让了，钱我不能让，孩子们眼看着大了，南阳和南星眼看着也要找对象结婚，南月还小还要上学。
    我们搬出去可以，起房子也要钱的！您不能这么不顾及我，我是您亲儿子吗？！”
    沈方海几乎是字字泣血，可是李兰花并不为所动。
    “我说了，没攒下多少钱，就这一百多。你要是要的话，跟你大哥平分了吧！”
    李兰花从兜里掏出来一百一十块，放到了桌子上。
    “不能平分，娘也要拿一份！一共是三份！”刘萍十分精明，她知道分给李兰花也就是给了她家。
    沈南星看着他们，突然对不要脸有的新的理解，本来自己是不想在乎这一点的，毕竟日后她一定会带着大家过上好日子。
    现在这么一闹，沈南星觉得自己还是太过仁慈。
    “001，扫描一下，看看家里的钱都藏在哪里。”她心念一转，李兰花不可能把全部的家当，都装身上。
    “宿主，凉席下边，有个布包，里边有五十块。床尾墙边的洞里，有个坛子，坛子里边的钱多！”
    没用三十秒，沈南星就得到了答案。
    沈南星松开扶着沈方海的手，径直走到了床尾，那个洞外边，被李兰花掩饰的安上了一块木板。
    她直接把坛子拿出来了，二话不说就摔在了地上！
    沈南星的动作快的让人没看清，等他们都反应过来，坛子破碎，落了一地的钱。
    “你这个……你这个臭丫头！你造反吗？我的钱，我的钱！”李兰花气得话都说不出来了！
    里边全都是一捆一捆的纸币，是用牛皮筋扎起来。
    "要么就分了这些钱，要么我就再搜！你自己选择！"沈南星迅速把钱捡起来，扬起手里的钱，毫不示弱的看向李兰花。
    “您就这么恨我？一点活路也不给留？”
    沈方海颤抖着声音，语气让人心疼，眼神却犀利，他紧紧的盯着李兰花的脸，想从李兰花脸上看出一点后悔。
    “分！分吧！都分了！”
    李兰花有气无力的坐着，从刚才沈南星把坛子摔了，她就走不动了，只能由着沈南星拿着钱在数。
    那一刻她觉得，这丫头就是来克她的！最可恶的是，小儿子已然是跟自己离心了！
    刘萍的眼里差点没喷出火来，自己都不知道老太太的藏钱地点，这个臭丫头是怎么知道的！
    她和沈方全，都红了眼，刘萍想上去抢，可是沈南星身高一米七，她高高的举起，刘萍一点儿都够不着。
    “大伯母，你要是来抢，我就一把火烧了！咱们一拍两散！”沈南星眼光不善的盯着刘萍。
    刘萍只好咽下了满心的不甘，目光却紧紧的盯着沈南星的手。
    最后点出来六百多块钱，加上桌子上的一百多，一共八百块。
    跟沈方海商量了以后，沈南星毫不留情的拿了五百块，剩下的全都放到了桌子上。
    李兰花没有说别的，只是看了看少了很多的钱，心都在滴血，这是这么多年来，自己一点一点攒下来的。
    还想着南木马上要找对象了，彩礼什么的，这点还不够！谁想到这就没了一多半！
    "娘，还是您拿着。这家还是您当！"沈方全看了看桌子上的钱，顶着刘萍要杀人的眼神，赶紧把话说出口。
    李兰花没看刘萍一眼，就装了起来。好歹还有一半，只能这样了。
    “还有一件事儿，我这把老骨头还活着，自然是跟你大哥的，以后你每个月的孝敬不能少，就一个月十块钱吧！”
    李兰花转瞬又想了一个主意。她想着，反正这儿子也离心了，不如多要点钱。
    苏玉竹运了运气，没分家给一半工资十五，分了家房子没有，刚才不想给钱。
    现在每月还要给十块钱！简直欺人太甚！
    "娘说的我都应下了，就这样吧！"沈方海摁住了妻子，面无表情。
    “沈方海！你去打听打听，谁家的老人要的起十块钱赡养费！”苏玉竹刚扳回一局来的高兴的心情，被这件事儿再次打落谷底。
    沈南星倒是觉得，这样也好。越高越好，这毕竟是在明面上的东西，想起春花婶子的战斗力，她觉得十块钱也不亏了！
    “爸妈，是不是应该找建国大伯来做个见证？”沈南星想起了前世，村子里有一家没做见证，因此闹的鸡飞狗跳的，于是提议道。
    她可不想等自己有钱了，这些人再来攀扯。那简直太烦人了，要办就办利索。
    “是！玉竹，你去吧！把情况跟建国大哥一说，他办事儿半老了的，自然知道怎么做。”
    沈方海顺势答应下来，自家要盖房子，也得经过村里批下来宅基地，还有家里的地也要分，虽说他没地，但是玉竹和孩子们都是有的。
    于是开口让苏玉竹去找人来，苏玉竹一声不吭的就往外走。
    “还要请村里的人？分家是自家的事儿，没必要吧？”李兰花心里有点虚吗，要是被人家知道，自己又要成为谈资……
    “我们马上没地方住了，要是不经过村部，宅基地和分的地怎么算？
    难道让我们一家大小露宿街头？还是白纸黑字写明白的好！免得有些人不认账了！”
    苏玉竹转身出去的时候，还是忍不住讽刺了一句。沈方海没说话，他也是这个意思。