    苏玉竹一进房间，就坐在一边不理人了。想到日后的日子，一家子还不知道去哪儿住，不禁悲从中来。
    就算有五百块钱，也是杯水车薪，起房子不要钱？人工、泥沙不要钱？
    沈南星扶着沈方海进来，苏玉竹一句话也不说。
    一时之间气氛有点尴尬，沈南星很理解妈妈的心情，爸爸要遭殃了，未免伤及无辜，还是先溜走。
    “爸妈，我去厨房看看，有什么能吃的。你们先说话。”沈南星一溜烟出来了，躲出来爸爸才好求饶，自己在那多少有点不方便。
    她溜达到了厨房，厨房没别的，只有挂着的一块腊肉，不过小院里种着很多的蔬菜。
    豆角、茄子、辣椒还有青菜，南瓜也结了，不过还非常小。
    沈南星也不客气，直接上手摘，这青菜平时也是苏玉竹照管，没得便宜了别人。
    她边摘边听着屋里的动静，爸妈虽然低声的在说话，她耳力好，自然没错过。
    “玉竹，我这样做也是有考虑的，你听我说。”沈方海有点心虚。
    “考虑？你是替别人考虑，何曾替我和孩子考虑过?老大眼看着要找对象，现在的姑娘家多么的金贵你不知道吗？”
    苏玉竹越想越委屈，嫁给他一点福没享，净是跟着吃苦受累了！她是想分家，但不是这样的分家。
    “这老房子有啥好的？赶明儿我给你起个大瓦房，你不是说周家的房子好吗？咱们就盖那样的！”
    “你跟我扯什么犊子？人家那房子，院子里的地板都是青石板，屋里有电视，睡的也是木头床，不是土炕，你能办的起？”
    苏玉竹撇了他一眼，很是不高兴，到现在还在骗自己！
    沈方海低声说了几句话，苏玉竹的眼神亮了起来。
    “你说的是真的？”
    “以前没跟你说，因为时机不成熟，现在没事儿了，咱们自己做主了！”沈方海不是没心眼，他早就起了分家的心思，只不过碍着他爹的遗言。
    沈南星旁听了爸妈的私房话，心里咋舌，爸爸还真是个人才，同时心里舒服了很多，爸爸心里还是有他们兄妹的，若是不出意外，该有多好！
    后边就是些少儿不宜的话了，沈南星拿着青菜去了厨房，她可不只是医术出神入化，厨艺也很棒。
    家里的青菜还能凑合，不过品质不如空间出产，炒菜的时候加点泉水，聊胜于无。
    墙上的腊肉也被沈南星处理了，配上青椒炒了一大盘。一边炒菜一边听着刘萍跟沈方全吵架，就当是解闷了。
    家里的馒头都在橱子里，自然是落了锁的。沈南星没费多大的劲儿，就把锁头破坏了。
    不过馒头她看了眼却没拿，大夏天的放了两天的馒头，一股子馊味，她可不喜欢。
    摘了那个嫩的南瓜，从鸡窝里摸了几个鸡蛋。切成丝烙饼，当成主食就好了。
    她把饭直接端到了西厦房，这会儿爸妈已经和好如初了，正在计划着什么。
    “爸妈，吃饭了！”沈南星把饭摆到了小茶几上，才叫爸妈来吃饭。
    苏玉竹出来一看，顿时惊讶的不得了。以前南星可不会的！
    “看着不错，爸爸的小南星也会做饭了。”沈方海早就饿了，一看见饭都有点饥肠辘辘。
    “我也是老看妈做饭，就学会了。以前没机会做！”沈南星只能给自己扣上一顶大帽子，心灵手巧！
    “快吃吧！”苏玉竹看她的怪样子，被逗笑了。
    只是饭菜一入口，沈方海和苏玉竹都惊呆了，这味道也太好了！
    沈南星倒是觉得，还是空间出品更好吃，这多少吃着有点不对味。赶明儿得得找点种子，扔到空间去。
    正吃着，就听到厨房一阵尖叫，刘萍在那大骂，是谁偷了馒头和腊肉，这可是戳了李兰花的肺管子。
    要不是这个搅家精，还分不了家！于是跑出去给了她一顿骂，可能是发现没少，刘萍那边就消停了。
    “南星做的味道好吃，比你妈妈做的还强点。”三口人也听到了，沉默了许久，沈方海才开口评价饭菜。
    “嗨，爸妈，你们好久没吃肉了吧！吃肉就是比菜香！”沈南星不着痕迹的把话题变了。
    “净说大实话！她爹，明天我想着先去一趟矿上，得去报销你的医药费。再拿回假条来，你这腿伤得好了才能上班。”
    苏玉竹也不想坏了心情，大家都不约而同的岔开了话题。
    “是该去一趟，你去了就找老周，他知道怎么办，我这是工伤，估计还能有点补助。这三个月奖金是别想了，也就是发个基本工资！”
    沈方海心下喟叹，自己受伤偏赶上了分家这事儿。不上班少了不少外快不说，工资也减少了。
    “基本工资也比没有强，你先得养好伤才行。”苏玉竹倒是不着急了，左右还有钱。
    “哎，爸。您这次到底是怎么出的事儿啊？”沈南星一直想问一下细节，总算是找到了机会。
    "我也不知道咋回事儿，我就感觉很困，再醒来就是在医院了。到现在都有点糊涂，不知道怎么回事儿。"
    沈方海开车一直很小心，在车队是有名的谨慎，这次出事儿出的莫名其妙。
    “爸爸，您出车前干啥了？”沈南星继续追问，安眠药一定是人为的，她要把这个凶手揪出来。
    “没干啥，那天是下午班，我在食堂吃了晚饭，正好来了活儿，我就去干活了。吃饭的时候，遇到了隔壁村的赵吉，我就去他办公室说了几句话。”
    “赵吉？是不是隔壁下海村的？”苏玉竹知道这个人，因为十里八村在矿上干的不少，大家都多少知道。
    “是啊，他在机电科，我就在他办公室坐了一会儿，正好到点了，在他那灌了一壶水就走了。”
    水杯？！对，就是水杯。食堂的饭没法做手脚，只能是爸爸喝水的水杯，现在要拿到水杯才能知道真相。
    “娘，明天我跟着您去吧？”沈南星极力压制自己的情绪，装作平平常常。
    “不行，你明天得去卫生室，你这活儿盯着的人可不少，别让别人说啥！我自己去就行。”
    苏玉竹不同意，沈南星耽误了好几天了，不能再请假了。
    沈南星心里着急，却不敢露出来，这件事儿现在不能说给他们。要是打草惊蛇就不好了！
    她只能反复的叮嘱，让苏玉竹把水杯也拿回来，自己给爸爸做点药茶喝。
    苏玉竹没当回事儿，顺势答应了下来，心里还感叹，孩子懂事就在一瞬间。