    按照惯例，新的县长上任后，江东县委还要召开常委会，郑冠华要与各个常委见面，并参与常委会。
    张东峰已经非常熟悉这套流程了。第二天上午，他坐在江东县文化广播旅游局的副局长办公室里，觉得不出意外的话，他估计这个时候江东县委的各个常委开始步入专门的常委会议室里。
    这些人可以决定江东县的重大工作和各个干部的命运，算是真正的位高权重。
    本来的话，郑冠华只想让张东峰成为自己的专职秘书，完全是二个人的事情，不用外人同意。
    只是郑冠华与张东峰在吴教授家里一番长谈后，前者改变了主意，决定要重用后者。
    郑冠华认为张东峰只是成为自己的专职秘书属于大材小用了，毕竟县长要主抓经济工作，有个懂经济的人辅助自己是非常重要的。
    同时他也懂得驭人之道，要想下属积极认真地做事，当然要给予一定的好处和甜头。
    于是他给张东峰的最终许诺是成为县长助理，同时担任江东县三明山森林公园管委会党组书记、主任。
    对于郑冠华的大气，张东峰深为折服，觉得跟着这样的领导，做事才有奔头，而且随着郑冠华的晋升，自己也能跟着进步。
    当然，张东峰心里也明白，郑冠华是想拿对自己的任职来看看他在常委会上的份量。
    张东峰并不介意郑冠华这样做，如果成了，自己就能进一步；如果不成，大不了只担任郑冠华的专职秘书或者还是继续做副局长。
    为此，今天上午，张东峰觉得自己的命运掌握在这些常委们的手中，当然主要是掌握在县委书记任建明的手中。
    张东峰吸取了提交三明山森林公园报告的教训，他连夜把郑冠华想提拔自己的事情告诉了县委副书记赵平海。
    赵平海在惊讶的同时，表示会支持郑县长的提议。当然他又请示了梅武杰，后者让他一定要公开表示支持。
    自己的职务能进行提升，张东峰当然是心动的，为此今天上午，他坐在办公室里，心里是紧张不安的。
    任建明先后担任过江东县副县长、常务副县长、县长，现在担任了县委书记，影响力深远、关系错综复杂。
    当初朱宏华书记有时还要看任建明的脸色做事，现在刚来的郑冠华能争的过任建明吗？张东峰是当局者迷，没有足够的信心。
    下午五点，郑冠华给张东峰打来电话：“东峰啊，如你所料，江东县形势严峻，我过于自信了。”
    张东峰的心里咯噔了一下，难道郑冠华在常委会上一败涂地？开局就很不利？但他还是安慰道：“郑县长，大不了我只做您的专职秘书，或者我先安稳地做副局长。”
    郑冠华大概觉得张东峰误解了自己的意思，便解释道：“东峰，是我没有讲清楚，你已经成为了县长助理，不能做我的专职秘书了，现在给你第一个任务，帮我物色好专职秘书。”
    张东峰心中狂喜，要知道，一旦成为了县长助理，在没有犯错的情况下，最少一年、最多三年，肯定能成为副县长，从而步入县领导系列，仕途才算是真正起步。
    当然，多年的秘书经历，早就让张东峰做到喜怒不形于色，他此时平静地说道：“谢谢郑县长的信任，你对于专职秘书有什么样的要求？”
    郑冠华在电话里说道：“昨天下午，县府办公室主任给我送来了一些专职秘书候选人的履历，我看了看，感觉不是很满意。”
    “主要是我发现这些人工作都很长时间了，按理说，这些人做秘书工作已经是驾轻就熟，应该很顺我的手才是。但我又考虑，就因为他们在办公室里呆太久了，要么有了惰性，变成了老油子，使唤起来可能不大顺心；要么已经变成了老书虫，人情世故都不通，这都不利于配合我展开工作。”
    张东峰不再多说多问，只说了一句：“郑县长，我知道了，请您给我二天的时间。”
    听话听音，张东峰如果还听不明白郑冠华所说的意思，那他这几年秘书工作白做了，县长助理也不用当了。
    原先的县府办公室主任董建峰晋升为县委常委、县委办公室主任后，县委书记任建明直接启用一个叫施临波的人担任县府办公室主任，作为当时的县长钱定康还无法进行反对，因为钱定康那时只是副县长、代县长，要经过选举后，才能成为县长，为了避免意外情况发生，钱定康必须进行隐忍。
    只是，钱定康还没有等到进行选举就出事了。
    县府办公室主任作为县府的大管家，郑冠华当然知道其重要性，不过，他刚刚上任，也不能直接把施临波进行更换。
    施临波肯定是任建明安排在县府这边的眼线，如果郑冠华再使用施临波推荐的专职秘书人选，那么他日常的一举一动都被人盯住了，几乎变成了透明人，没有秘密可言。
    张东峰放下电话后，想了想，在头脑中浮现出一个人选。
    有一次，他陪同朱宏华去县卫健委进行调研，看到一个年轻小伙子在负责倒茶、分发文件等接待杂务工作，便聊了几句，得知这个年轻人也是曲江师范大学汉语言文学毕业生，考取公务员后，由于没有背景和关系，一直在办公室打杂。
    出于师兄弟的情谊，出于当初自己被朱宏华发现的缘故，张东峰便想帮这个年轻人一把，经过推荐，朱宏华同意调这个名叫李亚明的年轻人来县委办公室工作。
    当然，随着后来朱宏华的出事，张东峰的外放任职，李亚明的日子也不好过，毕竟大家都知道他是通过什么关系调进来的，不过他只是一个非常普通的科员，还不至于丢了工作。
    张东峰把李亚明约到一个位置偏僻的餐馆，在独立的包厢内，一边喝酒一边说道“亚明，是我当初把你从县卫健委办公室调到县委办公室工作，没想到居然发生了这么多的事情，对不起啊，让你做冷板凳了。”
    李亚明不为意地说道：“张局，没关系的。说实话，我还是非常谢谢你的帮助。没有你，我一辈子还在那里打杂。目前在县委办公室，虽然还是科员，但只要去乡镇街道、县级部门，还是会把我当领导看待的，我已经知足了。”
    张东峰笑了笑，情况确实如此，县委办的工作人员最接近县委书记和各位县级领导，下面的任何人都不敢轻易进行得罪。
    不过，张东峰知道老实本分、工作踏实的李亚明说出这样的话，一半是无奈、一半是安慰，于是便问道：“李亚明，想不想动一动？”
    李亚明的眼神亮了一下，又暗淡下去，轻声地说道：“张局，我当然想动，只是能动到哪里去？”
    张东峰直接说道：“新来的郑县长还少个专职秘书。”
    李亚明直接摇头：“张局，不是我不想，而是郑县长怎么可能会考虑到我？”
    停了停，他忽然感觉了到了什么,不相信地问道：“张局，难道还是你推荐了我？”
    这就是领悟力！
    尽管李亚明觉得有些不可思议，但张东峰晚上在这样的地方约见自己，还郑重其事地进行询问，肯定不会是没事找事来打发时间。
    张东峰点了点头：“李亚明，实话告诉你，本来郑县长打算让我去担任他的专职秘书，后来可能是有所忌讳，便让我进行推荐，我第一个考虑到了你。”
    李亚明高兴地举起一杯酒敬道：“张局，谢谢你的信任，我当然想成为郑县长的专职秘书，只是我担心做不好，辜负了你和郑县长的期望。”
    张东峰举杯相碰，喝完杯中酒说道：“做领导的专职秘书并不像你想象中的那么困难，当然，也不是太简单。你知道的，领导的讲话稿，综合科的这些秘书会进行操刀，你只要负责进行把关，你的文笔不错，这个事情应该不难。”
    停了停，张东峰与李亚明碰了杯，喝完杯中酒后，继续说道：“我觉得你只要用心就好。用心观察、用心服务、用心工作。你不要小看了‘用心’这两个字，用不用心，完全是两回事。”
    李亚明认真地说道：“张局，我一定用心，多学少说多做。”
    张东峰点了点头：“另外，给领导做专职秘书，工作能力并不是最主要的，关键是要跟领导同心同德。”
    接下来，张东峰就以自己的经历来提醒李亚明，领导与秘书是一体的，休戚相关、几乎是生死与共。自己想要一帆风顺，首先就要保证领导不出事。如果没有能力保证领导不出事，就尽量从各个方面减少领导可能受到的损伤。
    给领导做专职秘书，其实并不难，说来说去就是每天重复同样的工作。
    这些工作可以分为两种，一种是有技术含量的，一种是没有技术含量的……
    没有技术含量的工作里面，包括做会议记录、给领导起草讲话稿与综合性文字材料、承办会务等等。
    有技术含量工作就全部是务虚了。比如说，接待工作，这个就很难。你可能觉得，接待客人不是很简单吗，书记有时间就通报一声让人进去，没时间就下逐客令，哪有什么技术含量？其实啊，这里面的学问大了。