    张东峰知道朱宏华是海天市委书记梅武杰的亲信。他现在这样做，梅武杰肯定是知道的，至于有没有用、愿不愿意帮他一把，张东峰心里没有底，只能豪赌一把。
    当然，如果最终自己被闲置了，那么自己可以提出重新回学校去，教书育人、桃李满天下，也是一件很有成就感的工作。
    现在最让张东峰心里牵挂的是女朋友徐婷婷。
    自从被要求协助调查后，张东峰近十天不能与徐婷婷见面和联系，主要是他被切断了一切与外界的联系方式。
    结束协助调查后，张东峰第一个电话便打给徐婷婷，人在心理脆弱的时候往往希望能得到所爱的人的安慰。
    只是徐婷婷在电话里的语气显得非常冷淡：“张东峰，你出来了？你自己安排吧，我现在很忙。”说完，竟然直接挂断了电话。
    满心欢喜的张东峰被徐婷婷浇了一盆冷水，让他感到非常心寒。
    不用说让徐婷婷赶快跑来见他了，现在居然连一句安慰的话都没有，大家都是成年人，根本不需要多说什么，这样的态度就表明了一切。
    徐婷婷长的性感漂亮，是江东县知名房产集团——百科房产集团董事长的小女儿，算是真正的白富美。
    其实上，当初是百科集团董事长徐志斌亲自拉的线，而张东峰本想找个在机关事业单位上班的姑娘作为女朋友，但朱宏华倒是表态支持：“一个经商、一个在机关工作，一家两制、黄金组合，你以后也不用想着去收人家的钱，反正家里就不缺钱。”
    现在看来商人重投资，感情都可以用来进行投资。原先的张东峰值得投资，现在的张东峰却是没有了投资价值。
    就在张东峰感叹世态过于炎凉时，任建明书记的秘书打电话给他，说是任书记要见他。
    新上任的县委书记亲自找自己？张东峰不觉得是好事，要么是彻底闲置自己的工作，要么是为了徐婷婷的事情，毕竟任建明在担任县长的时候，就与徐家关系密切。
    张东峰比事先约定的时间，提前五分钟来到县委书记的办公室。
    朱宏华出事了，被降职了，任建明当然不会再使用朱宏华的办公室，而是重新选择了一间办公室。
    要面见县委书记，必须先经过其秘书的安排和引见，张东峰以前也是这样做的。
    他现在便先找到任建明的专职秘书崔明波。
    原先见面一直热情称呼张东峰为“张主任”的崔明波，现在笑脸没有了、招呼也没有了，而是面无表情地把他直接带进了任建明的办公室。
    张东峰心想，如果不是任建明要找自己，自己今后可能无法通过崔明波见到任建明。
    崔明波真是小人得志，摆出好大的威风。看来今后对于某些人，是不用给好脸色的。
    任建明看到张东峰进来，同样没有打招呼，而是继续批改文件。
    崔明波有些幸灾乐祸地看了看张东峰，悄然退出去，关上了房门。
    张东峰只能一直站着，不能找椅子坐下，也不能玩手机来打发时间。
    曾经担任过县委书记的专职秘书，张东峰当然知道这是任建明在向自己展示官威。
    官大一级压死人，况且现在张东峰没有了任何职务。
    不过，现在的张东峰已经完全放下了，为此他心态平和地看着任建明在文件上写写划划。
    大约过了十分钟，任建明才放下手中的文件，抬头看了看张东峰，毫无感情色彩地说道：“别站着了，坐吧。”
    张东峰心里暗骂道，你以为我愿意站着啊。
    当然，张东峰知道如何在领导表现出自己的态度，于是他不露声色地在任建明办公桌对面的椅子上坐下，而且只做了小半张椅面，前身微倾，装做愿意倾听领导指示的样子。
    任建明对于张东峰这样的态度还是感到满意的，他喝了一口茶，开口问道：“张东峰，最近与徐婷婷见面了吗？”
    果然是为了徐家的事情。
    看来徐家的能量蛮大，居然能找县委书记当说客。
    张东峰已经猜想到了结果，便如实进行回答：“任书记，最近徐婷婷好象很忙的，前段时间我也遇到一些事情，我们已经好久没有见面了。”
    任建明意味深长地说道：“张东峰，你看她以前忙过吗？偏偏会在这个时候忙？你应该猜想到了什么。”
    张东峰不想多绕圈子，实在太累，于是干脆进行挑明：“任书记，应该是徐婷婷不想见我了。”
    任建明点起一支烟，抽了一口，说道：“张东峰，你和徐婷婷都是聪明人，其实不用我来多说。”
    张东峰简捷地回应道：“任书记，我明白。”
    “明白就好。”任建明又抽了一口烟，“张东峰，我还是传达一下徐老板的意思，省得万一你理解错误。你出了这样的事，还是与徐婷婷分了吧。这样，对你、对徐婷婷都好。”
    “当然，这也是徐婷婷本人的意思。”
    张东峰心里已经预料到这样的结果，只是还抱有一丝侥幸，现在任建明完全说开了，虽然感到非常痛心，但他已经练成喜怒不形于色的本领，于是他淡淡地说道：“任书记，我知道了，请任书记、徐老板和徐婷婷放心，我不会再联系徐婷婷了。”
    说完，便站起来。转身离开。
    直到走出了县委办公大楼，没有了熟悉的同事后，张东峰才面露痛苦。
    虽然原先是徐婷婷主动追求自己，但毕竟二人谈了一年多的恋爱，而且还发生了亲密关系，不能说没有感情，现在要让张东峰完全放下，一时真的接受不了。
    只是痛苦只能一个人扛，没有人可以帮你。
    现在他这样的情况，把此事说出去，反而会招惹更多的嘲笑。
    真是祸不单行。事业、爱情，双重打击。
    不过，现在看来自己和徐婷婷的关系并不是爱情，而是一项投资、一桩来不及完成的“交易”。
    与其如此，确实还是分手的好。
    张东峰觉得自己的这场恋爱很有意思，女朋友的父亲亲自拉线，前任县委书记表态支持、现任县委书记亲自劝分手。
    一个月过去了、二个月过去了，张东峰渐渐被人淡忘了。
    张东峰心里明白，朱宏华的出事，表面上是其妻子黄颖莹收了不该收的钱，其实是海天市委书记梅武杰和市长李林靖互相角力的结果。
    就在第三个月开始，张东峰心生绝望，准备向领导提议自己去学校教书时，事情出现了转机。
    江东县委副书记赵平海向海天市委书记梅武杰汇报工作后，委婉地提到随着朱宏华的出事，自己目前的处境有些尴尬，原先与朱宏华走的近的一些同志心情都不是很好，毕竟江东县新的一轮干部调整要开始了。
    梅武杰只在电话里淡淡地表示：“我知道了。”
    领导这样的表态，就是堵死了赵平海进一步提要求的想法，说明领导正在考虑或正在布置，目前还不方便告诉自己。
    就在赵平海打算告辞，挂了电话的时候，梅武杰突然问道：“平海，朱宏华的那个秘书，叫什么峰，现在如何了？”
    赵平海如实回应道：“梅书记，他叫张东峰，原先是县委办公室副主任兼综合一科科长，现在被免职了，说是另行安排，只是到现在也没有进行安排。”
    “我看那二个人的意思，要再等等看。”
    梅武杰继续淡淡地说道：“平海，你是分管组织人事工作的专职副书记，你要行动起来，不要再闲置张东峰了，可以考虑给他安排一个部门副职的岗位。”
    赵平海疑惑地问道：“梅书记，安排副职？张东峰可是正科级秘书。原先那些县委书记的秘书外放出去都是担任部门一把手。”
    梅武杰冷笑道：“如果现在把张东峰外放出去担任部门一把手，任建明和钱定康会同意吗？张东峰这样的人，闲置久了，就会自找出路。现在我们不要纠结级别的问题，把他先外放出去。”
    听着梅武杰的话，赵平海明白前者现在的日子并不好过，但又要安抚好原先跟着朱宏华做事的人，最要紧的、也是最有代表性的人选就是张东峰。
    过了几天，赵平海在书记办公会议上提出：“张东峰一直闲着并不合适，考虑到他原先是教师，是不是安排他担任江东县教育局副局长，享受正局长待遇？”
    县委书记任建明表示同意，县长钱定康则皱了皱眉头，“张东峰能写会说，但自身教学业务水平不高，很难从事教育教学指导工作。”
    “县教育局其它方面的工作，并不需要专业人员参与。”
    “再说，张东峰在处理朱宏华的事情上，对抗组织调查，这样的人不能为人师表，不适合去县教育局工作。”
    说到这里，钱定康看了一眼脸色难看的赵平海，继续往下说道：“我提议张东峰可以去县文化广播电视旅游局担任副局长，享受正局长待遇。”
    任建明还是表示同意，对赵平海说道：“这样的任职，不用经过常委会讨论，也不用进行公示，赵书记，你找张东峰谈谈吧。”