    胡国辉意味深长地说了一句：“今后的路，还得自己走，好自为之吧。”
    听到这里，张东峰知道谈话结束了，看了胡国辉一眼，还是冷声回应道：“胡书记，迄今为止，这是您对我说的最有价值的话，我记住了，再见。”
    说完，他站起来微微弯腰行了个礼，转身离开了。
    看着张东峰消失在门口，胡国辉想了想，打出一个电话：“梅书记，对于朱宏华的调查，已经可以完结。我的意见是，朱宏华本身没有多大问题，但管教家属不严，要承担一定的责任，降职使用。”
    电话那边是海天市委书记梅武杰，他连忙回应道：“胡书记，我完全同意，谢谢。”
    走出那个终日不见阳光的房间，走出江东县府招待所那栋幽暗、完全封闭的小楼，张东峰感觉自己确实自由了，他不由得闭上眼睛，尽情地呼吸着新鲜的空气。
    失去自由的滋味很不好受，自由的感觉真好！
    没有人知道张东峰此时恢复自由了，就算知道了，有些人不愿意、有些人不方便来接他。
    他只好一个人打车回到住所，进行洗澡、更换衣服。一是近十天没有洗澡了，身体非常难受，二是要去除晦气。
    过了几天，江东县召开全县干部大会，海天市委副书记孙建军、海天市委组织部长钟开武亲自来宣布干部任免决定。
    第一个文件是免职通知：经海天市委研究决定，报请曲江省委同意，免去朱宏华同志的江东县委委员、常委、书记职务，另行安排。
    短短的一句话，引发了下面在座一些人的低声交谈。
    “朱宏华被免职了，看来真的完蛋了。”
    “不一定完蛋吧？文件里还称他为同志，说明问题不大，还要另行安排呢。”
    “说实话，朱书记还是做了一些工作的，没想到居然会是这样的下场。”
    “其实，我看最倒霉的应该是张东峰，为了保朱宏华，他什么也没有说。但是，他现在啥也不是，还得罪了现在的领导。”
    主持会议的县委副书记赵平海面对这些议论声音，不得不出面提醒：“请大家保持安静。”
    钟开武宣布的第二个文件，是关于任建明等同志任职的通知。
    任建明同志任江东县委委员、常委、书记。
    钱定康同志任江东县委委员、常委、副书记，提名县长候选人。
    卢明杰同志任江东县委委员、常委、提名常务副县长人选。
    徐丽娜同志任江东县委委员、常委、组织部长。
    董建峰同志任江东县委委员、常委、县委办公室主任。
    ……
    组织部长钟开武宣布完任职决定，海天市委副书记孙建军接着发表重要讲话，无非要大家听取朱宏华的教训，管好家属、管好身边的人；再是代表海天市委对江东县委新的班子成员提出希望。
    再是新任县委书记、县长发表就职演说，当然是表态不辜负领导的信任、人民的重托，兢兢业来工作。
    最后是县委副书记赵平海代表原班子成员表示拥护市委决定。
    一切都按既定程序进行着。
    对于海天市委副书记孙建军和组织部长钟开武而言，这种场面只是“走过场”，最多是“认认真真走过场”。
    而对于一些人来说，这种场面是一生中最难忘的时刻。
    干部的变动，其实就是重新进行排列组合。
    这样的排列组合，对于一部分人来说是升迁的机会，对另一部分人则可能不利，甚至是打击。
    任建明原先是江东县长，为了稳定起见，海天市委决定让他升任县委书记。
    钱定康原先是江东县常务副县长，这一次得以升任县委副书记、县长。
    徐丽娜原先是江东县委常委、宣传部长，这一次改任组织部长，算是从务虚到掌控实权。
    董建峰原先是江东县府办公室主任，这一次得以直接成为常委、县委办公室主任。
    这几个人都进了一步，当然是开心的。
    县委副书记赵平海没有得到晋升，卢明杰原先是海天市古林县的常务副县长，这一次调到江东县来担任常务副县长，只是平级调动。
    这二个人的心里，当然是不高兴的。
    另外，原先是朱宏华手下的得力干将，原江东县委组织部长、原江东县委办公室主任都被调离并降职使用，这二个人是心寒的。
    另外，随着新的县委书记和县长上任，过段时间后，江东县将会开始新一轮的干部调整，为此坐在会场里的各部门、各乡镇街道的主要负责人表情不一，有的喜形于色、有的愁眉苦脸、有的则面无表情。
    又过了几天，海天市委对朱宏华的另行安排来了，调往海天市文化广播电视旅游局担任副局长，而且是排名最后的一位副局长，从位高权重的县委书记到没有实权的副职，完全是降职使用了。
    对于这个情况，好事者分成了二种意见。
    一种意见是“调虎离山”，也就是说，对朱宏华的调查只能算是“告一段落”，还有可能继续查下去。
    另一种意见是“尘埃落定”，也就是说，已经对没有多大问题的朱宏华做出了最终处理，调查就到此为止了。
    到底如何，需要时间来证明。
    当然，在许多人看来，本来前途无量的张东峰完全凉了。
    要知道，许多领导潜意识里还是很忌讳的，曾经出事过的领导的秘书，都不敢再使用。
    在以前，有些人提到张东峰就觉得羡慕嫉妒恨：“张东峰不知有什么样的运气，居然被朱书记看中，直接从一名教师成为专职秘书。”
    现在，这些人提到张东峰就难免幸灾乐祸：“看来人是不能爬得太快，爬得越快，跌得越厉害。”
    对于张东峰来说，上述这些消息，都不是好消息，现在他的处境非常尴尬。
    他从县府招待所结束协助调查后，一直赋闲在家。
    江东县纪委并没有给他进行处分，江东县委办公室也没有再安排他的工作。
    张东峰原先担任县委书记朱宏华的专职秘书，红透整个江东县，但他倒是一直表现得很低调，并不张扬霸道。
    为此江东县委、县府的各个领导，各部门、各乡镇街道的领导、甚至县委办公室的工作人员都对张东峰印象不错，不过，现在也仅是如此，毕竟张东峰已经完全落势，不落井下石就算很好了。
    朱宏华被人实名举报后，当时的江东县长任建明第一个找张东峰谈话，话说的很好听：“张东峰，我知道你能力强、能担重任，我知道你是你、朱书记是朱书记，有些事情在纪委面前是要讲清楚的，不能向组织进行隐瞒，这是对干部的一种考验。”
    这是一种暗示、也是一种承诺，当然还有委婉的威胁。
    当时的常务副县长钱定康同样找张东峰谈过话，提醒他要认清目前的形势、不要心存侥幸、不要隐瞒事实、不要错过机会等等。
    作为县委书记的秘书，张东峰当然明白任建明和钱定康所说的意思，就是让他一定要出面揭发朱宏华，让后者没有翻身的机会。
    让任建明和钱定康恼火的是，张东峰居然对省纪委调查组成员什么情况也没有说，而朱宏华的老婆黄颖莹承担了所有责任，最终让朱宏华逃过一劫。
    既然张东峰不识时务，那么他现在就要承担严重的后果。
    由于张东峰小心谨慎、洁身自好，自身没有任何问题，现在江东县的二位主要领导也不能强行处分他。
    不过，可以不再启用张东峰，让他完全边缘化。
    比如免去张东峰县委办副主任兼综合一科科长的职务，对外的说法是另行安排。
    只是什么时候进行安排？安排什么样的职务？都没有进行明确。
    再比如，新上任的县委办公室主任董建峰没有再安排张东峰具体的工作。
    其实上，张东峰就算是被晾起来了、被闲置了。
    张东峰也识相，他不再去县委办公室上班招人嫌，反正工资和资金照发。
    除了必须外出，他就一直呆在房间里看书写作。
    以前他担任县委书记朱宏华的专职秘书时，实在太忙，根本没有时间和精力来读书和思考。
    当然，张东峰也会想到省纪委副书记胡国辉最后跟他说的那句话：“今后的路，还得自己走，好自为之吧。”
    他在考虑这句话的言外之意是不是你前面的路不好走，但只要自己努力，还能走下去？
    说实话，当初张东峰在得知朱宏华被停职检查后，就在进行考虑和权衡，曾经也想过是不是揭发朱宏华几件事情？要知道，就算张东峰极力想避开人情关系和卷入利益纷争，但他毕竟一直跟在朱宏华身边，完全知道朱宏华与哪些人关系密切，曾经做过了哪些事情。
    朱宏华又不是生活在真空中，同样是个活生生的人，不可能没有人情、没有利益、没有一些想法。
    只是张东峰一方面觉得朱宏华的这些问题并不大，另一方面朱宏华对于他有着知遇之恩，他又有着不可忘恩负义的书生气。
    再说了，如果自己当初选择揭发朱宏华，其实上也会让许多人感到不齿，认为他只是一个见风使舵、左右逢源的小人，以后别人也不敢再用他。
    另外，张东峰还有一层更加隐秘的想法。