    在吴教授的客厅里，张东峰意外地看到一个三十多岁的男人，身材中等、不胖不瘦，长得文质彬彬，颇有学者风范。
    张东峰猜想可能是吴教授的同事，心中便有些疑惑，外人在场，不知吴教授想给自己谈什么事情？
    这时，吴教授手端着一盘水果从厨房出来，看到张东峰，便笑着进行介绍：“郑冠华，这就是张东峰。”
    郑冠华打量张东峰两眼，点头道：“嗯，不错，很有精神。”
    看着张东峰疑惑的样子，吴教授又介绍道：“张东峰，郑冠华曾经是我的学生，他原先在团省委工作，即将去江东县担任县长。”
    啊，居然是新来的县长。
    张东峰连忙打招呼：“郑县长好。”
    郑冠华点了点头，微笑着说道：“张东峰，坐吧。我们随便聊聊。”
    吴教授陪在旁边说道：“张东峰，你的事情我听说了，老师了解你，了解你的为人，是我向郑冠华推荐了你。”
    “你放心，郑冠华值得信赖。”
    张东峰听吴教授这样说，便爽快地说道：“郑县长，您想聊什么？凡是我知道的，都会告诉您。”
    郑冠华看了看吴教授，微笑道：“张东峰，我想让你担任我的专职秘书。”
    张东峰根本没有想到吴教授找自己居然是这个事情，他下意识地反问道：“为什么会找我？”
    郑冠华解释道：“一是吴教授直接推荐了你，吴教授的眼光还是很准的。二是团省委的工作大部分是务虚，我没有实际工作经验。”
    “作为一县之长，如果在任期内没有象样的工作成绩，如何面对领导的重托和百姓的期望？”
    对啊，年轻的领导干部上任，都喜欢快速出成绩，急于建功立业。
    这么年轻的县长，当然还想着往上晋升。
    就象自己，刚去县文化广播电视旅游局上班没几天，就提交了开发三明山森林公园的报告，就是想出工作成绩。
    郑冠华继续说道：“我出任县长，完全是个门外汉、是个楞头青、缺乏经验，我想找个经验丰富的秘书作帮手。”
    其实上，江东县前任县委书记也是从省城空降的，当初他找到张东峰时，说他自己是当县委书记的楞头青，张东峰是秘书的楞头青，二个楞头青可以在工作中学习、在学习中进步、在进步中成熟。
    张东峰当初真切感受到了朱宏华对自己的善意与信任，热血沸腾，便直接表态道：“朱书记，您放心，我一定全心全意做好您的秘书。从今以后，我就是您的兵，您看我表现吧。”
    朱宏华当时拍了拍张东峰的臂膀，大笑道：“好，咱们两个愣头青一起把江东旧貌换个新颜。”
    只是后来，旧貌还没有完全换新颜，朱宏华和张东峰二个却被迫离开了各自的岗位。
    张东峰通过此事明白，在许多时候、做许多事情，绝不是光靠热血和激情就可以的。首先要保护好自己，才能走的更远、升的更高，才能做好更多的工作。
    实在是当初的二个楞头青经验不足，忽略了一些细节和小人，让某些人找到了反击的机会。
    郑冠华是个聪明人，他知道自己去江东县人生地不熟，必须找一个值得信任、经验丰富的人来协助自己。
    吴教授便推荐了张东峰。
    郑冠华听说了张东峰的事情后，觉得后者确实是个理想人选，为此他在赴任前，先找后者聊聊。
    张东峰从内心上讲，自己好不容易外放出去担任副局长，再回去担任秘书没有多大意思。
    县长的专职秘书看似很威风，县级部门、乡镇街道的领导对其都要表示客气，但是，如果自己不想谋私，并没有多大意义，毕竟县委书记的专职秘书也好、县长的专职秘书也好，都是为领导做服务工作的人，自己已经从事过了，并不想再去经历。
    只是，看着郑冠华希冀的目光，张东峰心里微叹，开口说道：“谢谢郑县长的信任，我愿意。”
    郑冠华想尽快开展工作，张东峰也想借助郑冠华来改变自身的处境。
    既然达成了合作的意向，张东峰便向郑冠华介绍了江东县的基本情况。
    作为原县委书记朱宏华的专职秘书，张东峰当然掌握了很多的情况。
    两人从江东县当前的经济工作、招商引资到几个重点工程、人文环境、教育卫生事业等等，甚至还谈到了江东县未来的城镇规划、工业区、商住区的划分，以及产业结构调整等等。
    这一聊就聊到了中午。
    吴教授并没有坐着听二人交谈，午餐时间到了，他才从书房里出来催二人用餐。由于谈兴正浓，张东峰和郑冠华二人尽管嘴上都答应着，但身子却没动。
    说实话，张东峰此时有种高山流水遇知音的感觉。
    自从朱宏华出事后，张东峰再也没有跟任何人这么深入细致地聊工作，主要是找不到合适聊的人。
    在江东县，由于考虑到即将开始新一轮的干部调整，许多人忙的不是工作，而是重新站队、重新建立关系。
    有些人想要维持好目前的岗位，有些人想要再进一步，有些人想要调入重要的、强势部门工作。
    现任县委书记任建明像是一位绝世高人，居高临下、运筹帷幄，他平静地注视着江东县目前这个非常时刻，临阵不乱、胸有成竹，仿佛江东县的这盘大棋，始终都在他的掌控之中。
    吴教授看着交谈甚欢的二人，摇了摇头，再次提醒用餐。
    张东峰和郑冠华不好意思让吴教授等着，便一起来到餐桌边。
    吴教授心里高兴，便提议喝点酒。
    家中的保姆动作利索地打开了一瓶红酒，给每个人倒了一杯。
    郑冠华端起酒杯说道：“东峰，来，我敬你，谢谢你愿意跟我说这么多情况。”
    张东峰还是知道上下有别的，心里并没有飘飘然，非常客气地说道：“郑县长，我张东峰书生一个，没有那么多讲究，礼数不到的地方请您多多包涵。”
    两人碰杯，一饮而尽。
    当然，张东峰出于尊重，回敬了郑冠华满杯酒。
    张东峰向吴教授敬酒时，吴教授感叹道：“既文笔好、又有经济头脑的人并不多，张东峰算一个。”
    后来，张东峰才知道江东县委书记和县长接连出事，曲江省委和海天市委不想继续从江东县内部进行提拔，而是重新进行空降。
    县长岗位空缺，许多人便会四处进行活动。
    曲江省委当机立断，让团省委青年工作处处长郑冠华出任海天市江东县委委员、副书记，提名县长人选。
    当然，为了稳定起见，原江东县的领导班子基本不变。
    整套程序走得非常快，从钱定康出事到海天市委发文任命郑冠华为江东县委委员、副书记，提名县长人选，前后只用了一周的时间，速度之快超过了许多人的想象。
    让人更加惊讶的是，海天市委书记梅武杰亲自陪同郑冠华来江东县赴任，体现了曲江省委和海天市委对郑冠华的重视。
    既然是市委书记亲临，江东县不仅召集全县各部门、各乡镇街道正副职领导与会，还邀请了一些江东县离退休的老干部，总数加起来有好几百人。
    张东峰作为江东县文化广播电视旅游局的副局长当然也参加了这个见面会。
    召开这个见面会，最累的是县委、县府办公室的工作人员。
    他们要承担起会场布置、会议通知、座位安排、会场签到等诸多工作，可以说是忙得不可开交。
    见面会召开前的十分钟，张东峰走入会场，看到了县委、县府办公室的成员，此时忙乱的工作已经接近尾声，好几个成员已经空闲下来，看到张东峰进来签到，便热情地招呼道：“张局来了。”
    张东峰同样笑道：“大家好，忙坏了吧。”
    有人说道：“领导一出事，最忙的是我们。既要去掉原领导的工作痕迹，又要迎接新的领导。”
    有人则说：“但愿今天的会议早点结束，我已经累成狗了，想早点回去休息。”
    有人笑道：“见面会开长开短，并无定论，完全要看领导们讲多长时间了。这一次市委书记亲自来，总要好好说一说吧；新的县长上任，难道不发表施政演说？当然，如果市委书记没兴致，可能随便说两句就结束了；新县长不熟悉情况，可能也不会多说，那么很快就会散会。”
    张东峰既然答应做郑冠华的专职秘书，当然为后者精心准备了发言稿。
    见面会的第一印象非常要紧，许多人凭着这份发言稿来判断郑冠华有没有水平。
    此时，有人又说道：“这一次，不知道哪个人要发达了。”
    有人接口道：“是啊，我没有看到郑县长带着秘书过来，要么在县府办公室里挑一个；要么象朱书记那样，从下面的部门去挑选，反正能成为县长的秘书，就算熬出头了，以后还可以外放出去，担任一官半职的。”
    也有人不屑地说道：“瞎操心啥，反正轮不到我。”
    江东县文化广播电视旅游局不算是重要的、强势的部门，为此象这样的见面会，张东峰的位置并不会很好，他就干脆坐在最后一排。
    毕竟很少有领导会启用原先的秘书，而且是出了事领导的秘书。
    为此他一边听着这些工作人员的议论，一边想着明后天有个意想不到的人成为了郑冠华的专职秘书，这些人的表情不知会如何？