    赵平海亲自给张东峰打了一个电话，让他来办公室找自己。
    朱宏华与赵平海关系不错，都算是梅武杰这边的人，连带着张东峰与赵平海的交情也不错。
    张东峰走进赵平海的办公室，后者居然起身迎接，并拉前者来到会客沙发区坐下，开门见山地说道：“东峰，这段时间委屈你了。”
    “梅书记的意思是让你先外放出去工作，不要过于计较岗位的问题。”
    “我考虑到你原先是老师，便提议你去担任县教育局副局长，享受正局长待遇。任书记倒是同意了，但钱县长表示反对。”
    “最终的结果是，让你去担任县文化广播电视旅游局副局长，享受正局长待遇。”
    “你知道的，我目前的处境，只能为你争取到这样的岗位。”
    张东峰当然明白县教育局的巨大权力和利益。比如校长、园长的任命，教师从乡镇到城区的调动，教师职称评定，事业编制教师的招聘，甚至还有入托入学等等。县教育局的副局长不可能样样说了算，但基本于排排坐、分果果的原则，总能插手一些事情，钱县长当然不会把如此肥缺留给自己。
    不管如何，自己不再被闲置了，能外放出去工作了，于是他立即表态道：“谢谢赵书记，我服从组织决定。”
    赵平海继续说道：“东峰，你担任的是副职，很可能使不上多大的劲，干脆低调些，等到时机成熟，我们再进行调整。”
    张东峰点了点头：“赵书记，我明白，我不会辜负梅书记和您的信任。”
    等到张东峰任职文件公布，好事者又开始议论了。
    “张东峰还是外放出去工作了，这么年轻就担任副局长，前途无量。”
    “无量个屁，这是对张东峰的一种安慰，他毕竟保下了朱宏华，否则以后谁还会这样做？”
    “对啊，原先县委书记秘书外放出去都是担任重要部门的一把手，现在张东峰只是去县文化广播电视旅游局担任副局长，算是降职使用，一辈子就这样了。”
    “你们看，朱宏华被任命为海天市文化广播电视旅游局副局长，张东峰担任了江东县文化广播电视旅游局副局长，还是上下级关系，很有意思嘛。”
    不管好事者如何议论，按照“低调”的原则，张东峰独自一个人去上任了，反正县级部门的许多领导都认识他，根本不需要县委组织部的人进行陪同。
    江东县文化广播电视旅游局是在行政机构改革时，由原先的文化局、广播电视局、文物局、旅游局合并而成，看似管辖的范围很广，但在目前，县一级的广播电台早已取消，江东县电视台靠着财政拨款，勉强维持着运营。江东县没有多少文物古迹，根本没有国保、省保单位，海天市级文物保护单位也只有二家。江东县又不是旅游城市，辖区内没有可圈可点的风景点。
    党组书记、局长丁如法，已经五十多岁，干满这一届就要退居二线了，当然做事的激情也没有了，只要单位不出乱子就行。
    对于张东峰的到来，丁如法说不上热情，也没有过于冷淡，他召集班子成员互相见面，并进行了分工。
    目前副局长有三个，各自分管文化、广播电视、文物等工作。原先分管旅游的副局长由于身体原因病退了，现在就由张东峰来接替，分管资源开发科。
    按照惯例，班子成员要进行会餐，欢迎张东峰的加入。
    作为旅游主管单位，江东县文化广播电视旅游局当然有定点的接待餐馆。
    餐馆包厢装修豪华、菜肴味道不错，只是吃饭喝酒的气氛一直是不冷不热。
    丁如法和几个副局长都是人精，张东峰原先是什么人，为什么会来这个局，觉得跟他过于亲近，就是给自己找不自在。
    不过，本来要闲置起来的张东峰居然还是外放出来任职，这些人知道他背后有人，为此又不敢过于轻视他。
    为此喝酒也是按程序在走。
    党组书记、局长丁如法最先举杯，代表整个班子成员欢迎张东峰加入，大家都喝光了杯中酒。
    接着是张东峰向局长敬酒，再是向各位副局长敬酒，然后是各位副局长向张东峰回敬。
    一切都按就餐礼仪进行，虽然大家都表现的客气，但气氛始终上不去。
    虽然赵平海副书记找张东峰谈话时，让他先在这个局里进行过渡，耐心等待机会，只要保持低调和不犯错误就行。
    不过，对于张东峰来说，可以保持低调，但总要做点事情，光拿工资奖金混日子对不起自己的良心。
    既然分管旅游工作，张东峰只能从建设旅游景点来进行考虑。
    他想起自己原先一直去郊游的三明山。
    三明山的主峰峰顶有个“三窗岩”，日月星光可透过三个石窗洞照射进去，故称“三明山”。
    三明山内古木参天、千峰竞翠，湖泊连绵、奇岩众多，生态旅游独呈风采。主要景点有鹁鸪岩、仰天湖、商量岗、深秀谷等。
    张东峰在考虑是否可以开发成三明山森林公园，免收门票，但在里面设置客栈、饭馆、探险项目，吸引游客进行消费。
    他去现场考察了二天，又上网查阅了建设森林公园的相关资料，化了几天的时间，写出一份《关于建设三明山森林公园的报告》
    报告主要分四部分。
    第一部分是介绍三明山森林公园的开发价值。
    第二部分是介绍三明山森林公园的经济效益和社会效益。
    第三部分是介绍三明山森林公园的筹资思路。
    第四部分是介绍县府所起的作用。
    在江东县文化广播电视旅游局党组例会上，张东峰展示了这份报告，想以局的名义向江东县委、县府进行提交。
    丁如法大致看了之后，当场称赞道：“张局，到底是江东县一枝笔，这个方案写的不错。如果真的能搞成森林公园，我们局脸上也有光了。”
    “我同意向上面进行提交。”
    另外三个副局长看到张东峰来局里屁股都没有坐热，就搞出一个开发方案来，心里都有些不服气，但党组书记、局长表示同意了，自己难道进行反对？再说，张东峰毕竟分管旅游工作，这是他职责范围内的事情。
    会后，与丁如法关系不错的副局长李亚伟好奇地问道：“丁局，这一次你怎么如此痛快地答应了，原先，你对于新的项目都是推三阻四的。”
    丁如法抽了一口烟，淡然地解释道：“李局，你们原先提交的项目都是要化财政的钱，现在财政资金紧张，去要钱的难度很大，我都这把年纪了，为什么要去看那些人的脸色？”
    “张东峰在这个方案里没有让财政化钱，不化钱能办的事，为什么不办？办好了，我脸上有光；办不好，是张东峰考虑不周。”
    “另外，我们刚好借这个机会，看看上面对张东峰的态度。”
    “如果顺利能通过这个方案，表明县委县府的领导已经认可了张东峰；如果这个方案被打入了冷宫，那就表明张东峰的处境很困难，我们就敬而远之吧。”
    李亚伟从丁如法的办公室里出来，心想姜还是老的辣，能考虑到这么多的问题。
    让张东峰没有想到的是，自己提交的《关于建设三明山森林公园的报告》在江东县委、县府引发了轰动。
    首先是常务副县长卢明杰看了这份报告，觉得开发建设三明山森林公园涉及到旅游、土地开发和乡镇发展等方面，大多是自己分管的范围，搞好了，就是一项重要的工作成绩。
    卢明杰是从古林县平调过来的，于是他立即把秘书叫来进行询问：“郑秘书，你跟我说说张东峰的情况。”
    郑秘书回应道：“卢县长，张东峰原先是前任县委书记朱宏华的秘书，现在是文化广播电视旅游局分管旅游工作的副局长。”
    “原来是他啊，有点意思。”卢明杰莫名地笑道。
    江东县委常委、县委办公室主任董建峰也看到了这份报告，心想张东峰确实是个人才，刚去新单位没几天，就折腾出一份高质量的报告。
    现在各地都在要求发展绿色经济，寻找新的经济增长点，张东峰倒是踩到节点上了。
    他想了想，便决定向县委书记任建明进行汇报，了解其想法。
    任建明的专职秘书崔明波看到董建峰走过来，连忙起身相迎，热情地招呼道：“董主任好！”
    董建峰向崔明波点了点头、笑了笑，便走进了任建明的办公室。
    任建明看到董建峰进来，便放下了手中的笔，指了指椅子，“建峰，坐。”
    董建峰直接说道：“任书记，张东峰提交了一份报告。”
    任建明点起一支烟，抽了一口问道：“你如何看这份报告？”
    董建峰轻叹了一口气：“任书记，说实话，这份报告的思路很好，有理有据，关键还在于不用财政进行投资。”
    “原先只知道张东峰文笔好，现在才明白他的经济头脑也不错。”
    “这份报告最符合目前发展绿色经济的大势了。”
    任建明吐了一个烟圈，感叹道：“看来朱宏华赏识张东峰是有道理的。你看看，办公室、政研室、宣传部，这么多部门、这么多人，就提不出这样的发展思路？”
    “我们现在要搞清楚，张东峰搞出这份方案是真的为了提升经济发展，还是另有意图？比如是想助谁一臂之力？”