    董建峰听了任建明的话，心里大吃一惊，看来任书记不但认为张东峰背后站着赵平海，还怀疑赵平海有意和钱定康县长结盟？
    如果真是这样的话，以后对任书记就很不利了，顺带着自己也会有些麻烦。
    董建峰想到这些，便回应道：“任书记，还是你看得远、想得深。”
    任建明摆了摆手，“这份报告可以先放一放，对外讲就是要进行调查研究，你要特别关注那边的态度。”
    董建明连忙点头说道：“好”。
    “那边”在这样的语景下，当然不是方位词，而是一个有着特定含义的词，也是一个动态词。
    在任建明担任县长、董建峰担任县府办公室主任时，“那边”指的是县委，通常指的是原县委书记朱宏华。
    现在任建明升任县委书记、董建峰晋升为县委常委、县委办公室主任，“那边”就是指县府了，通常是指县长钱定康。
    在许多时候，报告和方案并不重要，重要的是谁做的？联络了谁？为了谁？便利了谁？
    县长钱定康看到江东县文化广播电视旅游局提交的这份报告，一眼就看出是出自张东峰之手。
    毕竟他担任常务副县长时，就分管过县文化广播电视旅游局，他完全清楚丁如法局长和那几个副局长的水平。
    他现在要考虑的是：“三明山森林公园在不化费过多财政经费的情况下，如果能顺利建成，并产生经济效益和社会效益，无疑是一项重大成绩，受益最大的，应该是县委县府的主要领导，也就是任建明和我，与赵平海这个副书记根本没有多大关系？他为什么要这样做？”
    “难道，赵平海想要选择一方？”
    “他会选择哪一方呢？”
    “上次，赵平海提议张东峰去县教育局担任副局长，任建明表示同意，却被我否决了，不过，我最终还是给了赵平海面子，让张东峰去了县文化广播电视旅游局。”
    “再看看风向。”
    就在任建明和钱定康互相猜疑的时候，躺着中枪的赵平海心里却有些愤恨。张东峰搞出这份方案，居然事先不向自己进行通气，而是直接提交给县委、县府！
    在赵平海看来，张东峰提出的这份报告非常好，讨论通过后就会形成一项好的决策；而好的决策，必然会带来好的工作成绩；只是收获这份工作成绩的人主要是任建明和钱定康。
    张东峰为什么要这么做？他究竟想干什么？难道耐不住寂寞了，想投向其中的“一边”了，想拿这个方案作为“投名状”？
    赵平海很想找张东峰问个明白，只是拿起电话又放下了。
    毕竟自己不是张东峰的分管领导，难道对他的工作直接进行质问？
    而且，自己主动进行质问的话，就是明显不相信张东峰，那么好不容易建立的关系将会产生裂痕。
    现在已是多事之秋，多一事不如少一事。
    再说，也许是年轻的张东峰不甘心，不想混日子，而是想实实在在地做点事情。
    罢了、罢了，再看看吧。
    不过，赵平海虽然不去质问张东峰，但他还是拨出了一个电话：“梅书记，我有个重要情况想向你当面进行汇报。”
    梅武杰看完赵平海送来的关于建设三明山森林公园的报告，称赞道：“朱宏华眼光毒辣，居然找了这么能干的秘书。不仅文笔好，而且还有经济头脑。”
    “三明山森林公园如果顺利建成和运营不错的话，将对全市的旅游开发工作都有指导和借鉴作用。”
    “对了，平海，你怎么看？”
    怎么看？赵平海当然知道问的是如何看待这件事情，而不是问这份报告如何？梅武杰自己都已经肯定了这份报告，根本就不需要赵平海再来称赞。
    赵平海如实说道：“梅书记，如果张东峰事先向我汇报，我肯定会支持他。现在关键的问题是，他事先并没有向我报告，我不知道他究竟想干什么？”
    梅武杰问道：“平海，是不是张东峰觉得你会阻止他？”
    赵平海想了想，回应道：“梅书记，如果是这样的话，问题倒不大，关键是他会不会有其它的想法？”
    梅武杰把头靠向沙发，一时没有说话。
    赵平海继续解释道：“梅书记，也许是张东峰想抓住机会，来证明自己的能力，期望得到领导的重视和重用，他这么年轻，我也理解他的做法。”
    梅武杰摆了摆手，“理解他？了解他才能理解他。也许我们都不了解他。”
    看着赵平海疑惑的神情，梅武杰继续往下说道：“平海，如果张东峰并不是想为自己争取机会，如果他明知任建明、钱定康都不可能重用他，但他还是愿意把自己策划的报告拿出来，其目的就是单纯地想推动江东县的发展？”
    赵平海神情明显一愣：“梅书记，如果真是这样的话，张东峰的思想境界就高了。”
    梅武杰躺靠在沙发上，感慨道：“平海，一个二十多岁的年轻人，能力这么强，还有这样的胸襟、这样的境界，有点让人难以置信啊。”
    “梅书记的意思？”
    “再看看。张东峰为人忠诚，水平又高，这样的人轻易不要去进行质疑，看准了再说。宁肯错过，不可让他心寒。”
    “梅书记说的对。要不，我找他好好谈谈？”
    “不必了，现在许多人都盯着你和张东峰，你们俩还是少接触为好。”
    “梅书记，好的。”
    说实话，张东峰根本没有想到自己纯粹是为了工作而搞出来的这份报告，居然引发了这么多人的纠葛。
    由于互相纠葛、互相观望，导致这份报告搁置了一段时间。
    就在张东峰考虑以什么样的方式去推动县委县府领导讨论这份报告时，县长钱定康却出事了。
    事情的起因有些狗血。
    原先钱定康在担任常务副县长时，利用职务之便，为几个开发商的项目打招呼，然后再收取开发商所谓的好处费。
    原本大家相安无事，毕竟知道的人本来就很少。
    只是有一家房产开发公司的女总经理包养了一个小白脸，最终二人分手了，不知是补偿没有到位，还是其它原因，反正这个小白脸向海天市纪委、曲江省纪委进行了实名举报。
    为了避免出现金融机构内的交易记录，房产开发公司女总经理让这个小白脸用皮箱装了现金，亲自交到钱定康的手中。
    现在负责送钱的小白脸主动举报了，事情怎么可能瞒得住？
    省纪委调查组为了防止夜长梦多，连夜搜查了钱定康的住所，这个小白脸送来的钱，连同皮箱还放在床底下，还来不及进行处理，甚至连钞票码放的模样都与小白脸在举报信说的一致，可谓是铁证如山。
    另外，在钱定康所居住房子的夹层里，省纪委调查组成员还查到了一批珍贵的字画文玩，还有一对纯金打造的、拳头一样大的金兔子。这家伙是属兔的，估计当初送礼人也是投其所好。
    总之所有的财富加起来，远远超过了钱定康一家的工资收入。单是一个巨额资产来源不明，就能让他完蛋了。
    随着钱定康被抓，开发建设三明山森林公园的报告彻底搁置了。
    主要是张东峰在报告中建议由几家实力雄厚的民营企业入股开发三明山森林公园，而钱定康县长由于接受开发商的钱款刚落马，现在谁也不敢再主动提及民营企业老板。
    江东县文化广播电视旅游局的副局长李亚伟此时对丁如法局长说道：“丁局，你真神啊，全部被你说中了。”
    丁如法淡然地说道：“让张东峰受点挫折也是好的，否则他不知天高地厚地会继续折腾。他能耐了，让我们怎么办？”
    张东峰倒是没有把此事放在心上，觉得谋事在人、成事在天，现在遇到了这样的情况，只能等待合适的时机。
    几天后，张东峰接到了曲江大学吴纪洪教授的电话，让他务必在双休日来他家一趟，说是有重要的事情与他商谈。
    张东峰毕业于全国重点师范大学——曲江师范大学。他学的是汉语言专业，但对经济学很感兴趣，于是他专门跑到附近的曲江大学旁听了产业经济学、区域经济学等课程。
    本来的话，不是本校、本系的学生是不能跟班学习，只是负责讲授这二门课程的吴纪洪教授非常喜欢张东峰的好学和聪明，反而对他比自己班上的许多学生要好。
    当然，张东峰在这方面的成绩也远远高于同班的许多同学，这让爱才的吴教授更加喜欢，他甚至还想让张东峰攻读自己的硕士研究生，只是张东峰为了减轻家里的经济负担，本科毕业后便选择考编当老师。
    作为恩师，张东峰至少一年二次去看望吴教授。
    吴教授虽然对于张东峰没有报考自己的研究生感到遗憾，但还是一直与张东峰保持着联系，也很喜欢张东峰去看望他。
    吴教授还是第一次主动打电话给张东峰，张东峰当然不会推辞。
    在吴教授家的客厅里，张东峰意外地见到了一个人。
    这个人再次开启了张东峰的仕途。