    张东峰现在很背时、很倒霉！
    海天市江东县委书记朱宏华被人实名举报，说是存在收受贿赂、为他人谋取不正当利益等严重问题。
    曲江省纪委接到举报后，专门成立调查组来到江东县进行核查。
    由于是实名举报，海天市委紧急召开常委会，并报请曲江省委同意，决定对朱宏华进行停职检查，由县委副书记、县长任建明主持县委工作。
    当然，省纪委调查组分别传唤朱宏华的妻子、秘书、司机等相关人员协助调查。
    过了一天，朱宏华的妻子黄颖莹就交待了一些问题，承认自己瞒着朱宏华收受过一些人以各种名义送的钱物。
    她声称，朱宏华对家人要求很严格，一再教育自己不准收受任何人送来的钱物，是自己贪财，总觉得现在社会风气就这样，不收白不收。
    省纪委调查组把朱宏华的专职秘书张东峰找来，劝导他不要有什么思想包袱，配合调查组把朱宏华的问题说清楚就行，“张东峰，我们知道你文笔很好，人称江东县第一支笔，是朱宏华亲自把你从学校里调来，深得他的赏识和信任，对你来说有知遇之恩，但在大事大非上、原则和底线问题上，你要抛开个人恩怨，把朱宏华的问题讲清楚，这是党性的要求。”
    其实上，自从得知朱宏华被实名举报，张东峰就没有睡好觉，他知道曲江省或海天市纪委调查组肯定要找自己了解朱宏华的情况，到时候自己应该说什么？怎么说？
    经过一番考虑和权衡，张东峰心里有了打算，此时他向省纪委调查组表示：“我知道的情况都已经说了，不知道的情况，我不可能胡编乱造。”
    “朱书记平时对我要求很严格，他不止一次警告过我，我要是打着他的旗号谋取私利，秘书工作就干到头了。”
    “他对我提出这样的要求，他自己也是这样做的。”
    张东峰这样的回应当然让省纪委调查组成员很不满意，在他们的潜意识里，张东峰如此受朱宏华器重，肯定会帮朱宏华做一些见不得人的勾当。
    要知道，在绝大多数落马的领导中，专职秘书往往起着掮客作用。
    经过一番诱导后，看到张东峰还是没有进行交待，某个失去耐心的调查组成员拍着桌子进行警告：“张东峰，我告诉你，你在这里好好想想，什么时候想好了、讲清楚了，才能出去。”
    张东峰已经被强制失去人身自由好多天了，心里正烦燥着，现在便直接开始叫板：“我确实没有发现朱书记有什么问题，作为党员，我不能乱说。”
    事后回想，张东峰也觉得有些后悔，“乱说”这二个字用得不好！难道省纪委调查组成员是要你“乱说”吗？
    其实上，省纪委调查组还没有找他协助调查时，江东县的一些领导已经出面找张东峰谈过话，有规劝的、有警告的、也有暗示甚至许愿的，只是张东峰都不为所动，一口咬定：“各位领导，我是真不知道朱书记有什么问题。”
    “也许朱书记确实存在各种问题，但他肯定避开我在操作。我确实不清楚、也从来没有参与过。”
    这些话，别人当然不相信，于是在大家看来，张东峰完全是不识好歹、不识时务。
    当然，也有人提醒：“作为县委书记的专职秘书，权力大、接触机密多，张东峰自己就有问题！”
    省纪委调查组成员经过商议，决定对张东峰同样进行“必要的审查”。
    在江东县纪委、县委办的协助下，省纪委调查组成员“仔细检查”了张东峰的办公室和住处。
    在办公室一无所获。在张东峰的住处，这些人找到了一张银行卡，经过核查，其实是工资卡，里面余额只有二万多元。
    调查组成员还到各家银行进行检查，没查到张东峰名下有其它的存款账户。
    接着，省纪委调查组的一个成员和江东县纪委工作人员来到张东峰的家乡进行调查，了解到的情况更是出乎意外。
    张东峰这几年的收入主要帮父母亲重新装修了房屋，所花费用与张东峰的收入符合，同时他还资助了几名困难学生。
    村支书还不知道张东峰面临的情况，还以为是组织上要提拔张东峰，一个劲地称赞张东峰是好人，是村里年轻人学习的榜样。
    正是在张东峰老家了解到的情况，动摇了省纪委调查组成员进一步查处的决心，有人居然感叹：“说实话，对于这样的专职秘书，不忍心下手。”
    调查组组长、省纪委第三监察室主任汪子凡同样觉得为难，便把朱宏华和张东峰的情况向省纪委副书记胡国辉进行了汇报。
    让人意外的是，胡国辉副书记居然亲自来到海天市和江东县，分别与海天市委书记梅武杰、市长李林靖见了面，又详细听取了省纪委调查组的情况汇报。
    接下来，胡国辉又亲自见了张东峰一面。
    胡国辉专门跟腐败分子打交道，办案经验非常丰富。
    当胡国辉坐在张东峰面前时，前者用威严的目光审视着后者，久久地审视着，却不说一句话。
    这是一种强大的心理威慑，许多人往往经受不住这种威慑，心理会渐渐崩溃，从而主动进行交待。
    胡国辉看着一直没有交待自己和朱宏华任何问题的张东峰，虽然脸色惨白、神情疲惫，但精神气还在，表情也是坦然的。
    凭着多年的办案经验，胡国辉觉得要么是张东峰心理素质非常高、反审查能力强；要么是张东峰和朱宏华真的没有任何问题。
    不知过了多久，胡国辉终于开口：“张东峰，以你的年纪，能做到县委书记的专职秘书，据说还是正科级，相当不容易了。你觉得，自己算不算称职？”
    作为县委书记的专职秘书，张东峰当然认识省纪委副书记胡国辉，对于这样级别领导的问话，他知道必须小心进行应对。
    只是，现在的张东峰已经被折磨的身心疲惫，感觉无所谓了，于是便硬气地回应道：”胡书记，我是想努力做到称职，我想我应该是做到了。”
    胡国辉继续问道：“张东峰，你只是知道秘书要为领导服务，要勤奋工作，要接受领导监督，你有没有想过，秘书是不是也有监督领导的责任？或者说，你有没有起到提醒作用？”
    前面工作称职不称职的问题其实是为了导出这个问题！
    回答这个问题很容易让张东峰掉入陷阱。
    张东峰如果回答秘书要提醒和监督领导，那么接下来胡国辉就可以询问你提醒了吗？监督了吗？在什么时候进行过提醒？向上面进行反映了吗？请举个例子来说说，那么就很容易牵涉到朱宏华腐败的问题。
    只是，听到这样的问题，张东峰冷笑道：“胡书记，您实在太抬举我了！虽然我是朱书记的专职秘书，其实无非就是离领导近点，除此之外没有任何优势。作为您这样级别的领导，可不能将领导的专职秘书进行神化！作为专职秘书，只是辅助领导做好行政方面的服务工作，并没有任何特权。至于您说提醒和监督领导该干什么和不该干什么，别说我，任何一个秘书都做不到。”
    “对于领导的监督和提醒，国家专门设置了纪委和监察委，我相信胡书记更懂得这些职责。”
    张东峰不愧是做老师出身，人又聪明，说出来的话一套又一套，不仅没有掉入问话的陷阱，还让胡国辉无从反驳。
    朱宏华确实对张东峰有着知遇之恩，他们在工作上配合默契，私人感情也不错，
    这是张东峰不愿意对朱宏华落井下石的一个原因。
    另一个原因就是张东峰在朱宏华身边工作，一直坚持不该问的不问、不该插手的事情绝不插手，更没有利用朱宏华的信任和县委书记的权力来谋取私利。
    正因为张东峰的洁身自好，为此他确实不清楚朱宏华到底有没有问题，同时也在某种程度上保护了自己。
    胡国辉倒是没有介意张东峰的态度和说辞，换个话题说道：“张东峰，你不要感到委屈，每个人都有协助组织调查问题的责任和义务，何况你天天跟在朱宏华身边，请你进行协助调查，是纪委工作的必要程序，也是组织对你的信任，你要正确对待。”
    张东峰毫不掩饰自己的态度，冷声反问道：“胡书记，如果组织真的信任我，能让我失去好几天人身自由吗？能用留置的方式来对待我吗？”
    “能让我好几天不能睡个好觉、一整天没有喝水吗？”
    胡国辉通过了解和接触，心里还是欣赏这个为人正直、背景干净且硬气的年轻人。
    当然，他此时不会将这份欣赏表现出来，他的表情依然冷肃，说话掷地有声：“张东峰，别跟我逞口舌之能。进来的人，没有不脱皮出去的。”
    “记住我所说的话，除非你这辈子都干干净净没有污点，否则再犯到我手里的话你就没这么幸运了，我不会再让你轻轻松松走出这个门。”
    “今后的路，还得自己走，好自为之吧。”