    在这个独立的、没有人打扰的包厢里，张东峰与李亚明一边喝酒吃菜，一边进行传授。
    凡是张东峰自己知道的，不管是技能知识、还是经验教训，只要是有助于李亚明尽快领会秘书工作的，他完全做到知无不言、言无不尽。
    在谈到细节问题上，张东峰就给李亚明举例子，让他在上午、下午结束工作时，一定要帮郑冠华县长整理好办公桌上的电话机、文件夹，收拾好随身携带的皮包、茶杯、手机等，一定要让原本有些零乱的办公桌变得井井有条。
    主要是张东峰通过观察，知道郑冠华爱整洁，任何时候都不喜欢办公室里散乱不洁，包括自己的头发、皮鞋也都始终保持一丝不乱、一尘不染。
    为此，张东峰提醒李亚明，宁可自己辛苦一些，要随时提醒自己眼勤手勤，尽量给领导创造一个舒适的工作环境，给郑冠华留下好的印象。
    等到餐馆准备结束营业，张东峰与李亚明才意犹未尽地分开。
    分别时，张东峰说道：“李亚明，我那里还有几个本子，里面有我在各种会议上所做的文字记录，还有一些领导日常工作安排与个人工作计划；有个优盘里面是我起草过的领导讲话稿与有关材料。这些东西留在我那里已经没用了，我都交给你，希望你从中能吸取一些有益的东西。”
    李亚明显得非常高兴，连忙抱拳谢道：“张局，你把这些重要的东西都交给我了，我真不知道如何感谢你。”停了停，继续说道，“张局，你什么时候方便，我跑来拿一趟。”
    张东峰摆了摆手：“李亚明，我们之间不用这么客气，只要把郑县长服务好。
    你也不用专门来跑一趟，我明天或者后天，也来县府上班了。对了，此事你不知道？”
    李亚明疑惑地说道：“张局，我确实不知道具体的情况，你怎么去县府上班了，”停了一下，他继续问道：“难道你高升了？”
    经过县委常委会讨论后，对于形成决议的内容，县委、县府办公室的人是最早知道的，既然李亚明还不知道下午决议的内容，说明他真的是混的不好，甚至完全被孤立了。
    于是张东峰点了点头，“今天下午的常委会讨论通过，我成为了县长助理，以后我们二人就共同为郑县长服务了。”
    李亚明开心地笑道：“恭喜张局、不，恭喜张县长，有张哥把关，我做郑县长的专职秘书放心多了，请教也方便了。”
    之所以张东峰对李亚明毫无保留地进行培养，一是为了让他尽快上手，让郑冠华与李亚明少一些磨合的时间；二是为了结交更多的朋友，形成自己的人脉。
    原先，张东峰有些书生气，对于交友相当小心谨慎，为此朋友很少、朋友圈很窄。
    虽然自己曾经是县委书记的专职秘书，在整个江东县算是一个大红人，但平时他一直为人谦虚、低调随和。
    他对各个县级领导都很尊重，对各个县级部门的主任、局长，各个乡镇街道的书记、主任都非常客气，对办公室同事都很友好，根本没有颐指气使或张狂霸道。
    在他的周围，很多人出于各种各样的动机，会千方百计同他接近，希望与他密切关系、联络感情，但许多人都无法真正与他走近或亲近。
    同时，张东峰是个懂规矩的人，没有朱宏华的允许或授意，一般情况下，他从不主动涉足领导的交往圈，也从不打听什么人与朱宏华是什么关系。
    一方面是自身素质使然，说明他是个优秀的秘书，另一方面也是为了避免给自己带来麻烦。
    张东峰知道有个副县长的秘书，就有多事的毛病，有事无事喜欢打入领导的交友圈，结果介入了一桩不该知道的绯闻，一下子就被闲置了。
    经过朱宏华的出事，自己的反思，张东峰明白自己还是需要一些朋友的。说的难听点，别人竞相来找你，说明你是有利用和交往的价值，否则谁会来理你呢？
    另外，自己现在开始担任县长助理，以后可能会成为副县长、甚至是县长，那么就需要有人来辅助自己，光杆司令根本成不了大事。
    郑冠华是这样做的，张东峰也要进行学习。
    郑冠华先结交了张东峰，张东峰进行学样，先结交了李亚明。
    张东峰后来才明白，原来在召开常委会前，郑冠华先去了任建明的办公室，他为了确保自己对张东峰的提议通过，知道先要过任建明这一关。
    任建明当然知道郑冠华在常委会召开前，先来找自己，肯定是为了会上讨论的内容，不过，能事先来征求或者来进行沟通，表明了郑冠华的态度还是可以的。
    郑冠华落座后，把事先准备好的理由讲了一大通，主要目的就是要提议张东峰为县长助理和担任三明山森林公园管委会党组书记、主任。
    说实话，任建明对于郑冠华直接提名张东峰为县长助理还是觉得很惊讶的，看来张东峰这个人很厉害嘛，前任县委书记提拔他为专职秘书，现任县长则要提拔他为县长助理。
    他心里是想反对这样的任命，当又顾忌于郑冠华的感受。人家刚上任，第一次来找你商量人事的事情，你竟然直接进行拒绝？
    再说了，县长借口自己是空降下来的干部，对县内许多事情不熟悉，找个县长助理便于开展工作是理所当然的事情，你凭什么进行反对？
    当然，任建明也明白自己不能表示完全同意，否则自己的权威如何树立？于是他一边听着郑冠华讲述理由，一边在考虑如何进行反击。
    等到郑冠华讲完，任建明也想好了说辞：“郑县长想找个助理帮助自己开展工作，我肯定是支持的。提名张东峰成为县长助理，我肯定会表示支持。”
    “只是，让张东峰兼任江东县三明山森林公园的党组书记、主任不行。”
    “原因嘛，有三点。第一点，三明山森林公园是张东峰提出来的，现在让他直接兼任党组书记、主任并不合适，以后形成了谁提出方案、谁去进行负责实施这样的惯例和做法并不好。”
    “第二点，张东峰原先只是一名普通教师，后来被朱宏华看中，成为了专职秘书，他文笔好，是个笔杆子，但没有多少管理经验，让他直接担任一个新开发建设单位的一把手不合适。”
    “第三点，郑县长和张东峰都是刚上任的，许多情况并不熟悉，我认为让张东峰兼职工作不好。”
    郑冠华听到这里，便表态道：“还是任书记考虑问题深远和全面。行，我听任书记的，只让张东峰担任县长助理。”
    说实话，郑冠华只要任建明同意张东峰成为县长助理就算成功了，让张东峰兼任三明山森林公园的党组书记、主任是他想额外进行争取的内容。
    既然没有成功也就算了。
    反正建设三明山森林公园的方案是张东峰提出来的，如果森林公园开发成功，那么张东峰作为方案设计者也是有功劳的。
    另外，就算其它人接手开发建设这项工程，自己和任建明是最大的受益者，想推都推不掉。
    既然郑冠华和任建明私下谈好了，那么任命张东峰为县长助理的提议，在江东县常委会上进行讨论时，并没有遇到多大的阻力。
    主要是县委书记任建明和副书记赵平海都表态支持这项提议，其它常委根本不愿意得罪新来的县长。
    不过，让郑冠华没有想到的是，任建明同时提出了一个担任三明山森林公园党组书记、主任的人选。
    这是表明任建明想直接插手此事，表明要让这个人来争抢这项工作业绩。
    当然，此时的郑冠华不得不表示同意。
    任建明都同意了你的提议，难道你来反对他的提议？你是刚来的，就想破坏约定俗成的规则？
    为此郑冠华才会向张东峰表示江东县的水有些深，他过于自信了。
    任建明完全是只老狐狸，该出手时一点都不含糊！
    张东峰和郑冠华都明白，要想破局，并不是一朝一夕的事情。
    对于二人来说，眼下最要紧的是要站稳脚跟，再寻找突破口。
    过了一天，等到江东县组织部制发了张东峰的任职文件后，张东峰正式开始上任。
    他穿着干净的白衬衣、蓝黑的西裤，脸上的胡须刮得干干净净，新理的头发，整个人看起来干净、清爽，且意气风发。
    从这一天开始，张东峰明白自己新的起点开始了。
    张东峰首先来到会议室，参加科室主任以上的办公会。
    在会上，先由县长郑冠华宣布了对张东峰的任命。
    许多人虽然早就知道了这项任命，召开这个会只是履行一下程序，但还是对张东峰表示惊讶，他不但没事，居然还晋升了！
    会后，张东峰来到郑冠华的办公室，其专职秘书李亚明看见后，立即恭敬地说道：“张县长，郑县长正在等你。”
    张东峰走进办公室，正好看见县府办公室主任施临波在找县长郑冠华签字。
    看见张东峰进来，施临波的脸上立即有了笑容，热情地打招呼道：“张助理，可把你盼回来了。”