    现在的高铁非常方便，一个小时还不到，张东峰就来到了省城。
    他刚出站，就看见欧阳海燕站在许多人当中等着自己，他连忙跑上去，自然而然拉起她的手说道：“让你久等了，谢谢。”
    虽然原先二个人已经拉过手，现在当着这么多人的面如此亲密，欧阳海燕有些脸红，害羞地想挣开张东峰的手，轻声说道：“让人看见多不好。高铁站离市区有些远，我来了没有多少时间。”
    张东峰笑道：“高铁还是很方便的，以后我多来看你。”
    虽然自从省委党校结束培训后，二人还没有再见过面，但张东峰平时经常给她打电话，充分发挥教师的口才，每次都哄得欧阳海燕很开心。
    现在二人见面了，欧阳海燕虽然有些矜持和害羞，但经不住张东峰的厚脸皮，最后竟然还让后者搂着自己的腰走向停车场。
    上了车，换成了张东峰来开车，二人先来到欧阳海燕所居住的小区，停好车，手拉手地去菜场买菜。
    主要是欧阳海燕不会烧菜，张东峰又在电话里说过自己烧菜水平还可以，前者便想让他在家里做饭，见识一下他的手艺。
    买好菜，张东峰下厨，欧阳海燕便给他打下手，此时如同婚后小俩口共同生活的情景。
    张东峰体验到了欧阳海燕的温柔和善解人意，欧阳海燕体验到张东峰作为居家好男人的平和，为此借助这餐饭，二人的感情又增进了不少。
    亲亲热热地吃好饭，欧阳海燕并没有让张东峰进行收拾，而由她完全进行包揽。
    欧阳海燕虽然不会做菜，但张东峰发现家里收拾的非常干净、东西摆放整齐、家居布置得休，应该是个会过日子的女人。
    等到欧阳海燕做完家务，不用多说，二人默契地走向卧室开始休息。
    只是欧阳海燕觉得如此亲密还是发展得有些快，只让张东峰躺下休息，自己要去书房看书。
    张东峰当然不会错过这个机会，如果欧阳海燕对自己没有好感，根本不会让他来自己的卧室进行休息，现在需要自己主动。
    于是他就提议道：“海燕，你也休息一会儿，我们还可以继续说说话。”
    欧阳海燕还是有些犹豫：“我们聊天的话，你就睡不着了。”
    张东峰笑道：“现在一时半会还睡不着，可以先聊聊天，等到想睡的时候再睡，再说躺着也是一种休息。”
    本来欧阳海燕就不是真的想拒绝，只是想找个理由说服自己而已，现在听张东峰这么一说，便脱了外套和鞋子躺了上来。
    当然，张东峰没有了进一步的动作，而是真的开始了聊天。
    张东峰给她讲起了在乡镇调研遇到的一些好笑事情，让久居省城的她既感到惊讶又感到好笑。
    气氛上来后，张东峰便开始大着胆子凑过去把她搂在了怀里。
    欧阳海燕闻着张东峰身上那股子浓烈的男子味害羞不已，却又不愿意离开他的怀抱，只好轻声地说道：“我还是第一次被男人这样抱，我们是不是发展太快了？”
    张东峰并没有松开手，而是解释道：“每个人都有第一次，习惯了就好，现在刚好有这样的机会，我便试试了。”
    当然，为了防止吓着欧阳海燕，张东峰也是适可而止，没有了进一步的亲密动作。
    男女之间谈恋爱，在什么时间和利用什么机会进行什么样的动作很要紧。
    男人一直不采取亲密的动作，会让女人觉得不在意自己，甚至怀疑是不是个正常的男人。
    如果男人的亲密动作过快，也会让女人觉得男人过于花心，完全是个下半身思考的动物，可能不靠谱。
    当然，二个人搂着说话，所谈的话题就会有些敏感，这也是增进感情的一方面。
    聊了好久，睡意袭来，二人正准备入睡，却听见了咚咚咚的敲门声。
    听了一会儿，欧阳海燕说道：“你也起来吧，我们一起去看看。”
    张东峰听了点点头，二人毕竟还处于恋爱时期，让外人看见二人现在就睡在一起感觉总不太好。
    等到张东峰穿戴整齐坐在客厅的沙发上，欧阳海燕便打了房门，只听她一声惊呼：“妈，你怎么来了？”
    哎哟，女朋友的妈妈来了，怎么回事啊，在这个时间、在这样的场合，自己与未来的丈母娘见面？张东峰觉得有些头大，主要是没有心理准备，同时，联想到吴教授和郑冠华所说的话，他对于欧阳海燕的家庭充满了好奇。
    张东峰立马从沙发上站起来进行迎接，看到的是一位保养非常得体、齐耳短发、上身挺得笔直，模样与欧阳海燕相近、气质同样很好的女人。
    她看到了张东峰，笑着说道：“坐吧。”语气显得非常温和，让张东峰心里平静了很多。
    张东峰一边表示感谢，“谢谢阿姨。”一边开始坐下。欧阳海燕并没有坐到她母亲这边，而是紧挨着张东峰坐下。
    欧阳海燕的母亲当然看到这样的情景，微笑着说道：“我听吴教授说起过，你叫张东峰，现在是江东县的县长助理。”
    “既然你们现在这样了，我就问你一句话，张东峰，你觉得你确实喜欢欧阳海燕吗？”
    张东峰还以为是她在考验自己对欧阳海燕的感情，便拉过欧阳海燕的手，坚定地说道：“阿姨，我是真心喜欢海燕。”
    欧阳海燕的母亲点了点头，往下说道：“吴教授给你们俩进行牵线，我并不反对。既然是吴教授看好的人，不会错到哪里去。你这么年轻，就已经是县长助理，前途应该无量。”
    “这段时间来，我发现海燕的笑容更多了、心情更好了，虽然吴教授觉得向你说明海燕家庭背景为时尚早，但我觉得你们还没有到爱得死去活来的程度，先告诉你具体的情况，方便你及时作出选择，这样对你、对海燕都好。”
    张东峰知道重点来了，自己马上就能知道欧阳海燕最为隐秘的事情了。
    欧阳海燕的母亲说道：“张东峰，你应该听说过京城的欧阳家族吧，海燕就属于这个家族。”
    张东峰心里有所准备，但绝对不会想到欧阳海燕居然属于赫赫有名的欧阳家族。
    要知道，位于京城的欧阳家族不仅在政界，还在商界都有着非同一般的影响力。自己竟然与这样的家族有了关系！
    吴教授啊、吴教授，你真是坑惨我了。
    豪门家族一直讲究门当户对，自己虽然现在是县长助理，但肯定入不了他们的眼中。
    如果吴教授或郑冠华事先进行说明，打死自己也不会去追求欧阳海燕，但现在二人都互相喜欢上了，难道就此放弃？
    欧阳海燕的母亲继续说道：“张东峰，海燕的身世有些特殊，并没有被家族完全接纳，但毕竟算是欧阳家族的人，如果让欧阳家族的人知道她与你谈恋爱甚至结婚，可能会对你和她采取一些不利的行动，你要有充分的心理准备。”
    张东峰倒是有些傲骨，对于豪门家族这样的作为非常反感，同时觉得朗朗乾坤，总不能让欧阳家族一手遮天，于是他便拉着欧阳海燕的手说道：“如果海燕愿意与我在一起，我倒是不怕他们采取行动，大不了，我一辈子做个普通公务员。”
    欧阳海燕虽然性格温和，此时倒是语气坚定地说道：“东峰，你若不离、我便不弃，只要我们真心在一起，便足够了。”
    欧阳海燕的母亲此时才叹了一口气，说道：“我之所以带着欧阳海燕来曲江省，就是想远离这个家族。”
    “我年纪大了，什么都无所谓了。你们还年轻，有些事不能赌气，更不能耍小孩子脾气，要考虑清楚，他们实在太强大了，完全会影响你们俩的前程。”
    “现在欧阳家族还不知道海燕的恋爱对象，等到以后对外公布了，也许他们就会采取一些行动。”
    张东峰再次拉着欧阳海燕的手问道：“海燕，你与我在一起后悔吗？”
    看着欧阳海燕摇了摇头，他便继续说道：“海燕，既然你不后悔，那么我今生今世与你在一起！
    “可是……”欧阳海燕有些迟疑。
    张东峰认真地说道：“海燕，只要你不后悔，只要我们真心相爱，没有任何外力能拆散!至于手段，让他们尽情施展吧，我根本不在乎！”
    “要知道，当初我的领导出事，我就成为了一名普通科员，后来事情奇迹般地发生了逆转,大不了，我重头再来一遍。”
    欧阳海燕的母亲听着张东峰的表态，脸色有些凝重地说道：“张东峰，你没见过他们的霹雳手段，对付敌人，他们冷酷无比从不手软，”
    “不过，你们有了这样的心理准备，我就放心了。”
    “毕竟我和吴教授也不会让他们乱来。”
    “我先走了，祝你们幸福。”
    说完，她便起身准备离开，张东峰拉着欧阳海燕的手，起身送行，同时再次坚定地说道：“请阿姨放心，我一定会对海燕好的。”
    过了一会儿，吴教授打电话过来，所说的情况，让张东峰心里惊讶不已。