    张东峰在电话里与郑冠华商量工作同时，顺便提到了吴教授给自己介绍了一个对象，郑冠华表态支持：“既然是个好姑娘，那就抓紧追，争取早点搞定结婚。说实话，东峰，你的年纪也不小了，现在担任了县长助理，以后想晋升的话，单身总不太好……”
    在听说恋爱的对象是欧阳海燕后，郑冠华在电话里又进行了强调：“东峰，现在摆在你面前的是一个非常好的好机会，你一定要把握住。如果确定欧阳海燕对你有意思，你就要加大力度追她，一直追到手为止。”
    张东峰忍不住问道：“郑县长，吴教授让我追欧阳海燕可以理解，毕竟她是吴教授的得意门生，他不想欧阳海燕成为剩女，可是您……您怎么也如此热心？”
    郑冠华在电话问道：“吴教授没有告诉你欧阳海燕父母的情况？”
    张东峰如实回答：“吴教授没有跟我讲过，郑县长，你知道吗？”
    郑冠华回应道：“欧阳海燕是吴教授给你介绍的，他都不说，我也不好多说。有一点，你要记住，千万不要向欧阳海燕打听她家里的情况，除非她愿意主动告诉你，否则很容易把事情搞砸了。切记、切记。”
    听到郑冠华在电话里讲的如此郑重，张东峰的好奇心更强了，但吴教授不说、郑冠华不说、欧阳海燕又不能问，张东峰只能忍着，反正吴教授不会害他。
    接下来，除了吴教授再给他放了半天假，其它时间，张东峰都在晚上约欧阳海燕出来，要么是吃饭、要么去看电影、要么去逛公园，反正开始了恋人之间通常的约会活动。
    几次出来，欧阳海燕都是淡妆精致、衣饰搭配得体，让张东峰感觉她的性格温柔、声音轻腻，相处非常愉快。，而且张东峰还发现在她身上有着一种隐而不发、韧而不硬的气质，带着力量与柔软。
    说实话，为期二十天的省委党校培训，对于张东峰来说，最大的收获是找了一个女朋友和认识了一位虽然娘娘腔，但为人豪爽的室友。
    就在培训结束前的一次约会中，张东峰找到机会拉了欧阳海燕的手。能拉手是二人关系进一步的表现，也是二人身体接触的第一步。
    这次把手拉上了，那么下次见面后就自然而然地拉手了，接着便能身体紧挨等。
    张东峰心满意足地回到江东县，找到郑冠华开始商量他与吴教授、欧阳海燕探讨的发展乡镇经济的思路，“郑县长，建设江东新城和高新技术园区，还需要一定的准备和发展时间，为了打响开门炮，同时为了提升乡镇经济发展，我们要大力发展农产品的电商经济。”
    郑冠华感慨道：“是啊，从上世纪八十年代开始，大批青年从农村涌入城市，为经济发展打下坚实的基础。只是城市里智能生活越发达，农村却显得越落后。”
    “近年来，国家为了扶持乡镇经济发展出台了一系列政策，可是如何让返乡青年留下来？却是农村发展最大的难题。”
    “作为县长，我深知农村稳则天下安、农业兴则基础牢。东峰，你能考虑到如何来发展农村经济，是非常正确的、必要的。”
    张东峰回应道：“郑县长，目前农业正在从传统农业走向现代农业的转型关键时期，电商则成为了一个良好的契机。”
    二人初步进行商议后，便带上分管农村农业工作的副县长和县府办公室主任去几个乡村进行实地调研。
    县长、副县长下乡调研，县府办公室当然要事先进行通知，毕竟调研的乡镇要安排接待的人员、准备汇报的内容、规划调研的路线等等。
    三十多分钟后，调研的面包车抵达新义乡，这里盛产柚子。
    郑冠华和张东峰远远地看到几辆小轿车停在“新义乡人民欢迎您”的标牌下，路边一群人显然是乡领导率领的欢迎队伍。
    郑冠华的脸色有些难看，对司机吩咐道：“车子不停，直接开过去！”
    看到面包车加速从路口驶过，欢迎的人群全都惊呆了。张东峰和分管农村农业工作的副县长互相看了看，对于郑县长这样的举动表示无奈。
    虽说现在不流行一大堆人围着进行调研，但基层领导和群众为了表示欢迎，总会搞些形式，县领导总得下车表示一下，然后再减少陪同调研的人员去现场考察，这才是正确的处理方式。
    如果真的不想基层的领导搞欢迎仪式，那么可以事先不通知，或者进行微服私访。
    当然，郑冠华有着自己做事的风格，张东峰虽然是县长助理，他也不能说什么，只能让前者去折腾、做规矩和摆威风。
    跟随一路调研的县府办公室主任施临波此时非常尴尬，调研乡镇的名单和日程是他安排的，也是经过郑冠华同意的，于是他事先打电话给新义乡党政办，要求安排会议室，整理汇报材料，尽量做到图文并茂，还要求联系几家上规模的种植大户和乡镇企业做好参观准备。
    现在到了新义乡，郑冠华却不停留，让新义乡手忙脚乱、鸡飞狗跳的准备失去了意义，完全是在落他的面子。当然，对于郑县长这样的举动，他敢怒而不敢言。
    汽车开过一段路后，郑冠华看到路边沉甸甸的柚子，便让司机停车，几个人下车直接找柚农聊天。
    据种植大户讲，每到柚子上市的季节，由于品质好，各地经销商蜂拥而来，但是由于种植户缺乏定价权，这些经销商对柚农一个劲儿的压价，即使最终成交了，每吨柚子还要再压30斤的损耗。
    如果能省去中间商，柚农就能挣得更多。
    上车前，郑冠华问施临波：“下一站安排的是什么乡镇？”
    施临波陪着笑脸回应道：“郑县长，安排的是高桥乡。”
    郑冠华摆了摆手：“事先安排好的乡镇就不去了，他们都准备好了，我们听不到、看不到真实的情况。”转头问分管农村农业的副县长，“吕县长，邻近的乡镇是什么？”
    吕副县长看了看方向，说道：“郑县长，往左拐，十五分钟后可以到达天胜乡，那里盛产大蒜。”
    “现在就去天胜乡！”郑冠华对施临波说道，“不用事先通知了，我们直接过去看看他们在干什么！”
    已经放了新义乡一次鸽子，施临波根本不想打电话，再说了，在这么短的时间内，让乡镇进行接待、汇报的准备，根本就来不及。
    张东峰此时明白过来，郑冠华此行不仅仅想看乡镇种植的真实情况，同时还想借机立威。
    让施临波难看，主要原因他是任建明任命的，郑冠华就是想让他知难而退，主动提出来，从而他可以更换县府办公室主任。
    临时抽检乡镇办公的情况，就是想进行立威，如果撞在他手上的话，总会有人倒霉。
    面包车直接开进了天胜乡办公楼，毕竟有群众会来办事，门卫象征性地询问一番后，便立即放行。
    张东峰知道乡镇一级的办公其实是很宽松的，如果没有什么急事，有些人会借着下村帮扶的名义根本不来上班。
    现在的天胜乡里面，乡党委书记大概是昨晚放纵过度，没有睡好，居然关着办公室还在睡觉。
    乡长上了年龄，开始养花草，此时正忙着修剪花枝。
    另外的副乡长还没有来上班。
    看着郑冠华县长突然到来，许多人显得惊慌失措，根本来不及反应，只能让他抓个现行。
    一行人来到经发科，看到一个年轻女孩正坐在电脑前敲敲打打，郑冠华问道：“你叫什么名字，你在做什么？”
    这个年轻女孩根本不认识郑冠华，站起来看了看，觉得有些疑惑，但看到乡党委书记、乡长都小心翼翼地陪着，马上意识应该是个县领导，便微笑着回答：“领导，我叫孙婉儿，刚才在统计今年全乡大蒜的产量。”
    郑冠华点了点头，“行，小孙，你是我第一个看到真正在做事的人，现在跟我走。”
    张东峰陪在郑冠华身边，根本没有他说话的机会，毕竟他只是县长助理，不能抢了县长的风头。
    他此时看到孙婉儿二十多岁，体态略显丰腴，留着齐耳短发，脸若银盆、目似桃花，容貌中等，属于越看越好看的那种。
    张东峰没有想到在乡镇机关里居然有这等美女，真应了那句老话，天涯何处无芳草！
    孙婉儿跟着这些人来到大院里，郑冠华又问道：“附近有没有种植大户可以步行过去看看？”
    乡长接话道：“郑县长，种植大户的面积都比较大，一般都远离居民区，步行过去需要半个小时，为了运输方便，专门修建了进出的道路，还是开车过去方便。”
    张东峰此时也悄声建议道：“郑县长，我们还是坐车吧，步行来回不现实。”
    看到郑冠华点头同意，张东峰安排孙婉儿坐进自己和郑冠华、吕副县长的面包车里，一是做向导，二是他想借机提一些问题。
    汽车启动后，为了缓解孙婉儿的紧张情绪，张东峰微笑着问道：“你是什么大学毕业的？什么时候来高桥乡工作的？”