    赵紫苏的身体紧靠着张东峰，一只手还顺势搂着后者的腰。
    对于类似情侣的亲密动作，张东峰一时还反应不过来，但面对如此美人，他并没有勇气推开。
    当然，他原先与徐婷婷发生过亲密关系，已经尝过了其中的味道。自从与徐婷婷分手的几个月内，他还是第一次与女人如此零距离接触，心里当然会有想法。
    英雄难过美人关，何况张东峰不是英雄，是个取向正常、血气方刚的年轻人！
    另外，这个包厢没有人会来打扰，张东峰的胆子也就大了起来，反手搂住了她的细腰，手感真是好。
    看着远处如诗如画的风景，赵紫苏轻声说道：“这样的感觉真好。”
    张东峰轻声问道：“你为什么对我这么好？”
    赵紫苏的头靠着张东峰的身体，轻声回应道：“我也不知道为什么。自从见过你之后，我就觉得你人不错，大概是想找个人做依靠吧。”
    张东峰疑惑地问道：“你已经是江东县电视台的主播，应该算是很出色了。再说我也不是大树，不能让你在底下乘凉。”
    赵紫苏轻叹一声：“我现在是年轻漂亮，看着风光无限，可是等我年纪大了呢？”
    张东峰点了点头，“主播是个青春饭，早点作打算也是好的。”
    赵紫苏换了一个话题：“大领导，你的愿望是什么？”
    张东峰开玩笑道：“原先我确实没有想过什么，你都叫我大领导了，我当然得想越发展越好，以后当副县长、县长，副市长、市长。”
    赵紫苏笑道：“大领导，你的野心好大。”
    张东峰解释道：“原先跟过的领导出事后，我反思要想走仕途，不进则退，作为男人，没有一点野心是不行的。”
    赵紫苏赞赏道：“有野心、有能力的男人更有魅力，我喜欢。所以说，我找你作靠山是对的。”
    “对了，你有没有女人？”
    张东峰苦笑道：“我现在真的是一只单身狗。原先我与百科集团的徐婷婷谈过恋爱，后来分手了。”
    赵紫苏捂嘴笑道：“大领导，能与百科集团的公主谈恋爱，说明你的魅力实足。只是我没有查你女朋友的事情，而是问你有没有红颜知已或者是有着亲密关系的女人。”
    张东峰连忙否认：“我现在女朋友都没有，怎么还会找其它女人？”
    赵紫苏不相信地继续说道：“大领导，找女朋友和找红颜知己并不矛盾，就象是主食与零食。”
    “你长的这么帅，现在又是县长助理，怎么可能没有女人呢？”
    “我们电视台的台长、副台长、部门经理都有好几个女人。”
    张东峰再次否认道：“确实没有，你不相信，我也没有办法。”
    他今天可以在赵紫苏面前谈自己的野心，是为了在美人面前有面子、是虚荣心在作怪，但也不担心她说出去，走仕途的人都会有往上晋升的野心。
    只是，无论是在女朋友、还是红颜知己面前，男人都不能承认自己有其它女人。
    要知道，女人可以睁一只眼闭一只眼，但不会大度到男人在自己面前说有其它女人。
    这就是张东峰的聪明之处，况且他现在真的是既没有正牌的女朋友，也没有所谓的红颜知已。
    在担任原县委书记朱宏华的专职秘书时，张东峰一方面确实是忙，另一方面是非常珍惜这份工作，想着洁身自好，也就拒绝了各种各样投怀送抱的女人。
    现在他经历过感情的背叛，已经想开了很多，明白有些情感不必当真，也许只是一项交易、或者纯粹是互相取暖。
    赵紫苏用她好看的眼睛看了看张东峰，悠悠地说道：“大领导，我相信你所说的话。我来成为你的第一个女人吧。”
    “你放心，不是最后结婚的那种女人。”
    张东峰摇了摇头，“紫苏，谢谢你看得起我，谢谢你愿意跟我做朋友，我也愿意尽我的努力给你作靠山。只是，你做我的女人，成为那种关系，我还没有考虑过。”
    赵紫苏扭了扭身体，丰满的地方让张东峰感觉非常不错，嫣然笑道：“大领导，难道我还不够漂亮，你还看不上？你对我的身体不感兴趣？”
    张东峰摆了摆手，说道：“紫苏，你很漂亮、年轻有活力，笑起来很迷人，我当然会有想法了。”
    “只是我想我们先做一般朋友，慢慢发展，等到大家都了解了，互相都有感觉了，再进一步发展。”
    张东峰可不是傻瓜，可以对漂亮的女人心动，但绝对不会对还是陌生的女人下手，要知道，发生了亲密关系后，二人关系就会完全发生变化。
    再说，她是不是对手派来的？在步步惊心的仕途，一失足，真的就是千古恨。
    张东峰喜欢美女，但不至于让美色失去了理智。
    赵紫苏有些幽怨地说道：“大领导，现在像你这样的男人是越来越少了。现在的男人，不管是有钱的、还是有权的，凡是看见有点姿色的女人，能上就上，有便宜先占了再说，甚至不能上还想强上。现在我主动送上门来，你都不要，还要先谈感情，真是让人觉得奇怪。”
    “对了，那个女朋友徐婷婷与你分手，是不是你在这方面不行啊。”
    赵紫苏真是大胆，什么话都敢说敢问，不过，张东峰觉得可以理解，她都主动找上门来准备献身了，还会忌讳这个话题？
    张东峰当然不会被她所激将，当场进行验证，那就入她的坑了，他只是淡淡地说道：“行不行，你以后会知道的。”
    赵紫苏担心张东峰生气，便开始让服务员上酒上菜。
    酒是好酒、菜是好菜，人是美人、景是美景。
    张东峰与赵紫苏吃喝还是很愉快的，同时与她也聊的很多，让他感到吃惊的是，赵紫苏的学识非常丰富。看来，她不仅仅是靠美色上位的。
    张东峰既然定位二人的关系先是做普通朋友，赵紫苏后来也就没有再提起暧昧的话题，也没有挑逗的话语与动作。
    二天后，张东峰就接到了参加省委党校基层干部培训班的通知。
    整个江东县就只有一个名额，本来的话，无论如何也轮不到张东峰，但这个培训班居然是指定对象参加，文件最后的名单里有张东峰的名字。
    张东峰也不知道究竟是谁推荐了自己，先后问了郑冠华和赵平海，都说不是他们推荐的。
    不过，能参加省委党校培训班，当然是好事。领导干部要进行提拔，都要有一定的党校培训经历。
    张东峰现在还没有具体的事情要做，江东新城和高新技术园区还在规划设计中，不是几天时间就能搞定的。
    与郑冠华的协商沟通，完全可以通过手机来进行。省委党校培训纪律严明，一般不能外出，但联系方式不会断掉，可以随时进行联系。
    张东峰到省委党校办理报到手续后，便打算去看望吴教授，有些筹资上的问题要向他进行请教。
    考虑到吴教授平时很忙，张东蜂当然进行了预约。
    与上次来找吴教授一样，这一次，在吴教授的客厅里，张东峰看到了一个女人，确实地说，是个年轻的姑娘。
    她长的眉目清秀，生着一张瓜子脸，唇红脸白，美人一个，看见张东峰进来，脸上带着温和的笑，让人看了就很愿意去亲近她。
    吴教授照例从厨房里拿了一盘水果出来，对二人介绍道：“欧阳海燕，我的学生，目前在省委宣传部工作。”“张东峰，我的编外学生，目前是江东县长助理。”
    既然是吴教授的学生，肯定是研究经济方面的，现在又在省委宣传部工作，看来今天是来对了，完全可以进行请教和探讨。
    于是张东峰便发挥了教师的口才，运用经济知识与吴教授、欧阳海燕聊了起来，聊着聊着，他还顺便进行夸奖。
    千穿万穿、马屁不穿。连皇帝都爱听马屁，何况是更感性的姑娘和教授呢？再头脑清楚的人，听了人家的好话恭维，心里也会忍不住的开心。
    欧阳海燕听了张东峰并不肉麻的夸赞，非常开心，娇俏的瓜子脸上现出了如花美靥。
    张东峰偶然看到，这女人笑起来真美，真是越看越好看。这种美与赵紫苏的美又不一样，真的是美人百态，各有各的好、各有各的美。
    张东峰茶水喝多了，起身去上卫生间，还没有走回客厅，便听到吴教授问道：“海燕，这个张东峰，你觉得怎么样？”
    欧阳海燕的神情明显愣了一下，反问道：“老师，什么怎么样？你说他对于经济问题的理解，还是……”
    吴教授打断道：“说他这个人！”
    欧阳海燕回想了刚才跟张东峰聊天的过程，回应道：“他这个人还不错，开朗随和有礼貌。”
    吴教授接话道：“海燕，那你对他第一印象还不错吧？”
    “海燕，张东峰的情况，刚才我已经跟你聊过了，现在人也见到了，你是非常聪明的学生，我直接告诉你，老师想介绍你们认识，成不成要看你们自己发展。”
    欧阳海燕吃惊地说道：“老师，你今天特意让我来，是让我相亲啊。”
    吴教授笑道：“男大当婚、女大当嫁，我看你们二人很合适的，便想着牵个线。”
    站着偷听的张东峰同样是哭笑不得。