    县长助理听着好听，其实并不在正规的县领导系列里面，私下场合，许多人肯定会称呼张东峰为张县长，这是往高了喊，但在公开场合，特别是有县委书记、县长、副县长在场的时候，被称呼为张县长就不太好了，似乎有越权之嫌。
    作为县府办公室主任，施临波当然知道此时应该如何称呼。
    虽然施临波是任建明提拔的，是放在这边的眼线，但张东峰与施临波没有交集，也没有利益冲突。
    本着团结一切可以团结的人原则，张东峰此时握住施临波伸过来的手，热情地说道：“请施主任多多关照。”
    施临波客气地回应道：“张助理，你在各个方面的经验都比我丰富，我刚才还跟郑县长在说，办公室的工作由你来负责，我给你作助理。”
    张东峰当然知道施临波是以退为进，当不得真，便立即回绝道：“施主任谦虚了。我现在是二眼一抹黑，还需要施主任多帮忙。”
    郑冠华插话了：“行了，你们二个都不要互相推让了。施主任，这些发票我已经签好字了，你先去吧，我和张东峰商量点事。”
    施临波听到郑冠华下逐客令，便连忙拿起发票，“郑县长、张助理，你们忙。”
    郑冠华从办公桌后面走出来，指着沙发对张东峰说道：“坐吧。”
    二人坐下后，郑冠华说道：“东峰，对你的任命我不再重复了，主要是协助我做好经济工作。”
    “另外，任书记刚刚跟我打了招呼，让我去百科集团调研。说是去调研，其实是去拜码头，你陪我一起去。”
    按照惯例，江东县新任的领导，都会以视察、调研、慰问的名义去百科集团，同时这家集团也能享受到江东县、海天市的各种优惠政策。
    十多年经营下来，百科集团与江东县的许多领导干部有着千丝万缕的关系，特别是任建明与百科集团董事长徐志斌，关系更是非同一般，否则的话，他不可能为了一家企业，直接打电话给郑冠华要求进行调研。
    张东峰此时苦笑道：“郑县长，你若想去，可以让施主任陪你去，也可以让其它副县长陪你去，唯独我不行。”
    郑冠华笑道：“东峰，你是我的助理，这种走过场的事情，当然是你陪我一起去。”
    张东峰叹了一口气，解释道：“郑县长，不是我不愿意去，而是我去了，双方都会很尴尬。”
    郑冠华疑惑道：“你曾经得罪过百科集团？”
    张东峰知道不讲明白不行了，便苦笑道：“郑县长，原先百科集团的董事长亲自拉线，把他的女儿介绍给我，我们也相处了一年多。只是随着朱书记出事，我被闲置，他们通过任书记来劝我分手。”
    郑冠华听说还有如此奇葩的事情，脸色凝重地说道：“居然是如此势利的商人，我都觉得恶心，去百科集团视察的事情先放一放。”
    张东峰提议道：“我有个办法，可以让百科集团董事长亲自来拜访你。”
    郑冠华一听来兴趣了：“这个事情真头疼，不去，任书记那里不好交待；去了，自己的心里不太舒服。你快说说有什么办法让他主动上门来。”
    张东峰介绍道：“江东县城过于老旧，但是实施拆迁难度很大，许多人并不愿意离开，毕竟这里集中了优质教育和医疗。”
    “我们可以搞一个江东新城建设，新城热闹了、旧城自然而然会失去一些吸引力，到时实施拆迁就容易多了。”
    “另外，我们还可以搞一个高新技术开发区。工业区现在重复投资、重复建设的太多了，我们不必也不能再设置这样的工业区，而芯片制造、软件开发、医药研发等是新兴产业。”
    “江东县的优势是交通发达，离省城不远，许多高校的智力资源完全可以辐射到，而且我们有许多的山地和丘陵地带，在征地上不受国家红线的控制，同时地价还便宜，主要的成本是平整土地的费用。”
    “无论是开发建设江东新城，还是开发建设高新技术园区，百科集团都会愿意参与其中，毕竟地产是百科集团的重头戏。”
    郑冠华想了想，脸上充满笑意：“我本来在考虑以什么为抓手来发展江东县经济，如果设计规划的好，江东新城可以成为新城建设的样板，高新技术园区能给江东县带来稳定的财政收入，将会是江东县新的经济增长点。”
    “行，你去负责江东新城和高新技术园区的设计规划，我来负责相关手续审批工作。另外，你还要考虑一下江东新城基础设施的筹资问题。”
    二人商议一番后，秘书李亚明进来请示，有县级部门领导来汇报工作。
    郑冠华刚上任，对于主动前来汇报工作的县级部门和乡镇街道领导当然要持欢迎态度，张东峰便借机告辞离开。
    来到自己的办公室不久，张东峰便接到了一个电话，居然是江东县电视台主播赵紫苏打来的。
    张东峰担任过江东县文化广播电视旅游局的副局长，虽然分管旅游工作，但分工不分家，他还是出席过江东县电视台内部的演出活动，那场演出的女主持人便是赵紫苏，当时他上台与演出人员握手时，赵紫苏对于张东峰如此年轻就担任了副局长感到非常惊讶，后来也有过几次联系，只是张东峰本着洁身自好的原则，交往的态度一直不冷不热。
    赵紫苏在电话里说道：“张局，不，张县长，电视台刚刚搞过台庆活动，许多企业赞助了很多产品，我给你送一些来吧。”
    张东峰本想拒绝，但转念一想，自己不是要结交各方面的朋友吗，形成自己的人脉和关系吗？
    另外，他想到赵紫苏应该是借着送东西的名头，找自己有事情要说。
    于是他便发给了赵紫苏自己小区的定位，相约下班后见面。
    下班后，张东峰当然不会让江东县许多人认识的电视主播来到自己家里，而是让她在小区一处平时不太使用的小门外面等着。
    张东峰看到了事先知道的车牌号，便直接拉开车门坐了进去。
    高档汽车都贴了膜，如果不是仔细观看，外面很难看清汽车里面的人影。
    坐在副驾驶室里，张东峰发现赵紫苏穿的非常清凉，那双修长雪白的大腿裸露了一大半出来，不论长度还是曲线都是极好的。现在她稍微分开了二腿，由于超短裙的缘故，让人浮想联翩。
    赵紫苏当然看到了张东峰目光，她已经习惯了男人看自己的眼光，此时她还故意挺了挺前面，让身材更加显得凹凸有致。
    同时她伸出纤长玉指，指向后排座位，说道：“大领导，这些东西全是你的。”
    张东峰一看，心里吓得一大跳，居然有十几件东西！
    虽然都是些日用品和电子产品，但这么多东西拿到家里去，如果让人看见了，传扬出去，肯定是满城风雨了。
    当然，张东峰不会直接进行拒绝：“谢谢你的好意，我挑几样小巧的、实用的东西，其它东西我拿去也是浪费，按照我现在的身份，把东西转送给人家也不好。”
    赵紫苏想了想，答应了：“行，是我考虑不周。不过，大领导，以后你若是有好东西，可以送给我，多多益善。”
    张东峰当然知道赵紫苏讨东西是假，想找机会多接触是真，不过，他也不会说破，反正他成为县长助理后，陪着郑县长出去开会、视察、调研等，总会收到一些不是很值钱、五花八门的东西，现在他只是一个人，正在发愁如何处理这些东西，赵紫苏愿意收，他倒是也愿意送。
    毕竟是美女嘛，男人都喜欢交往的。
    此时赵紫苏又说道：“大领导，为了以后的东西，我请你吃饭吧，现在是晚饭时间，我也饿了，一个人吃饭没意思。”
    张东峰也在考虑如何打发晚饭，此时美女相邀，而且把话说到这个份上了，他也不好意思拒绝，当然内心也是不愿意拒绝的。
    看到张东峰表示同意了，赵紫苏大概觉得计划成功，便嫣然一笑，不愧是电视台的主播，真是微微一笑很倾城，对男人的杀伤力太大了。
    看着微露的洁白牙齿，与那粉嘟嘟的红唇相互衬托，越发显得娇艳欲滴、妩媚无限，如果不是张东峰定力还行，可能就在车里会发生点事情了。
    赵紫苏应该是早就计划好了请张东峰吃饭，此时她便带着后者来到一处地段偏僻的餐馆。
    张东峰发现这家餐馆外面并不显眼，但里面却别有洞天，仔细一看，原来是一家水上餐馆。
    餐馆的特色菜就是湖水里养着鱼。
    其实上，许多人来这里吃饭，一是为了这几道新鲜的鱼，二是为了包厢的隐蔽性。
    湖中的每个包厢都是用专门通道进出的，一旦被客人使用后，便会用特制的门锁住，除了客人呼叫服务员外，其它人根本就进不了这个包厢。
    张东峰与赵紫苏下了车，先是一前一后地走入湖中包厢，等到特制的门落锁后，赵紫苏便没有顾忌地与张东峰紧挨在一起看风景，此时刚好夕阳晚照，方圆几百亩的巨大水池在水面上形成了波光粼粼的奇妙景色，
    看着前面的美景，想着身边的美人，张东峰觉得人生无限美好。
    当然，他也感到疑惑，赵紫苏为什么要请自己来这样一个地方吃饭？