    回到办公室，郑冠华问张东峰：“对于农产品销售，你有什么具体的建议？”
    张东峰在回来的路上，已经有了初步的设想，只是必须得到郑冠华的支持，为此他现在说道：“如果让乡镇各自为战，效果并不好，而且容易造成信息资源浪费，为此我提议成立一个农产品销售办公室，负责江东县几种特色农产品的品牌注册、包装设计、推广与维护等整体工作，另外还可以筹建县级销售平台。”
    郑冠华爽快地答应：“行，你负责找人，我负责这个机构的设置，给你五个正式人员，编制可以放在县府办公室，如果人员不够，可以找兼职人员。”
    要调工作人员来县府办公室，需要县编办和县人社局同意。郑冠华作为县长，还是有权利以工作需要为理由进行普通人员的调动，当然需要事先与县委书记进行沟通。
    毕竟现在一直在强调要精简机构和工作人员，如果县委书记拿编制说事，那么设置这个农产品销售办公室就会有些困难。
    张东峰明白，如果这个农产品销售办公室的工作人员只是从现有的县府办公室成员中进行抽调，这些人员不熟悉品牌建设、不懂得销售流程，而且还不愿意前来，工作效果会大打折扣。
    如果是从乡镇街道进行借调，这些借调人员担心回不去、留不下，工作积极性也会受影响。
    说实话，张东峰手上也没有合适的人选，他便打电话给天胜乡的孙婉儿，想听听她的建议。
    为避人耳目，二人在一家古香古色的概念餐馆一间独立幽静包厢内见面。
    赴约的孙婉儿穿着一件白色纱质的短裙、红色的纯棉Ｔ恤，一股青春的气息弥漫全身，有一种让人心动的诱惑力。
    坐下后，张东峰开门见山地说明来意，孙婉儿露出了兴奋的神色，表示如能去县府办公室工作，愿意更加努力工作。
    孙婉儿认为在县府办公室工作，和各个领导见面接触的频次高，有机会接触到县领导以后，只要你的工作能力够强，领导从认识、熟悉到最后能非常了解你。
    而在乡镇接触领导的机会特别少。一方面，乡镇人多，能够让领导认识的人少之又少。另一方面，乡镇干部上山下山，除了和自己的分管领导特别熟悉，和一把手党委书记、乡长都不太熟悉。领导都不认识不了解你，何谈晋升提拔走上仕途？
    一个乡镇加上各单位外派的各种所，人员上百人。书记、乡长、副书记、纪委书记、副乡长、组织委员、宣传委员、武装部长等所有领导干部加起来也就十多个人。
    十多个实职领导岗位，上百人去竞争，当然是非常激烈的，再加上县级机关单位经常会派一些权力部门的科室负责人来做副职领导，为此许多乡镇公务员工作二三十年，最终也是以普通科员身份退休。
    在乡镇工作基本上都是和老百姓打交道，你工作再优秀、老百姓很认同，可是上面的领导不一定知道。优秀的工作能力不被发现，谁来提拔你？
    在县级机关单位工作，本身眼界就开阔，和各单位的人员打交道，闲暇时会聚在一起吃饭，整个圈子的人脉就打通了。再加上你工作优秀、有点背景关系，容易被大领导熟知，至少比同级的乡镇公务员在提拔晋升上更有优势。
    张东峰并没有因为孙婉儿与自己第一次见面就说出这些内容而感到不高兴，反而觉得她在私密接触时，为人坦诚，有什么说什么。
    要知道，年轻的公务员都是想进行晋升的、想得到提拔的。
    张东峰忽然升起一个念头，何不借这个机会，吸纳一些人为自己今后所用。
    如果自己在今后的仕途上越走越宽，就需要更多的人来帮衬自己，那么从现在开始就要做准备，否则就会象现在一样无人可用。
    张东峰接下来便向孙婉儿说明了江东县农产品销售办公室的工作职责，孙婉儿认为五个专职人员，最好是配备品牌策划员、销售员、计算机专业人员等。从而在品牌建设与维护、销售与管理、平台建设与安全方面都能得到保证。
    另外，江东县不必专门搞一个销售平台，而是可以与国内知名的销售平台“拼实惠”进行合作，利用他们已有的平台用户来进行销售，这样更容易提升销售业绩。
    精致的菜式、醇和的红酒，再加上兴奋的谈论，孙婉儿白嫩的脸蛋上仿佛涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，娇柔中带着一份说不出的诱惑力。
    幸亏张东峰还是有些定力，否则的话，现在很容易沦陷了。
    经过孙婉儿的提议，第二天中午，张东峰在一家品牌连锁咖啡馆的一间大包厢内约见了十多人。既有原先在乡镇里做农产品开发与销售工作的人员，又由在乡镇负责电商工作的技术人员，还有种植柚子、石榴、大蒜等特色农产品的种植大户代表，大家聚在一起主要是为了商讨如何更好地设计品牌、定价与销售等事宜。
    其中一个打扮时尚的姑娘引起了张东峰的注意，身高大约1.65米,体型如同模特般的标准，黄金分割般的标致。
    白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露。
    一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软的高级布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，很容易让人浮想联翩。
    在自我介绍环节，张东峰知道这个姑娘的名字叫周紫若，三十岁，二年前她居然还是一家航空公司的空姐，难怪身材和气质这么好。
    她觉得电商给农产品带来了新的可能性，给石榴产业带来了新动能，辞职后便回到家乡投身农业，身边的很多亲友一度不理解她的选择。
    一年后，她尝试进行直播，居然累计销售了近20万斤！
    经过这些人的介绍，张东峰才发现各个乡镇的农村都有几个“新农人”，即跳出“农门”后又回到“农门”。
    他了解到，新农人是被互联网赋能的新一代涉农创业者。一是掌握农产品种植技术；二是具有农产品品牌意识；三是拥有基本财务知识；四是懂得营销、物流和供应链常识。
    不过，由于人员分散，个体力量薄弱，这些人非常需要县级部门出面联合起来。最好能与涉农高校进行合作，结合各村各农业产品的特点，建立专业性的农产品种植与运营课程，建立稳定、长期的生产与销售体系。
    张东峰最终确定了几个要调动的人员名单，同时又吸收了这次座谈会的部分建议，形成一个方案后，正式提交给郑冠华审定。
    郑冠华仔细看了一遍，表示满意：“行，东峰，就按这个方案进行操作，我与任书记已经沟通好了，江东县农产品销售办公室挂靠在县府办公室，你兼主任，配备五名正式人员。如果商调公务员，编制放在县府办公室；如果商调事业人员，编制放在江东县行政服务中心，所需经费实报实销。”
    张东峰惊讶于郑冠华如此快速就与任建明协商成功了？
    一段时间后，张东峰才明白了其中的原由。
    本来的话，郑冠华想借工作纪律散漫对天胜乡的党委书记、乡长进行问责，而问责最轻的结果是警告处分。
    如果这二个人一旦被警告处分的话，不仅在处分期的二年内，要扣工资与奖金，而且影响以后晋升。
    天胜乡党委书记原先是任建明的秘书。
    经过双方协商，任建明同意郑冠华关于设立江东县农产品销售办公室的提议，而郑冠华则同意只让天胜乡的党委书记、乡长作出深刻的检查。写检查并不记录档案，不用扣工资与奖金，也不影响以后的晋升。
    不过，郑冠华对于象山乡的乡长徐德明则没有手软。
    他让李亚明分别叫来了江东县纪委书记、江东县审计局局长，另外，还专门请来了分管政法委工作的县委副书记赵平海，几个人坐在一个小会议室里进行开会。
    徐德明的父亲原先是江东县的领导，现在已经退休了。
    虽说退休的领导干部说话不会有太多的顾忌，但只要找到了徐德明确凿的违法犯罪证据，其父亲也不敢多说什么，毕竟在仕途上，退了就是退了，人走茶凉。
    张东峰觉得郑冠华还是挑软柿子捏，但也能对其它人起到威摄作用，这也是一种争斗策略、一种权谋，值得自己学习。
    经过一番仔细调查，发现徐德明平时爱打麻将。
    有一次，牌友叫他去凑局，上了桌徐德明才知道玩的相当大，旁边还有直接进行放贷的。那一天，徐德明不仅输光了身上的钱，还欠下了10万元贷款。
    本来的话，10万元对于一个正当的年收入有30多万元的徐德明来说，还款并不是问题。
    只是，他不敢跟家里讲，同时又不甘心，幻想着如果运气好赢一次就能把这笔钱还上。
    只是他又一次坐到麻将桌前，两三个小时就输了80多万无，让他一时根本无力偿还。
    贷款利滚利，时间一长，放贷者威胁要到家里和单位进行讨债，徐德明走投无路，便动起了歪心思，将目光投向了乡里将要实施的安全用水工程。