    孙婉儿面对张东峰的提问，回应道：“领导，我是曲江农林大学毕业生，是定向招录到乡镇工作的公务员，来天胜乡工作三年了。”
    张东峰继续问道：“天胜乡是大蒜之乡，今年产量如何？销售怎么样？农民能增收吗？”
    孙婉儿有些无奈地说道：“今年是丰收年，只是种植户手中没有定价权，并没有实现增产增收入，在一定程度上削弱了种植积极性。”
    郑冠华插话道：“问题已经存在了，你有没有考虑过解决问题的方法？”
    孙婉儿大概已经考虑过这方面的问题，现在张口即来：“领导，传统的农产品流通模式，因为供需信息不透明，有点像股市，赌性很大。”
    “如果想改变这样的状况，一是要打出农产品的品牌，对农产品进行分拣、包装。二是最好由县府出面，统一组建供货平台，让各地的用户可以采用拼卖方式，从而获得大量稳定的订单。这样的话，销售市场波动就会变小，为整个产业链提供确定性。”
    郑冠华看着窗外零散种植的大蒜，点了点头：“我记得有个叫法是‘蒜你狠’，意思是大蒜的价格涨的太快，但让种植户却没有增加收益，看来搞统一包装、统一销售很有必要。”
    孙婉儿看到在座的几位县领导都很和气，胆子便大起来，此时接话道：“如果成立销售合作社，我们还可以引进集大蒜分拣、封箱和贴标于一体的全自动流水线，
    不仅可以提高效率，还能进一步降低人工成本。”
    说到这里，面包车已经到了一家大蒜种植现场，大家便下车进行实地考察。
    郑冠华意外地看到是个年轻人在负责，一打听，原来他想把新技术、新模式、新理念带回家乡，他现在不仅大面积承包种植，而且已经通过自播方式在进行销售，业务还不错。
    郑冠华此时有感而发：“对于农村而言，要让农民摆脱‘天吃饭’、‘不愁种只愁销’。”
    “随着国家乡村振兴局的挂牌成立，乡村发展进入一个新的阶段。如果脱贫是保底，那么振兴则是发展。”
    “在互联网普及、移动互联网兴起的同时，中国农业正在从传统农业转向现代农业。中国‘三农’，从业主体到整个大环境，都在发生巨变。高铁纵横、政策利好、互联网加持，‘三农’迎来了史无前例的鲜明场景。”
    “我们要积极引导对‘三农’事业有热情、有理想的年轻人回到农村，从事农业生产活动。为传统农业转型注入了新的元素和能量，成为引领新农民、发展新农村、托起新农业的一支生力军。”
    不愧是原来从事团工作的，郑冠华的口才了得，这一会儿功夫，便能脱稿讲出这样的话来，让张东峰、孙婉儿，特别是这个年轻的种植大户激动不已。
    离开天胜乡后，郑冠华打算再看一个乡镇的情况，考虑到此时所有的乡镇领导听说了自己在下乡调研，都已经做好被突击检查的准备，那么再去乡镇办公场所毫无意思。
    面包车直接往前开，没有多久便进入了江东县唯一的山区乡——象山乡。
    来到一个村庄里，郑冠华想找个地方洗手，却发现装好的水管成了摆设，拧开水龙头根本不出水。
    郑冠华虽然才来江东县任职不久，但他知道一年多前，江东县就实施农村安全饮水工程把自来水管安装到家，实现安全饮水全覆盖。
    此时有村民对郑冠华、张东峰等人进行抱怨，他本来以为终于不用再人背马驮地运水了，可是到现在水龙头还不出水。有的是水管等设备破损失修，有的是水龙头尚未接通入户。
    另一个村民指着路面解释道：“你们看，主管道修到了我家门口却没进家门。当初工程队来村里施工的时候，大家都很开心。我们都参与进来，协调土地给工程队埋管，甚至还主动加入施工。”
    此时一个中年人匆匆走过来，他认识县府办公室主任施临波，看着施临波的暗示，他对郑冠华热情地进行自我介绍，笑容憨憨的、显得无比真诚。
    张东峰听他介绍，原来是这个村的村支书。
    村支书陪着这些人来到一个地方，介绍埋在地下的自来水主管道，水管里没有水且已损坏，说是不知道什么时候在整理土地烧枯木的时候，把水管给点着了。
    一行人再来到这个村庄的自来水蓄水池。水池是满水状态，但是水表房内，水表处于停用状态。
    随后大家找到自来水管道，发现预留的入户管道接口处被一个个黑色的塑料防尘盖封住。村支书拿开防尘盖，只听见管道中空气排出的声音，管道中并没有水流过。
    村支书无奈地说道：“各位领导，你们看，完全是掏钱买了个摆设。”
    “我们盼水无果，村民们被迫挖井或者去几公里外的乡镇买水。”
    “6元一桶，只能用来喝，一个月也要用四五桶才够。”
    “水井里的水不敢直接喝，因为无法保证水质，只能拿来洗菜洗衣服。”
    离开这个村庄，郑冠华一行人来到相邻的青云村，大家发现这里的自来水管道完好，水表安装入户，水池设立在山顶。
    村民刘波进行介绍：“当初每户人家缴纳70元安装了水表。装上水表后，还通了两个小时的水，试水就算成功了。可是从第二天起，打开水龙头再也没有看到过水流出来。”
    “掏钱买了个摆设。村民投入的劳动也白费了，他们能把水表钱退给我吗？”
    刘波还主动带大家去看蓄水池，“里面通了电、有插座，是水泵抽水的时候用的。”不过大家在现场发现，水池的机房被锁，锁具锈迹斑斑。张东峰打开水池顶盖，里面有不足20厘米深的水，水池内壁的水泥部分脱落。
    再走向附近的农户，发现村民家中的水表表面玻璃破裂，无法看清水表数，打开自来水龙头，无水流出。有些水表看似外观良好，但也无法读取水表数据。
    村民解释道：“反正没有出水，大家也懒得维护，水表早就坏了。”
    “这些水要用好几天。”65岁的老农民家里约摸50个塑料瓶装满了水。这些瓶子是她在路边捡来的。天气好的时候，她就背着瓶子到一公里外的水井取水。“如果遇到下雨，只能用房顶上的雨水。”
    张东峰根本没有想到在江东县居然还有喝不上水的地方！
    郑冠华脸色凝重，陪同的吕副县长脸色有些白了，他是分管农村农业工作的，发生了这样的事情，他负有领导责任。
    郑冠华让面包车开到象山乡办公楼，里面果然工作人员都到位、都在认真工作。乡党委书记去海天市参加培训，乡长徐德明负责接待。
    郑冠华并没有让他介绍其它情况，直接让他说明自来水到户的情况。
    徐德明介绍道：“郑县长，我们在每个农村的制高点修建了蓄水池，通过水泵将水抽到蓄水池，再分流入户，统一按表收费。”
    “现在已经通过了施工验收，能进行通水。”
    郑冠华看着徐德明居然敢睁眼说瞎话，便拍了一下桌子，怒喝道：“我刚才去看过了几个村的自来水，根本没有出水，是我瞎了还是你瞎了？”
    张东峰递给徐德明几张用手机拍摄的照片，徐德明看得面红耳赤，一时无话可说。
    郑冠华继续问道：“这项工程的设计方案和工程设计图纸呢？验收报告呢？”
    徐德明陪着小心说道：“郑县长，为了省钱，我们找了当地的施工队进行施工，都是凭着经验进行施工的，并没有施工的图纸。”
    “由于不是正规施工，我们的验收也简单，就是去现场看了看，通水试一下就算通过了。”
    此时，吕副县长插话道：“徐乡长，我记得给你们象山乡的安全饮水工程专项拨款5000万元，怎么会建得这个样子？我看有几个村，根本是欠了工程款，工程根本没有完工，有几个村是设计错误，导致工程成了摆设。”
    “徐乡长，你说说，这项工程最后化了多少钱？”
    徐德明吱吱唔唔，根本回答不上来。
    吕副县长只得向郑冠华进行说明：“郑县长，是我管理没有到位，竟然发生了民生工程烂尾事件。”
    说实话，关系到整个乡十多个村庄几千村民的饮水问题，徐德明居然敢进行这样的操作，让人觉得不可思议。
    他觉得问题并不象表面看上去这么简单，肯定有什么隐秘的内幕。
    郑冠华对于吕副县长的认错，摆了摆手，继续问徐德明：“徐乡长，你自己说说，是县里出了问题，还是你们乡里出了问题？”
    徐德明轻声说道：“当然是我们乡里出了问题。”
    郑冠华追问道：“什么问题？”
    徐德明红着脸说道：“是施工、监管相关环节方面出了问题。”
    郑冠华没有再问话，只是拿眼睛看着徐德明，后者被他盯视得无比尴尬，硬着头皮说道：“郑县长，我们立即启动后继工程，尽快让所有的村民用上自来水。”
    郑冠华看到李德明这样表态了，也不能再继续相逼，便开始启程回江东县城。
    让张东峰没有想到的是，郑冠华以此为契机，开始他的重拳出击。