    吴教授对欧阳海燕说道：“海燕，我之所以给你们二人牵线，觉得你一个人在省城工作，需要有人陪伴，而我也很喜欢张东峰，所以才这么多事。”
    “你什么时候看到过我一个老头子多管闲事？当然，你们俩的事也不算是闲事。”
    “海燕，你先不要急着做决定，回去好好考虑考虑。张东峰这个人你刚才也见到了，如果有感觉，可以先慢慢交往，熟悉了，再谈恋爱也不迟。”
    欧阳海燕的脸红了，嗔怪道：“老师，我知道了。”
    吴教授继续说道：“海燕，你家的情况我是知道的，你现在已经出来工作了，不用多想，跟着自己的感觉来选择。女人的优势年龄没有几年，你现在应该考虑恋爱婚姻的事情了，你是我的得意门生，我就多说几句，我希望你的感情生活美满幸福。错过了，也许不再来。”
    欧阳海燕点了点头，轻声说道：“老师，谢谢你关心，我考虑考虑。”
    张东峰此时进客厅不是、不进客厅也不是，就在犯难时，欧阳海燕的手机响了，接了一会儿，便起身对吴教授说道：“老师，我得先走了，领导找我有急事。”
    吴教授起身送客：“好的，工作要紧，路上当心点。张东峰的事情，你再考虑考虑。”
    等到欧阳海燕离开，张东峰便来到客厅里。
    吴教授坐下后，微笑着问道：“东峰，刚才与海燕聊的如何？”
    张东峰当然不会讲自己刚才听到了二人的谈话，为此他故意说道：“欧阳海燕的水平很高，经济方面的许多见解很独到、很新颖，我很受启发。”
    吴教授接话道：“东峰，她对你的印象不错，想不想以后经常可以向她请教？”
    张东峰“啊”了一声，表示惊讶，吴教授便直接进行点明：“欧阳海燕其实是我专门叫来的，主要是想让你们二人见个面。如果你对她有感觉的话，可以趁在省委党校培训的这段时间里，多约她见面。”
    张东峰疑惑地说道：“老师，省委党校培训管理非常严格，我很难经常出来的。”
    吴教授摆了摆手，不为意地说道：“你们这个培训班，我有二次讲座，你不用听了，我专门会放你的假。第一次，我会带她来见你，谈不谈得拢、能不能谈成，要看你的本事了。”
    对于吴教授如此热心，张东峰当然表示感谢。
    说实话，吴教授一直把自己当成儿子看待，为此才会操心他的终身大事。
    当初他与海天市百科集团的徐婷婷谈恋爱，吴教授并不看好，认为二人不是同路人，现在看来，吴教授的眼光真是毒辣。
    况且自己本来就想找个在体制内工作的女朋友，现在吴教授主动进行牵线，而且对方还是在省委宣传部工作的美人，怎么会不让张东峰心动？
    从吴教授家里出来，张东峰回到省委党校，与他同一宿舍的室友家在省城，这个室友就不住在这里。这样，本来二人一间的学员宿舍，就成了张东峰专用的。
    临睡前，张东峰倒是认认真真地考虑了是否与欧阳海燕进行交往。
    她的气质独特、穿着不俗，让人感觉她不是普通家庭出身的人。
    自己能不能配得上她？她会不会嫌弃自己？
    另外，江东县与省城有着二百公里的路程，以后算是异地恋，虽说距离产生美，但更多的现实是距离产生冷淡。
    不过，她现在只是一名科员，应该不会是大人物的子女，否则的话，按照她的年龄，至少可以担任副处长、甚至是处长了，毕竟工作有五六年了。
    她应该是省级部门某个领导的子女。
    张东峰担任县委书记朱宏华专职秘书多年，知道无论是在省级、市级，还是在县级，部门领导在不违反基本的人事原则下，会交换安置自己的子女。
    比如教育局领导的子女安置在文化广播电视旅游局工作，财政局领导的子女安排在教育局工作，发改委领导子女安置在财政局工作等等。
    不管如何，张东峰觉得不能辜负吴教授的好意，先与欧阳海燕接触再说，谈得来则谈，谈不来也可以做个普通朋友嘛，反正自己胆大脸皮厚，经得起挫折。
    如此安慰下，张东峰倒是放心地睡着了。
    第二天，培训班正式开课，张东峰精神抖擞地往教室走去，路上已经有三三两两的人跟他一样，朝着同一个地方走去。
    为了方便点名，学员有专门的位置，但没有放置学员牌，而是制作了座位表。
    张东峰找到自己的位置坐下后，过了一会儿，旁边落座的中年女士悄声问道：“你是哪个地方的？”
    张东峰如实回应道：“海天市江东县。”
    中年女士继续问道：“你叫张东峰？”
    张东峰看了看这位中年女士，自己并不认识，便好奇地问道：“您是……”
    “我是海天市平湖区的，想不到你如此年轻。”
    “谢谢夸奖，您认识我？”
    “不认识，但我知道你的名字，听我先生提起过你。朱宏华的事情闹的有点大。”
    张东峰心里更加觉得好奇，“您先生是……”
    中年女士笑了笑，没有隐瞒地说道：“海天市长李林靖。”
    张东峰根本没有想到，坐在他旁边的居然是市长夫人韩凌青！
    作为原江东县委书记朱宏华的专职秘书，张东峰当然知道海天市市长李林靖的夫人名字，只是没有去过他家，没有见过面而已。
    就在他考虑如何打招呼时，韩凌青继续问道：“小张，今年几岁了？”
    张东峰不知道她为什么要问自己的年龄，但还是如实进行回答：“28岁。”
    韩凌青打量了一番张东峰，说道：“如此年轻就成为了县长助理，有前途。”
    张东峰不知如何接话，韩凌青又问道：“听说你与百科集团的徐婷婷分手了，现在有女朋友吗？”
    张东峰本来还以为是市长夫人没话找话进行聊天，但鉴于百科集团董事长亲自拉线作媒的教训，虽然他觉得市长夫人不一定能看上自己，但他还是敏感地认为韩凌青似乎有作媒的迹象，便打算直接进行拒绝。
    主要是李林靖的风评不是很好，他的女儿又很嚣张霸道，张东峰不想与这家人有什么瓜葛，说白了，是不想引祸上身。
    另外，他知道梅武杰与李林靖不和，而自己又与梅武杰走的近，总不能左右逢源吧，为此让韩凌青作媒介绍其它人也不行。
    心思快速转动下，张东峰委婉地说道：“谢谢关心，我的老师，曲江大学的吴晓波教授给我介绍了一位女朋友，她在省委宣传部工作，我们已经谈了一个月。”
    曲江大学的吴晓波教授是全国知名的经济学家，张东峰相信韩凌青应该会知道这个人，另外，张东峰直接点出省委宣传部，韩凌青应该会相信此事。
    张东峰说的这个情况半真半假，抬出吴教授和省委宣传部的牌头，就是想完全断了韩凌青做媒的念想。
    只是韩凌青惊讶地问道：“小张，你是曲江师范大学毕业的，曲江大学的吴晓波教授怎么会是你的老师？”
    张东峰如实解释道：“曲江师范大学与曲江大学相邻，我又喜欢经济学，便跑去蹭课，吴晓波教授一直让我进行旁听，我整整听了二年的课。”
    韩凌青回应道：“小张，你的运气真好，蹭课都能蹭到知名的经济学家。”停了停，她继续八卦道，“小张，你的女朋友叫什么名字？”
    话说到这里，张东峰没办法不进行告知，只能硬着头皮说道：“她叫欧阳海燕。”
    韩凌青“哦”了一声，不再发问。
    这样的表情，让张东峰倒是心里没底，难道韩凌青与欧阳海燕认识？难道她会去当面询问？
    一个上午，张东峰的心情一直有些紧张。一方面是市长夫人坐在身边，伴君如伴虎；一方面，担心自己刚才说的女朋友事情穿帮。
    吃好午餐，张东峰回到宿舍进行午休，意外地看到了舍友。
    张东峰上前打招呼：“你怎么又住进来了？”
    这个室友回应道：“中午来去太麻烦，就在这里午休了，不妨碍你吧。”
    张东峰笑道：”这里本来就是你的宿舍，不妨碍。我叫张东峰，你如何称呼？”
    室友看了看张东峰，回应道：“我叫陈益明，在天元区纪委工作，你是哪里的？”
    张东峰介绍道：“我在海天市的江东县府工作。”
    二人握手致意，凭直觉，张东峰认为陈益明不像新提拔上来的纪委干部，倒像是个阔少，或者是大领导的后代，当然这种事情却不能问。
    下午，张东峰发现韩凌清居然没有来上课，这让他的心里松了一口气，市长夫人坐在旁边的压力实在太大了。
    到了晚上，张东峰又意外地发现陈益明拎着一只皮箱走进宿舍，说是家里的老头子发话了，参加培训班不能搞特殊，一定得住党校的宿舍。
    张东峰觉得有些无奈，不能自由了。他是个夜猫子，平时睡的很晚，现在得照顾陈益明的作息规律。
    他便开口问道：“陈益明，冒昧问一下，你是否开车来党校的？”