    由于象山乡各个村庄的情况非常特殊，江东县的财政局和自来水公司都不愿意进行负责，便直接拨款让象山乡自己去搞定。
    正急需用钱的徐德明感觉这是一个可乘之机，开始直接挪用这笔资金，用来偿还自己欠下的高额贷款。
    由于数额巨大，最终徐德明被开除公职，还要坐牢。
    象山乡的乡长空缺后，当然有人想争夺这个位置，于是好几个人便忙开了。
    让张东峰没有想到的是，本来是想为了查看自己挑选的几个工作人员的工作能力，除了让孙婉儿直接办理了调动手续外，其它四个人先不动原先的编制，算是暂时进行借用，打算过一段时间，等到工作上手，确实能发挥作用才进行调动。
    只是这样一来，听到内部消息的几个县级领导便开始安排各自的亲戚朋友子女进来。
    张东峰作为县长助理根本挡不住这样的说情，索性就全部答应了，最终连同自己选定的五个人员，刚成立的江东县农产品销售办公室成员一下子有了十个人。
    孙婉儿坐在张东峰单独的办公室进行抱怨：“张县长，进行这样的竞争，对有几个人非常不利啊，到时候就算真的有能力能不能留下来？”
    张东峰笑道：“在县府办公室，人事工作也是如此的复杂和竞争的残酷，你说实话，你现在是否后悔从乡镇调上来？”
    孙婉儿听了摇了摇头：“我倒是不后悔，我知道每个地方都存在竞争，我非常感谢您直接把我的编制调入县府办公室，我倒是没有后顾之忧，我说的是我推荐的那几个人，他们心情都有些低落。”
    张东峰脸色凝重地说道：“你去告诉他们，认认真真做事，我不会亏待他们的，我有我的办法，只会让能者留、庸者走。”
    “当然，如果发挥不了作用、做不出成绩，我宁可空着编制也不会留人。”
    孙婉儿将信将疑地离开了。
    张东峰若有所思地看着孙婉儿离开的背影，他必须有所行动了。
    第二天上午八点半，张东峰召集江东县农产品销售办公室所有成员开会。
    “各位，从今天开始，我们要抓紧时间进行全县各个乡镇特色农产品种植情况的现场调研，只有完全摸清种植的数量、质量、销售状况，我们才能有针对性开展下一步的工作。”
    整整一天，张东峰与孙婉儿一起带着这些人跑了天胜乡五个村庄，深入田间地头查看特色农产品种植情况，开展座谈会，和种植户一起吃快餐。
    临近下班的时候回到办公室，接待广告公司开始讨论几个特色农产品品牌标志的设计、包装袋样式选择等。
    晚饭又是快餐，等到讨论结束，已是晚上八点多。
    结束前，张东峰说道：“我们是刚成立的机构，事情多、任务重，不得不加班加点，明天还是这样的安排，辛苦大家了。”
    通过各个县级领导安排进来的五个人员，原先也是在乡镇工作的，为了完成突击任务和临时工作，也会加班加点，他们之所以想调上来，一是为了以后容易晋升，二是为了减轻工作量。
    现在发现不仅有竞争对手，而且同样是工作量巨大，便开始面露苦色。
    当然，工作才第一天，没有人会退出。
    第二天，又是非常忙碌的一天。
    第三天、第四天，依旧如此。
    一个乡镇就有二十多个村庄，而江东县有十五个乡镇，如果想全部跑一遍，当然是非常辛苦的。
    好不容易等到星期五，快下班的时候，张东峰又开始布置工作：“你们对自己擅长的工作写一份工作规划，星期一交给我。我将考虑给你们进行分工。”
    包括孙婉儿在内的十个人面面相觑，都傻了眼，双休日居然也不得休息，还要完成这样的报告，真是996的工作安排，节奏太快了、强度太大了。
    于是有人开始怀疑，自己来这个办公室工作是否正确？
    星期一上午，张东峰就接到了二个工作人员的请假电话，他们表示自己胜任不了这份工作，打算回原单位。
    张东峰在电话里还假意挽留了一番，另外的八个人开始上交工作岗位规划报告。
    他先是粗粗看了一遍，指着其中一份报告说道：“宋敏芝，你想做接待工作？我们是销售办公室，又不是销售企业，要什么接待前台？”
    “我们是要搞电商销售的，又不用专门接待客商，你想接待谁？”
    “宋敏芝，你再想想，你可以从事什么样的工作岗位？”
    宋敏芝是个三十刚出头的少妇，一个星期调研下来，不仅皮肤有些晒黑了，而且每天累的够呛，便不打算再下去继续了解情况，她自认为自己有背景，便考虑从事轻松的接待工作，不曾想张东峰居然当众进行否定！
    她哪里受得了这样的委屈，报告也没有拿，说了一句：“我不干了。”直接收拾东西离开了。
    张东峰又指了指另外的三份报告说道：“你们写的规划也不到位，虽然岗位明确了，但你们要站在全县统筹的角度来考虑问题，要突出创新，否则怎么出成绩？”他停了停，继续说道，“白天先上班，晚上回去再考虑，要完善好规划，这样才能对自己的工作有清晰的定位。”
    “另外，既然是我负责的科室，你们可以理解为我要工作业绩，反正这里不是养老的地方，要做好吃苦的准备。”
    又是一个星期高强度的工作，竟然又直接走掉了三个工作人员。
    对于留下的四位工作人员，张东峰特意把他们拉到一家餐馆聚餐，表示慰问，如果所有的工作人员都吃不消这个工作节奏和强度，都走掉了，那他就是光杆司令了。
    在聚餐中，张东峰表示，这样的调研将再持续一个星期，以后就会恢复工作常态，同时将把这三个人的编制调进县府办公室。
    虽然张东峰没有明讲，聪明的孙婉儿已经明白了张东峰这一招，就是用高强度的工作来吓退这些通过关系进来的人，不曾想，也吓跑了自己推荐的一个人。
    那几个县级领导对于亲戚朋友子女的抱怨，虽然对张东峰想出这样的损招来吓跑人表示不满，但又不好在明面上说出来。
    毕竟张东峰原先是爽快同意的，再说接下来的一个星期里，江东县农产品销售办公室的几个成员在张东峰的带领下，继续起早摸黑的工作，似乎并不是针对这几个人的。
    用高强度、快节奏的工作吓退了几个工作人员后，张东峰倒是也掌握了真实的、全面的一手材料，开始可以进行全盘的考虑。
    为了扩大影响力，张东峰专门举办了一个成立仪式，让江东电视台、江东日报、海天电视台、海天日报进行宣传报道。
    江东电视台出面采访的居然是赵紫苏！在采访间隙，她偷偷地发微信给张东峰，要他请客吃饭。
    张东峰很想与新闻媒体记者与主播搞好关系，便同意了。
    由于赵紫苏要播出当天采访的新闻，晚饭当然不吃了，而是喝茶聊天了。
    张东峰加了一会儿班，提前十多分钟来到事先预定的包厢。
    没有多久，包厢外一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的赵紫苏出现在面前。
    长长的睫毛向上翘着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋。
    也许是最近生活很枯燥，当张东峰出现的时候，赵紫苏的心里出现了一种很难形容的感觉，她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满了一种让人迷失的魅力的男人，让她觉得一种迷乱在心里荡漾，为此她找理由想与张东峰在一起。
    赵紫苏将黑色漆皮的小拎包放在旁边座椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然地看着窗外熟悉的城镇风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
    张东峰看着赵紫苏头发飘扬的瞬间，发现侧影同样非常美丽，心中不觉一动。
    重新坐下后，张东峰继续喝着普洱茶，赵紫苏给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。
    虽然张东峰对于赵紫苏有些心动，但现在绝对不会行动，毕竟他刚刚恋爱，不可能吃着碗里的又看着锅里的，为此在与赵紫苏的聊天中，显得非常得体而有分寸。
    追求赵紫苏的人当然很多，只是这些人往往是为了得到她的身体，为了在她身上发泄自己的欲望，现在对于张东峰温文尔雅的举止，赵紫苏的心里忽然感到一种莫名的感动……
    从咖啡馆回来，张东峰给欧阳海燕打电话，跟她说了明天是双休日，自己有空，想去省城看她。
    欧阳海燕听了很高兴，表示要去火车站接他。张东峰怎么劝也劝不住她，只能同意了。
    张东峰之所以去省城找欧阳海燕，最主要是为了见她，与她谈恋爱，不过，顺便他还做件事情。