    送走母亲，欧阳海燕终于忍不住流泪，也许是为了自己的身世，也许是为了不让自己做主的恋爱与婚姻。
    张东峰看着欧阳海燕俏脸上的雨打梨花，格外令人怜惜，便冲动地一把抱住她。
    欧阳海燕没有拒绝，而是低声说道：“是我不对，不该爱上你……”
    张东峰连忙安慰道：“海燕，你要记得我刚才所说的话，我说话算话。”
    欧阳海燕更加抱紧了张东峰，在强烈的身体接触刺激下，二人终于吻在了一起。
    此时的欧阳海燕有些意乱神迷，张东峰倒还没有失去理智，并没有迈出亲密的最后一步，否则就是有趁危之嫌，让欧阳海燕看低了自己。
    二人呆在房间里不行，万一冲动起来就麻烦了，于是张东峰便提议出去走走。
    毕竟是豪门家族的人，欧阳海燕所居住的地方是高档小区，小区附近就有省城最大的东湖湿地公园，二人买票进入后，便在宽阔的河道上划小船。
    没有外人在场，张东峰用甜言蜜语进行安慰，同时又讲了几个笑话，把她逗得非常开心，似乎忘记了刚才的不愉快。
    下了船，两人又一起去爬湿地公园里的小山。山路险要的地方，张东峰非常自然地拉着她的手，甚至搂着她的腰，这样更加增进了彼此的感情。
    张东峰明白感情是接触和交往出来的，现在是欧阳海燕最需要陪伴的时候，如果自己能经常抽空来看她，就能让她把心和身体彻底交给自己。
    豪门家族的人都是心高气傲的，特别还是如此美丽的女人，通常都是眼高于顶的。
    欧阳海燕不介意张东峰的家境，也许是她想过普通的生活，不愿意在豪门中生活，但是张东峰想赢得她的芳心，必然要付出一定的代价。
    张东峰不知道这个代价究竟有多大？
    按照他的个性，当初朱宏华对他有知遇之恩，他便不愿意对出事的朱宏华落井下石，宁可得罪一些人。
    现在他为了欧阳海燕，也愿意得罪整个欧阳家族。
    甜蜜的时光总是短暂的，张东峰不得不与欧阳海燕分别，坐高铁回江东县。
    在回江东县的路上，张东峰打电话给吴教授，吴教授在电话中说道：“东峰，本来想等到你们俩感情稳定了，我才告诉你实情。”
    “欧阳海燕是个好姑娘，你能娶她的话，肯定是你的福气。当然，我知道你的人品，我才敢放心把欧阳海燕介绍给你，也许只有你能带她真正脱离豪门家族。”
    “我知道欧阳海燕的情况后，原先给她介绍过一些官家子弟或富家公子，要么是她看不上人家，要么是人家惧怕欧阳家族的威势。”
    “其实上，包括欧阳海燕在内的众多豪门家族子弟的婚姻都由不得自己。许多人的婚姻就是一笔投资，或用于联姻、或用于交换、或用于投靠，很少有爱情。”
    “不过，欧阳海燕特殊的身世，让她在家族内更加不受重视，与她联姻的对象并不会很好，很有可能会毁了她一辈子。”
    “你总不能眼睁睁地看她入火坑吧。”
    原来如此！不过，张东峰表示理解。
    不用说欧阳家族这样顶尖的豪门，就算是在海天市有点名气的百科集团董事长原本也是打算用他的女儿进行感情投资的。
    哎，自己的婚姻与感情怎么会一直与豪门家族扯不清？
    吴教授在结束通话前，还是很霸气地说道：“东峰，你放心，如果欧阳家族对你下手，我也不会袖手旁观，我一个老头子，总不能看着他们乱来。”
    张东峰倒是相信吴教授的能量。作为全国知名的经济学家，他与许多省部级领导关系不借，而且桃李满天下、门生众多。如果他一发话，许多人就会进行响应。
    欧阳家族还有很多的生意要做，应该会顾忌于吴教授的警告吧。
    不过，张东峰明白等到他们的恋情公开后，欧阳家族为了面子，他肯定要承受一定的怒火，到时就看是通过阳谋来进行明面上的打击还是通过阴谋来进行报复？
    唉，只能到时走一步看一步了。
    回到江东县，郑冠华的专职秘书李亚明通知张东峰参与一场谈判活动。
    随着江东新城建设规划方案的公布，百科集团坐不住了，主动要求参与开发建设。
    在江东县府的一间小会议室里，谈判人员分二边坐下。
    一边坐着江东县的常委副县长钟世明、县长助理张东峰，以及县国土资源局、县城乡建设局、县财政局、县招商办等领导。
    另一边坐着以副总经理为首的百科集团相关的工作人员。
    这样的谈判活动，百科集团的董事长兼总经理、江东县的县长不会出席。谈判嘛，就是要谈来谈去，互相试探对方的底线，谈的差不多了，才会让有最后决策权的人进行拍板。
    考虑到百科集团的影响力，在正式开始谈判前，郑冠华还是到会讲了几句话，表示县府对此次谈判的重视。
    郑冠华离开前，看了一眼张东峰，后者当然知道自己需要为江东县争取利益，不能随意答应各种优惠条件。
    一个上午的谈判，除了土地价格外，都达成了初步的意见。
    不过，张东峰知道，建设江东新城，无论对于县府来说，还是对开发商来说，土地价格是最重要的。
    张东峰也认为不是经过一次谈判就可以解决所有的问题，先把容易敲定的事情先谈好，最后才谈最困难、最重要的问题，为此他也没有多在意。
    按照招商的惯例，由县招商办出面招待投资商，百科集团虽然是江东县企业，也不例外，不吃白不吃嘛。
    郑冠华出席了招待午餐，吃喝没多久，县委书记任建明陪着一个中年男人进来。张东峰当然是认识的，这个中年男人就是百科集团董事长兼总经理徐志斌，他本来就坐在郑冠华的旁边，此时便快速地、低声地介绍了这个中年男人的真实身份。
    郑冠华虽然心里感到惊讶，但还是站起来，热情地邀请任建明和徐志斌入座。
    位置当然进行调整了，郑冠华的右边坐了任建明、左边坐了徐志斌，百科集团的副总经理和张东峰各退了一个座位。
    本来此次午餐招待会没有邀请任建明和徐志斌参加，现在二人突然进来，张东峰认为是想搞突然袭击。
    本来的话，郑冠华作为县长，在吃喝之前已经定了规矩，只喝酒吃饭，不谈工作，反正下午还要继续接着谈判。
    不过，随着任建明和徐志斌的到来，这个规矩当然被作废了。
    徐志斌举杯向郑冠华敬酒，说道：“郑县长，我们还是第一次坐在一起喝酒，我敬你一杯。”
    郑冠华举杯相碰，二人都喝完了杯中酒。
    徐志斌放下酒杯说道：“郑县长，你们搞江东新城是件大好事，我们作为江东的企业，当然要有所作为。”
    “我不跟其它房地产商争抢那些黄金地段和良田，我跟我们集团的副总经理讲，我们就要旁边的山地、荒地，反正是闲置着的土地，现在趁着建设新城的机会，可以利用起来，也算是做一件好事。”
    “这些土地本来就不值钱，我们还要承担建设和销售的风险，我觉得县府要体谅我们做企业的难处，就不要再收土地出让费了。”
    徐志斌讲了一大通话，目的居然是想免费得到这些开发的土地！还说是做好事，真的是厚颜无耻，张东峰的心里非常愤怒。
    郑冠华笑了笑，委婉地说道：“徐董，我们现在先吃饭，在座的各位经过一个上午的谈判，都辛苦了，先让他们把饭吃好，价格可以在下午接着谈。”
    徐志斌则不依不饶地说道：“郑县长，你说句痛快话，如果能行，下午就不用谈判了，可以直接签合同。”
    郑冠华看了一眼任建明，说道：“土地出让价格非常敏感，我要与任书记商量一下，百科集团是江东县企业，我们肯定不会亏待自己的企业。”
    这样的表态，郑冠华就是想把这个棘手的问题推给任建明，既然是任建明陪着徐志斌进来的，二人应该事先已经沟通过了。
    不过，任建明根本没有接话，没有给郑冠华解围的意思，而是举着杯子向坐在旁边的百科集团副总经理碰杯喝酒。
    这就是逼郑冠华进行表态，想把这个责任推给他。
    当然，郑冠华还是没有进行明确表态，而是委婉地说道：“这样吧，任书记在场，我总得需要进行请示。徐董，反正投资开发的事情不在于一二天时间，我向任书记汇报后，会给徐董一个明确的答复。”
    看到郑冠华还是这样回答，既没有答应也没有拒绝，任建明和徐志斌没有办法了，总不能继续进行逼迫吧，否则就是要翻脸了。
    于是任建明便举杯说道：“徐董，郑县长说的对，此事不急于一二天就搞定。今天中午，还是让大家先吃好喝好，否则在他们在心里都要怪我们了。我们二人共同敬大家一杯，代表县委和百科集团慰问大家。”
    大家喝完杯中酒，郑冠华同样举杯说道：“同志们，我们谢谢任书记和徐董的关心，我们一起敬任书记和徐董。”
    大家喝完杯中酒，任建明和徐志斌一起离开了。
    重新开始的饭局，气氛大不如以前，于是便匆匆结束了。
    张东峰来到县招商办特意安排的钟点休息房，与郑冠华商量对策。