    既然陈益明的家在省城，张东峰觉得他应该有汽车开到省委党校来，为了方便与欧阳海燕约会，他便开口问道：“陈益明，冒昧问一下，你是否开车来党校？”
    陈益明倒是爽快地承认了：“是啊，你需要用车？”
    张东峰挠了挠头说道：“是的，明天上午我约了女朋友，想出去走走，有车方便一些。”
    这下轮到陈益明惊讶了：“张东峰，你厉害啊，明天上午你居然能出去约会女朋友？你是来参加培训的还是来泡妞的？”停了停，他不相信地继续问道：“明天上午，你能请假出去？”
    张东峰明确答复：“那是当然，明天上午是吴教授的讲座，他是我的老师，我已经向他请好假了。”
    陈益明大叫一声：“我靠，你居然是吴教授的学生，牛逼啊。”停了停，他又说道：“我把汽车给你开，你能不能帮我向吴教授请个假？我对经济知识不感兴趣，如听天书，坐着也难受。”
    “你放心，我哪里也不去，就在宿舍里睡觉，这几天折腾坏了，来这个地方刚好可以补觉。”
    “张东峰，我跟你说，你太幸运了，省委党校的校长、副校长都与吴教授关系不错，你接下来的培训，如果不想听的话，完全可以请假。”
    吴教授这么厉害？张东峰倒是没有想到的，看来跟对知名的、人品不错的老师是很要紧的，他觉得自己遇到吴教授非常幸运。
    看着陈益明的黑眼圈，不知是工作劳累还是花天酒地的缘故，反正让他多休息就是了，也算是还了向他借车的人情。
    张东峰于是连夜向吴教授说明了情况，吴教授一听前者的安排，居然一口答应！
    第二天，为了向市长夫人韩凌青展示自己确实约了欧阳海燕，张东峰来到培训教室，向吴教授打了招呼后，接走了跟他一起来的欧阳海燕。
    欧阳海燕与张东峰再次相见，都明白对方是吴教授有意给自己介绍的“对象”，相视的时候就没有之前那么落落大方了。
    欧阳海燕腼腆的冲他笑了笑，很快就垂下了头。
    张东峰刚想说点什么，忽然听到陈益明的声音：“张东峰，真的是找女朋友约会啊。”
    张东峰没有好气地问道：“陈益明，你不是说要在宿舍里睡觉吗？”
    陈益明解释道：“我刚吃好早餐，总要运动一下，否则万一胖了怎么办？再说，我也认识欧阳海燕，顺便来打个招呼。”
    这下轮到张东峰惊讶了，陈益明和欧阳海燕居然认识！他皱着眉头问道：“我们同住一个宿舍，昨晚你为什么不说这个情况？”
    陈益明大大咧咧地说道：“欧阳海燕是我们心目中的女神，昨晚我怎么会相信你所说的话，现在我亲眼所见，相信了。”
    “行了，我不打扰你们了，我先去睡觉了。”
    说完，他还附在张东峰耳边说道：“车子你尽管用，今晚不回来也行，反正有吴教授会为你说话。”
    张东峰听得有些汗颜，但又不好反对，担心他看出实际情况来，毕竟自己能与陈益明所说的女神谈恋爱，心里还是很骄傲的。
    看着陈益明远去，欧阳海燕倒是淡淡地说道：“有人介绍我与陈益明认识，我不认可他娘娘腔的语调和动作，再说我也不希望嫁入大领导的家庭。”
    原来是这样！
    陈益明真的是大领导的子女，但为什么欧阳海燕不喜欢大领导的家庭呢？
    要知道，按照门当户对的原则，一般都是领导家庭与领导家庭进行联姻，以助于共同扶持、共同进步。
    当然，张东峰虽然感到好奇，但现在不能进行询问。
    省委党校风景不错，专门有休闲的地方，二人便一边走一边说。
    欧阳海燕轻声问道：“你……你多大了？”
    张东峰回应道：“28岁。”停了停，又补充道：“是虚岁。”
    听着张东峰如此认真的回答，欧阳海燕笑了：“又不是组织部查年龄，我今年26岁。”停了停，同样补充道：“我也是虚岁。”
    二人都笑了。
    张东峰觉得先要搞清楚欧阳海燕基本的择偶条件，如果相差太大，自己无论如何努力都达不到，那么双方都可以节省时间和精力，毕竟现在二人不是为了应付双方家长，而是确确实实想谈恋爱的。
    于是他说道：“欧阳海燕，不知道吴教授有没有向你说明了我的情况。我来自农村，家里条件不是很好，父母健在，都是农民。”
    欧阳海燕点了点头，“吴老师跟我说了，我不介意这些情况。你对女方有什么要求？”
    看来她也是要试探对方的底线。
    张东峰想了想，说道：“我觉得，以我的条件，没有资格对人家挑三拣四，能找一个性格好、工作稳定、孝顺长辈的女孩子就不错了。”
    欧阳海燕脸色有些不高兴，语气冷淡地说道：“你的意思是，你现在没资格挑，以后你有资格了，就要进行挑选了？”
    张东峰一听，心想与聪明的女人进行对话，真是要小心，一不小心就会被她抓住把柄，于是他急忙进行解释：“可能是我没有表达好，我不是那个意思。其实，我是想说，我首要看重的是品德，双方三观符合就行，至于其它的，譬如年纪，不要太离谱就好了。”
    “比如我找二十岁的小姑娘就不现实，我也不会找七老八十的老婆婆。”
    欧阳海燕脸色好转，直接笑出声来，“你们男人比我们女人有优势，你找二十岁的小姑娘倒是没问题，谁不喜欢年轻啊。”
    张东峰摇了摇头，认真地说道：“我肯定不会考虑二十岁的小姑娘，有代沟了。”欧阳海燕再次笑起来。
    问清了与欧阳海燕交往的主要问题，张东峰开始变得自信，觉得她并不注重物质，而是看中他这个人。
    一旦变得自信，张东峰便发挥做老师的口才，专挑她感兴趣的话题来说。
    张东峰学识丰富，二人有着很多的共同话题，没有多少时间，两人便谈笑风生。
    等到二人想离开省委党校时，已经有了初步的亲昵劲。
    昨晚张东峰已经请教过陈益明，事先了解了在省委党校附近有家环境不错的概念菜馆。
    现在，张东峰开着陈益明的奔驰车，带着欧阳海燕来到这里。
    良好的环境、精致的菜肴、再加上张东峰细心但不做作的照顾，让欧阳海燕感觉很开心，一直是笑意盈盈。
    午餐快要结束的时候，张东峰大着胆子说道：“欧阳海燕，方便给我留个联系方式吗？”
    这是一个很重要的信号，如果女方愿意告诉手机号码、甚至是微信号，那么继续交往的概率就大多了，否则的话，就只能到此为止了。
    让张东峰高兴的是，欧阳海燕点了点头，告诉了手机号码。
    张东峰当然又进一步要求加微信，欧阳海燕也同意了。
    离开餐馆，张东峰送她去单位上班，二人继续聊着话题，张东峰看得出来，她还是愿意与自己聊天的。
    快乐的时间总是很短，不知不觉中已经来到省委办公大楼前。
    按照交往规则，张东峰此时还不能送她去办公室。下车前，欧阳海燕说道：“今后你来省城，可以给我打电话，我可以招待你。”
    张东峰当然能听出她对自己的好感，于是说道：“我在省委党校培训还有好多天，吴教授能帮我请假。”
    欧阳海燕笑了：“吴老师对你真好。不过，还是晚上吧，我上班时间经常出来影响不好。”
    省级部门其实是不实行坐班制的，上下班很自由，或者也可以找个下基层的理由，毕竟领导总不能时时进行查看吧。
    看来欧阳海燕并没有官家子弟的一些不良习气，还是遵守工作纪律的。
    欧阳海燕下车后，向他挥了挥手，示意他回去。
    张东峰的心里泛起一种感觉，觉得自己跟她虽然交往时间并不长，但心里已经深深刻下了她的影子。
    究其原因，这里面既有吴教授刻意撮合的结果，也有这个女人通过她的言行举止给自己留下了深刻印象的缘故。
    “这个女人真心不错。只是，两人最终能成吗？”张东峰又有些底气不足。
    回到省委党校，张东峰开始坐在培训教室里听下午的讲座，由于旁边的市长夫人不在，他便一边听一边发微信给吴教授。
    主要是吴教授比他还着急，已经在微信里询问今天上午二人交往的情况。
    张东峰有种啼笑皆非的感觉，吴教授为什么会如此上心？难道这就是传说中的皇帝不急太监急吗？
    不过他的心里很感动，不管怎么说，吴教授是全心全意为了自己，且为自己考虑得那么周到妥当，自己真是万死也难报答他的恩情。
    在大致讲述了交往的情况后，张东峰再次表示感谢。
    吴教授在微信中说道：“你不用谢我，真想谢我，就好好对待海燕，同时也要好好工作，争取更快更大的进步。”
    张东峰当然表示自己会积极努力，与此同时，张东峰也对欧阳海燕表示好奇。