    在一间地段偏僻的茶室包厢里，张东峰见到了李亚明。
    李亚明边喝茶边说道：“张县长，百科集团的事情说巧也是真巧。我有个发小与百科集团大少爷徐明亮关系不错，前段时间他们几个人喝酒，徐明亮喝多了，发了一大通牢骚。”
    “徐明亮认为百科集团在江东县、在海天市的业务占比太多，容易让人忌恨，同时为了获得更多更高的利润，应该向省城、甚至外省发展。他认为省城和经济发达的其它地级市的房价还会继续上涨。”
    “不过，董事长徐志斌并不认可徐明亮的提议，徐明亮为此向下属嘀咕徐志斌过于守旧，难怪做不大百科集团，一直只能留守在县城。”
    “有人居然向徐志斌打小报告，说二人没有共同经营理念，徐明亮还想培养自己人，时间一长，徐明亮的业务操作权就被完全剥夺。”
    “职位和权力的失去，当然让徐明亮心生郁闷。”
    “话一说多，徐明亮当然就透露了百科集团的一些机密事情。”
    “这个发小，与我一起吃饭时，其实是把这件事情当话题聊，但我知道郑县长想对付百科集团，于是这些内容就发挥作用了。”
    张东峰点点头，感慨道：“堡垒往往是从内部攻破的。有些事情做的很隐秘，经手的人不说，根本就没人知道，也无从查起。徐明亮这么一说，倒是找到了查处百科集团的突破口。”
    “其实上，徐明亮是个老实人。徐志斌一直没有明确百科集团的接班人，想让徐明亮和徐明华二兄弟互相牵制、互相制衡，其实是害了他们。”
    “徐明亮的这些话，应该是徐明华安插在徐明亮身边的人特意汇报，甚至是添油加醋、断章取义的，要知道，现在百科集团的接班人是徐明华。”
    “据我所知，徐明亮根本没有与父亲进行权力斗争的意思，他根本没有在公司里提拔过一个人，也没有权力去决定任何人的工资待遇，主要是徐明亮和徐志斌不是一个级别的、不在一个档次上。”
    “我与徐婷婷交往过一段时间，知道百科集团管理，完全不同于现代企业的架构和实际功能。”
    “徐志斌作为董事长兼总经理可以让一个人担任百科集团下属公司的总经理或副总经理；如果他感到不满意，立即可以让这个人变成普通员工。”
    “这种粗放式管理，能让百科集团辉煌到现在已经很不容易了，也许跟徐志斌与江东县、海天市各级领导干部关系密切有关。”
    “这样也说明了徐志斌为什么不愿意离开江东县、海天市去省城或外地发展。”
    李亚明点了点头，继续说道：“张县长，我听说市局的人借着查账的名义，突击检查了百科集团的账务室，带走了一个不起眼的优盘。”
    “这个优盘里明面上的内容是集团来往收支款，但隐藏的文件内容很惊人，让郑县长也觉得事关重大。”
    这些内容，应该是李亚明刚好偷听了郑冠华与海天市局的通话才知道的，现在全部告诉了张东峰。
    张东峰也没有进行点破，实在是这些消息对他太有用了。他此时才明白郑冠华对查处徐志斌和任建明充满了信心。
    同时让他明白，必须加紧培养一批人，才能在某个时机发挥重要作用。
    说实话，张东峰并不关心这个案件还会涉及到哪些人，他关心的是任建明下台后，郑冠华能不能再进一步？如果不能，赵平海能不能到位？还是最终从上面进行空降？
    如果郑冠华能晋升为县委书记，对自己肯定是个利好消息，毕竟二人的利益、感情比张东峰与赵平海要巩固的多。
    不过，自己担任县长助理一年还不到，职位无论如何调整也轮不到自己。
    一旦知道了这些消息后，张东峰心里倒是踏实多了，晚上也睡的很好。
    张东峰知道李若烟并不喜欢工作之外一直有人陪着她，于是也就没有安排孙婉儿去陪李若烟吃早饭。
    第二天上午，张东峰与孙婉儿在县府招待所接上李若烟，开始了一整天的实地考察。
    李若烟还是非常认真地边拍照边记录，同时还询问一些数据。
    说实话，张东峰对于这些东西也是一知半解，只能让孙婉儿进行解释。
    等到中午，还是在一家特色农家乐吃饭。
    孙婉儿与李若烟都是年轻女人，容易进行交往，此时有说有笑，聊的非常融洽。
    张东峰面对二个美女，心里感到非常舒适，完全没有疲劳的感觉，真是秀色可以解乏。
    晚饭还是在县府招待所吃，还是只有张东峰与李若烟二个人。
    主要是孙婉儿和其它几个人正在谈恋爱，张东峰不好意思去占用他们晚上的时间。
    晚饭结束后，张东峰主动提议：“李小姐，今晚我带你去江东旧城看看，那里有保存完好的城墙和鼓楼。”
    李若烟点了点头：“现在城市建设千城一面，能留下一些古建筑也是难得。”
    “我几乎跑遍了全国，但对旧县城倒是观看不多。”
    县府招待所其实就在闹市区，只是相隔了一些旧房，才显得非常幽静。
    二人一路向南，便来到了江东旧城最繁华的江东大道。
    江东大道横穿整个江东县，是江东县南北的分界线，当然也是江东县最繁华热闹的地方。
    大道二边高楼大厦、灯火通明，人来人往、热闹非凡。
    只是此时有几幕不太和谐的画面。
    几个小摊贩，被城管抓住进行罚款，小贩的恳求声、城管的怒喝声，旁人的指责声，真的是声声入耳。
    张东峰作为县长助理，此时他根本不会直接上前亮明身份进行呵斥。
    主要是他觉得维护小贩的行为不妥当，公开指责城管的行为也不妥当。再说城管也不是他分管的，他不能越权进行处理，难道你想出风头、换民声？
    李若烟看到这一幕，摇了摇头，说道：“每个人的生存和工作都不易，难道不能想个合适的解决办法？”
    “人间烟火味，最抚凡人心。如何兼得，最考验领导的执政能力。”
    张东峰接话道：“是啊，如果不是被生活所迫，谁愿意出来摆摊，谁愿意被赶来赶去？”
    “不过，城市的形象还是要注意的，不可能让人觉得到处是脏乱差，到处是流动的摊贩。”
    李若烟轻叹道：“见一叶而知深秋、窥一斑而见全豹，是不是城管以罚代管？如果都是单纯的罚款而没有合理的解决措施，那么，是不是你们今后对特色农产品的监督管理同样也是如此的以罚代管，这样简单粗暴的管理方式会产生严重的后果。”
    真是几句不离本行，李若烟居然会从城管执法也会联想到农产品销售与监管。
    张东峰想了想说道：“我现在做不主，但我回去会跟郑县长进行汇报，采取一些合适的措施，比如专门划一个地方开办夜市，摊贩集中进行摆摊。或者在大路旁边的小街小巷开办一些流动摊位，进行动态管理。既不影响整体环境，又让这些小摊贩们有地方做生意。”
    李若烟柔声笑道：“这个主意好，以后我再来江东的话，要看看效果究竟如何？”
    “其实上，我妈原先就是摆地摊的，承受了太多的痛苦与无奈。”
    看来，除了工作认真专注外，李若烟还是很有人情味的。
    第三天下午，李若烟便打算坐飞机回京城。
    张东峰当然还是把她送到海天机场。
    在距离安检通道不远的地方，两人握手话别。
    李若烟客气地相邀：“张县长，谢谢这三天的热情接待与照顾。我代表我个人，欢迎你来京城作客。你务实的作风与平和的态度让我很开心。”
    张东峰握着她柔软的手，笑道：“这二天你辛苦了，非常期待我们之间的合作，希望你能常来常往，我也期待在京城中遇见你。”
    “另外，我们互相加个微信，方便联系。”
    李若烟同意了，等到二人加为好友后，张东峰继续说道：“回到京城后，请跟我说一声。”
    李若烟点了点头，二人再次握手，然后互相挥了挥手，张东峰站在原地目送高挑的身影离去。
    等到张东峰回到办公室，李亚明发微信告诉他，徐志斌已经回家了。
    李亚明所知道的消息是，徐志斌交纳了一大笔罚款和如数补齐偷逃的税款。
    徐志斌回家后，谢绝了一切人员进行探望，完全是深居简出。
    等到徐志斌平安回家后，任建明开始频繁地在公众场合露面，要么是调研、要么是发布指示、要么是进行慰问。
    三天后，任建明居然带领江东县四大班子成员，参加百科集团在江东新城的开工仪式。
    郑冠华作为县长、张东峰作为县长助理当然参加了这个开工仪式。
    张东峰发现整个场面布置的非常隆重和喜庆，同时还邀请了各路新闻媒体。
    任建明坐着他的专车，来到现场，下车后，一一与各位领导握手致意。
    开工仪式由百科集团的副总经理主持。
    吉时到来前，他先请各位领导落座。
    任建明作为今天的主角，他带头走到台上，他的左边坐着徐志斌、右边坐着郑冠华。
    主持人刚开始宣布“吉时到，开工仪式现在开始”，台上却出现了一阵骚乱，原来有两拨身穿便衣的人分别要带走二个人。