    一般来说，为了保证下午和晚上办公的精神，许多领导干部在中午都会休息一会儿，郑冠华和张东峰也不例外。
    张东峰明白郑冠华在今天中午肯定睡不着，于是他便直接去找后者商量对策。
    果不其然，郑冠华真的没有睡意，而是一支接着一支在抽烟，看来心情确实不好。
    看到张东峰进来，郑冠华便坐到会客沙发上，问道：“对于土地免费出让，你怎么看？”
    张东峰开玩笑道：“此事由不得我做主，我坐着看。”看着郑冠华脸上没有笑意，便开始正经说道：“郑县长，看来任书记和徐董已经私下协商好了，但任书记不愿意公开进行表示，而是想让你来表达这个意思，从而承担这个责任。”
    郑冠华点了点头，皱着眉头说道：“建设江东新城应该由县府来具体负责，无论是任书记还是我进行表态，我都要承担其中的责任。”
    “如果我不同意，百科集团可能会甩手不干，而其它的房产开发商要么顾忌于百科集团的能量不愿意接手，毕竟地头蛇不好得罪；要么觉得在荒地、山地上进行投资开发的风险过大，不愿意进行投资，这样一来，江东新城根本无法进行启动，规划方案就成了一纸空文。”
    “不过，我觉得奇怪，百科集团的徐志斌与任建明关系不错，为什么不拿黄金地段和良田？而偏偏要拿这些地段不好的荒地和山地来进行开发？”
    张东峰解释道：“如果是在江东新城的黄金地段拿地，根本不可能做到零地价拿地，也不可能过于低价拿地，否则太容易让人抓到把柄了。”
    “另外，在房产开发中，土地价格至少占了一半的开发成本，大概是徐志斌对于江东新城能否一定能建成、或者建成后能否兴旺并没有多大的希望，现在许多地方建设的新城成了鬼城。”
    “徐志斌拿取这些荒地、山地进行开发，为零成本拿地找到了理由，如果真的能零地价拿地的话，其实他根本没有任何的开发风险。”
    “如果新城建成或兴旺起来，那么他完全可以大赚特赚一笔，毕竟他圈定了这么大面积的地方。”
    “如果新城建设情况不容乐观，他也可以说动任建明把这些房产成为安置房、保障房，甚至成为县府统一推出的租赁房，为此销售根本不成问题。徐志斌看中的这些地块其实离江东旧城并不远，只是没有形成开发规模而已，安置的居民和想入住保障房的人根本不会进行反对，毕竟大家都明白，安置房和保障房的地段都不会很好。”
    听了张东峰的解释，郑冠华恍然大悟：“徐志斌真是可恶，竟然开发风险没有，还想打零地价的主意，让我左右为难。”
    “对了，东峰，在江东县，原先有零地价供应土地的先例吗？”
    张东峰回想了一番，坚定地摇了摇头：“郑县长，以前肯定没有这样的做法。”
    “土地低价卖掉的例子是有的，理由五花八门，但至少在明面上说的过去。”
    “百科集团现在要零地价，又圈定了这么大面积的地块，将流失一大笔国有资产。”
    “以后万一进行追责，任建明已经有了一定年龄，以后不可能再进行晋升，被问责也没有多大损失。说句难听的话，他大不了辞职，再从百科集团享受一些分红，就能让今后的生活很好过。”
    “对于郑县长你来说，如果因为此事被问责，什么好处也没有得到，反而会影响今后的晋升。”
    “我的建议是宁可暂停江东新城的建设，也不可答应百科集团的零地价要求。”
    郑冠华抽了一口烟，点头说道：“零地价供地，我们不仅收不到百科集团一分钱，而且县财政还得向山民和农民支付土地补偿费。如果让老百姓知道了，肯定要在背后骂我们败家子。”
    “我知道现在有两条高压线不能碰：一是国家越来越收紧土地政策，不能以各种方式、各种名义白送土地；二是对于要在当地投资的企业，不能减、免或返税。”
    “当然，为了吸引开发商进行投资，我们可以进行适当的突破和打‘擦边球’，但不能让我们走零地价的钢丝、打这样会留下巨大隐患的险牌。”
    “对于这么可恶的开发商，看来要进行查处了。”
    张东峰听了郑冠华最后一句话，原本以为只是后者的解恨话，并没有放在心上，却没有料到，郑冠华在接下来的时间里确实对百科集团动手了。
    由此看来，一个企业无论如何都不能忘乎所以，不可越过做事的底线，否则的话，让人惦记上了，很容易就轰然倒下。不过，这是后话。
    张东峰之所以如此积极地劝说郑冠华宁可放弃江东新城建设，也要拒绝百科集团零地价的要求，跟他自己也有关系。
    自从他知道欧阳家族会对他不利，他便打算在工作上处处小心，不能留下明显的隐患，否则的话，依着欧阳家族的能量，如果找到了张东峰明显违规的地方，完全可以用阳谋手段让他从此再无翻身的机会。
    张东峰与郑冠华商谈一番后，正准备告辞，专职秘书李亚明过来通知，任建明书记决定临时召开县委常委会，专题研究讨论百科集团的事情。
    动作如此迅速？落实要求不过夜？看来任建明与徐志斌的关系真的非同一般！
    不仅让张东峰大吃一惊，而且让郑冠华觉得不可思议。
    不过，任建明是县委书记，有权在任何时候以工作需要为名召开常委会。
    作为县委副书记、县长，郑冠华也有权利召开县委常委会，但需要经过县委书记同意，这就是一把手与二把手的区别。
    钟世明副县长是常委，他也得参加这个会议，于是下午与百科集团的谈判便停止了，其实上，也不需要再进行谈判了，任建明的所作所为已经表明了江东县委县府的态度。
    张东峰只是县长助理，当然不可能参加常委会。
    等到他回到办公室不久，常委会就结束了。
    主要是这次县委常委会是专门为百科集团投资开发的事情召开的，而且任建明在宣布开会后，直接让常委副县长钟世明简要说明了上午谈判的内容。
    在没有谈成的零地价的问题上，任建明说道要达到双方共赢的局面，让百科集团零地价拿地，减少百科集团投资开发的风险，而江东县能够快速建设新城，改善人民群众的居住条件、提升县城形象。
    任建明如此表态了，包括赵平海在内的许多常委都表示赞成，毕竟开发建设江东新城，在座的各位都可以算一份工作业绩，而且此例一开，这些常委在引进其它开发商的时候，也可以照例执行或者减少土地出让金。
    不过，郑冠华没有举手同意，也没有表示不同意，只是说保留自己的意见，不能零地价出让土地，为此他最终投了弃权票。
    任建明意味深长地看了看郑冠华，再次进行提议：“既然郑县长不认同百科集团操作模式，那么江东新城建设主要由常务副县长卢明杰进行负责、常委副县长钟进行协助。”
    对于二位常委负责江东新城建设，份量已经够重了，郑冠华也不能说什么，其实上，他就想把自己和张东峰从江东新城的建设中摘出来，省得招惹不必要的隐患。
    当然，他现在对于任建明这样的提议同样进行了弃权，让人感觉他心里很不舒服，毕竟建设新城很容易出工作业绩。
    县委常委会实行少数服从多数原则，只要赞成的人数比反对或弃权的人数多一人就可以通过决议，任建明根本就不在意县委副书记赵平海的反对和郑冠华的弃权。
    当然，这也表明任建明在此事做的太过分，建设江东新城是县府的事情，内部怎么分工，应该是由县长说了算。
    县委起的作用是把握方向、明确政策，县委书记任建明现在把手伸的太长了。
    江东县委常委会既然形成了决议，为了防止夜长梦多，第二天，常务副县长卢明杰代表江东县府、百科集团副总经理代表百科集团，双方签订了投资开发协议。
    县委书记任建明和百科集团董事长徐志斌出席了盛大的签约仪式，同时接受了江东县、海天市、曲东省的新闻媒体记者采访。
    在镜头面前，任建明和徐志斌都是意气风发，分别畅谈江东新城的发展前景和建设目标。
    对于自己提出的规划方案，给他人作嫁衣，张东峰心里肯定不高兴，但也无可奈何。
    他现在得去迎接一位特殊的客人。
    经过孙婉儿等人的努力，全国知名的销售平台“拼实惠”与江东县合作开发特色农产品销售平台非常感兴趣，对方专门派出了考察人员，想进行实地考察。
    对方是从京城坐飞机来的，为表示重视，张东峰需要赶到海天机场去进行迎接。
    按照约定的时间，张东峰用孙婉儿事先告知的手机号码进行联系，手机那边传来了一个细腻动听的女声。
    对方居然是一位年轻的女孩子？！