    钟世明都感觉到陈学定的态度傲慢，则说明陈学定并不是针对张东峰一个人，而是与他的性格有关、或者与他所依附的欧阳家族有关。
    既然陈家只是欧阳家族的附庸，那么陈学定在欧阳家族成员面前肯定是无法表现傲气的，甚至还要低声下气。
    而离开了欧阳家族，陈学定便可以利用职务表现出足够的骄傲，从而来满足原先自卑的心理、被压抑的心理。
    不管如何，到目前为止，张东峰便与钟世明由于陈学定傲慢的态度而结成了松散的联盟。
    几天后，郑冠华主持召开第二次县委常委会，讨论今后一段时期的工作规划。
    由于关系到新领导班子施政思路，各个常委都十分重视，都对各自分管的工作进行了梳理、并征求各分管部门领导的意见与建议，从而形成一份份方案。
    虽然县委、县府办公室事先已经向各个常委进行了工作方案的收集并进行了打印，最终做到每个常委人手一份，但主要领导还是要进行简要说明和进行宣读，美其名曰让各个常委进行审议。
    前期的工作总结非常简短，反正都已经不算目前这二位江东县主要领导的成绩，重点是讨论今后的工作。
    县委方面的主要工作由专职副书记吴平阳进行介绍，主要是针对组织、宣传、纪律检查等方面进行阐述。
    虽然方案冗长但亮点不多，基本上算是按部就班，这说明郑冠华强调稳定，不想上任后立即开展大规模的干部调整和进行创新推进。
    作为县长，经济发展、社会民生和治理水平提高都需要进行考虑，陈学定拿到话筒后，开始了侃侃而谈。
    他先是谈到江东县一二三产的发展现状，再是提到GDP总量、增速以及在海天市里的排名，最后开始分析各个产业发展的优势与劣势。
    说实话，陈学定在没有专职秘书的情况下，能讲出如此内容来，应该是下了一番功夫。
    张东峰也知道施临波无论是文笔还是在考虑问题上，其水平都差了一些，他完全是被当时的县委书记任建明看中其忠诚度而提拔上来的，为此这样的讲话稿完全是陈学定自己操刀的。
    抛开陈学定傲慢的态度而言，他应该是一位有水平、有能力的人，否则也不会让欧阳家族看中并进行培养。
    同时也表明，陈学定完全是有备而来，并不想做个碌碌无为的县长！
    更让人惊讶的是，陈学定还强调三年内，要让江东县的GDP排名至少前进二位。
    此言一出，完全引起了轰动。
    张东峰与郑冠华相视，都从对方的眼神中看到了惊奇。
    要知道，GDP可是实打实的经济数据，每一元每一分都是有来源的，不是嘴上说能提高就能真正提高。
    况且对于已经处于发展高位的江东县来说，就算排名再前进一位也是非常困难的。
    要知道江东县在提升，海天市的其它县市也是在发展的，不会为了让江东县进行赶超而停止发展。
    不过，发展是好事。
    江东县的经济发展了，对于在座的每个常委都有好处，为此虽然大家都感到惊讶，但都没有表示反对。
    反正是陈学定你自己提出来的，完成了，大家皆大欢喜；完不成，是陈学定好高骛远，被人看笑话，与他们无关。
    最后，陈学定说道：“现在向大家通报一个情况，我和平阳在昨天接待了京城天钢集团的李总，通过我们大力推荐和实地考察，李总初步表现了投资的意向。”
    “天钢集团愿意分二期进行投资，总投资200亿元，第一期先投资50亿元。”
    这个消息比陈学定刚才提出三年内GDP进二位还要震撼！
    要知道去年江东县的GDP是700多亿元，现在陈学定一下子就引进了50亿元的第一期投资，后续还有150亿元的投资，如果投资全部到位的话，光这项投资就能让江东县GDP在三年内赶超二位！
    而且，陈学定和吴平阳既然能拉来200亿元的项目，以后可能还会再引进差不多投资额的项目，这样一来，陈学定确实有刚才表态的底气。
    到底是从京城空降的干部啊！到底是背靠豪门家族的子弟啊！一出手就是大手笔！
    在座的各位常委当然知道天钢集团是做什么的，不过，张东峰发现郑冠华的脸色有些难看。
    张东峰猜测郑冠华的脸色难看是如此知名的集团老总来江东县进行考察，陈学定居然不通知自己进行接待，难道陈学定是担心自己会进行抢功？
    京城的项目、京城的关系，难道郑冠华能进行插手？陈学定和吴平阳实在是太小家子气了，分明是不把县委书记放在眼里！
    果然，郑冠华明知故问：“天钢集团是做什么的？”
    陈学定回应道：“天钢集团是央企，是上市公司。以钢铁业为主，兼营采矿、机械、电子、建筑、房地产、服务业、海外贸易等多种行业。是一家跨地区、跨所有制、跨国经营的特大型企业集团。”
    郑冠华继续问道：“如此规模的集团，为什么愿意来江东县进行投资？”
    对啊，张东峰此时反应过来，天钢集团在财大气粗的央企中，也是排名很靠前的，就算想来江东县进行投资，也应该是由省领导、至少省发改委的主要领导前来陪同进行考察。
    怎么会只有陈总与县长、县委副书记进行对接？
    要知道，在央企，特别是超大型的国有集团中，等级森严，许多领导更讲究级别和排场。
    难道吴平阳和陈学定的身份如此尊贵？比省领导、或者至少比省发改委主要领导还要厉害？
    吴平阳此时插话道：“当然不是天钢集团直接进行投资，是天钢集团的全资子公司——天钢实业公司进行投资。”
    “天钢实业公司在江东县的投资项目为生产汽车板、家电面板等高端产品的冷轧产品。”
    陈学定接着回应：“我看过江东县原先提议建设高新技术园区的方案，我认为天钢的这个项目也是高新技术。”
    “汽车板、家电面板等高端产品，不同于钢铁的初加工，需要高端而复杂的技术。”
    “另外，江东县高新技术开发区还没有形成开发的规模，天钢项目的入驻应该能够极大地提升开发区的规模与人气，尽快产生经济效益与税收。”
    说实话，绝大部分的县级开发区、就算是海天市级开发区也不可能引进央企的投资，就算是央企的子公司投资也不太可能。
    但是，现在面对首期50亿元的投资、第二期150亿元投资的巨大诱惑，郑冠华并没有表现出极大的兴趣和明确的支持态度。
    这样一来，许多常委就不敢进行表态，会场一时陷入冷场中。
    还是张东峰打破僵局，开口问道：“众所周知，钢铁行业是重污染行业。虽说天钢的这个项目是精加工产品，但应该还是有污染的，不知在防止污染上有什么考虑？”
    吴平阳看了一眼张东峰，有些怒气地说道：“天钢是央企，排污治污技术国际领先，既然来地方进行投资办厂，当然会有相应的配套措施。”
    钟世明此时接话道：“既然这样，在签订投资协议时，要特别注明用于环保的资金是多少，采用怎么样的标准进行治污？”
    “现在环保抓的这么紧，我们必须慎重对待。”
    “如果在环保上的投入不过关，我们不能给予规定的资金补助和投资奖励。”
    要知道，钟世明作为常务副县长，分管着发改委、财政等重要部门。
    他这么一说，吴平阳和陈学定的脸都绿了。
    天钢集团愿意来江东县进行投资，完全是看在吴家和陈家甚至是欧阳家族的面子上，现在江东县却提出如此苛刻的条件，难道不担心天钢实业集团不来投资了？
    张东峰此时也想到另外一个问题，如果真的是天钢集团进行投资，在资金上完全不成问题，但如果是天钢子公司进行投资，那么在具体的投资额上就要慎重一些。
    虽说天钢集团资产上万亿元，但家大业大，不可能让众多的子公司随便拿出50亿元、150亿元进行全额投资，肯定要借助银行贷款。
    张东峰对接金融工作，他便不想让江东县的银行卷入这场贷款中。
    现在钢铁行业过剩，什么时候国家以防止污染、或者以解决行业过剩为由进行关停，那么这些银行的贷款就是一地鸡毛。
    虽说金融业只是自己进行对接的，真正需要负责的是各个在江东县开设的分行、支行的上级银行，但如果事情闹大了，自己也是要被问责的。
    本来的话，张东峰也不必在意这些问题，但自己迟早要与欧阳家族进行碰撞，虽说有吴教授顶着，但自己必须保证没有任何把柄落入欧阳家族手中。
    于是他开口问道：“天钢集团来江东县进行投资是好事，不过，天钢实业公司的首期资金50亿元是如何解决的？”
    不等吴平阳和陈学定进行解释，张东峰继续说道：“这笔50亿元的首期投资如果是天钢实业公司全部自筹的，我完全表示支持。如果需要本地银行给予贷款，那情况就变得复杂了，我不得不事先多说几句。”