    张东峰按照孙婉儿给的手机号码打出电话，没有多久，手机里传来一个好听的声音：“您好。”
    张东峰连忙问道：“是李若烟吗？我是江东县的县长助理张东峰，现在我已经在出站口等着了。”
    李若烟在手机里回应道：“张县长您好，我已经下飞机了，正在拿行李，我如何能找到您？”
    张东峰笑着回应道：“我举着欢迎你的牌子，你出来就可以看到。”同时他又立即打电话给司机，“曾师傅，李小姐已经下飞机了，你把车开到出站口。”
    几分钟后，开始有人拖着行李出来，张东峰便朝出口的地方举正了牌子，让人一眼就可以看见。
    过了一会儿，张东峰看到一个身高腿长的年轻女子拖着一个行李箱朝自己走来，脸上带着淡淡的笑。
    这个年轻的美女身高大概一米六五左右，搭配着高跟鞋，整体身高达到了一米七多，算得上是高挑，一头大波浪秀发染成了黄色，随意地披在肩上，整个人充满着青春活力，她的五官不如孙婉儿好看，但是嘴上却始终挂着阳光笑容，给人一种如沐春风的感觉。
    张东峰在心里暗叹，好一个美女，真是饱眼福了，本来他还以为可能会来一个中年妇女。
    看着这位美女直接朝自己走来，张东峰便确认就是自己要接的人，便放下牌子，热情地打招呼：“李小姐，一路辛苦了。”然后想从她的手中接过行李箱。
    李若烟嫣然一笑：“张县长，不好意思，麻烦你来接我了。”
    “这个行李箱我自己拉着就好，还方便的，不麻烦张县长了。”
    张东峰坚持道：“李小姐，你是我们江东县的客人，我们理应服务好。”说着，便直接伸手去拿行李的拉杆，无意间碰到了李若烟的手，柔弱无骨的感觉传来，真是一种特别的体验。
    李若烟没有再坚持，便把行李箱交给张东峰，她自己背着一个随身包，与张东峰并排走向已经停在外面的汽车。
    毕竟还是陌生的客人，李若烟坐在汽车的后排，张东峰则坐在副驾驶室，他转过头对李若烟说道：“李小姐，我们先去海天市区吃中饭，午休后，我们再去江东县。”
    李若烟直接说道：“张县长，谢谢您的热情接待，我来江东县的时间只有三天，我们还是抓紧时间吧。”
    “这里应该是郊区，去海天市区完全没有必要，我刚才在飞机上吃过点心了，现在直接去江东县吧，到时可以在种植户附近找点吃的。我在全国各地跑，没有忌口的。”
    看来大企业的工作作风与机关事业的工作方式完全不一样，他们更加讲究办事效率。
    张东峰便立即打电话给孙婉儿，让她立即安排考察农产品的种植现场，同时还要考虑在附近有干净可口的小餐馆。
    放下手机后，张东峰对这个年轻漂亮的李若烟更加有好感了。
    他刚看到李若烟时，下意识地认为她是凭着相貌上位。这在部分机关事业单位和国企里、在许多私企里都有这样的任职现象。
    虽然“拼实惠”也是一家私企，但能做到全国第一销售平台，应该有其成功的秘诀，其中用人可能就不光是凭脸蛋漂亮、身材修长就可以了，还要会吃苦耐劳、真才实学才可以。
    张东峰为了不冷落客人，他一直坚持转着头与李若烟在聊天，只是他作为县长助理，还是会有一些电话打进来。
    其中有个电话聊了近十分钟，等到张东峰放下手机，想找李若烟继续聊天时，发现她居然已经从背包里拿出了小巧的手提电脑开始办公！
    既然她在忙于工作，张东峰便不好意思再找她聊天，心里更加感慨，如果我们机关事业单位的工作人员都能如此努力工作，那么不仅不需要这么多的人员，从而减轻国家负担，同时还能提升工作效率，做出更多更好的工作业绩。
    当然，高强度、快节奏的工作方式不可复制，张东峰只能在心里想想而已。原先自己才实施了二个星期高强度的工作，就让六个人逃离了江东县农产品销售办公室。
    一个小时后，汽车来到了孙婉儿事先联系的一家小餐馆，
    停好车，张东峰发现是一家名为“头一锅”羊肉汤馆。
    孙婉儿早就等在餐馆门口，看到张东峰后，立即迎了上来，张东峰小声地说道：“孙婉儿，你怎么会找这样的餐馆？应该找一家农家乐，让客人吃好。”
    孙婉儿笑道：“张县长，这家就是农家乐，很地道，你尝过就知道了。”
    张东峰将信将疑，便对李若烟说道：“李小姐，不好意思，我们还是先吃饭吧。等会去了种植现场，不一定有合适的餐馆。”
    李若烟笑道：“好的，简单吃点就好。”
    三人走进餐馆里，此时来吃饭的人不多，本来张东峰准备去点菜，孙婉儿笑着阻止道：“张县长，这里不用点菜，标准套餐是一碗汤一碟小菜两个烧饼。”
    张东峰疑惑地说道：“孙婉儿，这样也太节省了，马上换个地方，虽说简单吃点，但也不能如此简单。”
    不待孙婉儿进行解释，李若烟笑道：“如此简单正好。张县长，接下来的二天里，最好也是这样简单的安排，味道可口，能吃饱就行，否则太浪费时间了。”
    既然李若烟这样说了，张东峰也不好再说什么。
    在等待上汤的时间里，李若烟说道：“农产品进行电商直销是有难度的，主要在于种植分散，品质难于保证，在包装上难以统一。”
    张东峰接话道：“我是从农村出来的，深知农民的辛苦与无奈。我们成立农产品销售办公室，就是想创建特色农产品的品牌，保证这些农产品的质量，同时考虑让农户们也能够利用好电商，去掉过多的中间商，保证农民的利润，让更多人看到那些过去不被人所熟知的农产品，让产品供需之间实现应有的匹配。”
    李若烟点了点头，说道：“我们看了你们提交的报告后，觉得可以打造一个聚焦特色农产品的物流基础设施平台，称为‘农地云拼’可以从江东县进行试点。”。
    “简单地说，‘农地云拼’的核心是‘拼购+产地直发’，拼购将消费端分散、临时的需求，在时间和空间上形成归集效应，为农业合作社和家庭农场提供长期稳定的订单。同时，稳定的需求又将重塑农产品流通链条，产地直发取代层层分销成为农产品上行的主流，让农田直连写字楼小区，将农产品由‘产销对接’升级为‘产消对接’。”
    不愧是专门搞销售平台的，李若烟的这番话，立即提升了原先张东峰考虑的销售平台档次和渠道。
    此时餐馆老板已经把三人的套餐送了上来。小菜并不特别，火热的烧饼香气扑鼻，而这碗羊肉汤呈白色乳状，鲜洁清香，口感鲜而不膻、香而不腻。
    听着餐馆老板介绍，这道羊肉汤所选用的羊都是本地羊，不仅是一道爽口的美食，而且还有药膳的功能，具有温中散寒、健脾和胃、滋阴壮阳、助消化、增加人体抗病能力等功效。
    李若烟喝了一口，觉得味道很纯正。最终她只吃了一个烧饼，但连喝了二碗汤。
    离开餐馆，李若烟提议道：“沙县小吃、兰州牛肉拉面、杭州小笼包等地域美食店已经在全国遍地开花。”
    “象这碗羊肉汤和烧饼完全也可以开成全国快餐连锁店。”
    张东峰一听来兴趣了，李若烟走遍全国，应该吃过了许多地方的美食，能让她如此称赞，味道肯定是不错的。
    李若烟看到张东峰对自己所说感兴趣，便继续说道：“张县长，据我所知，无论是沙县小吃还是兰州牛肉拉面，它们的发展都离不开地方的大力支持和推动，持续投入人力、物力、财力，才走向了规模化、产业化、标准化之路。”
    “比如沙县成立了沙县小吃产业发展中心，负责推动沙县小吃常态化、有序化发展。为发展兰州牛肉拉面产业，省商务厅、市商务局和兰州牛肉拉面行业协会共同举办兰州牛肉拉面职业技能培训班。”
    “有些老字号在走出去的过程中遇到了很多问题。主要是老字号秉承学徒制，老师傅培训了学徒后，由学徒把技术带向全国。但学徒个人水平、食材等参差不齐，就会影响口味，砸了老字号的牌子。”
    “如果你们能把羊肉汤的标准做出来，让各地门店的品质不受经营者水平的限制，运营就不会差。”
    张东峰想了想，说道：“我打算先注册一个集体商标，再由县属国资企业探索连锁店的经营模式，以期在全国进行复制和推广，把羊肉汤店做大，带动整个羊肉汤链条的发展。”
    “当然，我们注册这个商标不是把品牌放到自己篮子里，不让别人去动这块蛋糕，而是当我们把平台搭建完善后，加盟商直接复制的就是成功”。
    就在张东峰陪着李若烟进行实地考察时，百科集团却出事了。