    张东峰一本正经地说道：“如果天钢实业公司大部分使用江东这边的银行贷款，那么以后我们的监管和处罚就会很被动。”
    “比如这家公司的治污设备设施没有到位或者平时没有做好污水废气处理工作，我们要进行罚款、要进行停止整顿，他就会拿这边的银行贷款来说事，反正欠的不是他公司的钱。”
    “既要考虑环保问题，又要担心金融出问题，为此我要求天钢实业公司不能过多地使用本地贷款。”
    “不是不相信天钢实业公司的实力，而是以前也出现过这样的情况，我们不得不慎重对待。”
    “为防不可控制的风险出现，我会出面向江东县的各家金融机构进行风险提示。如果这些金融机构一意孤行，那我也没有办法，我已经尽到自己的责任。”
    张东峰虽然说的委婉，但他负责对接各家金融机构，如果他亲自出面进行风险提示，很少有金融机构愿意冒风险进行贷款。
    除非天钢实业公司或者吴平阳、陈学定动用自身的上层关系来强行施压。
    人情、关系，用一次少一次，或者是要进行利益交换的。
    原本陈学定认为凭着天钢集团的名声，又有县府作担保，肯定能从江东县的各家金融机构进行贷款。
    由于自信，陈学定已经在天钢实业公司李总面前拍胸口保证解决贷款问题，却没有想到被张东峰委婉而坚决地进行抵制。
    虽说天钢集团自身也有融资平台，也有金融业务，但天钢实业公司的李总明白由于产量过剩，投资风险过大，天钢集团内部的融资平台并不愿意参与投资。
    李总之所以愿意在江东县进行投资，无非是看在吴家、陈家甚至是欧阳家族的面子上，另一方面是为了能够拿到入驻产业园区的配套与奖励经费。
    为此，李总打算用较少的资金进行项目启动，然后使用巨额的银行贷款。
    如果项目运营成功，那么大家皆大欢喜；如果项目无法很好地进行运作，那么他用这些奖励经费能弥补前期的投资，而把这个项目扔给江东县，让江东县委县府与各家金融机构去为难、去扯皮吧。
    反正投资是有风险的，天钢集团、天钢实业公司又不是所有项目都是赢利的。
    郑冠华本来就恼怒于陈学定与吴平阳居然不把他放在眼里，不邀请他一同接待天钢实业公司的李总。
    既然陈学定与吴平阳如此小家子气，郑冠华当然不会给予好脸色。
    现在张东峰和钟世明联手明确反对这个项目，而且理由充分，那么他当然要趁这个机会再补一刀。
    郑冠华说道：“刚才大家对于天钢实业集团的投资行为进行了分析讨论，我总结了一下，有几点要进行明确。”
    “首先，我们对于天钢实业公司来江东县进行投资，表示热烈欢迎，请吴书记和陈县长继续跟进。”
    “其次，我们在引进投资项目时，一定要做好环保工作。现在自媒体如此发达，我们不能主动送话题给他们进行曝光。”
    “最后，我认为江东县的金融机构可以适当给予一些投资，毕竟现在做生意都是要借钱的、贷款的，但是天钢实业公司至少要出首期资金的大部分，如果完全是拿银行贷款来搞投资和建设，那么江东县本地的公司也可以上马这样的项目。”
    县委书记、常务副县长、常委副县长都表明了这样的态度，其它常委当然纷纷表示要慎重对待这个巨额投资项目，吴平阳和陈学定虽然非常气恼，但也无可奈何。
    常委会结束后，张东峰觉得自己还得先找个专职秘书。
    陈学定作为县长，没有及时选定自己的专职秘书，难道张东峰跟着学样？
    众人之口要防范，于是张东峰便让对接自己的县府办公室副主任王军波把挑选专职秘书的消息在县府大院里进行传播。
    为防有心人恶意截图、断章取义，这样的消息当然没有正式的书面通知，也没有在群里和网站上进行公布，只是口头进行转述。
    除了要求年龄比自己小、男性、在县府各部门工作之外，并没有其它的条件。凡是认为自己能担任专职秘书的人，二天内可以直接找张东峰进行面试。
    担任县级领导的专职秘书，是一条晋升的捷径。
    再说，张东峰觉得自己如此年轻、又是常委，其专职秘书的前途应该不错，为此他认为应该会有一些人前来报名。
    不过，第二天上午，居然没有一个人前来面试！
    难道是都想先等等？
    在中午还没有等来一个面试者的时候，张东峰明白过来。
    虽说自己没有明确提出专职秘书的条件，但许多人会认为没有具体的条件就是条件高，或者说是内定了，进行面试只是走过场而已，那么何必空跑一趟？
    再说，在一般情况下，县级领导都是从县府办公室里挑选专职秘书，张东峰居然都看不上眼，说明其眼光很不一般，那么自己何必自讨没趣？
    张东峰明白自己的这个决定完全失策了，但现在又不能进行停止，毕竟消息放出去是要面试二天的。
    下午上班后，张东峰特意打开了办公室的大门。
    等到三点多，才有人前来面试。
    到下班结束为止，张东峰总算面试了三位人员。
    既然有勇气前来进行面试，基本条件当然是符合的，而且也都比较出色，但张东峰并不是十分满意，如果将就的话，还不如原先直接从县府办公室里进行挑选。
    不过，如果明天还没有挑选到合适的人选，张东峰便打算矮中取长，先将就用着，等到以后有机会了再换人。
    毕竟挑选秘书的消息放出去，总不能还是挑不出一个人来，这样是被人看笑话的。
    你想搞特立独行，却搞了个寂寞？
    第二天上午，张东峰又面试了三个人员，还是不太理想。
    下午，张东峰已经心生失望，准备在参加面试的六个人当中挑选一个时，门口传来声音：“张县长好，我来参加面试。”
    张东峰抬头一看，好家伙，居然比自己还帅气，一张小圆脸，让人觉得很和善。
    张东峰笑道：“欢迎，请进。”
    这个年轻人坐在办公桌前的那张椅上，直接进行自我介绍：“张县长，我叫林敏，目前借调在县人社局。”
    “我是江东本地人，毕业于曲江大学，毕业时响应海天市的号召回家乡工作。”
    “我先是考录为大学生村官，在乡镇工作了三年，目前借调在县人社局工作。”
    曲江大学？这是全国重点大学啊。
    能考上曲江大学的学生，整个江东县每年不会超过十个。
    张东峰当年非常努力地读书，最终只考上了曲江师范大学，虽说曲江师范大学是全国重点师范大学，但比曲江大学差远了。
    张东峰笑道：“曲江大学的毕业生，不错、不错。”
    “我是曲江师范大学毕业的，二所学校离的不远，我曾经去旁听了二年经济学的课，吴纪洪教授是我的老师。”
    林敏惊讶道：“张县长，你能成为吴教授的学生，了不得啊。”
    虽然现在是面试，完全是以聊天的方式在进行，但张东峰没有继续这个话题，而是问道：“林敏，你个人有什么需要组织解决的困难？”
    林敏没有想到张东峰会直接问这样的问题，便挠了挠头说道：“张县长，我现在还是借用的，如果能解决我的编制问题就好了，其它的困难没有了。”
    张东峰爽快地说道：“这个问题不大。你如果过了试用期，肯定能把你的编制放在县府办公室。”
    “这样吧，你今天回去交接一下，明天来我这里上班。我会让县府办的王副主任给县人社局的领导打个电话。”
    相比前面参加面试的六个人，林敏相对要优秀一些，虽然他还是没有达到张东峰的选拔要求，但现在已经没有办法了。
    再说现在已经是第二天下午了，有诚意前来面试的人都应该来了，总不可能在下班前再来吧，那也太儿戏了。
    林敏没有想到张东峰居然这么快就决定了，有些惊讶地问道：“这么快，这样就行了？”
    张东峰微笑道：“我自己挑选秘书，当然我可以直接做主。什么？你有问题？”
    林敏摇了摇头说道：“张县长，没问题。不，有点问题。”
    “张县长，我明天想请假。”
    张东峰皱了皱眉头,林敏有什么事情，居然马上就要请假？他的本意是想让林敏先来上班，让大家都认为自己已经找好了秘书。
    不过，他还是问道：“县人社局或者家里有急事吗？需要我来协调吗？”
    林敏当然看到了张东峰的表情，便连忙解释道：“张县长，我明天要与女朋友去登记结婚。”
    “本来的话，登记的时间也可以改动一下，只是我与女朋友的情况有些复杂。”
    看了一眼张东峰，林敏继续往下说道：“张县长，本来的话，昨天我就来参加面试了，只是昨天遇到事情了。”
    林敏接下来的讲述，让张东峰大吃一惊。