    一般情况下，由于常务副县长、常委副县长的调整，再加上新任县长的到来，各个副县长的分工会进行适当的调整。
    原先的县委常委、副县长钟世明晋升为常务副县长，张东峰则晋升为县委常委、副县长，相应地，钟世明原先分管的工作就由张东峰来承担。
    第二天，张东峰一方面是想探听代县长陈学定是否会进行副县长的分工调整，另一方面也是想表现出副职主动向正职表明尊重的态度，为此他主动想见一面陈学定。
    陈学定还没有选定自己的专职秘书，只能由县府办公室主任施临波代行专职秘书的职责。
    施临波看到张东峰主动过来，立即笑脸相迎。
    他看着张东峰曾经被闲置，现在却一步登天，居然成为了位高权重的县委常委、副县长，当然不敢有丝毫的怠慢表现。
    他先让张东峰坐下稍等，接着走进陈学定的办公室进行通报，随后出来再请张东峰进去，一直都是满脸笑意、热情有加。
    张东峰从来都不会轻易得罪人，就算原先郑冠华在担任县长期间对施临波诸多不满，但他与施临波没有直接的利害冲突，为此一直平和相待，此时当然更是笑着表示感谢，让人感觉自己就算晋升了也没有多少架子。
    当然，张东峰主动来找县长，但自始至终没有听到陈学定的声音，心里就有些不舒服，难道空降来的干部，或者从京城家族出来的人自身优越感太强，并不把当地的副职干部放在眼里？
    他一边心里想着一边走进陈学定的办公室。
    站在离办公桌半米远的地方，张东峰微笑着看向正在一份文件上涂涂划划的陈学定，语气不卑不亢的打着招呼：“陈县长好。”
    本来的话，陈学定接到了施临波的通报，已经知道张东峰主动前来，前者至少要从办公椅上站起来进行迎接，并热情地打招呼，然而他却没有这样做。
    张东峰心里更加不舒服。
    听到张东峰的招呼声音，陈学定才抬头说道：“张县长，坐下说吧。”
    语气淡然而随意，同时还有高高在上的味道，仿佛是在对下属说话，而且到现在为止，陈学定一直坐在椅子上没有动过。
    虽说张东峰是副职，毕竟不是下属，陈学定如此行事，实在是有些过份了。
    就算是张东峰与郑冠华相识已久、关系不错，郑冠华也不会表现得如此随意和不知礼节，这说明陈学定要么是傲慢，要么是想给张东峰一个下马威。
    难道是自己与郑冠华走的过近，陈学定就连表面功夫也懒得做了？要么是他觉得背景深厚、无所顾忌，要么是他城府不深。
    在职场上，最让人害怕的是城府深沉的人，表面热情，背后打冷枪。
    张东峰心里有些后悔自己这次主动前来找陈学定，完全是自找不自在。
    不过，既然来了，也犯不着与陈学定这样的人生气，以后看他成为孤家寡人就是了，现在得想想自己应该坐哪里，总不能陈学定礼节不够，自己直接走人。
    张东峰看了看，陈学定办公桌前有二张椅子，左侧有二张单人沙发和一张三人沙发。
    按照惯例，办公桌前的那二张椅子是给县级部门或乡镇街道领导汇报工作用的，如果张东峰坐在那里，无形之中就降低了自己的身份。
    要知道，当初张东峰还只是一个副局长，县长郑冠华与他前几次见面时，都主动拉他去会客沙发上就坐，显示平易近人的态度。
    后来二人熟识了，为了方便谈话，倒没有过于计较是否在会客沙发上还是站在办公桌前或坐在办公桌椅子上说话。
    现在，张东峰第一次主动来找陈学定，后者居然让他坐在那个下属汇报工作的位置上？
    是陈学定想让张东峰定位为副职就是下属？
    虽说张东峰一直不太重视地位高低，但现在这个时候，让他感觉很不爽，于是便觉得自己需要在这个自身感觉良好、优越感爆棚的县长面前，保持自身的身份地位。
    一番心思转动下，张东峰便走到那张三人沙发前，直接坐在了居中的位子上。
    之所以不坐单人沙发，他还是表现出了应有的礼节。如果二人进行谈话，单人沙发是给职务高的人坐的。
    看到张东峰居然坐到会客沙发上，陈学定的神色有些惊讶，但很快恢复正常，还是没有起身，语气无喜无怒地问道：“张县长，找我有事吗？”
    张东峰微笑道：“陈县长，没啥事，这次来，主要是来想听听陈县长对工作有什么指示？”
    听张东峰这么一说，陈学定的脸色缓和了一些，不过，终究还是无法表现出热情的态度与平和的交往方式，最终二人说了一些场面上的话，不欢而散。
    走回自己办公室的路上，张东峰进行反思，觉得陈学定应该事先了解过自己，毕竟他从京城空降，肯定会调查了解江东县的县委书记、常委和各个副县长的情况。
    张东峰没有多少背景，陈学定作为豪门家族的人，从内心上应该是瞧不起自己的，但是心里会有些嫉妒，嫉妒自己年纪这么轻就成为县委常委、副县长，而陈学定要比自己大了整整六岁。
    另外，张东峰在第一次常委会上，非常明显地表态支持县委书记郑冠华的提议，让他这个县长失了面子。
    在这些心理作用下，陈学定暗地里巴不得自己今后丢人现眼，巴不得自己抓瞎蛮干，那样他就能站在高处看笑话了。
    张东峰心里有些郁闷，但很快就自我开解了。
    他已经经历过一些事情了，心理开始变的强大，否则的话，早就得抑郁症了。
    下午上班不久，常务副县长钟世明居然主动来找张东峰。
    张东峰当然是起身相迎，热情地把他让座到会客沙发，由于还没有专职秘书，张东峰便亲自倒茶。
    在钟世明担任常委副县长、张东峰是县长助理期间，二人的交集不多，关系不好不坏。
    现在二人的职务各进了一步，至少目前也没有多大的利益冲突，为此双方的交谈还是很客气的。
    几分钟闲聊后，钟世明问道：“张县长，你去见过陈县长了吗？”
    张东峰点点头，说道：“我觉得自己年纪最小，上午便主动去找陈县长。”
    钟世明接着问道：“张县长，陈县长这个人如何？”
    张东峰笑道：“有着京城空降干部和大家族子弟的骄傲。”
    钟世明冷笑道：“空降干部是真，但陈家并不是大家族，而是欧阳家族的附庸，有什么好骄傲的。”
    听着这话，张东峰觉得不能小瞧任何一个干部。蟹有蟹路、虾有虾路。
    钟世明也通过自己的人脉关系打听到了陈学定和吴平阳的具体情况。
    当然，能让平时喜怒不表现在脸上的常务副县长如此评价陈学定，应该是陈学定的招待态度惹怒了钟世明。
    果然，钟世明开始发牢骚：“张县长，就事论事，我配合过多任领导，没有一个象陈学定这样傲慢的。”
    “我主动去找他，他不仅没有起身相迎，还让我直接坐在办公桌前的那张椅子上，完全是把我这个常务副县长当作下属看待。”
    “另外，我在汇报工作时，他还时不时地打断我的话，好象他对所有工作都内行似的，如果是这样的话，以后让他一个人做算了，我也乐得清闲。”
    “我心里非常生气，便不想多说，起身离开时，陈学定居然还是没有站起来表示一下，实在是太傲慢了，根本不把我放在眼里。”
    说实话，正职如果想对副职进行立威，方式方法有很多种。
    蛮横的人会直接开骂；富有心机的人则会抓小辫子；陈学定这种在接待上的傲慢还算是温和的。
    只是他用错了地方。
    张东峰一直信奉你敬我一寸、我就则让你一尺；你若招惹我，那我也不客气的原则。
    钟世明已经五十多岁，他原本还以为自己只能在常委副县长的岗位上再做一届就退居二线；没想到自己还能成为常务副县长。
    虽然心里开心，但他自己知道这个位置到头了，毕竟年龄摆在那里，自身的背景和人脉还差了一些，无论如何也成不了县长。
    为此他就只想不求有功、但求无过地工作，想着年轻的县长和副县长们尊重他，让他感觉不错地退居二线。
    也许原先进行这样安排的大佬认为钟世明已经到了无法再晋升的年龄，不会与陈学定和吴平阳产生工作业绩的竞争，从而能让他们二人放心地积累晋升的业绩。
    只是没有想到的是，钟世明可以不在意工作业绩，但非常重视被尊重的感觉。
    现在陈学定如此对待钟世明，从而在以后不可能让后者会心甘情愿地配合前者。
    职场上最怕的是什么？是一个人没有晋升的欲望。
    特别是在机关单位，在不犯大错的情况下，你根本拿这样的人没有办法。
    为什么各级机关要成立老干部局？如果这些老干部心里不爽，整天给现任领导指手画脚，或者往上进行反映，就能让现任领导们手忙脚乱。
    其实上，无论能力多么强的领导，在刚上任时，都会表现出谦和的态度，团结一切可以团结的人，就算要树权威、搞服从，也要等到自身站稳了脚跟再动手。
    陈学定刚来就表现如此，难道与欧阳家族有关？