    张东峰与郑冠华共事一年多，当然明白郑冠华急着召开常委会的目的，就是想立威。
    真是屁股决定脑袋。
    原先郑冠华担任县长时，他时不时对任建明召开常委会有抵触心理。现在他自己成为了县委书记，便想着立即进行立威。
    当然，这样的心理也可以理解。作为领导，谁都想着能说了算，于是张东峰便捧着茶杯和笔记本来到常委会议室。
    他原先是县长助理，不能配备专职秘书，现在他虽然成为了县委常委、副县长，但事发突然，县府办公室根本没有时间给他配备专职秘书，凡事还得他自己亲力亲为，幸好张东峰本来就是秘书出身，所有的内容与程序都知道，基本上不会出错。
    张东峰走进江东县的常委会议室，发现正中间的位置还空着。
    当然，这个位置是专门给县委书记留着。
    就算是专职县委副书记和县委副书记、代县长，也只能坐在其左右二列。
    一般情况下，县委的常委坐在一边，县府及挂着常委的乡镇书记坐在另一边。
    常委并没有进行轮资排辈，完全要按职务高低进行排列。
    就算张东峰是最年轻的常委、而且还是刚成为常委，但他毕竟是副县长，坐的位置就比挂着常委的乡镇书记要前面一些。
    另外，刚空降来的常委、县委专职副书记吴平阳，就直接越过许多人，能坐在县委书记的最右边位置上。
    这就是坐位的规矩。同样，常委会议上的轮流发言顺序也是如此，轻易不能打乱。
    作为常委会的召集人和主持人，郑冠华当然是最后一个来到会议室，他坐在那个最显眼的位置，凌厉的目光在每个人脸上扫过，接着喝了一口茶，开始说话。
    “各位同志，今天召开常委会，我要强调二点。”
    “第一点，我们要坚决肃清任建明等领导干部违法犯罪在群众中造成的恶劣影响。”
    “第二点，为了吸取教训，今后各个常委无论说什么、做什么必须保持高度一致，决不能各唱各的调，该请示的、该汇报的、该集体讨论研究的，都必须履行相应的程序，绝对不能擅自作主。”
    郑冠华强调完这二点，便需要每个常委进行表态。
    空降来的县委专职副书记和代县长沉默不语，他们可能觉得郑冠华马上就给他们立规矩，是给他们来个下马威，心里肯定不爽。
    张东峰既然昨天就向郑冠华表态自己是跟随他的，现在处于冷场了，当然得出面进行救场，于是他举手示意自己进行发言：“我是新加入的成员，我认为没有规矩不成方圆，我同意郑书记的提议并坚决执行。”
    吴平阳和陈学定都意味深长地看了看张东峰，第一个跳出来发言的人，肯定是郑冠华的铁杆。
    张东峰则神色淡然，既然决定了，就要坚持要底，就如当初自己对朱宏华书记的事情一句话都不说，自己绝不能左右逢源。
    不过，张东峰一带头，本土的这些常委便纷纷开始表态坚决支持和执行郑冠华书记的提议。
    到最后，吴平阳和陈学定也不得不简短地进行表态：“我同意。”“我赞成。”
    郑冠华看到立威效果达到，便宣布会议结束，让大家回家休息。
    张东峰并没有回家，也没有去找郑冠华，而是回到了自己的办公室。
    当初张东峰虽然是县长助理，但办公室还是按副县长的标准进行了配备，现在他成为了县委常委、副县长，办公室倒是不用进行更换。
    今天的任命程序走完，张东峰真正成为了江东县历史上，不，也是海天市历史上最年轻的副县长，没有之一。
    对于这个荣誉，张东峰觉得并没有值得过多骄傲，毕竟如果不是郑冠华赏识，特别是吴教授的大力提携，自己绝不可能走到这一步。
    为了不让吴教授失望，也为了能名正言顺地迎娶欧阳海燕，张东峰认为这个副县长并不是他的终点，正相反，这只是他的起点！
    本来的话，郑冠华是想换掉县府办公室主任施临波，没想到自己居然这么快就成为了县委书记，也就不愿意再得罪人。
    当然，由于代县长陈学定是空降来的干部，选择办公室、安排住宿、而且由于没有配备专职秘书，为此这段时间，施临波得时时围着陈学定转。
    同时，按照惯例，县府办公室的一名副主任对应服务一位副县长，负责协调副县长分管的部门。
    对应服务张东峰的办公室副主任是王军波。
    他看到张东峰没有立即回家，于是便来到办公室进行请示：“张县长，按照规定，您可以配有专车，汽车的牌子是帕萨特，九成新，专职司机，您可以进行挑选。”
    张东峰惊讶地问道：“王主任，我们不是进行了车改了吗？除了书记和县长外，其它干部都一律不配专车了。”
    “我记得，车改还是朱宏华书记在任时进行推行的。”
    王军波笑着解释道：“张县长，事情是这样的，车改执行一段时间后，发现问题很多。”
    “说实话，作为县级领导，大家都很忙，如果让领导自己开车或专职秘书开车，都不太现实，既浪费时间又容易发生车祸。”
    “如果让班车司机轮流出车，司机经常进行轮换或者公车经常进行更换，都不利于领导用车。”
    张东峰听到这里听明白了，作为领导，确实事情很多，电话也多，总不能让领导一边开车一边接听电话，这样的话，很容易出事故。
    专职秘书也是同样，许多县级部门或乡镇的领导都会先找秘书打听领导在不在办公室？甚至还会打听领导的心情如何？
    要知道，如果不是紧急事情，在领导身体好或者心情好的时候来进行请示，效果要会好很多。
    另外，最重要的是，领导万一有重要的东西落在了车上，而这辆车第二天被其它领导坐了，那就相对麻烦了。
    为此上面虽然有政策，下面自然会有相应的对策。
    王军波介绍道：“张县长，机关事务管理局成立了车队，对全县各个部门推出了租车服务，车队先后购置了一批小型轿车、中巴车和大客车。”
    “为了让各位县级领导更好地开展工作，任书记上任后，决定各位县级领导配备一辆专车和一名专职司机。”
    “当然，为了规避上面的要求，对外的解释是这辆汽车和这名司机是相对固定的租用，并不是您的专车和专职司机。”
    既然是这样的安排，张东峰当然不会进行拒绝，搞特立独行。
    王军波则继续进行请示：“张县长，还有一个问题，就是您的专职秘书，您看如何解决？”
    张东峰自己做过秘书，而且对县府办公室里的人都非常熟悉，让他们成为自己的专职秘书，使用起来并不能得心应手。
    于是他摆了摆手说道：“王主任，秘书的事情先不急，先看看，这段时间要多辛苦王主任。”
    王军波当然听明白张东峰对于目前县府办公室里这些工作人员感到不满意，自己想通过其它渠道进行挑选。
    挑选专职秘书是领导的私事，王军波当然不能进行过多的干涉，而且他认为张东峰近期不配备专职秘书，就会过多地依赖自己，这样自己就与张东峰的关系会更加的紧密。
    张东峰经历这么多事而不倒，而且晋升速度这么快，他的背后肯定有大佬在。不出意外的话，张东峰的前途一片光明。自己跟着这样有前途的领导，应该会有所收获吧。
    况且，张东峰是个很讲义气、人品不错的人，更加值得自己进行投资。
    想到这些，王军波热情地说道：“张县长，我本来就是为您进行服务的。您尽管吩咐，我保证随叫随到。”
    王军波担任县府办公室副主任好多年了，摆在他面前的道路就是二条。
    要么外放出去担任县级部门的领导；要么努力成为办公室主任，但没有合适的县级领导为自己说话，要想达到目的很难。
    张东峰不仅仅是副县长，他还是常委，在干部任免上有着表决权。
    如果他愿意为自己说几句话，所起的效果完全是不一样的，为此王军波既然下决心跟随张东峰，便会表明自己的态度与忠心，努力争取成为张东峰的亲信。
    张东峰听话听音，当然明白王军波所暗含的意思。
    对于自己来说，根本不担心跟随自己的人有想法，而是担心没有想法。
    如果自己以后还想进一步，当然需要有人帮助自己、支持自己，既然自己的仕途开始起步，当然就得事先进行铺垫和准备。
    他本来想对王军波鼓励一番，甚至给予相应的承诺，虽然许多干部的任免决定权在县委书记和县长手上，但基于排排坐、分果果的原则，张东峰作为常委，还是有几个名额的。
    不过，张东峰想了想，却没有开口，毕竟自己与王军波以前并不认识，需要再观察一段时间，看看他的能力和人品如何，值不值得自己进行培养？
    张东峰等了二天，没有等到代县长陈学定对各个副县长进行分工，而是等来了郑冠华主持的第二次常委会。
    在这次常委会上，代县长陈学定的表态让张东峰大吃一惊。