    主持人宣布:“吉时到，开工仪式现在开始，有请百科集团徐志斌董事长致辞。”
    徐志斌满面春风地走到立式讲话席，开始致辞：“尊敬的各位领导、女士们、先生们：今天我们相聚在这里，举……”
    他已经没有办法再继续说下去，原来是有两拨身穿便衣的人分别来到徐志斌和任建明身边，亮明身份后，直接把这二个人带走了。
    台下站着的人当然都看到了突如其来的一幕，同时，又愕然发现穿着便衣的人还陆续带走了身边的几个人，许多人被惊的脸色惨白，唯恐下一个是自己。
    张东峰坐在台上，同样看到了台上和台下发生的事情，他看了看坐在身边的郑冠华，发现他的脸色并没有什么异样，心里猜测也许郑冠华早就知道，上级纪委会在今天这个时候动手，目的是为了起到震慑作用！
    百科集团董事长徐志斌被公开带走了，那么这个开工仪式就没有继续举办下去的必要了。
    于是郑冠华在台上止住了下面的议论声，开始宣布：“开工仪式暂停。每个人回单位做好自己的工作，不要乱传消息。”
    回到办公室，张东峰知道还有一些没有参加今天这个开工仪式的县级部门领导被在单位里或家里带走。
    为了稳定江东县局面，海天市委宣布由郑冠华全面主持县委县府工作。
    这样一来，张东峰忙得不亦乐乎，他成为了县委书记、县长的助理。
    要陪同上级部门的工作人员去检查工作、代郑冠华去开会并发表讲话、代郑冠华接见投资客人等等。
    由于百科集团在江东县经营时间太久了，涉及到了太多的领导干部，为此后来海天市纪委不得不抓重点，不进行全部问责。
    不过，就算这样，一些关键部门的领导还是空缺了；有些人在此案还没有结束时，无心做事；有些人则想着如何进一步，毕竟空出来的岗位还是需要有人进行替补的。
    郑冠华自己也想尽快明确最终的岗位，为此借着目前干部少、事情多为由，恳请上级尽快配齐配全干部。
    就算再忙，张东峰也坚持每天与欧阳海燕煲电话粥。另外，在星期五下午他就会早一些时间下班，坐高铁来到省城与欧阳海燕见面。
    电话里的联系总是代替不了真正的见面。
    人是感性的动物，手拉手甚至搂抱接吻，才能真正促进二个人感情的升温。
    长时间没有见面和肢体接触，无论在电话里讲的多好听，随着时间的推移，距离不是产生美，而是引发感情冷淡。
    还是在周五晚上，张东峰赶到欧阳海燕的住处，二人配合烧好菜坐下开吃时，欧阳海燕举起酒杯说道：“提前祝贺一下，祝贺你成为县领导。”
    虽然许多人当面称呼张东峰为张县长，但他只是县长助理，还不算是严格意义上的县级领导。
    在二人相处中，欧阳海燕基本上不会称呼张东峰为张县长，现在怎么如此慎重其事？
    张东峰疑惑地问道：“我自己一点都不知道，到底是什么情况？”
    欧阳海燕解释道：“不出意外的话，你将成为江东县委常委、副县长。”
    “今天下午省委组织部按照省委主要领导的意思，确定了江东县新一届班子成员名单。”
    “我目前只知道县委书记是郑冠华、县长是空降的，你是常委、副县长。”
    张东峰惊讶道：“你在省委宣传部工作，怎么会知道省委组织部的事情？干部调整是机密啊。”
    欧阳海燕笑道：“我有个闺蜜是省委组织部干部二处的处长，她们处室的一项职责就是负责县处级干部的考察配备和备案工作。”
    “江东县百科集团牵涉了一大批干部，听说领导既要求保持稳定又要有空降干部进来，以肃清百科集团的影响，为此省委组织部才会直接参与此事。”
    “明天省委组织部会把这个情况向海天市委主要领导进行沟通，鉴于海天市的一些领导也在不同程度涉及到百科集团的事情，为此海天市市委市府的主要领导应该不会有什么异议。”
    “你明天要赶回江东县，或许海天市委市府主要领导要找你进行任前谈话。后天应该会召开江东县干部大会，公开宣布任职文件。”
    欧阳海燕如此厉害啊，居然知道的这么多，看来在省委工作就是不一样。
    听到自己居然能从县长助理直接晋升为县委常委，张东峰的心里还是很开心的。说实话，这一步的跨越有点大。在一般情况下，县长助理先是成为排名最靠后的副县长，几年后，才会有机会成为常委。
    张东峰并不相信上级领导完全是看中了自己的工作能力，应该是有人起了关键作用，于是他便好奇地问道：“海燕，你知道是谁在背后帮我？”
    欧阳海燕嫣然一笑：“你想想，还会有谁帮你？我没有这么大的能量，欧阳家族根本不可能帮你，那就只能是吴老师了。”
    “说实话，吴老师对你是真好。既给你介绍对象，又给你在仕途上助力。”
    “我听说，吴老师与省委书记关系不错，江东县的领导干部出事后，吴老师专门去找过省委书记。”
    “我知道，这么多年来，吴老师没有开口为谁说过话，偶尔开一次口，份量就重了。”
    张东峰还是疑惑地说道：“就算是这样，我成为县长助理还不到一年，怎么能如此快速地成为县委常委？要知道我能成为排名靠后的副县长已经算是破格了。”
    欧阳海燕笑道：“提拔干部有着标准和程序，一般情况下不会进行突破，但在特殊情况下，完全可以进行破例和破格。”
    “你也不用多担心，反正领导愿意提拔你，理由都会找好的。就象我们写文章，只是搞一些文字游戏嘛。”
    身处基层，任职竞争非常激烈，而且条条框框很多，符合条件的人也很多，优秀的人也很多，基本上没有破例的可能性。
    当然，是位置和地位限制了眼界和认知。张东峰认为不可能、非常困难的晋升，在省领导这里，还是非常容易的。
    当然，这跟吴教授的面子有着非常大的关系。
    不过，在事情还没有定局前，张东峰不会主动联系吴教授，他想的是在任职明确后，再找吴教授当面表示谢意。
    如果现在去表示谢意，万一事情出现意外，吴教授的面子会过不去。
    开心之余，吃过晚饭，张东峰与欧阳海燕去看了一场电影，回到家又亲热了一番，但没有突破最后的一层关系。
    第二天是星期六，张东峰从省城悄然回到江东县，让他失望的是，海天市委主要领导并没有找他谈话，让他的心里又有些担忧，是不是任职的事情发生了意外？
    毕竟自己的任命属于破格和破例，在红头文件没有下发之前，任何意外都会发生。
    如果欧阳海燕没有事先向他透露任职的消息，张东峰心里倒是根本没有任何晋升的想法，现在既然知道了，心里就会有些煎熬。
    当然，他也不方便向郑冠华、赵平海等人进行打听，反正明天或后天肯定会召开干部大会，最终答案就会揭晓。
    到了下午三点多，县府办公室主任施临波给张东峰打来电话，通知他明天上午九点正，务必参加全县的干部大会。
    过了一会儿，郑冠华的专职秘书李亚明给张东峰打来电话：“张县长，郑县长请您来一趟办公室。”
    哦，在这个时候，郑冠华突然找自己，是好事还是坏事？
    十五分钟后，张东峰来到县长办公室，李亚明看到后，热情地说道：“张县长，恭喜、恭喜。”
    张东峰心里明白了，但表面上还是装糊涂道：“恭喜我，为哈事？”如果他说自己已经知道了此事，那么会让李亚明失去了暗中给自己透露事情的积极性，万一以后不给自己事先透露秘密就麻烦了。
    李亚明在成为专职秘书时，张东峰就给他叮嘱过，口风要紧，一段时间下来，张东峰发现李亚明在这方面做的确实可以。
    当然，李亚明可以对其它人口风紧，但张东峰却希望前者对自己能事先透露一些对自己有用有利的秘密和内容。
    张东峰不是圣人，不可能做到完美。
    看到张东峰疑惑的表情，李亚明很有成就感地说道：“张县长，据我所知，您将成为县委常委、副县长。您高升了，当然值得恭喜。”
    张东峰听了，心里踏实了，李亚明绝对不会在这个时候乱说，应该是他从郑冠华那里得到确切的消息，于是他低声问道：“李秘书，郑县长应该也要进一步了吧，我也要恭喜你，成为江东县第一秘。”
    李亚明回应道：“张县长，郑县长成为郑书记了。”接着他又拱手致意道：“张县长，还需要你多美言，让我继续能跟着郑书记。”
    张东峰拍了拍李亚明的肩膀：“李秘书，在一般情况下，郑县长不会突然更换秘书，但你在这段时间内要低调，否则万一招惹郑书记不高兴了，就会有些麻烦。”
    “你好好干，再跟郑书记一二年，就可以外放出去任职了。”
    李亚明低声谢道：“张县长，非常感谢，以后还请您多多关照。”接着他看了看里面，继续说道，“张县长，郑书记说了，你来了，就请你进去。”