    汽车来到天胜乡的一家大蒜种植大户那里，毕竟孙婉儿最熟悉这个乡镇的餐馆与种植情况。
    下车后，张东峰发现包括天胜乡党委书记和乡长在内的一大帮乡镇领导已经等候着。
    张东峰下意识地看了看李若烟，发现她看到这么多的领导等着，皱了皱眉头，便低声解释道：“李小姐，农产品种植需要得到乡镇领导的支持。比如种植户需要的土地、财政补贴甚至周转资金都需要乡镇领导出面协调，他们出面来迎接你，也是为了表示重视和支持。”
    李若烟点了点头，无奈地说道：“我理解这样的行为，但下不为例。我是来现场考察农产品种植情况和品质的，与乡镇领导没有多大关系。”
    “再说我不擅长也不喜欢与领导打交道，还是免了吧。”
    李若烟既然如此说了，张东峰便找到天胜乡的党委书记和乡长，他当然不会真实说出李若烟的话，否则会让这二位乡镇主要领导认为李若烟在摆架子，看不起基层干部，而是委婉地解释这次现场考察的时间紧、任务重，不要把时间浪费在接待上。
    张东峰是县长助理，他说的理由不管是真是假总得听，经过一番协调，最终只留了分管特色农产品种植的副乡长进行陪同考察，其它人与李若烟打过招呼后便离开了现场。
    李若烟考察的非常细致，不停地拍照和记录，同时还不时地进行询问，让张东峰感觉专业人员做事就是不一样。
    张东峰认为李若烟在吃饭方面不讲究，那么在住宿方面也不会有太多的要求，让他意外的是在回江东县城的路上，李若烟主动提出：“张县长，在安排我住宿时，请注意外面不能有太多的噪音，我对声音很敏感。”
    张东峰理解如果睡不好，可能会影响第二天的考察，毕竟今天一天高强度工作下来，张东峰都觉得有些累。
    为了确保符合李若烟的要求，张东峰就安排她住到县府招待所的贵宾楼。
    县府招待所没有挂牌星级，但为了招待好各级领导，其中的贵宾楼比五星级宾馆有过之而无不及，真正的外部低调不显眼、内部的高档奢华上档次。
    许多领导有神经衰弱症，睡眠质量不好，为此对于入住条件要求比较高，贵宾楼闹中取静，完全没有噪音和光源的污染。
    作为县长助理，张东峰当然很方便地为李若烟办理了入住手续，在客房经理的陪同下，张东峰和李若烟进入一间豪华套房。
    李若烟打量了一番内部设置和装修，又拉开窗户看了看周围环境，表示满意，微笑着说道：“谢谢张县长，看来我可以睡个好觉了。”
    张东峰摆了摆手，客气道：“李小姐是我们江东县尊贵的客人，给你提供好服务是应该的。”
    这句话对于李若烟来说是客气话，但对客房经理来说，这样工作要求，不能认为李若烟这么年轻就服务怠慢了。
    李若烟放下背包，拿出手提电脑，继续问道：“房间内可以上网的吧。”
    客房经理回应道：“李小姐，我们在书房和卧室里装了有线宽带，可以用线连接上网。当然也可以无线上网，整个套房已经覆盖了无线网络。”
    李若烟点了点头，说道：“张县长，我先处理几份邮件。”
    张东峰知道李若烟可能要洗漱一番，或者是要稍微休息一下，或是真的要回复工作上的事情，反正此时自己需要离开了，便连忙说道：“李小姐，你先忙，六点钟我来请你吃晚饭。”
    说实话，张东峰一天陪同下来，也觉得有些累，便想在县府招待所找个房间进行洗漱，顺便休息一个小时。
    回到大堂准备拿房卡，张东峰意外地见到李亚明。
    李亚明热情地说道：“张县长，郑县长在这里有个客人。”
    张东峰点了点头，正准备离开，李亚明紧走一步，低声说道：“张县长，百科集团董事长徐志斌今天上午被市局的人带走了。”
    “啊？”张东峰差点失态，这个消息实在太劲爆了。
    还没有来的及多问，张东峰的手机响了，接起来一听，是郑冠华打来的，说是在他方便的时候，二人见一面。
    张东峰说自己现在就在县府招待所，于是便直奔郑冠华休息的房间。
    郑冠华先是简单地询问了一番李若烟实地考察的情况，接着说道：“本来我还想去百科集团进行调研，日期都定下来了，没想到徐志斌被抓了，看来是不用去了。”
    联想到郑冠华曾经说过的话，张东峰怀疑是郑冠华在背后操作的结果。
    郑冠华停下抽了一口烟，继续说道：“徐志斌今天上午被抓，任建明下午就主动来找我，让我明天上午与他一起去市里，找领导汇报处置百科集团将带来的重大影响。”
    “市局找徐志斌要么是了解相关的情况，要么是掌握了徐志斌违法犯罪的证据，江东县委县府出面去担保真是让人觉得太滑稽了，也不可思议。”
    张东峰脸色凝重地说道：“百科集团在江东县经营多年，如果被抓，影响实在太大，为此任建明顾不得避嫌想出面担保徐志斌出来，他们已经是一荣俱荣、一损俱损了。”
    “任建明肯定是去找市长进行汇报的，无非是说百科集团是江东县纳税大户、经营大户，牵一发而动全身，再说目前还会影响江东新城的建设。”
    “只是这样的担保行为，会让人觉得任建明完全不避嫌，竟然敢如此明目张胆地去市里给徐志斌求情？”
    郑冠华冷笑道：“怪事年年有，今年特别多。也许是任建明与徐志斌交集太深了，他肯定是担心徐志斌交待出一些事情。”
    张东峰皱着眉头说道：“任建明既然敢这样做，应该有他的底气和把握吧，而且肯定想好了充分的理由，郑县长，你明天去还是不去？”
    郑冠华笑道：“当然要去，不过我只是陪着他一起去而已，能表态的地方则进行表态，不方便表态的地方我可以保持沉默，反正急的是他不是我。”
    “如果不去的话，任建明还以为是我在背后搞鬼，虽然确实是我在背后进行推动的。”
    “我之所以找你来，是想让你心里有所准备，江东县也许又要有一次大变动了。”
    听着郑冠华如此自信的话，张东峰心里明白，前者已经掌握了一些非常重要的证据，只待进行查证，上报省市领导决定后，便要动手进行查处。
    郑冠华今晚要接待客人，谈到这里，张东峰便告辞出来，他的脑袋快速运转着，好在自己跟百科集团没有多少瓜葛。
    原县委书记朱宏华并不买百科集团的帐，与徐志斌的关系不好也不坏，为此作为其专职秘书张东峰与百科集团也没有多少交集。
    随着女朋友徐婷婷的分手，张东峰与百科集团的关系更是到了冰点，就算他现在成为了县长助理，双方的关系也没有再融洽。
    张东峰是心里不愿意，徐志斌是拉不下这个脸，当然后者也犯不着，毕竟后者与现任县委书记任建明关系非常铁。
    百科集团在江东县经营多年，无论是任建明还是各级官员，都跟百科集团有着千丝万缕的关系，如果百科集团出事，那将是一个重磅炸弹，所引发的巨大震动，将远远超过上次朱宏华出事所造成的影响。
    张东峰来不及多考虑，时间已经是晚上六点，他得陪李若烟一起吃晚饭。
    平稳了心情，张东峰敲开了李若烟的房门。
    李若烟打开房门，看到张东峰便问道：“是要吃晚饭了吗？”
    张东峰开玩笑道：“是的，太晚的话，餐馆厨师要下班了。”
    李若烟一边往里走一边说道：“行，张县长，麻烦你等一下。”
    此时的李若烟穿着一套漂亮的休闲裙，事业线微露美到飞起。裙摆有些短，裸露在外的小腿纤细而圆润，让人忍不住想要咬上一口。
    一头乌黑亮丽的长发被盘起，露出修长且雪白似天鹅般的项颈，凹凸有致的妙曼娇躯显露无疑，真是好看的人，在什么时候穿什么衣服都好看。
    晚餐在县府招待所领导专用的餐厅进行解决。
    虽然这里的菜肴琳琅满目，但李若烟只挑了二个江东县本地特色菜，再加上二个素菜和一个汤。
    简单也好，可以快速吃完。说实话，张东峰现在没有多少心思陪李若烟吃饭，他满脑子都是百科集团的事情，他想知道上面掌握了多少证据？会核查到什么程度？
    于是他在快结束吃饭时抱歉地说道：“李小姐，本来的话，今晚应该陪你去逛逛江东县城，让你领略一番旧城的风貌。只是我今晚要开会，不能陪你了。”
    “我可以请孙婉儿来陪你逛街，明晚我倒是有空的。”
    李若烟不为意地说道：“让张县长陪吃陪喝陪玩陪考察，实在不好意思了。没关系的，孙婉儿已经下班了，就不必麻烦她了。不用每天出去逛，明晚吧，明晚去看一下地方特色风貌也是好的。”
    二人分别，张东峰又打电话给李亚明，问他知不知道百科集团的事情，李亚明回应一时说不清楚，找个地方进行详说。