    张东峰走进办公室，发现郑冠华一脸喜色地看着文件，看来真是人逢喜事精神爽啊。
    一般来说，从县长到县委书记，总是要经历好几年，现在郑冠华只过渡了一年多一点的时间，真是运气爆棚。
    看着张东峰走进来，郑冠华并没有让他坐下，而是微笑着打开笔记本推到他面前。
    张东峰有些疑惑地看了一眼郑冠华，接着开始细看笔记本上的内容。
    只见笔记本上写着的第一行字：江东县委书记郑冠华。
    张东峰没有继续往下看，而是笑着向郑冠华拱手说道：“恭喜郑书记。”
    郑冠华摆了摆手，示意张东峰再往下看笔记本上的内容。
    笔记本上写的第二行字：县委副书记、代县长陈学定。
    第三行字：县委副书记吴平阳。张东峰不认识这二个人，他猜测应该是空降来的干部，就是不知道是从哪里来的？
    笔记本上的第四行字：县委常委、常务副县长钟世明。
    张东峰疑惑地问道：“郑书记，赵平海副书记、卢明杰副县长呢？”
    郑冠华解释道：“据我所知，赵平海这次没有能够成为县长候选人，为了安抚他，组织上已经考虑让他去海天市任职，级别到位了，但已经是喝喝茶、举举手的部门了。”
    赵平海连续二次失去晋升的机会，对他来说，打击力度还是蛮大的，要想让他再继续很好地配合郑冠华和新任县长陈学定的工作，是不太现实的，为了让空降干部更好地开展工作，当然得让这样的人挪位。
    卢明杰也是同样的道理，他原先是海天市古林县的常务副县长、后来平调到江东县来担任常务副县长，现在还是没有机会晋升为县长，心里肯定也是不爽的，当然也得挪位置。
    这样看来，空降来的二位干部身份很特殊、背景很深厚。
    当然，张东峰也在笔记本的最后一行看到了自己的名字：县委常委、副县长张东峰。
    虽然张东峰已经从欧阳海燕那里得到了这个任职消息，现在从郑冠华的笔记本上看到这行字，脸上还是显露出非常吃惊的样子：“郑书记，怎么还有我，这怎么可能？”
    郑冠华笑道：“怎么不可能？这是组织上的认可和决定。”
    “东峰啊，今后好好干。”
    张东峰当然知道郑冠华此时找自己的用意，就是想知道自己的态度。
    原先郑冠华是县长，自己是县长助理，二人配合的很好。
    现在郑冠华成为了县委书记，自己成为了常委副县长，郑冠华应该是想让自己能够成为制衡新上任县长的一大帮手。
    张东峰不清楚新上任的县长陈学定为人如何、能力怎么样？反正现在只能是自己向郑冠华进行靠拢，于是他明确地表示：“郑书记，我听您的，您说怎么干就怎么干。”
    郑冠华笑容满面，但摆了摆手：“张县长，这样可不行，让那边知道的话，好象我要一言堂、全面抓。”
    “原先你是我的工作助理，指挥你工作是理所当然的。现在我是书记，你是副县长，分工不一样了，你要协助好县长工作。不过，我们都是为了发展好江东县。”
    张东峰笑道：“最终我们要与书记保持一致。”他当然知道，必要的态度是必须要表明的。
    郑冠华笑而不语。张东峰便开始转换话题：“郑书记，你知道那二个人的情况吗？”
    说实话，这次干部变动，对于郑冠华和张东峰来说，是最大受益者。
    当然，无论是为了便于开展今后的工作，还是为了制衡，张东峰对于空降来的二名干部心有警觉。
    他们是为了晋升的成绩而不顾一切，还是自认为有背景而不把一些人放在眼里？都会对自己的工作带来影响。毕竟自己不同于郑冠华，他是一把手，这二个空降干部还得有所顾忌。
    知彼知已才能有所准备。
    听到张东峰的问话，郑冠华的脸色有些凝重，缓缓说道：“据我所知，陈学定和吴平阳都来自京城。”
    “陈学定大学毕业后先在部委工作了几年，后来外放出去担任过常务副县长，不知是什么原因，并没有转正为县长，而是又回到了部委里。”
    “考虑到今后在仕途上要所发展，必须要有县长、县委书记等工作履历，一年后，又重新外放出来。”
    “吴平阳海外留学回来后一直在国家部委任职，同样是为了工作履历完整，空降到基层来任职。”
    “本来吴家是想直接让他担任县长，只是省里主要领导认为吴平阳不同于陈学定曾经担任过副县长，基层的工作经验不足，不便于担任责任重大的县长，经过一番协商和讨论，最终任命吴平阳为相对务虚的副书记。”
    其实上，从省里、京城空降到地方任职的人很多，张东峰也没有感到多大的意外。知道了相应的情况后，张东峰便离开了郑冠华的办公室，毕竟他现在只是副县长，与这二个空降干部的职务相差有些远，产生冲突的概率比较低。
    回到自己的办公室，张东峰终于面露喜色。
    尽管心里已经有所准备，但从郑冠华那里听到了确切的消息，还是让他心里高兴不已，毕竟晋升速度太快了一点，简直让人不可思议。
    想了想，张东峰便打电话给欧阳海燕，一是向她告知自己得到的消息，二是让她是否能从省委组织部的那个闺蜜那里打听到一些情况。
    等到张东峰回到住处，欧阳海燕打来了电话，开口的第一句话便是：“东峰，你的考验来了！”
    张东峰一时没有听明白，下意识地问道：“考验，什么考验？难道情况有变？”
    幸好欧阳海燕在电话里所说的情况与郑冠华告知的情况相差无已，只是她接下来的一句话，让张东峰心里感觉有些凝重。
    欧阳海燕叹了一口气说道：“陈学定所在的陈家并不强大，不足为惧，只是陈家依附于欧阳家族，这样就会有些麻烦。”
    什么？居然这么快,自己就与欧阳家族对上了？
    看来欧阳家族确实厉害，居然能直接操控空降干部的任命！
    当然，张东峰在电话里却不能表现出对此事过于惊讶与惧怕，反而安慰道：“海燕，看来真是缘分啊，不是冤家不聚头。行，我小心一些就是了，尽管避免与陈学定正面对抗。”
    放下电话，张东峰原先凝重的心里也想开了。
    一是自己与欧阳海燕的关系还没有公开，欧阳家族不会没事找事地找自己的麻烦；二是就算自己与陈学定在工作上起矛盾了，他毕竟只是欧阳家族扶持的人，不是欧阳家族本身的人，欧阳家族不可能过于嚣张。
    就算欧阳家族不按常理出牌，嚣张地打压自己，那自己是光脚的，也不怕穿鞋的。光脚的也许会疼、也许会出血，但那双鞋，也许也会破了。
    要在战略上藐视对手，要在战术上重视对手。
    张东峰长出了一口气，走到窗前，打开了窗子，立刻，一股清新的微凉的晚风吹了进来。
    看着窗外万家灯火和黑沉沉的天空，张东峰不知道接下来的日子里，是光明一片还是阴沉一片，或者是各自对半。
    第二天，张东峰准时来到江东县会议中心，参加全县干部大会。
    这一次，他没有坐在下面听，而是直接坐到了台上。
    海天市委书记梅武杰坐在最中间，右边是海天市委组织部长钟开武，左边是郑冠华。
    郑冠华的左边是新上任的县委副书记吴平阳。
    钟开武的右边是新上任的代县长陈学定、陈学定的旁边是张东峰。
    大会上，钟开武宣布了对郑冠华等四位同志的任命决定。
    每宣布一位同志，都站起来向台下鞠一躬，台上台下鼓掌表示欢迎和恭喜。
    轮到张东峰时，他当然也不例外。
    此时台上台下热烈的掌声似乎在告诉人们，张东峰是一匹黑马、一匹不死的黑马！
    毕竟他的经历、他的晋升速度，都是如此的不可思议。
    由于张东峰的意外上位，博得人们的高度关注，反而盖住郑冠华快速成为县委书记的风头，主要是张东峰的上位速度刷新了人们对干部提拔固有程序的认识。
    接着，郑冠华和新上任的县委副书记、代县长陈学定作为江东县的主官，分别进行表态发言。
    会议最后，海天市委书记梅武杰对新上任的领导干部和新组成的江东县领导班子提出几点要求和期望。
    由于这次领导干部调整的保密工作做的不错，而且情况特殊，为此每个人的发言都没有进行长篇大论，都只是按照形式，完成流程而已。
    与此同时，这一次，海天市委书记和组织部长也没有留下来聚餐，以下午要开会为由直接回了海天市。
    送走市委书记和组织部长后，江东县委办和县府办的主任忙得焦头烂额，紧急安排县领导们的办公室、准备专职秘书人选、空降来的干部还要准备临时住处等等。
    不过，郑冠华此时却突然通知所有常委立即开会！
    虽然全县干部大会开的简短，但此时也已经是上午十一点，离下班时间只有半个小时，况且今天还是星期天。
    张东峰心里明白，郑冠华是想借此进行立威。