    张东峰向徐明亮告诉了自己与天元集团协商的结果，后者回应道：“张县长，非常感谢你的帮忙，我完全接受天元集团所提的条件。”
    “百科集团已经成为历史，我想借此机会进行改名，重新起步。”
    “张县长，你看，能不能这样？我们新成立一家公司，天元集团入股20%，我以个人名义入股80%。不过，天元集团的20%股份不用出资。”
    “这样的话，天元集团可以名正言顺地把中标项目交给这家新公司来做，天元集团派遣来负责监管质量的人员也可以光明正大地享受工资资金和福利待遇。”
    张东峰之所以想帮徐明亮一把，主要是考虑自己目前的身份地位与省城天元集团的方世军相差有些大，双方进行合作还不对等。
    徐明亮人品不错，不是白眼狼，如果现在趁机帮助徐明亮，按照徐明亮的个性，以后双方便能真的互相成就。
    锦上添花固然好，但雪中送炭的效果更好。
    张东峰点了点头：“徐总，行，你立即拿一份方案出来，我交给方世军进行考虑。”
    徐明亮迟疑了一会，最终还是说道：“张县长，在这家新公司里，我打算给你留10%的干股。”
    “不需要你出一分钱，也不用你的名字来挂股，我会用信过的人来代持。如果张县长有合适的人选，也可以让他来代为持股。”
    “张县长，我没有别的意思，我只是事先告诉你一下，以后这家公司的发展还需要你多多关照。”
    张东峰听了徐明亮的话，心里惊讶不已，自己什么也没有做，居然就能拿一家房产公司10%的股份，如果效益好的话，一年收入非常可观啊。
    难怪钟世明临到退居二线，也要想方设法让万胜公司中标，他应该在万胜公司也有这样的干股。
    看着张东峰沉默不语，徐明亮继续解释道：“张县长，民营企业若想安稳做生意，肯定需要各级领导的支持。”
    “百科集团对于重要的领导，当然送了一些干股。不过为了安全，都是让人代持的。”
    “如果数额不是过于反常的话，根本就查不出来。股东进行分红是很正常的商业行为。”
    “不过，许多利益相关的部门领导，百科集团都是直接送钱送物的。虽然方便，但很容易留下隐患。”
    张东峰现在本身不需要多花钱、也不缺钱。
    再说，与徐明亮还没有进行深入的交往，他现在当然不会收取这份干股：“徐总，你的好意我心领了。我明确告诉你，我不会拿这些干股的。”
    “新公司刚起步，你要把心思放在把公司做大做强上，不用考虑这些歪门邪道的事情。”
    徐明亮此时并不认为领导干部不贪钱，他把张东峰的表态听成了这家公司现在规模还太小，后者根本不在意这点干股，而是先让自己把公司做大了再说。
    张东峰当然不明白徐明亮现在是如何想的，继续说道：“徐总，棚户区拆迁改造不仅仅是面子工程、政绩工程，还是为老百姓做的实事工程，为此你千万要记住，一定重视工程质量。”
    “天元集团在房产界享有不错的声誉，我们不能砸了方世军的牌子。”
    “虽然恒极公司有陈县长和吴书记在背后支持，但你也不要有顾虑，你的背后站着方世军和我。以后遇到困难，我会全力以赴帮助你，你也不要让我失望。”
    徐明亮一方面感激于张东峰不计前嫌，在百科集团最落魄的时候还愿意帮助自己。另一方面也感动于张东峰与某些领导干部不一样，真心实意地为老百姓谋好处。
    方世军既然答应与张东峰进行合作，而且还表态不要这个项目的利润，现在听了张东峰与徐明亮的提议，并没有进行反对，反而派出了一位叫徐柔的集团副总经理来江东县操办此事。
    等到徐柔来到江东县，张东峰和徐明亮便秘密地与她见面。
    走进事先约定的咖啡馆包厢里，张东峰发现徐柔已经到了，正在操作手提电脑。
    约人谈事，客人早到了，张东峰与徐明亮虽然没有迟到，但还是感觉有些不好意思。
    徐明亮立即陪笑道：“徐总，不好意思，让你久等了。”
    徐柔眼晴离开了手提电脑，抬起了头。
    看到张东峰和徐明亮走进来，便站起来回应道：“我对江东县不熟悉，防止迟到，我早来了几分钟。”
    “大家坐吧。”
    张东峰惊讶于徐柔的美丽。
    只见她穿着淡蓝色的低领长裙，将身上那一抹淡淡的超然气质衬托到了极致，裸露在外的白皙皮肤吹弹可破，随意披在肩上的长发，微微散发着柔顺的微光。
    徐柔的身高接近一米七，身材修长，偏瘦，就像时装模特一样。她的五官很精致，脸上画着淡妆。
    完全是个职场丽人。
    张东峰当然不能多盯着人家看，否则让她以为自己有某方面想法就麻烦了。
    三人坐下后，徐柔直接说道：“张县长、徐总，投标书我已经带来，现在跟你们交个底，我的招标团队就等在酒店里，只要开始投标，我们便会全力以赴。”
    “既然是方董交待的任务，我肯定会拿下这个项目。”
    “既然天元集团无意于这次利润，我认为没有必要与恒极公司进行争夺，虽然我们不怕恒极公司，但也没有必要去招惹。”
    “海天市的万胜公司，我们也不用放在眼里，那么我决定直接拿下工程量第二的地块。”
    “时间就是金钱，为了能尽早启动拆迁工作。徐总，要麻烦你去搞清楚这个地块上究竟有多少拆迁户。”
    “这个数据一定要准确，包括有多少低保户、孤寡户？”
    “接着要搞一份如何分类推进拆迁工作的方案。方董交待过，不能破坏了天元集团的声誉，那么从拆迁时就要进行注意。”
    不亏是内行人，做事干练不说，还直接点中要害。
    关键还在于这么能干的、如此漂亮的女人把方世军的指示一直挂在嘴上。
    看来方世军在用人方面确实厉害，能让这么厉害的人如此服从指令，怪不得在几年时间里便能把天元集团做的这么大。
    幸好徐明亮不是草包，他逐一记下要点后，并进行了适当的说明。
    徐明亮专业、内行的回答，让徐柔的脸色缓和了很多：“徐总，按照方董的要求，我并不会干涉这家公司的具体运营，但我会至始至终监督施工质量和使用的材料，同时也会适当介入资金使用情况。”
    “虽然天元集团不想要这份利润，但也不能让这家公司亏损。”
    说到这里，徐柔有意地看了一眼张东峰。
    张东峰明白她的用意，觉得自己身为常委、副县长，如此热心地促成双方合作，肯定是想图谋其中的利润。
    徐柔继续说道：“本来的话，这家公司是否赢利，与我无关，只是这家公司对外声称与天元集团进行合作。天元集团至今为止还没有亏损的项目，我不想这家公司开了先例。”
    “今天就到这里吧，徐总你先走，我与张县长再聊几句。”
    张东峰和徐明亮听到徐柔最后一句话，心里都觉得非常惊讶。
    徐明亮意味深长地看了看年轻漂亮的徐柔、又看了看年轻帅气的张东峰，说了告别的话，便离开了包厢。
    徐柔此时站起来去上包厢内的洗手间，张东峰不明白徐柔为什么会单独留下自己？
    他不觉得会有好事，更不可能是艳遇。
    张东峰还没有自恋到二人初次见面，徐柔会看上自己。
    张东峰在等待期间，觉得有些无聊，同时烟瘾也上来了，便下意识地点起了一支烟。
    过了一会儿，徐柔的身影出现在包厢内，她微微皱眉：“抽烟真不是好习惯。”
    “不好意思。”张东峰边说边按掉烟头，同时打开了换气扇。
    看着张东峰如此识趣，徐柔轻声问道：“欧阳海燕不反对你抽烟？看来她还是很纵容你的。”
    什么？徐柔居然知道自己与欧阳海燕在谈恋爱？
    她是通过什么渠道知道的？她说这个话是什么意思？
    看着张东峰警惕的眼神，徐柔解释道：“张县长，你不用感到惊讶，我与欧阳海燕是好朋友。”
    “我还知道你们二人是吴教授介绍的。能让吴教授看中并亲自做媒，让我感到很好奇。”
    “而且能让方董愿意放弃项目利润也要帮助你，更让我觉得不可思议。”
    “说实话，如果不是为了想找机会与你见见面，可以与你好好聊聊，我才不会来江东县负责这个项目。”
    张东峰此时放下心来，明白应该是欧阳海燕把此事告诉了徐柔，便笑着说道：“我这个人可能是运气比较好，许多人愿意帮我。”
    徐柔白了一眼张东峰，有些不客气地说道：“张县长，与你见了面，我觉得你没有什么特别之处的。”
    美人的白眼也很好看，张东峰看着徐柔性感的红唇，心里在想，你没有试过，怎么知道我没有特别之处？
    当然这种话只能放在心里，根本不能说出来。
    看着张东峰没有进行回应，徐柔继续问道：“张县长，你真的想与欧阳海燕谈恋爱？”