    对于钟世明来说，工作业绩并不要紧，只要能平稳做几年，便能再进一步，提升级别后，可以到海天市二线部门养老。
    如果深层介入天钢实业公司的这个项目，万一以后被问责，那么他就没有机会再提升级别，甚至还可能被降级，仔细想想根本划不来。
    再说，依着吴平阳、陈学定的背景与人脉，钟世明不可能从天钢实业公司那里得到任何好处，他为什么要冒风险？
    陈学定听完了钟世明的一番话，脸上明显露出愕然的神色，他想不明白为什么后者居然软硬不吃。
    张东峰明白钟世明是个人精，当然知道如何规避风险，后者的心态已经完全是不求有功、但求无过了。
    当然，离了钟世明和张东峰，领导小组还是可以成立起来，而且没有了这二个人的牵制与反对，这个领导小组的工作效率会提高很多。
    星期五下班后，张东峰立即赶往省城。
    他虽然每天与欧阳海燕打电话，但还是掩饰不住内心的思念之情。
    恋爱是谈出来的，感情是见出来的。
    欧阳海燕这次没有来高铁站迎接，而是下班后直接去买菜、洗菜，就等着张东峰来烧菜。
    把饭与菜煮熟并不困难，但要把菜烧的色香味俱全是需要天赋的。
    欧阳海燕在一个人的时候尝试了很多次，却总是不满意，张东峰便劝她还是放弃了。
    真是久别胜新婚，一见面，二人便先是紧紧地拥在一起，感受着身体的需要。
    好久才分开，张东峰开始烧菜，欧阳海燕帮着打下手。
    这一次，照例是二人喝点红酒，增加一些气氛。
    说实话，美人在侧、美酒佳肴在口，张东峰的感觉还是很好的。
    二人都在体制内工作，工作性质使得二人比许多年轻人稳重多了，不会去酒吧喝酒、不会歌厅唱歌。由于目前二人二地分居，不可能经常花前月下地卿卿我我。
    不过，二人现在象婚后那样在家烧菜吃饭，便是开始体验平平淡淡的日子，张东峰和欧阳海燕似乎都满意这样的相处方式。
    饭后，二人去小区公园散步，欧阳海燕轻声说道：“东峰，我跟你商量个事情。”
    张东峰笑道：“你说，我听着。”
    欧阳海燕犹豫了一会儿，最终还是说道：“东峰，我想，我们找个时间去京城一趟，主要是向欧阳家族公开我们的关系。”
    “我毕竟算是欧阳家族的人，需要光明正大地向他们宣告我们的恋爱情况。另外，也让家族某些人死了这条心。”
    张东峰心里还没有这方面的准备，这么快就见家长？不过，他先前答应过欧阳海燕共进退，现在便不能食言，从而让她心里失望。
    于是他便爽快地说道：“行，我听你的，你安排就好，提前二三天告诉我，我可以进行请假。”
    作为江东县常委、副县长，除了双休日和国家法定休息假日外，按照规定，张东峰离开江东县都是要进行报备的，特别是去京城二三天，更是要打请假报告。
    听到张东峰毫不迟疑地同意，欧阳海燕开心地说道：“走，带你买衣服去！”
    张东峰明白今后去京城的豪门家族，身上的衣服不能过于寒酸。按照目前二人的收入，买几套名牌衣服根本不成问题。
    明明有条件可以穿着体面而不进行打扮，非要穿着平常衣服去豪门家族让人打脸，完全就是个白痴。
    要知道，现在让张东峰去欧阳家族扮猪吃老虎完全不适用。
    由于二人都喝了一些酒，便只能打车来到省城最时尚的购物广场。
    下了车，欧阳海燕手挽着张东峰的胳膊，二人走在步行街上，显得非常自然和随意。
    面料优质、再加上做工良好，张东峰本身又长的帅气、体型不错，穿上一整套名牌西服后，真是英俊潇洒，就连见多识广的专卖店服务员都看直了眼。
    看着张东峰如此帅气上档次，欧阳海燕当然感觉良好，一连买了好几套不同颜色、不同款式的西服用于更换，又带他去购买平常工作时要穿的衬衫、西裤，甚至内裤！
    此时，张东峰的手机响了起来，原来是吴教授打来电话。
    张东峰今天来省城前，便打电话给吴教授，说想去看看他，当时吴教授可能正在开会，不方便通话，并相约晚上再说。
    在电话里，张东峰又讲起要去看望的事情，吴教授便让他明天上午来他的家里，顺便有事情要对他说。
    挂了电话，张东峰在考虑吴教授明天会给他讲什么事情，此时欧阳海燕刚好给他拿来一条内裤，询问他是否喜欢这个款式，型号多少大？
    张东峰明显还没有回神过来，随口说道：“你喜欢就好，尺寸大小，你应该知道的。”
    “什么呀？什么我知道的？”欧阳海燕此时完全脸红了，同时还用右手轻轻地打了张东峰几下。
    “哦，我说错了。”张东峰此时才回神过来，便陪笑道：“刚才吴教授来电话，让我明天上午去他家里一趟，他有事要找我。”
    其实上，有二次，二人已经亲密到只余下内衣内裤了，张东峰的某个部位确实有些大，让欧阳海燕吃惊不小。
    欧阳海燕听了张东峰的解释，猜测道：“吴老师现在很忙，既然他点名找你，肯定是有重要的事情。”
    这天晚上，张东峰便在欧阳海燕的家里睡下，二人当然还是睡在同一张床上。
    女方既然同意男方住下，当然不希望男方单独睡一个房间，否则的话，还不如让男方去入住宾馆。
    只是二人的关系还没有深入到亲密无间的程度，张东峰与欧阳海燕最终还是没有突破最后那层关系。
    不是张东峰不想，也不是他不行，而是欧阳海燕说她还没有准备好，这对于张东峰来说是一个巨大考验。美人在怀不能深入，他完全没有睡好。
    第二天，张东峰早起去晨间锻炼，发泄过多的精力，同时准备好早餐。
    上午九点多，张东峰如约来到吴教授家里，先是面对面地感谢吴教授的提携之恩。
    吴教授听说欧阳海燕想带张东峰去京城的欧阳家族，笑着连声说好，同时叮嘱后者不要害怕、不用担心，甚至幽默地说道：“一切反动派都是纸老虎。”
    同时他开始转换话题：“东峰，我尽我的能力帮助你，是希望你能做个好官、清官。”
    “一方面。现在各种诱惑无处不在，俗话说常在河边走哪有不湿鞋？”
    “另一方面，你以后如果想对抗欧阳家族，需要有一定的经济基础，这样才会有更多的底气。”
    “再说你不是生活在真空中，你需要生活、需要人情来往。你以后成家了，有了孩子，生活开支会更大，需要用钱的地方更多，你那时候的心态就会发生变化，一旦开了口子，就会变得不可收拾。”
    “你如果不走仕途，跟着我搞经济，凭着你的聪明与能力，做千万、甚至亿万富翁都不成问题。”
    “只是你现在开始走仕途了，我认为你需要建立自己的经济班子，只有你自己有钱了，你才不会去贪，才能一门心思做好官、做清官。”
    “按照规定，领导干部不允许经商，但你自己不用出面做，交给可以值得信赖的人去做，你只要背后出点子就行。”
    说到这里，吴教授叹了一口气：“其实，你们这些领导干部，手中都掌握着大小小的权利。许多工程、许多事情如果能交给靠谱的人去做，不至于造成太多的浪费。”
    吴教授本身是知名的经济学家，能与张东峰如此推心置腹地讲这些话，表明是非常看重他，不希望他今后由于经济问题出事，同时也给出了一个很好的主意。
    就是选择靠谱的人来承接工程和生意，既作出了良好的工作成绩又增加了经济收入。
    张东峰慎重地点了点头，表示自己记下了，以后会认真考虑的。
    几天后，陈学定又召开了县长办公会议，主要议题是江东县旧城的棚户区改造。
    原先按照张东峰与郑冠华的设想，先建设江东新城，等到新城上规模、有人气后，再启动江东县旧城改造，重点是拆除棚户区。
    江东新城具有人气后，这些棚户区的拆迁户会主动要求安置到江东新城，既有利于拆迁也有利于及时安置，省了拆迁的麻烦和临时安置费用。
    不过，现在国家已经提出了棚户区改造的要求，张东峰和郑冠华已经等不到江东新城建成再进行改造了。
    陈学定说道：“这几天，我抽空去了几趟棚户区，那里的老百姓对于改善居住条件的愿望非常强烈。”
    “江东县是经济发达地区，目前还有如此居住环境恶劣的地方，我们要有紧迫感和责任感。”
    “原先我是打算采用异地安置的方式，把这些拆迁户分别安置到县城几个新建楼盘中。”
    “不过，经过与这些拆迁户进行对话，发现存在二个问题：没钱和不方便。”
    “没钱，指的是这些楼盘全是白坯房，余下的房子面积都比较大，住进去既要补交差价还要进行装修。”
    “目前居住在这些棚户区的人绝大多数是下岗工人和企业退休职工，工资不高存款少，根本拿不出这么多钱。”
    “不方便是指那几处楼盘都在郊区，交通上很不方便。”
    “为此我提出另外的解决办法。”