    林敏说道：“张县长，昨天我的女朋友好不容易申请到了能去探监自己的父亲，我担心女朋友，便请假陪她一起去了。”
    “女朋友看到父亲落魄的样子，她的情绪几乎崩塌了。我知道这件事对她的打击很大，我知道我的安抚与承诺对她非常重要，便向她求婚，相约明天去进行登记，请张县长成全。”
    居然还有这种事情？林敏女朋友的父亲正在坐牢？是什么原因？
    考虑到林敏今后的发展和自身的影响，张东峰不得不进行详细了解。
    林敏的女朋友叫柳菁，二人是高中同学。
    江东县中学是整个曲江省有名的重点高中。
    林敏报到时，竟然发现与一位漂亮的女生同座。
    这个叫柳菁的女同学显得落落大方，面对她的热情，林敏感觉有些不自在。
    作为省重点高中，江东县一直论分数招生，大部分学生都是各乡镇的农村孩子，女生普遍较为土气，只有县城的女孩，穿着才会比较时尚。
    林敏发现柳菁并没有穿得多招摇，不过纯白的T恤看着就非常柔软，牛仔裤虽是普通的蓝色，版型却很正，鞋子当然也是名牌。
    她自信的眼神和大方得体的谈吐，显示出她的与众不同。
    初次见面，林敏别扭归别扭，还是向她简单地自我介绍，毕竟如此漂亮、性格又好、家境不错的女同学可不多。
    官家子弟在这所学校并不稀缺，几乎每个班级会有两三个，他们大部分都是“免考生”，却又是老师重点照顾的对象。
    这些同学的父母在江东县、海天市担任着重要职务，想安排进来只是几句话的事情。
    江东县教育局和江东县中学的领导根本没有办法进行拒绝。
    大部分官家子弟的学习并不好，之所以要来这所学校读书，完全是为了混同学情谊。
    毕竟从重点中学出来的大多数人前途不错，以后借着同学名义可以互相进行照应。
    另外，这些官家子弟只要以后能混个大专或本科文凭，无论是几流大学都没有关系，毕业后，凭着父母的关系，总能找到一份不错的工作。
    全国高校扩招后，绝大多数的高中生能考上大专，为此这些官家子弟读书并不是非常努力，而重在结交各类朋友。
    只要不影响他人学习，老师们不会当众批评他们，也不会抓他们的学习，平时大家都相安无事。
    只是，让林敏惊讶的是，柳菁却是上课听得很认真的学生。
    第一次大考成绩出来，她居然是全班第二，完全颠覆了大家对官家子弟的看法。于是班上同学经常讨论她。男生是喜欢，女生有羡慕、也有嫉妒，毕竟柳菁既聪明又漂亮。
    林敏与柳菁同座，刚开始的时候并不会聊学习之外的话题。经过半年相处，林敏发现柳菁居然在努力适应他，甚至一直在适应这个班级。
    柳菁父母工作太忙，应酬很多，根本顾不上回家做饭与吃饭。
    听她说，她的生活一直由外请的阿姨进行照料。
    互相熟悉后，在外请的阿姨请假时，林敏会请柳菁到自己的家里吃饭。
    林敏上高中后，为了给他保证营养，其父母专门在学校附近租了房子，同时边打工边照料他的生活。
    林敏在征求了柳菁意见后，便会事先通知父母进行准备，比如把家里收拾干净，还会买一些水果和零食，多做几个菜，让林敏在同学、特别是女生面前有面子。
    为了让她不嫌弃，林敏的母亲还特意准备了公筷给柳菁夹菜：“阿姨做的菜，你吃得惯吗？”“你不要客气，你们上学辛苦一定要多吃点。”
    柳菁的笑容里充满了感激：“阿姨，做你儿子真幸福，天天能吃到这么可口的饭菜。我都没吃过我妈做的饭，她也不会做。”
    由于有了这样的经历，林敏和柳菁成为了好朋友，但绝对不是那种男女朋友关系，此时大家都要集中精力读书。
    林敏是想考上重点大学来改变自身的命运；柳菁则想证明自己的能力。
    高考结束，林敏和柳菁都考上了曲江大学。
    林敏读的是计算机专业，打算以后凭技术吃饭。
    柳菁学的是金融专业，打算以后从事金融工作。
    她不想借父母的关系成为早九晚五的公务员或在事业单位工作拿一份固定的工资，而是想去从事具有挑战性、高薪的工作。
    既然原先是好朋友，现在又在同一所大学，林敏有一次问柳菁：“以后找对象会对家庭条件有要求吗？”
    柳菁很坦然地回应道：“当然会。我父母在那个年代就是名牌大学毕业生，他们的工作内容是如何提升本地的经济发展，如何提升管理水平。”
    “如果我嫁给了一个农村男孩，你让他们和亲家聊什么？聊如何提高庄稼收成吗？聊哪个工厂待遇更好吗？”
    林敏明白柳菁说这样的话有些现实，但也有道理。门当户对在任何时代都是正确的。
    如果她不在乎这些，她极可能就成为了那些想要“攀龙附凤”的人围猎的猎物，毕竟许多人想迎娶白富美，达到人生巅峰。
    不过，柳菁又说道：“林敏，假如你能很优秀，我和我的父母便可以不考虑你家的条件。”
    听到这里，张东峰心里在感慨，男方如果确实优秀、有潜力，那么就可以弥补自身家庭条件的不足，生活太现实了。
    林敏当时笑了笑，并没有多说什么。
    他还是学生，对于优秀和前途根本没有把握，因而给不了柳菁承诺。
    不过，找对象要门当户对，交朋友倒是不用如此。
    林敏和柳菁毕竟有着三年高中的情谊，上大学后，抛开男女关系，二人相处倒也非常融洽。
    在还没有明确的男朋友前，柳菁会时不时地约林敏出来一起吃饭或参与各种活动。
    此时的柳菁，已经没有了高中时努力读书的劲头，她知道自己终将回海天市或江东县去工作，如果离开了自身父母能量所及的地方，自己肯定无法混的风生水起。
    既然工作基本确定，只要能混到毕业证书就行，于是她便把大部分时间花在了自己的兴趣爱好上。
    林敏则知道，好好读书才是自己唯一的出路，同时为了减轻家里经济负担，他得争取奖学金。
    本来的话，他还打算去勤工俭学，但柳菁支持他认真读书，时不时地以各种名义给他经济上的援助。
    四年大学期间，林敏还是非常感谢柳菁陪伴自己度过寂寞时光和经济上的帮助，不过，限于家庭条件和阶层鸿沟，林敏一直没有向柳菁表白过。
    二人的关系算是不是男女亲密关系的男女朋友。
    在大四的第一学期，林敏与柳菁都回海天市找公司进行实习。
    几个月后，柳菁约林敏和其它在海天市的同学去她的家里玩。
    此时，林敏才知道，柳菁的父母都已经调往海天市工作，并且已经给柳菁联系好的工作单位，就是现在她实习的单位。
    等到她毕业后，便可以直接留下来工作。据说重点大学的毕业生直接能给正式编制，待遇非常丰厚。
    林敏和其它同学一般在海天市租房，但柳菁的父母却已经给她准备好了这套房子。面积是135平方、3万一平方，考虑到写在她的名下，其父母便一次性付款。
    这个消息，柳菁虽然只告诉了林敏，但还是让林敏心里非常震撼，同样更有一种无力感，自己无论如何努力，却根本追不上她的步伐。
    如果自己不是一夜暴富，依着自身的条件和家里的经济状况，短期内根本不可能在海天市区买房。
    本来的话，依着柳菁父母的收入，能支撑柳菁在大学期间大手大脚的花费，现在看到这套房子，林敏觉得她家的收入不是简单地靠她父母的工资，因为资产与收入已经完全不相匹配。
    要知道，柳菁的父母居住在另一套面积更大、装修更豪华的房子里，林敏帮柳菁去搬过东西，有幸进入过其中。
    不过，作为要好的朋友，林敏把所有的疑问和看法都压在心底，根本不会说出来和表现出来。
    林敏曾经在高中毕业的谢师宴上见到过柳菁的父母。
    其父亲文质彬彬，但是让人能感受到不怒自威的强大气场，其母亲知性利落，对待柳菁这些要好的同学非常客气。
    虽说是谢师宴，但江东县中学的学校领导和老师却对柳菁父母更加的客气与热情，最终还是权力和地位决定了一切。
    大学毕业后，林敏作为选调生，响应海天市的号召回江东县，去乡镇当了公务员。柳菁不出所料进了那家原先实习的公司。
    参加工作后，由于工作性质不同、工作时间不同，二人虽然还有所联系，但林敏觉得双方已经渐行渐远。
    不过，二年后，情况突然发生了变化。
    柳菁的父亲在办公室里直接被市纪委工作人员带走，经过调查，认定他长期收受贿赂，为他人谋取不正当利益。
    当时，柳菁被公司外派出国学习，等到她学习结束回来时，案件已经到了审判阶段，她在开庭的时候才见到父亲。
    柳菁看到前后变化巨大的父亲，情绪差点失控。