    李市长视察的行程方案征得常委会同意后，施临波便可以向海天市府秘书长进行汇报与沟通。
    既然是事先通知的领导视察，其实都是按照下面安排好的行程来走一遍，为此这份行程方案基本上能得到市府秘书长和李市长的同意。
    一般情况下，市长能来视察指导的地方，当然是感到荣幸的。不过，如果事先没有准备好，到时如果出了洋相，那是非常被动的，后果可能非常严重。
    如果能提前三四天进行准备，那么有些常委就会提出让李市长去视察自己分管的部门和工作，从而让李市长能肯定自己的工作成绩。
    李市长的视察行程通过后，常务副县长钟世明突然问道：“陈县长，你刚才只讲了李市长的视察行程，接待工作是如何安排的？”
    没等陈学定进行回应，县府办公室主任施临波便解释道：“各位领导，具体的接待是这样进行安排的。”
    “为避免引人注目，李市长的午餐和晚餐都安排在县府招待所，县里四套班子成员进行陪同。李市长的午休，安排在县府招待所的贵宾楼里。”
    施临波不是常委，本来不能出席常委会，只是李市长来江东县进行视察，主要由县府办公室进行操办，县委办公室进行配合。
    如果是市委书记来江东县进行视察，便由县委办公室具体负责，县府办公室进行配合。
    今天的常委会是专门为接待李市长视察而召开的，于是便让县府办公室主任施临波列席会议。
    不过，施临波作为列席人员，没有表决权更没有发言权，除非有人专门向他问话，他才可以作答。
    这是规矩，一成不变的规矩，没有规矩哪来的方圆？
    现在施临波居然打破了这个规矩，只是县长陈学定并没有进行阻止，其它常委包括张东峰在内也不便多说。
    县委书记郑冠华的全部心思放在了如何接待好李市长上面，也没有对这样的事情加以理会。
    其实上，对于陈学定来说，常务副县长钟世明刚才公开向自己进行询问，完全是挑战了自己的权威，他心里有些恼火，正在考虑是否进行回应，没想到施临波居然替自己回答了。
    虽说施临波作为会议的列席人员，不能随便发言，现在由他出面来回应钟世明的问题，属于违反规矩，但陈学定并不想加以阻止。
    钟世明当然明白此事，于是他继续说道：“李市长吃住问题，当然是要安排的，否则县府办公室干什么吃的？”
    “不知是我没有表达清楚还是有些人没有听明白？我要问的是，明天上午，我们如何去迎接李市长？”
    此时，郑冠华说道：“现在国家三令五申不得搞迎来送往，为了避嫌，同时又体现对李市长的尊重，明天上午，我和陈县长去高速路口进行迎接。”
    “其它的领导干部，都在会议室里进行等候。”
    陈学定皱了皱眉头：“虽然上面规定是这样的，但李市长是第一次来江东县视察，为了体现我们的诚意和尊重，我提议县四套班子成员都去高速路口进行迎接。”
    钟世明反驳道：“县里四套班子成员至少有三十人，如此兴势动众去高速路口进行迎接，会不会太引人注目？群众的意见会很大，从而影响了李市长的形象。”
    陈学定听了钟世明的话，脸色有些难看、心里很恼火，你作为常务副县长，本来应该辅助自己工作，却时时处处与我作对。
    县委副书记吴平阳插话道：“我觉得李市长难得来一趟江东县，江东县四套班子成员应该去高速路口进行迎接。一是体现我们的团结，二是体现我们的诚意和尊重。”
    张东峰发现这个常委会很有意思，县委副书记支持县长的说法，而常务副县长却经常反对县长的提议。
    陈学定接着说道：“吴书记说的对，李市长第一次来江东县视察，我们当然要体现出我们实足的尊重态度。”
    “如何来体现实足的尊重态度？当然是我们四套班子成员一起去高速路口进行迎接。”
    郑冠华本来只打算自己和陈学定去进行迎接，既体现尊重又没有过多的排场。
    只是吴平阳和陈学定刚才说的话，已经上升到是否对市长足够尊重的份上，他不得不进行慎重考虑。
    如果李市长确实喜欢讲究排场，那么自己现在反对陈学定和吴平阳的提议，无疑会给李市长留下恶劣的印象。
    算了，宁可安排错迎接的排场，最多让李市长批评几句，但不可怠慢了接待的礼仪，而让李市长在心里记恨自己。
    再说，自己与李市长的关系本来就不是很好。
    另外，迎接李市长的视察，本来就是要以县长为主，自己作为县委书记，只是配合行动而已。
    想到这些，郑冠华最终决定：“为了体现我们的团结、诚意和尊重，明天上午八点半，江东县四套班子成员在县委县府大院集合，大家一起去高速路口迎接李市长。”
    既然县委书记最终拍板决定，紧急召开的常委会便结束了，毕竟许多人还要分头去进行准备。
    张东峰来到办公室，又特别打电话给王军波，让他再全面检查一下江东县政务服务中心，同时强调明天他必须在那里进行待命。
    第二天上午八点半不到，江东县委县府所有县级领导都集中在大院里。
    这是要去迎接市长，没有谁敢迟到和无故请假。
    八点半，随着警车开道，郑冠华坐的汽车最先开出，再是陈学定的专车，接着是吴平阳、钟世明以及其它常委的汽车，然后再是其他县级领导的车辆。
    等级无处不在，比如现在的车辆通行，也是严格遵循着既定的等级与规则，谁都不敢进行逾越。
    几十辆汽车一辆接着一辆，浩浩荡荡驶向高速路口，场面非常壮观。
    这些车辆经过的路段，早就有交警维持秩序，一路绿灯放行。
    张东峰作为县委常委，当然也在迎接的车队里。
    他的固定司机翟军斌感慨道：“张县长，今天开车真舒服，一路没有红灯。况且还让警车开道、交警维持秩序，其它车辆全部让行，基本上不用踩刹车了。”
    这是去迎接市长，张东峰不会让林敏跟着，再说他与翟军斌也熟悉了，知道他的嘴巴够紧，于是便说道：“如此兴势动众，老百姓要骂我们了。”
    其实上，他是很反感组织与参与这样的迎接活动，不仅给本来已经堵的厉害的道路进行添堵，而且现在自媒体发达，老百姓如果发视频进行指责，郑冠华和陈学定都会惹上一些不必要的麻烦。
    既然是来进行迎接的，大家肯定比李市长的车队要早到达高速路口，不过，大家看到县委书记郑冠华和县长陈学定都下了车，也都不敢在车里多坐。
    大家下了车，相互和身边人交头接耳，一边说着悄悄话，一边进行等待。
    张东峰心中有预感，觉得总会发生点什么事情，便没有与人进行聊天。
    没有多久，他看到身边走过几个人，有扛着摄像机的，还有拿话筒的，一看就是江东县电视台的人。
    李市长来江东县视察，江东县电视台肯定要进行全程的跟踪报道。
    作为江东县电视台的主播，赵紫苏当然成为了今天采访报道的主持人。
    时尚的水磨牛仔裤紧身包裹着一对修长的腿，上身穿着一件宽松的熟女衫，恰如其分地凸显出其傲人的身材，端庄中透露出性感、漂亮中显示干练。
    此时的赵紫苏与二个男人来到县委宣传部长那里汇合。
    那二个男人，张东峰当然是认识的。一个是江东县电视台台长叶维刚，另一个是江东县文化广播电视旅游局副局长李亚伟。
    卓越波是宣传部长，这次李市长来江东县进行视察，宣传方面由他全权负责。
    不仅要在《江东日报》上进行整版报道，而且江东县电视台要进行新闻报道、专题访谈、李市长视察的企业与农户的跟踪采访等。
    现在趁着李市长到来之前，几个人再进行通气，算是正常的工作沟通。
    不知李亚伟真的想占赵紫苏的便宜，还是张东峰心理作用，反正张东峰此时看到李亚伟紧紧挨着赵紫苏的身体，左手还不时地擦过赵紫苏的臀部。
    光天化日下，李亚伟居然敢如此大胆地进行骚扰，张东峰觉得自己要加紧采取行动，不能让赵紫苏感到失望。
    唉，自己是有女朋友的人了，怎么会如此操心此事？虽说二人根本没有发生什么，但自己的心理就是不舒服。
    难道真的是吃着碗里的、看着盆里的、想着锅里的，还惦记人家地里的？
    江东县府办公室主任施临波带着接待人员比整个迎接车队要早一些来到高速路口进行等待，不时地与海天市府办公室工作人员保持联系，实时打听李市长车队的位置。
    就在张东峰胡思乱想着，施临波跑过来通知：“各位领导，李市长的车队还有五分钟就下高速了。”