    对于张东峰来说，之所以要帮助赵紫苏，有二方面的考虑。
    一方面是他需要有人陪他聊天排解寂寞，分解由于繁重工作所带来的压力。欧阳海燕远在省城，远水解不了近渴。而年轻漂亮、善于交谈又善解人意的赵紫苏无疑是个最佳人选。
    另一方面，他今后确实需要有在新闻媒体上的朋友，如果是关系不错的朋友就更好了。以赵紫苏为引子，他可以结识更多的媒体记者和主播人员。
    为此就算自己没有与赵紫苏发生亲密关系，也可以做个关系不错的红颜知己。
    现在这个柔弱的红颜知己遇到麻烦，自己当然责无旁贷地要出手帮助。
    当然，寻找什么样的机会动手？以什么样的理由动手？由什么部门和人员进行动手？都需要进行周密考虑。
    按照张东峰的考虑，不出手则罢了：一出手，就必须拿下电视台台长和县文化广播电视旅游局副局长李亚伟。
    于是他现在进行提议：“紫苏，你近段时间注意收集一些证据，也可以找几个信过的人说说，能愿意提供更多证据更好。”
    赵紫苏点了点头：“张哥，其实上，我已经在暗中收集了一些证据，我再完善一下，到时候交给你。”
    听到张东峰愿意出手解决困扰她多时的难题，赵紫苏的心情明显好转，甚至主动抱住了张东峰。
    身体传来柔软的感觉，让张东峰心动不已，他毕竟不是柳下惠，二人当然就吻在了一起。
    不过，张东峰还保持着最后一丝理智，二人最终没有在这个包厢里进行身体亲密运动。
    从餐馆包厢里出来，一路上被微风吹过，张东峰清醒多了，为了避免擦枪走火，连忙单独打车离开。
    虽然钟世明和张东峰明确反对，郑冠华态度不明朗，但在吴平阳和陈学定的努力下，天钢实业公司在江东县投资建厂的事宜还是确定下来。
    在曲江省、海天市相关部门的支持下，钟世明分管的县发改委、县财政局，张东蜂分管的县环保局都顶不住压力。
    这些机构最终在天钢实业公司在江东县高新技术工业园区兴建分厂的可行性报告上进行签字，省里相关部门也表示认可并出具正式批复，双方开始了正式开工前的相关谈判。
    陈学定觉得张东峰和钟世明有意阻挠此事，便开始拉拢分管工业的副县长毛红宇参与其中。
    其实，张东峰由于担心国家对钢铁行业进行强力整顿，从而导致这个工厂最终不了了之，他一直想远离这个项目，以免到时问责到自身。
    对于陈学定和吴平阳这二个有着豪门家族背景、从京城来的空降干部，张东峰认为自己不仅不能与他们去争抢工作业绩，而且还得远离是非。
    要知道，如果这个项目成功了，功劳和成绩都属于吴平阳和陈学定；如果项目不成功，造成国有资产巨大浪费，那么涉及其中的人就要承担相应的责任。
    吴平阳和陈学定可以拍拍屁股，大不了回京城去，而张东峰却退无可退，需要背上处分。
    虽说张东峰运气不错，转危为安并得到晋升，但这个前提是张东峰没有受到处分过。
    如果受到了问责处分，那么将永远是仕途上的污点，在以后的晋升中会成为巨大的阻碍。
    越往上，职位越少，符合条件的人很多，竞争激烈，上级领导为什么要起用有着处分经历的人？
    为此宁可不要一时的工作业绩，也要确保自身的安全，这是张东峰经历过多次起伏后得到的教训和经验。
    由于双方谈判涉及了多个副县长分管的部门，陈学定便召开县长办公会议进行协调解决。
    会上，由分管工业的副县长毛红宇进行主汇报。
    双方谈判的焦点在三个问题上。
    第一个问题是土地价格问题。土地出让和土地划拨价格不一样。
    一般的工厂，都是土地出让，老板需要交纳一笔不菲的土地出让金。当然以后如果遇到拆迁的话，就会得到一笔数目不少的赔偿款。
    如果是土地划拨，那么老板就不需要交纳土地费用，几乎是免费使用。不过以后如果遇到拆迁的话，老板也得不到土地赔偿款。
    天钢实业公司的李总觉得江东县高新技术开发区地段偏僻，今后几年内进行拆迁的可能性很低，再说生产汽车面板、家电面板勉强可以算为高新技术，便提出进行土地划拨，可以省下一大笔土地费用。
    江东县自然资源和规划局由毛红宇分管，他当然同意进行土地划拨，之所以在县长办公会议上提出来，主要是这次土地划拔的数目很大，需要形成县长办公会议的决议并提交县委常委会讨论通过，以示集体研究决定。
    张东峰只是副县长，根本没有权力、也不愿意进行反对，再说这个土地划拔的理由勉强成立。
    第二个是银行贷款问题。
    根据测算，这个工厂的首期投资需要50亿元。天钢实业公司做通了相关工作，直接从海天市的相关银行进行贷款。
    不过，由于郑冠华和张东峰原先一再坚持，天钢实业公司最终答应自筹资金35亿元，贷款15亿元。
    既然是海天市的相关银行进行贷款，张东峰便是无法伸手进行警示。当然，以后若是有工程烂尾或是项目停工或是被停业整顿导致收不回银行贷款，与张东峰无关了。
    第三个问题是配套道路建设问题。
    为了方便原材料运输和产品外运，天钢实业公司要求江东县修建一条通往海天港口的快速通道。
    虽说这条道路只有双向二车道、二十公里，专门为江东县高新技术开发区的企业与港口进行对接，但造价至少需要五亿元。
    钟世明分管县财政局，直接表示反对：“五亿元不是小数目，现在民生方面的开支越来越多，而可支配收入的增收却有限。”
    “我看过江东县高新技术开发区的规划方案，规定落户企业需要负责修建企业到开发区外公共道路之间的道路。”
    “为此我认为这段大致十公里的道路修建费用应该由天钢企业公司承担，以后如果进行拆迁了，可以要求得到相应的赔偿。”
    “如果以后其它企业修建在这条道路的附近，天钢实业公司可以向这些企业分摊建设费用。”
    说实话，天钢实业公司已经出资了35亿元，也不会过于在意再出资二三亿元，只是感觉很不好，觉得江东县对于这个巨额投资项目没有诚意，处处进行算计。
    而且，对于江东县来说，每年可以动用的财政资金是几百亿元，也不在意多化个二三亿元。
    但是钟世明觉得自己与陈学定反正已经不对路，干嘛还要进行迎合？能省下二三亿元不好吗？
    陈学定和毛红宇的脸色很不好看，但钟世明分管财政局，要想用钱，必须得到他的同意，否则就要形成县长办公会议的决议或者形成县委常委会决议，才能让钟世明无条件进行执行。
    主要是钟世明反对的理由充分，陈学定如果想强行通过办公会议的决议，张东峰肯定会进行反对，那么必定会留下隐患，他犯不着为了二三亿元来进行冒险。
    陈学定觉得已经欠了天钢实业公司的人情，干脆就欠大一点吧，以后可以在奖励费用、配套费用方面进行补助，甚至在税收上可以进行适当优惠。
    陈学定的让步，县长办公会议最终通过了这三个问题的谈判要求，形成了相应的决议。
    最后，陈学定进行提议：“为了能更好协商解决天钢实业公司在投资建设中遇到的问题，体现我们的诚意和提升议事效率，同时也体现集体领导和决策，我提议成立专项领导小组。”
    “在这个领导小组中，由我担任组长，钟世明、毛红宇担任副组长，成员由各个相关的县级部门一把手组成。”
    陈学定这一招不错，既体现了这个项目不是由他一个人说了算，以后如果要承担责任也是有人进行分担了，同时还在暗中开始分化钟世明与张东峰的关系。
    不料，钟世明一口拒绝：“从上到下，一直在反对成立各种领导小组，我觉得为一个投资项目成立一个领导小组有些搞笑，难道以后来了投资项目都这样做？”
    “如果以后其他项目不成立领导小组，是不是有厚此薄彼的感觉？”
    “或者说只有投资50亿元的项目才有资格成立领导小组，那么40亿元的投资就不是投资了吗？”
    “如果陈县长觉得很有必要成立这个领导小组，我保留自己的意见，我退出这个领导小组。”
    “不过，请陈县长放心，只要不是违反规定的事情，我都会让各分管部门大力配合。”
    钟世明当然知道陈学定这样做是为了示好，但他已经感觉到张东峰千方百计想脱离这个项目的用意，便觉得自己也不应该过于介入这个项目。
    他有着自己的考虑，而陈学定则是一脸的愕然。