    “不是想不想的问题，问题是我们已经在谈了。”张东峰纠正了徐柔的说法。
    徐柔脸色凝重地说道：“你不用跟我计较言语上的提法，我只是说，如果欧阳家族明确表示反对甚至影响你的仕途，你怎么办？”
    “徐总，你说的情况好像很严重……”张东峰二手一摊说道。
    “张县长，不是我吓你，也许真实的情况比你想象得更严重，欧阳海燕的情况确实比较特殊。”徐柔看了一眼张东峰，继续问道：“如果出现那种局面，你怎么办？”
    “怎么办？只能凉拌。”张东峰不为意地说道，“既然我与欧阳海燕已经谈恋爱了，这些因素就不是我能左右了。”
    “至于后果嘛，欧阳家族也不能一手遮天，大不了我重新做个普通科员。”
    “上次，我所跟的县委书记出事，我就做好了普通科员的准备，后来时来运转，干到了现在的位置。”
    徐柔不客气地说道：“当初你只是一名专职秘书而已，现在你已经是有了实权的县委常委、副县长，难道你还愿意再做普通科员？”
    “职务晋升会让你高兴，而职务一撸到底，你会甘心？”
    张东峰摆了摆手：“如果当初没有经历过职务的大起大落，而是很顺利地晋升到现在的职务，也许我会很难接受失去所有职务的后果。”
    “我已经经历过一次这样的变动，心理早就变得强大起来。当时我确实有些心灰意冷，同时也看清了世间的冷暖。”
    “俗话说，天无绝人之路，徐总，你知道我当初被免除所有职务时，我考虑想做什么吗？”
    “你想做什么？”徐柔确实觉得很好奇。
    “当初我给自己设定了三个月的期限，如果三个月内职务没有改变，我将申请回学校去教书，觉得教书育人、桃李满天下也是好的。”
    徐柔笑道：“你的心态真好，看来欧阳家族确实碰到对手了。”
    “你不从商，他们无法通过商业手段对付你；你若不在意仕途中断，那他们就彻底拿你没有办法了。”
    “另外，欧阳家族也有竞争对手，如果他们乱来，也会被对手抓住把柄，你好自为之吧。”
    “说实话，吴教授和欧阳海燕的眼光不错，最后说一句，祝福你们。”
    二人分开后，张东峰在星期五的晚上赶往省城，与欧阳海燕说起自己与徐柔见面的事情，她倒是没有想到徐柔竟然从省城跑到江东县去了。
    欧阳海燕说起徐柔是京城徐家的人，只是她幸运多了，她的父母亲把她当成宝，顶住了家族的压力，从而能让她在选择工作、选择婚姻时都能自己做主。
    徐柔和欧阳海燕一样，都曾经是吴教授的学生，虽然后来徐柔在父母亲的支持下，出国留学二年，但并不妨碍二人成为好朋友。
    特别是徐柔来到天元集团工作，二人都是单身，只要双方空闲便会相聚。
    真是谈笑有鸿儒、往来无白丁，豪门家族的成员交往的人与层次确实不一样。
    如果不是欧阳海燕的情况有些特殊，如果不是由吴教授从中牵线，以张东峰目前的身份地位和家庭条件，绝对不可能与欧阳海燕谈恋爱。
    就象徐柔那样，自己的婚姻自己可以做主，但她绝对不会随便找一个人谈恋爱和结婚。
    双方家庭的经济状况和条件、教育程度、交际圈子，都或多或少地影响着一个人的三观。
    双方做朋友没有那么多的讲究，而做夫妻，是要每天、长期面对，三观不符或者生活方式不协调、生活观念不认同，双方根本无法生活在一起，与其以后痛苦，还不如现在就不将就。
    所以说，凤凰男能攀上白富美，完全是个例。
    这天晚上，张东峰和欧阳海燕照例在一张床上过夜。
    欧阳海燕照例依偎在张东峰的怀里，满脸的幸福与安逸，全然不明白张东峰的心里如万千只老鼠挠心，完全是一种煎熬。
    主要是张东峰与前女友徐婷婷已经发生过亲密关系，已经尝过其中的味道。
    此时的张东峰也没有任何办法，也许这也是一种考验，他完全得忍着。
    他一直在心中告诫自己，忍的这种苦中苦，才能最后成为人上人。
    温存一会儿后，欧阳海燕突然问道：“东峰，你想过结婚吗？”
    她怎么突然提这个问题了？难道她受了什么刺激？
    尽管张东峰心里觉得奇怪，但他不得不进行回答：“不想结婚的恋爱都是耍流氓，你看我象流氓吗？”
    欧阳海燕继续问道：“如果你爸妈不同意我们在一起呢？”
    张东峰笑道：“海燕，你完全可以放心，我爸妈肯定不会干涉我的恋爱和婚姻，此事我完全可以自己做主。”
    欧阳海燕叹了一口气，幽幽地说道：“还是你好，你可以完全自己做主。”
    “东峰，要是我的父亲反对，或者说家族里的一些人反对，你打算怎么办？”
    张东峰安慰道：“海燕，现在已经不是封建时代，父母亲和家族都不可能进行包办婚姻。只要你愿意，我们拿着身份证和户口本就可以登记结婚。”
    “或许欧阳家族可以在京城干涉到婚姻登记机关，但他们不可能干涉江东县婚姻登记机关的工作。”
    “我的户口在江东县，我又是县委常委、副县长，合法的事情，谁敢进行阻挠？如果你愿意的话，我们可以在这边登记结婚。”
    欧阳海燕突然紧紧地搂住张东峰，轻声说道：“你能这样想就好。”
    “东峰，你要答应我，今后不管发生什么，也不管什么人反对，我们都必须在一起！”
    张东峰看着怀里说得如此郑重的欧阳海燕，举起右手说道：“行，我发誓！我们不管如何，今后都要在一起。”
    张东峰本来心里就有些难熬，现在双方搂得更紧了，让他冲动不已，双手开始不老实起来。
    不过，这一次，欧阳海燕并没有加以阻止，也许她的心里也有了同样的想法，最终二人突破了最后一层关系。
    看着床单上的一抹红，张东峰觉得自己今后无论如何要对欧阳海燕负责。
    虽然双方在一起，今后会充满各种挑战，但是有所得便有所失，不可能什么也没有付出，就能随便得到。
    张东峰不服输的书生傲气又上来了，如果欧阳家族真的乱来，拼着自己的前程和事业，也要让欧阳家族伤筋动骨。
    欧阳海燕以前没有尝过双方亲密的味道，现在尝过了，早上居然主动要求来一次。
    双休日，除了买菜补充营养外，二人一直在研究运动的技巧。
    欧阳海燕不仅没有表现出劳累的样子，反而脸色红润，真的是面若桃花红，更加的诱人。
    二人都是年轻人，追逐着浓情密意般的享受。
    等到张东峰星期一上班，一直呵欠连天，让秘书林敏心里惊讶不已。
    连喝了二杯浓茶，张东峰才止住了不停的呵欠声。
    此时，他的私人手机上出现了一则短信：“张县长，李市长将于星期四来江东县视察。”
    张东峰在担任原县委书记朱宏华的专职秘书时，为了便于工作，与海天市委、市府主要领导的专职秘书都联络上，并努力搞好关系。
    自从成为县委常委、副县长后，张东峰更是加强了与市长李林靖专职秘书俞东的感情联络。
    市长来江东县进行考察，市府秘书长和专职秘书是最先知道的，市府办公室是否会提前通知江东县府办公室，要看市长的意思。
    现在张东峰不知道市长是想搞突然袭击式视察还是事先进行准备、搞走过场的视察调研，反正自己分管的工作需要进行事先准备。
    张东峰觉得市长一直对自己有些感冒，现在他就要防止市长对自己分管的工作搞突然袭击。
    坐着沉思了一会儿，张东峰便让秘书林敏通知江东县府办公室副主任、江东县政务服务中心主任王军波来自己的办公室。
    二人在办公室里商量了半个多小时，王军波匆匆离开。
    星期三下午，张东峰接到县委办公室主任的电话，通知他半个小时后参加常委会议。
    到了规定的时间，县委书记郑冠华看了看与会人员，说道：“今天召集大家开个紧急会议，主要是商议李市长来江东县视察调研的接待问题。陈县长，具体情况，你来说吧。”
    陈学定接着说道：“县府办公室刚接到市府办公室发来的通知，李市长将于明天上午来江东县视察调研。”
    “县府办公室初步拟好了李市长考察日程，我简要说一下，请大家讨论。”
    施临波担任县府办公室主任好几年了，拟个市长考察行程还是非常熟练的。
    他先是安排李市长听取陈县长代表江东县委县府作工作汇报，让领导掌握整体的、全面的情况，接着安排各个常委向李市长汇报各自的亮点、特色工作。
    用过午餐后，去江东县高新技术开发区进行视察指导，现场参观二家企业，并与企业老板和员工们进行座谈。
    同时，顺便走访开发区附近的一个村庄，深入几家农户进行了解。
    对于李市长的视察行程，与会的常委都没有意见，主要是时间很紧张，谁都不愿意额外生事。
    此时，常务副县长钟世明突然问道：“陈县长，你刚才只讲了李市长的视察行程，接待工作是如何安排的？”