    五分钟的时间不长不短，不过大家都停止了互相交谈，按照等级秩序进行排列，努力装出认真的样子进行迎接。
    收费站的闸道早就已经收起，五分钟还不到，一辆警车闪着警笛开了过来，李市长的车队终于到了。
    张东峰作为常委，当然排在前面，他看到李市长的车队其实只有三辆车，其中一辆还是用于开道的警车，其它二辆都是中巴车。
    看着李市长如此轻车简从，张东峰感觉到江东县如此兴师动众地来到这里进行迎接，郑冠华要被批评了。
    由于被众人包围着，这三辆车停下了，李市长应该从车上看到了江东县的这些领导干部，却没有下车。
    过了一会儿，从第一辆中巴车里下来了李市长的专职秘书俞东。
    他说道：“郑书记、陈县长，李市长觉得如此迎接的场面很不好，大家都散了。”
    “李市长觉得耳听为虚、眼见为实，打算先去江东县行政服务中心去实地看看县城的窗口服务情况，然后再去县府听取工作汇报。”
    “去行政服务中心，人不用多，郑书记、陈县长和县府的几个副县长陪着就好。”
    听了俞东的话，张东峰心里感慨自己的预感真的灵验了。
    幸亏自己一直重视市委书记、市长等海天市主要领导专职秘书的感情联络与投资，才能掌握了主动权，这是原先担任县委书记秘书的一大好处。
    在场的许多江东县领导干部对于李市长突然增加这项行程感到惊讶，既然是事先通知的视察，李市长为什么会临时增加这项视察内容？是有人进行反映还是想针对某人？
    郑冠华看了看张东峰，江东县行政服务中心是后者分管的，如果这次李市长在视察中发现问题，首当其冲是张东峰被批评、甚至被问责。
    陈学定此时已经向俞东进行回应：“俞秘书，好的，我们就听李市长的安排。”
    郑冠华看到张东峰的神情没有任何变化，心里便安定了一些，向大家挥了挥手说道：“所有副县长留下，其它人都回办公室等着。”
    为了体现李市长视察活动的轻车简从，郑冠华、陈学定、以及张东峰等其它副县长都挤上了李市长车队里的第二辆中巴车，原先的小汽车让司机直接开回到县委县府大院里。
    海天市的警车已经原路返回，现在由江东县的警车开道，二辆中巴车直接开往江东县行政服务中心。
    坐在中巴车里的各个副县长怀着各种心态。
    跟张东峰关系不错的，都为他捏了一把汗；关系一般的，抱着看热闹的想法，事不关己高高挂起。
    象毛红宇这样的人甚至希望出点乱子才好，有些人就是见不得别人好。
    张东峰分管江东县行政服务中心后，为了方便群众办事，提供更多更好的服务，进行了迁址。
    原先的行政服务中心面积过小，窗口不多，群众办事经常要排长队，而且停车不方便，群众意见很大。
    经过多方考察，张东峰最终选址经营失败的一家大型超市。
    这家大型超市上下三层，建筑面积2万多平方米，设置了二层地下停车场，非常方便前来办事群众的停车。
    由于这个超市前面还有大型的地面停车场，经过张东峰协商，二十多条公交线路在这里设置停靠站，基本上覆盖了整个江东县。
    另外，在装修上，为了缩短工期，保留了原来的工业风特色，同时突破传统行政服务中心模式，打造集成、便利、智慧、温暖的“政务综合体”。
    说实话，包括郑冠华和陈学定在内的许多县级领导都没有来过新的行政服务中心，现在他们陪着李市长进行一楼大厅，发现不同颜色划分不同事项区域，群众办事更清晰明了。
    其中，在导视设计部分，除了VR全景智能导引系统外，中心还采用“色、块、线、点”结合的导视系统，帮助企业、群众了解中心布局，迅速定位，找到想要去的地方。
    群众常办的“一件事”涉及相关事项被纳入同一区块，综合受理区分为六大专业服务区块，分别是人社医保、婚姻登记、公安事务、不动产登记、基建服务和综合服务。
    前来负责接待和介绍的江东县府办公室副主任、江东县行政服务中心主任王军波还向李市长、郑冠华、陈学定等一行人介绍根据办理事项关联度、办理频率、办理方式等。
    行政服务中心还设立了“24小时自助服务区”“互联网+政务服务体验区”“政务服务综合受理区”“后台审批协同中心”功能区域。
    在相关的办事区域，李市长等人看到现场设有流动的“帮办人员”，主要帮助解决办事群众不知如何填报的困难，以及减轻后台审批人员的审批工作量，实现事项“零人工秒批秒办”。
    办事区域增设了“独立式”隔间、服务小包厢、特色暖心吧等空间，为企业、群众提供更私密、更放松的办事环境。
    看着服务大厅井然有序，工作人员办事效率高，态度和蔼耐心，李市长实在是挑不出什么毛病来。
    陪同李市长一起来视察的市府秘书长还拉着王军波和张东峰进行仔细打听，主要是许多做法，对于海天市行政服务中心也有借鉴作用。
    在一楼到三楼中，李市长随机询问了几个前来办事的群众，得到的回应都是“这个服务中心功能更齐全、交通更便利、环境更舒适。”“我们办事更方便了，一般跑一次就能办好。”“真是感谢领导为我们老百姓办了一件大实事。”
    从江东县行政服务中心出来，郑冠华脸色舒缓，看了看张东峰，刚才是担心，现在是高兴。
    十五分钟后，三辆车依次进入江东县委县府大院，李市长下车后，神情无喜无怒，在郑冠华和陈学定的陪同下，直接来到一个中型会议室，里面早就等着了其它的县级领导。
    在会议室里，李市长倒是显得平易近人，与每个县级领导都握手，与个别人还会聊上几句话。
    等到所有人都见过面，李市长才坐到主位上，听取李学定代表江东县委县府汇报工作。
    张东峰坐在会议室里，发现李市长对于李学定的汇报并不是很感兴趣，虽然一直在纸上写着什么，但最终轮到李市长讲话时，并没有说出什么话来，全都是一些废话、空话。
    由于李市长要求李学定的工作汇报要简短，他自己也没有发表长篇大论，为此离午餐还有一些时间。
    李市长先后约了郑冠华、陈学定、吴平阳谈话。
    张东峰做过秘书，他下意识地进行了计时，发现李市长与三个人的谈话时间都控制在十分钟，不多不少。
    虽然有所掩饰，但张东峰还是细心地发现郑冠华结束谈话出来时，脸色不太好，可能是被李市长批评过了。
    按照惯例，市长批评县长的比较多，市委书记批评县委书记也不少，但市长批评县委书记、市委书记批评县长的比较少。
    联想到李市长刚才突然要视察预定行程外的县行政服务中心，张东峰觉得，这次李市长来江东县视察只是表面上的动作，深层次的还有另一个目的，就是来敲打张东峰和郑冠华的，是为陈学定和吴平阳站台的。
    午餐时间到了，其它的县级领导也不敢再坐自己的专车，江东县府办公室便派出一辆中巴车，三辆中巴车开往县府招待所。
    江东县府招待所其实离县委县府很近，步行十分钟便可以到达，但这么多的领导干部一起走在马路上，肯定会引起喜欢看热闹群众的围观。
    虽然是午餐时间，但是今天的县府招待所并不热闹，餐馆的大厅里也没有一个客人。
    招待所总经理、副总经理、餐馆经理与服务员却排成二列，恭恭敬敬站在餐馆大厅里，隆重迎接各位领导的到来。
    张东峰明白，县府招待所平时对外营业，今天之所以没有其它客人，应该是县府办公室让招待所谢绝所有生意，不让其它人打扰或者围观市县领导用餐，同时还能集中所有力量招待好。
    县府招待所的包厢设置很灵活，隔间的围档拉拢便是一个个独立的包厢，围档撤消，几大桌的人便能互相望见。
    今天的午宴当然很隆重，县里四套班子领导集体出席，摆了整整四张桌。
    虽说今天上午，李市长在高速路口对于迎接要求低调，但对于现在丰盛的午餐却没有多说，真是表里不如一的人。
    最东边的那一桌，李市长坐在主宾位，郑冠华坐在主人位上，李市长的旁边则坐着陈学定，再是常务副县长钟世明、郑冠华的另一边则坐着吴平阳，再是纪委书记、宣传部长、组织部长等，总共八人。
    按照通俗的做法，市长下来视察，常委副县长肯定会进行陪餐，但这一次，却把张东峰排除在外，这样的做法已经非常明显地表现出李市长对张东峰有看法。
    幸好张东峰一直维护着李市长秘书的关系，事先得到了通报，否则今天上午便被李市长坑了。
    至于被李市长这样明显的打压，张东峰是明白其中原由的，看来今后还得非常小心对待。
    真是步步惊心啊。