    对于方世军的这些话，张东峰心里觉得有些愕然，毕竟是二人初次见面，又不是认识很久的老朋友。
    不过，张东峰看在吴教授的面子上，在明面上还不会表现出失望的表情。
    服务员已经沏好了功夫茶，起身分别给张东峰和方世军倒了一杯，正要给年轻的女秘书倒茶时，方世军挥了挥手，这名服务员和年轻女孩便识趣地离开了，顺便还带上了包厢的门。
    方世军没有了刚才嬉笑的神情，喝了一口茶，说道：“张县长，刚才是开玩笑，你不要放在心上。唉，主要是我说习惯了这样话。”
    “张县长，你放心，这里绝对安全。”
    方世军说这里“绝对安全”，表明这个包厢里没有任何监听和监视设备。
    而且方世军能说的这么绝对，那么这个茶室应该是他的一个秘密接待点，专门用于接待不方便在自己办公室或其它公开场合会面的人员。
    联想到这个茶室地段如此偏僻，门面又如此不显眼，平时应该是不对外进行营业的。
    天元集团公司是民营企业，方世军又如此有钱，完全有财力建设这样的茶室，为了方便约谈生意和进行合作，这样做也是完全值得的。
    包厢内有着空气净化器和通风器，抽烟并不会影响空气质量，况且方世军与线东峰二个人都喜欢抽烟，现在这个时候当然也不例外。
    不过，方世军太有钱了，他抽的雪茄是专门定制的，张东峰看他熟门熟路地从旁边的柜子里拿出雪茄盒和用具，更让张东峰觉得方世军经常会来这个包厢。
    方世军递给张东峰一根雪茄，张东峰还是第一次抽这个玩意，觉得味道确实还可以，真是一份钱一份货。
    二人吞云吐雾一番后，方世军开口说道：“吴教授亲自给我打电话，说是江东县在搞旧城棚户区拆迁改造，让我看看是否可以介入。”
    “说实话，象天元这样体量的房产公司对于县级的房产开发项目并不感兴趣，主要是工程量不大、利润不高，而且还有一定的销售风险。”
    “不过，考虑到是棚户区拆迁改造，有着各方面的优惠政策，又有相应的财政补助，进行开发至少不会亏本，我觉得可以介入。”
    “当然，我更好奇的是吴教授对你的重视，现在我们见面了，我便想交你这个朋友。”
    “张县长，现在这里只有我们二个人，我们双方又有着吴教授牵线，我跟你说句实话。”
    “我是个商人，我有钱但我没权。在目前的许多地方、许多生意，离开了领导的支持，往往做不成，或者麻烦不断。”
    “张县长今后仕途无量，按照吴教授的提议，我们可以互相合作、互相配合。”
    “你别看我现在如此风光、如此挥霍，其实我以前吃过苦，过怕了穷日子，理解最底层百姓的辛酸。”
    “为此凡是天元开发的房子，我都是狠抓工程质量，坚持用好的建筑材料，我不想让掏空了所有积蓄的购房者为房子质量而伤心。”
    “本来的话，我是不打算把房价定的这么高，但许多领导不赞成、其它开发商不同意。”
    “领导不赞成的原因是房价不上去，土地价格就推不高，城市卖地的收入就少了。”
    “开发商不同意，主要是许多生意人都是在商言商，追求利润最大化。”
    “为了在房产市场中进行生存，不被其它开发商排挤，我不得不维持高房价。为此居然在几年内公司的资产翻了好几翻。”
    “说实话，这样的结果，连我自己都没有想到，房产利润实在太高了。”
    “我现在其实上已经做到了财务自由，根本不用再干了。只是我公司的这些员工还需要养家糊口，如果我不干了，这些人怎么办？毕竟他们跟了我这么多年。”
    “张县长，我跟你说了这么多，无非是告诉你，如果我们合作愉快，便能互相成就。”
    方世军说了这么多，其实是向张东峰表明自己已经赚了足够的钱，对于钱的概念只是数字的多少而已，而且自己并不是奸商，不会为了暴利而乱来。
    张东峰觉得方世军为人真诚，初次见面便能如此坦诚地进行交谈。
    当然，这里有个前提，就是双方是吴教授进行牵线的，本身值得信任。
    说实话，现在的张东峰，方世军根本没有必要放在眼里，对于他的房产生意，张东峰根本帮不上什么忙。
    就算江东县旧城棚户区拆迁改造项目全部交给方世军来做，对于一年上千亿业务量的天元集团来说，也不算是多大的工程量。
    方世军赌的是张东峰今后的仕途、今后的职务。
    张东峰此时倒是想到了另外一个人。
    二天前，江东县百科集团的徐明亮私下约见了张东峰，说是由于自己的父亲、百科集团董事长兼总经理徐志斌出事后，连累百科集团的业务一落千丈。
    同时随着徐明华的分家出走，百科集团更是雪上加霜。
    百科集团已经很久没接到工程了，随着以往工程不断的结束，如果再接不到业务，百科集团真的要完全解散了。
    徐明亮看到了江东县旧城棚户区拆迁改造招投标公告，便想通过张东峰拿到一部分工程。
    百科集团以前在江东县、甚至在海天市很威风，但现在是虎落平阳被狗欺，许多人已经不把百科集团放在眼里了。
    张东峰明白如果按照目前百科集团的状况去参加招投标，中标的概率并不高。
    虽然自己与钟世明关系不错，但张东峰不想为了帮助百科集团而向钟世明进行提议，也不想让陈学定拿到压制自己的把柄。
    在没有把握的情况下，当时，张东峰并没有直接答应徐明亮的请求，而是含糊地给予了想想办法的回应。
    现在既然省城的天元集团对于江东县旧城拆迁改造项目不是非常感兴趣，但方世军为了与张东峰进行合作，还是愿意参与这项工程。
    那么，张东峰是不是可以提议由天元集团出面中标，然后把具体的建设工程交给百科集团的徐明亮来进行操作。
    想到这些，张东峰进行试探：“方董，这次棚户区拆迁改造，是一项涉及千家万户切身利益的惠民工程，我希望天集团进行微利操作。”
    “如果方董对这项工程不是非常感兴趣，我想推荐一个人与你进行合作。”
    方世军只问了一句话：“此人是否可靠？”
    张东峰便把自己与百科集团的恩怨完整地讲了一遍，同时也讲明了百科集团目前的困境。
    方世军微笑道：“百科集团我还是听说过的，真是三十年河东、三十年河西啊，想当初，我还想与百科集团进行合作的，却被徐志斌拒绝了。”
    “百科集团走下坡路了，不过，瘦死的骆驼比马大，底子应该还在的。”
    “这样吧，张县长，你让徐明亮的百科集团与天元集团进行合作。天元集团出面负责中标，百科集团负责具体的承建活动。”
    “我们都是初次合作，为示诚意，天元集团就不要这份利润了。不过，为了维护天元集团的声誉，百科集团必须接受我们派遣人员的监管。”
    张东峰倒是没有想到方世军居然如此爽气，看来他真的是财大气粗，根本没有把这个棚户区拆迁改造项目放在眼里，同时也显示了他的豪气，结交了很多人，怪不得能把生意做的这么大。
    二人友好分别。
    张东峰这次并没有与欧阳海燕见面，为防某些人起疑心，他连夜赶回江东县。
    到了报名结束的日期，张东峰发现最终只有六家房产开发公司参与竞标，其中包括了方世军的天元集团。
    经过分析，张东峰意识到恒极公司是央企下属企业，又有陈学定和吴平阳在背后进行支持。
    海天市万胜房产公司有钟世明的暗中支持，省城的天元集团公司在曲江省、甚至在全国都有知名度，董事长方世军与某些省级领导关系不错，谁也不敢轻易得罪他。
    其它的房产开发公司打听到这些情况，便不想再参与其中，知道完全是来进行陪绑的。
    招标公告里明确说明最终只挑选三家房产开发公司，就算自己的公司侥幸中标，也不敢与实力雄厚的恒极与天元公司进行竞争。
    在商言商，赔本赚吆喝的买卖，大家权衡利弊都避而远之，这就是报名时间有十天，省内外有实力的大公司不敢或不想参与的原因。
    商人追求利益，领导更在乎前程。看似不相干的两种身份有他必然的交叉点，商人可以给领导干部带来政绩，同样，领导干部也可回报商人利益最大化。
    说实话，张东峰与方世军进行合作，也有这样的想法，但这次合作的目的只是互相进行试探，还没有如此明显的目的。
    毕竟江东县棚户区拆迁改造的工作成绩并不能算在张东峰的头上，方世军也放弃了这个项目的利润。
    既然天元集团公司的中标是板板钉钉的事情，而且方世军也承诺了中标后，把工程交给百科集团来做，张东峰便秘密地约见徐明亮，他有些事情要进行交待。