    陈学定说道：“为了照顾到棚户区居民的实际情况，我建议进行原拆原造。地段不变，新房面积不大，应该容易做通工作，推进拆迁。”
    “为了统一标准，我提议由建筑资质不错、资金雄厚的天钢恒极房产开发公司进行总承包。”
    “我们已经与天钢实业公司进行合作，天钢恒极房产开发公司值得信任。”
    陈学定说了这么多，原来是为了天钢的房产业务。
    大概是天钢实业公司在江东县投资建厂的事宜让吴家、陈家甚至是欧阳家族不高兴了，或者是天钢实业公司的李总觉得有些吃亏了，便打算从房产开发这里进行弥补。
    棚户区改造不同于商品房开发，不仅在税费上、在配套建设上都能享受到极大的优惠，而且拆迁改造后多余出来的土地可以免费开发成商品房，绝对能保证相应的利润。
    况且现在陈学定打算把江东县旧城所有棚户区改造工程都交给天钢恒极房产公司来做，那么利润实在太高了。
    陈学定的话音刚落，副县长毛红宇连忙接话道：“据我所知，恒极房产开发公司的综合实力很强，有着央企的背景，不会发生资金挪用、工程烂尾问题。我觉得这项工程交给恒极公司完全可以放心。”
    另外一个叫郭建杰的副县长也附和道；“恒极公司在全国许多城市开发过很多楼盘，销售成绩不错，口碑很好，我支持把棚户区改造工程交给恒极公司来做。”
    钟世明则说道：“棚户区改造是好事，不过涉及到千家万户的切身利益，我认为多几家公司竞争比较好。”
    “一是这项工程庞大，让几家公司一起做，可以缩短工期。”
    “二是几家公司互相竞争，可以更好地提升工程质量。”
    张东峰刚开始的时候，并不想涉入棚户区改造工程，主要是这件事情与他分管的工作基本上无关。
    他不想让其它人插手自己分管的事务，也不想干涉其它人分管的事务，毕竟他算是最年轻的常委和副县长，已经让许多人心生嫉妒，为此他尽量想低调一些。
    他最初听着陈学定的讲述，虽然觉得陈学定是想借着江东旧城棚户区改造的机会给天钢实业公司和恒极公司送人情，但他认为恒极房产公司毕竟是央企下属公司，其实力应该不会在这项工程上掉链子。
    刚才又听了钟世明的话，张东峰觉得也有理，同时敏感地意识到钟世明可能也要做人情。
    鉴于钟世明一直与自己共进退，就算自己不想介入此事，张东峰也得支持钟世明的提议，再说进行适当竞争，也可以防止恒极公司一家独大。
    于是他开口说道：“陈县长认为把棚户区交给最有实力、资质最好、口碑不错的公司来做，钟县长认为多几家公司参与工程，加快改造进度，我觉得都有道理。”
    “我提议是不是进行公开招标，选择三家公司共同开展棚户区改造工程？我们的目的是让老百姓的利益最大化，这是棚户区改造的初衷和根本。”
    陈学定的脸色有些难看，他本来已经私下答应把这项工程交给恒极房产公司来做，毕竟恒极房产公司的牌子放在那里，没想到又受到了钟世明和张东峰的联合反对。
    只是，如果他不进行妥协，或者他打算强行通过县长办公会决议，都是常委的张东峰和钟世明可以向县委常委会提请讨论，毕竟江东旧城的棚户区改造属于重大的民生工程，通过常委会来进行讨论也无可厚非。
    如果把此事放在常委上进行讨论，陈学定并不占优势，最终的结果可能会更惨。万一其它的常委，特别是县委书记郑冠华也想插手这项工程的话，那可能会以优先照顾江东县、海天市的房产公司为由，从而彻底把恒极房产公司排除在外。
    如果进行公开的招投标，最终让三家最有实力的房产公司入围，那么以恒极房产公司的实力肯定能中标。
    想到这些，他沉着脸说道：“为了显示公平、公正，我们就成立江东旧城棚户区改造招投标小组，负责选拔出三家最有实力、资质最好的公司。”
    钟世明又说道：“陈县长，这个棚户区改造工程肯定超过50亿元了吧，按照上次的做法，是不是也要成立相应的领导小组？”
    陈学定本想自己与毛红宇来控制招投标小组，保证恒极房产公司中标并给予最多的工程量。
    现在钟世明如此提议，他还不得不同意，否则就是自己打自己的脸，毕竟为了方便天钢实业公司投资建厂，他已经提议成立了领导小组。
    陈学定担心钟世明一再反对，便点头同意：“棚户区改造工程属于重大民生事项，确实需要给予重视，同时也为了提升协调和办事效率，我们确实需要成立相应的领导小组。”
    “我担当领导小组组长，钟世明和郭建杰担任副组长，相关部门的领导作为成员。下设办公室，办公室主任兼任招投标小组组长。”
    钟世明又插话道：“张县长是常委，为什么二个领导小组中，都不让担任副组长？”
    不等陈学定解释，张东峰便开口拒绝道：“我分管的部门中都不跟这二项工程有关，我觉得确实没有必要参与其中。”
    “再说，我年轻经验少，我现在要集中精力做好自己分管的事情。”
    钟世明是为了回报张东峰刚才支持自己的提议，现在听张东峰确实无意染指这项工程，也就没有再坚持。
    再说，在这个领导小组中，郭建杰不是常委，又是排名靠后的副县长，那么自己说话的份量就大了。
    既然陈学定妥协了，张东峰和钟世明没有再进行反对，于是便一致通过了这项决议。
    接下来的几天，江东旧城棚户区改造领导小组办公室发布通告，诚意邀请有实力的开发商前来竞标。
    报名的时间有十天。
    第一天，恒极房产公司的代表就来报名。
    第二天，海天市万胜房产公司的代表前来报名。
    第三天，又有三家房产公司的代表来报名。不过，这三家房产开发公司的实力与资质都不咋的。
    张东峰在与欧阳海燕每天的电话聊天中，顺便讲起了江东旧城棚户区改造的事情，欧阳海燕已经知道上次吴教授与张东峰谈话的内容，便建议他向吴教授进行说明，说不定是个机会。
    果然，吴教授听完张东峰对于整个事情的讲述后，便提议道：“陈学定作为县长和领导小组的组长，都不避嫌，你还担心什么？”
    “你现在完全没有参与其中，没有人会联想到你推荐了什么公司，你只要暗中给予一些支持，不让恒极公司和万胜房产公司进行明面打击就行。”
    “这样吧，我给你介绍一家省城房产开发公司，老总曾经是我的学生，人品可以，值得信任。你们先接触一下，先合作开发这项工程试试，看看以后是否值得经常合作。”
    既然是吴教授推荐的人，张东峰无论如何要见一见，他现在感觉在各个方面都缺人手，缺的是值得自己信任、又有能力的人。
    经过联系，张东峰在下班后秘密前往省城，来到一家名为“幽然”的茶室。
    茶室的门面不大也很普通，而且还位于一条幽静的小巷里。
    如果不是特意进行关注，张东峰根本就不会想到茶室居然位于这么偏僻的地方！
    当然，张东峰明白，这样不为人所知的茶室用来谈事非常好，特别是不想多让人察觉的象张东峰与房产公司老总的见面。
    进入茶室里面，张东峰发现别有洞天。
    这里没有大堂，全部是一个个封闭的包厢。
    张东峰来到事先预定的包厢，里面装修得古色古香，摆放着价值不菲的实木桌椅，只是没有窗户。
    大概是包厢里面的人不会也不愿意开窗，于是老板干脆就不做窗户了。
    不过，由于四个墙角里都摆放着盆栽鲜花，还开着空气净花器，包厢内充满了花香，让张东峰感觉良好。
    五分钟后，包厢里进来二个人，一个有些发福的男人，头发梳得锃明瓦亮，浑身上下全是名牌，手里夹着雪茄，俨然一副大老板形象。
    另外一个是年轻漂亮的女孩，穿着一整套修身的西装，手上提着一个皮包，看来应该是这个男人的秘书。
    这个男人看到张东峰已经在包厢里面，便热情地招呼道：“张县长，不好意思，让你先等了。”
    “省城是越来越堵了，还是张县长从江东县先赶来了。”
    这个男人就是吴教授牵线的省城天元房产公司董事长兼总经理方世军。
    天元房产公司起步较晚，但这几年发展迅速，在全省、甚至在全国都有了一定的名气。
    张东峰面对资产几百亿的老总，当然不敢托大：“方董，辛苦你了，我也是刚到。”
    方世军笑道：“张县长，不辛苦。吴教授对你很看好，说你人聪明，能力又强，是他的高材生，要不你还是来我这里发展吧。”
    “我可以答应给你一个副总的位置，工资高、待遇好。”
    同时他又指了指了旁边的年轻女人：“关键还在于这方面没有人会管，多自在、多享受。”
    额？！方世军是如此的德性？居然还是吴教授看好的人？有没有搞错啊？