    柳菁不想让别人知道此事，便打电话给林敏，林敏也担心柳菁承受不了这样的打击而情绪失控，便请假陪柳菁一起去。
    柳菁在当时几乎没有认出站在被告人席上的父亲，短短几个月，原先意气风发、成熟稳重的父亲身体佝偻、头发斑白。
    林敏同样感觉奇怪，身份的转换会让一个人的形象变化如此巨大！真是莫伸手、伸手必被捉，而且什么也没有了。
    原先柳菁还抱有幻想，不过，最终她所敬重的父亲并没有过多地进行辩护，而是承认了公诉人所指控的罪行。
    既然当事人全部承认，一审当场进行判决。
    从此，柳菁从原先光鲜亮丽的官家子弟变成了罪犯之女。
    幸好，柳菁的母亲并没有利用自身的权力来谋取不正当利益，但她也受到了牵连，从领导岗位降为普通科员。随着经济待遇和身份地位严重降低，导致心情非常压抑。
    当然，原先在柳菁名下的房子和父母亲原先居住的房子全被查封进行拍卖，用于缴纳违法所得和罚金。
    柳菁与母亲则搬到一套小面积、装修简单的房子里，这是柳菁父母亲当初由单位分配的房子。
    经历了这么多年，好象一切都回到了从前。
    柳菁的工作由于父亲出事，拉存款和开展业务变得非常困难，同时晋升也开始受挫，最终心高气傲的她便主动辞职。
    为了打发无聊的时间和赚取生活费，柳菁在县城开了一家花艺店。
    开业的时候，林敏邀请了很多同学朋友到店进行捧场。
    花店布置得很文艺。在不到100平米的空间里，假山、碎石、花团错落有致地簇拥着，在这样的环境里工作，能够让原先失落、压抑的心情变好一些。
    细心的林敏发现在精致的花店里，柳菁虽然一直笑脸相迎，妆容和穿着得体，但还是少了往日的自信的神采。
    林敏猜测其父母的事情肯定会对她产生影响，为此只有他有空，便会去花艺店看她。
    有时是他与同学们一起去，有时就是他一个人去。要么帮忙进行打理、要么采购一些鲜花与干花。
    不过，林敏为了不刺激她，从来不主动过问她的家事，也从来不进行安慰。
    留在家乡发展的高中同学情谊都还在。
    在同学聚会时，还是会邀请柳菁参加，让她感觉到同学的温暖。当然这也与柳菁本来人缘好也有关系，毕竟当初她从来没有看不起任何一位同学。
    柳菁也试着努力融入同学的圈子。每次聚会，她都是精心打扮。
    大家都非常默契地不再开玩笑说有她这个靠山，也尽量不提自己在机关事业单位的工作。
    没有了原先的阶层鸿沟，再加上几年的情谊和现在时常的陪伴，林敏与柳菁的关系日渐密切。
    申请了好几次，最终才得到了探监的机会，由于身份地位的巨大落差，柳菁看到了父亲更加苍老和落魄的样子，好不容易调整好的情绪又是几乎失控。
    幸好林敏一直在旁边进行安慰，并为了让她安心，开始向她求婚。
    张东峰听完林敏的讲述，既觉得林敏被柳菁一直当作备胎不值得，又觉得林敏还是重情重义的。
    在恋爱和婚姻里，很难说清谁对谁错。既然双方愿意，也无可厚非。
    原先林敏对于柳菁还是有些遥不可及，现在却变成了柳菁有点高攀林敏，真是造化弄人。
    不过，张东峰也想到了自己与欧阳海燕的恋爱。自己今后要面对庞然大物的欧阳家族，不知会发生什么样的事情。
    想到这里，张东峰微笑道：“林敏，明天你去登记吧，我先恭喜你们了。按照规定，你有三天婚假，再加上双休日，干脆下星期一来上班吧。”
    林敏站起来向张东峰鞠了一躬：“谢谢张县长，我只请假一天就够了，后天我就能来上班。”
    既然林敏这样说，张东峰不再坚持，便挥了挥手，让前者离开了。
    林敏离开后，张东峰拿出手机，发现已经有了二个未接电话，都是赵紫苏打来的。
    他回拨过去，赵紫苏便邀请他吃晚饭，说是恭喜他成为常委、副县长。
    张东峰虽然不想让人抓到自己与美女私会的画面，但欧阳海燕不在身边，晚饭一个人吃没意思，回到家里也是冷冷清清，还不如与美女一起吃晚饭，打发无聊的长长漫夜。
    张东峰自认为自己是个有底线的人，但绝不是一个正人君子，作为正常男人，花花肠人还是有的。
    在一家非常私密的餐馆的一间包厢里，赵紫苏精致的面容和撒娇的语气，让张东峰觉得真是秀色可餐，把工作上的一些烦恼早就丢掉了。
    在说说笑笑中，赵紫苏不知不觉喝多了。
    喝多的赵紫苏面若桃花红、眼神迷离。
    张东峰为防她喝醉，便不让她继续喝了，同时叫服务员开始上茶醒酒。
    赵紫苏边坚持喝酒边说道：“我有些心烦，让我继续喝。”
    张东峰劝说道：“喝酒并不能解真愁。你说出来，看看我是否能帮上忙？”
    赵紫苏想了想，又摇了摇头：“算了，不说了，今天是为了恭喜你高升的，我说了，会让你的心里不高兴。”
    男人在喝多的情况下，往往会失去理智判断。
    张东峰此时当然已经喝多，他握住赵紫苏柔软无骨的手说道：“我晋升了，你来祝贺；你有烦恼了，就应该告诉我。”
    “我们是朋友吧，朋友之间就要互相帮助。”
    赵紫苏抬起一双桃花眼，妩媚地问道：“我们真的是朋友？”
    张东峰被这双水汪汪的眼睛刺激的不行，连忙答应道：“当然是真的，除非你不愿意。”
    事后，张东峰清醒了，才觉得自己当时很贱，居然会主动承认自己与赵紫苏是朋友。
    要知道，男女之间其实没有单纯的友谊，有的是借着朋友关系而行亲密的身体运动。
    赵紫苏没有立即说话，而是摇摇晃晃地站起来，来到包厢的窗口，推开窗户，外面是黑乎乎的湖面。
    湖面上的微风吹进来，把赵紫苏连衣长白裙吹起，凹凸有致的身材展露无疑。
    这个包厢就算打开了窗户，也没有人会看到包厢内的人影，此时此刻张东峰冲动地、没有顾忌地上前搂住了她的细腰。
    赵紫苏虽然穿着高跟鞋，但还是比张东峰矮了一个头。现在被张东峰搂着细腰，虽然身体紧张了一下，但并没有推开张东峰的手，而是把脑袋靠在了他的肩上。
    这样沉默了一会儿，赵紫苏才幽幽地说道：“张县长，既然我们是朋友，以后我叫你张哥吧。”
    张东峰此时的感觉很好，当然一口同意了：“行，以后我就直接叫你紫苏了。”
    其实上，如果赵紫苏叫张东峰为张县长，表明双方的关系还是比较生分的，真的可能只是简单的男女朋友关系。
    现在赵紫苏开始称呼张东峰为张哥，表明双方的关系要进一步了。毕竟张东峰又不是赵紫苏的亲哥，那么就是情哥哥的意思了。
    赵紫苏继续说道：“张哥，作为一个美女主持人，在大多数领导都是男人的电视台，而且主管部门领导又以男人为主，被骚扰的次数太多了。”
    “有些是言语上的骚扰、有些是行动上的骚扰，更过分的是想直接侵犯。”
    张东峰惊讶地问道：“在言语上和动作上进行骚扰还可以理解，毕竟你是大美女，很让人心动，但在机关事业单位里，居然会有人敢直接进行侵犯？”
    赵紫苏冷笑道：“有什么不敢？县文化广播电视旅游局分管电视台的副局长李亚伟就经常找理由来电视台骚扰我。”
    “说是下基层调研情况，慰问基层工作人员。有时就在我的办公室坐一二个小时，而且还说是想了解真实情况，不让电视台的领导陪着。其实大家都心知肚明，李亚伟到底想干什么？”
    “二个人单独相处，李亚伟就会对我动手动脚。如果不是我强行反抗，李亚伟就能在办公室里把我上了。”
    张东峰惊觉得有些不可思议：“我在江东县文化广播电视旅游局担任副局长时，与李亚伟共事过，看他文质彬彬，象个大学教授，怎么会如此龌蹉？”
    赵紫苏不屑地说道：“俗话说的好，表面上教授，内心是禽兽。表面上是正人君子模样，内心是一肚子的男盗女娼坏水。”
    张东峰感慨道：“上流的人做着下流的事，难道没有人进行告发吗？”
    赵紫苏无奈地说道：“告发？证据呢？”
    “电视台的领导与主管部门领导勾连在一起，向谁去进行举报？”
    “就算掌握了明确的证据，向县纪委举报了，举报人也身败名裂了。不仅不能再从事主播工作，甚至连电视台都会呆不下去。”
    “我现在是容貌出众、业务不错，是电视台的台柱子，电视台和主管部门领导还不敢过分对我，但我知道能对抗的时间并不多，毕竟竞争太激烈了。”
    “张哥，不瞒你说，除了有深厚背景的人除外，电视台里凡是姿色不错的女人都被电视台或主管部门领导染手了。”
    “他们手上握着岗位晋升、职称评定、主持人节目分配等权利，谁敢不从？”
    张东峰静静地听着赵紫苏的讲述，心里已经在考虑如何惩治电视台台长和副局长李亚伟了。