    徐柔说道：“张县长，你来省城也不跟我说一下，幸亏我表妹今晚跟我说起了同学聚会，我才知道你来省城了，而且还来到了天元集团的酒店。”
    这家五星级酒店居然是天元集团的产业？
    只是张东峰此时没有时间来搭理这个问题，而是好奇地问道：“徐总，你来找我，应该有事情吧。只是等会儿欧阳海燕要来接我了。”
    徐柔轻笑道：“张县长，你的面子好大，居然能让欧阳海燕开车来接你。她这么多年，还从来没有来接过我。”
    “本来的话，为了不妨碍你们二个人谈恋爱，什么事情都可以推到明天再说，只是今晚方董要见你。”
    天元集团的董事长方世军今晚要见自己？那肯定是有重要的事情，或者是紧急的事情需要商量。
    不过，如果不是方世军想见自己，徐柔今晚应该不会急匆匆地来酒店找自己。
    张东峰最终与唐平、陈宏握手告别，让他们二人在空闲的时候来江东县玩。
    接着，在许多同学惊讶眼神注视下，张东峰与徐柔并肩离开大厅，酒店总经理和餐馆经理则落后二步的距离跟上。
    走出几步，徐柔转身对酒店总经理吩咐道：“朱总，麻烦你去酒店大堂里等着，张县长的女朋友要来接他，你们先招待着。”
    能让徐柔特意吩咐进行招待，想必张东峰的这个女朋友来头不小，轻易不能得罪。否则的话，徐柔应该让自己吩咐酒店大堂的服务员进行招待就行，于是酒店总经理陪笑着应承下来。
    五星级的金樽酒店总经理听起来好象很厉害的样子，但在天元集团内部，只能算是中层领导，而徐柔是天元集团的副总经理，虽说机关事业单位讲究等级，其实上，在大型民营集团里，等级更加森严。
    等到张东峰、徐柔四人离开，班长胡静伟开始询问唐平和陈宏：“张东峰到底是干什么的？”
    其它同学也感到好奇，也围上来听着，毕竟他们只看到了徐柔等人对张东峰的客气，并没有听清他们之间的对话。
    唐平淡然地回应道：“张东峰现在是江东县常委、副县长。”
    年轻的张东峰居然担任了如此大的职务？胡静伟有些怒气地说道：“唐平，你作为同学会召集人，为什么不早说？”
    唐平二手一摊，有些无奈地说道：“你没问啊。”
    陈宏则更夸张地说道：“你们别问我，我也是刚刚才知道。张东峰刚才右手拍过了我的衣服，回去后，不能洗了，要挂起来，沾沾贵气。”
    虽然大家心里感到非常惊讶，只是张东峰已经离开了，想着反正以后也可以进行联系，大家还是继续进行吃喝。
    坐电梯时，张东峰才知道，要想进入酒店的最高层，就要坐专门电梯，还要使用专门的卡片。
    餐馆经理和酒店总经理陪同张东峰、徐柔来到餐厅旁边的专用电梯后，便分别告辞。
    餐馆经理并没有坐这部专用电梯的权限与资格。
    酒店总经理具有这个资格和权限，但他现在要坐普通电梯去酒店大堂等候张东峰的女朋友欧阳海燕。
    在徐柔的陪同下，张东峰坐电梯来到酒店的最高层。
    电梯门开启，面前站着一位身材高桃、凹凸有致的白领丽人，见到张东峰与徐柔，职业化地微笑着说道：“徐总、张县长，方董在里面等着，请跟我来。”
    刚才在电梯里，张东峰听徐柔介绍酒店的最高层并不对外开放，完全是方世军除了集团总部办公室的另一个办公、居住场所。
    在美女的引导下，张东峰通过电梯厅进入里面，发现整个装修古典而气派、低调而奢华。
    原木家俱、水晶吊顶、原本墙壁以及墙上挂的油画、象牙等饰品，看得他眼花缭乱。
    再往前，右侧是两百米多平米全落地窗酒廊，一眼可见繁华的闹市。
    设置着封闭式红酒柜，两侧液晶仪器上显示有温度和湿度。
    地面铺着厚软的地毯，踩在上面悄无声息，不知哪儿传来的萨克斯音乐又轻又柔，若有若无地渗在空气里。
    再往前，一位同样身材高桃、凹凸有致的白领丽人过来接应，笑容甜美而迷人，让人感觉非常舒适。
    她的声音也非常好听：“徐总，张县长请。”
    刚才负责引领的那位白领丽人便不再上前，而是站在原地含笑目送。
    张东峰看了看二位白领丽人，发现前一位穿着酒店的制服，应该是最高楼的接待员，而后面这位白领丽人则穿着修身的西服，应该是方世军其中的一位秘书。
    三人再走了十多步，在一扇巨大的原木门前，这位秘书上前推开一侧大门，接着闪到一边，用手做了一个请进的动作。
    张东峰是客人，徐柔同样让他先进。
    在有几百平方米的超大办公室里，方世军正站在落地窗前看风景，看到张东峰和徐柔走进，开始转身笑道：“张县长居然到我的酒店里参加同学会，真是缘分啊。”
    张东峰同样感觉奇妙，省城五星级酒店有十家，四星级酒店有二十多家，这次大学同学聚会偏偏会放在天元集团下属的金樽酒店里。
    由于秘书并没有进入这个办公室，而是关上大门后离开了，徐柔便承担起泡茶的任务。
    方世军与张东峰站在巨大的落地玻璃墙前，看着晚上的省城。
    虽然远处看不清楚，但由于灯火通明，附近的风景却是一清二楚，宛如有俯视众生之感。
    张东峰笑道：“天天这样看着，感觉很爽吧。”
    方世军同样笑道：“你们所坐的办公楼虽然没有这么高，但视野都很开阔。”
    “借口说要有停车场、绿化面积，甚至还建公园等，就是让主要领导在办公室里能远看风景，体验这种俯视众生的感觉。”
    “我跟你说过的，你如果对做生意感兴趣，可以来我这里，副总的位置肯定会给你的。”
    “另外，我们民营企业没有男领导不能配女秘书的规定，由于工作需要，我还配备了三位秘书。”
    张东峰如实说道：“秘书确实很养眼，刚才那个接待员也不错。是不是真的有事秘书干，没事干……”
    方世军拍了拍张东峰的肩膀：“其它公司我不知道，至少在我这里，这几个美女都摆在台面上看看的，从来没有动过，省得招惹麻烦。”
    张东峰哈哈一笑：“有道理，能理解，兔子不吃窝边草。”
    大晚上的，方世军不可能没事找事地找张东峰来到酒店最高层看风景聊天。
    果然，方世军开始转换聊天的内容：“张县长，据我所知，高层想对一些央企老总进行轮换。”
    “机关事业单位的领导都有任期制，在一个岗位上绝对不会干满二届。”
    “原先大部分央企老总没有任期限制，往往能干上十多年、甚至二十年，虽然有利于经营思路和发展模式的稳定，但很容易让老总产生唯我独尊，谁都不买账的念头。”
    “天钢集团在这次的改革试点名单里，现任的老总肯定是要转任了。”
    “目前呼声最高的接任者，应该会认真执行国资委关于削减副业的要求，让天钢集团重新回归到采矿、炼钢铁、生产特殊与普通钢材上。”
    “这样的话，天钢集团今后将剔除恒极房产公司之类的副业公司。”
    说到这里，方世军与张东峰走到茶桌边。
    茶桌边有着整套的茶具和高档茶叶，平时应该是有专门人员提供泡茶服务。
    今天方世军想与张东峰说事，便没有让茶艺师来提供服务。
    徐柔现在客串了服务员，已经泡好了茶，当然，这个茶是简易的功夫茶。
    张东峰致谢后，喝一口，发现与自己泡的茶，味道差不多，他心里不明白，为什么喝茶要费这么多的功夫？
    不过，张东峰不会把这样的话说出来，一是降低了自己的档次，显得自己是个大老粗似的，二是不尊重徐柔的劳动。
    张东峰当然知道方世军不会只告诉自己这个消息，因为这个消息对张东峰来说，太过于遥远。
    方世军继续说道：“为了扩大天元集团的规模，我准备接收恒极公司。”
    居然有如此魄力，居然想接收如此庞大规模的恒极公司？
    不过，如果能顺利接收的话，天元集团就能成为全国排名前五的航母级房产集团了。
    撑死胆大的、饿死胆小的，如今摆在天元集团面前是个好机会。
    要知道，如果不是央企要剔除副业，根本不可能有这样的机会。
    不过，让张东峰心里感到疑惑的是，到现在为止，方世军还是没有说到与张东峰有关的内容。
    张东峰并不着急问，而是提醒道：“方董，如同以前国有企业改革一样，现在央企的老总进行轮换、要推行央企瘦身改革，做强做精企业，应该会遇到巨大的阻力。”
    “不过，毕竟不是让央企职工下岗，为此要解决阻力的最大震摄力就是进行央企老总离任经济审计，然后抓几个经济问题大的老总，那么其它的老总就会老实了。”
    “如果天钢集团的老总被发现存在巨大的经济问题，那么天元集团想接收恒极公司就会遇到很多不可测的因素。”
    方世军点点头：“张县长，你提醒的对，我们确实要有这样的预案。”
    “我今天找你来，是有其它的事情。”