    张东峰笑道：“唐平，我为什么要在同学会里高调宣布我的职务？同学聚会本来就应该不谈工作、不谈职务，只聊生活、只聊回忆；让同学会回归淳朴，让同学们聚在一起找回初心。”
    唐平笑道：“到底是当领导的，我说不过你。行，你想低调就低调。”
    “不过，这次同学聚会后，我不想再组织这样规模的同学聚会了，没意思，我发现同学间的友谊，随着时间的推移，已经消失了。”
    “我现在没有多少钱，没有地位、没有名气，主桌上的那些同学就不愿意多搭理我。”
    “以后还是我们几个聊的来的同学多聚聚吧。”
    张东峰开玩笑道：“高调干嘛？象孙志明一样多出钱？犯不着吧。”
    唐平不屑地说道：“每位同学收了1500元，我初步核算过，这次聚会的消费应该差不多了。胡静伟之所以这样说，是想让孙志明既不出钱又有面子。”
    多聊这样的内容没意思，张东峰开始转换话题：“唐平，你不要小富即安，不要躺平，你要把羊肉汤的生意搞起来。”
    “你放心，虽然我现在不分管农业，但我会给你力所能及的帮助。”
    唐平笑道：“行，我听你的，来，我们先干一个。”
    张东峰与唐平干了一杯，举杯向陈宏说道：“今天我们同学难得聚会，开心一些，先干了。”
    二人干杯后，张东峰继续说道：“陈宏，明天你写个详细的情况给我，我看看是否给你帮个忙，把你的职称问题解决了。”
    陈宏摆了摆手：“东峰，我只是碰到好朋友，发泄一下心中的郁闷，你不要麻烦了，再等等吧。”
    唐平与陈宏的关系也不错，他也知道陈宏遇到了不公平的事情，而且现在张东峰主动提及，便劝道：“陈宏，你知道东峰现在担任了什么职务？”
    “不瞒你说，你的事情，如果张东峰愿意帮助的话，完全可以搞定。”
    这下轮到陈宏惊讶了，立即催促道：“唐平，你快说。”
    唐平故意吊胃口道：“东峰想低调，不让我说。”
    张东峰笑道：“唐平，算了，好朋友之间，就不要多隐瞒了。不过，陈宏，你自己知道就行，没有必要跟其它人多讲。”
    “我现在是江东县常委、副县长。原先我认为我们是好朋友，也就没有多说我的职务变化。”
    “你的事情，我会跟江东县分管教科文卫的副县长讲，她应该与金温区分管教科文卫的副县长有工作上的联系，副县长进行过问，肯定能把你的事情解决了。”
    陈宏猛地拍了一下大腿，惊叫道：“没想到东峰如此沉的住气，当了如此大的官，还表现的如此低调。”
    唐平连忙摆手说道：“低调、低调。”
    于是，三人开始大笑，只好互相碰杯加以掩饰。
    此时，张东峰所坐的这一桌的其它同学陆续离场去那张主桌敬酒，陈宏刚才的表现虽然引起其它几桌同学的注意，但没有听清陈宏说了什么，还以为三人在说什么好笑的事情。
    张东峰在大学期间主要是唐平和陈宏这二个好朋友，而且一直保持着联系，与其它同学的关系本来就有些淡，今天所见，让他更加没有去敬酒、劝酒的意思。
    作为师范生，张东峰所在的班级还是有几个好看的女同学，比如原先长相非常甜美的虞燕，张东峰发现六年过去了，她不仅美丽动人，还增添了成熟魅力。
    还有一个叫俞琳的女同学，身材修长、清秀灵气。
    二人当时是双班花，主要是各有特色。俞琳现在同样保养的很好，让许多男同学很兴奋、让女同学很嫉妒。
    班长胡静伟利用组织聚会的权利，安排虞燕和俞琳分别坐在孙志明的二边，许多男同学虽然眼红，但都保持沉默。喝酒时，大家一起往主桌上去敬酒。
    如果关系搞好，以后聊天时，就可以吹牛我与哪个校长认识，我与哪个科长熟悉，或者打听到一些政策消息，当成显摆的话题。
    这场名义上的同学聚会已经失去了味道，可大家乐此不彼，也愿意成为巴结一些同学的聚会，特别是对于孙志明，你一杯我一杯，把他围在中间，或真或假地恭维着。
    说实话，胡静伟组织这次同学聚会的主要目的达成了，不用花他自己的钱，却讨了孙志明的欢心，加深了双方的关系。
    接受着大家的轮番敬酒和答谢，孙志明当然是开心的，特别是当着虞燕和俞琳二位美女的面。
    后来，唐平和陈宏还是离开座位向他们各自要好的同学去聊天喝酒。
    张东峰觉得有些无聊，便发微信给欧阳海燕，说是同学聚会快结束了，想打车去她那里。
    不过，欧阳海燕却说她自己开车过来接他，张东峰劝她不必如此麻烦，但欧阳海燕坚持要这样做，张东峰只能依她。
    她真的关心自己还是想借机看看二个女同学漂亮到什么样的程度？
    张东峰与欧阳海燕经常打电话聊天，当然把高中的、大学的事情都找出来聊了个遍。
    聊天中，张东峰曾经聊起过大学班级里有二位美女同学，欧阳海燕可能不想错过这个机会想亲眼看一下。
    就在张东峰低头思考时，一个好听的声音在耳边响起：“东峰，看来你很忙啊。聚会喝酒还一直在用手机。”
    张东峰抬头看了看，发现美女同学虞燕举着一个酒杯正站在自己的旁边，便礼貌地说道：“我跟女朋友发微信，她在省城工作，等会儿，我要先走了。”
    虞燕笑着问道：“真的假的？难道不想与女同学多聊聊？”
    张东峰一本正经地说道：“当然是真的，这种事情怎么可以说假的？”
    虞燕嫣然一笑：“那行吧，那你先去吧，女朋友要紧。本来我有事情想托你的，明天再说吧。”
    由于虞燕刚才被一些同学敬了很多酒，现在面若桃花、双腮绯红，笑起来更是别具一番风情。
    张东峰也愣神了一会儿，不过很快反应过来：“明天我有事情要回去了，我女朋友说是来这里接我，有事现在说吧。”
    虞燕继续笑道：“是啊，张县长的工作肯定是忙的，今晚能来参加同学聚会已经很不错了。”
    张东峰狐疑地看了看虞燕，这个消息是谁告诉她的？唐平还是陈宏？这二个人应该嘴巴还紧的，应该不会在美女面前乱说话。
    虞燕倒是没有让张东峰多想，自己解释道：“张县长，天元集团的徐柔是我表姐。”
    哦，原来是这样！
    不过，她与徐柔既然是表姐妹关系，为什么要来找自己帮忙？
    要知道，在省城，张东峰的人脉关系根本无法与徐柔、与天元集团相比。
    虞燕似乎看出了张东峰的疑惑：“东峰，我想换个工作环境。”
    “虽说家丑不可外扬，不过，我认为又不是我的错，干嘛不能说。我离婚了，前夫的事情和为了离婚，闹的满城风雨，想想我还是换个工作环境，重新开始吧。”
    “我只是一名普通老师，去哪里教书都差不多。我听我表姐讲，你是江东县的常委、副县长，我去江东县工作，作为老同学，你总能罩着我一些。”
    张东峰笑道：“行，如果你真的下定决心了，那把你的基本情况发给我，我尽快办理你的调动手续。”
    听到张东峰如此爽快，虞燕便主动与张东峰干了一杯。
    喝完酒后，张东峰便想离开聚会大厅，到酒店大堂等待欧阳海燕。
    主要是有些同学看到美女虞燕居然主动来找张东峰喝酒，还聊了好一会儿，都感到非常惊讶，张东峰不想进行多解释。
    就在张东峰准备与唐平、陈宏进行告辞时，从大厅外面急匆匆走来三个人，二男一女，女人走在中间。
    这个女人，张东峰当然认识，就是天钢集团的副总经理徐柔。
    张东峰心生奇怪，徐柔此时来这里干什么？
    她表妹虞燕工作调动的事情对于许多人来说，可能难度很大，但对于象张东峰这样的常委、副县长来说，并不是什么难事。
    反正只是举手之劳，为了给徐柔一个面子，张东峰当然会答应帮忙虞燕调动工作。
    徐柔作为天钢集团的副总，经常与机关事业单位打交道，应该知道其中的门道，她根本犯不着今晚专门过来说一下。
    就算要表示感谢，徐柔也可以到了江东县再说。
    既然是徐柔走在中间，那么这二个男人应该以徐柔为主，级别上肯定比徐柔低。其中一个男人四十多岁，戴着金边眼镜，看着气度，应该是个领导。
    孙志明此时对走进来的另一个男人挥手说道：“姐夫，我们在这里。”
    同时他对其它同学解释道：“我姐夫是这家酒店的餐饮经理，另一个是这家酒店的总经理。”
    许多同学觉得孙志明的面子真大，居然能让这家五星级酒店的总经理亲自出面进行接待。
    只是，这个让孙志明叫姐夫的男人，经过孙志明这一桌时，却根本没有理他，而是目不斜视地陪着那个女人继续往前走。
    就在许多同学感到疑惑时，这个年轻干练的女人走到张东峰面前，微笑着打招呼。