    唐平是张东峰为数不多的大学好朋友之一，大学毕业后，并没有去学校当老师，而是开始经商，虽然生意没有做大，但是富裕不足、小康有余。
    另外，最要紧的是他对于省城里三教九流的人，几乎都能搭上话，为此在省城，还没有人敢动他，虽然他并没有从事任何不法活动。
    星期五晚上，唐平如约接到了张东峰，二人直奔同学聚会地——金樽大酒店。
    高铁站离这家酒店有些距离，张东峰说道：“唐平，你知道江东县的羊肉汤不？”
    唐平回应道：“当然知道，我来江东县找你，你请了一次。”
    “本来我还以为你当了领导还这么小气，居然只请我吃这样的东西。不过，我到现在还惦记着这个味道，可惜省城找不到如此鲜美的羊肉汤。”
    张东峰说道：“原先我做县长助理时，与一些人专门研讨过，除了独特的制作工艺外，还得益于优质天然的江东县山羊肉和当地的水质。”
    “用外地的羊肉熬制出来的羊肉汤往往丧失了其本有的独特风味，比起正宗江东县羊肉汤，味道会大打折扣。”
    “如果你想在省城经营的话，我可以帮你拿到制作工艺，同时江东县离省城不远，可以用冷藏车进行冷链运输，确保山羊肉供应。”
    唐平考虑了一番说道：“羊肉汤虽然好喝，但配着烧饼或者包子、馒头，只能算是小吃，规模不大、利润有限。如果开设餐馆，羊肉汤也只能算是其中的一道菜，吸引力并不大。”
    张东峰解释道：“现在公款吃喝管的这么紧，开设餐馆的利润并不高，经营风险也大。”
    “反而是开设小吃店的生意好，毕竟许多上班族总要解决一日三餐。”
    “你可以在省城开设一个大型厨房，集中熬制羊肉汤，再向各个小店铺进行配送。”
    “为了节省人力成本，店面里的菜品不用多，主要提供一碗汤一碟小菜两个烧饼，或者是包子、馒头。”
    “小吃的店铺，可以是自营店、也可以是加盟店，形成一定规模后，利润就会很可观。”
    “唐平，我知道你现在所经营的生意已经到了瓶颈，一直做不大，何不换个思路？”
    唐平听了张东峰的一番建议，表示会认真考虑，到时再与他进行仔细商讨。
    张东峰之所以跟唐平说这么多，主要是在全国知名销售平台“拼实惠”高管李若烟的帮助下，江东县农产品销售平台已经建立起来。
    “农地云拼”使得原先分散的种植户在云端拼聚成为超级农场，通过互联网在云端实现了集约化和规模化，将消费者和种植户实现了有机衔接。
    通过大数据、云计算和分布式人工智能技术，将分散的农业产能和分散的农产品需求在“云端”拼在一起。
    基于开拓性的“农地云拼”体系带动农产品大规模上行，让江东县的特色农产品突破传统流通模式的限制，直连全国消费者，最终形成种植户增收、消费者得实惠的双惠效应。
    在此带动下，销售平台上已经诞生出几十位年轻的“新农人”商家，这些“新农人”几个月的销售规模就已经达到了十万级、甚至百万级，个别种植户在全年的销售额预计能达到千万级。
    特色农产品的销售业绩很不错，只是羊肉汤的生意还是没有走出过江东县。
    手上有充足资金的人，如同唐平一样看不上这个生意，觉得既辛苦又利润薄。
    有想法的一些人由于手上缺乏资金而无法扩大经营规模。
    如果只是小搞小闹确实没有多大意义，而如果能规模化的连锁经营，那么在省城这么多人口的支持下，薄利多销，最终的利润肯定非常可观。
    张东峰已经在考虑从山羊的养殖到屠宰加工，再到集成厨房和餐饮，完善整个羊肉汤产业链条。
    其中最重要的一环是推动羊肉汤走出江东县，现在张东峰便想让唐平在省城进行经营试点。
    唐平手上有一些资金，而且他的社会底层人脉足够广，非常适合做这项连锁生意。
    二人聊好这个话题，唐平又提起了这次同学聚会的组织者。
    唐平是个非常活络的人，同时也是此次同学聚会的召集人之一，当然搞清楚了事情的来龙去脉。
    这次同学聚会是由班长胡静伟提议的。
    他担任省城华杭市金温区一所学校的副校长已经二年了，现在打算再进一步，成为校长。
    他打听到同班同学孙志明已经成为金温区教育局组人科副科长。
    张东峰知道区教育局组人科的主要职责是考察和选拔校级领导，组织教师职称评定、开展教师招聘等工作。
    班长提议召开同学聚会，倒是名正言顺。张东峰听唐平这么一说，便猜测胡静伟应该是借此机会密切与孙志明的关系。
    之所以把同学聚会的地点放在金樽酒店，唐平说这家酒店的餐饮经理是孙志明的姐夫，这样更加证实了张东峰的猜测。
    现在酒店的餐饮生意不好做，这次同学聚会有四桌，每桌的标准是三千元，而且餐后还有唱歌洗浴等娱乐消费。
    外地赶来的同学还要住宿，为此整个聚会至少要消费好几万元，算是胡静伟送给孙志明的一个人情。
    金樽酒店是五星级酒店，放在这里进行聚会，有面子、上档次。
    再说曲江师范大学的毕业生，大多数能成为在编老师，张东峰的这些同学也不例外。
    目前在编教师的收入还可以，愿意来参加同学会的这些同学也不会在意每人收取费用1500元。
    张东峰和唐平来到金樽酒店的餐馆大厅，看到四张桌子陆续坐了一些人。
    曾经作为县委书记的秘书，张东峰一眼就看出其中的不同。
    设置在最前面的那张最大的圆桌，入坐的同学衣着光鲜亮丽、谈吐自信，应该是混了一官半职的人。
    其它三桌的人穿戴打扮相对普通，估计都是普通老师。
    也许大家都很自觉，混的好的人坐一桌，混的一般的人坐一桌，没人愿意僭越乱坐，因为到时同学们进行交流，就是自己找不自在。
    唐平本来想让张东峰去入座那张大圆桌，主要是他知道张东峰是所有同学里面职务最高的。
    只是张东峰不想如此高调，便与唐平随便找了一张桌子坐下。
    虽然欧阳海燕在前段时间给张东峰买了几套名牌西服，但那是为了去欧阳家族亮相用的。
    平时为了低调，为了不让老百姓进行质疑，张东峰并不会穿这些名牌衣服，而是穿着普通的、感觉舒适的衣服。
    要知道，现在自媒体非常发达，如果张东峰穿了一身名牌衣服，被有些人发到网上进行曝光，就会招惹很多非议。
    原先就有带名贵手表、抽名贵香烟、系名牌皮带的领导干部被曝光，引发了网友大量关注，甚至引来纪委人员的调查。
    唐平的交际很广，又是这次同学聚会的召集人，他根本就坐不住，于是他又与其它一些同学去打招呼。
    张东峰生性清高，原先读大学时，又忙于勤工俭学和去曲江大学听课，为此要好的同学并不多。
    后来他看到又进来了一个同学，是他同寝室的陈宏，也是他不多的好朋友之一，目前在金温区一所学校当老师。
    看到张东峰招手，陈宏便走到他身边坐下，两人已经好久不见，见面后当然聊了起来。
    由于是好朋友，陈宏后来便向张东峰发牢骚，说是学校领导对于评职称的标准经常进行更改，让他这个华杭市教坛新秀居然评不上中级职称！
    张东峰疑惑地问道：“据我所知，中级职称的评定是由区教育局组人科组织的，标准也是由组人科定的，而且市级教坛新秀有加分的。”
    陈宏说道：“首先要通过学校的选拔与推荐，才有资格参加区教育局组人科实施的统一评定。”
    “我说的是学校在组人科所发的标准基础上，又自行增加了一些规定，而且这些标准每年都会有所变化，我已经二次落选学校的推荐名额了。”
    “如果被推荐的人那些人真的是教学能力比我强，我也认了。”
    “结果是那些与校长关系好，或者是几个性感的女教师得到了参评名额，让我很不甘心。”
    本来张东峰还想多问，只是班长胡静伟开始讲话，出于礼貌，张东峰与唐平、陈宏结束了聊天。
    胡静伟不愧当过副校长，在讲话中，先是强调组织同学聚会的重要意义，接着讲解聚会的具体安排。
    最后他特别强调：“今天这次同学聚会，每个人交了1500元，不过，这是五星级酒店，消费比较高，如果不够的话，孙志明同学一个人包了。大家鼓掌表示感谢。”
    说完，他自己带头先进行鼓掌，许多同学当然跟进。
    坐在胡静伟旁边的孙志明站起来，向大家挥了挥手，颇有小领导的气势。
    等到孙志明坐下、掌声停下，胡静伟继续说道：“现在我隆重介绍一下孙志明同学，通过自己的努力，他已经是金温区教育局组人科的副科长，前途光明，是我们学习的榜样。”
    唐平私下跟张东峰嘀咕道：“如果不是你让我低调，我现在就宣布你是江东县常委、副县长，孙志明当个副科长有什么好了不起的？”
    “对了，东峰，同学聚会嘛，你为什么要如此低调？”