    方世军有些歉意地说道：“张县长，之所以我说这么多，主要是我要收回原先给你的承诺。今后天元集团在江东县的工程也要有一定的利润回报，否则会影响我们提交收购方案的成色。”
    没等张东峰进行回应，徐柔接话道：“张县长，据我所知，江东县对棚户区拆迁改造的政策变了。”
    哦？！陈学定和钟世明为了恒极公司和万胜公司的利益，居然又修正了政策？
    徐柔说道：“李市长参加的六家房企代表座谈会后二天，陈县长、钟县长召开了棚户区拆迁改造招投标领导小组会议，说是为了确保拆迁户的利益，确保改造工程的质量，最终确定不是按照低价中价的方式来进行竞标。”
    “而是根据房产企业的综合得分来确定中标公司，当然，也确定了最高的资金额。”
    “按照最新公布的评分标准，恒极公司、天元集团、万胜公司三家公司已经中标，其它三家由于实力和资质缘故，被淘汰了。”
    “江东县大概确实不差钱，我看过天元集团看中的那个地块，最高资金额居然比我们的标价高出了一半。”
    “也许是恒极公司高管也知道了天钢集团被列入了改革名单，负责江东县事宜的李总与陈学定商议，干脆最后捞一笔。”
    既然这样的做法也有利于海天市万胜公司，张东峰猜测钟世明肯定不会反对。
    说实话，就算利润没有增加，方世军提出要分享一定的利润，张东峰也会劝说原百科集团、现为东明公司的徐明亮同意方世军的提议。
    东明公司的取名，是用了张东峰和徐明亮中的各一个字。看来徐明亮是想一直把张东峰联在一起。
    没有方世军的天元集团，徐明亮根本接不到这项拆迁改造工程，再说，方世军又不是索要所有的利润。
    回到江东县后，张东峰与徐明亮开始微服私访天元集团中标的那个棚户区拆迁改造地块。
    随意走进一间简易房里，发现房顶薄，夏天明显已经过了，但犹有余热。
    屋子里除了一张床和灶台，没有太多剩余的地方。
    由于还放置了各种杂物，张东峰、徐明亮和陪同的一名社区工作人员根本没有坐的地方，只能挑个地方站着。
    房主胖胖的脸上戴着一副椭圆眼镜，照镜是普通的镜片，显出一圈圈纹路，看来近视度数蛮高的。
    房主介绍自己有角膜炎，张东峰看到他的眼角有些发红，他的脸庞挨近发际有一圈起皮剥落的印迹，剥落的部分颜色更为鲜红，明显深过正常的皮肤。
    房主自己解释说这是白癜风，他还打趣道：“冯小刚比这个严重得多”。
    床铺里侧窗台上摆着一排降压药物小瓶，房主说是自己患有高血压，需要长期吃药。
    房主从未成过家，当然也就没有子女。
    旁边有个鸽棚，是房主设置的。他以放养鸽子为生，张东峰与徐明亮走近，咕咕声越发强烈，当然，也闻到了一阵阵臭味。
    棚下放着几只涂料桶，装着玉米面饲料，还有一套信号接收机一样的装置。这是用来饲养和训练楼顶养殖的信鸽。
    空地上停放着一辆从前常见、现在少有的承重型自行车，张东峰发现经过了不止一处改装，有一种说不出的混合感。
    最主要的装置是三脚架底部的一个蓄电池，可以辅助脚踏人力，车把上的按钮还可控制电流挡位。
    车把上还装有一盏小灯，同样由蓄电池提供电力，想必车头上的小灯能让屋主穿过夜气，照亮一些不明亮的地方。
    这是为了省钱，屋主没有去购买标准的电动车，而是自己动脑筋改装自行车。
    接着，张东峰和徐明亮拐进了一家前店后家的做防盗门窗生意店铺。
    陪同张东峰和徐明亮现场查看的社区工作人员是一位中年妇女，对于这一片的情况非常熟悉。
    比如她讲起这家店铺夫妻情况，如同讲故事一般。
    老板娘的娘家原先要打一桩财产官司，请了一名律师，官司没打赢，律师却拐带了走老板娘。
    这个老板娘带着儿女离开这里，跟着那名律师同居了两年，只是律师始乱终弃，老板娘过不下去了，只好带着儿女回来。
    回来后，老板娘住在门面房的第一层，老板则住在第二层，两人不再有夫妻之实，但由于二人并没有离婚，还有子女要抚养，于是老板娘还给老板做饭，老板则给老板娘每个月一些钱。
    听着如此离奇的故事，张东峰和徐明亮倒是想看看老板娘长的如何？
    让张东峰和徐明亮失望的是，老板娘却是一个相貌平平的中年妇女，实在看不出她的身上居然能演出这样的情节，能让一名律师能哄着她并拐带走二年！
    大概是关系实在淡漠了，老板娘说起老板，如同说起一个陌生人。
    张东峰与徐明亮走到后面院子里看了看，小院里有几盆小花和一个水池，一条黑狗拴在那里。
    这条狗极其细瘦，让人怀疑主人从来没有喂过它，只是黏人的样子，又让人感到它的孤独。
    老板今天没有出门干活，张东峰和徐明亮跟着他上到二楼。
    土黄色窗帘遮住一半光线，房间里很凌乱，到处显露起伏不规则的事物轮廓，是崴成一团的衣物、散落的锅碗和其它杂物，锅碗还结着食物的痂，看来他并非每顿都下楼去吃饭。
    最突出的家具是一个靠墙的书架，松垮插着一些初中学生用的教材，看得出来是儿女使用过的。
    陪同的中年妇女嘴上又说道，二人虽然名义上是夫妻，但完全是各玩各的。
    老板娘有自己固定的相好。老板是装防盗门窗生意的，有些人家的男主人平时外出打工，由于做生意添加了联系方式，一来二去，老板与女顾客居然也能发生亲密关系。
    中年妇女之所以这样说，是她巴不得进行这里的拆迁改造，从而不用再成为这里的社区工作人员，主要是这里的情况太复杂，需要调解的事情太多，工作量太大。
    比如这位老板与某些留守在家的女人勾搭上了，被男人发现后，便会上门来找事。
    张东峰与徐明亮只转了一小半地方，越看心里越沉重，类似的情况太普遍了。
    本来的话，棚户区拆迁改造不属于张东峰分管的工作，现在来现场具体查看后，便觉得必须加快推进这项工程。
    又过了二天，赵紫苏打电话给张东峰，说是举报李亚伟的材料已经准备好了，这里面有她准备的，也有其他人提供给她的。
    二人见面后，张东峰发现赵紫苏拿来的这些举报材料类型很多，有最普通的文字叙述材料，也有近年来比较流行的偷拍图片，甚至还有拍摄下来的视频证据。
    看来这个李亚伟真是胆大包天，在自己分管的部门里无法无天。
    这样的分管领导肯定不能让他继续在岗位上作作威作福了。
    只是张东峰回家仔细一想，如果是这样进行举报查处的话，会把赵紫苏牵涉在内。
    比如有一份视频里就是李亚伟在她办公室内对她进行追逐、强行搂抱甚至意图强暴的实景拍摄。
    虽说凭着这份视频就能让李亚伟免职、甚至被追究一定的刑事责任，但同样也会让赵紫苏的名誉扫地。
    电视台的主播，非常讲究自身的形象和声誉。
    虽然在此事中，赵紫苏是受害者，但大家还是会对她进行指指点点，甚至会让她退出主播岗位。
    通过其它什么方式来对李亚伟进行查处呢？
    就在张东峰心烦的时候，秘书林敏跟他提供了一个消息，说是听他的一个朋友讲起，江东县文化市场的许可证在进行转卖，收取高额的转让费。
    张东峰曾经担任过江东县文化广播电视旅游局的副局长，按照规定，文化市场的许可证不能转卖。只要符合条件，办理相关许可证过户不会收取任何费用。
    据林敏的那位朋友讲，因为总数有限，而许可证不能新增，物以稀为贵，之前办理下来、现在闲置在江东县文化广播电视旅游局的许可证就成了炙手可热的抢手货。
    真是打瞌睡有人送枕头。
    张东峰知道文化市场许可证的发放归李亚伟分管，既然这样的话，可以从这方面入手。
    张东峰自从担任了县委书记的专职秘书后，结识了许多人。不过，后来随着他被闲置、外放，有些人便断了联系，但还是有些人继续保持着联系。
    这一次，张东峰请几位朋友帮助，终于查到了几个线索。
    张东峰让人把这几个线索交给县纪委，县纪委工作人员立即留置了李亚伟。
    后来据李亚伟自己交代，他作为分管领导，自然熟谙文化市场许可证交易的“行情”。
    他利用职务便利，先是私自将两本许可证送给朋友开设游戏室，收受好处费20万元。
    随着对工作的“轻车熟路”，李亚伟便利用自己的职权“主动出击”，向前来咨询许可证的老板做起了推销。
    在李亚伟看来，这样既能“帮忙”有需求的管理服务对象，又能将自己手中的权力变现，两全其美、各取所需。
    几天后，张东峰在外面协调事情，随行的秘书林敏接到一个电话，接听后告诉张东峰，说是下午二点，李县长要召开县长办公会议。
    张东峰心里一惊，陈学定怎么突然要召开县长办公会议了？