    “没有错！这些金条证书的流水号码，就是前一周的时候！我们天天银行十几个分行，售卖出去的投资金条！”
    电话对面说话的。
    自然是天天银行江南这边的总行长黄秋夏。
    这么大的事情。
    当然得总行来帮忙协助办案的。
    “都是吗？那还有这些呢？”赵铁风再次说过去了几本金条证书的流水号。
    “没问题，没错的，都是那一批合理渠道销售出去的金条！”黄秋夏再次握着电话点头，很笃定的口气。
    “行吧，黄行长，谢谢你配合我们办案！我们这边知道了！”赵铁风挂了电话，给龙队说道：“龙队，事情查好了，这些金条证书，的确是通过银行合理渠道，购买出来的投资金条，没有一点问题。”
    当然了，虽然林峰今天才获得系统。
    但系统说过会处理好来源。
    这些来源都是系统无边法力处理的。
    好多小说，要金手指获得的钱，没有合理渠道？那么里面的主角，分分钟就得进去喝茶。
    金手指若不带一个合理渠道。
    那当真是一个坑。
    “什么？全都是合理的？”龙队眼睛微微一瞪，看向了林峰，内心无比震撼。但还是那句话，这人为什么要把这么多金条放寝室里？是有大病么？就算再富有，这么做的目的是什么？
    炫富么？
    但好像他一点也没觉得这些金条是一种骄傲的样子。
    “都合理的.....”李夕颜看到这里，内心也暗暗松了口气。
    “几位，事情查清楚了吧？”林峰看见他们忙了半天，走过去问了问。
    “林峰同学，事情倒是查清楚了！”龙队看着林峰咽了咽口水，顿了顿才又开口道，“但是同学，你能不能说一下？你为什么要把这么多金条放在寝室里，完全没道理呀？当然了，这是你的金条，而且是合法的，你想放在什么地方，都是你的财务自由，你可以选择说也可以不说。不过若是你不说出来原因，那么世人就会乱猜，就会造谣，到时候可能会给你带来一些困扰。”
    “既然龙队说这是我的财务自由？我想我没必要给任何人解释吧？不好意思了。”林峰并没有开口解释，不是拽，因为完全解释不了，系统要那么坑，把金条全弄在这里，有毛的办法？
    “额，行吧！那我们也不多问了！”龙队见对方不说，自然狠狠扯了下嘴角，也没继续问。
    “我的金条的话，是天天银行发售的投资金条，任何时候都可以拿金条去银行售卖！最近听说金条涨价，那我自然想卖出去！但天天银行毕竟是外企私人银行！我想把这些金条都存入帝国的国企农商银行！”林峰可不想继续收藏了，换成钱，存在卡里，更方便一点。
    “那没问题！我们这边通知一下农商银行的人，我们再叫点警力，帮忙护送一下吧！”龙队客气地道。
    “谢谢了！”
    “没事，这么大数量的金条，银行要运送，也会朝我们申请保护的！但不得不说，林峰先生，以后这样的事情，还是不要再做了，毕竟这么贵重的东西，放在寝室不是很安全。”龙队笑了笑，立马让人打电话通知农商银行那边去了，叫他们过来运送金条。
    龙队处理好这里的事情。
    就走出了寝室，来到寝室大楼的大铁门面前。
    看着大门口还在围观着数以千计的学生。
    龙队开口讲话了。
    “大家好，我是龙队，这事情查清楚了，林峰先生的金条，都是通过银行合理渠道购买的！故而大家还是赶紧散了吧！”
    “至于金条为什么放寝室，林峰先生表示，这是他的财务自由，没有任何人有权过问！”
    “但是他把寝室的衣柜给压坏了！他一样会赔偿钱给学校的！”
    龙队把该说的都说出去了。
    围观的同学，立马就是一阵鼎沸的声音。
    “我的天？我不会听错吧？这么1吨的金条？是林峰合法的？”
    “不是说，这家伙几年前家里就破产了？现在他的父母一屁股债？正在苦苦支撑着快要破产的公司？”
    “没听说过吗？瘦死的骆驼比马大，人家林峰肯定不差钱的！”
    “但为什么要放在寝室里啊？我实在想不通，放家里或者银行保险柜不香吗？”
    “哈哈哈，我想到一个好玩的事情！那张帆，不是要出五百万给林峰？让林峰让出李夕颜么？”
    “哈哈哈，人家林峰随便放点金条在寝室里，就TM价值几个亿吧？这张帆家总资产最多破亿而已！好意思么？”
    “真TM有钱！几个亿的金条！”
    “你们说？张帆在背后耍花招？到底查得出来吗？”
    “如果是以前大家印象里的林峰，一个破产少爷，我想还真拿张帆没办法，但如今嘛，林峰貌似有些不同！这事情肯定能查出来吧？”
    “第一波瓜算是吃完了！咱们等着第二波瓜！”
    “张帆这事情要是被弄出来，你们信不信，这事情比1吨金条说不清楚来源还严重！”
    “那可不是，这可是毁帝国大项目啊！人家搁这儿分配媳妇，你做手脚？帝国不弄你？”
    就在同学们议论纷纷之下。
    突然。
    学校操场上，又是一阵鼎沸的声音响起来了。
    因为学校门口又来了十几辆车。
    这十几辆车中，有白蓝的武警车，也有银行的运钞车。
    当然了，运金条的车，也是用的运钞车。
    加上前面来的几十个警察的七辆车。
    足足二十辆车。
    现在全停在了寝室大门口。
    那家伙，那场面，可真是壮观啦。
    “终于是处理好了，等着投资金条再卖给银行，就完事了！”林峰带着李夕颜出了寝室大门，两个人站在警察堆里，被人保护着。
    “能告诉我？为什么要放金条在寝室里么？而且你家不是破产了么？”李夕颜一堆的问题在心里，完全是如鲠在喉，不吐不快。
    “这事情说来复杂。”林峰自然不想回答，系统的事情，可不能给任何人说。
    “哦？老婆都不能说？”李夕颜突然来了那么一句。
    “咳咳咳！”林峰咳嗦了几声，也是意外了一下，这还是李夕颜第一次自称他的老婆，“你老公的事情太复杂了，等咱们有夫妻之实了，到时候再说吧。”
    “你.....不说算了！”李夕颜表面虽然高冷，但也受不了这些话啊，而且周围还有几个警察，说这种话合适么？
    “你们快看？林峰和李夕颜在嘀咕什么呢？怎么李夕颜脸都红了？”
    “谁知道呢？可能是在开车吧！”
    “TM的！林峰居然敢在李夕颜面前开车？”
    “有什么不敢的？人家又不是破产少爷了！”
    “我的女神！我的高冷黑丝御姐校花！好像如今被林峰撩得不要不要的了？”
    “TM的！劳资要是能和李夕颜99分就好了！我愿意用我三十年的寿命！换校花三年合法夫妻！”
    “哼！要我能和校花三年合法夫妻，我死都值了！但必须给我生孩子！我得留个香火不是？”
    “咳咳咳，大家就不要开蟠桃大会了好吗？”
    “啥？蟠桃大会？啥意思？什么梗啊？”
    “蟠桃盛宴，谐音梗。桃子的英文是peach！“想peach”的延伸用法！”
    “一帮人在这里幻想不切实际的东西，就是蟠桃大会。”
    “卧槽！别给我玩梗！等着我毕业，我也和下一届校花匹配值99！”
    “本来我想着，今年就找个意中人领证！但看到林峰这么幸福！劳资决定了！这彩票我买了！坐等一年后的毕业发老婆！”
    “其实也不是林峰运气好！婚后幸福指数测量，是有科学依据的，可不是乱来的！而且有听网上有人胡诌诌过，这新人出现99分的匹配值，那可不一般！”
    就在同学们叽叽喳喳的讨论中。
    银行的一辆劳斯莱斯车里。
    则下来了一个老者。
    他是农商银行江南分区的总行长。
    当然了，银行的人弄来这辆豪车，自然是接待林峰这个重要客户的。
    1吨金条卖给他们。
    难道还不是大客户？
    “您是林峰先生吧？您好，鄙人农商银行江南总行江朝阴。”江朝阴虽然身份尊贵，但人家林峰能从外企银行里取出的金条，全售卖给他们帝国银行，这种事情，是值得人尊敬的。
    毕竟哪个帝国不看重金条的储备量啊？
    “恩，江行，您好！”
    “林先生的这一吨投资金条？是要存在我们银行么？”江朝阴再次问了问，这个好事情，他想要更加确定一下林峰本人的口。
    “那当然，不然我通知你们来干嘛呀？”林峰淡淡笑了笑。
    “谢谢林先生的支持！”江朝阴眼睛笑成了一条线，抬手邀请道，“操场上太嘈杂，林先生要不来车里坐坐？”
    “恩。”林峰点了点头，看向身边的李夕颜，“外面太阳挺大的？一起进去坐坐？先休息会儿？看你脚都站麻了！”
    突如其来的关心，让李夕颜内心又是猝不及防了一下。
    她只能微微点头。
    “对了，江行，介绍一下，这是我妻子....”林峰说到这里，顿了顿道，“不过说是我妻子，倒也不完全是。”
    “哦？怎么讲？”江朝阴疑惑问。
    “我和我妻子毕业的分数，匹配到的是99的分数！然后突然有人陷害我....”林峰很快把这事情说了出去。
    “有这事情么？这也太过分了吧？帝国级别的大项目？是他们这么做的吗？”江朝阴脸上写满了愤怒，“林先生，事情交给我来处理我，我去给医院的打个招呼，问问这事情吧。”
    “多谢！”林峰见对方答应了自己的事情，进而开口道：“对了，到时候金条卖给你们银行了，现金我也打算存你们银行！这样就省事多了！”
    “多谢，多谢！”江朝阴再次致谢，随即邀请了这对夫妇上车后，就打了电话出去，帮林峰查假亲自鉴定的事情去了。
    林峰坐上车后。
    简单的和李夕颜聊了几句。
    发现这妮子不想和自己讲话。
    是不是还在生气？
    毕竟刚才李夕颜都撒娇了，以自称老婆的方式，问林峰为什么把金条放在寝室里。
    而这林峰？居然不说？
    要知道，她可是全帝国最美校花，自己来了一句“有什么是老婆不能知道的？”
    这句话要对其他男人说。
    估计啥事情都交代了吧？
    可林峰，却一个字不提。
    李夕颜肯定生气。
    但思来想去，人家既然不想说，肯定是秘密，何必纠结呢？
    “咦？又来了个啥位面啊？”
    林峰坐在车里，刷了刷短视频。
    没刷几下。
    又来了个左上角带圈圈的短视频。
    这可是可以投资的短视频了。
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】