    “什么？1吨金条？”接线警察瞬间也懵逼了一下。
    “昂，是的，差不多这么多。”保卫点头道。
    “然后这一吨金条？还放在寝室里？”警察一瞬间的震惊过后，也开始颇有点好笑了。
    “对，放在寝室里的，衣柜里。”
    “我说你是谁啊？喝醉了吗？骚扰电话敢往我们这里打来了？你到底是不是迦南学院的宿舍保卫？”警察可不相信这种事情，这是疯了吗？一吨金条能放在寝室里？要是在什么废旧仓库里找出来，有可能是那些犯罪分子藏的。
    但放在大学寝室里？
    还是1吨？
    怎么不上天去？和太阳肩并肩啊？
    这事情也太天方夜谭了吧？
    “额.....”保卫嘴角狠狠扯了扯，苦逼地道，“警察同志，我知道这事情很天方夜谭，也不可能发生，但是它....它就是发生了....现在这宿舍楼的走廊里，这间单人寝室，全挤满了人，都来看金条了！场面有点控制不住，我担心这些金条待会儿会被人顺走什么的，故而你们还是出警吧？”
    保卫说着，又道：“您要是不信我的身份，待会儿我们迦南学院的校长，可能会打电话过去了！”
    “大家散了吧！别往里挤了！金条而已，没什么好看的！不过是些黄颜色的石头！”
    宿管高声喊着。
    可是想要挤进来看热闹的同学。
    完全挡不住。
    一直就往里面挤。
    “你干嘛，别挤了。”李夕颜也是服气了这些人，是揩油？还是真那么拥挤？
    “我没挤，后面的人挤的！”
    “你TM的后面的人碰都没碰你一下，还能隔山打牛啊？”林峰见状，一把就推了过去，这也太猥琐了吧？居然蹭她？
    “.......”那同学见此，有点脸上挂不住了，挤着人群就出去了。
    “好歹是自己三年的合法夫妻吧？让这些煞笔揩油？想太多了！”林峰暗暗说着，要换了上一世，自己肯定要打人了。
    而这一世嘛。
    大学生的话，应该文阴点。
    “这.....”
    李夕颜倒不是说看到他霸气的一面就被征服了。
    而是听说，这家伙自打破产后，都挺自卑的，而且有点唯唯诺诺的懦弱。
    怎么刚才那么刚？
    这就是自己三年合法夫妻的老公吗？和我认识中的废物破产少爷，貌似有点不一样。
    说不得。
    林峰的颜值还是挺赞的，大学里就他最帅。
    大一他没破产意气风发的时候，自己到底是不是喜欢他。
    李夕颜心里也没个答案。
    反正林峰出现的时候，她都会多看几眼。
    .....
    ......
    而另外一边。
    警察局这边的龙队长，却接到了一个老朋友的电话。
    “喂，龙队吗？我是迦南学院的院长！”
    王院长握着电话，也是一边朝着宿舍楼走了过去，一边焦急地说着。
    也真是奇葩。
    迦南学院八十年的成立时间了，从来没听过这么奇葩的事情，1吨金条放寝室？
    别说迦南学院了吧？全世界能找出这么个事情来么？
    也不知道放金条的同学，到底是搞什么名堂。
    “哦？王院长吧？我给你说，刚才有个人冒充你们学校的宿舍保卫，说是你们宿舍，有个大学生，放了1吨金条在衣柜里，差点没把我笑死。”龙队长自然也听了这事情，他们并不相信。
    只是打算核实一下。
    这不？
    王院长打电话过来了，那倒是可以问问他了。
    “这事情假的吧？”龙队笑了一阵后，开口问。
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】