    平行世界，东盛帝国，江南迦南学院。
    年轻人不结婚，已经成为了社会性的难题。
    帝国无奈，只好推行毕业后分配媳妇的措施。
    大四学生毕业，在毕业晚会之后，会举行测量婚后幸福指数的盛会。
    大数据里，会根据男女的性格、爱好、价值观、年纪等等，测出婚后幸福指数，最高的一对，则立马颁发结婚证，家庭资产和外貌等数据不参与测试。
    但三年后，双方若是不喜欢，倒是可以提出离婚。
    但70%的夫妻，则不会提出离婚，毕竟三年的时间，有了一纸文书的牵绊，都有感情了。
    换句话说，毕业生只要被大数据匹配到一起了，三年内就是合法夫妻。
    “到段雨和诸多男生开始测量婚后幸福指数了吗？”
    “上天保佑！我和她的分数千万不要太高啊！”
    “这可是全校第一丑女！”
    单人寝室里的林峰。
    他几年前，倒是家庭条件很好，家里有很大的一家上市公司。
    但最近几年破产了。
    每个月的生活费，也只和普通学生差不多了。
    家里已经开支不下去了。
    “段雨*萧炎，婚后幸福指数24分！”
    “段雨*唐三，婚后幸福指数58分！不适合结婚！”
    “段雨*秦羽，婚后幸福指数32分！不适合结婚！”
    林峰看着一连串的数据。
    心脏砰砰砰的直跳。
    巴不得哪个男同学，能和段雨的分数高一点，先把这“炸弹”给抱走才好。
    突然。
    一条信息。
    很快映入了林峰的眼里。
    林峰的表情几乎一瞬间僵硬了。
    “段雨*林峰，婚后幸福指数87分！非常适合结婚！”
    “哈哈哈，你们看林峰，居然和段雨婚后幸福指数是87分？”
    “哈哈哈！这没跑了吧？这么高的分数？基本很难超越了！”
    “段雨？那不是迦南学院第一镁铝？大自然的鬼斧神工！吸天地之灵气，弄日月之华精！”
    “她有一张梦幻的脸！做梦都梦不到的那种！”
    “大高个，大盘子脸，要是有胡子，能和张飞做兄弟！”
    “她长得巨像哈雷彗星，对，一辈子看一次也就够了。”
    就在同学们的嘲笑之际。
    林峰这里也是气得不行。
    “我草尼玛！”
    “没天理啊！”
    “劳资不活了！”
    林峰一下子倒在床铺上，凌空就是踢出去了80多脚。
    并且不断翻滚。
    气得那个叫七窍生烟。
    连哭带跳。
    翻滚踢腿。
    那床都快被他给蹦跶坏了。
    最后。
    他气死了。
    没错。
    活活气死。
    但很快。
    那被气死的林峰。
    居然又活过来了？
    （这个重生挺尴尬的，但没必要浪费笔墨了，直接写剧情！）
    “这是哪儿啊？”
    “我重生了吗？”
    林峰上一秒，还在车轮下，自己被压死了。
    现在却换了个场景？
    换了个身体么？
    林峰使劲的摇了摇脑袋，很快，身体原主人的记忆，就如潮水般涌来。
    原来身体原主人？是个破产的富二代？
    “这身体原主人？居然因为匹配到一个全校最丑的女生？就被气死了？”
    “这是有多丑啊？”
    “三年后离婚不就好了么？有必要这样？”
    林峰默默无语。
    不过他不被气死，自己还没有重生的希望呢。
    “这个平行世界也无语得很，居然没人结婚？就毕业发老婆么？”
    林峰饶有兴趣地继续观看测量幸福指数的全校直播。
    直播上。
    开始给一个叫李夕颜的女生测量了。
    李夕颜则是迦南学院的校花。
    全校男学生，此刻都期望着这一刻。
    “李夕颜*安鹏，婚后幸福指数20分！”
    “李夕颜*秦龙，婚后幸福指数58分！”
    “李夕颜*李虎，婚后幸福指数59分！”
    这些数据如代码一样，在那机器显示屏上略过。
    突然。
    一到幸福指数完全震惊了全校大四学生。
    “李夕颜*张帆，婚后幸福指数88分！”
    这个分数立马燃爆全校。
    这张帆，是学校里的富二代。
    家里据说上亿资产。
    这种人不是找不到女朋友，那些女孩也愿意和他结婚。
    但他无所谓，匹配到了丑女，三年后离婚就是了，不妨碍他找女朋友。
    “快看！张帆和李夕颜的分数出来了！”
    “卧槽尼玛！不会吧？88分？我的女神！我的校花！要和张帆结婚了吗？”
    “暗箱操作！一定是暗箱操作！劳资不信张帆能和李夕颜有这么高的分数！”
    “暗箱操作个屁！这什么级别的项目，你去暗箱操作？”
    “张帆同学和李夕颜的婚后幸福指数是目前最高的！只要女方与另外的男生分数不超过88分，则两个新人可以颁发结婚证了！但88分的分数，已经很高了！应该没有人能超越！”
    此刻的张帆，正在自己单人寝室里看直播。
    他也注意到了自己和李夕颜的分数居然这么高。
    “哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈！”
    “88分！88分！李夕颜是我的了！”
    “这个分数已经很高了！”
    张帆激动的从单人宿舍里出来，喊道：“大家快出来！今晚我请客！海天大酒店！”
    张帆一直追求了李夕颜四年。
    但这个校花太过于高冷。
    楞是没有答应他。
    好歹他也是富二代吧？
    最多颜值不过关而已。
    现在终于如愿以偿，李夕颜是他媳妇没跑了吧？
    88分的分数，谁能超越？
    “恭喜了！帆哥！”
    “恭喜你和嫂子！”
    “要最后你们的分数依然没有人超越，那就恭喜了！”
    这些恭喜的同学，只不过是脸上笑呵呵，心里却MMP。
    校花和别人婚后幸福指数那么高？
    谁心里舒服？
    但这分数？已经高到爆炸了。
    很多成为夫妻的男女，匹配分数也不过70多分。
    “爸妈，赶紧给我订个酒店！我和李大校花分数88分！铁定是没跑了！”张帆这边，已经高兴得把事情通知家里了。
    毕竟这分数？
    要换做高考分数。
    基本就能上庆华了。
    “什么？儿子？你居然和李家那闺女匹配了88分的高分？”
    张帆的父亲这边也很高兴啊。
    李夕颜的家族，貌似全是搞建材生意的，这李氏家族还挺大的。
    “儿子，这分数基本没什么问题了！以后你们成了三年的夫妻！可要把握住机会！她家本身家庭就很好！后面还有大家族都在做生意！说不一定是咱们家的一个机遇！”
    “老爹，您放心吧，无论如何，这三年的合法夫妻，我都会打动李夕颜的！三年后她肯定不会提出离婚！”
    张帆重重发誓。
    已经想好了一系列讨李夕颜开心的事情。
    有这么一纸文书的存在，他自信没有问题。
    帝国第一校花，而且家世还那么显赫。
    当真是上上之选。
    “李夕颜？迦南学院的校花？居然和张帆这么高的婚后幸福指数？”
    林峰看到这里。
    不免有点为这女孩可惜。
    毕竟张帆的名声，按照身体原主人的记忆，那可不是很好。
    “88分！还有谁？”
    “还有谁？”
    “我要打十个！”
    张帆说着电影里叶问的台词。
    高兴得又蹦又跳。
    可下一刻。
    一条数据很快吸引了大家的眼球。
    “李夕颜*林峰，婚后幸福指数.....”
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】