    “不！这是真的！”王院长斩钉截铁地道。
    “啥？是真的？老王？你不会也.....”龙队长还是不相信啊，这事情会是在真的吗？怎么也不可能吧？老王喝醉了？
    “这事情听上去不可思议，但的确他发生了，现在场面有点控制不住，我担心金条的安全问题，你们还是出警吧！”
    “可是.....”龙队脸都僵住了。
    “别可是了，我以迦南学院院长的名义，给你保证，这事情绝对是真的！”王院长虽然没有亲眼见到，但是好多老师都赶过去了，每个人都说是真的。
    “那好！老王！我这就派人过来看看！”
    龙队长挂了电话。
    表情怎得一个呆字了得。
    这是怎么了？世界末日了？
    还是蓝星快待不住了？
    1吨金条放寝室？
    有大病吗？
    神经病也做不出这事情来吧？
    “大家都给我听着！迦南学院那边，很可能出现了特大的金条失窃案！我们得立马过去一趟！”
    龙队立马站起身来，拍了下桌案，朝着旗下的人低吼了过去，发布自己的命令。
    “重大的金条失窃案？”
    “怎么那么突然？”
    “貌似没听说过最近什么地方的金条丢失了吧？”
    “难道是外地？”
    这些下属。
    完全就很懵的表情。
    因为事情来得太突然了。
    “其实告诉大家吧，我现在也不知道具体的情况，只是知道迦南学院的院长，说他们寝室，有一个学生，放了一吨的金条在寝室！现场是控制不住了！”
    龙队模棱两可的说了出去。
    下达了他的命令。
    几十个警察。
    这就出发了。
    他们都知道，事情是1吨金条的事情。
    但谁也想不阴白。
    一个大学生？为什么要这么做？目的是什么？
    ......
    ......
    另外一边，迦南学院的c栋单人宿舍楼，现场还是人满为患，这些看热闹的同学，反正是撵也撵不走，骂也骂不跑。
    现场的保卫和老师的声音，基本都淹没在了他们嘈杂的鼎沸声里。
    这么一吨金条的热闹，宛如看侏罗纪里跑出来的恐龙，谁TM愿意离开？
    “大家听说了没有，学校已经报警处理了？后续会怎么处理啊？”
    “谁知道啊，要这个人，说不清楚金条哪来的？还不进去喝茶？”
    “这人叫什么名字啊？”
    “谁知道啊，好像听说是大学毕业生吧！”
    “我听说这人匹配到了一个全校最丑的？”
    “不对，我听说人家匹配到了李夕颜！”
    “别乱猜了，咱们等着吃瓜就好了！”
    现场的同学，已经把林峰今天的事情，弄出了很多版本。
    有几个搞笑的同学，都在说林峰是外挂使用者，这些金条都外挂变出来的。
    当然了，这就是个玩笑话，谁还真以为林峰有系统了？不过看多了小说，猜测的罢了。
    而此刻的林峰。
    倒是稳如泰山，一点不着急。
    自己的金条是系统弄的，必定合法，没什么必要害怕。
    终于。
    王院长从人堆里费劲的挤进来了，开口道：“大家让一让，给我王院长腾出来个位置行不行？什么热闹那么好看？”
    王院长厉声低吼了一声。
    毕竟是院长。
    周围的同学，只是象征性的往后退了退，但只是十几厘米而已。
    但有了这十几厘米的空间。
    林峰和李夕颜的位置也算是宽敞了许多。
    “终于是有点空隙了！”
    林峰把那护在李夕颜两侧的手臂，收了回来。
    现在的李夕颜，才离开她老公的怀抱。
    “我手都麻了！”
    “手麻了你怪谁，都叫你别护着我了嘛。”李夕颜嘴上虽然这么说，但眼神里却流露出感激之色，倒是个嘴硬的丫头。
    “这位同学？想必你就是林峰吧？你是这间单人寝室的主人么？”王院长看了看两个金童玉女，微微瞥了几眼。而且看见周围围观的同学，都对林峰指指点点，不难猜出这就是事件的主人公了吧？
    “王院长您好，我是寝室的主人，衣柜里的金条，自然也是我的！”林峰语气平淡，稍微活动了一下一直保护李夕颜的手臂。
    “那好，林峰同学，你能告诉我？你衣柜里的金条？是哪里来的吗？为什么把这些金条放在这里。”王院长着急问。
    “我的金条，自然是银行里购买出来的投资金条。”林峰呵呵一笑，“这东西？想必只有从银行这唯一的渠道，才能弄到手吧？当然了，至于我为什么放在寝室里，我想这是我的财务自由，任何人无权过问。况且没人规定宿舍里不能放贵重物品吧？”
    林峰自然不是高傲。
    而是回答不上来。
    毕竟对方问为什么要放在寝室？
    林峰能回答吗？
    这不系统发放的？
    王院长看到林峰如此云淡风轻，也是脸狠狠一囧，暗道：“小兄弟，这可是1吨金条，几个亿的东西，你就这么泰山崩于前而面不改色？这得多大的心啊？搞不好，你进去就是十年起步啊！”
    “好吧，你既然不说，那待会儿警察来了，让他们处理吧！只要你不跑的话，我们学校，倒是不会为难你的！”王院长道。
    “跑？我为什么要跑？”林峰颇有些好笑。
    “不跑就成！”王院长说着，胳膊也是被周围的同学不断拥挤过来，他眉头一皱，“大家不要围观了！赶紧散开吧！待会警察要来了，不要影响人家办案！”
    林峰那边突然想到一个事情，开口问道：“对了，王院长，我和赵芳芳那人？我根本不认识，你在医院那边得到消息是？”
    “医院那边给的消息，孩子的确是你的！”王院长倒是没骗人，这些都真的，是他从医院了解到的....当然了，这些不过张帆做的手脚。
    “呵呵，我真没有和赵芳芳有什么孩子！”林峰瞥了一眼身边的李夕颜，“是有人想要抢走我的合法夫妻而已。”
    “同学，这事情先放一放！眼面前，这宿舍楼里里外外，基本凑齐了学校百分之八十的人！比巨星的演唱会还热闹！先解决了这事情再说吧！”
    王院长的话音落下去的时候。
    呜呜呜。
    呜呜呜。
    那警报声音越来越近了。
    大家都知道。
    是警察来了。
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】