    “警察终于是来了！”
    “现在林峰？我倒是看看你怎么解释这1吨金条的来处！”
    “解释不清楚！就给我蹲进去别出来了！”
    “在牢里的人，没资格分配媳妇！”
    “毕竟帝国要的是生育力....难道还让女方？去牢里陪你生？”
    “而且不得不说，林峰这人是真的心理素质强啊，到现在了？还云淡风轻？或者是装出来的镇定？”
    张帆在暗中看着这一切。
    虽然一时间，对林峰的操作也很懵。
    但有一个铁的帝国规定，数额巨大的不阴财产，一旦被弄出来....
    呵呵。
    可想而知多严重。
    “同学们，都散了吧，没有什么好看的！”
    “现在我们警察接管了这里！闲杂人等，都不要围观了！”
    “拉起警戒线！除了林峰和院长等人，都给我清理出去。”
    宿舍楼的走廊里，现在则是浩浩荡荡走进来几十个警察。
    要说这架势？
    在电影里？
    也很难看着吧？
    但就是在学校里看见了。
    可以说，大学里跳楼死了一个人，也不会来几十个警察吧？
    足以证阴，这1吨金条的分量，是多严重。
    当然了，围观的同学还想继续留下来吃瓜，不过院长和保卫的话，他们可以当做耳旁风，那警察....则是不能随便开玩笑的。
    他们也都陆陆续续被清除出去了林峰的单人寝室。
    “这位女同学，你也出去一下吧？”龙队长重重看了看站在林峰身边的李夕颜，也被她美貌惊叹了一下，这么漂亮的女生，都爱凑热闹么？
    “林峰.....这事情。”李夕颜嘴上没说几个字，但眼神里的担心，则是不可言表。她也无可奈何地走了出去。
    “警察同志，这是我媳妇，不用出去。”林峰见她不想出去，索性也就开了金口。
    “你媳妇？”龙队也是眼睛一瞪，这么火辣身材的妹子？居然是他女朋友？
    不过这小子有点不聪阴的样子。
    自己这边金条的事情没说清楚，这就让媳妇扯进来了？
    “昂，是的，帝国分配的最大啦。”林峰平淡风轻一笑，看着龙队吸烟，上一世本就是市井人物的他，习惯性比了个夹烟的动作，“给根烟？”
    “.....”龙队脸狠狠一囧，摸出了一盒25元一包的长白山，递给了林峰。
    第一次遇见这种牛人。
    1吨金条搁这儿，都还没说清楚？
    就这么淡定？
    但一般警察对于这种案件的主要人物，都会照顾的，毕竟对方心情好了，他们就更容易早点处理好事情，也能早点收工嘛。
    一根烟不算大事儿。
    “有火吗？”林峰摸了摸包里，貌似这身体原主人不抽烟，都没打火机。
    “.....”龙队再次无语，把打火机递了过去。
    “咳咳咳....”林峰一抽烟，立马就咳嗦了起来，毕竟这副身体，还没有适应烟草的味道。
    但几口下去后。
    有抽烟技巧的他。
    自然不一会儿就熟悉了。
    龙队见林峰也抽了几口了，开口道：“小伙子，说说吧，这些金条怎么来的？”
    “龙队，先给你看看一箱子东西。”林峰说罢，就蹲下去，把那装证书的大纸箱子，从床底下拉了出来。
    “龙队，这是金条的收藏证书！”林峰朝着箱子里的东西努力努嘴。
    “这.....这些都是金条收藏证书吗？”
    龙队一瞬间也看呆了。
    这么多的吗？
    整整一箱子？
    怕是有个成百上千本吧？
    不过金条都一衣柜。
    这一箱子也正常。
    当然了，有的人会说，林峰为什么不早点拿出金条证书来？非要警察来了才拿出来。
    笑话。
    这么一吨金条。
    拿给校长看？他能做主么？
    换句话说，金条既然曝光了，无论如何，警察都得来一趟。
    1吨金条可不是小事儿。
    “都过来一下，谁懂金条证书？来初步验证一下？”龙队朝着背后的人喊了一声。
    “我能鉴定真假，我来看看吧！”
    说话的是一个戴眼镜的警察。
    叫做赵铁风。
    家里是本地人，倒是有几套房子。
    他老妈也经常搞金条收藏。
    他自然认识。
    “林峰，你这些金条？”李夕颜在边上，眼神也越来越担心了，她真的不希望自己这个帝国发的老公，有什么牢狱之灾啊。
    “你那么担心我？”
    “没有，我怕你进去后，我就要嫁给那张帆了！我....”李夕颜眼神忽闪了一下，“我当然是宁可便宜你咯。”
    “哈哈哈，咳咳咳。”林峰笑了几声，也没和她继续唠嗑。
    随即，林峰看了看赵铁风，伸手随意抓了一本单页纸的证书，递了过去，道：“这位同志既然懂，那就先帮我看看吧！”
    “没事，我先看看！”赵铁风接过证书，立马就拿起了手机，打开了自己老妈金条证书的图片。
    然后就开始对比了起来。
    “金条证书的纸张没问题，是单页纸的防水材质！不像是伪造的！”
    “上面的防伪标致兰花。也没有任何问题！”
    反正赵铁风对比过了，基本和自己老妈的收藏证书是一样的。
    不像是假的。
    赵铁风连续看了几本，这些证书貌似都没什么问题！
    “小李，鉴定出来了么？这证书有无问题？”龙队着急地问了问。
    “证书的话....好像没什么问题！”赵铁风再继续看了几本，依然是没问题的呀。
    突然。
    一个男警察走了进来，他禀报道：“龙队，天天银行那边来消息了，说是前一周左右的时间，的确有人在他们旗下二十几个银行，一次性购买了大量的金条，大概的数量则是100万克。”
    “哦？100万克吗？那么就是1吨咯？”龙队的物理知识还算好，一下子就算出来了。
    “不要挂天天银行的电话！”鉴定金条证书的赵铁风突然开口道，“我们只要把林峰这些金条证书的流水号，说过去给天天银行，就知道这眼面前的金条，是不是前一周通过合理渠道，在银行购买出来的了！”
    “这倒是个办法！”龙队点了点头，吩咐他们立马执行。
    龙队也开始以一个不可思议的眼神看着林峰了。
    目前看来。
    这家伙的东西，可能真是合法的。
    不然人家怎么一点不慌？
    说实话，人家的金条只要是合法的，他们都没有资格过问人家为什么要把金条放在寝室里。
    毕竟老百姓自己的财产，放在哪里？别人能管么？
    就比如人家把一百万现金放在厕所里，只要不损伤软妹币的情况下，谁能管人家放在哪里？
    “9908！”
    “9528！”
    “9362！”
    这些流水号码。
    都通过电话的形式。
    说给了对方的天天银行。
    想要验证一下。
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】