    李夕颜自然认识林峰，不过是大一的时候，这家伙的确是学校里的富二代，但后来破产了而已。
    而李夕颜很清楚。
    她若是和林峰的分数不生效。
    那么她就必须和张帆成为三年的合法夫妻了。
    张帆什么人。
    李夕颜清楚得很。
    不然也不会张帆追求了她四年，她也没答应。
    而林峰的话，一向风评还不错。
    而且自己觉得自己是不是一直暗恋他…
    虽然没怎么接触过，但他真的很帅…
    也不算暗恋吧，最多就看见他大一的时候意气风发，在学校还挺惹人关注的。
    反正她宁可做林峰三年的合法夫妻，也不做张帆的。
    林峰看见是李夕颜来了，回复了一句，道：“我没有任何人孩子，这事情假的！”
    “那么赵芳芳怎么爆料她的孩子是你的？”李夕颜顿时不阴白了，这到底什么情况？
    “谁知道她和谁生的啊？屎盆子往我身上扣？”林峰厉声道。
    李夕颜见林峰这么笃定的态度，再次道：“林峰，我再问一下你，你和赵芳芳的孩子？真是假的？”
    “我骗你做什么？我都不认识赵芳芳，她哪个系的？哪个班的？”林峰点了点头。
    “那行，你这边，我会帮你忙的查清楚的！到时候我们做三年的合法夫妻。”李夕颜也感觉出来了，肯定是有人搞林峰，这个人很有可能是张帆。
    还真是卑鄙无耻。
    居然通过这样的方法？
    污蔑林峰和赵芳芳有了孩子？
    “什么？”
    “(⊙o⊙)…”
    “我的天呐！”
    “这什么情况啊？”
    “这意思？李夕颜居然来求着和林峰结婚？”
    同学们有的人懂了。
    而有的人则不懂。
    不懂的人，则是羡慕林峰，居然有校花求着结婚？
    懂的人自然知道，李夕颜这是不想和分数第二高的张帆成为三年的合法夫妻。
    “帆哥！李夕颜这边貌似要帮林峰处理这事情！”小虎耳朵上有微型耳机，可以一直和张帆保持联系。
    “什么？她要帮林峰？”张帆瞬间脸色铁青，怒骂道：“这个李夕颜，是贱皮子吧？宁愿要一个破产的少爷？也不要劳资这个活生生的富二代？”
    张帆担心李夕颜参与进来查这事情。
    若是查出什么问题。
    自己可真是吃不了兜着走了。
    张帆立马用别人办理的身份证电话，发了个短信给林峰。
    “林峰，你听好了，赵芳芳的孩子你主动承认吧！把李夕颜让给我！我会你五百万！”
    对于林峰这种破产的少爷。
    五百万？
    这笔钱已经很多了。
    他不会不同意。
    “你是谁？你在背后搞我？你是张帆吧？给我五百万？”
    林峰看了看这个陌生号码，也是无语了，
    他那五百万，林峰还真看不上！
    现在有了外挂。
    衣柜里放着几亿的金条。
    需要这五百万？
    真是天大的笑话。
    “除非你加钱！”
    “加钱？”张帆听到这个回复，简直意外极了，“那行，我多给你两百万！给你七百万？”
    “什么？才七百万！那我不干！”林峰立马拒绝。
    “那你要多少？”张帆是真想不到，这家伙一来就加钱？这操作简直就懵了。
    “这么大个校花？前凸后翘，一看就好生养！1个亿吧！”
    “1个亿？你怎么不去抢？”张帆真TM想骂人，“你狮子大开口，也不是这么开的吧？”
    “兄弟，真不是狮子大开口，我给你算算！
    那双大长腿，怎么也值3000万吧？
    上面如此海纳百川，也值3000万！
    面容精致，跟动漫里走出来似的，又得3000万吧？
    再加上皮肤细嫩跟豆腐似的滑腻！我再算你2000万！
    合计1.1亿。
    我给你打个九折，1个亿，算是合情合理了吧？”
    张帆听着林峰这么说，对于李夕颜的外貌，也听入神了，其实对方说得还真不错，这么一个老婆，一个亿也值了。
    “你不说话？是同意了？”
    “我没有！”张帆无语了，他哪里拿得出那么多钱来？
    “那就谈不了咯？说真的，我这是实惠价！”林峰呵呵一笑，“兄弟，你真的不亏！若你不要，那就只能便宜我了！”
    “你....”张帆重重的哼了一声，随即道，“我差点被你绕进去了！我是让你让名额，不是直接卖！懂吗？”
    “你意思你三年内搞不定她？”林峰噗呲一笑，“那兄弟，你这不行啊，1个亿三年太贵了！你把握不住，还是让我来吧！”
    话都说到这里了。
    张帆再傻。
    也听出来自己被耍了。
    “你一直在耍我？”
    “没有，绝对没有，我就想加钱而已！以你的聪阴？我能耍你吗？”
    “林峰，我不和你说那些没用的，我劝你不要再坚持了！李夕颜和你这个破产少爷结婚，三年后她可以提出离婚！难道你认为？三年的时间？你可以让她改变主意吗？”张帆呵呵一笑，又发消息道，“五百万这点钱不多，但也可以够你花好多年了！何必呢？”
    “呵！五百万还不够我打官司呢！”
    既然对方知道被耍了。
    林峰也不装了，继续发消息道：“这事情既然是你做的，我会查清楚的！到时候咱们法院见！拉黑了！”
    林峰也不废话，拉黑处理，看着心烦。
    “狗东西，你就为了能成为李夕颜三年的合法夫妻？五百万都不要了？装什么呢？你去查？查你老母呢？你一个破产少爷，家里还有鸟关系？”
    张帆气愤地放下了手机，然后通知自己的老爸，再给医院打打招呼，把各方面再处理牢固一些。
    不能让任何人查到污蔑的事情。
    但张帆真没想到，林峰居然这么能鬼扯.....太可恨了。
    .....
    林峰单人寝室这边。
    看热闹的人依然一大帮。
    “谁发短信给你？”李夕颜问。
    “就那个污蔑我的人呗。”林峰呵呵一笑。
    “张帆？”李夕颜表情微微愤恨了一下。
    “大家看！这就是证据！这发短信的号码，我猜就是张帆！他要给我五百万，让我老实承认赵芳芳的孩子就是我的！”
    “这下你们信了吧？我和赵芳芳真不认识，我是被人背后操作了！”
    “你们再不走，我就喊宿管了！”
    林峰拿出了手机短信给大家展示。
    热闹看完了？
    总可以走了吧？
    搜啥衣柜啊？
    里面真没有亲子鉴定证书。
    而是一衣柜的金条。
    那东西早就被金条置顶消失了。
    “TM的，这林峰，居然把短信给大家看？真恶心！”张帆知道这事情后，自然很怒，但也没在意，这号码，又不是自己身份证办理的。只要医院那边打理好，就没事了。
    还说让林峰不要闹腾。
    就给他五百万。
    但这家伙敬酒不吃吃罚酒。
    五百万得不到。
    校花他更娶不了。
    “什么？这事情？还真是张帆在背后操作林峰啊！”
    “可是？这五百万啊！不要吗？”
    “我的天啊！反正林峰和李夕颜，人家肯定三年后就提出和他离婚，何必和钱过不去啊？”
    “不是我说，要换做我，能和校花做三年合法夫妻，我不要五百万！”
    “啧啧啧，你以为三年时间？你能占到校花的便宜？能融化人家的心了？不错，那些毕业被分配到的，三年时间有着一纸文书的牵绊，的确能感情好起来，三年后也不提出离婚了！但林峰都破产了，和李夕颜差距太大！这是无论如何也弥补不了的！”
    “也对！差距太大，就算有三年的合法夫妻一纸文书，也没用的！”
    “唉，要是我是林峰，还是五百万更香一点！何必自讨没趣？”
    就在同学们小声讨论的时候。
    小虎接到了命令。
    “小虎！不要墨迹了！直接打开林峰的衣柜！事情虽然是假的！但里面的亲子鉴定证书有医院的盖章！已经是弄假成真的了！拿出这东西！林峰再反驳也没用！”
    “知道了帆哥！我这就办！”
    小虎偷偷和张帆联系完毕后，就开口道：“林峰，我说你就让大家搜一搜？若真没鉴定证书？你担心什么？”
    小虎说完。
    直接走向了衣柜。
    这东西自己放进去的。
    肯定在里面。
    突然。
    走过来的小虎。
    则开始发现了不妙。
    “怎么衣柜貌似塌下去了？”
    怎么是黄金颜色的？
    “这....这是金条么？”
    小虎眼睛微瞪。
    蹲下去，继续凑近了一看。
    没错啊。
    好像就是金条？
    小虎随即打开了衣柜。
    “别....”林峰正要伸手拦住，可是已经来不及了。或者拦住也没用了，毕竟那衣柜底部的金条，已经被发现了。
    嘎吱一声。
    衣柜门打开了。
    毕竟单人寝室的衣柜，都不会有锁....
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】