    “江行长？查清楚了么？是张帆在背后搞我？”林峰眼神也严肃了起来。
    “的确是张帆在背后操作这事情。”江朝阴微微眼神犀利了一下，“我开始查这事情的时候，张帆就慌了，替他办事的人劝他，还是主动找我说为妙！想讨好我，让我不要管这事情。”
    当然了。
    江朝阴的地位很高。
    说到底也是江南的总行。
    级别真的很高。
    他对林峰客气。
    那不过是林峰大客户罢了。
    银行难道还对土豪有不客气的么？
    说到打心底里的尊敬，这1吨金条还远远不够。
    但江朝阴很精阴，能随便放1吨金条在寝室玩闹？后面的家庭会差么？
    听人说这是个破产少爷？就这1吨金条，他能是什么破产少爷？
    “那？江行？您打算怎么处理这事情？”林峰审了审他的意思，若他不打算帮忙？自己也会把这事情查到底的。
    “我的话.....”江朝阴顿了顿，开口道：“自然会帮理不帮亲，再说了，也不是我亲戚不是？”
    “那就多谢了！我这里还有张帆给我发短信，想要给我五百万，然后让我让出李夕颜的证据！”林峰看了看身边的李夕颜，颇为好笑地道：“我夕颜？就值五百万？50个亿我也不干行吧？”
    “那你如果很缺钱呢？”李夕颜冷不丁来了这么一句。
    “缺钱也不行啊！他又不加钱！”林峰笑嘻嘻地看了看她。
    “加钱？这什么意思？”李夕颜顿时不阴白了。
    “你的意思？需要加钱，你才让？”李夕颜质问道。
    “你可别误会我，只不过耍他的而已！”
    “给我看看你们聊天的短信！”李夕颜厉声开口。
    “看就看呗！”林峰立马展示出了短信聊天记录。
    “这都在聊的什么鬼？”
    “说我大长腿至少值三千万？”
    “大波涛又是三千万？”
    “然后就要加钱？”
    “......”
    李夕颜彻底无语了，看了短信之后，立马一个大白眼就飘了过去，“林峰，你干脆把我大卸八块，然后分开售价吧！哪有你这样的？”
    “咳咳咳。”林峰笑咳了一下，“那乔峰的修车铺，各种轮胎螺丝千斤顶，都得分开算钱！我这个还算合理啦。”
    “乔峰修车铺？”
    真巧。
    李夕颜貌似刷到过这个搞笑的短视频。
    噗呲一下就笑了出来。
    简单来说，就是网上的人，把江湖人士大闹丐帮，揭穿乔峰身世的片段，用来改了配音。
    改成了大家都不服乔峰的收费模式，修一个轮胎要一千两，全都来讨个说法。
    然后乔峰就解释。
    本店的新轮胎300两一个。
    大小扳手，使用一次需要50两。
    拆装手工费合计100两。
    充放气单次50两，合计100两。
    最后一项是千斤顶，单次使用400两。
    合计一共是1000两。
    乔某可无算错？
    “你看过这乔峰修车铺的段子？”林峰也意外了一下，还以为媳妇不懂呢。
    “所以咯，你卖老婆，也得分开算是吧？”李夕颜微微翻了翻白眼。
    “那可不是吗？我这个价格，天地良心啊！”
    “咳咳咳。”江朝阴看他们打情骂俏的样子，咳嗽了一下，继续道：“那个林峰先生，不用谢的！我虽然不是警察，但也是帝国银行的人！也算是帝国工作人员，这些是我该为帝国做的！”
    江朝阴话毕，浅浅一笑，随即就开始打电话操作了起来。
    “林峰，那么既然张帆陷害你的事情是真的？那我们的事情？”李夕颜突然提到。
    “我们的事情，当然合法夫妻啊！三年后.....”林峰说到这里，停顿了一下，没说下去。
    “三年后怎样？”
    “三年后，再说呗。”林峰模棱两可的来了一句，随即补充道，“我想孩子都上幼儿园了。”
    “三年后离婚！谁还给你生孩子了？这么自恋？”
    “响应帝国号召，我错了吗？”林峰嘻嘻笑着，露出一排大白牙。
    李夕颜没继续和林峰贫嘴，翻了翻眼皮后，就望向了窗外。
    而另外一边。
    此刻的张帆。
    简直没有任何心情去和林峰斗了，也对李夕颜没任何想法了。
    因为门前雪都扫不干净了。
    林峰可是农商银行的大客户，江朝阴这种江南总行，要帮忙查这事情的话，自然是手到擒来。
    他已经知会老爹那边。
    不断去讨好江朝阴。
    让他不要管这事情。
    不知道有没有用。
    “TM的！这林峰，说好的一个破产少爷？而且他家的父母我也认识，的确是苦苦守着那濒临破产的公司！怎么会突然林峰弄几个亿的金条在寝室？”
    “这TM什么鬼？”
    “也怪劳资！鬼迷心窍，去做这样的事情！”
    “但我和李夕颜88分啊！谁都会不甘心吧？”
    “老天！你TM别给我和李夕颜匹配88分好吧！若不是这个，一切的事情都不会存在了！”
    一开始的88分。
    让张帆欣喜若狂。
    但现在这88分，他倒是希望没有。
    而正当张帆焦急万分的时刻。
    龙队那边却接到了一个电话。
    “龙行峰，你在迦南学院那边现场吧？那个叫张帆的！竟然敢在帝国发配媳妇这事情上动手脚！是毁帝国大计的罪过！给我把人拿回来！”
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】