    “那投资的乞丐，不对，是一个穷苦老百姓？他的回报收益到了？”
    林峰听到系统的提示音。
    首先是激动了一下。
    但想到这个穷苦老百姓啥也不是。
    能有什么回报收益呢？
    【叮！宿主投资了1000斤的大米给这个1950年左右的穷苦老百姓牛老头！他很感激宿主，有了1000斤的粮食，让他们安然度过了一个冬季！】
    【但牛老头的确没有什么好东西回报宿主....】
    “我去，别没有好东西啊，1950年的一些老物件？回报给我行不行？那也多多少少值点钱！”
    【宿主不要着急！本系统还没说完....】
    “所以，他没有好东西回报我？回报的是什么？”
    【叮！牛老头把他一背篼的钱，都回报给了宿主！一共是47万左右！】
    “啥？他那钱全给我了？”
    “这点钱？不是100斤大米都买不到的吗？”
    不过林峰虽然嘴上这么说。
    但很快就想到了。
    这东西？
    好歹是1950年左右的货币吧？
    是第一套软妹币？
    应该能值点钱吧？
    【叮！回报收益已发放！】
    系统话音落下。
    林峰只能看见自己房间的墙角，一个脏兮兮的背篼，表面全是泥巴....
    立马走过去一看。
    果然。
    里面全是一些五颜六色的钞票。
    “卧槽？这么多钞票么？”
    林峰随意拿起了一张，看了看。
    貌似是一元的样子？
    “这是第一套软妹币中的工农版1元？”
    林峰不是很懂货币收藏。
    但老爹貌似很懂。
    以前都喜欢收藏这玩意。
    工农版1元
    面额:1元。
    背景图案:花符
    背面主色:浅咖啡
    正面图案:工人和农民
    规格:113×54
    正面主色:蓝、粉
    停用时间:1955.5.10
    “也不知道！现在这第一套软妹币，到底值钱不？”
    林峰看着这一箩筐的第一套软妹币。
    不说其他的。
    几百万要值吧？
    反正林峰不太懂。
    据说那些旧版收藏货币，一般值钱的几千块，稀有的特别值钱的也有几万一张的。
    这一箩筐，起码上千张。
    每一张平扯一千元。
    不就百万级别了？
    而这个时候，林峰的房间门口，走过来一个高大的身影....
    “儿子呐，你妈妈和我合计着，若你那1吨金条的事情都真的，要不你把这些钱，等着银行结算清楚后....用来咱们救一救公司。然后给你留着几千万？你自己花？”
    林峰的老爸。
    林华。
    此刻站在房间门口，微微走了进来。
    “知道了，老爸，钱都给你们就是了！三亿多，自己发展公司去，我要休息一会儿！”林峰赶紧喊了一声，这房间里突然多了一箩筐东西，可不能让父亲发现。
    虽然也不是什么大事情。
    发现了也就发现了。
    但保密一下总是好的。
    “儿子就那么干脆？几个亿就给了？”林华意外了一下，随即瞥了一眼儿子的房间，发现这家伙，貌似在看一个脏兮兮的箩筐？
    “儿子，你那箩筐哪里来的啊？这么脏兮兮的？没事就扔了吧？”林华说罢，微微往里走了几步，“要不老爸给你扔了？这么干净的屋子里，放这东西干嘛？”
    “别，老爸，这是我从乡下收上来的竹筐！算是老物件吧！我寻思着能卖就卖一下！”林峰扯谎了一下，“老爹，你就出去吧，我休息了！”
    “咦，儿子啊，你这是老物件么？”林华一听儿子这么说，更是老了兴趣。
    “你这箩筐？貌似是民国时期的吧？”林华细细看了几眼，意外道，“这是民国老竹编朱漆箩筐吧？”
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】