    “林峰同学！李夕颜同学！我作为院长，不能阴察秋毫！让你们的结婚证比所有新人都晚了一些，真是抱歉！”王院长抱歉地说着，把两本红皮封面的本子，递给了两个新人。
    “王院长严重了！这事儿都怪那张帆癞蛤蟆想吃天鹅肉而已！”林峰伸手接过两本红本子，递给了李夕颜，“等等，我的是哪一本？别弄错了吧？”
    李夕颜无语了，拿着手里的结婚证就扑打了一下林峰的手臂，“笨死！结婚证两本都一样的！”
    “啊？一样的吗？我还说男女两本不一样呢？而且怎么能说老公笨呢？你老公就结过一次婚，不知道很正常好吧？”林峰笑嘻嘻的表情，只要自己不尴尬，就让别人尴尬去吧。
    “是你自己没常识！这能和第几次结婚有多大关系。”李夕颜看了看林峰手里的红本本，“结婚证给我！”
    “干嘛？”
    “我给你收着啊！你别弄丢了！”李夕颜找借口道，“别到时候要用结婚证办什么事情，都找不出来，你们男孩子不都这样？”
    “噢~”林峰暖心一笑，“那就交给媳妇保管！”
    “咳咳咳....”王院长站在边上，面对两个人的对话也是异常无语，暗道：“我都一把年纪了，还喂我吃狗粮么？”
    “咦！林峰，你看结婚证上！有夫妻生活准则！”李夕颜看了看扉页，两个人的结婚证，有特殊的标识，是帝国分配。
    有效期是三年。
    若三年后两个人续了结婚证。
    那么就是正儿八经的结婚证了。
    而且下方还有夫妻生活准则。
    “好好看看林峰！夫妻生活准则上！男方可不能欺负女生！”
    林峰也是低头看那一排排的规则，道：“我看见了！上面还说，女方不得冷淡男方！男方可以适当做一些亲密动作，只不过绝对不能勉强女生生孩子而已....我觉得，这一条就有点过分了！”
    “这一条过分了？女生不应该得到保护么？”李夕颜哼唧道。
    “不是，我想说，假如女方要勉强男生？为什么男生不受保护啊？”林峰贱贱一笑，“这也太不公平了吧？不是都男女平等吗？”
    “男女有过平等么？”李夕颜白了他一眼，“男女平等为什么你不能进女澡堂？”
    “那我进你的澡堂！不就算男女平等了？”
    “你敢！我可以举报你！我送你去法院！”
    “去法院干嘛？断孩子归属权么？”
    “......！我杀了你！林峰！”
    “谋杀亲夫！这是真的要定罪的了！”
    两个人不愧是帝国匹配的99分。
    果然是一路货色。
    不对，半斤八两。
    狼狈为奸
    一丘之貉。
    反正很般配就对了。
    形容词都用不上了。
    想起来了。
    那就天造地设的一对吧。
    周围的同学们，看到两个人搁这儿相爱相杀，也是无限狗粮往嘴里喂。
    那狗粮真是如酸梅汤一样酸。
    但好多人见林峰貌似不是破产少爷。
    自然那些往日旧友，都纷纷上前打招呼。
    “林峰！求你不要发狗粮了！这么多金条！发点金条可以么？”
    “对啊！要不发点喜糖吧？狗粮什么的，今天真吃饱了！”
    “你们两个婚礼什么时候啊？帝国可是有安排的！必须一个月内举办一场婚礼！而且每人有一万的补贴！”
    当然了。
    帝国要两个新人举办婚礼，那自然是为了让新人双方的亲戚都知道这事儿，有的亲戚则会劝那些不合心意的新人，既然都分配了，那就在一起了，别搞什么三年后离婚的事情了，这男（女）方还不错。
    你还别说。
    帝国自从实行让分配的新人必须举办婚礼....三年之期到了之后的不离婚率，从百分之55，一下子就涨到了百分之70。
    还真有很好的效果。
    “婚礼吧！我会选时间的！到时候通知大家就是了！”林峰也没有记仇，毕竟一些小人物而已，记仇只是拉低格局，浪费自己的脑细胞。
    可就在这时候。
    江朝阴那边则是通知，金条都完全从寝室搬运出来了。
    林峰只能看见。
    几个银行里过来的工作人员。
    累得满头大汗。
    “真是活久见了！以后谁TM要给我说？银行工作轻松？我TM反手就是一巴掌！1吨金条？你来试一试？”
    “1吨的东西，那就是100斤的水泥20包！”
    “还好是一楼寝室！要是五楼！还不累死！”
    这大太阳的。
    也是难为了几个银行工作人员。
    从来没干过这么重的体力活。
    但他们虽然累，心里却开心啊，这1吨的金条，100万克，这可都是业绩啊。总行长要被奖励，他们也能喝点汤啊！
    毕竟林峰这东西可是从外企银行里，转存在帝国银行的。
    那就相当于龙帝国的金条储备又多了一吨。
    可不同于帝国银行与帝国银行之间，让金条互相换位置。
    反正都在帝国手里。
    只不过挪个窝而已。
    这也就是江朝阴对林峰客气的原因，他的这个操作，很显然是爱国的。
    “林先生，现在金条都装运上车了？要不就出发去银行？清点金条？然后算钱？”江朝阴询问道。
    “算钱吗？算钱好....那就出发吧！”林峰一听到钱两个字？眼睛微微一亮，上一世不过市井人物的他，第一盼望的是有一个天仙媳妇，第二则是有很多花不完的钱。
    如今貌似都成了？
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】