    “张帆是谁？”龙队倒是不清楚这些事情。
    “就一个去医院打招呼，然后诬陷别人的人！想要抢媳妇！”
    “有这事儿？我知道了！我这就拿人去！”龙队挂了电话，就看向了边上的王院长，道：“院长，你们学校的张帆？现在在哪里？我们要传唤一下！不对，是直接抓捕！”
    “张帆？”王院长懵了一下，“他怎么了？”
    “林先生和李夕颜的分数太高，他想要抢李夕颜，故而诬陷了林先生！”龙队道。
    王院长见此，道：“这事情林峰也告诉我了！只是当时我得先处理金条的事情。林峰既然和赵芳芳的事情是假的，那我就得给他和李夕颜颁发结婚证了！”
    “是的，王院长，这事情，你先去处理一下吧！新人的结婚证早点给人家送去！”龙队看了看周围，“不过在此之前，你得先协助我们找到张帆！”
    “龙队，张帆在这里！”小虎第一个出来，直接把张帆给卖了。
    “龙队，我只是棋子而已，是张帆威逼利诱的！我可以减轻的吧？我是自首的！”小虎也是TM的想骂人，这张帆不是说好了？诬陷林峰的事情不会出任何问题？
    完事了，还给他五万块？
    可是现在呢？
    张帆打的包票呢？
    反正小虎肯定要卖了张帆。
    但小虎只是帮了一些小忙。
    自然不会有太大的问题。
    但几个月是要进去的。
    帝国级别的项目，谁要搞动作，可不是小事情。
    要换了别的事情，诬陷个假证，虽然也很严重，但完全没这么严重。
    那张帆以及相关的人。
    自然是三年以上了。
    龙队寻着喊声看了过去，那小虎的身边，则站着的是一个穿着西装的男子，此人应该就是张帆了吧？
    “你就是张帆吧？你不打算跑？”
    “那个，龙队，我也自首！我可以减轻么？”张帆万念俱灰，他跑的话，能跑去哪里？
    “不行！已经对你下了抓捕令！不算自首了！”龙队冷淡道，“虽然自首的时间既可以是犯罪事实发觉以前！也可以是之后！但你这样的情况，属于被人举报，走投无路，不算自首！”
    “那他呢？不是先我几秒钟而已？他就算？”张帆憋屈了，这什么鬼？
    龙队见此，呵呵笑道：“你说小虎吗？我们都没发现他参与这事情，人家就主动说了，自然算自首！而且还把你举报出来！自然算立小功！”
    “这....”张帆表情很囧，但随即看见小虎还乐滋滋的样子，一时间不免也怒了起来，“你狗x的，你自首就自首，你还要举报我？劳资....”
    “在我们面前还敢打人吗？给我带走！”龙队大手一挥，让旗下的人，分了一辆车出去，张帆彻底被带出了现场。
    “卧槽！张帆被带走了？”
    “这人是真够恶心的，居然诬陷人家林峰和什么赵芳芳领证了？”
    “那么这么说来，林峰和李夕颜？才是三年的合法夫妻咯？”
    “那可不是么？院长那边貌似已经去弄证书去了！”
    “偷鸡不成蚀把米！这张帆够惨的！”
    “这家伙千算万算，也不会想到，林峰这破产少爷，如今能成为农商银行的大客户吧？”
    “其实也不怪张帆想不到，林峰大一的时候家里就破产了，生活费从一个月几十万，锐减到几千....这可是大家都看见的！三年多的时间，他过的真的很拮据，有时候还偷偷出去打临时工，补贴家里！”
    “是啊！这样的情况下，谁能想到？人家能放一吨金条在寝室里？还TM合法的？”
    “不过这家伙为什么这么做啊？完全没道理啊！”
    “卧槽！不会真是有人说的？系统签到的吧？”
    “你TM真是小说看多了！”
    就在同学们叽叽喳喳的时候。
    王院长那边，则是火速把林峰和李夕颜的结婚证，给办理了出来。
    而且给两个人送了过去。
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】