    “价值的话10万吧！”
    “什么？十万？”林峰微微有点意外，倒不是震惊，毕竟三亿的金条都见过的人，自然不会太猪哥。
    “对，这壹佰元的北海桥，是平三版的！全新的品相，自然是10万左右的价码！”林华眼神里也是意外和激动，“若是宽距版的，则要少一点，全品8万一张！”
    “那老爸？你还不赶紧找找！这里面有多少壹佰元的北海桥？”林峰嘀咕了一声。
    父子俩立马开干。
    专门找值钱的壹佰元北海桥。
    “我这里有3张！”
    “我找到了6张！”
    简单一会儿。
    里面就找出来十多张。
    真是太美滋滋了。
    一百万又来了？
    “对了？老爹？若我们一次性出现那么多？会不会影响市场价格？毕竟物以稀为贵嘛！”林峰倒是担心的问了问。
    “到时候别一起售卖出去不就好了？慢慢销售不影响的！况且这点量，还不足以冲击整个货币市场！货币市场还是蛮大的！”林华道。
    “那行，咱们继续找找！”
    “儿子，这是壹佰元大帆船！全品的价值五万一张！”
    “老爹牛啊！虎年大吉！”
    “儿子，这是贰佰元-排云殿！全品的平三版！价值三万！”
    “老爹牛逼！”
    “儿子，伍佰元正阳门！全品价值3万！”
    “老爹牛！早生贵子！”
    反正这箩筐的货币里，最多的就是1到100元的面额。
    200元以上的就逐渐开始少了起来。
    “卧槽！儿子，这是伍佰元的瞻德城！居然有这个！送你一箩筐钱的那老爷子真舍得！”林华一下子激动了起来，“这可是四大钞王之一啊！也称为纸币收藏行业的四大天王！也就是最值钱的四张！”
    “什么？四大钞王？”林峰无语了一下，这货币界？还安排了个四天大王？看来天王不单单只是唱歌的才有。
    林华激动地道：“伍佰元瞻德城，则是第一套软妹币中“绝品四珍”中币值最小的，相当于第二套软妹币的5分钱。若按增值率计算，伍佰圆“瞻德城”是“绝品四珍”中最高的，达到500万倍。有价无市，特别难求！”
    “那老爹？这五百元的瞻德城？价值几何啊？”林峰问。
    “市场价一般五十万以上！全新的可达八十万到一百万！”
    “我的天！那么这一张还真TM牛！”林峰爆出口了，“老爹，还不快找找，这东西有几张？能找出十张，那不就是上千万了？”
    “对！找找！”
    两父子又是一番寻找。
    1张。
    3张。
    5张。
    8张。
    看来这总数额为47万的一箩筐钱。
    倒是真的多。
    “八八六十四！这些货币？就价值640万了？牛啊儿子！那老爷爷送你这箩筐钱，简直要逆天了！”林华激动地道。
    “切，我三亿金条才逆天好不好？”林峰无所谓一笑。
    “这不能比的，现在咱们还不是没看完么？要是找到其余的四大天王！那就更好了！这一张伍佰元瞻德城，只是四大天王中最便宜的一张！”
    “什么？老爹，这是最便宜的？那其他的呢？快说说是什么样子，我再找找！”林峰着急道。
    “四大天王，分别是-壹万圆牧马，这东西是红色的钞票，背景是农民放牧！价值在第一！”
    “10000元面值的“骆驼队”！一样是放牧的，但放的是骆驼！价值在第二！”
    “5000元面值的“蒙古包”！图案是蒙古包的样子！价值第三！”
    林峰听了老爸这么说，立马开始翻找了起来。
    说实话。
    整整一箩筐。
    找起来还真不容易。
    但经过十几分钟的翻找....
    “怎么会没有呢？”
    “老爸！有了，这不就是一万元的牧马图了么？四大钞王之首？四大珍品之首？”
    “真有啊？儿子！”
    林华也激动地拿过来钞票看了看。
    越是看。
    眼神越是激动。
    “是它....是它....是它....”
    “然后我们的英雄小哪吒？”林峰无语接梗。
    “什么小哪吒，这是牧马图！天啊！儿子，这就值钱了！而且还保存得那么好！”林华激动地道，“快，儿子，找来袋子，先包起来。”
    “别激动老爹！”林峰无语了一下，立马找来袋子，把钞票装了进去，“老爹，这四大天王之首？得多少钱？”
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】