    林峰点头出发。
    那么二十辆车中的武警车、警车、运钞车。
    自然也就随着林峰搭乘的银行贵宾车劳斯莱斯出发了。
    “(⊙o⊙)…还是我林峰大哥有面子啊！听说什么豪车队伍迎接护送的！你可听说过警车队伍护送的？”
    “这算什么林峰有面子？不是那1吨金条有面子么？”
    “金条不是人家林峰的吗？等量代换，不就是林峰有面子？”
    “为什么我都89分了？还有人超越我和林峰的分数？！”
    “李夕颜！夺夫之恨！不共戴天！哼！”
    当然了，说话的这是段雨。
    迦南学院的第一镁铝。
    “我靠(‵o)凸！段雨，答应我，你不要撒娇好不好！我胃里一阵的翻江倒海！”
    “89分又怎么样？还有什么是99分不能吊打的？”
    “段雨！我觉得咱们挺合适的？听说你家是千万级别的？我去做个上门女婿吧？我等你三年之期结束！”
    “滚！丑拒！我只要林峰哥哥！”
    “我TM！我还没嫌你丑呢？”
    .....
    .....
    另外一边。
    林峰这里浩浩荡荡的被这么多帝国工作人员护送，刚出大学校门口，自然是引起了街道上很多路人的围观。
    “(⊙o⊙)…我的天啊！这什么情况？怎么一下子这么多武警车和警车？”
    “这TM？押送的是谁啊？”
    “你是真的瞎，没看见银行的运钞车么？那是押送现金吧？”
    “我听说，貌似迦南学院，有个同学，把一吨的金条放寝室里！”
    “我TM？一吨？放寝室里？有毛病么？”
    “谁说不是啊！这林子大了，什么鸟都有！太奇葩了！”
    “为什么放寝室？”
    “我怎么知道，反正人家金条合法的，合法的东西自己想放哪里都行！金条不算软妹币，扔了也不犯法！不算毁坏软妹币的！”
    “没错没错！自己合法的东西放自己寝室，没毛病啊老铁！”
    当然了。
    这事情虽然是真的。
    但除非亲眼看到，其实相信的人真的不多。
    毕竟这事情真的太奇葩了，完全就是不可能发生的。
    ......
    林峰带着李夕颜来到银行。
    江朝阴首先是清点了这些金条的数量，的确是整整1吨，100万克。
    算下来。
    林峰这些金条，则是3.5亿左右。
    当然了，投资金条自然可以随时来银行买卖，不过若是卖给银行，他们银行则是要把金条给融了。
    为什么呢？
    怕你在金条里掺假呗。
    金条融了的话，自然就能知道纯度了。
    故而结算钱的话，则还需要几天的时间。
    不是说弄去银行，当天就有钱的。
    处理好金条的事情，林峰则是把李夕颜送回了家里。
    自己才步行回了家......
    林峰的家，自然没有住什么别墅了，是父亲早年做生意，最开始买的一套房子，算是一套老旧的小区房吧。
    “儿子！儿子啊！”
    “今天毕业了？你发媳妇了吧？”
    “发到个什么媳妇？家里条件怎么样？”
    林峰的父母。
    一个叫林华。
    一个叫云英。
    几年前，都是几十亿级别的大富豪。
    如今倒是因为破产，脸上多了很多皱纹和憔悴。
    但心态上，还是挺不错的，不过林峰知道，父母都是故作坚强，不想把家里的气氛，闹得太过于消沉。
    “还算有钱吧！据说她家....十亿是有的！”林峰淡淡回应了一句，坐在沙发上，把腿放在了茶几上，跟个大爷似的。
    毕竟上一世，自己回家基本就这动作。
    “什么？十亿级别的千金么？唉！”云英听到这里，深深叹了口气。
    “老妈？怎么了？你不高兴？”
    “不是儿子，人家这么有钱，咱们破产了都....”云英其实内心希望儿子能匹配到那种家里又有钱，然后女的很丑的存在，毕竟这样的话，自己儿子还算帅，对方也有可能会和儿子过日子。
    可是那种太有钱，或者有钱又漂亮的女生，就算分配到，人家会嫁给这个只是帅而破产的少爷吗？
    “儿子，女方是不是一和你匹配到？就说三年后离婚的事情了？”
    “提是提了！但没有完全提！”林峰老实回答了一下，那李夕颜还真提了离婚的事情，但两个人因为有了一纸文书，再加上郎才女貌，再加上性格是真合得来的感觉.....貌似双方都有了好感，不过只是心照不宣罢了。
    “提了？但没有完全提？这是什么意思？”老爹瞬间整不会了。
    “我的意思是，人家应该三年后不会提出离婚吧？”
    “什么？不会提出离婚？儿子？你哪来的自信啊？我们现在破产了！人家是千金啊！”云英无语了一下，儿子自从家里破产了，不都挺自卑的吗？而今天？就那么自信？感觉他就是什么希？年少多金？
    现在你的确年少，但一点都不多金啊。
    “.....”林峰也无语得很，懒得说话。哪来的自信？肯定不是梁静如，人家唱的是勇气...但林峰的自信，肯定是外挂给的呗。
    “对了，女的漂亮吗？”云英再次问了问。
    “昂，挺漂亮的，网上的人，无聊弄了个排行榜，把她说成帝国高校里的第一校花！”
    “什么？你说你匹配到的是李夕颜？”云英虽然不上大学，但也听说儿子大学有这么一个大美人，而且还是高冷傲娇型的，多年来，没有男生能征服。
    “昂，就她。”
    “儿子，你说她？居然没提出和你三年后离婚？”云英有点不信了，这怎么可能？
    “好了，这事儿以后再说吧，现在给你们说说，我金条的事情.....”
    林峰接下来。
    就是一阵乱忽悠。
    什么炒股了。
    然后又遇见了神秘老爷爷。
    然后就有钱了。
    整整三个小时，貌似林峰都在被父母逼问。
    林峰真想给身体原主人说一句话，“你TM要是个孤儿多好！”
    但转念一想。
    这父母还是挺关心儿子的。
    而且性格这些也不错。
    既然借了人家的身体重生，那帮他孝顺好父母，那自然是应该的。
    好不容易让父母半信半疑了，林峰总算是来到了自己的卧室。
    可就在这时候。
    那系统提示来了。
    投资的“乞丐”貌似来了回报收益了！
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】