    “到底值多少钱，其实我也回答不上来！”林华眼睛稍微迷离了一下，“我只记得，在2011年左右，魔都的一个拍卖会上，一张六成新的壹万元牧马图，拍出了460万的天价！毫不夸张的说，牧马图是整个货币收藏中，最珍贵的一张！”
    “才四百万么？四大天王之首的面子，也没想象中那么大！”林峰微微瘪了瘪嘴，有点不算满意，但也还好。
    “儿子，你没听我说吗？那460万的成交价！只是六成新！而你这个，差不多全新的！再加上，那可是2011年的四百万啊！”林华见儿子这么说，也是无语了一下，“换句话说，你这种全新的品相，在2011年拍卖的话，那就可以价值900万以上！十年里，货币收藏越来越热，这全新的牧马图，起码价值1500万到2000万左右！”
    “我的天！牛啊老爹！”林峰再次意外了，但心里也升起来一丝丝波澜了。
    只有上千万的钱。
    现在林峰才会稍微动容一下。
    “但说白了，这是拍卖价而已，实际的成交价，则是要少几百万！”
    “恩，那是，若私下买卖，就不用给拍卖会手续费了！价格是要少点！”林峰点了点头，突发奇想道，“老爹，若是凑齐四大天王？那么价值会是多少？总比四张钞票加起来的总值要多很多吧？”
    “那是！瞻德城价值近乎100万。五千元蒙古包又是价值200万左右！一万元骆驼纸币价值5百万左右！加起来若全是全新的！那也就价值3000万左右吧！若是全套！有着1加1大于二的效果。那价值五千万少不了！”林华说完，表情一副陶醉的样子，这四大天王全套，太值钱了。
    “老爹你还感叹什么啊？还不快找找？找一套出来就是五千万！十套就是五个亿了啊！”林峰催促道。
    “儿子，能找出十套来么？”
    “这么多？谁知道啊！快点找就是了！”林峰立马翻找了一下，几分钟就找出了另外的四大天王：骆驼纸币和蒙古包。
    “老爹！一套是有了！五千万到账！”
    “老爹！第二套还差一张骆驼纸币！你快点再找找！”
    “儿子！没有找到骆驼纸币啊！只找到一张牧马图！”
    “牧马图也不差啊！最贵的，价值0.2个小目标了！到时候咱们慢慢拿出去卖！别冲击了市场啊！”
    “儿子，你太牛了！这些加起来已经上亿了！咱们公司有救了！”
    “废话！你那破公司，有几个亿打进去，肯定立马翻新！”
    父子俩孜孜不倦的找着四大天王。
    突然。
    林华想到一个事情，开口道：“儿子？这里全是第一套软妹币？是不是我们列出来看看？能否有全套？”
    “什么？全套？”
    “是的！要是全套都凑齐了！那就更逆天了！这第一套软妹币，有60多张各种版本，要是一套全齐全了！价值就逆天了！可以上亿！”林华激动道。
    “什么？上亿？我的天啊！”
    “这套软妹币，据统计，全世界不逾33套！能不值钱么？”林华道。
    “那我们赶紧查一下资料！把这60多张的面额都找出来！我们来玩拼图！”
    “对对对，赶紧拼出一套来！这就值钱了！”林华说罢，两个人就开始忙活了起来....
    “老爹！找一找壹仟元的双马耕地！有没有！1000元以下的面额都齐全了！”
    “儿子！有！刚才我都看见了！我再找找！”
    “伍万元的收割机！差最后一张了，快点找找，一套就齐全了！”
    “OK！大功告成！一套找到了！”
    “老爹！一个小目标到手！”
    “儿子？还能筹齐一套么？”
    “老爹！不行了，第二套的话，差太多！壹仟元的钱塘大桥就没有！贰佰元的炼钢也没有！反正差10多个面额！”
    “那倒是可惜了！有时间去市场上淘一淘！把它筹齐了，这就翻倍的值钱！”
    父子俩整整是忙活了一个多小时。
    总算把这些60多个面额的纸币，都清算了出来。
    林华看着儿子在电脑面前列表格，开口道：“算出来没有？到底总计多少价值？”
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】