    “这是什么年代啊？”
    林峰仔细看了看。
    这是一个拥挤的街道。
    上面的年代肯定不是古代。
    “这难道是八十年代？还是七十年代？”
    反正林峰觉得。
    绝对是50年代至70年代左右。
    但绝对不可能五十年代之前。
    因为他看见了那红色的旗帜。
    短视频中，貌似是一个衣衫褴褛的乞丐。
    穿的破洞布鞋。
    枯瘦如柴。
    精神面貌不是很好。
    应该是饿了几天了。
    但听到短视频中，有人了提起了年份。
    林峰知道了，这是1950年左右。
    “咦？怎么还有人给他打招呼？”
    “貌似叫他牛老头？”
    “难道不是乞丐吗？”
    “我去，是不是穿太烂了？我都以为是乞丐了？貌似就一个普通上街买菜的农民吧？”
    “那个年代....一言难尽！”
    林峰有点像庆幸，自己生活在好的年代，现在的东盛帝国都发展起来了，虽然还是有很多学生买不起房车，但基本的生活是没问题的。
    “我刷到了一个穷苦老百姓么？我的天....”
    “这能给我回报什么啊？”
    林峰憋屈了。
    第一次的李世民。
    好歹是1万块钱的土豆。
    换了这么几个亿的金条。
    回报率也是高得可怕。
    那些金条，现在银行员工正在搬运。
    第二次刷到的1999年的杰克马，投资5000下去，应该有丰厚的回报。
    可是这次刷到的却是个小人物。
    让林峰有点丧气了。
    “真晦气！”
    “先看看吧！”
    “这穷苦老百姓，到底有什么困难！”
    但林峰想了想，这些人的困难？不就是没钱买吃的吗？
    可林峰刚想到这里。
    奇葩的是。
    这短视频中。
    林峰发现....
    这个如乞丐的老百姓的背篼里，貌似半背篼都是钱？
    “卧槽？背着一背篼的钱么？”
    林峰人傻了。
    穿那么烂？
    居然背着一背篼的钱？
    你到底是穷还是富得流油？
    “店家，这大米怎么又涨价了？100斤就需要48.2万元？”
    “现在粮食紧缺！就这个价！你爱要不要！”
    “那行吧！我就要100斤吧！我这背篼里！一背篼的钱，大概有47万，还差一万块！可以买吗？家里实在开不了锅了，孩子都饿了两天了！”
    “一万块小事情，不要了！”
    林峰看到短视频中，这穷苦老百姓和店家买米的对话。
    一瞬间。
    简直人麻了。
    “TM的？大米100斤？就要将近五十万？这抢人啊？”
    林峰看不懂了。
    这到底怎么回事？
    1950年的物价？有这么吓人么？
    “李夕颜，借你手机给我用用？我查一下资料？”林峰突然抬头看了看边上的李夕颜，发现她并没有玩手机，而是眼睛微微看着自己。
    “啊？借手机？干嘛啊？”李夕颜被林峰突然抬头看见，也是短暂慌了神。
    “我查资料！”林峰自然是想看看1950年左右的物价水平。
    “你不是有手机么？”李夕颜故作一副还为刚才的事情生气的样子，但其实内心早就不生气了。
    “哎呀，我的手机有短视频，不想划走！”林峰的短视频那可是可以投资的短视频，一旦划走或者切屏，那就回不来了，说简单点，若这时候，林峰的手机没电关机了，那么这刷到的可投资短视频，就回不来了！
    毕竟这可是刷到的正儿八经1950年的位面，还可以收藏？转发？可能么？
    比如第一次刷到的李世民，划走这短视频，可就要损失好几个亿。
    “不借。”李夕颜微微一噘嘴。
    “老婆，我错了！我那金条为什么放在寝室里的事情？我找时间给你说说？先借手机用用？”林峰自然没考虑给她说金手指的事情，先忽悠一下老婆吧。
    李夕颜听到这个亲切的称呼，内心微微一暖，但嘴上还是凶巴巴道：“别老是叫我老婆，现在才刚开始是夫妻，以后慢慢叫行不行？”
    “行行行，叫你亲爱的！”林峰咧嘴一笑。
    “真能贫！这个更肉麻！”李夕颜白了这家伙一眼，把手机稍微用力砸在了林峰手里。
    “谢谢我女朋友！这称呼总可以了吧？不肉麻了？”
    “女朋友什么？我们本来就是夫妻！”李夕颜反驳道。
    “那叫老婆？”
    “以后熟悉一点再叫！现在不太习惯！”李夕颜道。
    “我的天！这就是女人吗？横竖都不行？”林峰无语了一下，拿起手机，发现没解锁，有点着急的他，直接拉起李夕颜那芊芊手指，摁了一下解锁。
    “老婆，借手一用。”林峰也不废话。
    解锁后。
    就开始查资料去了。
    半分钟过去。
    林峰总算是知道为什么五十年代年左右，大米这么贵了。
    “卧槽？这五十年代？物价飞涨了整整四次？通货膨胀？”
    五十年代初左右，是东盛帝国物价变化最大的一年，由于秋季粮食减产，10到12月，粮食上涨幅度215%，各品种平均粮价由每百斤15.3万上涨到48.2万元。
    第二年的1-3月又上涨了119%？
    “小时候总是听爷爷奶奶说，他们那个时候，上街买菜，都要背着一背篼的钱过去？”
    “说的就是这五十年代左右吧？”
    以前的林峰。
    都不相信这事情。
    但现在看来。
    的确是真的。
    后来经济改了。
    基本五百万元，就只能换当时的500元。
    林峰现在也不奇怪，那100斤大米，需要那么多钱，是多奇怪的事情了。
    “现在看来？这个穷苦老百姓？就是差粮食？家里揭不开锅了是吧？”
    林峰搞清楚了他的困难。
    那还不容易？
    100斤粮食才多少钱？
    直接投资1000斤。
    按照现在大米的价格，也才2块钱一斤。
    2000元搞定这次的投资。
    可是？
    劳资连2000元都没有啊！
    1.5万的生活费。
    投资了1万元的土豆给李世民。
    第二次5000元的1999年杰克马？
    不全都没了？
    现在的金条，不还没卖出去？
    林峰倒是可以给这行长借点钱，而且也可以给任何同学借。
    相信谁都愿意借个2000元给林峰、
    可是这多丢人啊？
    一个有1吨金条的富豪？
    开口借几千块？
    这合适吗？
    这不合适。
    年轻人要讲点面子的。
    所谓家丑不可外扬，只能给老婆借钱了呗。
    “那个，亲爱的老婆，还你手机？”林峰把手机递了过去，他的称呼又肉麻了起来，笑呵呵地道，“要不？和你商量个事情？借我2000元？”
    “你要借钱？”李夕颜一瞬间眉头紧皱，这家伙那么有钱还需要借？
    “老婆.....”林峰戳了戳她那雪白滑腻的手臂。
    男人撒娇果然无敌。
    特别是这种帅男。
    “加我v信！我发给你！别戳我！”李夕颜真服气了，这家伙真没钱么？但她家里条件不错，亿万富豪的千金，自然不差2000块钱。
    很快。
    两个人v信就加好了。
    当然了，短视频的内容已经看完了，就没必要留着了，等着钱到位，打款给系统就成。
    你敢信？
    都老公老婆叫了这么多回？
    居然两个人没加v信？
    但没办法，帝国分配的最大啦。
    【叮！v信转账2万元！请注意查收！】
    “省着点用！月底了，我也只有4万零花钱了。我分了一半的零花钱给你了！”李夕颜家里，每个月会给20万零花钱左右，月底自然不多。
    “分我一半么？果然好老婆！”林峰乐滋滋一笑，心里很开心，真想亲一口这小富婆。
    “别叫了！叫我名字！”李夕颜哼唧了一声，“怎么还老叫啊？”
    “我叫你老婆怎么了？帝国分配的最大啦！你要这样，我可以去告你的！”林峰知道，只要被帝国分配在一起了，两个人必须同居，毕竟帝国要的是生育力。但同居的话，也不一定一定要那个。
    说简单点，分配到的夫妻，除了不强制那事情，基本夫妻的义务都必须要进行。
    女孩子要照顾男孩子。
    男孩子也得照顾女孩子。
    称呼都可以老公老婆。
    若是调查到，分配的两个人，完全像是陌生人一样生活，则是不行的。
    上面就会派人来，给夫妻进行开导了。
    不过依然有一部分人，对于三年之期，则是敷衍了事走个过程的，毕竟只要不被上面发现，那就没问题。
    上面也就不会派人来做思想工作了。
    “你还要告我....”李夕颜被整无语了，真想把这家伙扑倒，狠狠用高跟鞋睬他那贱兮兮的脸。
    “系统，我投资1000斤大米给这家伙！”林峰立马和系统沟通。
    【叮！投资成功，最多一个月会有回报收益！】
    林峰看了看自己的v信零钱包里。
    果然。
    那2万元。
    只有1.8万了。
    “很好！”林峰咧嘴一笑，继续刷了几下短视频，可是依然没有刷到可以投资的位面了，这才作罢。
    “林先生！你拜托要查的事情，有眉目了！”
    突然。
    坐在前排的江朝阴开口说话了。
    他要说的，就是张帆给安排假亲子鉴定书的事情。
    【老公们！老婆们！家人们！臭宝们!能不能给可怜的小姐姐投个月票和推荐票啊！谢谢！月票最香了o(￣ヘ￣o＃)不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】