    “我们不晕车！”
    同学们齐刷刷回答着。
    谁TM想去看你们两个的狗粮？
    当电灯泡么？
    “李夕颜的老公，也太有礼貌了吧？我起初见他，觉得痞帅痞帅的！但现在又这么绅士？”
    “这种男人也太好了吧？宠媳妇？社交也这么牛？完全就是可颜可咸可甜可狼可奶！”
    “网上说的宝藏老公？就是这样的男生吧？”
    当然了。
    林峰上一世，不过就是一个市井小人物，说白了，那就是小混混。
    但其实小混混的话，优点蛮多的。
    你对他客气，他自然很绅士，小混混基本都社交很牛，很有礼貌。
    如果你对他狠？他比你更狠。
    而且因为本身没钱才叫做小混混，故而一般，他们都很宠女朋友，而且都是霸气的宠。
    有的时候，小混混身边的女朋友都很漂亮，其实就是这些优点，都很吸引女生的。
    “这些村姑！真没见过世面！”张清波见这些女生，见一个帅哥，就夸上了天，也特无语，现在社会，没钱啥也不是。
    “这位同学，来抽烟。”林峰很快发到了张清波这里。
    “不好意思，戒烟了！”张清波礼貌一笑，自然不会去接林峰的烟。
    “哦？那祝你早日戒烟成功！”林峰微微一笑。
    “谢谢您的祝福，但一般没那么容易！戒烟很难的！”张清波随意回复了一句，倒没有什么针尖对麦芒的言语。
    “其实戒烟很简单的。”
    “哦？简单么？那朋友你为什么还抽烟呢？”张清波开玩笑道。
    “因为我每次戒烟都成功了！这能不简单么？”林峰开了个玩笑，随即也打招呼下车而去。
    “啥？每次都戒烟成功了？”
    “哈哈哈！李夕颜的老公也太有意思了吧？”
    “对对对，戒烟真的很简单，我老公也每一次都戒烟成功了！”
    “李夕颜的老公，好有意思！还能逗大家开心！”
    “心碎了！李夕颜，夺夫之恨！”
    很快。
    林峰这边。
    则是回到了奥迪车里。
    “怎么大巴车里，大家哄堂大笑？”李夕颜很快询问情况。
    “没什么，就说了一个段子，就把大家逗笑了，他们笑点太低！”林峰坐在了主驾驶，扭动了车钥匙，见李夕颜在车里，立马把手里的香烟准备掐灭了。
    “你抽吧，我没事，打开窗户就行。”李夕颜见此，立马拉了拉他的手，“注意一下烟灰，别弄车里了，这车是新车吧？”
    “恩呢，新车！”林峰点了点头，随即问道：“好点了没？你居然晕大巴车？”
    “阴知道我装的，你还问？”李夕颜白了他一眼。
    “那到底怎么回事？”林峰大胆一猜，“是不是有人骚扰你？毕竟我媳妇这么漂亮。”
    当然了，林峰刚才那一公主抱。
    就是宣示给这个骚扰李夕颜的人看的。
    “恩，差不多吧。”李夕颜点了点头。
    “是谁啊？”
    “别多问，管他的呢。”李夕颜并没有回答。
    “你怕我吃亏？”林峰立马体会到了对方的意思，看来骚扰李夕颜这人，有点能量吧？
    “没有啦，总之是我同学，就不要闹什么不愉快了！”李夕颜还是没说出来这个人，毕竟对方真的很强，自己老公可别为了给自己出气，去找人家的麻烦。
    “那行吧，出发咯。”林峰一脚油门踩上去，那奥迪车如猛虎出山，嗖一下，就飙出去了。
    “老....林峰....你这什么车啊？居然起步速度这么快？”李夕颜在同学们面前一直故意叫林峰老公，而现在的话，倒是一时间没改口过来。
    “其实我也不知道是什么奥迪车，我朋友送我的！”林峰一只手开车，伸手握了握李夕颜放在大腿上的手，握紧了道，“反正我觉得吧，应该是某种改装的车吧？”
    李夕颜见林峰握住她的手，也没挣扎，微微回复道：“那应该是吧，我也看不出来是奥迪的哪一款！可能是奥迪Q7或者Q5改装的吧。”
    “你撒手，我帮你查一下资料，你好好开车，别单手开车呀。”李夕颜右手摸了摸包里的手机，左手则被林峰紧紧握着。
    “你单手打字上浏览器呗，就想握着你的手，我手冷。”林峰不依不饶地紧紧一握。
    “真幼稚！”李夕颜见他不松手，自然白了一眼，单手开始查起资料来。
    不一会儿。
    李夕颜的神情就异常变化了起来。
    “老婆，你难道查出来了？这是什么车啊？”林峰也是憋屈，那系统发的东西，都不说清楚到底是啥，就说是奥迪。
    很显然。
    两个人都知道了这车的身份。
    这车的价格....居然是.....
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】