    江龙知道惹了大祸了，立马摸出了电话，战战兢兢的打了一个给他的老爹，“喂，老爹，你快点过来一下，我在天地大酒店门口这边，撞了一辆车！你过来帮我处理一下。”
    “什么？儿子？你撞人家车了？你人没事吧？”对方的江建，自然首先得关心儿子的安全。
    “老爹我没事，你快点过来吧！”江龙挂了老爹的电话，此刻只能以一个无比尊敬的眼神，无比恐惧的眼神，看向那林峰，道：“林先生，来，您先抽根烟，事情的话，等我老爸来了再出来，您怎么称呼？”
    江龙此刻觉得林峰就是神啊。
    你TM。
    开几个亿的车？
    这是个什么概念？
    换句话说，你有十亿的资产，会拿出差不多一半的资产，买台几个亿的车玩么？
    百亿的资产，也不见得会拿百分之几的总资产买车吧？
    玩几个亿的车？这得至少五百亿级别？千亿级别吧？
    反正江龙家也就20亿不到的级别，能不是看林峰，就像是看神仙一样么？
    “那个，兄弟，你还是先不要着急，我这边的话，一切都没问题，只要你帮我把车修好就行！我也不讹谁。”
    林峰轻轻一笑。
    怕是对方已经是知道这车的价值了，不然不会这么尊敬。
    或者说，一开始的时候，是因为他撞了林峰的车，那是歉疚，那是应该有的绅士，故而才礼貌的。
    而现在的礼貌，则是一种内心的恐惧和尊敬。
    前后的态度，简直是十万八千里。
    “林先生，你放心，您等我老爹来就好，我是没那个钱修的！”
    江龙内心里也开始算了算。
    这车好歹要几个亿吧？
    换个车门要多少呢？
    几百万？
    甚至上千万？
    谁知道啊？
    但一般几十万的奥迪，换个好点的车门，就要一万多。
    按照这个比例？几个亿的车，换个车门，那不是上千万了？
    是真晦气，出门随便撞一辆车？就几个亿的车？
    说实话，这运气，可以去买彩票了。
    或者说，出门撞几个亿的车的概率，比买彩票中了还难。
    到时候老爹又该发火了....
    真的很烦躁。
    这时候，有一个围观的大叔，听到江龙居然没钱修车，也是忍不住笑道：“我说小伙子，你开的车，也好歹是保时捷911，高配将近三百万左右吧？你怎么说你没钱修这么一个奥迪？这车换个车门八千到1.5万，不能再多了。”
    “这人什么情况啊？居然修不起一辆奥迪？”
    “他自己的豪车是借的吗？”
    “肯定借的啊，不然怎么一万块钱维修费都拿不出来？”
    “真扫兴，我还以为什么富豪呢，多看了他的车几眼，他就开始秀车技！”
    江龙面对周围的人的指指点点，也是无语了，回答刚才说话的那路人大叔，道：“这位大叔，你还别说，这车门真不是八千一万能处理的事情，要这样的话，我还真不用找我老爸过来！”
    “小伙子，真不需要多少钱，八千就够了！”路人大叔也看出来了，这小子就是借车的，拿不出钱来，还死要面子，在这里找借口？
    “大叔，要不这样吧，别说八千，我给你八十万！这车算你撞的行不行？”江龙呵呵一笑。
    “什么？八十万？要不你给我八十万吧？我来修。”张清波听到这里，也是想笑，接话道，“这都能买一辆新的了吧？加点钱，能买一辆奥迪a8l了。”
    “兄弟，你还真敢要这八十万？”江龙无语了，没人看出这车身价吗？
    “我怎么不敢要？”张清波无所谓一笑。
    “去你的吧。”江龙没有和他多说，这种头口上的协议有什么用？对方要知道这车几个亿后，肯定就反悔了。
    就在众人围观的时候。
    酒店大门口的公路上，则是来了三辆车。
    打头的是一辆大路虎。
    标准的暴发户专用车。
    而后面则是两辆大丰田。
    路虎车上，则下来一个光头的胖子，戴着大金项链，完完全全暴发户样子，都不需要其他的修饰了。
    “儿子，到底怎么回事？你撞谁的车了？”江建立马赶了过来，“撞了别人的车，咱赔钱不就是了？”
    “老爸....就这辆了。”江龙战战兢兢的指了指林峰的奥迪车。
    “啥？这辆车？”江建一看是个破奥迪，立马脸色一边，“我说你这个龟儿子啊，就一台奥迪而已，能花多少钱维修费？最近给你的几万零花钱，又花没了？修一个奥迪车，你也兴师动众打电话给我？”
    江建那个气啊。
    他正在和朋友打麻将。
    清一色加扛上花都快要和了。
    儿子突然打电话过来，貌似很着急的样子，江建还以为儿子和人家吵起来了，故而赶过来看看。
    没想到就这？
    就这？
    一辆奥迪？
    几千块的事情而已。
    他一把牌都不止几千快输赢。
    至于浪费自己的时间么？
    “老爹，你听我说，这不是一般的奥迪车啊，这是奥迪派克峰....全球限量版一辆，价值的话在2.7个亿左右！”江龙无奈说道，“要不是这样，我也不找您来啊！这种几个亿的车，换个车门，几百万？还是上千万，谁知道啊！”
    “儿子？你说这车几个亿？.....”江建眼睛微微一瞪，但很快便骂骂咧咧的道，“你傻缺吧，你被人骗了，儿子，什么奥迪能价值几个亿？最贵的奥迪不是奥迪r8吗？人家那个可是跑车，这就是普通的suv而已。我们直接报警处理！这是诈骗！”
    “别，老爹，别报警啊！”江龙见老爹还真摸出电话报警，立马上前拦住，“这车真几个亿，您信我，我看过很多次了，的确是那款奥迪派克峰。”
    江龙这边。
    把奥迪派克峰这几个字说了出来。
    周围围观的人。
    立马就是一阵鼎沸和议论。
    “啥玩意？这两个父子在这里说什么啊？”
    “是啊，几个亿的车？几个亿的奥迪？”
    “怎么可能，我就没听说过奥迪有什么车，能值几个亿。”
    “奥迪派克峰？这名字谁知道？是什么车啊？”
    “我听着有点熟悉，但想不起来了！”
    “快点查一下资料吧！”
    “查吧！反正我不信什么奥迪能几个亿！”
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】