    李志全完全不敢相信。
    当初被双马一王奉承的人。
    如今却是一个老头的管家？
    “会不会看错啊？”
    “不不不...”
    “没有看错！”
    李志全再次看了几眼。
    这黑伯的确是那次看到那个。
    天啊。
    地啊。
    娘啊。
    孙悟空啊。
    水啊。
    海啊。
    这一个管家？都是双马一王级别的首富尊敬得很的存在？这老爷子....
    李志全完全不敢想下去啊。
    最重要的是。
    这夕颜家？居然请来了这秦老爷子吃饭？他们是什么关系？而且貌似这破产少爷？还和秦老爷子关系不错？
    当然了，这一切都是思想活动，看上去内容很多，但的确是一秒不到。
    那李志新回答问题，继续道：“我们夕颜，的确和小峰很合得来，打算续婚，我们这事情，还没来得及告诉大家呢！”
    “很合得来吗？那敢情好啊！我举双手赞成！”李志全一个操作。
    简直把两个妹妹看傻了。
    “这大哥怎么回事？”
    “抽羊角风了？”
    “不是来反对这门婚事的吗？”
    “有毒吧？还双手赞成？在门口的时候，他可不是这么说的！”
    “对啊，他不是说？说什么也不能让一朵鲜花插牛粪上吗？”
    反正夕颜的两个姑姑是完全被大哥这操作给弄傻了。
    这岂止是抽羊角风。
    简直就是精神病院在逃犯。
    前后也太不搭了吧？
    “(⊙_⊙)?”李志新听到大哥这么说，一瞬间也人傻了，这到底什么鬼？
    不是说好了？
    前来反对的？
    怎么还双手赞成？
    “好姑爷！听说你和夕颜分配到，我当初是极力赞成的！后来虽然有点误会，但我一瞬间也想通了！既然年轻人合得来，那才是最好的嘛。”李志全笑脸盈盈，拍了拍林峰的肩膀，“可不要看夕颜两个姑姑气势汹汹的来，以为找你们有什么事情，她们呀，天生的苦瓜脸，就这嘴脸而已。”
    “我....”李志萍都想骂人了，要不是你是我哥，骂你就是骂自己，真的要骂娘了，这什么鬼啊？
    “大哥....”四姑李志芳想要开口说点什么。
    但李志全立马打断道：“怎么？说你苦瓜脸？你还不乐意了是吧？四妹，不是我说你，平时就应该多笑笑，笑笑更年轻嘛。”
    “我.....”李志芳真的想搞不懂了，正要开口说什么。
    “四妹，来来来，先坐，咱们陪姑爷喝一杯再说！”李志全立马拉了拉四妹，又打断她说话了。
    “这事情有变！都不要说了！”李志全立马对四妹附耳说了一句。
    “哟？这喝的还是五十年的典藏五粮液？好东西啊！市面上八十万吧？”李志全也没意外，人家这秦老爷子，身边管家都是双马一王要当舔狗的存在，喝一瓶八十万的酒，这算得了什么？
    “这不秦老爷子给的么？”李志新客气一下，“说来也是小峰卖给老爷子的。”
    “姑爷还珍藏了这么好的酒啊？”李志全说罢，尊敬的看了一眼秦老爷子，“您再喝点？”
    “不了，今天喝太多了！”秦老爷子平淡拒绝了，若林峰来劝，他还可以勉强喝一杯，不是谁都能和他喝酒的。
    毕竟秦老爷子也看出来了，这人是知道了黑伯的身份很牛才刻意献殷勤的。
    因为他看到自己的第一眼，并没有改变态度。
    可不是因为黑伯么？
    “今天也差不多了，那就告辞了！”秦老爷子喝酒的雅兴，全被这几个人给捣乱了，故而就提出要走了。
    “那么，夕颜爸，夕颜老公，我们也告辞了！”李志全见秦老爷子要走，自然急忙跟了上去，他很想认识秦老爷子这样的神秘人物啊。
    “夕颜，你们看出来没有，你大伯是不是看到了秦老爷子才改变的态度？”李志新看着他们的背影道。
    “并不是秦老爷子吧，我觉得是黑伯。”林峰分析了一下，“真是恐怖如斯，秦老爷子的身份应该比我想象的还牛。他们看到秦老爷子的第一眼，并没有改变什么态度，貌似秦老爷子级别很高，他们根本认识不到。而是因为看到黑伯才改变态度的....一个管家就能如此，你说秦老爷子到底什么身份？”
    “这还真看不穿，但我能感觉，是那种隐世家族吧？要不就是白道？”李志新分析了一下。
    “哎，管他的呢，既然夕颜和我的事情，他们不敢来闹了，也算处理好了！”林峰淡淡笑了笑，继续坐下来吃菜。
    而别墅门口。
    李志全则是讨好地主动打招呼，道：“秦老爷子，在下的父亲是李氏建材公司的董事长李修文，我叫李志全，敢问您名讳？”
    “我们老爷子不过京城的一介商人而已，没什么特殊的！”黑伯上前回答了一句。
    “老爷子不方面说，那也没事。”李志全笑了笑，“敢问老爷子，您和我二弟的姑爷？是怎么认识的？”
    “小峰吗？”秦老爷子顿了顿，这次的事情，全是对方认出了黑伯的能量，这才改变态度的。这林峰刚才还坑了老爷子一瓶八十万元的五粮液，现在又占便宜？
    秦老爷子立马内心暗笑起来。
    “这小子，想捡我面子的便宜！”
    “就不给！”
    “我继续把烂摊子抛给你！看你怎么弄！”
    老爷子虽然外表威严和和蔼，但内心其实挺逗比的一个老头。
    “至于小峰的话，在王家菜馆遇见的，他旗下私藏了一些好酒，我就过来购买的而已！”秦老爷子的口气很有误导性，他故意把和林峰的关系说得很平淡。
    “啊？”李志全立马懵了，不是看上去关系挺铁的么？怎么....
    “我还以为您和二弟家姑爷挺熟的呢！”
    “不熟，不熟，萍水相逢而已！”秦老爷子踏上了红旗车，“先走了，后会有期。”
    “老爷子慢走！留....”李志全真无语，连个电话号码都没开口，对方就不理他了？
    “大哥，这秦老爷子什么人物啊？你貌似因为他？才改变态度的？可是人家刚才不是说了？和林峰不熟吗？”李志萍立马开口问道。
    “大意了！大意了！”李志全拍了拍脑门，“走！咱们再折回去！”
    “啊？又折回去？干嘛啊？”
    “反对夕颜和林峰的事情！”李志全咬了咬牙道。
    “可是大哥，你刚才不是举双手同意吗？”李志芳狠狠扯了扯嘴角，这就是传说中的朝令夕改？可是还没有一晚上呀，就几分钟而已！这叫朝令秒改？
    “别废话了！既然林峰和这秦老爷子不熟，我就举千手同意，也要反悔！”李志全说罢，带着两个妹妹就折回去了。
    红旗车上，黑伯开口问道：“秦老爷子，您刚才为什么故意说和林峰不熟？”
    “这李夕颜的大伯和姑姑，就贪图那150亿的投资嘛，到时候我想看看，林峰这小子如何处理这事情。他要处理好，就得拿出150亿现金流！到时候他肯定要向他背后罗斯柴尔德家族伸手了，我也能进一步判断一下，这家伙和这个家族的关系怎么样！”秦老爷子当然不会故意找事情，而是有自己的意图。
    ....
    ....
    “爸妈，大伯他们又回来了！”李夕颜在窗外看了看，很有迅疾斥候的特色。
    “啊？又折回来了？是手机忘记拿了吗？”李志新立马懵逼了。
    “不像是忘记拿手机的样子！三姑和四姑，又苦瓜脸了！”李夕颜推断了一下，“难道事情有变？我看见他们在门口和秦老爷子嘀咕了半天！”
    “难道说....”林峰默默猜想了一下，不会是这糟老头子作妖了吧？
    “大哥，你们这是....”李志新见三人前来，起身打招呼道。
    “没有，就突然想到一个事情，想和你们家商量一下！”李志全瞥了一眼林峰和李夕颜，“是关于你们两个的事情。”
    “哦？我们两个的事情？你不是举双手同意吗？”林峰也看出来了，这是反悔了，果然糟老头子都坏得很，回头找他算账。
    “.....”李志全听到这个举双手赞成，脸上怎得一个囧字了得，他尴尬了一下，开口道：“是这样的，夕颜妈，不是请人给你们两个看婚期么？八字上说，你们两个不合。我就不乐意了，怎么就不合了？我让那算命的好好算算，给我说清楚.....”
    李志全后面就是废话一大堆。
    毕竟刚才举双手赞成了，现在又回来反对，可不就要一大堆废话绕圈子么？
    “夕颜大伯，那些生辰八字的事情，有什么准头？现在不提倡相信科学么？我和夕颜都大数据匹配值99分了，还能有什么八字不合的？”林峰倒也没怒，轻描淡写地笑了笑。
    “大数据那东西，帝国在搞，谁知道呢？也有匹配了高分的，但三年一直脾气都合不来。”
    李志全刚说完....
    林峰就道：“我和夕颜还行，我们还算心心相印，并没有什么不合。”
    李志全见林峰这么说，脸色有些黑了一点，但还是笑了出来道：“小情侣嘛，合适是一时间的，八字这东西虽然迷信，但也不能全然不信呀？其实我也关注了你的八字，找人算了算，那柳家的姑娘，叫做柳含嫣，和你蛮合适的！她倒是江南大学的校花，身材相貌都不错，目前大一，年纪啊，才十八，还比你小很多，多年前我家帮过她家，由我去给你说媒，铁定没问题！而且也听说你们家的公司最近出了点问题，这也没事儿，到时候我们李家，全然会帮助你们的！你好生和柳含嫣过日子就好，往后好日子可少不了你们的。”
    李志全的话都说在这份上了。
    若是林峰再装傻。
    其实就有点说不过去了。
    “夕颜他大伯！”林峰笑容冷峻了一下，开口道：“您是反对我和夕颜的事情吧？不必绕什么圈子了！这事情我不会同意的！”
    林峰的态度很坚决。
    “小伙子，只要夕颜和苏家少爷结婚，那150亿的投资就能全面落实了！你如果很喜欢夕颜，那你就应该考虑一下她吧？”李志全见对方也这么说，自然不装了，继续道，“如果夕颜和你续婚，那么苏家的投资，可就撤走了！夕颜爷爷就要亏大钱了！”
    “哦？我倒是想问，人家苏家少爷要投你150亿？”林峰开口问了问。
    “这倒不是，是我爸爸，夕颜爷爷。”李志全回答道。
    “这样啊？那没问题，我直接代替苏家，投资夕颜爷爷吧！不过利润得分在我媳妇家这里！”林峰呵呵一笑，夕颜爷爷那么好，宁可不要这150亿投资，宁可亏钱，也成全了他们，林峰自然不能不管。
    而这些大伯和两个姑姑，自然不会让他们拿到一分钱好处。
    “什么？小伙子，你可知道，这次的投资是150亿啊！你接手？”李志全不免有些好笑，这林峰家自己破产的公司，听说也只是搞到几个亿弄进去，都还没起死回生，他要投资150亿？
    “我没说错，最多一个月而已！所以说？你们这边？担心苏家撤走150亿资金？然后夕颜爷爷前期投入亏损？这事情可以翻篇了吧？”林峰有些不高兴地开口道。
    “我们.....”李志全见林峰这么说，完全说不出话来。
    “小伙子，你一个月拿出150亿资金？这怎么可能？”李志萍也不信了，就算苏家，也得到处抽调资金吧？双马一王一时间拿出那么多钱来？也可能吧？
    “怎么就不可能？区区150亿而已！”林峰云淡风轻一笑。
    他有金手指。
    刚投资了异界，最多一个月内就有回报收益。
    而且未来的事情，谁说得清楚？几天时间林峰就刷到了五次投资，天知道一个月可以刷到多少次？
    到时候随便刷出个1999年的马戴眼镜那位，或者来个刚辍学的比尔盖茨，别说三百亿？三千亿都有了。
    而且林峰还有一个底牌还可以用，那就是华茅老板给的绝密档案，这东西只要打开，据说天下没有什么事情办不到。
    “小兄弟，这么大的事情，你可不能开玩笑啊？据说你家里不是....”李志萍不敢去信。
    “不用说了！一个月内，我会帮夕颜爷爷接手这笔投资的！不会让他亏损的！”林峰笃定口气道，“但还是那句话，夕颜爷爷的这次投资，资金我全投，利润都算夕颜的！”
    “既然小兄弟都这么说了…”李志全一直都是以夕颜爷爷前期投入要亏钱的借口说事情，现在人家直接处理了，还真没话可说了。
    但李志全也不会傻乎乎等一个月，这是对面的缓兵之计。
    “不过林峰小兄弟，若苏家撤资了，项目得停，这几天最起码有首款25亿打给老爷子吧？”
    这招完美破你的缓兵之计…
    李志全看对面怎么接。
    “没问题！明天应该就能有25亿的首款打给夕颜爷爷！”林峰抖脸一笑，自己现在手里有24亿的资金，再卖点收藏币出去，不就搞定了？
    “明天....那好....”李志全真没话说了，他出一个绊脚石，人家直接应承下了，完全不给说话的机会。
    这到底是真豪？
    还是吹牛逼啊？
    “那夕颜大伯，你们要留下来喝一杯？”林峰以邀请的方式，下了逐客令。
    “不了，走了！”李志全脸色微微有点黑，则是带着两个妹妹出了别墅。
    别墅门口，三兄妹，又开始嘀咕了起来。
    “这林峰什么鬼啊？敢应承下来150亿的投资？”
    “这可不是150万？他一个破产少爷....”
    “是啊，双马一王对于这种级别的资金，也不是说随便能拿出来的吧？”
    “这小子满口胡言乱语！明天我们来一趟，到时候他拿不出来首款25亿，我看他有什么话说！”李志全黑着脸，又道：“事情先这样吧！真搞不懂，这二弟招了个什么女婿！简直天马行空！”
    “最可恨的是，投资利润，老爷子一分钱没有？全是他林峰的？怕老爷子百年之后的遗产我们分一杯羹么？”
    “那可不是，搞得想真拿得出来150亿现金流似的。”
    总之一句话，现实中，这现金流要拿出来，就连首富都不敢轻易开口，除非是苏家这种半隐世家族。
    “别叽叽歪歪了！他先拿出150亿再说吧。”
    .....
    .....
    “林峰，150亿，你有把握吗？”李夕颜见大伯他们走了，也担心的问了问。
    “当然有把握！”林峰翘嘴一笑，“那刚才你都听见了？咱们八字不合？我寻思着，到底你克我？还是我克你？”
    “这你还用问？你克我！”李夕颜真服气了，父母还在这里，就没正经。
    “咳咳咳，孩子妈，我困了！”李志新自然找了个借口，抽身离开了。
    “姑爷，现在晚了，我看你就在这里休息吧，别晚上开车了！”陆雅芝假意打了个哈欠，“夕颜你照顾好姑爷，我就去睡觉了！”
    “知道了妈，我不走~”林峰看着二老离去的背影，坐在了沙发上，把那李夕颜拉了过来，一个站着，一个坐着，手拉手的动作，“老婆，这下你可没话说了吧？这可是你爸妈留我的！”
    “臭美，留你下来怎么了？你还敢违约？别说咱们这是准结婚，就算扯了真结婚证！我不愿给，你要敢来真的，我把你告上公堂。”李夕颜说着，伸手就轻戳了他的脑袋，娇声到：“看你嚣张。”
    “我就嚣张了！有本事告我去。”林峰说罢，一把就把李夕颜拉入怀里，让她坐在了自己腿上。
    李夕颜今天穿的是吊带黑丝。
    帝国第一大长腿的身材。
    真不是盖的。
    林峰微微摩挲着那滑腻大腿。
    皮肤真好。
    “你干嘛啊？”李夕颜从来没有坐在过男人的腿上，顿时害羞和不自在，挣扎了几下。
    两个人最多就靠靠和半拥抱。
    还真没有这么暧昧的动作过。
    “老公抱抱老婆，你还像个野兔似的蹦跶？成何体统？”林峰看她那么挣扎，继续道：“您可别摇晃了，待会儿你脑袋磕着我下巴，你说谁会疼？”
    林峰都已经很注意地在避开她的头顶了，不然就她这么挣扎？早撞到自己下巴了。
    “我撞死你得了！你个坏家伙！”李夕颜真是气死了，哪有这样的？抱着别人就不撒手？
    她说着就微微抬头，撞了撞林峰的下巴。
    但绝对没有用力。
    两个人都不疼。
    可是林峰立马就捂嘴了嘴。
    “呜呜呜.....”
    “老婆，你让我咬着舌头了！”
    “你有毒吧？”
    林峰吱吱呜呜的说着。
    “嘴巴里一口咸咸的！”
    李夕颜听林峰这么说，立马一慌，站起身来，担心道：“不会吧？我就轻轻撞了一下，怎么就让你咬着舌头了？”
    “没事没事，可能最近没吃肉，今天开点荤！”林峰继续捂着嘴，内心则是暗笑，老婆真好骗。
    “手拿开，我看看。既然嘴巴都咸咸的，肯定出血了。”李夕颜伸手就去掰开林峰的手。
    “没事老婆，别太担心了。”林峰就一个戏精，还砸吧了几下嘴，做出真被咬了舌头的样子。
    “张嘴，我看看。”李夕颜以命令的口气道。
    “啊....”林峰也很听老婆的，微微张开了嘴。
    “舌头别藏着啊！伸出来！”李夕颜都想伸手给它给捞出来了，真看不到伤口。
    “我不要！”林峰奶里奶气地道，“我伸出来，不成小狗的动作了？你不会自己隔近了看？”
    “你不就是个小奶狗么？”李夕颜白了他一眼，也没办法，只能脑袋靠了过去，隔近往里看....
    突然。
    那林峰猛然靠了过来。
    果然。
    李夕颜被偷袭了。
    “呜呜呜....”
    “林峰....”
    李夕颜初吻直接没了。
    不断挣扎。
    可不是那种故作矫情的半推半就。
    而是真想推开林峰。
    可林峰死死抱着她细腰，另外一只手搂住她后脑勺，完全没机会逃走。
    李夕颜见不管用。
    打算咬这个家伙了。
    可是林峰貌似也感觉到了，把舌头一缩。
    “老婆，你要咬我？”林峰抬头，立马分开。
    呼呼呼。
    呼呼呼。
    李夕颜喘了几口的大气，眼睛瞪着，看着林峰，气哼哼道：“你真皮痒了？居然偷袭我？不说好了这些涩涩，得我同意？”
    李夕颜说罢。
    就用小腿踢了林峰。
    是真有点生气了。
    但没有完全生气。
    “谁让你凑那么近的？这么性感的小红唇，真没忍住。”林峰就算被踢，也乐意挨这一脚，毕竟老婆美腿踢也不疼，而且老婆的初吻，血赚不亏。
    比起萧炎摸美杜莎峭壁，直接被丢出几十米远，已经很赚了。
    “你戏精吧你？还装舌头被咬到了？让我一直以为你掉了大块肉。”李夕颜真气死了，刚才进攻搅和的时候，可一点不像是受伤的样子。
    “(#^.^#)嘻嘻。”
    “||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю！”
    林峰也不回话。
    反正就做出一副得意的表情。
    “狗男人！”李夕颜看着他那样子，就更气了，猝然靠了过去，搂过林峰的脑袋，就吻了上去。
    反正亲都亲了。
    自己得还回来。
    “我去....我也被强吻了？”林峰眼睛微微一瞪，看着零距离的一张俏脸蛋，发现她闭着眼睛，疯狂啃咬。
    她狠狠的亲了几口。
    李夕颜本想起身的。
    但却被林峰拉住了，侧坐在林峰单腿上。
    两个人这时候的吻。
    倒也没有谁挣扎和反对了。
    一切就很和谐。
    细细品了五六分钟。
    这才分开。
    巴适得很！
    拔丝得很！
    “狗男人，这下还回来了！谁也不欠谁！哼！”李夕颜侧坐在林峰单腿上，也没起身，就生气说着。
    “狗女人，自己想波波，还找那么多借口？真不害臊。”林峰伸出食指，指尖划了下她侧脸，“羞羞羞.....”
    “狗男人，你再打趣我，下次我真咬你了！”李夕颜第一次被他强吻的时候，其实没想过真咬他，莫不是他还能反应过来？
    “想咬我是吧？那得有下次波波啊？”林峰俏郎一笑。
    “滚滚滚，我要彻底被你这坏蛋老公带跑偏了！”李夕颜从林峰单腿上起身，“还不滚去睡觉？西屋房间，有全套的浴室和卫生间的！跟我来吧！”
    “遵命！老婆！”林峰今天占的便宜够多了，所谓一口吃不了一个胖子，得慢慢来不是？
    林峰很快随着李夕颜来到了卧室。
    李夕颜亲自给林峰整理好了铺盖被褥。
    这才离开了房间。
    “真体贴的老婆！这次重生赚大了！”
    林峰看着李夕颜离去的背影，内心幸福一笑。
    但他立马想起了150亿资金的事情。
    这事情，虽然林峰夸了海口出去。
    但林峰也有自己的底牌。
    但不到万不得已，林峰不想用那份绝密档案。
    “加油刷点短视频吧！”
    “给劳资来一个戴眼镜的马儿！”
    林峰大喊了一声。
    企鹅看点一刷。
    “TM的，真来了？”
    林峰立马开心得快要跳起来了。
    这是开过光的嘴吧？
    真是戴眼镜的马儿来了？？
    牛啊老铁！
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】