    “这酒是汉帝茅台吗？”黑伯看了看酒瓶身上面的字。
    “什么？汉帝茅台？”秦老爷子的眼睛里，也不免显现出了意外，他对于那些几百万的酒，一直都很平淡，但对于这个，倒是意外了起来。
    “汉帝茅台？居然是汉帝茅台？”李志新也激动地说着，随即以一个恐怖的眼神看了看林峰，暗道：“这家伙，到底什么鬼？有汉帝茅台？这是真的吗？”
    “没错，这是汉帝茅台！”
    黑伯把盒子恭恭敬敬的拿了起来，放在了桌上，继续道：
    “这东西，可谓是名酒里面的帝王！茅台里的三皇五帝！在名酒界，无人能出其右！
    为传承茅台酒酿造的悠久历史，弘扬“国酒“的声誉，茅台酒厂于上世纪90年代初推出极具收藏和品鉴价值的“汉帝茅台酒“，由马熊先生设计。从创意、策划、设计到问世已整整二十年。以象征帝王权力的御玺造型的汉帝茅台酒包装由黄铜整体一次铸造成型，铜盒上的纹样图案、雕刻极为精美，不论酒的价值，还是包装都具有极高的意境和收藏价值，在目前的酒类包装里是独一无二。
    换句话说，这就是茅台公司出的限量版酒！差不多那些跑车公司出的限量版豪车！
    这酒就打造了10瓶出来！也就是说，全世界最多就十瓶，不会再多了！1990年这酒出厂，除一瓶茅台公司留存外，其余九瓶在香江拍卖了。那9瓶酒，基本都拍下来了10万元左右的价格。”
    李元昊听到这里，就有点无语了，开口道：“这酒才10万元啊？就算1990年的十万元，换算成现在，也最多几百万吧？和那五星茅台的价值也差不多，怎么你们一个一个都那么惊讶？”
    黑伯见此，也开始分析了起来。
    “这酒的价值，怎么能按照这么来算？随着茅台酒在国内和全世界的名声日益壮大，这汉帝茅台的身价也水涨船高了起来！
    2005年就拍了800多万，算作现在，至少是3000万左右！
    再加上这汉帝茅台，本身又升值，去年专家估计，这酒一旦出现，起码得拍出5000万以上的价格！
    再再加上从2005年开始就没出现过汉帝茅台了！这酒若出现拍卖会，肯定会有很多富豪慕名而来！到时候竞拍到上亿的价格，也不是不可能！”
    黑伯的眼神里全是意外，倒不是说着汉帝茅台能上亿的价格，是有多牛逼。
    而是它背后的身份。
    “小伙子啊，你姓什么？”黑伯刚问出口，“对了，你姓林。”
    “姑爷，你的家世.....”李志新也知道这汉帝茅台背后的真正意义，他简直就像是看神仙一样看着林峰。
    这林大神仙，到底什么来头啊？
    “我感觉？你们两个不是惊讶这酒的价钱？而是别的.....”林峰也看出来，看了看那李志新和黑伯。
    “姑爷，你真不知道？这酒背后的寓意是什么？”李志新也无语了，这姑爷好生奇怪，自己酒哪来的？自己都不知道么？
    “老爹，这酒除了昂贵以外，到底有什么特殊的意义？”李元昊则是一个不吐不快的人，这老爹不说出来，简直让人着急。
    “黑伯大哥，要不你说吧？”李志新看了看那黑伯。
    “行吧，我来说说！”黑伯深深看了林峰一眼，这才开口道：“这汉帝茅台不是出厂了10瓶么？其中一瓶，茅台公司自己收藏了，这是一直在茅台公司存着的。而另外的九瓶，因为当时在香江拍卖了！到了那些富豪的手里，据说去喝掉了四瓶！那么就只剩下了五瓶了！而这五瓶，则我们东盛帝国的四大家族各有一瓶！”
    “什么？东盛帝国的四大家族？那么也就是说，这酒在人家帝国四大家族手里，姐夫这瓶？是人家四大家族送的？人家不差钱，肯定不会卖吧？”李元昊哪里不知道这四大家族啊？那可是帝国旗下最牛的四大家族，相当于唐朝势力庞大的五姓七族，李、崔、卢、郑、王等五个显赫的姓氏。
    是非常牛逼的存在。
    “这小伙子，难道是帝国四大家族的人么？但若是的话，我应该认识吧？”秦老爷子自然也知道汉帝茅台背后的意义，这小伙子到底什么身份，倒是真让人好奇了。
    若是四大家族？
    那就真牛了。
    “老公~你...”李夕颜也听呆了....这老公，怪不得这么土豪，原来和帝国四大家族都如此关系？
    “不是剩下了五瓶，还有一瓶在什么人手里？”李夕颜倒是心细，开口问了问。
    “至于还有一瓶，据说被国外的富豪家族买去了，到底是哪个富豪家族，不得而知。”黑伯开口道。
    “我说你们激动什么呢？我的酒肯定不是四大家族送我的！我都不认识什么四大家族！”林峰倒也不贪恋这些虚名，自己虽然是外挂少年，但他们别把自己看太高了好吧？步子迈太大了，容易扯着....
    别到时候人家以为自己是四大家族的人，然后请自己帮忙，那不是给自己找不痛快么？
    “我这瓶就我一个外国朋友送的！叫什么比尔家族！这些酒都我那朋友送我的！至于为什么送，那就是我和他的事情了。”林峰随意扯了一个家族，自己都不知道这世界上有没有这家族。
    “比尔家族？没听说过....”黑伯深深皱了皱眉头，既然这酒不是四大家族流出来的，那也就没什么好惊讶的了。
    “比尔家族？”秦老爷子也是不认识这家族，但很好奇，偷偷吩咐人道：“查一下，这比尔家族是哪个家族？来国内买过汉帝茅台？”
    大概一分钟左右。
    秦老爷子吩咐的人就回复消息了。
    “秦老爷子，外国有大概三个比尔家族，但基本不是很富豪的存在，而且也没有记录他们购买过汉帝茅台！五瓶汉帝茅台，除四大家族各有一瓶收藏以外，还有一瓶是罗斯柴尔德家族！”
    “什么？居然是罗斯柴尔德家族？这小伙子.....”秦老爷子也不得不内心惊讶了起来。
    “看来他说的什么比尔家族？就是扯谎的？”
    秦老爷子知道罗斯柴尔德家族是个什么样的存在。
    这么说吧。
    如果谁度娘查一下这个家族。
    立马资料上显示的第一句话就是：
    罗斯柴尔德家族的财富已达五十万亿美元(学者宋鸿兵2007年估计)。
    可能有人会说。
    50万亿美金？谁那么有钱？
    但人家度娘就是这么写的。
    你自己去查也是这样。
    而且这家族是真的有钱。
    妥妥的全球第一金融家族。
    而且这还是2007年估计的，一般估计的资产都比实际资产少....因为学者只是计算了该家族看得到的资产，还有人家看不到的呢？
    据说二战的时期，这个家族是可以左右胜局的存在。
    说简单点，人家手里有钱，支持谁，帮谁购买军火物资，谁就能打赢。
    “不管是那99分的匹配值！还是这小家伙很可能和罗斯柴尔德家族有关系.....反正是个奇货可居的存在！”秦老爷子深深看了一眼林峰，此刻这人肯定是他的重点关照对象了。
    “对了系统，这五瓶酒，其中四瓶在东盛帝国四大家族手里！另外一瓶在某外国家族手里，你是哪儿给我弄来的？”林峰也只能问问系统了。
    虽然这酒是华茅老板回报的收益，但到了这边，得系统转化一下，成为合理渠道呀。
    简单来说，有外挂的人就是打游戏而已。
    【叮！本系统为了方便！已经给宿主找了一个非常强大的家族，作为你的回报收益合理化的工具人！】
    “比较强大的家族？什么家族？”
    【罗斯柴尔德家族！你的东西，都可以是该家族给你的形式合理化！】
    【但他们只负责帮本系统合理化你的收益，并不会参与更多的事情，比如你上门找他们借钱，就不可能了！】
    “卧槽！给我安排了一个合理渠道？居然是罗斯柴尔德家族？”
    林峰无语了，这可是世界第一家族啊。
    那刚才自己还扯谎？说是什么比尔家族？
    不过他们好像都不知道的样子。
    但林峰万万没想到的是，那秦老爷子简单一分钟，就一切都查清楚了。
    秦老爷子自然认为林峰和罗斯柴尔德家族有千丝万缕的关系。
    实际上则是系统安排的合理渠道来源。
    紧接着。
    这些酒。
    也就依次被鉴定了出来。
    少则几万美元。
    多则如汉帝茅台，上1000万美元的价格。
    全是世界级别的珍品。
    平均下来，倒是每瓶都能值个40万美金左右。
    那么算下来。
    这1000瓶酒。
    就妥妥的4亿美金。
    那就是整整24亿元！
    有人可能会说，1990年的三百万的酒，再怎么升值，也不会几十亿吧？
    但你就错了。
    就拿五星茅台来说，1990年才几千块一瓶，现在直接五百万，你说它能不值钱吗？
    “现在劳资就这点家产，可经不起造啊！留着卖钱才是王道！父母的公司还需要填补！得恢复以前的霸业才行！”
    “不对！言恢复当初霸业！其志太浅！至少也是君临天下级别的！父母开的是科技公司！有了系统，劳资要把苹果手机这全世界最大的科技公司搞下去！”
    酒的事情鉴定完毕后。
    大家也就休息了起来。
    林峰主动提出，把这些好酒都卖给老爷子，毕竟林峰不喜欢喝，也不喜欢收藏，留着干嘛？
    但那汉帝茅台和李夕颜喜欢的白兰地，自然没卖出去。
    林峰还特意再留下来几瓶极品五粮液和极品53年飞天茅台。
    这都是留给老丈人喝的。
    三个亿的投资，换来24个亿，的确有点坑了....收益率才几倍而已。
    不过要是那些做生意的人听到林峰这话，估计得拿砖头给林峰脸上呼过去。
    “你TM，就手指动一动，刷一个短视频？投资下去三个亿，几天就赚21个亿？还说这投资有点坑？”
    反正他们是要哭晕在厕所里的。
    当然了，要林峰听他们这么说，肯定怼到：“劳资是外挂，能常理视之？三个亿变24个亿，这能不是坑逼吗？上次李世民那波投资，一万块就是三个亿，马爸爸哪里的投资，五千块就是三个亿的奥迪派克峰！这比例，落差还不够大？外挂能和普通人一样的心态吗？”
    当然了，一切都是投资的华茅老板破产了。
    要不破产，林峰现在估计都坐拥一家世界最大的私人银行了。
    毕竟华茅老板一直都想收购一家银行报答林峰。
    “小峰啊！这些酒全都是世界级别的珍品！你能卖给我，真的很感谢！”秦老爷子的称呼也变了，叫做小峰了，他是真心觉得这年轻人不错。不仅背后的家族强大，人也挺好相处的。
    “老爷子，你说笑了，你不差钱，价格出得高，我肯定卖你啊！”林峰家里的公司还需要钱，这老爷子现金流厉害，价格也高，完全不拖泥带水，是林峰卖酒的最好选择。
    要林峰卖给别人，估计得一瓶一瓶的卖。
    这得多麻烦啊？
    .....
    很快。
    楼下也来了专门帮忙运送货物的运输公司，这些酒交易完毕后，自然给老爷子送回家里去了。
    林峰很想知道这老爷子到底是什么身份，但貌似对方一直都不肯说。
    但林峰敢断定，那肯定是超级有钱人。
    ......
    酒处理好了。
    那林峰则是带着大家折回了李夕颜家里。
    林峰的奥迪派克峰上，主驾驶上则是李元成这个大舅哥，毕竟他没有喝酒。
    副驾驶上是李元昊。
    因为是七座的位置，第二排坐着的是李志新和陆雅芝夫妻。
    而林峰的话，自然使个个小心眼，拉着老婆做最后一排了。（我就喜欢做，不喜欢坐，对，就故意打错字）
    为什么这么坐呢？
    那当然是两个人腻歪的时候，在后排不被人看见呗。
    此刻李夕颜正在林峰的要求下，给他剪指甲！
    “怎么在车里剪指甲呢？”陆雅芝转过头去，就看到了两个人温馨的一幕，随即开口道，“元成，这开慢点，小心戳到姑爷的手。”
    “知道了妈。”李元成见此，自然是把车速降低了一些，免得待会来个急刹车，很容易指甲刀戳到手的。
    “没事的妈。”林峰也是幸福一笑，岳母大大真太好了。
    “对了，小峰啊，你和夕颜什么时候办婚礼呢？”陆雅芝虽然不懂具体的政策，但还是知道，帝国分配的夫妻，必须一个月内办一场婚礼，而且有每人1万的补贴。
    “啊....”林峰顿了顿道，“我也没选好期呢，要不妈，你找个人帮忙选个时间就好，我都可以的。”
    “那这事情就这么说定了，我找人帮你们俩选个黄道吉日。”陆雅芝说到这里，立马改口道，“不行，小峰啊，你父母那边....”
    “没事，你们找人看就是了，我父母的性子我知道，很随意的。”林峰再次心里暖暖的，这岳母大人很尊重亲家。
    林峰话音落下。
    突然。
    经过一个小巷子。
    那小巷子里立马跑出一个小孩子。
    李元成也不得不一脚急刹车踩了上去。
    “什么破孩子啊，家长也不看好？”李元成还好刹住了，差点没撞上去。
    可是前面没事。
    后排的林峰。
    则因为李夕颜帮他假装修指甲。
    那指甲刀的尖嘴，戳了进去。
    林峰的手指流血了。
    “嘶....”林峰轻轻哼了一声，但也没有太大声。
    “怎么了小峰，刚才刹车，戳到手了？”陆雅芝立马神情一变，“夕颜，我就说你嘛，坐车里，你给小峰剪什么指甲！戳很了没？”
    “没事的妈，没戳到....我就条件反射喊了一声。”林峰立马把被戳的食指缩了回去，然后换了一只中指，道：“你看，没事的妈。”
    “妹夫的手被戳到了么？”李元成也是问了问。
    “没戳到，你慢点开就是了。”陆雅芝说罢，也是白了女儿一眼，“先不要剪了，待会儿再剪行不行？”
    “噢~”李夕颜噘了噘嘴，内心自然没有什么小委屈，她知道，林峰的手被戳出血了，而林峰却没给大家说。
    待到陆雅芝转过身去。
    李夕颜这才拉着林峰的手出来，道：“老公，你手没事吧....”
    李夕颜立马拿过小提包，翻找了一下包里，好像没有纸。
    她也不管了。
    抓起林峰的手指就低头
    恩，反正就亲。
    “这.....”林峰只是感觉伤口一凉，一种说不出的感觉。
    林峰不免有些想歪了。
    要是换个....
    反正就很美丽了。
    处理好那些血渍后，李夕颜嘴巴里咸咸的，但也没吐出来，毕竟她不可能吐到窗外去，大家闺秀的她，从来没做过这样没公德心的事情。
    而车里也不能吐。
    紧接着，她只能咽下去了。
    而后.....
    则拉着林峰的手，微微吹着凉风，减少一些痛楚。
    “老公，还疼吗？”
    “这点小伤不算什么的。”
    两个人也没继续腻歪。
    林峰开始刷短视频了。
    “咦？这是个什么位面啊？”林峰刚刷了几下，就看见了一个左上角带圈圈的短视频，这是正儿八经的可以投资的短视频了。
    林峰脸色也认真起来。
    而且微微把手机朝自己怀里靠了靠，免得被老婆发现。
    短视频上。
    林峰可以看见，这里的大体背景，貌似是一处山谷里....
    看样子是古代。
    朝代暂时看不出来。
    但肯定是秦汉之前，因为这些人穿的衣服，实在太落后了，像是电视里的山里的猎户一般。
    好的只是麻布衣，穿得不好的，只是一身兽皮裹着。
    这些人倒是个个都身材高大，皮肤偏黑。
    “卧槽！这些人.....手里用的刀？怎么是黄金颜色的？”
    林峰懵逼了。
    这是什么朝代啊？
    一些山民？用的都是黄金的做的刀么？
    还是刷漆的？
    林峰反正隔着短视频，也看不出来呀。
    只是看见他们的锄头、大锅、棒子、兵器。
    杂七杂八的农具，还有兵器，全是黄金颜色的。
    这些都黄金做的吗？？
    “这难道是异界？”
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】