    “人家的车值钱，当然在前面啊！我不配在前面！”张清波面对这个问题，简直心就在滴血啊，这是二次伤害吗？
    “兄弟啊，你这什么话？你的好歹是兰博基尼吧？他不过几十万的车而已？你不配？他配？”路人也是很懵。
    张清波实在有些忍不了了，厉声道：“人家的奥迪几个亿的车，你说呢？你哪来那么多问题？关你什么事情？”
    很快。
    红绿灯过去了，车队再次出发。
    那路人立马吐糟道：“你凶什么啊？几个亿的奥迪怎么了？又不是你的！”
    反正一路上，正如季顺杰想的一样，这几十万的奥迪做头车，很扎眼，基本很多人都要问。
    一问的话，几个亿的奥迪派克峰说出去。
    立马逼格就上去了。
    接新娘子的婚车回去新郎家后....
    林峰本来想带着李夕颜走了的。
    但是季顺杰和新娘一直邀请留下来喝酒。
    到了晚上九点左右的时候，林峰这才醉醺醺的被李夕颜的几个同学，抬上了奥迪车。
    而李夕颜，则是坐在了主驾驶上，毕竟她没有喝酒。
    李夕颜得先把林峰送回家去，才能够自己回家。
    “你这家伙，我第一次照顾喝酒醉的男生呢，好难闻的。而且还靠在我怀里....”李夕颜拿起一张卫生纸，轻轻帮忙擦拭从副驾驶倒过来靠在自己腿上的林峰那嘴角的口水。
    自己又要开车。
    怀里又有个老公。
    可真是无语了。
    但没办法，谁叫这家伙喝醉了呢？
    无奈的李夕颜，只好是发动了车子，朝着市里的方向而去。
    “老婆怀里真好！”
    突然。
    靠在李夕颜怀里的林峰，则是笑盈盈地开口了。
    “你没醉？”
    “那可不是，不装醉，刚才就喝得更多了，那就真醉了！”林峰离开了婚礼，肯定不装了，但也没离开李夕颜怀抱。
    “那你还赖在我怀里？”李夕颜看着前方的道路，微微不好意思地说着。
    毕竟他醉了，那倒是没什么。
    若他醒了？
    这怎么好意思？
    “就可以你躺我怀里，不可以我趟了？”林峰枕在她那无敌大长腿上，软软的，“老婆身材真好。”
    “你手拿开你！都放我腰上去了！乱抓什么呢？”李夕颜着急了一下，“我开车呢！而且你也别老瞄我身材....不要涩涩的！”
    李夕颜翘了翘性感的薄唇，暗道：“就算认可了你这个老公，但那些事情还早呢！”
    “没涩涩，是你自己涩涩吧？都脸红了~~~”林峰说着，还不忘记在她耳边吹了口气。
    “痒死了！走开点！”李夕颜翻了翻眼皮，没接话茬，但沉默了一会儿，她则缓缓开口道：“林峰，三年后我们续婚吧....”
    这还是李夕颜第一次主动提出这事情来。
    “恩。”林峰重重点头，内心暖心一笑。
    李夕颜靠在林峰的肩上，喃喃开口道：“但是林峰，三年内，若我不同意，你不可以对我涩涩。”
    .....
    半小时左右，两个人很快就抵达了林峰家门口。
    李夕颜则开着林峰的奥迪派克峰回去了。
    毕竟是老婆，也没什么不放心的几个亿的车。
    林峰回到家的时候。
    父母都已经睡觉了。
    林峰就一个人进了家里。
    看了看如今自己家因为破产住的老旧小区，找时间得去选一套别墅了。
    但考虑到父母的公司，窟窿还挺大的，一个亿的全套初版华夏币卖了，还有那三亿的金条，其实也不算能堵住窟窿吧。
    毕竟是真的破了大产。
    不是一点点钱就能恢复以前几十亿级别上市公司的霸业的。
    只能稳住一点。
    没管那么多，到时候抽出点钱来，先把自己和老婆的婚房弄好。
    有金手指的存在，多刷短视频投资就是了。
    故而。
    林峰很努力，一晚上都在刷短视频，楞是没有出来一个。
    “林峰，你还没睡觉么？”
    两个人虽然分开了。
    但一直都在以企鹅聊天。
    故而李夕颜知道，林峰没有睡觉。
    “我在给我们美好的未来努力赚钱呢。”林峰回复了一句道。
    “大晚上的，你赚哪门子钱？”李夕颜疑惑回复道。
    “这事情保密！等有一天，咱们夫妻之实了，嘿嘿。”林峰奸笑了一下，当然了，他并没有考虑会把外挂的事情告诉任何人，就算自己爱的人也不例外，倒不是林峰不相信对方，怕对方告密，而是担心万一有一天自己老婆被绑架了？问出自己的秘密呢？或者说梦话？故而系统的事情，再亲近的人，也不要说为好。
    “你皮又痒了？不说拉倒！晚安。”
    “嘻嘻，晚安！”
    林峰结束了和李夕颜的对话，发现对方已经熬不住了，不然李夕颜估计还会陪着林峰一起熬夜。
    “劳资就不信了！”
    “今晚上还能不来一个？”
    林峰疯狂刷短视频。
    眼睛就看着左上角，有没有一个圈圈的标志。
    突然。
    TM的。
    差点划过去了。
    这短视频有一个圈圈。
    皇天不负苦心人！
    终于是被林峰刷来了一个。
    “这是什么位面呢？”
    林峰开始仔细观察起来。
    并且很小心翼翼，生怕不小心把这短视频划走了。
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】