    【宿主先不要高兴！】
    【告诉你一个坏消息！】
    【那华茅老板，到1990年左右的时代，还是破产了！因为他的茅台公司凋敝了下去！直接影响到了其他收购的企业！拉菲、人头马等公司也陆续卖了出去！】
    “什么鬼？”
    “破产了？”
    “世界首富直接破产？”
    “还以为王炸？没想到王炸后，拿着的全是一堆烂牌么？”
    林峰脸有点囧。
    十年的时间，从世界首富到破产？这也太不可思议了吧？
    难道是步子迈大了，扯着........
    【至于为什么破产，只能告诉宿主，后来五粮液酒业，被帝国收购了！帝国从90年代开始，就大力扶持五粮液....】
    “别说了，我知道了！”林峰也不用系统再说了，懂了就是了。
    反正就在于华茅老板把茅台弄成了私企。
    “唉，这是投资失败了么？”
    “我说华茅老板啊！你这个生娃儿没眼眼的！你能不能在你八十年代风光的时候，给我一个好点的回报收益？非要等着破产？”
    【宿主不要埋怨！华茅老板非常感谢你的帮助！没有你，就没有他的风光，故而他想要再多赚点钱，打算回报你一个全球最大的私人银行！他就是太感谢你了！打算回报最好的！可惜后来一直破产，完全没有上升期了！】
    “卧槽！算你有点良心！”林峰瘪了瘪嘴，“投资失败，玩毛线！”
    【破产临死之前！华茅老板还是回报了您收益的！】
    “哦？都破产了？还能回报什么？”林峰还真是想骂他，但隔着一个位面，也骂不着，真是气死人了。
    【他带话说，没有宿主，就没有他八十年代巅峰期的风光无限！没有宿主，他直接就被历史的车轮无情压过去了，谁也不知道他！】
    【故而他把他一辈子珍藏的好酒，都回报给了宿主！】
    【外加一份绝密档案！还叮嘱宿主！要是遇见了不能解决的麻烦！打开的话！什么事情都能解决了！】
    【叮！华茅老板一辈子收藏的好酒1000瓶，价值300万左右！请宿主选择在什么地方发放！】
    “我的个天，投资三个亿？就来了1000瓶酒？价值三百万左右？”
    林峰有点无语。
    这投资亏大发了。
    “唉，三个亿变三百万？劳资真倒霉。这些都是啥酒啊？”林峰有气无力的问了问。
    【有茅台酒、五粮液、人头马、拉菲等等中外名牌酒都有！】
    【请宿主选择发放地点，不然得发放在你车里了！】
    “卧槽！发放在我车里？你是不是有大病？”林峰无语了一下，思考道：“要不就发放在我家里的卧室吧？”
    林峰现在也暂时找不到什么好地方。
    “喂，前面的车，你到底走不走啊！”
    滴滴滴。
    喇叭声响了起来。
    “对不起，有点事情走神了！”林峰看了看红绿灯，立马驱车让开道路。
    “系统，就把1000瓶酒，发放在我的卧室里吧！”林峰顿了顿道，“然后先给我一瓶茅台！我去参加老婆家的饭局！”
    林峰知道。
    既然1000瓶价值三百万。
    那么一瓶也能值三千左右了。
    应该还算可以。
    【叮！发放成功！999瓶已经发放在了宿主的卧室！另外一瓶，已发放在了宿主的车的后备箱里！】
    “没问题！”
    “只能找时间再刷短视频！争取能刷一个刚辍学的比尔盖茨出来！劳资直接梭哈！”
    “等等....梭哈的话？不会又破产？”
    “投资还是要稳当点！”
    林峰很快驾车来到了王家菜馆，这是一个私人开的高端菜馆，基本只接纳朋友或者朋友介绍过来的。
    人真不多。
    “爸妈，林峰来了，我下去接他！”
    “你看我们女儿，这是多着急啊？”李志新笑着无奈摇了摇头，随即吩咐道：“孩子妈，你也下去接一下姑爷，别让人家姑爷觉得咱们架子大。”
    “那行，我就抢先一步，看看我这姑爷，到底怎么样吧！”陆雅芝说罢，也是快步出门而去，和女儿前后脚出了包厢。
    林峰这边刚停好车。
    就看见一个亭亭玉立的绝美佳人，快步从楼道口而出。
    “老....公~”
    李夕颜轻呼了一声。
    但下一刻就后悔了。
    因为后面的陆雅芝赶上来了。
    “额，老妈怎么也下来了啊？尴尬得死！不会被听到了吧？”
    李夕颜觉得自己也真够倒霉的。
    这声奶里奶气的老公。
    是不是被林峰带跑偏了？
    “老婆怎么了？叫老公.....前面一个字挺响亮的，后面一个字就音量开到最低了？”林峰走了上去，自然知道老婆心里的窘迫，也是灿灿一笑。
    “小伙子，的确长得一表人才！”陆雅芝走过来打招呼。她同样是一个超级大美人，虽然看上去40岁了，但依然是风韵犹存半老徐娘，保养得很好，基本看上去才三十出头。
    反正要那些宅男吊丝，这种阿姨，完全有兴趣，可以说是美少妇的级别。
    “伯母您好，您怎么也下来了呢？夕颜来接我不就好了。”林峰客气打了个招呼，紧接着，从车的后备箱里，拿出了一些化妆品、衣服这些杂七杂八的礼物。
    “小伙子，来就来了，怎么还没这么多东西呀？”
    陆雅芝看了看这车，貌似是奥迪Q7之类的吧？大概50万到70万。
    条件差是差了点。
    毕竟是破产少爷。
    但既然女儿喜欢，也就随她去了。
    “客气了伯母，就随便买了点！”
    “都领证了，还叫伯母，什么意思嘛？”李夕颜也开始使坏了起来，上次自己见他父母，林峰就叫她叫妈，这次的话，就是报复，妥妥的报复。
    “那是，咱妈真漂亮！这么年轻，我都怕叫老了！”林峰咧嘴一笑，有什么不好意思的？臭老婆还想着报复？
    “哈哈哈，姑爷嘴巴跟抹蜜似的，很讨女人喜欢，怪不得我们夕颜这么在乎你？”陆雅芝开玩笑道。
    “妈，谁说我在乎他了？不都帝国分配的嘛？”李夕颜翻了翻眼皮，看见林峰礼物蛮多的，自然上前帮忙去了。
    不一会儿。
    三人则是都上楼而去了。
    “爸，初次见面，就买了点礼物！”
    林峰一进屋子，就喊了这么一个称呼，把礼物都放在了包厢的桌子上。
    “？？？？”
    “爸？”
    这个操作。
    直接把李志新弄得身体一僵。
    他没反应过来的时候，还在想，自己什么时候多了个好大儿？
    但很快反应过来，这是姑爷，领证的了，自然称呼爸也无可厚非。
    不过，初次见面就叫爸？很容易联想到这是私生子啊！
    “儿子，不....姑爷你客气了....快坐下来，先吃饭吧。”
    李志新当真是被林峰这声爸，弄得晕头转向了起来。
    这还真不是他搞节目效果。
    是真猝不及防。
    一个陌生人，没见过一次，叫你爸？
    你TM能反应过来？
    “儿子....”林峰默默无语，这岳父大人，被自己这一声爸搞晕头了？不过这可是你们宝贝女儿报复我的，嘻嘻(#^.^#)~~~
    “姑爷，喝酒不？你没来，我都不敢点酒....”李志新哈哈一笑，看了看旁边的陆雅芝，“孩子妈，今天姑爷来了，怎么也得让我喝一口了吧？”
    “就你会钻空子！少喝点，注意身体。”陆雅芝一个白眼投了过去。
    “服务员，给我来瓶茅台吧？”李志新刚喊了出来，就看见林峰送的礼物中，貌似有一瓶老旧的茅台。
    “等一下，先不用了！这茅台一看就上了年份！”李志新走了过去，打量了几眼，“就喝它吧？姑爷送的酒肯定不差。”
    很快。
    李志新把酒拿上了桌。
    就在这时候，门口就来了三五个人。
    “爸妈，我姐夫呢？在哪里呢？”
    来人便是李元昊。
    李夕颜的弟弟。
    十八岁就辍学了。
    整天就和社会上那些乌七八黑的人混一起。
    也是让父母头疼得很。
    现在来吃饭，还顺带了几个小弟。
    “元昊来了？快坐吧，这是你姐夫！”陆雅芝站起身来介绍了一下。
    “你好，我是林峰。”林峰也站起身来打招呼，这就是未来的小舅子么？带着一帮古惑仔来吃饭？也是没谁了。
    “我姐夫还真帅！”李元昊属于那种没心没肺的一个人，姐姐找了个有钱的老公还是没钱的，基本不关他啥事情，他只要每天吃好喝好就行，哪管那么多。
    “几个哥们，别客气，坐下来吃饭就是了，都给我看好了，这是我姐夫！以后大事小事都帮着点！我姐就是你们姐，我姐夫，也就是你们姐夫！”李元昊一声令下，完全就孩子头。
    “姐夫好！”
    “姐夫好！”
    “.....”林峰也是无语了，一下子又多了三个小舅子？
    很快。
    几个人落座。
    “咦，老爹？这什么茅台啊？看上去有点年头了吧？”李元昊很快发现了这茅台酒包装的异常。
    “你姐夫送的，我也不知道，但看样子起码是30年往上的茅台了吧？价值起码5万上下。”李志新说着，也是欣慰地看了看林峰，人家都破产了，第一次见面还送那么好的酒，当真是有心了。
    “价值五万上下？”林峰内心无语了，这系统不是说过1000瓶才价值三百万吗？一瓶也才三千吧？很可能这瓶属于最贵的了吧？
    “那我先试一试，看这三十年的茅台口感怎么样。”李元昊一个纨绔富二代，成天就喝酒打牌的，自然对酒很酷爱。
    打开酒瓶后。
    就是一阵粮食特有的酒香味，传遍了屋子里。
    “好香的酒啊！还没喝就醉了！”
    李元昊本想先倒在自己的杯子里的，但看见父亲使了个眼色，立马就首先倒在了姐夫的杯子里。
    “这酒香哪里来的？”
    同一时间。
    隔壁包厢里，则是坐着一个老者。
    这老者的气势很独特，如坐云端。
    而身边站着的几个保镖，更是威风凛凛，眼神里也杀机和敏捷共存。
    刚才这老者，正在和一个老教授，讨论帝国出现了99分匹配值的事情。
    毕竟他们知道，这可是意义非凡啊。
    “秦老爷子，酒香貌似是隔壁传来的吧？”秦老爷子身边的一个保镖，则是低头在他耳边嘀咕了一句。
    “老板！你们这家菜馆！居然有五十年以上的茅台，不拿出来？”秦老爷子喝过的好酒无数，自然鼻子闻一下，就能知道大概年份。
    “老爷子，冤枉啊，我们菜馆没有五十年的，最多就三十年的茅台！”王守义立马上前恭敬的侍候着，他虽然不知道这老爷子的真实身份，但看得出来，实力太深厚了，那种超然的气质，不是一般人能有的。而且人家的保镖，都是带着枪疙瘩的。
    当然了，这是王守义无意间发现的。
    一般人家都藏在腰间。
    反正这秦老爷子，也是来这里吃过三次饭了。
    “你们有！我都闻到隔壁的酒香了！就是五十年以上的茅台！”
    “可能是人家自带的吧？我们饭店真没有。”王守义回复道。
    “他们自带的？那就可惜了....这酒不仅是五十年以上的，而且还是酱香型的！应该是过去茅台酒厂的精品！”秦老爷子家里五十年以上的茅台虽然多得是，但一般出门，则不会带酒。
    而秦老爷子身边的老管家见此，询问道：“那老爷子，我去问问对面？看能不能....”
    老管家没说下去....
    “算了！君子不夺人所爱！”
    秦老爷子品了一口这杯中的三十年茅台，这是饭店拿出来的。
    但一边闻着那五十年的茅台，这酒就不是滋味。
    宛如吃着一口馒头。
    闻着人家隔壁的肉香。
    这馒头能有意思么？
    宛如吃粑粑。
    老爷子顿了顿，还是开口道：“黑伯！你去询问一下的对方有没有多的吧，分点过来！礼貌一点，客气一点，万一不行就算了。下次出门咱自己带点好酒过来！也不用这样了！三十年的茅台口感是差了点。”
    “......”王守义也是无语，三十年的茅台，大几万了，还口感差？
    “知道了，老爷子。”黑伯答应了一声，很快就退着走出了包厢。
    .....
    .....
    “姑爷，你这茅台谁送你的？看样子倒是有点年份了！这酒香扑鼻，应该是酱香型茅台。”李志新闻了闻，立马知道了品种。
    “我一个朋友送的，我也不是很清楚。”林峰上一世和这一世，基本对白酒不了解，反正系统说过，1000瓶价值三百万，可能就平扯几千一瓶吧？
    “你这酒不错啊！颜色那么深，都发黄了！”
    “口感也很好！不辣喉！”
    “不错不错！这酒真绝了！”
    “挂杯阴显，酒花均匀！一看就好酒！”
    几个小年轻人，自然不是很懂酒，但他们品尝得出来好酒和劣质酒的差别。
    好酒喝着就是顺畅。
    而劣质酒喝着，味道不协调，余味不爽净。
    李志新也是忍不住品了一口，砸了砸嘴巴，很书面语地夸奖道：“不错，感官以绵、甜、净、爽为主，回味悠长为辅！细腻又顺口。”
    咚咚咚。
    这时候。
    包厢外，有人敲门了。
    黑伯隔着一道门，都味闻到了异常的酒香味，也难怪老爷子馋酒了。
    按道理来说，这酒没有一点吸引程度，老爷子也不会派黑伯过来协商。
    “谁啊？”李元昊打开了房间门，看见是一个五十岁左右的男人。
    “打扰诸位一下！我们家老爷在隔壁包厢吃饭，您们打开的酒实在太香了，我们老爷一时间没忍住，就派在下过来协商一下，你们有多的话？我们老爷愿重金相购！”黑伯恭敬地说着，完全没有一点架子。
    “没有，没有，我们都还不够喝呢，就这一瓶！”李元昊想都没想就拒绝了，姐夫弄了这么好的酒过来，怎么可能分给别人？
    “那.....”黑伯见此，又是一番歉意地道：“那行，就不打扰各位了，抱歉。”
    正当黑伯要回去复命的时候，他突然看见，那酒瓶子上面，貌似有个五星？
    “不会吧？这酒难道是....”
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】
    【这次的章节可能大家觉得不好看！但是作者敢保证，后面一个投资，绝对吊炸天！】