    “我的天....”
    “他把车斗升起来？这是要干嘛啊？”
    “疯了！彻底疯了！”
    “神经病啊！”
    “快看，他把一些红色的本子？怎么往售楼部里倒啊？”
    “那些红本子是什么？”
    “谁知道啊？废纸壳子？”
    反正一瞬间，售楼部都乱成了一团。
    客人都跑出去了。
    听说是个疯子。
    那些人都避之不及。
    害怕开车撞自己。
    “我说唐文文，你非要惹这种疯子干嘛啊？万一他开车撞我们的售楼部怎么办？”
    “这几个人假装买房子然后发朋友圈装，被抓到了，还不承认。我就说了他们几句，他们就很拽的样子。”唐文文不服气地道，“真是有大病，还把车开到我们的售楼部里？”
    很快。
    几个保安也迅速赶到了现场。
    “这位小哥，你有什么话你好好说，先下车来好不好！”
    “你冷静点，这样做解决不了问题的！”
    几个保安听说是个疯子。
    也不敢靠太近。
    怕这家伙突然开车撞自己。
    而林峰简直没有理会这些保安，那一车厢的房产证依然往地上倒。
    这种直接把车开到售楼部大厅的人？在众人看来，不是疯子就是因为吵架冲动行事，反正很可怕。
    当然了，林峰敢把房产证直接往地上倒。
    自然不怕这东西丢失，因为丢了也不管用，这房产证又不是钱，别人还能拿去登记入住？
    “那本子上的字是什么？”
    害怕被撞，隔着十几米围观的群众，也看不真切那些本子上的字。
    有几个好奇的，就稍微往里面走了几步。
    “咦？那本子上？好像是东盛帝国房地产权证书？”
    “什么？地上倒下来的全是房产证？”
    周围的人听闻此言，更多人稍微往里走了几步，眯着眼睛往那些本子上的字看去....
    “卧槽！果然是房产证？”
    “这些全都是吗？”
    渐渐的，林峰把所有房产证都倒在大厅里的时候，也没有了任何的动作。
    好多人都试探性地走了进去。
    然后有几个人，捡起来了那些红本子。
    “中粮海景2号？4栋1108号？”
    “中粮海景2号？8栋0807号？”
    “中粮海景2号？5栋1801号？”
    “这到底怎么回事？这倒出来的红本子？全是中粮海景2号的房产证么？”
    “难道这男的？小货车里拉了一车的房产证？”
    周围的人简直就是看不懂了。
    这到底什么操作？
    “大家快看！房产证上的产权人是林峰。”
    “林峰是谁啊？”
    “谁知道呢？”
    “这小子那么多房产证？办假证的吗？”
    所有人都不怎么相信，一个人能办理一车的房产证，毕竟这也太天方夜谭了。
    但若是办假证？他怎么还敢往大厅里倒？
    不过有人说是疯子，是不是疯病发了？
    反正就如起初的金条事件，操作完全让人看不懂。
    “怎么回事？这些都我们小区的房产证？”一个叫做徐伯珍的售楼小姐，则大胆走了过来，捡起来看了看。
    “售楼小姐，你们是这地方工作的，你应该知道房产证的真假吧？先看看？”
    “对，看看真假啊！这到底怎么回事啊？也太奇葩了吧？”
    “这架势要是真的？怕是一千多本吧？”
    “实在太多了，满大厅都是！”
    “那我先看看！”徐伯珍立马摸了摸房产证上面的“东盛帝国产权证书”几个字。”
    若是真的，会有凹凸感。
    这封面倒是没什么问题啊。
    水印？
    貌似也没问题吧？
    辨别房产证有几个步骤。
    1、看房产证外观，包括封皮和纸张
    2、看防伪底纹
    3、看盖章
    4、看注册号和内页看附记内容
    5、看细节
    作为售楼小姐，肯定是懂的，一套操作下来，基本这些？貌似都没有问题吧？
    “天呐.....这些房产证？不会都是真的吧？这......”徐伯珍简直就惊呆了，这得值多少钱？
    “什么？全是真的？”
    “好像全是真的....至少我看不出来是假房产证！”徐伯珍略微心跳加快地道。
    “都.....都真的.....”
    “这....”
    此刻的全场。
    立马一阵沸腾。
    爆炸。
    爆炸。
    完全爆炸。
    “TM的，这什么操作啊？小货车拉一车的房产证？”
    “上次有人说，在寝室金条有大学生放了1吨的金条？貌似后来全装在了银行运钞车里？而这次则是一车的房产证？”
    “一吨金条算什么啊？这可是一车房产证，随便百亿价值！一吨金条也才三亿吧？”
    “这哪里是拉的一车红本子，这简直就是拉的一栋小区。”
    “你要问什么车能拉一栋小区！外星科技？不好意思，这小货车就能拉一个小区！”
    突然。
    有一个售楼小姐喊了一声，道：“不对啊！这些房源都还在，并没有显示已经售出啊！奇怪了！”
    这售楼小姐则是去看数据库去了。
    “啊？显示没有售出？那么这些房产证，到底怎么回事啊？”徐伯珍又不懂了，这些房产证自己都看过了呀，全是真的呀。
    难道是高仿么？
    可这时候，售楼大厅里，则是急匆匆的走来了一个西装男子。
    这个西装男子脸上也是特别的着急。
    刚才有个莫名其妙的人，打来电话，说是买了一个小区，让查一下，他起初根本不相信。
    但是几分钟后，修建小区的房地产商，就打来了电话，说是小区的房源全没了，通知下去，不要卖房子了。
    因为一下子购买太多，数据库状态一时间也改不过来，差点搞崩溃。
    而且房地产老板还通知了经理，若是这个叫做林峰先生的来入住，可是要售楼小姐和经理好好接待一下的。
    “我怎么那么蠢啊！人家说买了一个小区，我也不问问上面？”
    “貌似听这人说？什么售楼小姐很难缠？让处理一下？”
    经理黄金龙此刻很慌。
    快步朝着售楼部而去。
    “这里怎么回事？怎么有一辆小货车开了进来？”黄经理开到这幅场景开口一问。
    “黄经理，您来啊？”唐文文立马走上前去，房产证被认出是真的以后，她的确震惊了，也错愕了，但立马有人查看房源数据库，说是那些房子都还在，没有出售，这才松了口气。
    毕竟大数据库里才是真的，其他都是浮云。
    “谁开进来的小货车？地上倒的是什么？”黄经理隔着老远看了看，厉声道，“保安呢，怎么不管一下？”
    “黄经理，事情是这样的！有几个假装买房子实则拍照发朋友圈的人，帮我抓住了，我就说了几句，他们就拽得很，然后还说买了整个小区，倒了一些假房产证出来，数据库里都显示那些房子还在！”
    唐文文老实的叙说了事情的经过，倒也没有添油加醋。
    她认为对方是拍短视频发朋友圈装逼的，就过来埋怨几句，但李元昊这家伙，哪里受过这样的侮辱？肯定就火了。
    说实在的，不是李元昊脾气不好的话，这事情也不会闹那么大。
    唐文文认为这些人拍照发朋友圈装逼，被抓了还那么牛的样子，自然也就火了。
    事情这才闹起来的。
    可是刚说完。
    可是唐文文刚把事情说完。
    黄经理顿时大怒。
    “你简直就是个无可救药的傻b！”
    黄经理也不免爆粗口了。
    “这位先生就是买了我们整个小区的人，要不是老总在外地，老总都亲自过来拜见这位先生了，人家可是全款购买的！这个小区完全就是这位先生的！他是小区的主人！你们靠着小区吃饭的，还敢得罪给你吃饭的人？”
    “啊？经理.....”唐文文被一巴掌扇懵逼了，“可是....可是数据库里真的显示没有售卖出去啊！”
    “数据库没改过来，只是一下子更正的时候，系统崩溃了，只改了几十套房子的状态就奔溃了！毕竟设计系统的人，也没想过，什么时候会一下子改一千本房源的基本信息！这种房产数据库其实一般都设计得不是太复杂！”
    黄经理说完，也没理会这个人，林先生是拍短视频装逼或者赚流量的？还能再搞笑一点吗？
    “这个男的.....真购买了一个小区？”
    “我....”
    唐文文简直怀疑人生了。
    人家倒在地上的？
    全是真房产证啊？
    “不好意思，这位先生，想必您就是林先生了吧？”黄经理走了过去，开口道，“我刚接到老总的消息，说是您购买了我们小区的1001套房子，刚才您打的经理电话就是我的，实在抱歉！万分抱歉。”
    “没事！”林峰勉强一笑，拉了拉自己媳妇的手，“看吧，黄经理，这怎么说？吵架就吵架，干嘛还动手动脚的，她指甲都把我媳妇刮那么一条红条子！”
    林峰轻轻的摩挲着那滑腻的手臂。
    反正就很心疼。
    自己都舍不得说一句重话的媳妇，别人抓伤她？
    这种被指甲刮的伤，说实话，不是太严重，但会很疼，而且火辣辣的疼。
    “对不起，对不起，林先生，这事情我会处理好的！”黄经理连忙道歉，这什么售楼小姐啊，真没眼力劲，会和这样的富豪争吵？
    “刚才说？劳资有大病？要送我去精神病院的那个人呢？出来啊！你不是说我买一个小区的事情是假的？还煽动大家都嘲笑我？”林峰很不爽这个唐文文，不仅动手动脚的，还TM这么狠的嘲讽，真是操蛋。
    “这售楼小姐躲在这里的！”
    突然，有人喊了一声。
    而此刻的唐文文，完全不敢站出去啊，只能在角落躲着，而且瑟瑟发抖。
    得罪了这么一个买了一个小区的富豪？怎么得了？
    TM的。
    自己也太倒霉了吧？
    “先生，对不起，对不起，是我的错。”唐文文立马走了过来，弯腰驼背地道，“我被几次这样的拍短视频的人弄怕了，我真的不是有意的呀。”
    唐文文立马装可怜，“你们说不买房子了，我也没说什么不是么？后面只是我同事说，你们看着像那些网红拍短视频的，这才气不过的。”
    “你误会我不要紧，我刚才不也好好给你解释的？但你为什么要动手动脚的？抓伤我媳妇？还煽动大家嘲讽我？看我笑话？”
    林峰呵呵说着。
    可以说，到最后，他都没发火的。
    可是这唐文文也太可恶了。
    林峰的脾气一旦上来，还是很浑的。
    你要当泼妇。
    他自然不惯着。
    “林先生，您看着办吧，这种售楼小姐，您说一句，该怎么处理！”黄经理尊敬地开口道。
    “怎么处理是你们的事情，我管不了！”林峰冷哼了一下，心疼的看了一眼媳妇的伤痕“不过快点去帮忙找一点简单的药物过来，我给我媳妇处理一下。”
    “这些事情还要我安排你们？还不快去办！”黄经理闻言，斜眼瞪了那些呆若木鸡的售楼小姐。
    “唐文文，你在这里肯定是干不下去了！从今天开始，你就辞职吧！”黄经理说着一些小说里男主装逼打脸的专用词。
    但其实这唐文文是被同事的分析误导的呀。
    那同事也有一点煽动自己去惹这帮人的意思。
    “呵呵，你活该，还说我姐夫是精神病？买你们一个小区怎么了？我姐夫一天赚的钱，就是几百亿上下！”李元昊倒是直爽，恩仇快意，说的话也很狂。
    “经理，这事情说实话，我也错不大啊！您能不能别这样，我在公司干了这么多年！我的位置.....”唐文文一瞬间崩溃了，自己30岁了，如今好不容易在公司熬到这样的位置，怎么可以开除呢？
    “我知道这事情是个误会！但你动手动脚弄伤人，而且还煽动大家嘲讽林先生，这就是你的不对了。吵架在日常生活中在所难免，但有事情说事情，千万不能动手！”黄经理冷笑了一声，“再说一次，你去财务部结算工资吧！这也是董事长那边的安排！”
    “我.....”唐文文一句话也说不出来，这事情既然董事长那边开口，自己就算走关系，也应该是没用的了吧？
    “你们还楞着干嘛啊？快点把林先生这些地上的房产证给捡起来啊？”黄经理说着，看了看这些售楼小姐，发现她们眼睛都看着林峰。
    “好的经理，我们来捡！”
    “马上！”
    “马上！”
    几个售楼小姐答应了一声，立马开始捡起来了。
    售楼部一共二十几个工作人员，此刻全部在帮林峰捡房产证。
    而且还有几个长相不错的售楼小姐，微微弯腰的时候。
    也是无限发奖励。
    反正林峰目光所至一片大好。
    林峰立马想起来一句诗句，叫做：
    无言独上二楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋，只能看，不能摩，很难受，别是一番滋味在心头。
    关键就是月如钩这几个字，特别是“钩”字，用得太好了。
    虽然月如钩，但却不是满月钩。
    俯瞰苍生无极限，到头仍是平空。
    完全就是平平无奇，不知道有什么好秀的....
    反正林峰就不看。
    比起李夕颜。
    网球和铅球，完全就是两个级别的运动。
    林峰还是分得清楚大小的。
    很快。。
    林峰带着媳妇和李元昊等人，被请到了售楼部的vip休息室，而且让几个售楼小姐，亲自倒茶上点心。
    “黄经理啊，你帮我算算？我这全部的房子，加上那些商铺，医院、健身房等等设施，一共是多少钱？”林峰自然想知道一个具体的数字，反正单单套房就价值170多亿了。