    ......
    ......
    ......
    “快点说！”
    “快点说！”
    “别墨迹了！”
    “到底啥啊？”
    【叮！】
    【王爸爸回报给宿主的是房产1001套！而且是江南最贵的套房！】
    “(⊙o⊙)…”
    “(ΩДΩ)”
    “卧槽！”
    “这么多房子？”
    “最贵的套房？”
    林峰意外了。
    这得多少钱啊？
    一波起飞了有没有？
    【叮！1001本房产证，请宿主选择发放地点！】
    林峰顿了顿，随即道：“家里现在父母在，李夕颜家里也有人，从天而降有点不好吧？”
    可林峰话音刚落。
    面前就多了一辆小货车。
    里面装的全是房产证。
    不过还好盖着帆布。
    【这车从天而降没人能看见！宿主自己处理吧，本系统懒得听你哔哔！上次选个发酒的地方，就选择半天！以后没商量了！本系统想发在哪里就发在哪里！】
    “你傲娇你大爷啊！劳资马上去自杀你信不信？劳资死了，你也没了！”
    【是是是，你是大哥！你赢了！】
    系统表示很无语。
    还有拿自杀来威胁系统的？
    小说里也不敢这么逗吧？
    “TM的？弄一车房产证在这里，也真是无语。”
    林峰立马朝着那小货车的车厢看了一眼，的确有帆布盖着，车厢上圆鼓鼓的。
    这就是一车的房产证？
    TM的。
    还好有帆布盖着。
    不然一本本的红本子。
    真要吓死人了。
    林峰再侦查了周围没有人。
    立马掀开了小货车的一角。
    “(⊙o⊙)…”
    “这么多的吗？”
    “全TM是一本本红彤彤的本子？”
    “一摞一摞的？”
    人家的房产证按以本为单位？
    林峰的直接以车？
    “这起码也得几百斤房产证吧？”
    “卧槽！无情啊！”
    林峰立马拿起了一本来看。
    封面的是“东盛帝国房屋产权证书”这一排大字。
    林峰继续翻开扉页。
    房地产权人：林峰。
    房屋坐落地点：江南xx区xx路，中粮海景2号，1栋201号。
    房屋实用面积：120平米。
    “中粮海景2号？”
    “不就是我带着大家来看房子的地方嘛？”
    林峰无语了。
    刚来这小区看房子。
    王爸爸直接就回报过来这里的小区房子了？
    但中粮海景2号的房子，当真是江南最贵的了。
    林峰继续看第二本。
    产权人依然是林峰。
    房屋坐落地点：江南xx区xx路，中粮海景2号，1栋202号。
    房屋坐落地点：江南xx区xx路，中粮海景2号，1栋203号。
    房屋坐落地点：江南xx区xx路，中粮海景2号，1栋204号。
    房屋坐落地点：江南xx区xx路，中粮海景2号，1栋205号。
    这些房屋编号。
    完全如刚从银行里取出来的钱一样，号码都没错开。
    “卧槽！”
    “这不会是整个中粮海景2号的房子吧？”
    林峰木讷了。
    一千多本？
    全是一个小区的？
    【是的宿主！全是一个小区的房产证！该小区的话总套房1200套！刚开盘不久，只买出去了199套！剩下的全是宿主的了！该小区没有了房源！】
    “我的个妈啊！”
    “劳资现在是一个小区的主人？江南最贵小区的主人？”
    “江南这地方号称魔都！房价基本国内翘楚！”
    “别说打工仔了，多少白领，梦寐以求有一套房子？而劳资整整一个小区？”
    “那么这得值多少钱啊？”
    林峰知道这里的房价，基本14万左右一平米。
    一套房子的面积，平均算是120平米。
    那也是1700万左右了吧？
    那么一千套？
    这是多少？
    170亿吗？
    “卧槽！170亿？”
    “不对不对！”
    林峰立马觉得。
    不止170亿吧？
    因为林峰在车厢里不仅看到有房产证，还看到了很多商铺的房产证。
    也就是小区一楼的商铺。
    这个小区本来就地段好，一楼可全是商业街啊。
    虽然没闹市区那么牛逼。
    但妥妥的价值连城啊。
    还有车位若干，还有医院、健身房等设施，全是林峰的？
    林峰再次搜寻了一下中粮海景2号的基本资料。
    ......
    中粮海景2号。
    该地方平均房价：130000元/平方米~150000元/平方米。
    总套房数：1200套。
    绿化面积：33.3％
    停车位：1777个。
    物业类型：高级公寓小区。
    附带医院、健身馆、大型广场等等。
    林峰都差点要一口老血给吐出来了。
    比想象的还要值钱。
    但到底有多少钱。
    林峰算不阴白了。
    反正这次的回报收益，真不错.....
    “这里的房子都我的了？还带着小舅子他们来买个求啊？”
    “他们小区的房源都没有了吧？”
    “喂，李元昊，咱们不买了！带着你姐姐他们出来吧！”林峰立马打了个电话过去。
    “什么？不买了吗？”李元昊意外了一下，但也没说什么，反正是姐夫付钱，他不买的话，就不买吧。
    “恩，我这就出来吧！”李元昊说罢，就挂了电话。
    “那个售楼小姐，我这边的话，我姐夫突然说不买了！抱歉了！”李元昊歉意说着。
    “什么？不买了？先生？你们是不是看上了别的房源啊？说真的，我们这小区虽然偏贵，但地段和位置都是顶级的！物业也好！你们要不再考虑考虑？”唐文文一下子着急了，这到嘴的鸭子都飞了？不是要买6套房子吗？现在不买了？
    完全就是如晴天霹雳一般啊。
    唐文文只能苦苦劝着。
    她好不容易忽悠了这三个小弟，看了一套17万左右一平的顶级套房。
    眼看着三个人就要答应了。
    结果不买了？
    “抱歉售楼小姐，我姐夫付钱，我也做不了主！”李元昊虽然混，但基本礼貌有的，再次道歉。
    但说真的，客户只要没付钱，买和不买，都是人家的权利。
    “先生啊！这房子采光那么好，坐北朝南，八星聚财！龙盘虎踞，必出贵人啊！”唐文文着急了，连风水都说上了。
    可是没用。
    李元昊一边走，一边歉意地道：“不好意思，真不买了，浪费你蛮多时间的！”
    “那.....那行吧！既然先生你们不买....我们也不勉强....若改主意了，可以随时来找我！”唐文文见劝说无果，还能怎么办？毕竟每天谈好了要买，但最后又被其他房源吸引去的，也不少，她早就习惯了。
    只能在心里默默咒骂。
    巴不得这些人出门翻车摔死。
    浪费老娘的时间。
    没说什么，唐文文就气愤的回去了。
    “文文，怎么了？没谈成？”小美是唐文文的同事。
    “也不知道为什么，突然就不买了，或许是看上了别的房源吧，浪费我那么多时间！”唐文文不爽道。
    “咦，唐文文，你看，这些人？怎么开的是一辆奥迪车？”小美指了指门口道。
    “奥迪？”唐文文瞬间脸色挂不住了，吐槽道，“可这男的女的，一身服装就是十万，怎么可能开奥迪？难道是低调？”
    唐文文说完，叹气道：“算了，人都走了！”
    “唐文文，这些人不会是假装买房？然后拍短视频的吧？”小美突然提道。
    “拍短视频？”
    “刚才你卖房子的时候，你没发现那三个小混混模样的人，不停的拍照，看样子发朋友圈什么的！”小美分析道。
    唐文文觉得自己被耍了，气愤道，“上次就遇见一个拍短视频的，这次又来？”
    “这你不找他们算账？网上那种不打招呼就拉路人入镜的，都被告侵权！你这个完全可以让他们交出短视频素材！他们不交就报警处理吧！”小美继续道，“前段时间，4s店，有一对夫妻，也是假装买车，然后拍短视频，后面被抓现了，还和人家吵起来，貌似被暴揍了一顿。”
    （真人真事，可查）
    小美说着，深深叹口气道：“怪谁呢？咱们这里房价太贵，总是一些拍短视频装逼或者弄素材的过来！简直就是网红打卡地！某音害人啊！三天两头就发现这种人，我们都当猴耍。”
    “我去找他们去！什么玩意啊！”唐文文立马站起身来，小跑了出去，
    “这位售楼小姐，还有事情吗？真是不好意思，让你忙活了这么半天！”李元昊客气道。
    但那唐文文却脸色不好了起来，厉声道：“我说小伙子，你这就不地道了吧？”
    “我们的确说好要买，但现在不买了，真不好意思。”李元昊还以为这事儿。
    唐文文冷笑道：“每天看房子的那么多，说要买，最后被其他房源吸引走的也不少，我自然不是因为这个。但是你们拍短视频的话，也不打个招呼？”
    “啥玩意？我们拍短视频？”李元昊懵逼了，这怎么回事。
    “售楼小姐，我想你误会了！我们不是拍短视频赚钱的那类人！我们是有其他的原因，真不买了！”林峰走上前开口解释了一下，他们真没办法买啊。
    房源都全是自己的了。
    一套也没了。
    还怎么买？
    “哦？你们不是拍短视频的？那给你的手机我看看？”唐文文厉声说着，看向那几个小弟，“刚才你们录的短视频呢？”
    “我们发朋友圈了呀！怎么了？”张大彪老实回答道。
    “看吧，看吧，还说不是专门来拍短视频的？”唐文文呵呵一笑。
    “我说这位售楼小姐？谁规定来买房子，不能拍了发朋友圈？”林峰站出来，还算礼貌地说着。
    “对啊！谁规定买房子不能录？不能拍了发朋友圈？我小弟也没录你吧？”李元昊也是不爽，这都什么事情啊？自己小弟发朋友圈，那就简单发一下，可不是赚什么流量钱。
    “你们假装买房子，然后拍视频？现在被我抓了？还这么拽的？”唐文文见李元昊说话有点冲，自然也没了好脸色。
    “我说你这人？是不是没事找事啊？”李元昊的脾气上来了，“我买得起，我就不买？你要咋滴吧？”
    现实中的吵架和误会就是这样。
    一开始很礼貌，说着说着就不对劲了。
    “元昊算了！”李夕颜立马拉住了弟弟，害怕他打人惹事情。
    “对不起，我们真不是那种人，我们是真心买房子的。”李夕颜开口再次说着，又道：“老公，我们走吧！”
    “想走？把你们拍的短视频都交出来！我不会让你们赚到流量钱的！”唐文文真是无语了，连续遇见了几次来假装买房子装逼的，不过前几次唐文文发现了他们，人家也好好说话，唐文文自然不计较。
    但这次呢？
    被发现了？
    还这么拽？
    “你这人！怎么一点道理不讲啊！我们的确耽误了你时间，但我们是真心来买房子的，没有拍短视频！”李夕颜一向很礼貌和温柔的，但看见她这么无理取闹，自然就厉声开口了。
    “真心买房子吗？那你买啊？三套房子，5000多万！足够买你这奥迪车一百辆了！”唐文文也是个老职场了，一般可不会说出这种小说里的无脑剧情的对白，但今天是忍不住了。
    拍个短视频？
    还没见过这么狂的？
    “我再说一次，我们不是拍短视频的！”林峰上前，声音略冷。
    “莫名其妙！老公！走吧！不需要理她了！”李夕颜十分无语，解释了半天就是不听，随便吧。
    “你们想走？给我把短视频短视频交出来！上面肯定有我的肖像权，我直接报警！你们信不信？”唐文文上前了几步，扯了扯林峰的胳膊，自己卖个房子是该被这些人戏耍的吗？
    “你别扯我老公！”李夕颜见此，自然掀开了她的手，“要报警你尽管报警好了，我这些朋友拍的是周围的环境，没拍你的肖像权。”
    “你还敢掀我？”唐文文更不爽了，“哪里来到网红啊？这帮人多少一天租你的？这么漂亮？干点别的事情不行？嗯？”
    “你说谁网红？你给我闭嘴！”林峰不惯着了，把老婆拉过来，现在已经彻底闹翻了。
    “就这么给你说吧！你们小区我全买了！你们一套房子也没有！我还怎么买你们的房子？所以我才让我小舅子走人的。”林峰可笑道，“就因为这样？你以为我们是拍短视频的？你可真有眼力劲！”
    “啊？姐夫买了一个小区？”
    “峰哥买了一个小区？”
    李元昊和几个小弟立马呆鸡，但他们还是相信林峰有这个实力的呀。
    “老公....你全买了？”
    李夕颜也人傻了。
    一个小区？
    都买了？
    老公又在做什么妖了？
    不过她对于老公的每次的惊人操作。
    一次次的震惊。
    早就习惯了。
    “什么？哈哈哈！”唐文文听到这里，没有怒，反而是笑了出来，“你买了整个小区？”
    “不信你自己问你自己的经理去。”林峰厉声道。
    “不用问了！我还没听过这么狂的口气！呵呵，现在是不是还在录着？这短视频流量怕是要爆了吧？买一个小区？这嚼头不错啊！要不要待会儿派个经理过来说是你真买了一个小区，然后我们瞬间打脸？你们拍短视频的？不都这套路吗？”唐文文真是想笑了，今天这事情，还真奇葩。
    “行，你很难缠是吧？”林峰立马想起来，他查资料的时候，搜了粮海景2号的资料，则下面留有售楼部经理的电话。
    林峰找到这个网页。
    记下号码。
    直接拨打了出去。
    “你好！这里是中粮海景2号售楼部，我是经理，请问有什么事情吗？”
    “是这样的，你查一下，你们房源，是不是被一个人买了！这个人是我！我知道这很天方夜谭，但你们这里有个售楼小姐很难缠，希望你查好后，处理一下！”
    林峰刚说完。
    对方直接就开口道：“先生，我想你误会了，我们1001套房源，怎么会一下子卖完呢？您如果没有其他的事情，那我们这边就先挂了！”
    “你....”林峰无语了，这当经理的会不知道这些房源都没了？售楼小姐不知道也就罢了，经理也不知道？
    难道经理级别不够？
    还不知道这事情？
    “怎么？经理马上要来见你了是吧？”唐文文真是好笑了，一口气买一个小区？差不多200亿，谁有这个财力啊？
    “你们快看？门口怎么了？”
    “唐文文怎么和客人吵起来了？”
    “我知道，好像是这些人是来合伙拍短视频的吧！”
    “卧槽！怎么又来这种人了？真是不要脸！”
    “如今被唐文文抓到了，还不承认！”
    “哈哈哈，唐文文刚才还以为是几个土豪！然后拼命的给几个小子暗送秋波，现在可好了！”
    “笑死我了！唐文文运气真背，连续遇见3波这种事情。”
    唐文文此刻，貌似也听到了同事们的嘲笑，心里更是不爽了几分，厉声开口道：“你们几个！都给我别走！我们警察厅见！”
    唐文文说着，就开始去扯李夕颜的衣服。
    完全变成泼妇了。
    慌乱间。
    居然指甲刮到了李夕颜那白皙胳膊一下。
    李夕颜皮肤本来就是那种跟鸡蛋膜一般的细嫩。
    可经不起刮。
    立马便是一条红条子。
    “啊.....你抓到我了，好疼！”李夕颜顿时一声尖叫，手臂上火辣辣的疼。
    “你给我滚开！你泼妇吗？有事情说事情，干嘛动手动脚的？”林峰低吼了过去。
    “狗东西，劳资都没动手，你还敢动我姐？”李元昊见姐姐受伤，自然忍不住了，立马推了一把唐文文。
    “夕颜，你没事吧！”林峰看着那红红的条子，也是立马吹了几口冷气。
    “我没事，林峰，我们不要吵了吧！”李夕颜真是气死了，从来没遇见过这样的事情。
    “你还推我？骂我？你什么素质？”唐文文被推了一下，更是火大。
    “文文，别吵了，叫经理过来处理吧，这种拍短视频的，真是可耻！”
    “是啊！我帮你打电话报警吧！短视频上面只要有你的肖像权，他们就必须交出来！”
    几个同事假惺惺的过来安慰。
    而唐文文则还是很火大，高声道：
    “我给你们说，这位先生，他说了，他把我们整个小区都买下来了！”
    “小月！小兰！你们都下班吧！不要工作了！”
    “咱们的房子1001套房源！全被他买了！”
    “我们还卖哪门子房子？”
    唐文文一边说着，一边就喊道：“客人们，这人买了我们小区的整个房源，你们没房子买了！”
    周围的人听说这事儿。
    立马开始议论起来。
    “这些人哪来的啊？买下了整个小区？整整一千套房子？”
    “疯了吧？这得多少钱啊？”
    “神经病！拍短视频拍傻了吧？”
    唐文文说完，火气没有减去多少，矛盾激化到了极点，她随即阴阳怪气地道：“几位大老板！我很相信你的实力，你能买一个小区一千多套房子，但是如果你这边需要去一下精神病院的话，我可以代劳的。”
    “哈哈哈....”
    “牛人啊！吹牛也不是这么吹的！”
    周围的人。
    反正看了天大的笑话了。
    这太牛了吧？
    一个小区起码几百亿？谁能一起买？
    就算有这个钱，也不会那么造吧？
    “你.....”林峰看着唐文文那阴阳怪气的话语，还有周围的人的嘲笑和指指点点。
    而且老婆还被抓伤了。
    一时间也忍不下去了。
    “沃日你仙人！”
    林峰立马口吐芬芳。
    重生过来第一次骂人。
    也是第一次遇见戾气这么重的人。
    他上一世本就小混混一个。
    你对我礼貌，我比你还礼貌。
    你要是不讲道理？
    劳资一样不讲道理的。
    林峰骂完了。
    立马就踏上了装房产证的这辆小货车。
    挂上档位。
    以倒车的形式....直接往他们的售楼大厅里开了过去。
    “(⊙o⊙)…”
    “这人要干嘛啊？”
    “他要干嘛？”
    “他疯了吗？”
    “不会要开车撞人了吧？”
    “唐文文，你和这么一个疯子吵什么啊！现在好了，人家直接要开车撞我们售楼部了！”
    周围的售楼小姐也是尖叫了起来。
    “保安！快点！保安！去拦下他！”
    反正此刻的售楼部。
    完全就是一副鸡飞狗跳。
    而林峰嘛，自然是倒退着那小货车，到了那大厅里，立马把车厢给腾升了起来。
    形成了一个陡坡。
    林峰的脾气就是这样，你要当泼妇是吧？惹急了！老子比你更浑！
    那一本本的房产证。
    此刻像是倒下来的泥沙一般。。
    就往大厅中间倒......
    【老公们！老婆们！家人们！能不能给可怜的小姐姐投个月票吖！不行推荐票也可以！读者群772732870！里面小姐姐多，天天土豪发红包！】