    “若加上车位和商铺等其他设施的话，这栋小区的总价值在350亿左右！
    而卖出去的只是200多套房子！算起来也不过20个亿而已！加上车位和一些商铺，大概在30亿左右！
    故而大约可得，林先生在小区的资产，大概是320亿左右！”
    黄经理虽然表面上很平淡的说着，但是内心则是不平淡啊，甚至都开始冒冷汗了，这是多富有啊？直接320多亿全款？
    而那正在给林峰倒茶的一个售楼小姐，叫做王诗雨，她也呆呆听着经理算这些钱。
    内心无比震动。
    320亿左右？
    全款？
    这男的太可怕了。
    隐世家族的吧？
    可是就在她发呆的时候，那水倒满了，她都不知道。
    溢出来的茶水。
    顺着桌面。
    流淌了下去。
    “你水倒满了！”林峰也是感觉放在腿上的手一凉，这才发现的。
    “对不起，对不起，林先生。”王诗雨立马道歉啊，自己发什么呆啊，怎么弄水到了人家裤子上了。
    这该怎么办？
    这可是一个百亿级别，甚至千亿的超级富二代啊。
    “我给你擦擦！对不起，真的对不起！茶水很烫的..”王诗雨慌忙找来纸巾，就开始清理了起来。
    可是擦着擦着。
    怎么位置有点擦偏移了？
    都要去中间了。
    倒不是王诗雨故意的，在这种富豪面前，她虽然有心，但也没撩拨的胆子。
    是真害怕极了。
    “咳咳咳....不用了擦了....”林峰无语得很，立马制止了。
    “对不起，对不起。”王诗雨又做错事情了，更是一慌，自己真没有故意撩拨啊...
    “你会干点什么好事情吗？下去吧！”黄经理也是厉声低吼了过去。
    那王诗雨这才连忙道歉退了出去。
    “我来帮你擦吧！”
    “谢了媳妇！”
    随即。
    那李夕颜拿起一张卫生纸。
    就微微弯腰。
    “臭家伙，刚才捋那几下？还舒服吧？”李夕颜小声说着，抬头白了一眼这家伙。
    “媳妇，你在说什么啊？”林峰装傻充愣，茫然的样子，表情完全就如十八岁的纯情小男生。
    “呵，别装了，我看见了....”李夕颜没说下去，自己心里倒是有点吃醋。
    “咳咳咳，一般啦，没什么感觉，还什么满意不满意？”林峰灿灿一笑，“不是很漂亮，我都不屑敬礼的。”
    “去你的！”李夕颜听闻此言，抬起手来，就想一巴掌呼上去。
    林峰下意识的一激灵。
    但李夕颜那手停在空中噶然而止。
    “吓死我了，老婆，你要干嘛啊？可不能这么做。”林峰苦笑了一下，“这可是几百万啊！以后还得靠它赚钱的。”
    “它能赚钱，你要去当唐老鸭啊？”李夕颜不懂道。
    “不是，帝国政策好，多生有奖励呀。”林峰人畜无害一笑，“可不能被打哑火了....”
    “我迟早给你咔嚓了！”李夕颜哼唧了一声，老公好污啊，不过她喜欢。
    但只可以对自己。
    不可以对别人。
    “林先生，要不我找人去给您买一套新衣服？”黄经理在边上也不知道夫妻二人嘀咕什么，反正感觉就是在撒狗粮。
    “不用了，黄经理，就打湿了一点点！”
    林峰完事了，把老婆给扶了起来。
    “起来吧，辛苦了，老婆。”
    不对。
    这描述？怎么有点虎狼之词的感觉？
    这是虎狼之句吧。
    “啊啊啊......”李夕颜要疯了，这臭宝老公，故意的吧，什么起来吧？辛苦了？
    不知道的还以为在描述什么呢。
    “咳咳咳，黄经理，要不你给介绍一套合适我们夫妻住的地方？”林峰开口问。
    “您住小区么？”黄经理问。
    “当然了，买房子？不是住？那是干嘛？你以为我买一千套炒房呢？”林峰浅浅笑道。
    “啥？林先生，你这1000套？是买来住？”黄经理人傻了，这什么操作啊？不应该是炒房？
    “我和我妻子住，住不完以后儿子住，有什么不对吗？”林峰略微好笑的问道。
    “没问题.....没问题.....”黄经理简直要给林峰跪下了，这完全不讲道理啊，买一个小区自己住？
    要知道，买一千套房子自己住与买一千套炒房，完全是两个概念。
    后者比前者恐怖得多。
    打个比方。
    你花100万买个古董自己收藏。
    你花100万买个古董想要转手卖点钱谋取差价。
    前者是真土豪。
    后者的话，不一定是土豪。
    “黄经理，你还没有回答我呢，帮我们挑选一套适合我们夫妻的房子。”
    “林先生，麻烦您起身！”黄经理站起身来，指了指沙盘，“这是1栋的最顶楼，上面有着打通的4套150平米的房子！完全是按照别墅的规格装修的！”
    “这套房子我旗下有么？”
    “咳咳咳，林先生，您当然有，除开卖出去的199套，小区全是您的！”黄经理木讷了一下，对方是在秀我吗？还问他旗下有没有？
    “哦，这样啊，那幸亏这房子没人买去，我觉得很可以，大套的我喜欢！”林峰笑道。
    “这房子总计六百平米！加上天台区域也属于附带的！”黄经理介绍着，又道：“当然了，每栋楼顶都安置了两套这样的连通大套房！您旗下一共有十多套。”
    “那就这么决定了！我和我妻子住一套。我父母住一套。”林峰淡淡笑了笑，“那么就不麻烦经理了，挑选好了房子，我们也应该回去了！”
    “夕颜走吧！我们得处理一下你家爷爷那150亿款项的事情了！”林峰平时都是主动伸手拉她。
    而这次的话，则是把手摊了摊。
    反正就让李夕颜主动一次。
    不能总是自己主动吧。
    啪叽。
    那李夕颜轻轻打了一下他的手，白了一眼，这才十指紧扣老公的大手，挽着他的胳膊，摇晃着那迷人的小峭壁离去。
    而李夕颜家的别墅里，此刻挺热闹的，李夕颜的大伯和两个姑姑都在，他们自然上门来催那25亿的首款了。
    只要林峰拿不出来，他们不又有借口说两个人的婚事了么？
    “夕颜和姑爷回来了？”陆雅芝立马出门迎接，“你们不是去看房子？房子买好了？”
    “恩，买好了。”李夕颜点了点头，冷眼看了看大伯他们。
    “小峰不会真给李元昊的几个小弟一人来了一套吧？这可是江南最贵小区，中粮海景2号啊！”陆雅芝自然听说了这事情，反正觉得这太败家了。
    “妈，你姑爷在那小区房子多得是，送人家一人一套怎么了？那三个小弟人品挺好的！”李夕颜声音提了提，貌似说给大伯他们听似的。
    “姑爷在中粮海景2号的房子很多？有多少啊？再多也不能随便送吧？”陆雅芝还是觉得心疼，一套1500万左右呀。
    “妈，不多，就一千多套。”林峰接话，人畜无害笑了笑。
    “什么？1000多套？”李志全背对着抽烟，差点没一口呛死。
    “1000多套？这夕颜的老公在说什么？”李志萍也听是傻了，他们去买房子？然后买了一千多套？能不能再浮夸一点？
    这可不是农村小平房，是中粮海景2号。
    “夕颜，姑爷，你们说的真的假的啊？”陆雅芝肯定不信，谁有那么狂？买下中粮海景2号一千多套房子？
    这基本是国内最贵的小区了呀。
    14万每平的天价。
    “妈，林峰的事情是真的，你不信问李元昊和张大彪们！”李夕颜指了指弟弟。
    “妈，是真的！”
    “你还别不相信，姐夫把那一车房产证倒在售楼部大厅！”
    “那家伙！那场面！简直就是核弹！震惊！可怕！无敌！”
    “这.....”陆雅芝有点半信半疑，这150亿的投资还没搞定？就去买一个小区？哪来这么多钱啊？
    “咦？夕颜他大伯来吃饭了？”林峰走了过去，坐在了对面。
    “恩，来了。”李志全微微点了点头，关系不好，自然有点僵，他随即道，“姑爷，你可说过的，夕颜爷爷的项目你来投资。”
    “区区150亿小事情！”林峰无所谓一笑，朝着媳妇勾了勾手指头，“媳妇，把房产证拿过来。”
    “得令！老公！”李夕颜难得一次俏皮说话。
    立马手里出现了一个大包。
    打开了大包。
    里面是一摞摞的红色本子。
    “童天龙！”林峰把手压在那一摞房产证上。
    “到！”
    “中粮海景房1号！1栋001号！是你的！拿走！”
    “谢谢峰哥！”
    林峰继续点名，道：“张大彪！”
    “到！”
    “中粮海景房1号！1栋002号！是你的！拿走！”
    “谢谢峰哥！”
    林峰再次点名：“老李！”
    “我李云龙不敢在峰哥面前称老！”
    “哈哈哈！中粮海景房1号！1栋003号！是你的！拿走！”林峰立马把三本相关的房产证递了过去。
    “小舅子！”
    “姐夫，嘿嘿。”李元昊笑巴巴地走了过来，“终于到俺李元昊了！”李元昊说着，还搓了搓手，一副摩拳擦掌的样子。
    “中粮海景房1号！02栋楼顶600平米四合一连通房！是你的！拿走！”
    “谢谢姐夫！姐夫！我谢谢你！”李元昊灿灿笑着，接过房产证，还玩段子道：“跟着姐夫混，一天吃九顿！偶尔买个房，中粮海景大套房！”
    “真有你的！段子手啊？”林峰也是被逗笑了一下。
    而周围的人。
    李志新和陆雅芝，还有夕颜几个大伯姑姑。
    完全就如呆鸡一样。
    这是在搞什么？
    还以为在发什么奖牌？
    直接发房产证？
    “这真的假的啊？帝国倒是毕业发媳妇！但也没听过发房产证的呀？”
    “还是发的中粮海景天价房？”
    三个人完全一瞬间懵逼了。
    这操作。
    简直秀得人头皮发麻。
    但很快李志全摇晃了一下头，暗道：“套路！套路！一定是套路！你以为你们这么装了一下，我就相信你能拿出25亿了？给钱再说！这些房产证就是道具！一帮戏精！”
    而林峰这里，发完了房产证，自然摸了摸怀里，拿出了一小叠支票，啪一下拍在了桌上。
    也是把三个人吓得一激灵。
    老丈人都吓着了。
    “老爸，对不起，殃及池鱼！”林峰歉意一笑，看了看老丈人。
    发现老丈人表情还很呆。
    “夕颜他大伯，这里是几张瑞士银行的支票！”林峰浅浅一笑，“加起来是美金大概24亿！转换一下，正好是那150亿！”
    “瑞....瑞士银行支票？”李志全眼睛微微眨巴了一下。
    “验验货？别说我骗你！”林峰朝着支票努力努嘴。
    “这.....”李志全此刻脑袋有点迷糊，对于林峰一波一波的秀儿操作，完全有点整不会了。
    但他还是伸手拿了起来。
    仔细看了看。
    “大哥，这些支票真的假的啊？”李志萍着急问。
    “真......真的......而且还是现存现取！任何银行都可以兑换！”李志全狠狠咽了咽口水，说话都不利索了。
    TM的。
    这林峰？哪里是扮猪吃老虎啊。
    简直就是扮蚂蚁吃老虎。
    他们搁这儿？还觉得人家拿不出25亿的首款？
    而人家呢？
    直接拿出150亿的全款？
    最可怕的是。
    人家根本没把这点钱当回事？
    还TM有闲钱去买一个小区？
    也是全款？
    这林峰开造币厂的吗？
    造币厂要打印这么多钱，也得加班个三天三夜吧？
    “夕颜，打个电话给你爷爷，叫他不要着急撤销项目！这钱我投了，不会让他亏本的，但是利润我们就收下了！毕竟他老人家手里的遗产要太多，怕有些人觊觎！”
    林峰自然还是那句话，投老爷子可以，利润是自己的，这几个大伯姑姑，一分遗产也别想以后争。
    撒泡尿给他们，都不能让有糖尿病的，绝对不能让他们得到一点点甜头。
    “几位，你们还有什么话说么？要不要留下来？给你们发个中粮海景大套房？”林峰似笑非笑看了看他们几个。
    “这.......”
    “.......”
    “......”
    三人完全语塞。
    突然。
    李志全笑了出来。
    “姑爷，当初夕颜要嫁给你，我其实是举双手赞成的！虽然我后面反悔了，但现在继续支持你？还来得及吧？”
    李志全没办法了。
    打不过？
    加入不就好了？
    林峰见此，呵呵一笑，歪嘴道：“抱歉！股市已经收盘！请下辈子再来抢购！投资需谨慎，炒股莫贪婪！”
    “哈哈哈！”李元昊听到这里，也是笑了出来，“我姐夫这种潜力股？可是天天都能开盘的？错过了机会，那就只能一辈子再投资了，你们走吧！”
    “我们.....”
    “我们.....”
    三人完全说不出话来，脸上尴尬无比，只能灰溜溜的离开。
    幸好昨天只是逼宫，并没有造反。
    不然的话，这关系要更僵硬了吧？
    反正两边以后是八竿子也打不到一起了。
    .....
    ......
    八点过的时间，中粮海景2号顶层，600平米大套房里，林峰身边是李夕颜，在看电视。
    两个人同居了，但没有完全同居。
    李夕颜看的好像是一些爱情剧。
    林峰不喜欢看。
    就在坐在一边刷短视频玩儿。
    看老婆看得认真的时候。
    林峰又给老婆整理了大长腿上的黑丝。
    反正李夕颜的黑丝不知道怎么的，总是喜欢皱，故而林峰老喜欢给她捋。
    捋着捋着。
    手去了别的地方。
    就会被李夕颜一巴掌。
    然后直接把他手坐在屁股低下，免得一天天的到处瞎抓，打扰自己看电视。
    “咦？又来可以投资的位面了么？”
    “那一艘船的物资，还没消化完毕！”
    “位面又来了？”
    林峰得立马好好看看呀。
    “这位面？应该是地球了吧？”
    “而且貌似是一栋小别墅里？”
    “外国的别墅？”
    林峰只能看见，一栋外国样式的别墅里，一帮青年，貌似在一个修车库还是实验室里，鼓捣着一些不知名的装置。
    “这些人是谁啊？”
    林峰反正不认识这些人的面孔。
    很确定不是年轻时候的比尔盖茨，也不是年轻时候的乔布斯。
    “日历上？貌似时间是2001年左右吧？”林峰顿了顿，现在知道了位面的具体时期，就是不知道主公人是谁。
    “卧槽！这些家伙？居然想着造火箭？”
    “这是些什么人啊？”
    林峰震撼了。
    通过他们的聊天。
    林峰知道了大概的内容。
    虽然说的是英语，但林峰还能懂。
    一个叫马斯克的年轻人，他策划了一个叫“火星绿洲”的项目，计划将一个小型实验温室降落在火星上，里面有在火星土壤里生长的农作物。不过当他发现发射成本比这个项目的研发和工程成本都高很多的时候，他暂缓了这个项目，理想把自己变成火箭专家。
    因为发射成本实在是太高了。
    他们完全支付不起呀。
    “我的天，火星绿洲计划！这小小年纪，就想着上天与太阳肩并肩？”
    林峰想起了那句话。
    岩雀安知鸿鹄之志？
    这句话，陈胜吴广没资格说出来，人家这些年轻人才有资格。
    “马斯克这名字？怎么那么熟悉呢？”
    林峰立马开始查资料起来，看能不能查到。
    若是后世的大人物，那肯定能查到的。
    很快。
    林峰在度娘输入马斯克三个字。
    一片片的资料就出来了。
    “卧槽！”
    “这人牛啊！”
    “从濒临破产？到世界首富？”
    埃隆·马斯克，1971年6月28日出生于比勒陀利亚，父亲是工程师，家庭还可以。
    他任太空探索技术公司CEO兼CTO、特斯拉公司CEO、太阳城公司董事会主席。
    他本科毕业于宾夕法尼亚大学，获经济学和物理学双学位。
    2021年3月2日，胡润研究院发布《2021胡润全球富豪榜》，马斯克以1.28万亿元财富首次成为世界首富。
    4月，马斯克以1510亿美元财富位列《2021福布斯全球富豪榜》第2名。
    6月14日，马斯克决定卖掉自己拥有的最后一套房产，租房住。
    10月，马斯克成为了历史上首位身价破3000亿美元的人。
    现在2022年！
    马斯克身价足足2万亿元！！
    新晋黑马！
    世界首富！