    “你们确定要出去吗？”
    “有些事情宁可信其有，不可信其无。”
    “也许那个村长说的都是真的呢？”
    江厄非常正经的说，而他们也非常正经的笑了起来。
    除了令妍，她的脸上出现一丝迟疑，但随机又被坚定取代。
    “好了好了，大侦探”
    “如果你害怕了，那你今天晚上就待在屋子里哪也不用去，这样说不定什么事都不会发生了。”
    这些人中，就数张良普笑的最大声，笑的最开心，神色中的讽刺毫不掩饰。
    他拍了拍江厄的肩膀，略带嘲讽的说了一句。
    明显鄙夷他是一个胆小鬼，因为村长装神弄鬼的两三句话就害怕的不敢出去。
    “好了，不用这么说。”
    “等下我们出去的时候也需要人待在屋子里随时接应我们。”
    “既然他想待在屋子里，正好可以跟李劲柏一起。”
    令妍睹了江厄一眼，就移开了视线。
    显然对他如此胆小怕事非常的看不起。
    把他们的表情尽收眼底，江厄也没有多言什么。
    他们硬要送死，自己还能怎么做？
    劝阻一两次已经是他的诚意了。
    见他没有再说话，令妍看向其他几个人。
    “那么等下我们就从屋子出去，分成两队前去寻找线索，其中一队去寻找死者张才生所在的房屋，另外一队去调查村长张家宝所在的位置，并做好监视他的准备。”
    说完，令妍停顿了一下。
    “那么有没有人有没有别的建议的？”
    “我没有。”
    “附议。”
    “赞同。”
    几个人都没有什么异议，面对令妍的安排，他们都很顺从。
    “那好，我们现在出发。”
    “李劲柏，看好家。”
    对李劲柏说这句话的时候，令妍意味深长的看了江厄一眼。
    明显看好家的另外一层含义里面也有着让他看好江厄，监视江厄的意思。
    她不相信他。
    闻言，李劲柏直接就转过身子，面朝江厄。
    显然是准备在他们离开后，盯紧他的一举一动。
    面对此举，江厄也是略感无奈。
    但他也没有多余的话说，反正他的打算就是今天晚上啥也不干。
    既然啥都不干，那么多了一个监视他的人又能怎么样呢？
    正好还可以给他寂寞的夜晚带来一个可以聊天解闷的人呢。
    何乐而不为呢！
    “走，我们准备出去吧。”
    叮嘱了几句，令妍走到最前面。
    她把门打开一点点，露出一条缝隙。
    通过这条缝隙，她观察着外面可能会藏有人的地方。
    而张良普则是走到了窗户边，跟着令妍一样的举动。
    仔细看了三四分钟以后，令妍打出了一个OK的手势。
    那边的张良普同样如此。
    这代表着外面没有人，暂时安全，可以进行下一步行动了。
    “既然没有问题，那……我们就走吧。”
    几人小心翼翼的打开门，快速往外走去。
    待张良普作为最后一个离开的人走后。
    “你要干什么？”
    江厄迅速来到窗前，全然当做没有听见李劲柏的警告，眼睛不眨的盯着外面。
    死死的看着他们几人的背影。
    一切正常！
    在他们离开以后，什么都没有发生，一直到他们的身影完全陷入黑暗中。
    直至他们几人的身影都看不见以后，江厄才转过头来注视着眼前这个因为他突然的举动而紧张的男人。
    “放轻松，我只是看一看。”
    他丝毫不在意监视自己的李劲柏。
    漫不经心的走到大门旁边，然后搬来一张小凳子，就这么坐在大门前，并顺手把门给关上以及上了锁。
    开玩笑呢！
    出去了还想进来？
    这不是在做梦吗？
    做完这一切，打定注意的江厄笑起来看着李劲柏。
    心里面已经做好了随时阻止他开门的准备。
    监视！监视！
    为什么不能是自己反过来监视眼前的人呢？
    “安安静静的坐下来，好好的聊聊天不好吗？”
    “那你坐在门口是想干什么？”
    江厄看着李劲柏跟看傻子一样。
    “那当然是不让某些人随意的乱开门啊。”
    他非常随意的说道。
    至于李劲柏脸上错愕的神情就像是跟他没有什么关系一样。
    “难道你想在队长他们回来的时候，阻止他们进屋吗？”
    李劲柏猛的起身，怒目圆睁的看着江厄。
    对于他的反应，江厄也只是意味深长的说了一句。
    “如果回来的是他们，那我当然会开门啊。”
    还有一句话他没有说出口的是。
    回来的人不一定是他们啊，那自己还有什么开门的必要呢？
    站起身的李劲柏脸色阴晴不定的。
    他想要开口呵斥江厄，然后走过去把江厄赶开，免得到时候他在队长他们回来的时候不给他们开门。
    但是又怕自己举动太过冒失，彻底惹恼了江厄，等下他真的打算把门给死，然后阻止自己。
    李劲柏怕的不是招惹江厄，他怕的是因为自己而坏了队长的谋划。
    心中顾忌下，他也就没有阻止江厄坐在门口了。
    但他也不可能任由江厄坐在门口。
    李劲柏搬来一张小凳子，就坐在江厄的旁边，眼睛死死的看着他。
    对此，江厄也不在意。
    屋内的气氛僵硬，两人都没有同对方说话聊天的心思。
    江厄静心的坐在门口前，闭着眼睛安静的听着屋外有可能出现的异响。
    时间一分一秒的过去，在这没有钟表的地方，江厄并不清楚时间流逝了多久。
    他们出去了多久？
    有一个小时吗？
    还是没有？
    一直这么等待着也不是事。
    突如其来的，一股尿意直上心头。
    江厄睁开眼睛，看了李劲柏一眼。
    又趴在门上听了一会儿，确保没有什么动静，他们一时半会也回不来后。
    江厄起身，凑到李劲柏面前。
    两者间的距离不过三十厘米，已然非常的贴近。
    他居高临下，带给李劲柏一种难以置信的压迫感。
    那双黑色的眸子里非常的深邃。
    “我去上个厕所，既然你想在这守着那就在这守着。”
    “但是，千万千万不要开门，有什么事等他们回来以后再说。”
    “懂吗？”
    如此近的距离，李劲柏看着江厄的眼睛，第一次产生了些紧张。
    “我当然不会乱开门的。”
    本来打算放狠话，但话刚要出口，又被他自己给咽了回去。
    话出口后，又有些示弱。
    得到了回答，虽然不太相信。
    但是江厄觉得自己去上个厕所也就一两分钟的时间。
    如果外面有什么动静，他完全可以提裤从厕所跑出来阻止。
    至于厕所在哪，那当然是放在他房间的尿壶啊。
    他又不打算关门，只要外面出现什么响动，他怎么可能听不到。
    带着尿意，略微有些不放心的江厄还是走进了屋内。