    “咳咳。”
    伴随着咳嗽声的是毛巾上面的一滩鲜血。
    江厄看着手上的毛巾，眼中的神色迅速破败下来。
    他就要死了。
    患了癌症，没钱治疗的他。
    现在活在这世界的每一天对他来说都是弥补珍贵的，也是非常痛苦的。
    浑身上下一阵酸痛，就像是被数不清的蚂蚁爬在身体上到处撕咬。
    他还能活几天呢？
    江厄不知道，但能活一天都是赚的，哪怕活下去对他来说生不如死。
    打开水龙头，冲掉毛巾上的鲜血。
    江厄从厕所走出，并关上灯。
    他径直走到了客厅摆放的桌子面前，拿起上面放着的一个包裹。
    这是他在楼下捡到的，对此江厄还是非常好奇。
    在确定没有什么人来认领这个快递后，他就把包裹拿回了家。
    刚刚下楼把这快递拿回家时，他还没有仔细看过呢。
    江厄凑上前，想看一下上面的写着的收货地址跟收货人姓名。
    准备等一下找到这个包裹的主人，把这个包裹还给他。
    寄件人跟寄件地址都平平无奇，倒是没有什么奇怪的地方。
    只是……
    在收货人则是一片空白，什么都没有。
    莫名的，江厄对包裹里装着的东西产生了好奇。
    “只是简单的看看，应该没有问题吧？”
    “等看完以后，我再拿胶带把它重新补好，这样就没有人会发现我把这个包裹拆开过了。”
    喃喃自语间，江厄从桌子上拿起一把剪刀，对着面前的包裹就来了一个大解剖。
    在把上面的胶带剪开后，江厄从里面取出了一个精致的小盒子。
    打开盒子，里面摆放着一副银白色的眼镜，旁边还有一张小纸条。
    江厄无视盒子里的眼镜，一只手拿起了旁边的纸条，默默看了起来。
    生活平平无奇，总要来一点刺激。
    “这是什么意思？”
    江厄满脑子问号，看不明白的他放下手中的纸条，拿起旁边的眼镜仔细揣摩了起来。
    这副眼镜给他一种非常奇特的感觉。
    银白色的镜框，淡蓝色的镜片，组合起来让人看着就有一种高科技的……错觉。
    一副眼镜怎么可能会是高科技产品呢？
    江厄为自己刚才那种莫名奇妙的异样感而哑然失笑的时候。
    淡蓝色的镜片上突然闪过一道蓝光，从上到下对着江厄来了一遍全身扫描。
    “什么东西？”
    突如其来的变故吓到了他。
    回过神来，江厄看向自己的手掌。
    上面的眼镜消失不见，取而代之的是他的面前出现了一个蓝色的面板。
    【诡异体验游戏正在加载中…1%…10%…20%…100%…加载完成。】
    【亲爱的玩家，欢迎上线诡异体验游戏。】
    【玩家每个星期有一次参与诡异体验游戏的机会，使用后的每个星期都会刷新，不使用的每个星期后也会刷新，不存在叠加情况。】
    【参与诡异体验游戏，完成后视通关评价得到数量不一的积分，可用积分兑换各种道具、商品。】
    【诡异体验游戏中死亡不会导致真正的死亡，但请不要胡作非为，健康游戏是玩家的第一准则，玩家精神受到游戏系统保护，不会因为遭受太多血腥画面而患上精神类疾病，请放心参与每一次游戏。】
    【可参与诡异游戏】
    【个人所得天赋】
    【积分兑换】
    江厄呆呆的看着眼前的面板，默默的伸出右手对着自己的左手狠狠的掐了下去。
    “卧槽，真的疼。”
    左边胳膊传到大脑的疼痛感让江厄彻底的回过神来。
    他缓了一会儿，不得不接受刚刚那副银白色的眼镜真的是某种高科技产品。
    想法成真，某种喜悦充斥着他整个脑海中。
    网络小说的“金手指”出现在他的身上，换成任何人在这一刻都是狂喜。
    喜悦过后，江厄逐渐冷静下来。
    他的精神直接集中在积分兑换上面。
    视线前方顿时弹出一些信息。
    反正这个金手指又不会跑，那就先看看积分兑换里面有什么好东西吧。
    【格洛克17型手枪】兑换价格：100积分(免费赠送两个弹匣子弹，一个弹匣子弹容量19发)
    【某某病特效药】兑换价格：1000积分(可大幅度延缓某某病症状)
    【灵符】兑换价格：2000积分(鬼怪来袭时，可自主保护玩家三次，三次后失去效果)
    积分兑换里有三个选项，其他的选项被一片白雾遮挡，看不清。
    江厄的精神集中在那个特效药的兑换上面，眼睛死死的盯着面板，呼吸不自然的粗重了几分。
    就连上面那把手枪的兑换都不看。
    要知道，枪可是每个男人最爱的东西。
    可是他对其却是丝毫的不在意。
    至于最下面那个，江厄也只是扫了一眼就不看了。
    良久，他重重的吐出一口气。
    内心激动的无与伦比。
    他有救了，他的病可以有药治了。
    只要有一千积分就能兑换特效药，他就能延缓病情继续活下去。
    要是可以不用死，谁会去想着死呢？
    在连着按了三次兑换后，面板上弹出的“兑换失败”四个黑色大字让他慢慢冷静下来。
    看了看面板右上角积分余额，大大的“零”似乎是在嘲笑他是一个穷逼。
    江厄也不在意，既然得到了这个诡异体验游戏，那么自己未来一定可以把那特效药兑换出来的。
    精神继续集中，点击在【可参与游戏】上面。
    【可参与游戏：村庄黑影(已激活)】
    面板上只有一个可参与游戏，而下面跟积分兑换那差不多，都是被白雾遮挡，看不清下面的内容。
    “村庄黑影？这是什么意思？”
    “既然参与游戏后得到的积分能兑换特效药，那我要不先试试？”
    激动无比的江厄稍微思考了一下就做出了决定。
    精神集中，点在【村庄黑影】上面。
    【村庄黑影世界加载中…1%…10%…20%…30%…80%…100%…加载完成。】
    【恭喜玩家获得身份……大明国私家侦探】
    【新手天赋选取……】
    【特殊天赋载入…载入中】
    【灵视：可以看到普通人看不到的东西，(注：你直视它们时，它们也能直视你)】
    面板上的信息出现完后，江厄只感到眼前一片模糊。
    天旋地转后，视线的模糊陡然消散，眼前一片明亮。
    还不待他回过神，身后就传来一道声音叫住了他。
    “江厄！”