    一番淅淅沥沥声后。
    彻底释放的江厄非常平静的拉上裤子拉链。
    外边非常安静，没有任何响声、敲门声、开门声出现。
    这让江厄放心了许多，只是他内心深处还是有些许不安。
    那不安没有源头，没有痕迹，突兀的冒出来，又经久不散。
    他总觉得是自己忽略了什么，才导致自己心神不宁。
    不安的江厄把裤子穿好后，向门外走去。
    他觉得应该是自己离开了刚刚那个守门的位置，心里面太过担忧在自己离开后，突然有人出现敲门导致的。
    虽然他没有听到什么动静，但是他打心底害怕自己离开太久后，会发生一些自己不想看到的事情。
    走出门外，屋子里昏黄的灯光照耀。
    江厄瞳孔猛的一缩。
    屋外的大门不知何时被人打开了。
    屋内，之前出去的几个人重新汇聚一堂。
    李劲柏正站在令妍的面前低声说着什么。
    看他那副愤愤不平的模样，是个明白人都知道他这是在把刚才发生的事情告诉她。
    至于有没有添油加醋，那就不知道了。
    “为什么门开了？”
    江厄目光死死的看着大门。
    按理来说，门开时会产生一些动静，而就在房间内的他不可能听不到才是。
    再说了，令妍他们回来，总不可能一点声音都没有吧。
    他们难道不需要叫门，通过声音来让里面的人知道吗？
    走出房间后，李劲柏的声音也跟着进入江厄的耳朵里。
    他没有掩饰自己对江厄刚才那些举动的不满。
    “哟，你出来了，进去十几分钟，你这个厕所上的挺久的啊。”
    李劲柏在把刚才的发生的事说完后，也注意到了江厄踏出房间，顿时面带嘲讽的说道。
    “你说……我刚才进去到现在出来过了十几分钟？”
    听着他的话，江厄脸上的平静再也维持不住了。
    怎么可能，他从进入房间内，打开拉链上个厕所到现在走出，最多才三分钟。
    怎么可能会过去十几分钟了呢。
    要么是李劲柏在说谎，要么是自己身上出了问题。
    前者不至于在这件事上说谎，而后者怕是连他自己都不知道在什么时候就被盯上了。
    目光转移到李劲柏身上。
    江厄看着他，非常严肃的问道。
    “你确定我从进去到出来过了十几分钟？”
    “你自己待在里面这么久，难道你自己不清楚吗？”
    李劲柏眼神奇怪的打量着他，似乎是没有想到江厄能说出这种话。
    进去多久，难道他会不知道？
    江厄吸了一口气，突然觉得屋内有些奇怪。
    除了李劲柏外，其他人都很安静。
    这份安静不仅仅是他们没有开口的原因。
    总得来说，他之前一直都在劝阻他们，三番两次的阻止他们。
    甚至让张良普觉得他是一个胆小鬼，那么他至少会开口嘲讽自己吧。
    目光大致扫了一遍，人数全对，排除掉外出队伍减员的情况。
    难道是他们出去后发生了什么事情吗？
    江厄看向令妍。
    令妍的表情也很平静，眼中没有色彩。
    她就这么直勾勾的看着李劲柏，好似对所有事情都不感兴趣。
    这一副模样让江厄有些熟悉。
    他是不是在哪见过类似的情况。
    记起来了，他今天看到的那些跟在村长张家宝身后的几个村民。
    他们脸上的神情就跟令妍现在的神情一模一样。
    都是……麻木不堪的。
    心中警铃大震。
    江厄不放过一丝一毫的痕迹，详细的观看其他几人。
    李劲柏还在喋喋不休的说着，丝毫没有感到身后几人的不对劲。
    回来的每个人都跟令妍一个样子。
    就像是从工厂里流出的制式化产品。
    通通别无两样，跟个傀儡一样。
    “李劲柏这个傻子。”
    江厄在心中暗骂到。
    他们的动作，脸上的表情没有差别。
    目光往下移，视线扫过一圈。
    但江厄又很快的扫了回去，他发现了一个不对劲的地方。
    在屋内昏黄烛光的照耀下，回来的那几人好像都……没有影子。
    见到这里，江厄心中的恐惧有些加深了。
    那一直站着不动，默不作声的令妍好似知道了江厄发现了他们的不对劲。
    眼神直勾勾的看过来，平静的面庞上勾勒出了一个诡异的笑容。
    而其他几人的动作竟然跟她同步。
    他们纷纷看着江厄，惨白的脸色，麻木不仁的眼神以及……颇为诡异的笑容。
    见此，江厄头皮发麻。
    他知道，事情大发了。
    艰难的移开视线，看向李劲柏。
    那个蠢货还没有意料到自己身后发生了什么，令妍他们几个又出现了什么变化。
    接着，似乎是注意到江厄的眼神的不对劲。
    李劲柏停下了自己喋喋不休的说话声，猛的回过头，一只手摸向腰腹。
    但他看的不是令妍几人，而是身后洞开的大门。
    刚刚太激动，忘记把门关上了。
    借助烛光，江厄清晰的看见令妍几人身体在不断的拉长，那张惨白的脸上浮现出的笑容也是越来越夸张，都快咧到耳朵根去了。
    面对这一幕诡异的变化，李劲柏就像是没看到一样。
    【他应该是真的没有看到，不然的话表情不会那么平静。】
    【除非，李劲柏也是这些人中的一员。】
    【但现在看来不是很有可能，那么问题应该是出在我的身上。】
    【只有我，才能看见它们？】
    瞬间想明白的江厄第一时间就想到了自己得到的那个特殊天赋【灵视】。
    而那些已经不能称作是人的东西已经开始向他走过来了，除了令妍以外。
    令妍就站在原地，嘴角都裂开了，眼神满是癫狂。
    她伸出了一只手抚摸在李劲柏的脸上。
    可李劲柏好似没有知觉一样，竟然对摸着自己脸的那只手视若无睹。
    难道他没有看见吗？
    好吧，江厄顿时明白了他可能真的看不见这一幕。
    面对这种情况，他也逐渐冷静下来。
    对向自己走来的几人视而不见。
    眼神直勾勾的看着李劲柏，然后他开口说道。
    “喂，李劲柏。”
    “啊？”
    李劲柏茫然回头。
    “我艹你大爷。”