    大巴车外，警卫司的队员们围聚在车门口，神色严肃。
    如果仔细看去，还能看到他们的眼里残留的一抹惊恐。
    大巴车内，江厄抬着头看着那往下滴血的车顶。
    他在思考自己刚才看到那血手印是不是因为自己在来到这个世界前得到的那个天赋的原因。
    江厄还记得有关自己得到那个天赋信息。
    【特殊天赋灵视：可以看到普通人看不到的东西，(注：你直视它们时，它们也能直视你)】】
    车门上车顶像是被侵蚀了一般，能够看出黑红色的血渍。
    刚才他在叫令妍他们时，曾回过头看了驾驶座一眼，司机不见了。
    “这是怎么回事？”
    “司机不见了，他可能是畏罪潜逃，也有可能……”
    江厄答非所问，心中想着事情的同时转头看了令妍一眼。
    他眼中的深邃让令妍下意识的低头，避开了直视过来的目光。
    “也有可能，是司机死在了车顶上，血液渗透了车顶流了下来。”
    知道那村庄可能有点不对劲的江厄猜测道。
    他的想法并不是突兀的。
    一个大活人，刚刚还坐在驾驶室上，结果下一刻就不见了。
    这种事情，怎么想都不简单。
    “你是在说什么恐怖故事吗？还是在开什么玩笑？”
    令妍反驳道。
    她下意识的不想相信江厄嘴巴里说出的这些。
    这实在是太离奇了。
    司机怎么可能会突然死去？
    这周围都是警卫司的队员，有什么人能当着他们的面杀害一个司机？
    如果司机真的杀了人畏罪潜逃，那又何必在现在逃？
    是偷偷的逃跑容易成功，还是在警卫司几个队员面前逃跑容易成功？
    难不成他司机喜欢玩灯下黑？
    对她的反应，江厄表现的非常平静。
    “那你看到司机了吗？”
    【司机不见了，会不会是我在看到那个人影的时候就已经死了。】
    【那道血手印应该就是那个时候留下来到。】
    【奇怪的是，看到它的人是我，那为什么死的人却是司机呢？】
    【莫非，这个游戏才刚刚开始？所以那个“凶灵”之类的东西才没有伤害我，全因为我现在看到的只是过渡动画？】
    “没有，我下车时他还坐在驾驶座上。”
    令妍想到什么，脸色变得惨白，她连忙转身朝着驾驶座上看。
    哪怕知道那里没有人，但她不放心的再看了一遍驾驶座，还扫视了一遍大巴内的其他座位。
    没有人，那司机……不见了。
    司机没有下车，这一点她非常的肯定。
    那么……司机去哪了？
    她看向江厄，发现他依然紧盯车门口的车顶，没有移动过。
    她走了过来，刚想说话，就听到江厄开口说。
    “是不是没有发现司机，明明他没有下车，明明他之前还在，可现在却消失了。”
    “是…的。”
    令妍喉咙挪动，艰难的吐出这几个字。
    她从来没有遭遇过这么诡异的事情。
    好好的一个人，说消失就消失，还是死在了车上。
    “那…令队长现在还觉得我是在开玩笑，或者是在说一个恐怖故事之类的吗？”
    江厄转头，令妍看着他的眼神，发现这个男人冷静的可怕。
    自他刚才发现车顶往下滴的血液后，他一直都是这个样子，非常平静的样子。
    就好像司机突然不见，只是一件平平无奇的小事。
    “是我错了，在这里先跟江先生道歉。”
    面对如此冷静的江厄，令妍心中难免有点丧气。
    她的心理素质明显不如眼前的这个男人。
    看了她好一会儿，江厄转回脑袋。
    “走吧，下车，我们去张家村。”
    【还是先去张家村吧，我的任务是寻找村庄的真相，那首先得进村子里才行。】
    “啊，我们现在不应该是探寻司机死亡的原因吗？为什么现在去张家村？”
    脑子还沉侵在这的令妍一时间没有跟上江厄的思维，竟有些反应不及。
    “不论司机是不是在车上消失死去，不论是不是真的有一个幕后凶手，那么它的最终目的一定是引导我们去张家村。”
    “因为司机的消失是在送我们到达张家村后才消失的，最重要的一点……”
    江厄睹了她一眼，伸出一根手指对着那流血的车顶指了一下。
    “我们现在没有时间也没有工具拆开车顶，那是钢制的。”
    “想要拆开它，需要花费不少的时间，懂？”
    直视着江厄的眼睛，看见隐藏在眼里的冰冷，令妍心中一惊，明智的闭上了嘴巴。
    跟着江厄走出车门，在外面等候的队友们早就急不可耐的围上来了。
    “队长...”
    看着这跟着自己来到张家村的队友们，令妍没有做出多余的解释，她只是看向队伍里的一个年轻人。
    “李劲柏，向总部发一封电报，请求调查带我们来张家村的那个司机，顺便请他们增援我们，情况...有些不对。”
    最后那一句话，她完全是咬牙切齿说出来的。
    车上发生的事情太诡异了，司机很有可能就是江厄猜测的那样，是死在了车上的。
    但是他是怎么在众人下车后死在车上的，没有人知道。
    也正因为不知道，令妍心里是有些恐惧的。
    未知会让人恐惧。
    也正因为她相信了江厄的判断，心里面纵使有对他的不满，但是理智会告诉她该如何正确的去做。
    江厄没有管他们，径直的走向刚刚自己在车上的那个位置。
    在车上时，他就想要去看了。
    好奇心催促着他，步子迈的也有些大。
    窗户是半透明的，从车外往里看，是可以非常清楚的看到里面坐着的人。
    车里与车外仅仅相隔着一道玻璃。
    江厄把自己的手放在窗户上，脑袋慢慢往前，他试图重现当时的情况。
    张良普当时叫住自己，他回头跟他交谈的时间大概在十五秒左右。
    也就是在这十五秒内，有不知名的东西突然出现在车外，手掌按着窗户，死死的盯着他。
    从这个角度看过去，除了能够看到自己跟张良普，刚好还能看到司机，余下的部分则是被车座所遮掩。
    一抹兴奋自江厄的眼中闪过。
    反正在这个游戏世界里，死亡并不代表真死。
    他开始对这个游戏感兴趣了，之前在车上看到那血手印时，他是真的被吓了一跳。
    江厄在脑海深处不断的往回推论着之前在车上的事情。
    他开始回想那个人的模样。
    一个很老实的庄稼汉，哪怕只是从他脸上那蜡黄的颜色都能看出他是饱经风霜，经常日晒雨淋才会有的脸色。
    那么，他看到的那个人……
    别人能看到吗？