    村长张家宝领着他们穿过许多屋舍。
    这一路上，江厄一直都在观察着周边的环境。
    周围的房屋大多都是些砖瓦房，还有一部分则是泥土混合的房屋。
    看上去非常的老旧，一股浓浓的年代感扑面而来。
    进入这个世界后，江厄就已经知道这个副本的年代背景跟他所在的世界是不一样的。
    故而也没有因此而产生什么疑惑。
    “到了，你们这些天可以住在这里。”
    当走到一间砖瓦房前，村长张家宝停了下来。
    略带嘶哑的声音能让所有人都听出他现在的虚弱。
    他转过身，浑噩的褐色双眼扫过到来的每一个警卫司队员身上，包括同行的江厄。
    明明没有什么奇怪的事情发生。
    但是江厄就是有一种感觉。
    刚刚，这个村长的视线在他的身上停的格外有些久。
    那双眸子里仿佛蕴含着某种不一样的神色。
    好似在看到他时有些兴奋。
    可……这可能吗？
    “或许是错觉吧，是自己太过疑神疑鬼了。”
    江厄在村长张家宝移开目光后，心想到。
    “你好，张村长，我有些事情想要问你一下。”
    一直都在等待的令妍快步走上前，脸上的表情十分的肃穆。
    气势汹汹的她没有给他任何一点拒绝的意思。
    表现十分的干脆利落。
    见到她如此模样，村长张家宝微眯的眼睛好似睁大了一些。
    “你问吧。”
    略微沉默了几秒，张家宝才开口回道。
    【令妍说的对，这个村长的确有些古怪。】
    【不管怎么说，他这个反应都有点像是没有什么事情值得他在意一样。】
    【但是他们村子可是刚死了人，而一队警卫员到来调查，怎么想都不应该是这个反应。】
    江厄脑海里，诸多念头闪现。
    眼前的村子死气沉沉的。
    从刚刚一路走过来，除了眼前的这些人以外，他都没有发现其他的村民。
    总不可能偌大一个村子就只有这点人吧。
    这里处处都透露着一股不对劲的味道。
    江厄相信，能察觉到这一点的绝对不只有自己一个人。
    死气沉沉的村子，古怪的村民跟村长。
    他倒是越来越好奇，隐藏在这个村子里的秘密会是什么了。
    说不定这个村子里的真相，就跟这个村长有关系。
    哪怕起因不是这个村长，但两者之间的关联绝对很大。
    “我想要知道张才生在死亡前有没有见过什么人，有没有遇到过什么事情？有没有跟其他人发生什么冲突？”
    令妍在问话的时候，死死的盯着村长张家宝的眼睛以及他的面部。
    想要通过他的眼神变化跟表情变化看出一些事情。
    但是让她失望的是，在她问出这些问题时，村长张家宝一点神色波动都没有出现。
    他依然很平静，或者说依然是这一副死气沉沉的模样，就跟这个村子一样。
    没有什么变化发生。
    “才生啊！”
    像是想到了什么，他叹了两口气。
    “才生死之前倒是没有跟其他人发生什么冲突，他一直都是一个很老实的人，对人一直都是和和善善的。”
    “倒是……”
    他低垂着脑袋，皱起了眉头。
    应该是想到了一些不太好的事情。
    “倒是什么？”
    令妍追问道，有点咄咄逼人的意思在里面。
    而那几个村民就平静的看着这一幕，竟没有愤慨的制止她。
    就好似在看着一场与他们无关的戏剧。
    但这戏剧又不够精彩。
    因为他们现在一点表情都没有，像是几个傀儡一样。
    令妍在追问的时候，眼神也有放在那些村民的身上。
    假如有一个人站出来，语气不满的让她对待村长的态度好一点。
    说不定，她就会退一步。
    但是平静，依然是平静，就跟眼前这个村长一样。
    没有太多的情绪变化。
    江厄把这一幕看在眼里。
    他一直都是一个非常冷静的男人。
    除了那天得到这个诡异体验游戏的时候给破防了，忍不住爆了几句粗口。
    其余时间，他一直都会很冷静也很理智的去看待一件事情。
    他跟令妍的看法是一致的。
    张家村，实在是太过诡异一些。
    “倒是才生死亡前曾对其他村民说过，他看到了一些不干净的东西。”
    “死亡那天也跟发了疯一样跑出自己的屋子，不断的大声喊道……”
    “它……来了。”
    “它来了，它来找我了。”
    说这话的时候，他突然紧紧的抓住令妍的双臂。
    不适感加上紧抓时带来的疼痛让她想要挣脱开这一双手。
    可那苍白消瘦的双手在这一刻竟格外的有力。
    随便挣脱都挣脱不开。
    “放尊重点，不要动手动脚。”
    站在最前面的任冰看见令妍的神色不对劲，连忙吼道。
    她愤愤不满的看着他。
    旁边的队员们也察觉到不对劲，纷纷怒视着他，呵斥着他。
    张家宝听见她的声音，也从刚刚那个疯狂的状态回过神来，在松手的同时也扭过头看着她。
    那双微眯的眼睛里的死寂吓了任冰一跳。
    “不好意思，是我太激动了。”
    “每次回想才生死之前的话，我仿佛又看到了他那绝望的样子，就有些情不自禁的紧张起来。”
    张家宝放下双手，又扭回脑袋看着令妍。
    语气里没有丝毫的变化。
    “没事，没事。”
    “这我能够理解，相信任谁自己认识的人突然一下子就死掉了，都会有些激动的。”
    令妍笑了起来，只是她那笑容看上去有些勉强。
    她的双手抱着自己刚刚被张家宝抓住的地方，轻轻的揉了起来。
    刚刚张家宝那副癫狂的样子还真是吓到了她。
    “倒是你说张才生死之前曾说过它来了的那个它？”
    “是谁？”
    稍微平复一下心情，令妍极快的冷静下来，继续追问道。
    此时她还没有想到，村长张家宝说的那个“它”，跟她所想的那个“他”，是不一样的。
    “不知道。”
    张家宝摇了摇头，非常平静的说道。
    “怎么会不知道呢？你们都是一个村子的人，既然他认出的那个人，那你们也应该知道吧。”
    “不知道。”
    他依然是那副平静的样子，就是眼神变得有些奇怪。
    还不待令妍细想下去，就听到他继续说道。
    “谁跟你说？”
    “那个它，是人的？”