    “你来晚了，再晚一点，就没有人等你了。”
    “不好意思，路上出了点事情，耽搁了一会儿。”
    在身后声音出现的那一刻，江厄眼前的视线也恢复正常了。
    而他的脑海中也多出了一些原本不属于他的记忆。
    他叫江厄，是大明国皇家认证的一名侦探。
    这一次，是受到了小临市警卫司的委托，协助小临市警卫司第三队破案，寻找死者张才生真相。
    江厄的眼睛穿过了眼前的几人，看向半空中的面板。
    【参与游戏世界：村庄黑影】
    【世界任务：调查张家村的秘密】
    令妍不耐烦的瞟了江厄一眼，又低头看着自己手上的侦探证。
    王司长请来这个侦探协助他们警卫三队去调查张家村发生的事情，明显就是不信任他们的能力。
    故而，令妍也没有给这个私家侦探好脸色看。
    虽然他有警卫司专门颁发过的侦探证书。
    已经算是一个有着官方背景的侦探了。
    但那还是私家侦探，不是吗！
    “令队，我们该出发了，案件要紧。”
    旁边有人招呼道。
    见在场几个人脸色都不是很好看，回过神来的江厄默不作声，继续接受脑海里的记忆。
    令妍睹了他一眼，轻轻的“嗯”了一下。
    伸手把江厄的侦探证明递给他，就转身带着她的三队朝着旁边那辆大巴走去。
    有了她的领头，其余队员虽然也很不满江厄这个空降来的侦探，但也没有说什么类似嘲讽的话语。
    眼见没有什么事情发生，那个女人带着她的队员走进车厢后，江厄脸上凝重的神色逐渐放松下来。
    在此次任务里，除了他以外还有六名警卫司的队员。
    令妍，警卫司第一支队第三小队的队长。
    张良普，第三小队队员。
    许程，第三小队队员。
    任冰，第三小队队员。
    这个倒是需要一些特殊关注。
    任冰除了是队伍里唯二的女人外还有一点特别让人在意，她是一个随行医生，身上还带着一个药箱，必要时可以救人一命。
    第四个是李劲柏，身上带着一个小型的无线电报机，算是队伍里唯一一个掌握着跟市里联系的人了。
    最后一个，侯建成，在王枫林给予的情报是一个有着不俗身手，思维冷静，掌握着一手好枪法的人，关键时刻靠得住的人。
    这些信息都是体验游戏在他进入这个世界里时自动载入他脑海中的。
    “希望一切顺利吧。”
    捏紧自己的侦探证明，江厄走进大巴。
    虽然恐怖体验游戏没有明说什么，但是江厄心里面还是清楚自己随行的这一队人要去探寻的村庄百分百的不正常。
    随意的找了一个位置坐下，整个大巴除了司机就只有他们七个人，空间可以说是很宽敞。
    大巴开启后，令妍主动坐了过来，这倒是让江厄有些意外。
    “这是这一次案件的资料，你看一下，希望你到时候不要给我们添乱。”
    “哪怕王司长说你很有能力，但是……”
    说到这时，令妍站了起来，低头俯视江厄的眼睛一字一句的说道。
    “但是我不相信你。”
    “没关系，令队长，我不会成为阻碍你们办案的无关人员。”
    江厄与她对视着，脸上带着一抹笑意，眼神却很平静。
    似乎被质疑已经不是第一次了。
    “希望你能做到。”
    令妍收回目光，转过身子离开了。
    而江厄依旧是盯着她的背影看，那双眼睛里波澜不惊。
    只是内心里面却是在想着自己要怎么做，才能拿到这个世界通关后的高评价。
    随手把令妍队长给他的这份案宗放在一旁。
    关于这件案子，他已经看过了。
    体验游戏加载进来的记忆里面有很多都是关于“江厄”这个人对案子调查的资料跟猜测。
    大巴车的速度略微有些慢了。
    等他们快到张家村时，已经过去两个多小时了。
    窗外的景色越来越偏僻，不见一点人烟。
    之前好歹还能看到一些人在田地里面干活。
    现在别说人了，就连那些耕地都没有了。
    江厄靠在椅子上，头偏向窗户一边。
    视线下意识的扫过窗外，却猛然发现在有一个人正站在不远处看着他们。
    他以为自己看错了，还专门擦了一下眼睛。
    可再次睁开眼睛，那个人依然站在原地，就是在看着他们……
    那是一个很踏实的庄稼汉，脸上蜡黄，但是眼睛……
    不……感觉不对。
    江厄觉得那人更像是在注视着自己。
    眼睛有些干，他眨了下眼睛，再去看时，那奇怪的人不见了。
    他有些好奇和不甘心，也许一些小小的细节就可能会影响到他之后的评价。
    江厄整张脸凑近窗户前，一直往后看。
    可直到刚刚那个位置已经脱离了他的视线，他都没有再看到那个盯着他看的人。
    就很神秘的消失了。
    “你在看什么？”
    突如其来的声音吓了江厄一跳。
    他脸色唰的变白，连忙转身，发现那声音的来源是队伍里一直按耐不住寂寞，找人聊天解闷的张良普。
    并不是他想的那个好似在注视着自己的人。
    “没什么，只是在看外面的景色打发时间。”
    江厄维持着脸上平静的表情，没有出现一丝的异样。
    张良普没有多问，他只是看到江厄都要把脸贴到玻璃上了，好奇下叫了他一声。
    等张良普走后，江厄的目光再次回到窗户上。
    刹时，他瞪大了眼睛。
    在他的面前，窗户的玻璃上赫然多了一道血手印。
    就好似有人一掌按在了玻璃上，隔着一层玻璃看着他跟张良普聊天。
    江厄心脏跳动在加速，浑身有一股燥热感。
    他张着嘴，却吸不上气。
    脑海的理智告诉他，自己此时此刻应该冷静下来。
    但是身体的反应却非常的诚实。
    深深的吐出了几口气，他才压下心中的惊恐。
    【这血手印应该是张良普叫我的时候出现的。】
    【那个时候我刚转过身，难不成那个消失的人一直都在？一直隔着一层窗户？】
    【冷静，我得冷静下来。】
    江厄再次凑近，迟疑了一秒就把自己的手掌按在了相同的位置。
    然后默默把头靠在窗户的玻璃上。
    刚才，他就是这个姿势。
    如果他没有回头，那么他会不会与留下血手印的主人对视？
    “张家村到了，就在前面。”
    突如其来的声音打断了他的沉思。
    司机已经停下了大巴，刚才就是他喊出的声音。
    令妍走过来时瞟了他一眼，就自顾自的带着队友走下大巴。
    对于这女人的敌视，江厄就当做看不见。
    他现在有更重要的事情做。
    慢慢松开自己的手掌，他等下准备去车外面的窗户仔细看这一道血手印。
    可当江厄松开手掌后，他微眯起了眼睛。
    玻璃上的血手印……消失不见了。
    盯着窗户看了好几秒，江厄起身下车。
    线索不见了。
    幸好他刚才没有因为突然出现的血手印大喊大叫，把其他人引来。
    只是，在下阶梯时，江厄感到脸上一凉，下意识伸手摸脸时抬起头往上看。
    一股奇怪又带着点熟悉的味道钻入他的鼻孔。
    大巴上方湿漉漉的，按理来说这是一件不可能的事情。
    这辆大巴车是特制的，车身、车顶都用了材料严实的包裹起来。
    而且来这的时候也没有下雨。
    那这水迹……
    江厄看向自己的手，那里残留了一片红色。
    那不是水迹，而是流下来的鲜血。
    那熟悉的味道……是血腥味。