    “垃圾游戏，全都是一些阴间玩意。”
    回到现实，彻底破防的江厄扶额长叹。
    他是怎么也没有想到那些人一点动静都没有产生就进了屋子里。
    或许他早就中招了，在大巴车上的时候。
    不然很难解释为什么他上一个厕所就过去了十几分钟，又不是去拉大的。
    点开信息面板，查看此次游戏评价。
    看着上面的文字，江厄的脸色有点黑。
    【恭喜您存活了4.3个小时，小心翼翼、步步警惕，可到头来该死还是得死。】
    【评分：G-】
    【奖励：10积分(早死)】
    【恭喜您第一次获得评分G-，获得称号可怜的菜鸟。】
    【可怜的菜鸟：受到任何伤害减免百分之五(包含灵异伤害)】
    要是可以，江厄宁愿不要这个称号。
    虽然，这效果看着挺不错的。
    江厄拿起纸笔，一手扶着下巴，另外一只手转着笔，开始思考这次从游戏世界里得到的情报。
    【首先是张家村晚上不得出门的规则，这个非常的重要。】
    【然后是侦探的身份可能在那个世界里面属于非常重要的一种，并不是我之前想的那样没有什么作用，我或许可以用这个身份做些什么，而不是像之前那样保持沉默，这对于我来说算是一个极大的浪费。】
    【任何有价值的身份、情报、力量，我都应该充分的利用起来，唯有这样我才能尽最大程度完成任务。】
    【然后便是警卫队，他们的作用应该发挥在其他地方，不应该在第一晚上就折损掉。】
    把心里面诸多想法写在纸上后。
    江厄疲惫的闭上了眼睛，双手揉着太阳穴，轻轻按摩着减少自身的疲劳。
    下一次游戏要等到下个星期了。
    这期间还有好几天的时间可以让他好好想想该怎么在游戏世界里调查真相。
    睁开眼睛，看着家里面的装饰，脑袋里感到一阵放松。
    在游戏世界里，张家村处处透露着古怪。
    那个地方给人带来的感觉很难受，非常的压抑
    现在回到现实后，江厄只剩下一个想法。
    那就是好好的睡一觉。
    有什么事，等睡完以后再说。
    或许他一开始，应该把村长拦下来的。
    …………………………
    【村庄黑影世界加载中…1%…10%…20%…30%…80%…100%…加载完成。】
    【恭喜玩家获得身份……大明国私家侦探】
    【天赋选取……】
    【特殊天赋载入…载入中】
    【灵视：可以看到普通人看不到的东西，(注：你直视它们时，它们也能直视你)】
    几天的准备，几天的思考。
    当游戏参与次数刷新后，江厄就毫不犹豫的点在了唯一一个游戏副本上面。
    再次进入时，眼前依然会天旋地转。
    “江厄。”
    “你来晚了，再晚一点，就没有人等你了。”
    “不好意思，路上出了点事情，耽搁了一会儿。”
    相同的回答，只不过这样的经历，江厄已经体验过一次了。
    任务跟之前一样，没有改变。
    几人跟着令妍上车以后，走在最后面的江厄坐在了她的身旁。
    这一举动倒是让她有些惊讶。
    不过令妍也没有多想什么。
    可能他只是单纯的想坐在自己旁边，也有可能是来找自己问那件案子更多的详情。
    “这件案子不简单。”
    “张家村是一个非常古怪的地方。”
    “而死者张才生的死因恐怕另有蹊跷。”
    令妍听闻，满脸错愕的看向江厄。
    压低的声音能够确保只有他们两个能够听见。
    江厄并不想让其他人也知道这件事情。
    他之前就思考过。
    这支小队唯一听从的声音是谁？
    都不用怀疑，就能确定是眼前的这个女人。
    她的话语权是能够直接决断队伍前进的方向。
    那么，他只需要说服令妍就可以从另外一种角度去影响他们的队伍。
    “我怎么确认你说的都是真的？”
    “你应该知道我的身份。”
    江厄低头看着前面的座椅。
    好似那座椅上面有一样非常吸引他的东西。
    “我知道，不单单是我知道，整个队伍里都知道你是王司长派来跟我们随行去调查张家村的认证侦探。”
    【认证侦探？】
    【看来我是赌对了，这个身份绝对不同寻常。】
    【现实世界里面可没有什么认证侦探这种说法。】
    【要是之前就知道这个世界的更多的信息，我恐怕能做的事情就更多了。】
    “既然你知道我是认证侦探，那我也不妨告诉你一些事情。”
    “张家村里面可能有非正常事件发生。”
    令妍刚想嗤笑他是不是灵异故事看多了，专门来跟她讲笑话。
    只是话还没说出口，江厄就堵住了她想说话的念头。
    “我知道你可能以为我是在跟你开玩笑。”
    “但你绝对不知道的是，你们这一支小队并不是第一个前往张家村调查的队伍。”
    “在你们之前，已经有一支队伍消失在了张家村里。”
    来之前，江厄就已经想好了自己的说辞，以最大的可能说服令妍。
    以及说服失败后，自己的备用方案。
    要是她依然冥顽不灵。
    这一次，他说什么也不会跟着这一队人去送死了。
    “什么意思？”
    令妍看着江厄平静的面庞，一时间不敢确定他是不是在骗自己。
    还是，他说的都是真的。
    在他们之前，已经有队伍去过张家村调查了。
    但问题是，张才生这件案子昨天晚上才报上来。
    他们应该是最早知道消息的那一批人了。
    可是现在，这个观点要被推翻了。
    江厄平静的睹了她一眼，心里面却没有脸上那么平静。
    他知道。
    想要说服令妍，就看他举出的例子够不够有力了。
    他心中也知道张才生死亡的案子是昨天才报上来的。
    他现在要做的就是凭空捏造一个在张才生死亡前的调查。
    “前几天的时候，有一支队伍奉命去调查张家村，因为那个村子非常的古怪，里面似乎正在发生一些非正常事件。”
    “但就在昨天晚上，那一队人神奇的消失了，像是从来没有出现过一样。”
    “时间刚好跟张才生死亡的案子报上来一致。”
    “在他们消失之前，他们曾发送了最后一封电报回来，我们解密之后得到的只有三个字。”
    “它……来了。”