    张家村村长来的速度非常快。
    几乎刚过三分钟，他就领着一大帮的村民赶来了。
    此时，令妍正在对队伍里带着无线电报机的李劲柏下命令。
    吩咐他现在把车上发生的事情通知总部，为了防止有意外发生再请一支队伍来共同调查张家村发生的事情。
    实在是司机的死亡太过诡异了。
    让令妍心中多了一些阴霾。
    在这个位置待了这么多年，大明国内一些隐藏的事情她还是知道三分的。
    知道的越多，就会越发的敬畏未知。
    “发出去了吗？”
    “已经发出去了，总部那边应该接收到了，那我们现在...”
    李劲柏还准备说下去时，张家村村长已经带着几个村民走了过来。
    领头的那一个就是他，穿着一身粗衣麻布，洗的发白，但是在那上面依然可以看见一些皱巴巴的痕迹。
    显然，这件衣服他已经穿了很久了。
    “老朽是张家村的村长张家宝，请问你们几位是不是从市里来的警卫司队员。”
    张家宝说话时，两眼微眯，不着痕迹的扫过面前的这些人。
    令妍快步走上前，穿过几位队员身边来到张家宝面前，伸出了一只手，并说道。
    “我们是警卫司第一支队第三小队，我是队长令妍。”
    张家宝看着她伸出的手，一只眼睛微转，打量了她两秒，才跟着伸出手与她握在一块。
    枯瘦的手上面的皮肤有些僵硬。
    握着这一只手，令妍有一种奇怪的感觉。
    眼前的这个村长并不是人。
    仅仅握了一下，令妍就收回了自己的手。
    “既然是市里来的警卫司队员，那就跟我们来吧。”
    话刚落，他就转身往村里的方向走去，丝毫不管身后的这一帮子人。
    也不在意令妍他们会是什么样的反应。
    张开嘴巴，刚想问一下一些死者信息的令妍噎住了。
    “队长，他这是……”
    旁边的队友愤愤不平的想要说些什么时就被令妍挥出的手势制止了。
    “等到村里再说也是一样的。”
    “可是……”
    “好了，我是队长，这件事听我的。”
    令妍不耐烦的说了一句。
    紧皱眉头的她心里其实有些担忧，不知道该不该说出来。
    但思来想去，说出来可能会让队员们跟着她一起担忧，极大影响队伍的斗志。
    便干脆把那担忧深藏在心底。
    司机奇异的死亡方式让令妍想起了一些不太好的事情。
    一股不安感缠绕在她的心间，久久不散。
    “江厄，该走了，等支援的队伍到了，再让他们看管这里，我们先进村子。”
    临走时，她还不忘叫上在车子里的江厄。
    虽然她也有一些不舒服总部突然空降一个私人侦探进她的队伍里一起来调查这件案子。
    但是有些事情她还是懂得的，也不会因为自己的私人感受而影响到案件的调查。
    可能是因为心底的骄傲，她还是对江厄的存在有些不满，认为自己小队就可以解决此次事件。
    虽然来之前，王司长曾找过她，话里话外都透露着这件案子有些不同寻常的意思。
    令妍却反而想要在这一次证明自己。
    听到令妍的声音，此时的江厄还趴在地上，细心的观察着驾驶座附近。
    在想清楚【灵视】带给他的能力后。
    江厄第一时间就明白了这是自己在这个游戏世界里最大的优势。
    可以看到别人看不到的东西，也就意味着能够得到比别人更多的信息。
    有时候，多知道一点信息或许可以得到更多的通关线索。
    也会让自己活到最后的可能大上一分。
    在驾驶座的位置下面，江厄发现了半边黑色的脚印，他小心翼翼的用手捏起了一点点黑色的泥土。
    细心的观察起来。
    泥土很湿润。
    应该是最近踩在上面留下来的。
    但有一点问题。
    大巴车从小临市开往到这偏僻的张家村里，总共耗时两个多小时。
    这期间，没有一个人下车，也没有一个人走到司机的位置上，除了司机本人以外。
    最关键的是，他们来的时候可没有下雨，就连道路都是泊油路，干干的，压根就不会出现泥土。
    还是这种黑泥土。
    江厄想到了自己在车上往外看到的那个庄稼汉。
    某种莫名的感觉告诉他，这两者之间必有关联。
    但是想要知道更多的信息，可能还需要去到村子里去。
    一切的谜团，包括游戏给他的那些记忆里有关张家村死者张才生的神秘死亡的原因……都有可能在村子里。
    正好，此刻令妍叫他。
    江厄趁势起身，捏过泥土的手指随意的在裤子上擦了下，便不再管驾驶座下的脚印了。
    只是在经过车门时，他抬头往上看了一眼。
    明明隔着一块厚厚的钢板，但是江厄依然感到自己像是看到了那个司机无声的诡笑。
    像是在嘲讽，又像是在悲哀。
    轻轻扫了一眼后，江厄便向外走去了。
    他没有把自己的发现说出来。
    点滴的线索在没有汇聚成完成的信息前，丝毫作用都没有，还有可能会把这些人思考的方向带偏。
    江厄还等着他们给自己一个惊喜呢。
    在进入村庄后，这些人将成为自己完成任务最大的助力。
    “怎么样？有什么发现吗？”
    见江厄一直走在后面，令妍不动声色的慢慢走到最后，靠过来问道。
    被打断思考的江厄抬了下眼，见到是她，面不改色的回道。
    “没有。”
    听到他的回答，令妍也不气馁，她把自己心里的一些猜测说了出来。
    “这个张家村村长有点古怪。”
    “哦？哪里古怪？”
    闻言，江厄神色一动，来了几分好奇。
    莫非她有新的发现？
    对于任何一个可能是真相的线索，他都不会放弃的。
    “说不出来的奇怪，我也不知道该怎么形容，就好像……”
    “当时站在我面前的不是一个活人，更多的像是一个死人。”
    “对，就是这一点，死气沉沉的活人。”
    说着说着，令妍眼神一亮。
    江厄目光往前看去，站在最后面的他看到的也只是那个张家村村长的背影。
    那村长有些驼背，身形消瘦，好似风中落叶般，但走起来的速度却是不比他们慢。
    “或许……”
    江厄想到。
    “村长是一个突破口。”