    他们基本上都听令妍的命令。
    相处这么多年，调查过这么多案子。
    在某些大是大非面前，他们听从令妍的命令跟安排也不仅仅是因为她是这个队伍的队长。
    更是因为她这些年积压下来的威信能够让他们信服她。
    自然，在她发话的时候是没有人会跟着唱反调的。
    江厄就当做自己是个透明人一样默默注视着这一幕。
    心里面则是在思考村长所说的那些话。
    晚上不能出门，不能开门。
    恐怕，这是能够保证他们生命的规则。
    既然是诡异体验游戏，那游戏里面出现一些非正常的事情也是很正常的。
    江厄已经决定，等晚上到来后就把自己住着的那个房间门锁死，谁来敲门都不出去。
    谁知道晚上的时候这个村子里会出现什么奇奇怪怪的东西。
    虽然自己不会死，最多也只是失去了一次游戏机会。
    但他还想着早日通关得到积分换取特效药，先延缓自己病情先。
    毕竟他的身体可熬不住啊。
    在游戏世界里，他的身体是健健康康的，没有什么病症出现，也不像他在现实里的身体那样每天时时刻刻都会出现酸酸麻麻的疼痛。
    这样的感觉。
    对他来说，是真的很久都没有体验过的了。
    一行人逐步走进屋子里。
    屋外老旧、破败。
    屋内自然也不例外。
    抬起头一看，到处都是蛛网蛛丝。
    各种装修装饰不是破破烂烂的，就是那种历经了岁月的摧残。
    但是地面上倒很干净，被刻意打扫了一遍。
    应该是村长和那些村民在得知他们到来后专门整理出这几间屋子给他们住。
    想来，应该花费了不少的时间。
    江厄细心的打量屋内，但是其他人可就没有这个心情了。
    等所有人都进屋以后，令妍就直接说出了自己之前阻止他们的原因。
    “你们也没有觉得来迎接我们的这个村长跟其他村民都有些古怪。”
    “是有，他们给人的反应很不对劲，而且有一点不知道你们有没有发现，这个村子太安静了一些。”
    徐程，这个一路走来都很沉默的男人在此刻开口述说自己走进村子这一路的情况。
    好让大家对这个村子有一个清晰的认知。
    “那些村民看起来很平静，实际上非常的麻木。”
    “像是看不见活下去的希望，犹如被圈养的牲畜。”
    “这种情况很不对劲。”
    任冰也在这一刻开口。
    之前她帮令妍怒斥张家宝时也是存在着观察那些周围村民反应的念头。
    她又岂是那般简单的人物。
    作为队伍里一直以来都非常细心的人。
    任冰观察到的情况不比他们在场任何一个人少。
    “那么我们要记下来的东西还是有点多的。”
    “村子很安静，周围没有见到出门的村民，那些田地上也没有什么人。”
    “村长张家宝跟那些村民神色都很麻木，疑似失去了活下去的希望等等……”
    “还有一点很重要，他走之前曾再三叮嘱我们千万不要在晚上出门或者打开房间的门。”
    “你们觉得这是因为什么？”
    令妍掏出纸笔写了一些收集到的线索后。
    又开口跟他们讨论张家宝对他们所说的那些话里究竟是有没有更深的含义。
    “我们得到的线索很少，暂时还不清楚，不过有一点我们可以确定。”
    “到了晚上，他们说不定会来试探我们，例如让人来敲我们的门，以及在我们住着的周围安排几个人盯着我们。”
    张良普熟练的从口袋里掏出一盒烟，从中取出一根放进嘴巴里，并点燃。
    烟草在燃烧时散发出一阵呛鼻的味道。
    但是在这个时候，香烟能够让他最大程度的冷静思考。
    “你们有没有想过村长说的那些都是真的。”
    “那个不是人的它。”
    “以及晚上不要出门或者开门的原因会不会是因为到了晚上张家村里面会有古怪的事情发生，比如……那些东西。”
    江厄走了过来，参与进他们的讨论中。
    他意识到这些人并没有他们之前在路上表现的那样不堪。
    也是，作为警卫司派出调查案件的小队。
    怎么说，小队成员都是各有各的特长。
    怎么会真的表现出那么不堪呢？
    “呵！”
    张良普嗤笑一声，看江厄的眼神像是在看傻子一样。
    “都什么时候了，你还相信那些人说的鬼话？”
    “你这个侦探的身份不会是找人开后门的吧。”
    面对张良普的嘲笑，江厄也只是眨眨眼睛。
    自家人知道自家事，他这个侦探的身份可不就是进入游戏时给他开的后门嘛。
    【侦探的身份比我想象的还要重要。】
    观察着张良普反应的江厄在心里想到。
    【看他们的表情应该是从来都没有遇到过非自然事件，故而会在我提出异议的第一时间反驳我。】
    【难不成，真的是我多想了吗？】
    江厄没有跟张良普争执什么，他只是做到一旁，安静的听他们说。
    走到窗户边，他下意识的朝窗外看去，瞳孔猛的一缩，顿时整个人都愣了一下。
    外面的天空，已不知何时彻底的暗了下来。
    天……黑了。
    算算时间，他们出发时是在下午两点左右。
    经过两个多小时到达张家村。
    在屋外交谈的时间不会超过十分钟。
    加在一起也就是意味着四点三十多左右的时间天空就已经彻底黑了。
    江厄仔细看了眼天上，并没有看见月亮或者星星什么的。
    视线往下移，周围漆黑一片，能看见的地方只有最近十多米左右。
    那些老旧的房屋里都没有点灯，再加上这周围静悄悄的……
    莫名的，江厄竟有一丝害怕。
    他下意识的缩紧自己的衣领，好似这样的举动能给他带来多一些温暖。
    屋内的几人还在讨论着要如何在晚一点的情况下出门去收集线索。
    看他们讨论的那个兴高采烈的模样。
    江厄试图再一次阻止他们的想法。
    他想尽可能的让这些人活下去。
    想要知道最后的真相，恐怕这期间他还是需要有人去不断的试错的。
    况且他们各有各的能力，说不定在后面可以帮到他一把。