    全场哑然，就连江厄听着张家宝说的话都有一些不寒而栗。
    那个它，并不是人。
    这是什么意思？
    字面意思还是话里有更深的一层含义？
    在其他人还在想着这句话是什么意思的时候，江厄已经明白张家宝的话就是字面的说法。
    那个它，不是人。
    并不是什么话里有话，因为他知道这个村子里有古怪。
    但是他知道，并不代表其他人也知道。
    “等等，你这句话是什么意思？”
    令妍不解的问道，此时她的内心那股不安感越来越重了。
    就好似张家宝说的这句话踩在了她的心头上。
    只是，多年经历塑造的观点并不是一两句话就能打碎的。
    也有可能是眼前这个村长在装神弄鬼，想要打乱他们对案件的调查。
    至于是因为什么？
    那压根就不用多想，多少杀人凶手试图扰乱案件调查的方向。
    多他一个不多，少他一个不少。
    诸多猜测在她内心浮现。
    在没有更多的信息之前，这些猜测也只会是猜测。
    面对她的这个问题，村长张家宝没有再继续说下去了，他轻轻的摇了摇头。
    什么话都没有说，也没有解释什么。
    “装神弄鬼！”
    旁边的人小声嘀咕道。
    他们看向张家宝的眼神里带着浓浓的鄙夷。
    倒是令妍并不是那么想。
    当上警卫员那么多年，她多多少少也有一些听闻。
    更何况，在到达这个张家村以后，她内心就隐约感到不安。
    有一种说不出的奇怪。
    “既然你不想说，那也可以。”
    “现在可以带我们去看看死者的尸体吗？”
    “还有死者之前所在的地方。”
    眼见张家宝有些不耐了，令妍就跳过这个话题，继续直入主题。
    反正从一开始，她就没有指望能够从张家宝这里得到什么有用的消息。
    要是得到了，那是意外之喜。
    什么都没有，那也并不可惜。
    “现在？现在不行！”
    他嘀咕两句，非常严肃的拒绝了。
    “为什么？”
    令妍不解。
    不解的不仅仅是她，那些队员还有江厄也是。
    按理来说，他们要求看尸体应该不过分吧，那为什么还要拒绝呢？。
    “现在这个时候太晚了。”
    “马上天就要黑了。”
    对于他们的疑惑，张家宝只是说了这么两句话。
    “就因为……天黑了？”
    “对，就因为这个。”
    面对令妍那难以置信的眼神，张家宝意味深长的看了她一眼。
    【天黑了这个村子是会出现什么诡异的事情吗？】
    江厄心中猜测道。
    到现在，除了村子有些死气沉沉，村长跟村民有些古怪外，并没有什么诡异的事情发生。
    这让江厄心中甚至都快忽略了自己之前在车上的那些发现。
    终究是因为灵视带给他能给看见常人所看不见的东西。
    还是……他想的太多了呢？
    “听我一句劝，明天再去看才生的尸体也不迟，只不过是一个晚上罢了。”
    令妍神色复杂，欲言又止。
    江厄走了过来，替她答应到。
    “明天看也是一样的，我们来的人也没有专业的法医，想要通过尸体知道更多的线索，那估计是要解剖那具尸体。”
    令妍闻言，扭头看了他一眼。
    “好，那我们明天再去看尸体。”
    在她答应后，张家宝僵硬的脸庞缓和了许多，甚至还多看了江厄几眼。
    江厄可不会放过这个与村长交流的机会，上前一步。
    小声的问了一句。
    “村长，你们村里以前也有人见过那个……它吗？”
    话一出口，张家宝刚刚缓和下来的脸色直接就僵住了。
    他机械般的移动脑袋，眼神复杂的看着江厄。
    还不等他开口，江厄就继续问道。
    “既然你们要阻止我们现在去看尸体的原因是因为晚上要到了。”
    “那……晚上到来后，张家村是否会出现跟白天不一样的变化。”
    张家宝的眼色十分复杂，他就这么看着江厄。
    江厄也这么看着他。
    两人互相对视着，终究是张家宝沉不住气。
    或许，他本来就想要把这件事说出来。
    不过有江厄的问话而顺水推舟罢了。
    “既然你都问了，那我就告诉你们吧。”
    “天一旦黑下来，那不管发生什么事情都不要走出你们的房屋，也不要随意的开门。”
    “不管听到什么，看到什么，都不要开门。”
    “也不要再晚上的时候走出去，只要天还没亮，那就什么都不要做。”
    他的语气非常严厉，甚至眼神都出现了变化。
    一抹惊恐自他的眼睛里出现。
    江厄听闻，也没有继续追问为什么。
    适可而止这个道理他还是懂得的。
    他又不是十万个为什么，哪有那么多问题想要问。
    “谢谢。”
    他轻轻道了这么一句。
    一旁的令妍听见了他们全程的交谈，她看着江厄，眼神多了一股复杂。
    “记住了，晚上的时候听见任何动静都不要开门，不管是敲门声还是……某些哭泣声，都不要打开你们的门。”
    “也不要在晚上的时候走出去，千万不要在晚上的时候走出你们的房屋，以及打开你们房屋的大门。”
    张家宝继续重复了一遍。
    只不过这一次，是对着那些队员们说的。
    “为什么？”
    有人好奇的问道。
    但是张家宝就跟之前一样，只是一个劲的摇头，什么话都不说。
    闭紧嘴巴的他颤抖着身子转过身去，那几个村民跟着他一同转身便准备离开。
    队伍里有人想要拦下他们，问清楚为什么晚上不能出去也不能开门。
    但是他们才刚开始迈开步子就被令妍给挡住了。
    只见她紧皱着眉，闭着嘴巴一脸严肃。
    “我们先进屋，晚上不出门就是了。”
    “进屋再说。”