    又是跟上一次游戏没有多大差别的场景。
    大巴车外，警卫司的队员们围聚在车门口，神色严肃。
    大巴车内，江厄跟令妍一起看着不断往下滴血的车顶。
    不过，与上一次不一样的是。
    令妍之前已经听江厄说过了张家村里发生了非正常事件，对现在发生的事情虽然有些错愕跟惊恐，但心里面还是能勉强维持镇定的。
    见令妍这副样子，江厄决定再给她加上一把火。
    “事情已经开始了，你做好准备了吗？”
    “什么？”
    令妍猛的转头，眼中还带着几分难以置信。
    “已经开始了。”
    江厄轻声说道。
    眼神依然很平静，看着不断滴血的车顶，目光里充满了漠视。
    反正，他也不是第一次看了。
    有了心理准备，他的反应自然不是很大。
    区区滴血而已，怕啥。
    “接下来我们进入村子后，你一定要记住我之前说的话。”
    “晚上不能开门？”
    “对，晚上不论发生什么事情，都不要把门打开。”
    江厄扭头看向令妍，与他对视着，眼神里充满了强势。
    他正在一步步紧逼着，破开令妍的心防。
    令妍的脸色不断挣扎，阴晴不定的。
    “好，我可以答应你。”
    “晚上的时候，我会确保每一个人都待在屋内，谁也不会出去，我们也不会在晚上行动。”
    “但是，我有一个条件。”
    令妍看着江厄的眼睛，非常认真的说道。
    “你说。”
    “我要你在今天晚上，在屋子里时，把所有有关张家村的事情都告诉我们。”
    “没有问题。”
    江厄一听，满口答应道。
    【答应了就好，至于张家村，我知道的跟她差不多，看来到时候还要再编一些东西出来才行。】
    【或者找一个理由蒙混过去，说多了就容易暴露。】
    听到江厄答应，本来一脸凝重的令妍脸上也不由得松缓了些许。
    有了江厄的保证，她对队友们的安危以及自身的安危无疑是放心了许多。
    怎么说都算是提高了生存的几率。
    至于，江厄会不会是胡编乱造的，他对张家村的事情毫不知情这种事情。
    她是不会相信的。
    在两人各怀鬼胎的等待下。
    依然是接近三分钟的时候，村长张家宝就已经领着一众村民赶了过来。
    “老朽是张家村的村长张家宝，请问你们几位是不是从市里来的警卫司队员。”
    “我们是警卫司第一支队第三小队，我是队长令妍。”
    “既然是市里来的警卫司队员，那就跟我们来吧。”
    与之前相差无几的对话，不同的是令妍心中的想法应该跟上一次不太一样了。
    江厄注视着这一幕。
    有一种再次轮回的感觉。
    之前的时候令妍其实是要喊他的。
    但这一次不同，他一直都跟着队伍。
    没有去查看大巴车里的驾驶座。
    故而，令妍并没有叫他跟上。
    之前在车里的时候，他已经带令妍看过了。
    跟上一次一模一样，驾驶座底下有半道鞋印。
    上面满是黑色的湿泥土。
    在明白这次跟上次差别不大后，江厄就松了一口气。
    至少，这一次准备充足，他应该不可能会在第一天晚上就死掉了。
    要是再死掉……那再来一次就是了。
    跟上一次一样，村长张家宝领着他们穿过许多屋舍。
    最终停在一处破旧的砖瓦房前。
    接下来发生的，不过是继续重复了之前的那一幕。
    令妍开口问村长张家宝关于张才生死之前的事情。
    而得到的答案也极为的吓人。
    与上一次将信将疑不同，这一次令妍听他所说的那些事情。
    以及那个未知的它。
    一下子就把这些给记到心里去了。
    这一次，江厄并没有参与进他们两个的谈话中。
    他仔细的观察着村长身后的那几位村民。
    尤其是被阳光照耀下显露出来的影子。
    江厄可没有忘记，他就是被这些相似的鬼东西弄死的。
    那些鬼东西在烛火的照射下没有影子，但这些村民不同。
    虽然神色都是一样的麻木，但是江厄看到了他们的影子。
    顿时，心中松了一口气。
    他真害怕村民们不是活人，一个村子里全是那些鬼东西，那到时候就有意思了。
    直接进了这些诡异的老巢里，想要调查真相，那难度可不是一般的大。
    还好还好，这些村民也只是看起来古怪。
    “天一旦黑下来，那不管发生什么事情都不要走出你们的房屋，也不要随意的开门。”
    “不管听到什么，看到什么，都不要开门。”
    “也不要再晚上的时候走出去，只要天还没亮，那就什么都不要做。”
    村长张家宝走之前，非常严肃的对他们说了一遍张家村里的规矩。
    听到相似的话，令妍下意识的看了江厄一眼。
    那眼神惊疑不定，又带着几分沉思。
    江厄没有注意到这一幕。
    他的精力全部都放在村长的身上。
    他现在敢十分肯定。
    村长的目光在他的身上停的比其他人的还要久了一点。
    这绝对不是什么错觉。
    张家宝似乎格外的注重自己。
    回想上一次游戏中的某些片段，再联想到这一次他的目光深处那带着说不清的意味。
    江厄不得不去仔细思考一些更深层次的问题。
    比如，他的天赋【灵视】应该能够让他更加吸引某些东西的注意。
    眼睛看见常人所看不见的东西只是【灵视】最直观的表现方式。
    好像当他看见它们时，它们能够注意到自己。
    可问题是，自己不看它们时，它们也会注意到自己啊。
    大巴车上的血手印就是最关键的证据。
    “走吧，我们先进屋。”
    “有什么事情进屋后再说。”
    令妍朝着几人说道。
    她见江厄站在原地不动，一直皱着眉头，便走了过来。
    “怎么？是有发现什么吗？”
    “没有，这个村子很古怪，万事小心一些。”
    令妍的声音打断了江厄的思考。
    他回过神来对着她道了一句，便准备走进屋里。
    与村子其他地方比较，还是屋内能给他带来更多的安全感。
    上一次，他在这个夜晚死去了。
    这一次，他要活到第二天。