    屋内是熟悉的装饰。
    包括头顶上的蛛网都让江厄感到一阵亲切。
    毕竟已经见过一次了。
    “队长，我觉得那个张家宝跟那些村民很不对劲。”
    当令妍跟她的小队开始讨论张家村跟那些村民的种种古怪之处时。
    江厄已经来到了窗户边，掀开窗帘，目不转盯的看着天空。
    果不其然，天空正以一种肉眼可及的速度在迅速变黑变暗。
    再过几分钟，这天便会彻底的黑下来，从白天直接快进到了夜晚。
    江厄看着这一幕，津津有味。
    今天晚上，他再劝阻令妍他们留在屋内以后，应该可以避开某些危险的到来。
    “你在看什么？”
    “这天怎么这么快就黑了？”
    在讨论完以后，令妍走了过来。
    当她看到天色昏暗，也是有些惊奇。
    “应该是张家村古怪之处的一部分。”
    江厄见着她的到来也不算意外。
    之前在车上的时候，她就已经说过了，希望自己能够告诉她关于张家村更多的信息。
    现在人已经到了，目的是什么不言而喻。
    只是，江厄有些头疼。
    因为他还没有想好说辞去应付令妍。
    他知道的事情也不多，说多了就容易暴露，但不说又是不可能的。
    “我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，在这个危险的村子里面，什么事情都有可能发生，我们得抱团行动才行。”
    正说着，江厄突然停顿了一下。
    他上前两步，身体趴在窗户边，向着某个地方看去。
    他刚才似乎看到了一道朦胧的人影。
    天色已经暗下来了，看的不是很清楚。
    待他再次看过去时，却是什么都没有。
    “怎么了？”
    见到江厄脸色突然严肃，令妍心中一震，也朝着窗户走近几步。
    她看到的只是昏暗的道路跟两边若隐若现的房屋。
    “没什么。”
    江厄随口一说，眼睛依然严肃的盯着那一片位置。
    不得不说，张家宝给他们找的这个住的地方，位置处于在两边道路的旁边，但从窗户这里看去，却能看到另外一边的房屋。
    刚刚他看见的那个有些朦胧的人影就是站在一处房屋旁边，给人带来一种强烈的恶意。
    观其位置，他应该是站在那里往他们这看来。
    【我们早就被盯上了，从踏进张家村的那一刻。】
    江厄瞬间明悟，他之前还有些犹豫要不要把自己看到一个模糊的人的事情告诉令妍。
    因为，他怕自己看错了。
    但是现在...
    “我刚刚看到了一个人。”
    “什么？”
    与他一同看着窗外的令妍转头，惊疑不定的问道。
    “在那，就在那里，我刚刚看到了一个人，但是很模糊。”
    江厄伸出手，朝着某个方向指了一下。
    令妍往那看去，除了黑乎乎的一片跟旁边若隐若现的房屋外，什么都没有看到。
    但是她相信江厄要是没有看见，也不会如此轻言。
    只是她没有看到，并不代表没有。
    “应该是这附近的村民吧。”
    “见到我们到来，好奇的出来看看。”
    令妍转移目光，轻轻说道。
    “或许是。”
    江厄回了一句，心里面却是另想道。
    【肯定不是这附近的村民。】
    【哪有村民一瞬间就消失不见的。】
    “队长，我们要不要在晚上的时候出去打听一下。”
    张良普走了过来，轻声开口道，他的眼神一直放在江厄的身上。
    纵使心中对江厄刚刚看见的那个人再好奇，令妍现在也收回了目光，转身看向张良普。
    脑海里回想的却是江厄在车上时与她一同说过的那些话。
    以及随后在到达张家村时，村长张家宝所说的那些话。
    两者结合起来，虽然不知道晚上走出屋外是否会发生某些不好的事情。
    但是令妍她不想用队友的生命去赌。
    “不，今天晚上我们全部待在屋子里，哪也不要去。”
    听到这句话，张良普皱了下眉。
    “是因为那个村长吗？”
    他疑惑的问道，但心里面却觉得令妍的阻拦与江厄有关系。
    “不仅仅是因为他，这个村子……给我的感觉很不好。”
    “总之，我们今天晚上就待在屋子里哪也不去，也算是入乡随俗，遵守这里的规矩。”
    “正好，你们也累了一天了，晚上是需要好好休息的时候。”
    令妍摇了摇头，脸上的表情十分凝重。
    她对张良普说道，原因不仅仅是因为村长临走前的那些话，也是因为江厄曾在车上告诉了她一些张家村的情况可能不对劲。
    再加上，这个村子给她的感觉实在是太过诡异了一些。
    她的心里一直缠绕着一股不安。
    这让她有些心神不宁。
    “那好吧，我现在过去告诉他们。”
    张良普对着她点了点头，既然令妍已经做好了决定，他也没有理由去反对。
    更何况，令妍说的也对。
    坐了一个下午的大巴车，他们的精神疲惫不堪，在晚上的时候也是需要休息的。
    江厄的注意力从张良普到来后就放在他们上面。
    耳边听着令妍跟张良普的对话。
    在听到令妍拒绝了他们晚上出去行动的时候，他的心里面悄然的松了一口气。
    之前的努力没有白费，令妍心里已经开始相信他所说的话了。
    这无疑是一个良好的开端。
    他能影响到令妍，自然就可以从侧面影响到这支小队的决断。
    在关键时刻，这种影响无疑是非常重要的。
    能帮助他省却不少功夫去探查张家村里隐藏的真相。
    话说……
    他想到接下来该怎么去忽悠……说服令妍了。
    只需要一点小小的诱惑，那么他们最后肯定会往那个方向去调查的。
    等张良普走后，令妍转过身，刚想继续询问江厄有关张家村的事情，就猛然发现他正在看着自己。
    “这村子处处都透露着古怪，相信这种感觉你也感受到了吧。”
    “是的，现在可以把你知道的事情告诉我了吗？”
    “当然没有问题。”
    江厄轻咳一下，就准备继续忽悠令妍。
    “砰砰砰！”
    “砰砰砰！”
    可他还没有说出口，一阵敲门声突然出现。
    江厄惊诧的看向屋子大门的方向。
    【这怎么可能，上一次里就没有出现过敲门声。】
    【是因为我的干预吗？】