    “李劲柏呢？他在哪？”
    迷迷糊糊的江厄是被一番吵闹声给惊醒。
    他惺忪的睁开眼睛，眼前一片模糊。
    下意识的伸手揉了揉，视线终于清晰了不少。
    江厄没有看向房间外面，他第一眼看的是窗户。
    在看到窗外那阳光明媚的天气时，心下松了一口气。
    天已经亮了，暂时安全了。
    想到这，他拿起自己的外套，在下床时披在身上。
    外面吵吵闹闹的，动静有些大。
    江厄好奇他们是发生了什么事，准备出去看看。
    还没走到门口，令妍就已经走了进来。
    看着衣衫不整的江厄，脸上尽是凝重，眉宇间带着一丝忧愁。
    “你醒了？”
    “刚醒。”
    江厄回道。
    他也是这个时候才发现自己的声音有点嘶哑。
    昨晚上没有喝水，现在起来口干舌燥的。
    “李劲柏不见了。”
    听到这个消息，江厄回想到昨天晚上在厕所里叫李劲柏时的那股不安。
    “应该是出去了吧。”
    犹豫了一会儿，他还是把那种奇怪的感觉放在一旁。
    “不可能，今天早上最后守门的人是侯建成跟任冰，他们两个并没有看到李劲柏出门。”
    “而且，李劲柏的东西都好好的放在桌子上。”
    令妍摇了摇头，否认道。
    听完她说的话，江厄也感觉不对劲起来。
    “走，我们过去看看。”
    “你问过其他人了吗？”
    “他们有没有看见过李劲柏？”
    走在路上，江厄的神色也开始严肃起来。
    他的脑海里不断回想着昨天那个时候。
    突然，他发现一件事情。
    自许程回房间睡醒之后，他跟张良普负责守夜。
    在他们两个看门的那一段时间里，他没有看到李劲柏从厕所出来。
    只是昨天晚上守夜时，他跟张良普在那聊天，再加上心中各种杂乱的念头闪过。
    他也就忽视了那不正常的地方。
    现在再想一想，当时听到的声音虽然是李劲柏说的没有错，但是其中有一点很奇怪。
    嘶哑、低沉，这不符合李劲柏那自来熟、欢乐的性格。
    那略带嘶哑的声音反而让他想到了昨天晚上那个敲门的老赵头。
    他的声音就是那般嘶哑、低沉的。
    怀揣着心事，江厄跟令妍走到了房间外。
    侯建成、任冰、张良普以及许程，他们四人有的坐在凳子上，有的站在窗户边上，唯一的共同点就是每个人都是皱着眉头，一副苦大仇深的模样。
    一抹浓浓的忧愁缠绕在他们的脸上，挥之不去。
    听到动静时，他们也朝这边看来，在看到是江厄跟令妍后也没有移开视线。
    “厕所里找过了吗？”
    江厄看向许程，他们两个应该算是最后看见李劲柏的人了。
    不，不对，看到李劲柏的是许程。
    而且时间还要更早一点，应该是在他进入厕所之前。
    在那之后，他们两个也只是听到了他的声音，并没有看见他本人。
    【李劲柏可能遭遇不测了。】
    【难道他是在昨天晚上出去了？不然解释不清他在屋内怎么会无缘无故消失。】
    【或许……屋内也不一定是百分百安全的。】
    “厕所里也找过了，但是没有看见他人。”
    “只有墙面留下了三个血字。”
    “是什么？”
    江厄愣了一下，问道。
    “他来了。”
    许程看着他的眼睛，复杂的吐出了那三个字。
    顿时，江厄陷入沉思。
    在江厄沉思时，许程说出了自己之前去做的事情。
    在大家发现李劲柏不见的时候，许程跟江厄的想法是一致的。
    他也第一时间就跑去厕所看了。
    明明紧闭着门，可当他推开时，里面却是什么都没有。
    李劲柏神奇的消失了，从上厕所开始。
    “会不会跟村长说的那个它有关？”
    令妍站在他的身后，跟他挨得很近。
    在她轻轻说话时，江厄甚至可以闻到从她身上传来的香味。
    没有转身，怕尴尬的江厄第一时间就想到了这屋子里的厕所应该不正常这件事情。
    如果……如果李劲柏真的是在厕所遭到袭击，那么就意味着他之前的猜测错了。
    上一次，并不是他在大巴车上被鬼给盯上，才会上个厕所上了十几分钟。
    而是厕所本身就不对劲。
    屋子里的厕所有问题。
    当然，江厄之前并没有想到厕所会有问题。
    第一次游戏世界时，他是在房间里用夜壶解决的，然后去厕所把夜壶放在里面，这一次也没有例外。
    不过不同的是，他这一次并没有进厕所里。
    他对那个没有灯，一关上门就漆黑一片的厕所感观不是很好。
    故而也就没有在里面解决个人问题。
    却是没有想到李劲柏会在这里中招了。
    看来他是命中注定有此一劫，逃不过。
    “还不知道，得等他来了问一遍才行。”
    江厄回答道。
    他已经不清楚接下来会发生什么了。
    第一次，他连晚上都没有渡过。
    “等会我们去村上找找。”
    “这件事情也有可能跟那个古怪的村长有关系。”
    几人各抒己见，江厄觉得也是。
    等在屋子里也不是什么好办法，现在要做的就是主动出击。
    正好现在是白天，江厄觉得大概、可能是不会出现昨天晚上那种情况了。
    才经过一个晚上，队伍就已经折损了一个人，司机是死在晚上之前的。
    也就意味着，他们在来到张家村先后已经死了两个人了。
    “走吧。”
    “砰砰砰！”
    刚想说出口，可屋外却在此时传进了一道敲门的声音。
    江厄跟令妍面面相觑，几人戒备的看着木门。
    “你们还没起来吗？”
    在他们都已经准备拿枪给木门来一发齐射时，屋外传来了昨天那个村长的声音。
    可听到他的声音，众人非但没有松开口气，脸上戒备的神色更重了几分。
    令妍看向江厄，面带问询。
    江厄轻轻的点了点头。
    他迅速的走到门前，略带紧张的把木门开了一条小缝。
    从缝隙里，他能看清村长张家宝那满是皱纹的脸，还有那一双浑浊的眼睛。
    他的嘴上还叼着一个烟袋。
    对江厄如此警惕的模样，村长反而不觉得奇怪。
    “你们不是要去看尸体吗？”
    “我现在是来带你们过去的。”
    他朝着江厄说道，一只手点燃烟袋，随后深深的吸了一口。
    烟雾缭绕四周。
    “等我们一下，马上就好。”
    说这句话的同时，江厄眼睛迅速的往下瞅了一眼。
    门口地面上，什么都没有。