    在江厄喊出话后，敲门声截然而止。
    一秒……两秒……三秒。
    屋外屋内都是静悄悄的一片。
    江厄的额头泌出一丝丝冷汗。
    此时的他不由得攥紧手心，好掩饰心中的紧张。
    却殊不知这个举动就已经暴露了他现在的情绪。
    也被其他几人给注意到了。
    此刻，他们跟之前的令妍一样，升起了一丝好奇。
    屋外的人会是谁？
    他为什么会这么的紧张？
    江厄口干舌燥，已经做好了外面再没有声音出现就往后退的准备。
    虽然心中清楚只要他不开门，外面的诡异是进不了屋内的。
    但是区区一扇木门，并不能给他带来哪怕是半分的安全感。
    要不是之前为了防止李劲柏开门，他现在已经躲在他们的身后，跟令妍站在一块了。
    君子不立于危墙之下，这种著名的道理他还是懂的。
    就在他快要按耐不住自己那个想要往后退的心时，屋外传来了一阵沙哑的声音。
    “我是老赵头，村长叫我过来给你们送晚饭。”
    “那……”
    回答倒是没有问题，可江厄内心对屋外充满了抗拒，他的心里总觉得哪不对劲。
    “那你把晚饭放在地上吧，等下我们饿了就会拿的。”
    “可是村长让我务必把各位客人的晚饭送到你们的手上。”
    “不，不需要了，你只要放在地上就行。”
    江厄说完，伸手擦了一下额头的汗水。
    屋外这时没有任何动静传进来。
    没有那个自称老赵头的说话声，也没有一如既往的敲门声，更没有任何东西放在地上时产生了些许动静。
    现在，江厄心中已经万分肯定。
    屋外的那个一定是鬼。
    要不是鬼，怎么一举一动都没有动静，除了刚才的说话声外，连脚步走动的声音都没有。
    要知道，他现在靠着的可不是什么铁门，也不是防盗门，更不是什么厚重的实木门。
    它就只是一扇一两厘米薄的木门，
    也有可能，是那个人正一动不动的站在屋外，眼神正盯着他靠着的这扇门上。
    无论是哪一种情况，屋外的东西都非常诡异。
    哪有正经人会一直持续的敲门一句话不说的。
    不知道过了多久，可能有几分钟，可能才过几秒钟。
    屋外那个人沙哑的说道。
    “好吧，那我把你们的晚饭放在屋外，各位客人饿的时候可以吃，请各位客人慢用。”
    说话的声音慢悠悠的，江厄能够明显感觉到他的那股不甘心。
    江厄没有回话，他依然趴在门上，想要仔细去听可能会出现一些动静的声音。
    除了安静以外，什么都没有。
    它走了吗？
    还是站在原地？
    江厄不知道，他也不敢开门。
    其他人也听到了江厄跟屋外那个人的对话。
    他们觉得奇怪的是江厄的反应。
    那个人都已经走了，那他为什么还要趴在门口呢？
    江厄转过头，面对着一众疑惑的目光只是把手指放在嘴上轻轻的“嘘”了一声。
    然后便继续趴在木门上了。
    稍微过了一两分钟，门外突然传进一阵非常轻微的走动声。
    仿佛有一个人正在门外蹑手蹑脚的走路。
    他哪还不明白，在那个自称是老赵头的鬼在答应后依然没有离开，而是待在原地等待着他开门去拿饭。
    至于真有没有人送饭，这谁知道。
    江厄起身，他已经决定不去管屋外了。
    他也蹑手蹑脚的走向众人。
    因为他的关系，其他人说话也是很小声的。
    “屋外有情况？”
    张良普小声的问道。
    江厄点点头。
    他看了一眼木门，回了一句。
    “说是来送饭的，但在说要离开后一直等到现在才离开。”
    “刚才他就站在门口一动不动的。”
    一直沉默寡言的侯建成也跟着开口道。
    他的听力在警卫司里一直很好。
    刚才在江厄与屋外的声音交流时，他就一直听着。
    “他来的时候一点声音都没有，而且他刚刚说把饭放下的时候我也没有听到有东西落地的动静。”
    “也就是说外面的是一个骗子？”
    李劲柏抓着脑袋，疑惑的问道。
    然后他便看到了几双目光正盯着他看，那眼神里就只有一个意思，那就是看傻子。
    经验老到的张良普突然觉得李劲柏这个新来的队员还需要多磨砺磨砺。
    年轻人啊，终究还是有些嫩了。
    太年轻也不是什么坏事，经验上面可能不足，但是思维上面没有受到多少束缚。
    “刚才是我唐突了，你是对的，屋外不对劲。”
    闪过一道念头，略有感慨的张良普看着江厄的眼睛非常诚恳的说道。
    他也不是什么拿不起放不下的人。
    错了就是错了，这点不用去遮遮掩掩。
    “没事，都是一个队伍的。”
    江厄也没有跟他计较。
    在他眼里，张良普这些人都是他调查真相的帮手或者是探路石。
    大度的他怎么会跟他一般见识呢？
    顶多就是在遇到未知情况的时候让他上就是了。
    炮灰要有……咳咳，队友要有队友的觉悟。
    “屋外的人会不会是村长派来的？”
    任冰提出了一种可能。
    “不可能，那个村长临走的时候可是再三告诫我们不要在晚上出门，无论发生什么动静都不要开门，他没有理由还会在晚上派人来给我们送饭。”
    令妍摇了摇头，否认了她的那种可能。
    她对江厄所说的话已经上心了。
    “那屋外的那个人来的目的会是什么呢？”
    李劲柏好奇的问道，他心里还是有些不明白他们所说的话。
    “会不会是杀了张才生的那个凶手趁机来试探我们？”
    张良普提出另外一种可能。
    说到底，他的思维还是局限在他们要调查的这件案子上。
    丝毫没有想到张家村里可能发生了灵异事件。
    江厄张开嘴巴，刚想说话。
    一道怨毒的视线就聚集在他的身上。
    他猛然转头，视线里没有看到任何人。
    能够看到的就只有那道窗帘。
    【又来了，那种奇怪的感觉。】
    【只有我一个人才有吗？】
    哪怕看不到，但是江厄就是能够感受到。
    那个鬼正站在窗户的外面，正看着他，目光怨毒。
    按理来说，什么都看不到的他是不会有这种感觉的。
    也不可能知道那是怨毒的目光。
    但是江厄心里就是知道。
    那就是怨毒的目光。