    “这也是为什么王司长会把我调到你们的队伍里，与你们一同去调查的原因。”
    “我凭什么相信你？”
    令妍目光复杂的看着江厄。
    要是真如他所说的那样。
    恐怕张家村的这件案子里面水非常的深。
    “你也可以不相信我，但是我也不会坐视你们白白送死。”
    “记住我的话，在晚上的时候千万不要做出屋外，不要做任何行动，也千万不要打开门。”
    “不管听到任何动静，敲门声也好，求救声也罢。总之，千万不要开门，唯有这样我们才有可能活过第一晚。”
    说出这句话时，江厄有一种止不住的唏嘘。
    这样的感觉自然被旁边的令妍感受到了。
    虽然有些难以置信，但是她的心中已经相信了江厄。
    毕竟好端端的，他总不可能骗自己吧。
    再说了，王司长在他们前来调查的时候专门安插了一个认证侦探进来，跟着他们的队伍一起去调查。
    总不会是闲的没事干吧。
    每一个认证侦探都是大明国调查、侦破许多案件，并解决了许多重大案情，发掘许多真相后才能得到的合法身份。
    既然王司长派他来，那么原因便应该是这个了。
    之前，令妍就对江厄的到来有些不解。
    毕竟在她看来，只是一件稀疏平常的案子，应该用不着派一个认证侦探过来。
    现在听了江厄的话，她的心中瞬间明悟。
    张家村这件案子水太深，不好调查。
    江厄在把那些话说完后，就起身离开令妍的身旁，回到了上一次自己坐着的地方。
    有些事情过犹不及，稍微提个醒，埋颗种子就行。
    那颗种子在她的内心深处迟早会发芽，成长为一棵粗壮的大树。
    令妍看着江厄离开的背影，眼神复杂，一副欲言又止的模样。
    可话到嘴边，又不知道自己该说什么。
    一时间，思绪纷乱如麻。
    内心深处有个声音在告诉她，江厄说的都是真的，作为一个认证侦探随行调查，目标一致的他们没有必要会哄骗自己。
    无论怎么否认，都无法反驳的一个事实就是。
    江厄的话已经变成了一个种子，深深的埋在她的内心深处。
    坐回了自己之前那个位置的江厄，默默闭上眼睛。
    他知道在等两个小时。
    他们即将到达张家村时，那个怪异的庄稼汉就会出现与他对视。
    接着，便是血手印的出现。
    下车后，司机就会死亡。
    这一次，江厄决定一直闭上眼睛。
    当做不知道那个庄稼汉会出现。
    上一次死亡后，李劲柏对他所说的话还在耳边。
    他认为自己之前之所以会没有听见外面的动静很大的原因便是自己一开始就被盯上了。
    在那血手印出现之后，自己身上可能就多了一道印记。
    那印记会一直影响着他。
    因为那个庄稼汉，很有可能只有他一个人看见了。
    天赋【灵视】应该就是在那个时候起到了作用。
    还有在上一次游戏世界里，也只有他看见了回来的人身上出现的异常，而李劲柏对此压根就没有察觉。
    虽然只是他的猜测，但是江厄觉得事实跟他的猜测可能八九不离十了。
    为了确保意外不会发生，他打算在这两个小时内都睡觉。
    以睡觉度过这一段漫长的时间。
    大巴车还在往前行驶。
    车上每个人都非常的安静，他们在养精蓄锐。
    已经做好了下车就去查看尸体的准备，甚至他们都觉得今天晚上一定会是一个不眠的夜晚。
    唯有令妍，总有些心神不宁。
    自从与江厄一番交谈后，她竟有些恐惧前往张家村调查这件案子了。
    特别是时间一点点的流逝，总有一股急迫压在心上。
    她看向江厄，想要去问询他更多有关张家村的信息。
    但是当她看见江厄正在睡觉时，就又打消了这个念头。
    对江厄还能够安然入睡有些无语。
    既然都知道张家村的案子很不对劲了，这样也能睡着。
    令妍转念一想，又有些佩服江厄的定力。
    明明知道那地方可能很危险，却依然不担心。
    莫非，这就是所谓的艺高人胆大吗？
    令妍有些理解这句话的意思了。
    此时的江厄并没有睡着。
    他依然是醒着的。
    不是他不想睡，只是有些事情一旦思考起来，那就真的是一点困意都没有了。
    不过他也决定，大巴车不到张家村，那他就不睁开眼睛。
    他可不想因为一时睁开眼睛，然后吸引到那个庄稼汉的注意。
    那可真就……得不偿失了啊。
    时间缓缓的流逝。
    车坐久了后也会感到一些疲惫。
    身体上倒不会出现这些感觉，那更多的是精神上的疲惫。
    “张家村到了，就在前面。”
    不知道过了多久，司机的声音突然出现，依然是那一句话。
    江厄顺势睁开眼睛。
    强烈的光芒让他下意识的眯起眼睛。
    直到完全适应外面的光线后，江厄连忙往自己旁边的窗户看去。
    按理来说，既然他没有再看那个庄稼汉，那自然也不会引起他的注意就是了。
    但……当江厄看到窗户下面一点的玻璃上有一道血手印时。
    有一些国骂不知道该不该开口说出来。
    他都闭着眼睛了，那个庄稼汉还是不肯放过他？
    这是什么道理。
    强买强卖都不带这样吧。
    【看来我依然是被盯上了。】
    【可是，为什么？】
    【我一直都闭着眼睛，为的就是避免看到他，但是血手印还是出现在我旁边的窗户上。】
    【一定是有什么我忽视的原因。】
    心中万般思绪起，错综复杂。
    江厄是真的不知道该怎么去形容那一个顽固的庄稼汉了。
    从血手印的位置不难发现，在他沉睡时，那个庄稼汉就这么趴在玻璃上看着他睡觉。
    “天赋【灵视】难不成还有主动吸引这些诡异的作用吗？”
    我可真是谢谢这个游戏咧。
    事情已经发生，一味的乱想什么用都没有。
    “你在看什么？”
    身后突然传来的声音吓了江厄一跳。
    他还以为是那个庄稼汉在叫他呢。
    当江厄慌乱的转过身发现叫住他的人是令妍后，明显的松了一口气。
    随即，他目光一动，想要验证一下心中的某些想法。
    “这上面有一道血手印。”
    他说。
    “哪啊？我怎么没有看到，这窗户很干净啊。”
    看着令妍不似作伪的话，江厄心中暗道。
    “果然如此。”
    视线越过令妍，看向驾驶座。
    司机已经不见了。
    不出意外的话。
    他现在应该在这大巴车车门上面。