    “是因为我的天赋吗？”
    江厄还在想着之前那件事情，那道怨毒的目光。
    心中种种想法数不胜数，杂乱的思绪让他脑海有些混乱。
    他有些睡不着。
    便干脆起身走到窗户旁边。
    现在他待在房间里，这里面除了他以外还有侯建成跟张良普，至于李劲柏跟许程，那两人正在房间外守夜呢。
    令妍跟任冰在另外一个房间里。
    自那敲门声出现后，他们就决定两人一组轮流守夜，以防有人会在晚上闯进来。
    虽然觉得晚上不太有人会闯进来，但是为了防止有鬼出现，江厄也是双手赞成这个建议的。
    有什么事情先渡过这个夜晚再说。
    现在正在守夜的人就是李劲柏跟许程两人。
    那个跟侯建成一样沉默的男人。
    屋内其实是有厕所的，在他们房间隔壁。
    但是看过不少恐怖片的江厄知道。
    那些封闭、狭小的空间都是鬼最喜欢出现的地方后，他就没有去上过一次厕所。
    实在忍不住了就到房间里拿一个夜壶来顶一顶。
    上一次游戏世界里他就是这么做的。
    靠在窗户边上，江厄没由来的感到了一阵轻松。
    许程是带着手表的，算算时间，再过半小时就到他跟张良普守夜了，也不打算继续睡下去了。
    横竖也是睡不着，还不如待在窗户这时不时看看外面天亮了没有。
    他现在巴不得马上天亮，然后引导令妍他们去调查张家村的秘密。
    尽早调查到张家村的秘密，他才能尽早通关这个游戏世界。
    睁开眼睛，看了眼床上的两人。
    张良普跟侯建成还在睡大觉。
    单坐在这里实在是太过无聊，江厄决定提前去守夜。
    正好可以跟许程以及李劲柏聊会儿。
    虽然李劲柏之前坑了他一次，但是……不知者无罪嘛。
    等他之后坑回来，一报还一报就是了。
    静悄悄的走出房门，没有发出太大的动静，也没有惊动任何人。
    江厄走出去后第一个看到的就是搬了张小凳子坐在门口的许程。
    他此时正目不转睛的看着手表，似乎是在计算时间。
    许程看到江厄出来时也是有些意外的。
    他或许没有想过江厄会提前来守夜。
    “他人呢？”
    江厄虽然没有说名字，但是许程知道他问的是谁。
    “去上厕所了，到现在还没回来呢。”
    说着，他停顿了一下，表情变得有些奇怪。
    “可能是今天早上吃坏了肚子。”
    “他去了多久啊？”
    江厄搬来一张小凳子，随口问道。
    对于李劲柏去厕所这件事情他也不是很在意。
    只是以这个为敲门砖来跟许程聊天。
    他对这个沉默寡言的男人还是很感兴趣的，包括那个侯建成。
    两人在路上到达张家村后一直都是安安静静的。
    但是有几次江厄都看见他们两个站位分散，一手摸向腰间准备拔枪，眼睛四处打量着周围。
    这两个沉默寡言的男人那些举动让江厄意识到这支队伍里还是有非常可靠的警卫。
    并不都是像李劲柏那样，是一个刚来的新人。
    关键时刻，说不定他要依靠这两个人呢。
    许程看了眼手表，微微皱起了眉。
    “已经去了半个多小时了。”
    “这么久？”
    听闻，江厄也皱起了眉，心中有些不安。
    要是换成在现实世界，在厕所里待半个小时根本不少见。
    拿着一台手机蹲在厕所里不断的刷视频，玩玩游戏，半个小时一下就过去了。
    但是在这游戏世界里，特别是在这张家村里，一没手机二没书的，什么消遣的东西都没有。
    他是怎么在厕所里待那么久的呢？
    会不会是遭遇不测了？
    想到此，他甩了一下脑袋。
    打散自己不好的念头，紧皱的眉头稍缓几分。
    江厄觉得可能是自己想多了。
    人家估计还在厕所里蹲着呢。
    也许并不是自己想的那样。
    “要不我们去厕所叫一下他？”
    “马上就要换班了。”
    想了又想，江厄还是决定以防万一。
    正好也快到换班时间了。
    许程点了点头，答应了下来。
    两人一同起身，朝着厕所走去。
    走到厕所门前，许程上前一步，一只手扣在门上，轻轻的敲了起来。
    “劲柏，还没好吗？”
    突兀的声音在静悄悄的环境出现时，哪怕再小也小不到哪去。
    “没……没有。”
    厕所里传来一道嘶哑的声音。
    许程也没有起疑，人还在厕所里就好。
    江厄听着这有些奇怪的声音，略微皱起了眉。
    有点奇怪，却又说不出是哪里奇怪。
    “走吧，我们回去坐着吧，等他出来就好。”
    江厄迟疑的点了下头，便打算跟着许程回去。
    在走之前，他又转头看了厕所一眼。
    木门遮挡，什么也看不见。
    或许是错觉吧。
    他想。
    画面一转，厕所内。
    李劲柏站在门前，平静的看着木门，眼睛映射着一种绿油油的光芒。
    突兀的，他低下头。
    原本平静的脸庞上出现了一抹奇怪的笑容。
    在他的脚底下，一具尸体呈大字倒在地面上，双眼睁得很大，两行血泪自眼角滑过脸颊。
    李劲柏就这样看着这具尸体，脸上的笑容逐渐扭曲。
    他伸出双手，抚摸着自己的面庞。
    “他来了。”
    他开口呢喃着，声音嘶哑。
    跟江厄他们之前听到的声音一模一样。
    厕所外，回到门口的江厄越发的感到不安。
    他好像忽略了什么，但就是想不起来，这让他越发的烦躁。
    距离天亮已经越来越近了，只要再挨过几个小时。
    那时夜晚就会过去，太阳将会重新照亮这个村庄。
    对这里的调查，也将在那时开始。
    接下来，江厄相信。
    只要他们一直活下去，那么找到这个村庄隐藏的秘密应该不难。
    前提是，他们能够一直活下去。
    至于老赵头送来的晚饭？
    谁不怕死，明天自个开门看看就知道有没有了。