    不由得，江厄后退了几步。
    他的神色十分凝重，两只手紧握成拳。
    白布被许程放在一旁，张才生整个尸体都被展现在人眼前。
    穿着一身棕色粗布衣，简短的黑色裤子，双手满是老茧，非常符合他这做了许多农活的事实。
    看到张才生的穿着、面相后，江厄也不得不承认一件事。
    自己当时看到的，还真有可能是张才生。
    就是不知道自己当时看到的是他的尸体还是由他变成的……鬼。
    前者很诡异，后者很恐怖。
    稍微想一想，鸡皮疙瘩都起来了。
    当然，他也不至于害怕一具尸体。
    缓一缓，平复一下心中异样的激动后。
    江厄又往前走了几步，凑的更近一些来观察张才生的尸体。
    没错，别无两样。
    与自己那天看到的大致差不多。
    【他是刚死还是……真的死了很多天了？】
    他面无表情的看着尸体，眼中的闪烁没有任何人发现。
    抬起头，视线扫过前面摆放的各种家具或者装饰。
    江厄的眼睛很快就盯上了挂在正中央墙上的一张大大的黑白照片。
    那是张才生的照片。
    在照片里，张才生笑的很开心，眼睛非常的灵动，刚刚还往旁边看了一眼。
    似乎看到有人来看自己，觉得自己不会再孤单一个人了。
    江厄转过脑袋，突兀的……
    他的身体绷的笔直，脑袋慢慢的转了回来。
    视线重新聚焦在张才生的遗照上面。
    刚刚……
    照片里的张才生是不是脑袋动了？还往旁边看了一眼？还对着自己笑了？
    江厄再次看着墙上挂着的遗照。
    照片上的张才生的确笑的很开心。
    但是这一次……
    他眼中的灵动消失了，眼里僵硬、麻木，那笑容看上去也有了之前满是欢喜的感觉。
    反而在他那僵硬、麻木的眼神下给人带来一种诡异的感觉。
    明明是在笑，可为什么给人的感觉就是那么的古怪呢？
    这一次，江厄死死的看着墙上的遗照。
    一丝一毫可能会出现的变化他都不想放过。
    【刚才绝对不是错觉，他是真的对我笑了。】
    【这村子里究竟有什么，一张遗照都那么诡异？】
    【莫不是有一只鬼就在这照片里？】
    江厄蹑手蹑脚的走到旁边，他低下头扫了一眼正打量尸体的几人，见没有人注意到自己，心中放心了许多。
    他继续蹑手蹑脚的接近那张挂在墙上的遗照。
    “等等……似乎不对劲？”
    江厄看着遗照，他发现照片上的张才生又出现变化了。
    一大块阴影部分占据了整张照片的左上半角。
    张才生的脸在右下半角，嘴角勾起看似在笑着。
    但他的眼睛却在那一部分阴影中，只有部分是露出来的。
    这么一看，就像是张才生隐匿在阴影中突然看到了他，脸上露出了满意的笑。
    那眼神就像是猎人找到了猎物，满是戏谑。
    ……这……就……
    他止步了，突然间就不想去把遗照拿下来了。
    这绝对不是因为什么危险，什么可能拿到照片就要被鬼盯上，然后晚上有可能会死于非命之类的。
    这只是……
    他……江厄，作为一个侦探，对死者的尊重。
    慢慢的，江厄准备后退，回到自己刚才站着的地方。
    “江厄，你在干什么？”
    突如其来的声音，江厄认出了那是令妍在叫自己。
    “我没有干……”
    话还没说完，江厄身体颤抖了一下，一股汗水顺着他的额头往下流淌。
    因为他猛然发现了一件事。
    他怎么……突然就站在那遗照面前了？
    还伸出一只手拿住了相框。
    这是……什么时候的事情？
    江厄死死的盯着眼前的相片，手不敢动，大气不敢喘。
    哪怕令妍刚刚在自己的身后喊了自己一声。
    可谁敢肯定，这不是自己中了鬼的招？
    “江厄，你在干什么？”
    令妍的声音再次传来，这一次江厄的神色明显松动了些许。
    他缓缓转身，一只手拿着张才生的遗照。
    他没有松手，而是拿着这相片一起转身。
    身后，几个刚刚检查身体的人都在注视着他。
    似乎想不明白江厄干嘛拿着张才生的遗照。
    除非……他找到了新的线索。
    “你发现了什么？”
    见到江厄转身，令妍好奇的问道。
    她也注意到了江厄的手死死的捏着相框，显然他非常的注重这张遗照。
    莫非上面有值得一看的东西？
    “你刚才看见我在干什么？”
    听到江厄的话，令妍的视线移到他的脸上。
    这时，她才发现此时的江厄脸色苍白，豆大的汗珠顺着他的额头不断的往下流淌。
    明显是遭遇到了什么事情才导致成这样的。
    或者是受到了巨大的刺激，例如……惊吓。
    “你刚才有看见我在干什么吗？”
    令妍张着嘴刚想开口时，江厄又出声了。
    他伸出手，抓住令妍的手臂，很用力。
    平常温和的眼睛此刻却满是严肃跟恐惧。
    看着这双眼睛，令妍被吓了一跳。
    “你这是怎么了？”
    她有些愣神，看着她这副模样，原本有些紧张的江厄逐渐冷静下来。
    他也发现自己身上的情况不太对劲。
    受到了极大的震撼，所以第一时间有些不太冷静。
    “我没事。”
    他松开手，紧闭着双眼。
    令妍抿着嘴唇，知道江厄这是不想说，也就没有继续问下去。
    她把刚才发生的事情极快的说了一遍。
    周围的人在看到她被江厄抓着时，都想要冲上来了，却被她用手势阻止了。
    “你刚才看着那张遗照，突然像着魔一样，不管不顾的往前走去，这便引起了我们的注意，我还以为你是发现了什么线索呢。”
    “在你抓住那张相框时，我和许程还有侯建成都叫了你一声，丝毫没有引起你的注意，一直到刚才你突然转过身。”
    听完令妍的解释，江厄久久不语。
    他低下头，看着那张张才生的遗照。
    阴影仿佛爬在他的脸上，遮盖住他的神色。
    令妍看不清他的表情，却也听到他说。
    “这样啊！”
    “我没事，我只是……遇到了一点小状况。”