    村长张家宝那番话到现在都在令妍内心中回味，时不时的还能感到一丝怪诞。
    一个死去已久的人，回来带走了张才生，又有可能是他带走了自己的队友李劲柏。
    这怎么听都让人心中发毛。
    她不禁看向江厄。
    在她眼里，江厄跟着他们来到这个地方，应该也是知道一部分事情的，就是不知道他隐瞒了没有。
    “村长，我有一个问题想要问你。”
    已经快到地方了，张家宝的速度逐渐慢了下来。
    他听到江厄的话，非常奇怪的看了他一眼。
    “你问吧。”
    江厄脸上慢慢的严肃。
    “晚上，待在屋内是否一定安全呢？”
    村长张家宝脸上闪过一抹迟疑，随后他缓缓的摇了摇头，道。
    “不一定，屋子是保护，但不代表会一直安全。”
    “所以啊，你们还是尽早离开张家村比较好，这里不是你们该来的地方。”
    江厄看着他，总觉得很奇怪。
    为什么他一定要让自己等人尽早离开张家村呢？
    他知道张家村里有秘密，但经过他这么一说。
    不断的催促他们离开张家村。
    这不就是明摆着告诉他们张家村有秘密，想要让人对这升起好奇，然后……然后留在这里吗？
    江厄百思不得其解。
    一个人在有秘密的时候，第一想法应该是百般遮掩才是。
    就像是心里面想要让人快点走，但是表面上要装的恨不得留下他们彻夜长谈。
    哪像他这样，一个劲的赶人走，明摆着就是在告诉别人这里有秘密。
    除非……这秘密并不是什么秘密。
    江厄不明白他心里是怎么想的。
    莫非，张家宝其实也想让他们留在这里，调查他们张家村的秘密吗？
    这说不通啊！
    “村长，你为什么这么想要我们离开这里呢？”
    江厄也毫不避忌的问道。
    他好似迫切的想要知道村长是因为什么想要让他们离开。
    但内心深处已经有了一个声音在告诉他，张家宝说的话不能全信了。
    “因为...”
    张家宝停了下来，站在某件破屋舍面前。
    他抬着头看着眼前的房屋，却又好像透过了眼前的房屋看向远方，眼神里是止不住的恐惧。
    “还是尽早离开这里吧，回到你们来时的地方。”
    他还是没有说出答案，迟疑了那么久，还是决定把秘密埋藏在心底。
    表情苦涩，又带着悲痛。
    好似张家宝让他们离开的原因是眼前这个老人最不想回忆的过去里发生的某件事情。
    “这里就是才生他家了，他的尸体我们没有下葬，还放在里面，用了一些冰降温。”
    “你们想要看就快点看吧，看完了我们也好把他下葬。”
    他摇晃着头，不等江厄继续提问，便先一步把话说完。
    说完后，他也不去看江厄几人了，而是直接转身就准备离开这。
    看着他的背影，江厄感觉眼前的老人的背弯了许多。
    看来张家村的秘密给这一位老人带来了许多的痛苦。
    江厄心中想到。
    原本他伸出的半只手都默默的收了回来。
    只是他内心总觉得有些奇怪，不仅仅是这个村子，还有这一位村长。
    “我们现在要不要先进去？”
    令妍打断了江厄的沉思，开口征求他的意见。
    之前江厄对她说过的那些话随着一步一步的证实，也让她开始信任江厄，并在某些决断上听取他的建议。
    “走吧，就算要调查这件事，也得先看过尸体。”
    “顺便还要搜一下张才生他家，看看里面会不会藏有关键性信息。”
    回过神的江厄点了下头。
    他现在迫切的想要看看张才生的家里面会不会出现有关张家村秘密的信息。
    哪怕是点点滴滴，也可以给他们调查的方向寻找一个突破口。
    第一天就死了两个人，那这第二天还会死几个人呢？
    一行人推开陈旧的木门，一股霉味传入他们的鼻子里。
    紧接着一股与霉味不一样的腐臭味也传了过来。
    众人纷纷掩住鼻子，其中尤其以江厄为最。
    他恨不得自己现在马上就鼻塞。
    实在是这股腐臭味太难闻了。
    在门打开后，堂内的中间就摆放着一具尸体。
    尸体上被一层白布覆盖，让别人在不掀开白布时，是猜不到尸体是谁的。
    不用过多说明，江厄就知道这具尸体就是一切的起因。
    死去的张才生。
    如果不是张才生在死之前去报案，那他也就不会被人注意，会悄无声息的死在村里，也就不会有人来调查这件事情，他会默默无闻的被下葬。
    不过在他报案后，一切就不同了。
    “掀开白布，我们先看一下尸体。”
    令妍半皱着眉，一只手掩住鼻，眼中是掩饰不掉的厌恶。
    她虽然见过很多尸体，可这不代表她就喜欢闻那种腐烂的尸臭味。
    况且，她见过的大多数尸体都是刚刚死去的那种，可不会带有这种死去多时才会有的味道。
    “好。”
    许程应了一声，快步走上前。
    相比于大多数人的不适应，他在闻到那股味道时，脸上都没有出现太大的波动，似乎对此习以为常。
    他来到摆放着尸体位置的左侧面，迅速蹲下身子。
    一只手掩住鼻子，另外一只手则是掀起白布。
    很快，一张黝黑的脸庞出现在众人的面前。
    哪怕死亡多日带来的苍白跟尸斑都掩饰不了他昔日的皮肤所遭受的创伤。
    日日夜夜风吹雨打，早出晚归去干农活。
    他的皮肤要比一般人更黑，也比一般人更硬。
    站在最后面的江厄看见白布掀开后的张才生脸庞，变得尤为震惊。
    他认识这个人，曾见过这张脸。
    在第一次参与游戏时，他在车上看到的那个脸上蜡黄，看起来非常踏实的庄稼汉就是眼前这个躺在地上的尸体。
    也就是一开始报案的张才生。
    江厄瞪大眼睛，心中满是错愕和吃惊。
    他压根就没有想过那个人会是张才生。
    因为先入为主的想法，他一开始就认为张才生已经死去了。
    实际上张才生早在几天前就死了。
    那么他当时看到的那个人……不，看到的那个到底是人是鬼？
    如果是鬼，为什么不袭击他们？
    如果是人，那眼前的这具尸体又是谁？