    江厄脸色难看的盯着闭得紧紧的大门。
    他不是很确定会不会是因为自己的干预才会导致有人来敲门的。
    因为他之前没有经历过这件事情。
    上一次游戏世界里，也是这个时间点，压根就没有什么敲门的声音出现。
    等等，不对！
    江厄突然想到一件事情。
    上次游戏里，这个时间点刚好是令妍他们准备出去的时候。
    那么他们出去时，会不会刚好碰到了这个正在敲门的主人？
    然后就变成了那些鬼东西呢？
    这很有可能。
    因为他们出去，刚好碰到了已经来到屋外的诡异，然后全部团灭。
    等过了不知道多久以后又回来继续敲门。
    这个理由完全说得通。
    虽然那一幕，他没有经历过。
    但想来跟现在应该是相差无几。
    诸多想法翻滚，看似很久，实际上就过了两三秒。
    在这两三秒内，听着屋外的敲门声，坐在最前面的李劲柏就准备走过去把门打开。
    江厄一看他想要打开门，心中大呼要遭，眼角就开始抽搐。
    貌似上一次也是因为李劲柏把门打开，自己才会死在了那些诡异的手上。
    顿时，看着李劲柏的眼神都开始不善起来。
    “都别动。”
    他猛然大喊。
    在吼出去的同时，他也一路大踏步的往门口方向走去。
    怎么说，都得先堵住门才是。
    要是他的吼叫没有震慑到李劲柏，那小子还是稀里糊涂的把门给开了，那他找谁说理去。
    难不成找在屋外的诡异？
    开玩笑呢，诡异又不会听他讲道理。
    就算是想要讲硬“道理”，他也打不过那些诡异啊。
    怕不是刚准备做，自己就已经先去西天了。
    直接一步到位！
    刚刚江厄那声大吼直接就把他们几个人给吓到了。
    尤其是距离他最近的令妍，更是浑身都抖了一下，差点就拔枪对着门口开枪了。
    好在，理智让她迅速回过神，马上就冷静下来，但还是有些心有余悸。
    她疑惑的看着江厄，不知道他在搞什么东西。
    看着他一路走到门口，心里面瞬间明悟。
    江厄之前在车上的时候就曾对她说过。
    在晚上的时候，千万不要打开屋门。
    那么他的这一举动，令妍已经明白了他的意思。
    他是去阻止李劲柏开门的。
    看得出，他非常害怕别人打开那扇门。
    想到此，令妍的目光已经偏转到了那扇门上了。
    门后面究竟是什么东西，竟然能让一个大男人如此的害怕？
    莫名的，她对屋外多了几分好奇。
    在夜晚，外面会发生什么？
    要是让江厄知道她的想法，说不定都想要再次重开了。
    想什么不好，既然想到外面去。
    不过现在，刚刚走到门口的江厄并不知道令妍的想法。
    在走到这里，用身躯拦住道路后，他才是彻底的放下心来。
    屋内，几人不解的看着他。
    大家都被他刚才的吼叫给吓到了。
    本来，大家都对这个古怪的村庄充满了戒备。
    但谁也没有想到，让他们破防的竟然会是自己人。
    故而，几人看着他的眼神也有些不善。
    “你这是在干什么？”
    李劲柏不满的说道。
    原本他是想给外面那个敲门的人开门的，结果就听到了一声突如其来的吼叫。
    “阻止你开门啊。”
    江厄非常认真的说道。
    【难不成还看着你把门打开，然后我们再一次团灭？】
    当然后面后半句他没有说，只是在心里嘀咕了一阵。
    “不就是开个门吗？你这样做有什么意思？”
    “莫非你还真的是相信了那个村长的鬼话不成？”
    张良普站了出来，说话间也是带有一些不满的语气。
    他感觉这个叫江厄的认证侦探太过胆小了。
    是，他承认这个地方非常的古怪，但再怎么古怪也不至于有人敢轻易来冒犯几位带枪的警卫队员吧。
    这里除了江厄，可是有六个人的。
    要是真有人敢那样做，六把枪架在那人脑袋上，就不知道他会不会后悔了。
    也正因为不知道张家村有多危险，再加上有身边人以及带着的武器，这两者相结合就给他带来了极大的底气。
    哪怕前面就是龙潭虎穴，他都有信心闯一闯。
    无知者无畏！
    看着张良普，江厄脑海中莫名的想起了这句话。
    突然间，他不太想跟这些人争执什么了。
    有什么问题，交给令妍去处理就行了。
    “够了，江先生这样做自然有他的道理，这个村子有很大的古怪，不是你想的那么简单。”
    “在这个村子里调查的我们就是一根绳子上的蚂蚱，是处于一个小队，是一个集体。”
    看见众人争执，令妍站了出来。
    作为这支小队的队长，她要去调节队伍与江厄的关系，现在不能让两方因此而翻脸。
    对着众人说完，令妍又看向张良普。
    “做事不要那么鲁莽，凡事都要先想想，这次调查可能并没有我们想象的那么简单。”
    “江先生知道的事情比我们知道的要多，他这样做有他的道理，等下让他告诉我们原因就是了。”
    有令妍出面，张良普也没有再多说什么了。
    他相信令妍这样说一定有她的理由。
    他眼中对江厄的不善也稍减了几分。
    一场大吵大闹的闹剧就在这样平静的情况下消弭。
    看到众人的反应逐渐冷静下来，令妍心中顿时松了口气。
    她看向江厄，示意他继续他想要做的事情。
    屋外的敲门声每隔一阵都会响起。
    这时候，就连李劲柏都感到不对劲起来。
    因为到现在都过去一分钟了，可外面那敲门的声音还是没有停歇。
    好似他们不开门，那个在屋外的人就会一直敲下去一样。
    李劲柏、张良普、包括一直在一旁看戏的任冰还有沉默寡言的许程和侯建成都看向了江厄。
    准确来说，是看着他身后的那扇门。
    在分歧短暂的消失后，江厄转身看着近在眼前的大木门，深深吸了一口气。
    他继续靠前，把身子贴在门上，耳朵对着外面，带着几分试探的说道。
    “谁在敲门？”