    “你有没有看见我们小队的人？”
    “一个叫李劲柏的，长得高高瘦瘦的。”
    走在路上时，令妍询问张家宝。
    “没有。”
    张家宝拿烟袋的手顿了一下，又吸了一口，吐出烟雾时回道。
    他微眯着眼睛，让人看不出他在想什么。
    今天没有村民跟着他一起来，两旁的房屋破旧不堪没有什么人烟。
    江厄就站在一旁观察着张家宝的表情、动作。
    村长非常有可能就是游戏世界里面重要的NPC，是他这次通关的重要角色。
    “令队长，看完尸体以后你们就早点走吧。”
    “晚上就算是不开门，也不是百分百的安全。”
    似乎是觉得自己刚刚回答的语气不对，张家宝又补上了几句。
    “所以，在看完尸体以后就尽快离开吧，这里不应该是你们来的地方。”
    “为什么？我的队友失踪了，就算是要走也得先找到他。”
    令妍看似不解的问道，其实是想要趁势在村长这里套的更多的消息。
    昨天晚上，江厄也跟她聊过，他并不知道更多的事情，只是话里明里暗里在告诉她这个村长有很大的秘密。
    “听我一句劝，失踪的人多半是回不来了还是早一点离开吧。”
    张家宝意味深长的说道。
    【李劲柏失踪果然如我想的那样，多半是遭遇不测。】
    刚刚听了他之前的那些话，江厄心中一片恍然。
    一旦到了晚上，就算是死死关着门，屋内也有一定的危险。
    但是江厄也没有完全相信他的话。
    因为也有可能是张家宝想要误导他们，为的就是赶走他们，好继续保守村子里的秘密。
    江厄可没有忘记，自己的任务就是找到张家村隐藏的那个秘密。
    这也意味着，他要谨防村民和村长给出的信息误导。
    他感觉张家村的秘密应该与隐藏在这个村子里的那只鬼有关系。
    那个叫做老赵头的鬼。
    “对了，村长。”
    在令妍想要开口时，江厄拍了拍脑袋，好像想起了什么似的。
    “不知道你们村里有没有一个叫老赵头的人？”
    问出这句话，江厄的眼睛没有放过张家宝脸上可能会出现的表情变化。
    果不其然，听到这个名字。
    张家宝原本和蔼、平静的脸庞顿时就变了。
    脸色变得铁青，紧皱着眉头，眼里满是严肃。
    “是谁告诉你这个名字的？”
    “不对，你们昨天才刚到这里，天色又黑了下来，不可能是别人告诉你们的。”
    刚说完前面一句，他又自己推翻了自己说过的话，站在那自顾自的说了下去。
    【果然有问题。】
    见到他这种反应，江厄心中暗道。
    但是随之而来的就是巨大的疑惑。
    张家宝都知道晚上有问题了，那他为什么会对他们知道老赵头这个名字有这么大的惊讶呢？
    难不成他晚上就没有遭受过那个人的敲门吗？
    带着巨大的疑惑，江厄等待着张家宝为他解答。
    一旁的令妍也知道他的打算，在看见张家宝的反应后，她已经肯定了昨天晚上江厄的举动是对的。
    那个在屋外敲门的人，有着大问题。
    “你们……”
    他看着江厄跟令妍，眼中闪过某种莫名的色彩。
    既是恐惧，又有几分期待。
    “你们昨天晚上是不是看见他了？”
    “那这样就说的通了，你们失踪的那个人应该是被他给带走了。”
    他喃喃自语道。
    江厄心中掀起滔天巨浪。
    他开始联系自己之前看到的那件案宗。
    一开始报案的那个人就是张才生。
    他不断的跟那些人说自己遭遇的事情。
    一开始谁也没当回事，只是认为他精神出问题的。
    但是后来，他突然间死了，这才引起了镇上警卫的注意。
    当他们准备展开调查时，总部莫名其妙的让他们回来，转而派了令妍这支小队加上江厄来接手这件案子，调查事件的真相。。
    张才生在死之前曾不断的说过。
    他……他……我看见他了。
    他来了……他真的来了。
    他跟我说……他想问我要一样东西。
    我问他，他要什么？
    他说，他想要我的命。
    这是案宗里，张才生报案那天与警卫之间的交流。
    全程都是他一人再说，旁边的人在听。
    江厄之前也认为张家村的秘密与那个“他”有关系。
    只是在他看来，他应该是“它”才对。
    李劲柏在厕所失踪，墙面上也留下了那三个字。
    他来了？
    那么……
    他是谁？
    他要干什么？
    而令妍也想到了今早上在厕所发现的那三个字。
    也想到了他们看到的有关张才生的资料。
    莫非，这个“他”指的就是昨天晚上来敲门的老赵头吗？
    令妍看向江厄，江厄也看了过来。
    两人面面相觑，相同的是他们心中对这个村子的戒备。
    “村长，能跟我们说说那个老赵头的事情吗？”
    江厄不动神色的转移目光到张家宝身上。
    此时，他还有些恍惚。
    可在听到江厄的话后，他脸上的恍惚在那一瞬间消失了，抬头看着江厄，那眼神意味深长。
    江厄不喜欢这种眼神，总觉得这种眼神不怀好意的成分居多。
    “不要打听这件事情。”
    “有时候，知道的太多反而不是一件好事。”
    “还是看完尸体赶快走吧，只是尸体不能带走。”
    说到最后，他又补充道。
    非常的郑重。
    “那你知道老赵头在哪吗？”
    “既然是他带走了我的队友，那我就要去找到他。”
    令妍还以为那只是一个人，并不像江厄那样知道昨天晚上来敲门的老赵头其实是一个鬼。
    虽然她也知道昨天晚上那种情况多多少少有些古怪。
    由于信息差，她所知道的也只是一些片面。
    “你想找老赵头？”
    张家宝看向令妍，眼神带着一种惊诧。
    “没错，我要带回我的队友。”
    令妍点头，很认真的说道。
    当然，她还有一句话没有说。
    那就是她要把那个老赵头抓回去。
    就算那个老赵头不是凶手，也是跟凶手有重大关系的人。
    找到他，挖掘更多的线索，直至找到凶手。
    况且李劲柏是她带出来的，那她自然就有义务带他回家。
    活着带他回家，死了带他的尸体回去。
    “可是……”
    张家宝眼神闪烁，拿着烟袋的手不由的抖了一下，似是有些恐惧。
    “老赵头三年前就已经死了呀。”