    【他会出现吗？】
    【他会出现吗？】
    江厄心中非常的紧张。
    张家宝如果出现在他的面前，或许他可以……
    但是门外空荡荡的，唯有滋啦滋啦的木门摇摆声还在。
    门外是漆黑一片，哪怕有屋内灯火在照耀，但依然是看不清。
    江厄一边紧盯着门外那一片漆黑，一边思考着各种线索汇聚而成的情报。
    线索很少，他们没有多少时间去寻找。
    天黑的太快了。
    天亮不过才两三个小时，太阳就再次消失不见。
    或许……他们看到的太阳并不是真的太阳。
    现在得到的线索加起来形成的信息就是村长张家宝很有可能会是幕后黑手。
    之前他认为张家宝跟老赵头是同一个人。
    但这样认为，有一件事情解释不清楚。
    在他得到的那一封信上，张才生口语化的叙述是把老赵头跟张家宝两个人分开的。
    这一点他始终是想不明白。
    线索太少，情报太少，始终汇聚不出准确的信息。
    “嘭！”
    木门滋啦的声音一停，关着的窗户猛然打开，像是被人给推了一把。
    突然出现的声音吸引了几人的注意，但是江厄依然紧盯着门外。
    他好像看到了……
    看到了一个漆黑的……人影。
    那人影在逐渐走近，一步一步的向屋内走来。
    灯火闪耀，可那人影始终模糊不清。
    “你是谁？”
    江厄心中一动，大声喊道。
    被他声音一激，几人又看了回来。
    张良普毫不犹豫的开枪了，对着门口的方向。
    离江厄最近的他，第一时间就确定了江厄看向的是门口。
    虽然他没有在门口看见什么人，但出于直觉，他还是开枪了。
    这一下，就像是起了连锁反应。
    “砰砰砰”的枪响缕缕不绝。
    十多秒后，几人才停了下来。
    并不是他们已经冷静，而是手上枪里的子弹已经被他们打空了。
    几人看着空无一人的门口，一身冷汗浸湿了衣裳。
    太过紧张导致他们现在都不敢放松。
    “你怎么回事？不要乱开枪。”
    任冰不满的瞪了张良普一眼，她刚才是真的被张良普给吓到了。
    先是江厄大呼小叫，随后便是张良普毫不犹豫的开枪。
    两人的反应加在一起，便让他们以为有人从门口袭击过来。
    张良普下意识的摸了摸鼻子，用动作掩饰内心的尴尬。
    但是，江厄依然是面色严肃的盯着门口。
    在他的视线里，那些子弹径直的穿过了那道漆黑的人影。
    而那人影的面孔逐渐清晰起来，并且依旧是一步一步的向他们走来。
    “你到底是谁？”
    江厄依然大声喊道。
    他莫名的感觉，自己如果认出了这个漆黑人影的身份或许……
    就知道张家村隐藏的秘密是什么了。
    他的声音让令妍等人再次持枪警惕的目视前方，死死的盯着门口敞开的大门。
    “你看到了什么？”
    令妍握着枪，滴滴冷汗顺着她的脸颊流下。
    她不知道江厄是不是真的看到了什么东西，还是他在装神弄鬼？
    江厄没有理她，目不转盯的看着那道人影。
    “它”的脸庞越来越清晰了，但是它离自己也越来越近了。
    三十米……二十八米……二十四米……
    【等下去，看清它的脸还是……先离开？】
    江厄摸不准，他不敢确定一件事情。
    当那个漆黑的人影走到自己的面前时，自己能否看清它的脸庞，能否保证猜测到了张家村的那个秘密。
    他也不能保证它走到自己面前时，自己是否会……死。
    太多太多不可确定的因素存在了。
    这让江厄有些摇摆不定。
    一方面，他迫切的想要知道那张脸会是谁的脸。
    另一方面，他担心自己这一次继续失败下去。
    他不知道自己的病情还能持续多久。
    【赌一把吧。】
    他心中想到。
    “你到底看到了什么？江厄！”
    令妍大声吼道，她的神色非常的紧张。
    哪怕什么都看不见，但是她也能够感受到这周围开始出现一些微妙的变化。
    要是放在平常这一点微妙的变化没有人会注意到，但是现在不同。
    “我看到了……看到了他。”
    江厄瞟了她一眼，眼神中颇为的复杂。
    此时此刻，那漆黑的人影停在他面前十米的地方。
    在它到来的那一刻，周围的温度像是被抽空了似的，一下子降到冰点。
    地面上结起了一层霜，周边的家具，旁边的窗户上也是。
    就连他们身上穿着的衣服上都有一些微小的雪白色覆盖在上面。
    “怎么突然变冷了？”
    张良普突然问道。
    “是有点，很不对劲，就好像……我们在吹空调一样。”
    许程一只手抓紧另外一只手的衣袖。
    他弯了一下身子，使衣服能够更好的贴紧自己的身体，带来更多的温暖。
    “那冰冷的源头离我们很近，非常近。”
    话不多说的侯建成微眯着双眼，哪怕看不见，他也凭借着自己的感觉清楚的感受到周围温度的变化。
    令妍看着江厄，听着他刚刚说的话，眼神逐渐错愕。
    他……他来了？
    他在哪里？
    她猛然转头，目光直视前方，看着那漆黑一片的门口。
    那，灯光照射不进的区域。
    此时，江厄也没有时间去理会令妍的想法了。
    在他的眼前，漆黑的人影停在了他们前面十米的地方。
    那本来模糊不清的脸逐渐明朗。
    慢慢的，一个他看过的人出现在上面。
    江厄心中一惊。
    那熟悉的黝黑的脸庞，带着点蜡黄。
    不是张才生，还会是谁呢？
    “它来了……它来了。”
    它不断的呢喃着这句话。
    在江厄还没有反应过来时，那张才生的脸庞又变了。
    出现在他面前的赫然是与他们一起来的警卫队队员——李劲柏。
    他的口中也不断的在呢喃着。
    “它来了，它来了。”
    眼神一片死寂，麻木不仁的眸子让江厄心中有些发慌。
    任谁看到这一幕，心里都会产生恐惧。
    接下来，短短的十秒内。
    那黑影的脸已经变幻了数十次。
    每一次，都是一张不同的脸。
    直至……
    张家宝的脸出现在黑影上面。
    它看着江厄，麻木的眼神里第一次出现了某种不同的色彩。
    “与我们……永远的活在张家村吧。”