    【消失的28号街道世界载入中…1%…10%…20%…30%…80%…100%…加载完成。】
    【恭喜玩家获得身份……大乾国灵异调查局特派调查员】
    【检测到玩家特殊天赋，已加载】
    【天赋选取中……】
    【天赋载入……载入中……】
    【神秘第六感：当产生对玩家的危险时，玩家能够感受到危险的来源】
    “江厄，醒醒！”
    “江厄？醒醒！”
    一道焦急的声音忽远忽近的传来，但传进耳里时却是越来越清晰。
    “快醒醒！”
    “江厄！！！”
    迷迷糊糊的困乏瞬间褪去，江厄猛的起身，大口大口的喘着粗气。
    “江厄你终于醒了！”
    来人见到他醒过来，略松了一口气。
    脸上的神色也不在那么的焦急。
    “钟文。”
    看着近在咫尺的面孔，江厄下意识的吐出他的名字。
    话刚出口，他就发现自己的声音听上去很嘶哑，喉咙也干干的，像是被火架在烤一样。
    “这是……怎么回事？”
    他摸着自己的头，还有些疼。
    一大段记忆涌入他的脑袋中，刚刚认出眼前人的名字就是其中一个片段。
    他是大乾国灵异局的一名调查员，专门处理各大城市中的灵异事件，把并自己所解决的事做成档案封存在灵异局里。
    一路千辛万苦，经历了各种坎坷的磨难，他才走到现在这个位置上。
    灵异局特派调查员，每一个都是调查员中的王牌。
    而这一次，他跟钟文被派来调查无安城里发生的一件都市怪诞。
    消失不见的28号街区！！！
    传说，在无安城里有一条看不见的街区，偶尔会有平民因为意外步入这条街区。
    里面有着种种的规则，违反规则的人将会死在厉鬼的袭击之下。
    而进去不代表能够出来。
    那里是绝地，是死人的葬区。
    想要从那里活着回来需要……
    没有人知道答案，因为……唯一的生还者已经……彻底的疯了。
    而这一次，有三十多个平民误入了消失的28号街区，在无安城里失踪了。
    这引来了灵异局的目光，专门派他们两个来调查这件事，如果发现生还者，就尽最大能力去救援。
    而现在……
    “你是不是被那块砖头砸坏了脑子。”
    “你忘了吗，我们已经进入了传说中消失不见的28号街区了。”
    “现在就住在这条街上唯一的一家旅馆里。”
    钟文无奈的看着江厄，主动端了一杯水递过来。
    江厄毫不客气的接过，一口气喝干，但是喉咙没有半点好转，依然干燥。
    “再给我来一杯。”
    他转过脑袋，看向窗外。
    外面的世界雾蒙蒙的，给人一种昏昏沉沉的感觉。
    “你还真是不客气啊。”
    钟文无奈的耸耸肩，伸手接过杯子，拿起水壶给他倒水。
    “现在有一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪一个？”
    江厄回过头，钟文正看着他，眼神带着一种莫名的暗淡。
    “都是什么？”
    江厄接过第二杯水，依然是一口闷干。
    冰凉的液体润过喉咙，此刻的他倒是好受了许多。
    “好吧，那我先说一个好消息。”
    对江厄的反应，钟文倒是不见怪。
    只是他又重复了一遍耸肩这个动作。
    看得出，他对这个动作有着一种超出想象的执着。
    “局里让我们找的那三十四个幸存者我都找到了，就跟我们一起住在这家旅馆里。”
    “那坏消息呢？”
    这周围给了江厄一种压抑。
    神秘的第六感就像是一个一直响的警铃一样。
    振振振，振个不停。
    “坏消息是……”
    钟文的语气低沉下来，不复他刚才的轻松写意。
    “我们现在就处在那个该死的28号街区。”
    “江厄，我们这一次怕是会非常的危险。”
    作为一个老人，作为一个一路走到现在的调查员。
    钟文第一时间便确定了他跟江厄因为某种不知名的原因已经被卷进了灵异事件中。
    而且很有可能就是无安城的那个都市怪诞，他们要调查的失踪案的源头。
    这怎能不让人担忧呢？
    这个都市怪诞虽然传的很广，但真正见到过的人，还活着的人也只有一个。
    如果不是从那个人口中听说，众人也不会知道那个都市怪诞竟然真的是一件灵异事件。
    只不过很可惜，那个人在说完部分关于28号街区的基础信息后就已经疯了。
    要是那个人没有疯，他们能够获得更多有关这街区的情报，活下去的几率也会大大的增加。
    要不是这样，他们到来这里也不会如此的担忧。
    至少，钟文内心就有一些凝重。
    对于此，江厄一瞬间就明白了这是游戏所做出的安排。
    “也就是说，我们现在就处在28号街区内？”
    “是啊，那个早就被拆掉，早就消失不见的28号街区。”
    说起这个，钟文就是一副咬牙切齿的模样。
    “我们是怎么进来的。”
    江厄看着窗外昏沉的天空，带着点好奇的问道。
    他一进游戏就是昏迷的，再醒过来时，第一眼看见的就是钟文，就已经身处在这了。
    “不知道，莫名其妙的我们就进来了，然后就出现在这家旅馆里，还成了旅馆里的住户。”
    钟文郁闷的说道，一边说着他还拿出了房卡在江厄面前甩了甩。
    借助窗外的光线，江厄勉强看清了房卡上面的号码——3507。
    该死的游戏，一来就安排好了。
    江厄在心里咒骂道。
    与现在这一幕相比，还是【村庄黑影】里一开始的开局比较轻松。
    “那你是怎么知道这家旅馆里住着那些平民的。”
    “因为我们一进来就在这家旅馆的大厅，那些平民也在。”
    钟文漫不经心的说道，他像江厄刚才那样看向窗外。
    “只是，我问了一遍。”
    “34个平民还活着的就只剩下21个了。”
    “而大部分人跟我们一样，都是在那一个小时左右到来的，只有3个人是已经在这家旅馆生存了一天的，其他的人都死了。”
    钟文说完变沉默了，江厄也跟他一样，默然不语。
    “你的脸色那么难看，看来这一次的情况很糟咯？”
    “当然，弄不好我们就要栽在这里，回不去了。”
    两人对视良久，江厄才收回自己的视线。