    在蓝星上，在现实世界里，遇到了真正的灵异事件是一种什么样的体验呢？
    此刻的江厄就是有一种说不出的复杂。
    他又不是傻子，在那种感觉出现那一刻，一直持续到现在。
    他怎么可能不知道自己已经被某种不是人的东西给盯上了呢。
    【来了，已经来了。】
    原本就处于戒备的江厄再一次绷紧了身体。
    那种被极大充满恶意的眼神盯着的感觉让他十分的不好受。
    【这不会是灵视赋予我的能力的。】
    江厄慢慢的走近一步，猫眼就在门上。
    他准备进行一次大胆的尝试。
    假如那个很有可能是鬼的东西就站在门口的话。
    那么，通过门上的猫眼，他将会与那个鬼进行对视。
    左手摸摸掏出了那张鬼相片，右手死死的拿住匕首。
    大步上前，江厄的身体停在门上。
    紧接着，他的身体慢慢的往前倾，眼睛对上了猫眼。
    而在门外面，那个西装革履的男人突然动了。
    他也慢慢的把身体往前倾，浑浊的眼睛刚好对着猫眼，仿佛从外面可以清楚的看到里面的江厄。
    当江厄通过猫眼看到一只死寂、充满恶意的眼睛后，他的内心猛然一震，连忙后退了好几步。
    一瞬间，他的脸色阴沉下来。
    仅仅是一眼，他就已经确定了门外的那个已然非人。
    这可不比游戏世界，在第一场游戏里他再怎么不行，再怎么死去，那都是游戏。
    但是在这里，在这现实世界，他的生命就只有一次。
    “发动。”
    念头一动，还留着310点积分的江厄果断扣除了50点积分，使用了鬼相片。
    门外，当那个西装革履的男人伸手准备探入门时，它的身体突然顿住了。
    原本麻木、死寂的脸上出现了一抹很明显的抗拒。
    【开始判定，判定成功。】
    右上方弹出了一条消息，江厄看了一眼，见判定成功后，心中方才安定了些许。
    是让外面的鬼离开这里，还是让它留下来听我的命令呢？
    既然已经判定成功，江厄的心思瞬间就多了起来。
    他突然发现一件事情。
    假如，用手中的鬼相片把一只鬼迷惑，再用手中的青铜瓶把鬼吸进去。
    那是不是有可能可以把那只鬼给带到游戏世界里去呢？
    而现在，前提条件已经被他完成了。
    外面的那只鬼没有通过鬼相片的判定，已经中了迷惑的诅咒，就是不知道可以被他控制多长时间。
    “呼呼。”
    深深的吸了一口气，江厄猛的把门打开。
    他将与鬼直面，亲眼见证鬼相片的效果。
    打开门后，首先映入眼帘的是一张苍白到没有血色的脸，随后便是那双麻木的眼睛。
    低下头看去，还能看到滴滴血液顺着裤脚往下流淌。
    一股异样的味道，让人熟悉的味道弥漫在走廊，现在则是顺着打开的门涌入屋内。
    “向左转一下？”
    江厄看着它，试探性的命令道。
    西装革履的鬼听到后，缓慢的转过身。
    见状，江厄彻底的兴奋起来。
    不管能控制多长时间，至少在现在它要完全听从自己的命令。
    这足以让人兴奋了。
    就是，他还不知道这只鬼有什么样的能力呢。
    江厄微眯着眼，打量着眼前这只西装革履的鬼，心里面想着要不要去某些偏僻的地方试验一下它有什么能力。
    他把匕首收回进兜里，从另外一个口袋里掏出青铜瓶子，直接调转瓶口对准它。
    心中默念道“使用”。
    100点积分消失后，西装革履的鬼也跟着消失不见了。
    剩余积分还有160点。
    江厄走出几步来到走廊上，左右看了看，一个人都没有。
    在鬼消失后，走廊里的异常已经恢复到了原状。
    灯光继续闪亮，地面上干干净净，没有一丝丝的血液流露。
    哪怕知道空气里已经没有了血腥味，但是江厄却依然还能闻到那股味道，可能是他的大脑欺骗了他。
    仔细查看一番后，他才走回进自己的家里。
    看着这青铜瓶，谁也不会想到瓶子里竟然还装着一只鬼。
    接下来，就是实验一番的时候了。
    点开界面，看着上面的板块。
    江厄有了一个想法。
    有什么地方，是比在游戏世界里实验更合适的呢？
    …………………………
    【村庄黑影世界加载中…1%…10%…20%…30%…80%…100%…加载完成。】
    【恭喜玩家获得身份……大明国私家侦探】
    【天赋选取……】
    【检测到特殊天赋……天赋载入中……】
    【灵视：可以看到普通人看不到的东西，(注：你直视它们时，它们也能直视你)】
    睁开眼睛，熟悉的场景，熟悉的几个人。
    这一次，江厄不在像之前那样小心翼翼了。
    拥有了几样灵异物品的江厄再次来到这个新手教程时只有一个念头。
    让那个该死的张家宝好好的体会一下什么叫社会的毒打，什么叫人心险恶。
    带着恶意的心思，江厄走进大巴车。
    接下来的两个小时，还是像之前那样平安度过。
    直至张才生出现的时候，江厄适时的睁开眼睛瞅了它一眼，便不再理会。
    倒是司机，马上就要面临自己死亡的司机。
    江厄有心救他一次，看看司机的死亡是否能够阻止。
    在家的时候他已经实验过了，青铜瓶里装着的鬼是可以隐身的。
    除非有人触碰到它的杀人规则，那么它便会现身。
    至于当时是怎么回事，只能归根于江厄比较倒霉，刚好引起了它的杀人规则，才会有一路尾随的故事。
    只不过，江厄现在不打算把它放出来。
    他准备尝试利用其他的灵异物品，区区几十点积分，不足为道。
    很快，司机便停下了车，又是那一声熟悉的话语。
    “张家村到了，就在前面。”
    话音刚落，江厄就已经睁开了眼睛死死的盯着司机的位置。
    “下车了。”
    令妍走了过来，恰好挡住了他的视线。
    “我知道的。”
    江厄回了一句，当他再次看向驾驶座时，上面的人已经不见了。
    看来司机的死亡是必然的事件。
    他心想到，便起身下车。
    就站在车门口，默默的从口袋里掏出烟盒，给自己点了一根烟。
    当张家宝来的时候，令妍正准备走上去时，江厄插了进来，挡在令妍的面前，与张家宝面对面站着。
    “呼！”
    吐出一口白色的烟雾，江厄肆意的笑了起来。
    “张家宝。”
    “你的事发了，跟我们走一趟吧。”