    家里面放着一把匕首这很正常。
    不正常的是匕首上面染了一层凝固的血。
    暗红色的，给这把匕首添上了几分妖异。
    更不正常的是，匕首被牢牢的关在抽屉里。
    “这把匕首我拿着吧，我有一点猜想需要验证一下。”
    江厄接过张良普手中的透明袋子，把匕首装了进去，并抬头对着几人说道。
    小柜子上就还只剩下一把锁跟一道没有开过的抽屉了。
    “没有问题，你先拿着也是一样。”
    “但是回去的时候要把匕首交给我们。”
    令妍点头同意，现在他们需要的是找到他们的队友李劲柏。
    等回去的时候再把匕首交给那些法医。
    那么现在，让江厄拿着匕首也是没有问题的。
    “没有问题，等回去的时候我会把匕首给你们的。”
    江厄随口答应道。
    至于等任务完成以后，他还会不会与他们一起离开呢？
    那就不得而知了。
    “嘭。”
    张良普已经接过了石头，开始对柜子上最后一层抽屉上的锁发起了进攻。
    一声一声接一声的响动，抽屉上的锁直接被他给砸飞了。
    最后一层抽屉里会是什么，江厄非常的好奇。
    好奇的也不仅仅是他一个，其他几人都目不转盯的看着这最后一层抽屉。
    “准备好了吗？见证奇迹的时刻。”
    张良普咧嘴一笑，难得在这种时候他还有心情开玩笑。
    “贫嘴，赶快把抽屉拉开。”
    令妍狠狠的瞪了他一眼，让张良普有些不好意思。
    “好嘞。”
    答应了一声，张良普手上动作也不慢。
    直接一把拉开了最后一层的抽屉，几人纷纷凑近几步想要观看藏在里面东西。
    可当众人看清楚之后，眼中的神色不禁奇怪起来。
    因为第三层抽屉里面，什么东西都没有。
    在几人的注意力都放在抽屉上面时，旁边站在的江厄眼睛上不禁露出了一抹奇怪的眼神。
    因为他明显的看见了抽屉里放着一样小东西，但是其他人好像并没有看见抽屉里放着的那样小东西。
    他抬起头，不动声色的把其他几人的表情收进眼中。
    【他们几人好像没有看见抽屉里的小瓶子？】
    【是因为......我的特殊吗？】
    江厄心中想到。
    “太奇怪了，抽屉里什么都没有，为什么还要锁上呢。”
    张良普不解的嘀咕道，他抓着脑袋，百思不得其解。
    “散了吧，继续去其他地方找一下有没有藏着的东西。”
    令妍也有些失望，但是她很快就把这种失望给收回了心底，没有展露出来。
    “令队长，我等下准备出去透透气，在村子里到处走走，或许会有新的发现。”
    江厄默默收回自己看着小瓶子的目光，转而看向令妍。
    他现在并不想让其他人知道抽屉里其实是有东西的。
    江厄已经准备等他们几人走后，不惊动他们的情况下，把小瓶子揣进兜里。
    然后，便去村南头的墓地看一看。
    纸上面提到的事情在张才生去村南挖老赵头的坟墓而停止。
    在这之后又发生了什么，就不知道了。
    江厄心里有一个大胆的猜测。
    正因为是张才生挖了老赵头的坟墓，才会发生后面出现的事情。
    但这前提是忽略掉一样事情。
    在张才生挖老赵头坟墓之前，他已经亲眼看到了老赵头。
    而且，纸上还有一件事情让江厄很在意。
    哪怕只是短短的一句话，都已经表露了一件事。
    村长很奇怪。
    那奇怪在什么地方呢？
    江厄有一种预感，他或许正在一步一步的接近张家村隐藏的秘密。
    “没问题，你先去走走吧，只是记得在晚上到来之前回到我们原先的那间屋子。”
    “我知道的，你放心吧。”
    江厄满不在乎的说道，他又不是有病，到了晚上还会在外面闲逛。
    除非有迫不得已的情况发生。
    但是江厄心想，他应该还没有倒霉到那种程度。
    要是真发生了那种事情，对他来说也只是浪费了一次机会。
    他会全力的在死之前获取更多有用的情报，争取在下一轮游戏里通关。
    他们回到了原来的地方继续搜查。
    江厄拿起小瓶子，慢慢的走出了张才生的家。
    沿途路上，他一直端详着手上的小瓶子。
    小瓶子呈青铜色，上面布满了黑色的花纹。
    从瓶口看进去漆黑无比，深邃的让人看不清瓶子里装有什么。
    江厄看了好几秒，在发现没有什么异常后，就把它揣进兜里与那张鬼相片、染血的匕首一起为伍。
    这间破破烂烂的屋舍。
    他回头看了一眼，便收回了目光。
    村南处于什么地位，江厄在扫过一眼后就大致确定在什么东西了。
    头顶的太阳完全可以让人判断自己所处的位置方向。
    走了大概十多分钟，两旁的房屋几近消失。
    映入眼帘的是很多绿油油的野草。
    没有人来清理的原因，导致它们每个长的格外的高。
    最矮的也有一米多了。
    江厄往这旁边看了半天。
    都没有看到有什么坟墓。
    继续往前走，有一条小道上没有野草。
    但是走着走着，江厄又突兀的停下了。
    村长张家宝正站在他的面前，神色肃穆的给一座坟上香。
    江厄的视线穿过他，继续往里面深去，顿时惊诧。
    在里面，有着许许多多的坟墓。
    每一座相连的都非常的贴近。
    心脏在扑通扑通的跳，激动弥漫在心头。
    他知道，自己来对了。
    或许，这里就跟张家村的那个秘密有关。
    “要上香吗？”
    略带嘶哑的声音传进耳朵，听着这种略感熟悉的声音，江厄差点没拔腿就走。
    只是，他好歹镇定下来，目光锁定在张家宝的身上。
    此时，张家宝已经把那三炷香插在了那座不知名的坟墓上，正看着他。
    脸上十分的平静，眼睛里的眼神也是十分平静。
    “好。”
    江厄回了一句，快步走上前接过张家宝递过来的香。
    然后便转身，把自己的后背留给他，自己则是恭恭敬敬的拿起一旁的火机点燃香，鞠躬三下，便把香插在坟墓上。
    “这里，埋葬着张家村所有人。”
    突兀的，张家宝出声，这让正在弯腰的江厄挺直了身体。
    他知道，张家宝可能是准备跟他吐露心声了。