    “这是怎么回事？”
    江厄略迟疑的开口问道。
    却没想到，令妍几人神色复杂的看着他。
    “刚刚你的身后，突然出现了一个男人。”
    听到这句话，江厄顿时想到了自己刚才在奔跑时后颈突兀感受到的那阵寒冷。
    “砰砰砰！”
    “砰砰砰！”
    敲门的声音越来越大，异样的声音让众人不安。
    令妍看向他，脸上满是凝重。
    “你知道现在是怎么回事吗？”
    江厄看着木门，觉得今天晚上的情况有点不对劲。
    敲门的状况太过激烈了。
    但是没有经历过这种情况的江厄也是不清楚外面会发生什么。
    是以，他也不知道自己该怎么回答令妍。
    “开门吧，你们已经走不掉了。”
    “他……他已经来了。”
    一道熟悉的声音传来，略带嘶哑的音色让几人纷纷看向门口的位置。
    除了有些嘶哑外，其余人包括江厄都对这个声音的主人不陌生。
    “李劲柏？”
    “怎么会是他？”
    “他小子在干嘛？”
    张良普皱着眉，颇有些烦躁的叫骂到。
    至于去开门，抓住李劲柏？来上一个擒贼先擒王？
    且不说李劲柏失踪的时候很奇怪，现在回来的时候也很奇怪。
    再说了，他也不一定是那个“王”啊，指不定是那个“贼”呢。
    不好意思，他不是傻子。
    现在屋子里面什么情况，大家都有目共睹。
    整间屋子上下到处都是“砰砰砰”的声音。
    外面的人恨不得把这间破烂的房屋给砸烂。
    他现在要是去开门，岂不就是去自投罗网，给人家送人头吗？
    张良普是喜欢用武力解决事情，但他又不是傻子。
    白白送死这种毫无意义的事情他也不会去做的。
    “大家围在一起，小心他们破门进来。”
    令妍招呼其他几人，江厄站在原地，面露迟疑。
    但是在这种情况下，他还是顺从的走去了人群中央。
    他们这些警卫纷纷掏出了自己最有力的武器——枪！
    分别站在不同的位置，以确保各个地方都在视线之内。
    【大幕要拉开了。】
    心里面升起某种明悟。
    江厄知道，最后时刻要来了。
    可是，今天天亮的时间实在是太短了。
    他们调查到的线索还不知道有没有。
    “你们之前有没有找到重要的线索？”
    江厄知道，这个时候必须要找办法破局。
    集齐所有的线索，或许最关键的信息就在其中。
    “有，我们找到不少东西，在你离开之后。”
    令妍果断回道，她看到江厄刚才在沉思的样子。
    知道，他是在思考某些关键的事情。
    虽然不知道，在现在这个时候，那些线索有什么用。
    但是，出于对江厄的信任，令妍还是在这个时候把之前他们调查的事情都说了出来。
    “在你走后，我们翻找了张才生的家，找到了一条很……古怪的信。”
    “哦？信上面写了什么？”
    江厄精神一震，连忙问道。
    “信上面只有一大段非常潦草的话。”
    令妍看着他。
    “上面写着村长已经疯了，他想要害死所有人，他想要杀掉所有人。”
    “迫不得已下……”
    令妍停顿一下，江厄发现她的眼神竟在这一刻出现了惊恐和万分不解。
    他知道还没有说完的后半句应该才是最重要的。
    “后面写着什么？”
    面对他穷追不舍的询问，令妍深吸一口气。
    “他们迫不得已下只能把……村长给杀了。”
    听完，江厄也是一脸的错愕。
    如果令妍说的这些都是真的。
    那么张家宝早就死了。
    既然他是一个死人，那么出现在自己等人面前的又是谁呢？
    死去的村长？
    江厄突然想起了在墓地时张家宝说的那番话。
    “这里，埋葬着张家村所有人。”
    “也包括我。”
    “张家村所有人，过去、现在、未来，所有人都会被埋葬在这里。”
    “毫无例外，生前或许我们不能永远的在一起，但是死后我们能与对方永远的为伴。”
    张家宝那复杂的脸色，奇怪的眼神还在他的脑海中翻转。
    一开始，他只是认为张家宝所说的只是某种对未来的期望。
    认为自己葬在那后，能与张家村死去的人为伴。
    不能过去、现在、未来，能够一直长长久久的下去。
    活着不能为伍，死后应当作伴。
    却万分没有想到的是……万一，张家宝当时说的都是真的呢？
    那片墓地里葬着的是张家村所有人。
    因为从他们来到村子以前，这个村子里的村民就已经死光了，而张家宝本身就是一个死人，那不就是墓地里葬着其他村民也葬着他吗？
    不只是墓地里的那些画面，还有之前的一些细节。
    那些村民们脸色苍白，眼神麻木、死寂一片。
    这不就是死人的模样吗？
    一瞬间，江厄想明白了大部分事情。
    为什么张才生死之前留下的是他来了而不是“它”来了。
    全因为张才生所说的那个他是村长张家宝。
    一个明明死去的人，却突然出现在自己的面前，还不断的骚扰自己。
    任谁，谁都会害怕。
    什么老赵头，那都是假的。
    第一晚敲门的那个人就是村长张家宝。
    这正好解释了为什么第二天问他的时候，他丝毫不诧异的会顺口说出老赵头已经死了三年的话，并且对他们看见老赵头丝毫不感到奇怪。
    因为那都是他骗他们的。
    从一开始，他们询问的人就不对劲。
    老赵头跟张家宝是同一个人。
    只是，江厄还有很多事情没有想明白。
    例如，为什么张家宝一开始会告诉他们在晚上不要出门，可到了晚上又会来敲响木门呢？
    太多太多的谜团纠缠不清，仅仅一点时间完全是调查不清楚的。
    对此，江厄只能推断为这是游戏世界所给出的限制。
    它需要自己在限定时间内完成任务。
    江厄正准备继续问下去，看看还有没有其他的线索。
    “滋啦”的一声打断了他的思考，也惊到了其他几人。
    屋子的木门……在没有人开门的情况下，自动的打开了。
    可门外……空无一人。