    “也包括我。”
    “张家村所有人，过去、现在、未来，所有人都会被埋葬在这里。”
    “毫无例外，生前或许我们不能永远的在一起，但是死后我们能与对方永远的为伴。”
    张家宝面色复杂的看着坟墓，他没有看向江厄。
    “张家村所有人都葬在这里吗？”
    江厄略带疑惑的问道，他开始仔细思考这一句话。
    如果张家村是一个普通的村子，那么这一句话只能说是一个老人的妄想。
    但问题是，这是一个有着灵异事件的村子，那么他的那一句话是否可以认为是……
    张家村里埋葬的所有人都是……鬼？
    江厄被自己的猜想吓了一跳，随机又哑然失笑。
    他觉得自己纯属是想多了。
    应该是昨天经历了那种事情的原因。
    要是张家村是一个鬼村，怕是他们这一行人早就死了。
    哪还会活到现在呢？
    江厄轻轻摇头，本来想要笑的硬是被他给憋了回去。
    在人家坟墓前跟村长面前露出笑容。
    这确定不会被人给打死吗？
    他可不想因为自己因为一个微笑而破坏掉了张家宝想要吐露心声的欲望。
    把笑意憋回去，江厄就一直保持着面瘫的脸庞。
    “是的，张家村里的所有人都埋葬在这里。”
    听到张家宝的话，江厄确定他刚才在“埋葬”二字时加重了语气。
    颇有些咬牙切齿的感觉。
    难不成，此埋葬非彼埋葬。
    这里面，还有什么深意不成？
    虽然心里好奇的很，但是他又不能非常直白的问人家，这埋葬还有什么讲究？
    莫不是，他想自己下葬的时候多一个讲究？
    “张家村所有人？”
    但是很快，江厄发现了张家宝所说的话里有一句非常重要。
    他刚刚说，张家村所有人都埋葬在这片墓地。
    那意思莫非是……？
    “是啊，都在这么。”
    张家宝的视线移开，看向了江厄。
    麻木不仁的眸子里死灰一片。
    江厄心中一惊，被他那双眸子看的很不自在。
    他下意识的转过脑袋，半边头看向来时的村庄。
    绿油油的草遮蔽了视野，从某些空隙看过去，张家村就像是一个被废弃了许多年的村庄。
    他咽了口唾沫，心中在这一刻竟有些不安。
    两人之间没有再说话，哪怕没有回头，江厄都能感受到张家宝那炽热的视线。
    他不敢去看他的眼睛，就怕这一看，自己就没有机会离去了。
    “我要回去了，张村长。”
    “我的队友还在等我呢。”
    时间缓缓流逝，两人僵直在这一刻。
    终究还是江厄受不了这样的气氛，开口为自己找开脱的理由。
    张家宝在这里，就算他想要寻找什么也要束手束脚。
    还是尽快里面这个气氛怪异的地方吧。
    他心想着。
    【这村长真的是不对劲啊，盯着我看这么久就没有移开视线吗？】
    额头正在冒汗，不仅仅是天气炎热的原因，更多是因为村长张家宝那炽热的眼神。
    有多热呢，近在咫尺的江厄都能感受到。
    他严重怀疑自己再不走，就不用想着离开了。
    “去吧，去吧，先回去吧。”
    良久，是过了几分钟，还是只过了几秒，江厄已经不清楚了。
    这段时间内他一直没有回头，好几次都想从兜里掏出那把染血的匕首给张家宝划上几下。
    但是理智制止了他，让他没有那么做。
    好在，在他即将要忍耐不住的时候，张家宝开口让他离开。
    心底松了口气，江厄这才回头对上张家宝的眸子。
    那麻木的眼神，不论是看上几次都让人心中不安。
    “那我就先走了。”
    礼貌的说完后，江厄转身就走，迈出的步伐一步比一步大。
    要不是害怕自己小跑起来会引起不必要的麻烦，他已经脚下乘风的溜了。
    就算是这样，他离开的速度也不慢。
    来时花了几分钟，走的时候将近一分钟就已经离开了那片草地。
    走到村子时，江厄才是暂缓了下来。
    【貌似有点不对劲啊。】
    他看了眼周围，四周的环境没有什么变化，跟他来时别无两样。
    不对，有变化的。
    他猛然抬起头，天空上的太阳不知何时消失了。
    天色将暗，周围一道道凉风吹来给这炎热的温度降了温。
    要天黑了！
    他心想到，但随即却感到愕然。
    天，黑的怎么这么快？
    得马上离开这，回到他们之前的屋子里。
    江厄跑了起来，飞快的奔跑着，两旁的房屋迅速的自他身后远去。
    江厄不管不顾，天色黑的太快了。
    要是再慢一点，等天色彻底黑下去，他想回都回不去了。
    【快，快……要快。】
    江厄心里面不断的在咆哮。
    时不时的，他会抬头往上看一眼。
    天色有一半已经暗淡下来了，还有一半的光明正在逐渐消失。
    江厄的速度越来越快。
    天色将黑之际，他终于是看见了那亮着灯的小屋。
    在心下松了一口气的同时，脚下的速度再快三分。
    他完全是把自己浑身的力量都发出去了。
    刚刚进屋内的几人也看见了他，他们没有把门关上，而是站在门口大声的喊他。
    “快，快点。”
    “你身后……”
    “快点跑……”
    天色在这一刻已彻底陷入黑暗。
    一直跑着的江厄没有听清他们在说什么，但也能确定他们是在喊自己快点跑过去。
    屋子已经近在眼前，相距不过百米。
    只需要十多秒的时间，他就能跑进去了。
    而距离越近，江厄也能清楚的看到了他们脸上的焦急。
    【为什么会焦急呢？】
    【他们注视的……是我的身后？】
    【我的身后，有什么？】
    “呼……”
    恰在此时，一道呼吸产生的风呼过他的后颈。
    一时间，江厄的心头猛的一颤。
    冰冷的胆寒感从他的尾椎一路直上他的头顶。
    他不敢回头看，怕这一看就永远的留在这里。
    江厄死命的跑，终于在张良普一脸焦急的神色下跑进了屋子里。
    而守着屋子门口的张良普在江厄进屋的第一时间就把门关上了。
    “发生了什么？”
    话刚想说出口，屋外就传来了一阵敲门声。
    江厄心中一颤，猛的看向屋子木门。
    可这一刻，不仅仅是屋子门口，连同旁边的窗户，屋内的厕所同时传来了一阵……敲门的声音。