    江厄已经很久很久没有这么轻松过了。
    在服下药物后，浑身上下都传来一阵酸痛感。
    一直持续了五六分钟，那自骨头里发出的疼痛感才逐渐减弱，直至消失。
    紧接着，他身体一直以来都有的刺痛感也消失了。
    好似一时间，他又回到了那段未得病的日子。
    轻松、随意，重要的是很健康。
    随意的让自己的身体自由落体倒在沙发上。
    身体陷在沙发里面，酥软的感觉弥漫全身。
    突兀的，江厄猛然想起一件事。
    他站起身，朝着厨房走去。
    一路来到冰箱面前，顺手把门拉开。
    里面闪着白灯，亮的那一片白色非常显眼。
    “果然，光惦记着那个特效药了，都忘了买点菜回来放着。”
    江厄看了眼厨房的窗户。
    外面天色正黑，除了一些灯火外，什么都看不清。
    刚从副本里出来的他对外面那一片漆黑有些戒备。
    显然，游戏里带给他的影响不是一时半会就能解决的。
    他低下头，看向自己左手腕上面戴着的黑表。
    上面的时间显示现在是处于晚上九点四十多分。
    不算太晚，对于一个偶尔熬夜的人来说，现在刚好是游戏快乐时光的开始。
    但也不能说早，因为这个点还是会有很多人已然入睡。
    想来想去，终归还是要去买菜的。
    虽然对漆黑的夜晚比较抗拒，但是现实世界可没有游戏世界里那么多诡异的事情发生。
    就算是有，自己的运气也不会那么差刚好遇到。
    打定主意后，江厄就把冰箱门关上了。
    他一路走到门口，换上出去的鞋子。
    只是在关灯时，他又迟疑了一下才把灯关掉。
    一瞬间，屋内就跟窗户外面的天空没有什么两样了。
    同样的漆黑，同样的看不清。
    买菜的时间要比他想象的还要快。
    距离他家两千米的附近就有一家大型超市，旁边还有一栋商业楼。
    那家商业楼有一层被废弃了很多年。
    新搬来这的江厄不知道是什么原因。
    患有重病的他一般都是喜欢待在家里，间断性的运动来增加自己的抵抗力。
    太过剧烈的运动身体受不了，但是缓一些的还是可以尝试的。
    买完菜后，江厄顺路走过马路来到那栋商业楼附近。
    等会儿，他再从另外一条马路到另外一边去，走一段距离就能回到自己的家中。
    在尝试了那个【诡异体验游戏】后，他发现自己对待平时的生活时更加的用心，也更加的期待。
    刚刚过了马路，走到这边的他皱起了眉。
    为什么，会有一种若离若现的窥视感？
    这种怀有怨毒、恶意的眼神，他在游戏世界就曾感应过。
    现在再次被这样的眼神盯上，他的本能反应让他的身体瞬间绷直。
    紧张的四处张望着，周围的人群很稀少，没有一个是往他这边看的。
    莫名的……江厄再次感受到了那种目光。
    那好像……是来自自己的上方。
    江厄慢慢的转身，抬起头，目光看向旁边的商务楼。
    那充满了恨意的眼神就是从上方看过来的。
    只是现在的商务楼满是漆黑，灯光全灭。
    按理来说是不可能的，江厄往上看去。
    眼神一遍又一遍的扫过，可什么都没有看见。
    太黑了，周围倒是五颜六色的灯光。
    可这也照亮不了上方的这栋大楼。
    狐疑的再次看了一眼而毫无所获后，江厄收回了目光。
    他一边提着菜，一边往自己家走去。
    在江厄没有看到的地方。
    商务楼八楼，一个西装革履，穿的非常整洁的男人站在窗户前，眼睛直勾勾的看着楼底下的江厄。
    他的面容苍白，没有血色。
    双眼无神，且麻木不堪。
    脖子上，还爬着一些较浅的斑痕。
    那是死人才会有的尸斑。
    至江厄离开后，那男人也跟着转身。
    僵硬的脚步，每走一步，都会有湿漉漉的水珠掉落，滴答滴答的声音响个不停。
    一处小水洼倒映着外面的灯光。
    在微弱的光亮下，可以清楚的看到。
    这水的颜色……是鲜艳的红色。
    走过一处处街道，穿过一层层楼道。
    江厄站在家门口，空闲的手已经伸进口袋把钥匙拿出。
    只是在插进去的那刻，江厄莫名的转头看向走廊。
    整条走廊上，灯光明亮。
    可以让人很清楚的从这头看到那一头。
    那头什么都没有，这头站着他，还是准备开锁回家的他。
    【那种感觉不会错的。】
    【就是充满着怨恨，而且这种感觉只针对我一个人。】
    【从我买菜走出超市走到商务楼开始，一直到现在那种感觉都还在，我这是……被人给盯上了？】
    手腕开始用力扭动钥匙。
    咔嚓，门锁被转动的声音听上去非常清脆，在这安静的走廊里传向远方。
    江厄头一直都没有转回去，一直都在看着走廊那头的转角。
    那是连接整栋大楼的走道，住户上上下下都是从那里出去、进来的。
    慢慢的把门拉开，江厄迅速看了眼被打开的门，又迅速转回去看着走廊。
    就这样，站在原地继续待了十几秒的江厄才不甘心的收回了目光，迈步走进屋内。
    “嘭！”
    随着一声巨响，大门被他彻底的关上。
    又过了好几秒，走廊上的灯光开始一闪一闪的，发出一阵滋啦滋啦的声音。
    好似其中的电路开始短路才会造成这种现象。
    紧随其后的是滴答滴答的水声。
    一个身穿西装革履的男人自转角处慢慢走出。
    哪怕灯光忽明忽暗，也能清楚的看到他脸上的那一片苍白，眼中麻木的死寂，脖子上的尸斑。
    当他走出转角处时，直接就看向了江厄刚刚站着的地方。
    僵硬的步伐，缓慢的一步接一步，却超乎坚定的朝着那边走去。
    随着他的接近，走廊里的灯光突然“嘣”的一声散发出一串火花，变逐渐暗淡，直至消失。
    当所有的灯光都暗淡后，原本亮丽的走廊彻底的陷入黑暗中。
    唯有水珠滴落在地板上的声音清晰可见。
    滴答滴答！
    滴答滴答！
    一股异样的味道开始弥漫着走廊。
    “是血腥味，很浓的血腥味。”
    闭目的江厄睁开眼睛，他就站在门前一直都没有动过。
    右手上提着的袋子早就松开掉落在地上。
    取而代之的，是他的右手上拿着一把有着鲜红颜色花纹的匕首。