    再次睁开眼睛，江厄满脸的笑意。
    他成功了，在一见到张家宝时就把张家村的部分秘密说出。
    当他见到张家宝那错愕的神色时，心里面别提有多开心了。
    两次游戏世界，两次小心翼翼所带给他的阴影全在这一次游戏世界里还给了张家宝。
    哪怕浪费了一次机会也在所不惜。
    再说了，他可不是单纯的浪费一次机会就为了回去报仇的。
    【诡异体验游戏】有很多的隐藏规则没有说出，他只能凭借自己的猜测去大胆的验证。
    而这一次，他的确是得到了一点有用的信息。
    【恭喜玩家顺利通关新手教程，作为一名合格的侦探，你在第一时间便揭穿了张家村的秘密，随后又合理的运用身上的灵异物品成功的关押了张家村的鬼，并把它带回小临市警卫司，成功的保护了自己跟随行的同伴】
    【评分：A-】
    【奖励：莽夫(1000)，任务达成(1200)，队友全员存活(1200)，此次游戏奖励总共获得3400点积分】
    【积分余额：3560点】
    这一次的收获非常的大，江厄不仅仅是确定可以继续回到之前的游戏世界里，也确定了他可以凭借自己不断获得的情报来使自己重复通关获得更多的积分。
    精神集中，点开【积分兑换】。
    上面可以兑换的东西依然只有六样，或许只有自己通过新的游戏世界后，可以兑换的东西才会继续增加。
    看了一眼后，江厄的视线逐渐下移。
    他现在有三千多的积分，完全可以兑换那把【附魔枪】以及一些【附魔子弹】。
    至于要不要剩余一点，他还没有想过这件事。
    钱用了才是钱，不用的时候它就只是一串数字。
    对此，江厄看的非常明白。
    更何况，这样的武器完全能够保障自己在进行游戏世界遭遇那些诡异的袭击时，反击它们，并取得更高的评价，拿到更多的积分。
    他现在有了一个新的人生追求，在到达那个目标之前，他首先想要赚取一点点小小的积分。
    毫不犹豫的兑换后，他手上瞬间出现了一把复古式的左轮手枪。
    积分也只剩下了560点。
    银白色的枪身，神秘的花纹以及金黄色的枪托。
    这简直就是一样艺术品。
    江厄摸着它，爱不释手的不肯放下。
    越看，就越是喜欢。
    稍微量了一下大小，全长比一般的左轮手枪还要大上一点，大概在二十一厘米左右。
    厚重感十足，整把枪的重量大约有1300克，算是一把重量级手枪了。
    江厄打开转轮(弹巢)，检查了一下这把左轮可以容纳的子弹数量是多少。
    仔细看了看，这把附魔左轮是少见的12个膛室的设计。
    代表着可以容纳十二发子弹。
    这在某种程度上可以让他在面临危险时能够更有安全保障，不至于一下子就把子弹给打没了。
    右手拿住左轮，左手拿着转轮猛一转。
    旋转时碰击发出来的声音是那么的清脆、悦耳。
    在转轮速度慢下来，快要停止前，江厄猛的把枪合上对着自己的门口。
    “砰砰砰。”
    嘴里发出类似子弹出膛射击时的声音。
    满脸兴奋的他又把枪拿到眼前。
    哪一个男人会不爱这种东西呢？
    又有哪一个男人能够拒绝枪械带来的魅力呢？
    估计还真没有多少人能够拒绝的了这种诱惑。
    疼爱的把枪装进兜里，江厄觉得自己有必要去买一个枪袋，方便把附魔左轮放进去。
    这样，自己拿枪的时候也比较方便。
    兑换了枪后，他接下来需要看的就是附魔左轮所需要的子弹。
    只有那种特殊的子弹加上附魔枪，才能对那些诡异造成伤害。
    驱逐、击退，甚至是杀死它们。
    两种子弹的价格都是同样的50点积分一枚。
    看似便宜，但这可是消耗品，一用就没。
    等到他真正要买起来的时候那所要消耗的积分可就大了去了。
    他现在还剩下五百六十点积分，可以兑换十一颗特殊子弹，最终能够剩下的也就只有十点积分了。
    看了看两种附魔子弹的效果，江厄觉得带有“炎”的那种买五颗，带有“寒”的那种买六颗。
    买完以后，刚刚觉得自己已经富起来的他再一次变成了一个穷人。
    不得不感慨一下花钱如流水。
    刚刚到手的积分一瞬间就没了。
    还没来得及多看几眼呢，就只剩下那一点点了。
    而满满的十一颗不同颜色的子弹已经出现在他的面前。
    他把子弹放在桌子上，拿出左轮开始一颗一颗的上膛。
    子弹有两种颜色，主体是黄铜色，上面刻有微小的花纹，而那些花纹有的是红色的，有的则是蓝色的。
    这让人很容易的就辨认出这是两种不同的子弹。
    附魔左轮有十二个膛室，能装进去的子弹只有十一颗，还有一个膛室则是空的。
    就像是某某某转盘那样，不同的是。
    某某某转盘只需要装填一颗子弹，其余膛室是空的，而他这把附魔左轮则是装满了十一个膛室，唯留出一个空的位置。
    那还是因为他已经没有积分再去兑换了。
    不然的话，他就可以让左轮满堂待发。
    不过，现在也好。
    把附魔左轮收进游戏界面里，带在身上可不方便。
    众所周知，左轮是没有保险的。
    在装填了子弹后，只需要扣动扳机，子弹就会射出去。
    江厄可不想自己玩着玩着的时候就擦枪走火，给自己来上一枪。
    到时候不但是他会受伤，还要心疼很长一段时间。
    附魔子弹现在用一枚少一枚，那是专门用来对付灵异的，可不能在擦枪走火中用掉。
    他已经没有多余的积分去兑换了。
    区区十点积分，啥事也做不了。
    收完后，江厄的眼睛看向另外一个模块【可参与游戏】。
    他已经做好准备参加另外一个新出现的游戏了。
    虽然没有积分使用不了那些灵异物品。
    但是现在他多了一把附魔枪，还多了一个可以控制的鬼。
    不管出现什么样的情况，江厄都有自信去面对。
    大不了，就是死一次呗。
    又不是真的只有一次机会。