    “原来如此啊。”
    江厄睁开眼睛，心中已经明悟了【村庄黑影】这个游戏世界的秘密是什么了。
    张家宝所说的话，张才生死前的那张白纸上写的那些东西以及令妍述说的那条线索。
    再加上，张家宝……不，是那个黑影说出来的最后那句话。
    江厄已然明白，那个黑影其实是张家村所有人死后诞生的产物。
    活着不能为伍，死后应当作伴。
    他开始反思自己在这一次游戏中犯过的错误。
    太谨慎了似乎也有些不好。
    而且，他似乎太沉浸在那个游戏世界里了。
    他没有把那个当成是一场游戏，反而觉得这就是一个真实的世界。
    贴近真实让他总有一种错觉感。
    细细思考着自己这场游戏结束后很多方面的不足，江厄觉得有必要改变一下自己。
    打开游戏面板，之前结算游戏时的信息全部跳了出来。
    【恭喜玩家完整的活过一天，作为侦探而言，你是不合格的，但直至死亡的最后一刻，你还是凭借着少数的线索拼出了部分真相，但该死的时候还是会死。】
    【评分：E-】
    【奖励：苟活一天(100)，真相(500)，任务达成(1200)，此次游戏奖励总共获得1800点积分，】
    【积分余额：1810点】
    【恭喜玩家达成成就，获得一个新天赋——凶灵的注视】
    【佩戴此成就将大幅度提升鬼怪的好感度，或许在面临死亡时会出现其他可能，发生不同寻常的事情。】
    【目前：自动佩戴】
    【检测到特殊天赋：灵视】
    【按照新手教程任务条款，本天赋可选择免费固化】
    【是否固化】
    看着自己这次结束后得到的评价，江厄精神一震。
    评价低一点无所谓，只要积分凑够了就可以了。
    至于那个主动佩戴上的成就，他只是看了一眼便不再关注了。
    等下次参与游戏时卸下就是了。
    至于现实世界里会不会有灵异事件发生。
    开玩笑呢，这种事情怎么可能会出现。
    江厄对此不屑一顾……当然那是不可能的。
    他已经在认真思考一件事情。
    既然这种诡异的游戏都出现了，那在现实世界里是否也有灵异事件发生呢？
    只不过他暂时还没有遇到，也就懒得去深思。
    既来之，则安之。
    而重新把心思放到自己得到的东西上的江厄心中想到。
    那个可选择固化的天赋，白嫖的东西不要白不要啊。
    “固化。”
    搞定后，精神集中点开【积分兑换】，他突然看见自己的右上方还有一个感叹号。
    带着点好奇，江厄点开感叹号。
    顿时，一行新的消息弹了出来。
    【检测到玩家携带灵异物品，现已经灵异物品信息展示，是否花费500积分兑换出游戏世界。】
    【注：本次积分兑换属于新手福利，按照第四条款已做出判定，给予最低消费。】
    【鬼相片(寄宿着一只鬼的照片)：使用时花费50点积分，可对目标进行一次迷惑诅咒(包括灵异生物)，诅咒成功后会使目标失去对玩家的锁定，控制程度视对方的实力程度而算，使用后冷却时间3小时。】
    【染血的匕首(沾染了一部分鬼血的武器)：使用时花费10点积分，可对目标进行一次攻击，有小概率造成穿透伤害，无视防御，无使用限制。】
    【鬼瓶(？？？)：使用时花费100点积分可对目标进行一次判定，判定成功目标将被收进瓶子里，容量限制为3，使用后冷却时间两天。】
    看完以后，江厄眨起了眼睛。
    他好像……把游戏世界里的某些东西给带出来了。
    低下头，念头一动，三样物品顿时出现在他的手上。
    那把染血的匕首还装在袋子里，只是那上面粘着的一层黏稠的血液已经消失了，留在上面的就只剩下一道血红色的痕迹。
    目光移开，那张鬼相片上的张才生面无表情，看起来比遗照还要遗照。
    最后，江厄看向的是手上的小瓶子。
    青铜色的瓶子，布满瓶身的神秘花纹。
    不管每次看，都会觉得有一种神秘感。
    “真的被我给带出来了。”
    他呢喃一句，两只手不断的抚摸着那青铜色的小瓶子。
    在界面上，这个青铜瓶是唯一一个有三个问号的灵异物品。
    既然知道了自己带出了三样能够使用的灵异物品，江厄又怎么可能不答应兑换呢？
    区区500点积分，兑换后他还剩下1310点，足够他去兑换商店换取特效药来延缓自己的病情了。
    江厄心念一动，精神集中在【可参与游戏】上面。
    他有预感，当他成功的完成了第一次游戏世界后，或许游戏界面会出现某些不一样的变化才是。
    只是这些变化出现的地方不是在他刚刚看到的界面结算上面。
    打开后，【可参与游戏】里面第一个游戏世界后面又多出了几个字。
    【村庄黑影(新手教程)：已通关，基础福利消失，可参与次数(1)，参与完成后本副本世界消失】
    【消失的28号街道(普通)】
    除了第一个游戏世界后面的已激活消失变成了新手教程，第二个游戏世界的后面又多了“普通”两个字。
    江厄猜测，那“普通”两个字应该算是游戏世界的等级。
    就是不知道，在普通上面还会有几个等级。
    大致扫了一眼后，江厄就不在关注【可参与游戏】了，就算是参加也是下个星期的事情。
    他把精神集中在【积分兑换】上面，准备换取特效药。
    那可是救命的东西。
    早一点兑换使用，他的生命就能早一点得到保障。
    打开【积分兑换】后，里面可兑换的东西不再是之前寥寥两三样了。
    除了原本的三样外，还多出了另外三样东西，加在一起就是……
    【格洛克17型手枪】兑换价格：100积分(免费赠送两个弹匣子弹，一个弹匣子弹容量19发)
    【某某病特效药】兑换价格：1000积分(可大幅度延缓某某病症状)
    【灵符】兑换价格：2000积分(鬼怪来袭时，可自主保护玩家三次，三次后失去效果)
    【附魔枪】兑换价格：3000积分(装填子弹后，可对任何灵异生物造成伤害，伤害程度视灵异生物的强大程度而定，特殊子弹可加成伤害)
    【附魔子弹(炎)】兑换价格：50积分(此子弹在命中目标时将带来特殊燃烧效果)
    【附魔子弹(寒)】兑换价格：50积分(此子弹命中目标时将带来特殊冰冻效果)
    很好，确认过眼神。
    他是一个买不起的人。
    新添加的一把特殊枪械就已经是3000点积分了，更不用说那两类看似便宜，实则贵的要死的特殊子弹了。
    50点积分一枚，打一下就用光了。
    江厄收回自己的视线，强行移回到了特效药的上面。
    心念一动，一枚蓝白相间的胶囊出现在他掌心上。
    他知道，特效药只是起到一个延缓作用。
    想要根治自己的病情，恐怕还要等待积分兑换下一次或者下下次出现的新物品。
    总有一天，他是有希望看到可以根治自己病情的物品的。