    刚才的体验对江厄来说，是已经非常刺激的了。
    他从来没有遇到过这样的情况，也未想过有一天会遇到一张诡异的照片。
    刚才他明明是想要往后退的，一眨眼却发现自己已经把相框给取下来了。
    那几秒钟的时间里发生的一切他都毫不知情。
    明明心中清楚这是一个游戏世界，可不知不觉他还是把自己给代入其中。
    江厄看着手上的相框，默默的把张才生的遗照取了下来。
    在往自己兜里揣前，他再次看了眼相片。
    相片上的男人一脸微笑的看着自己，但是眼神却很麻木。
    江厄也知道这张遗照非常的诡异，但是他有一个猜想需要验证。
    为此，哪怕需要付出这一次游戏参与的机会也要去做。
    自刚才与他说完之前发生的事情后，令妍就组织其他人开始分别探查这间房屋，搜寻线索。
    也就没有人知道他刚才做的事情。
    随手把相框放在旁边陈旧的桌子上，江厄把注意力放在了张才生尸体的周围。
    一张相片都那么诡异，那这周围的其他东西呢？
    在小心的翻找时，江厄也自始至终保留一份注意力应对其他环境，他可不想自己毫无所觉的被人家摸到屁股后面来。
    旁边有一个小柜子，在柜子的周围则是摆放着一些小木凳子。
    除了这些以外，就是在江厄的右手边还放着一道长桌。
    厅堂里除了这些东西，就只剩下张才生的尸体了。
    其他五人已经分工在各个房间里搜查，寻找有用的线索，张才生死前曾留下的日记啥的。
    唯有江厄留在客厅这里，守着尸体，探寻周边。
    他看了眼尸体，慢慢的朝小柜子那走去。
    那是一个长宽高都没有超过一米的柜子。
    全身都由某种树木打造而成，没有一点铁质的东西在其中。
    江厄走到柜子前，缓缓蹲下身。
    柜子有三层抽屉，有两层抽屉分别被上了一把小锁。
    锁上锈迹斑斑，但格外的牢固。
    江厄松开手，手掌上满是铜红色的锈斑。
    他刚才试了一下，小锁非常的牢固，外面是锈完了，但是里面应该还是完好无损的。
    想要打开那两层被上了锁的抽屉，也只能暴力开锁了。
    用其他例如石头一类比较坚固的东西死命砸。
    相信要不了多久，这小锁就会应声而断。
    目前，江厄还没有开锁的想法。
    他的目光转移到那唯一一层没有上锁的抽屉，默默的伸出手。
    很顺利，抽屉直接就被他拉开了。
    抽屉里除了一张折叠的白纸外，什么都没有。
    江厄拿起白纸，直接打开。
    纸上写了一些东西，就是字迹有些潦草，看着有些模糊。
    老赵头已经死了快三年了，但是我今天却看到了……
    村长有问题还是这个村子有问题？
    前天晚上我看到了村长，他也看到了我，他的脸色很奇怪。
    虽然在跟我聊天时没有什么异样，但是他……他……好像……想要吃了我。
    我再一次看见了死去多年的老赵头，他在对我笑，很恐怖。
    昨天晚上，有人站在我的屋外敲门，我没敢开。
    村子里有规定，晚上时候不能开门，我遵守了。
    或许，我应该去村南的墓地看看。
    老赵头真的……死了吗？
    如果他没死，那……墓里葬的又是谁？
    白纸上的黑字写到这就已经暂告一段落了。
    张才生有没有去挖那个被称作老赵头的坟墓呢？
    他后面见到了什么？又发生了什么？
    江厄的兴趣是越来越大了。
    他把这张白纸重新折叠，放在其中一个口袋里，让它跟鬼相片为伴。
    墓地的事情他准备自己一个人去看。
    这件事是他深思熟虑过后的选择。
    一直跟着令妍他们，自己的安全自然能够得到保障。
    但是他可没有忘记自己的通关任务是需要他去调查出张家村的秘密的。
    他怎么会把此假手于人。
    况且，要是他跟令妍待在一块不就白费之前的心机把她往这件事上面引了吗？
    一起调查好还是分开调查好，江厄心里门清儿。
    【墓地，村南头的墓地。】
    【先去墓地查找老赵头的坟墓。】
    【如果他的墓被张才生给挖了，那一定有最近动土的痕迹。】
    【或许会有发现也说不定。】
    打定主意的江厄就准备等下在开锁后，就去墓地看一看。
    既然没有上锁的抽屉里都装有如此关键的信息。
    那么另外两个上了锁的抽屉里又会装有什么呢？
    江厄起身，看了两边房间没有人出来。
    他往自己身后看了一眼，视线来来回回的扫荡着。
    最终停留在一块比较尖锐的石头上面。
    等下，当他用那块石头砸锁时，产生的动静势必会引起其他正在翻找线索几人的注意。
    毕竟那么大的动静，还距离这么近，只要不是一个聋子都能听到。
    “嘭！”
    捡起石头后，江厄就马不停蹄的走到柜子面前，迎面就是一石头。
    巨大的力量砸在锁上时所带来的反震也不轻。
    石头差点脱手而出，而那把锁还非常牢固的挂在抽屉上。
    倒是一些锈迹被打掉了不少。
    江厄鼓起力气，再次一石头砸下。
    “嘭。”
    巨大的声响，这周围都能听见。
    “发生什么事？”
    “哪传来的声音？”
    一道道熟悉或陌生的声音传来，江厄充耳不闻。
    还差一点了。
    这把锁毕竟是老旧了，根本挨不住石头的砸击。
    挨不住几下石头的砸击，锈迹斑斑的锁便会掉落。
    猛的再一次往下砸，正好令妍几人也纷纷走出门，亲眼目睹江厄把小柜子的锁给砸开。
    “你发现了什么？”
    张良普好奇的问道。
    “一个小柜子，只不过抽屉被锁了，打开锁也许会发现一点别的。”
    江厄头也不回的答道，锁已经被他砸开。
    接下来就是看看抽屉里面会放有什么东西。
    拉开抽屉时，其他五人也围了过来。
    但出乎意料的，抽屉里只放着一把染血的匕首。
    除了匕首外，空无一物。
    江厄从口袋里拿出手套戴上，然后把匕首拿出来，放在自己眼前，其他几人围着他，眼神古怪的看着这把染血的匕首。