    “没有人，我们走。”
    左右相望一眼，江厄走在前面，钟文则是走在他后面拿着那只阴森的断掌给他望风。
    一前一后至少可以保证不论是哪一方遭到袭击，另外一方都能及时的帮助对方。
    走廊上非常的安静，只有两个人前行的脚步声。
    他大概知道了为什么刚才自己会听到那个人的脚步声了。
    一路走到转角处时，江厄的速度慢了下来。
    他靠在墙边，伸出一只手制止钟文向前，而自己则是探出了一个脑袋。
    走道没有光，黑漆漆的看的不是很清楚。
    只能借助走廊上的一点光亮勉强视物。
    “走，我们继续往下。”
    江厄转过头，看着钟文，张着嘴无声的说道。
    得益于学过唇语，钟文很快便领会了江厄的意思。
    两人继续往下，一步一步小心的走着。
    走道里很黑，前面还能借助走廊上的灯光看清前面的路。
    但是在他们经过一个转角的时候，眼前就已经是全黑了，什么都看不见。
    在这样的情况下，江厄只能小心翼翼的先往前探出一只脚，等踩着下一层阶梯后，另外一只脚才敢踩上去。
    身后的钟文亦是如此，不同的是他的注意更多的是放在身后。
    为了以防之前那个巡逻的人发现。
    两人在走着的时候都会尽可能的压制自己踩上阶梯的声音。
    但是，在这种安静的环境下，想要把声音彻底的消灭掉，那是不可能的。
    在踩到阶梯时，鞋跟跟地面的摩擦还是会带来一些细小的声音，更不用说两人呼吸的声音了。
    还好，在到达旅馆二层后，两人都没有再遇到之前那个在三楼巡逻的人。
    而二楼的灯光又为他们两个照亮了前方的路。
    这下，倒是不用那么小心翼翼的了。
    在抵达二楼的转角处时，江厄就准备探头出去看一眼二楼的走廊。
    但是这个时候钟文猛的拉了他一把。
    在迅速后退时，江厄也及时的稳住自己的身体，并没有因为钟文之前的拉扯摔倒地上。
    他回头看着钟文，满眼都是疑惑。
    借助点滴灯光的功劳，江厄只看见钟文神色严肃的对着他摇了摇头。
    他没有说话，见江厄还是有些疑惑，他又伸出手虚指向了某个地方。
    江厄看了过去，瞳孔瞬间扩大。
    在他们两个前面有一道影子顺着墙角穿了过来。
    从影子的角度可以判断出有人就站在墙角转弯的地方。
    在这个点会有人出来吗？
    明显是不会有的啊。
    那么站在那的会是谁已经不言而喻了。
    江厄的呼吸开始变粗重，哪怕再怎么压抑都减少不了多少。
    在这样安静的环境下，他甚至能听到自己的心跳在飞快的跳动。
    江厄猛的回头朝着钟文无声的说了一句。
    “往回走。”
    钟文点点头，两人又开始蹑手蹑脚的往回。
    画面一转，二楼走廊，靠近拐角的地方。
    唐思牧紧绷着身子，眼睛目不转盯的看着地面上的一道人影。
    天怜可见，他才刚刚趁那个巡逻的人离开走出门，就碰到了这样的事情。
    他的心里面已经后悔死了。
    第一天的时候，他就跟其他人一起在晚上九点半之后出去过一趟。
    要是认真思考过那些规则的话，就可以发现一件事情。
    旅馆方面是不提倡晚上离开自己的房间，但是没有严格说过离开自己的房间就会死。
    这一点，他谁都没有告诉。
    所以，第一天的时候他就跟自己的同伴出去过，想要寻找一下离开这里的办法。
    但不幸的是，当时他们两个在走到一楼时曾看到了一个人，而他那个同伴以为是跟他们两个一个想法的人就凑了上去。
    还好他当时走的慢，在那个人转身时看清楚知道不是人后，能够及时的转身逃跑。
    但他那个同伴就没有那么好的运气了。
    当场就被那只鬼抓住，现在估计都死无葬身之地了。
    也只能等到唐思牧活着离开这里后，明年的昨天前来祭拜一下他。
    让他在地下能够瞑目。
    而到了今天，贼心不死的唐思牧依然是准备在晚上的时候去楼下。
    他想要活着离开这里，不管不顾都要离开这里。
    他可不想再去医院那种恐怖的地方了。
    算是之前留在这里的人，一共十多个人去医院，结果活着回来的就只有七八个。
    等他们把该去的地方都去完后，回来的就只剩下他们三个了。
    如果不是昨天钟文及时出手，恐怕他们三个已经死在了旅馆门外，死在了厉鬼的追杀下。
    这怎能不让唐思牧恐惧。
    他怕死，但是他又明白想要不付出任何代价就活着离开这是绝对不可能的。
    故而，他费劲了极大的力气才压抑住心中的恐惧，在夜晚时走出房间，准备去寻找能够离开这的方法。
    在看到那道影子时，他的大脑就嗡嗡嗡的响，整个人直接愣住。
    过了好半响，他才注意到那影子不知何时已经消失了。
    现在他有两个选择。
    退一步，回到房间里，苟活一个晚上。
    前进一步，九死一生，可能会得到离开这里的办法。
    唐思牧的心里面一直有一个声音在不断的告诉他。
    回去吧，回去吧，送死的事情交给别人做就可以了。
    明天去医院的时候，还会有二十几个人一起去呢。
    就算要死，死的那个人会是他的可能性应该是极低的，他活着的几率将会变大。
    但是……
    唐思牧不想把自己活着的希望交到别人手上。
    就算是要死，那也得自己给自己找一个死法。
    咬破了嘴唇，点滴血腥味让唐思牧的理智压过了心中的恐惧。
    他看着那黑暗的走道，一头扎了进去。
    处于二楼跟三楼中间的走道上，江厄和钟文正蹲在这里，大气都不敢喘。
    两人的眼睛一直都盯着那个位于二楼的影子。
    都快一分钟了，那个影子还是在那一动不动的。
    这让江厄很难受，他可不想一直都待在走道这。
    漆黑的一片就算了，等有危险出现的时候都看不清，那岂不是死的太冤了吗。
    正当江厄做什么的时候，钟文一只手压了上来。
    “有情况。”
    很小的声音，但是他听到了，身体也不再挣扎。
    接下来，两人便看见了一个鬼祟的身影从二楼走出，而那道影子也在这一刻消失。
    江厄跟钟文面面相觑，心里面同时有一道声音流露。
    “艹。”