    “要来了呀。”
    钟文调整了一下自己的身体，使自己等下在成功束缚了那个鬼的身体后，能在短时间内冲刺。
    可就在他都准备拼命时，那双黑色皮鞋不见了。
    就在他眨了下眼睛的功夫，皮鞋彻底的消失了。
    钟文有些愣神，但他反应还是很快的。
    迅速的转头，并用余光打量四周。
    没有，没有，还是没有。
    人呢……不，是鬼呢？
    它去哪了？
    在自己身后？
    还是……
    正当钟文满脑子疑惑还不忘警惕着周围时。
    浑身湿漉漉的唐思牧颤着双腿从前台走了出来。
    “别看了，它们都不见了。”
    说着这话的时候，唐思牧的身体还抖了一下。
    似乎是想到了刚才不太好的经历。
    听闻，一直紧绷着身体的钟文再也坚持不住，直接瘫坐在地上，靠着前台桌子，死命的喘气。
    他真的……真的以为自己在今天晚上就要死掉了。
    坐着坐着，钟文突然笑了起来。
    “呵呵呵呵，看来连老天爷都不愿意收我啊。”
    “那是你命大，那个鬼似乎遵循一定的规律，没有真正的走下楼来。”
    江厄一把拉开窗帘，他的身上也是湿漉漉的一片。
    还有很多的汗水正顺着他的额头不断的往下流淌，浸湿着他的衣领。
    “要是它走下来了，你就等着哭吧。”
    “但它没有走下来不是吗？不然的话，你以后就要去我坟上给我上香了，还要烧几盒贵一点的烟。”
    钟文丝毫不介意江厄的话，他一边笑一边摆摆手。
    “你得庆幸，你不用花一大笔钱去买那些要烧给我的东西。”
    看着到了现在都不忘调侃他的钟文。
    江厄罕见的沉默了下来。
    “放心。”
    “你不会死的。”
    “命这么硬，估计我死了你都不会死。”
    听着他的话，钟文看向他的眼睛，直视着他的目光。
    “死啊死啊什么的太不吉利了。”
    “我们两个啊，都要活着回去，就像是从前那样。”
    洒脱的一笑，但是钟文的眼神在这一刻无比的深邃。
    里面好像藏着一个大漩涡，让人琢磨不透他的真实想法到底是什么。
    “嗯，我们该离开这了。”
    江厄回应了一声，抬起头看了一眼旁边的花瓶，又默不作声的看向了靠在前台不断擦汗的唐思牧。
    “你要跟我们一起离开吗？”
    “那当然了，在这里待这一小会儿我都要吓死了，要是再待下去……”
    唐思牧低下头，表情藏在阴影里，说出口的语气有些落寞，但抬起头时，他的脸上也是带着笑的。
    “我怕我看不到第二天的太阳。”
    那笑容代表着什么呢？
    洒脱？还是自嘲？
    江厄不明白，他也不打算明白。
    在一楼浪费太多时间的话，到时候就不用想着走了。
    再在一楼坚持一段时间再说。
    “走吧，我们还有几分钟的时间。”
    低下头，看了眼手表。
    时间跟他刚到一楼躲在桌子底下的时间相差不大。
    一个小时而已，分钟大致一样。
    已经取得某种验证的他，又转头看了一眼一直挂在墙上的白板。
    旅馆内的规则大致上被他摸清楚了。
    准确来说，是一楼的规则。
    不要离开自己的房间，不要在走廊上大声喧哗其实都是为了避免被那个在走廊上巡逻的鬼给发现。
    只要完美的避开了，并躲藏好。
    那么在一楼最多就是发生一些有惊无险的情况。
    除非……那个人自己找死。
    白板上写着的那些规则会是谁留下来的呢？
    或许是很久以前误入28街区的人不断的挣扎时留下给后来人的警戒。
    但是，他们并没有完整的把每条规则隐藏的方面给说出来。
    不管他们当时是出于什么原因写下这些信息，又或者是白板上的规则都是旅馆记录下来的。
    无论怎么样也好，至少在这一刻帮了他们大忙。
    下楼的时候小心翼翼，深怕自己被鬼发现被鬼抓到。
    回去的时候就是一副急急忙忙的模样了。
    恨不得父母多给自己长几条腿，让自己能够跑的再快一些。
    三人在来到二楼时，还是习惯性的放慢了脚步，细心的留意周围的动静。
    哪怕知道此时此刻那个巡逻的鬼还不会出现，但是江厄他们并不想让一丝一毫出错的可能发生。
    三个脑袋小心翼翼的探出墙壁，打量着二楼的走廊。
    在看清楚走廊空无一人后，唐思牧心中松了一口气。
    “我就先走了，有什么事情我们明天再说。”
    “好，接下来我们需要合作的地方还有很多呢，希望明天我们之间能够……坦诚相见。”
    江厄看着唐思牧的眼睛，说话时顿了一下，语气在“坦诚相见”四个字上面加重了许多。
    唐思牧如何不明白江厄话里的意思。
    他着重的点了下头，没有再说什么，直接就朝着自己的房间走了过去。
    在唐思牧离开后，江厄跟钟文也没有停留在原地。
    他们加快着步伐。赶往自己的房间。
    路上，两人都没有说话的心思。
    倒是江厄，还保留着看手表的习惯。
    时间一点一点的过去。
    当他们踏上三楼时，一股阴寒从尾椎直上他们的脑袋。
    两人对视一眼，都能看到对方眼里的凝重。
    查房，再一次的开始了。
    转了一个弯后，钟文从口袋里取出钥匙。
    而江厄则是注视着他们的身后，以防有意外的情况发生。
    “滋啦滋啦”
    老旧的门被打开时发出的声音在夜晚安静的走廊上传的很远。
    江厄能够感受到走廊里的温度开始变低，且以一个极快的速度在降下去。
    如果不出意外，应该是那个正在查房巡逻的鬼听到了声音正在快速的赶来。
    可江厄丝毫的不慌张。
    门已经被打开了，钟文朝着江厄挥手，示意他快点进来。
    但是江厄没有回头，他想要看一看那个一直都在查房的鬼长什么样子？
    门就在身后，不管发生什么事情他都有时间在最危急的时刻进去。
    附魔左轮已经出现在他的右手，枪口微微抬起。
    只要有子弹，那他就不需要担心。
    温度越来越低，江厄忍不住后退了一步，但是手上的枪已经抬起来了。
    随着一阵滋啦滋啦的闪烁声，头顶上的灯光就像是故障了一样忽明忽暗。
    江厄聚精会神的注视着一条直线尽头的走廊。
    他终是看到了，那个刚刚上楼的鬼。