    有了一遍亲身经历，再重新看回那些记录在旅馆里面的规则，顿时有了一种明悟感。
    每条规则都已经说的很明白了。
    违反了不一定有危险，但是被发现了一定会没命。
    现在就是这样的情况，鬼不动不消失，他们也别想动，就安心的躲着就好。
    弄出一点动静，倒霉的都是他们。
    但这样下去也不是什么办法。
    一直久站着不动，江厄已经感受到自己的下半身都开始僵直，上半身已经被汗水打湿完了。
    稍微抖动一下都能感受到一阵酸痛。
    他不知道自己这样一直站下去保持着这样的动作到时候会不会抽筋。
    但至少现在，他是真的不好受。
    现在，他是真的想随便来个人叫唤一声吸引一下那个鬼的注意，好让他能动一下自己的身体。
    但显然，外面的两人也不是傻子。
    也不会作死到对前台的鬼挑衅。
    钟文艰难的动了一下自己的胳膊，一阵酸痛感传来差点让他叫出声。
    好在，作为一名合格的调查员，这点酸痛感还在他的忍受之内。
    “也不知道现在过去了多久，那个鬼消失了没有。”
    心里面诸多念头乱纷纷的，他现在挺想点根烟来上一口，好好的舒缓一下自己现在紧张的内心。
    其实他心里也明白。
    每一次调查灵异事件，都是在跟死神夺命。
    就算哪天突然死了也不会让人意外。
    只是希望他和江厄两个人中至少要活下来一个人。
    这样，不论死的是谁，至少还能有一个可以每年给对方的坟点上一些香的人。
    “踏踏踏”
    “踏踏踏”
    空静的大厅突然传来了一阵脚步声。
    就跟他们之前遇到的情况一模一样。
    本来就很紧绷的钟文死死的看向楼道。
    之前也是这样，在他们两个下楼之后就有鞋跟踩在地面发出的声音从身后传来。
    当时，他们是躲在那边的桌子底下。
    只要那个从楼上下来的鬼不仔细检查是发现不了他们的，也自然并不需要很担心。
    但是现在，情况又有些不一样了。
    江厄跟唐思牧还好，两人躲的地方都不是什么空旷的地方，可他就不一样了。
    他就躲在前台前面底下，从他这个角度完全可以看到可以上楼的楼道口。
    反之亦然，那个从楼上走下来的鬼在到达一楼后基本上算是百分百可以看见他的。
    “看来我要先走一步了。”
    “要是你活着回去，记得一定要来我坟前多烧几盒烟给我。”
    心中苦涩万分，当这一幕真的要来临的时候，谁又能不害怕呢？
    钟文心中更多的是豁达。
    他并不是必死的局面。
    他的手上还有一件可以随时使用的灵异物品。
    等他被看到的那一刻，他完全可以用手上的鬼爪控制住那个从楼上下来的鬼。
    至于站在他身后那个一动不动的接待鬼会不会扑上来，那就只能看他运气了。
    要是他运气好，那个接待员一样的鬼先看到了唐思牧，那他就还有活下去的可能。
    只需要在楼道鬼解除控制前，率先上楼那就有几率活下去。
    而且，他现在想的更多。
    无论自己是否能够成功活下去，都能给江厄创造机会，提醒他。
    这样一想，钟文心中的恐惧就消减了很多。
    能用自己的生命为自己的兄弟提前趟雷，创造出一个机会已经足够了。
    当钟文心中逐渐平缓下来后，他看着楼道的神色也慢慢变得平静。
    等待，现在只需要安静的等待。
    是等待自己死亡的到来，还是等待自己活下去的希望……
    现在只要等着那一刻就好了。
    之前因为藏在桌子底下，两人并不知道那个往下走的鬼是否走到了一楼。
    所以，钟文现在也有些忐忑。
    既期待，也害怕。
    脚步声很轻，但是大厅很安静。
    除了钟文以外，唐思牧跟江厄也听见了。
    当听见这阵声音时，江厄就暗道糟糕。
    他没有忘记钟文之前躲藏的地方。
    如果他现在还活着的话，那么接下来势必会被那个往下走的鬼看见。
    这可不是什么好事情。
    虽然他也想有一个人去吸引鬼的注意力，但那个人绝对不能是钟文。
    现在单单这家旅馆看起来就很危险了，那么其他的那些建筑呢？
    论危险程度，那些没有把规则写在明面上的医院、饭馆、超市怕是要比这更加的危险。
    他单打独斗的话难免会有些力不从心。
    而一个好的队友，能给自己分担压力的队友那就是非常有必要的了。
    更何况，钟文也是跟他经历了很多次生死的搭档，说他是被记忆影响到了也好，说他是为了能够在后面的局面里找一个替死鬼也罢。
    至少在这一刻，江厄是做出了某种决定的。
    他艰难的用手小心翼翼的取出了自己口袋里的青铜瓶子。
    这一过程中，他尽量使自己的动作轻一些，心里可不希望自己提前吸引了那个站在前台后，穿着一身招待服打扮的鬼的注意。
    到时候别说他要不要帮一把钟文了，先让自己活过这一关吧。
    钟文等待着那个鬼彻底下楼后发现他，而江厄就是在等待钟文发出动静的那一刻。
    两人在相同的时间，不同的心情下做出了类似的决定。
    “踏踏踏”
    “踏踏踏”
    一时间，整个大厅能听到的脚步声越来越清脆，也越来越响亮。
    钟文屏住了呼吸，拿着鬼爪的手正往下滴着一颗又一颗汗珠。
    越来越近了，已经越来越近了。
    要来了，马上就能看到那个鬼了。
    钟文的心跳开始加速，激烈的碰撞下，也让他原本屏住的呼吸加重了许多。
    汗水有一些流进眼睛，有一些流进嘴里。
    咸咸的，带着点苦。
    可他现在也没有时间去管这个了。
    再过几十秒，或者是十几秒。
    那个鬼就会来到楼下，到时候躲在前台底下的他也会暴露。
    能不能活过这一次，他心里面还真的没有多大的底气。
    “踏踏踏”
    随着脚步声到达最高时，钟文看见了一双黑色的皮鞋。
    那个从楼上下来的鬼，已经走过一楼与二楼间的转角。
    此时就站在阶梯上，准备下楼。