    “你这也太不靠谱了吧。”
    “万一……万一我们等下行动的时候遇到其他的鬼，你放出了瓶子里装着的鬼，结果瓶子里装着的鬼脱离控制了怎么办？”
    站在门前，刚刚通过猫眼打量了一部分外面的钟文退回来。
    看到江厄就开始大倒苦水，非常的希望他能够自重一点。
    尽量……尽可能不要用那个小瓶子。
    大不了他苦一点，多受点代价去使用他带来的灵异物品好了。
    这样总好过一只“鬼”失控导致的意外发生吧。
    “放心吧，不会出事的。”
    “再说了，要是出事，先死的也是我，你倒不用担心。”
    江厄摆了摆手，毫不在意的说道。
    看着他这副模样，钟文的嘴角都抽了一下。
    顿时感到自己是不是不该提晚上出去寻找线索的？
    现在这情况，貌似是把自己给坑了。
    “唉。”
    一声扶额长叹，顿感无奈的钟文只能走一步看一步了。
    “准备好了吗？再过半小时我们就要出去了。”
    江厄趴在门上，偷听着门外的动静。
    现在的时间距离九点半还有两分钟。
    距离他们离开房间的时间还有三十二分钟。
    而江厄保持这个姿势已经十多分钟了。
    自从夜晚来临的时候，他的内心就有些焦急。
    “早就准备好了，就等时间到了。”
    从自己口袋里掏出一包烟，顺便递给江厄一根，钟文又拿出一根来给自己点上。
    江厄接过火机点燃嘴上的烟。
    两人都是深吸一口，然后吐出一口白雾。
    顿时，房间内烟雾缭绕。
    两人吐出的烟雾缭绕在一块，形成更大的白雾。
    白雾笼罩在两人身上，迷迷胧胧的让人有些看不清。
    “这一次要是活着回去了，你有没有什么想要做的事情。”
    半响，钟文吐出一口烟雾，突兀的问道。
    “什么？”
    注意力不在这上面的江厄愣神，他没有听清钟文刚刚说的话。
    钟文看着江厄，狠狠的吸了一口烟嘴，随意的把烟嘴丢在地上，拿脚往上撵了一下，并吐出最后一口烟。
    “我说，等这一次结束了我要去找一个人。”
    “什么人啊？”
    江厄有些好奇。
    趴在门上时间久了也是有些无聊的。
    正好，跟钟文聊聊天打发打发时间。
    “一个女人。”
    “你的老相好？”
    “算是吧。”
    钟文低下头，皱了一下眉。
    随后眉头又舒展开来，轻声笑道。
    “可以啊，等你找到她岂不是就可以去结婚了？”
    有关钟文的记忆占据了他脑海中绝大多数。
    自然，江厄非常清楚钟文目前的情况。
    他已经单身了……三十多年了。
    作为这一个游戏副本的世界，他自然也是希望钟文最后能找到自己的归属。
    “或许吧。”
    钟文笑了笑。
    突兀的，江厄脸上的笑容迅速消失，取而代之的是满脸的凝重。
    “怎么了？”
    “嘘！”
    江厄把手指放在嘴上，目光扫了他一眼，便继续趴在门上。
    “踏踏踏。”
    很小很细微的脚步声，正有一个人从远处向这边走来。
    他低下头，看了眼右手上的表。
    上面的时间刚刚好是在九点半上。
    九点半的旅馆会发生什么？
    其他人是不知道的，因为他们通常都是在九点半之前赶回了旅馆，赶回了自己的房间。
    也没有人会作死，会像江厄跟钟文那样有底气敢于在晚上的时候随时准备好走出房间。
    “踏踏踏。”
    “踏踏踏。”
    脚步声遵循着某种规律，间隔在五秒钟，每过五秒钟就会有另一阵脚步声出现。
    那声音离自己越来越近，江厄已经感到了他们之间的距离不会太远。
    “踏踏踏。”
    最后一次响起，那声音的终点刚好停在自己的面前。
    江厄慢慢往后退，哪怕什么都看不见，他也十分确定有人站在门外与自己相望。
    这让他又想起了在张家村住着的那一晚上。
    虽然没有脚步声，但是那个人也是这样站在门外与他隔空相望。
    中间隔着一扇门，那扇门成为了他们之间最大的鸿沟。
    只是不同的是，江厄没有感受到任何的恶意、怨毒。
    那个人只是很平静的站在门外，他也只是很平静的看着门。
    两者之间互不干连。
    良久，或许也才过了几秒。
    门外的那人动了，脚步声很细微，不仔细去听压根就听不到。
    “他走了吗？”
    又过了几秒，钟文皱着眉问道。
    江厄没有回答，而是蹑手蹑脚的走到门旁附耳倾听。
    大约两三秒这样，江厄才转头看向钟文。
    “已经离开了。”
    “大概是这家旅馆晚上巡夜的人员。”
    钟文紧绷的身子缓了下来，他松了一口气，带着某种好心情说道。
    “巡夜的人？”
    江厄咀嚼了两遍，意味深长。
    “我觉得更像是在旅馆在查找有没有违反规则的人。”
    他看了钟文一眼，面容已没有那么凝重。
    “这看上去是个好消息。”
    “暂时是，如果寻找违反规则的人需要去寻找的话，那就已经是给了我们很大的机会。”
    “准备好了吗？”
    江厄再次问道。
    他打算提前时间行动了。
    “不再等等？”
    “没有必要。”
    “那就走吧。”
    钟文打开玉盒子，从里面拿出了一只带着尸斑，苍白又有点青色的断掌。
    那断掌一出现在房间内，整个房间的温度骤降了好几度。
    近在咫尺的江厄都感受到了一股阴冷。
    让人熟悉，让人恐惧。
    江厄收回目光，一只手放在门把手上。
    轻轻的扭开了，然后又轻轻的打开门。
    年久的大门在打开的瞬间发出一阵滋啦滋啦的刺耳声。
    江厄紧绷了身子，以防任何意外发生时能够在第一时间便把给关上。
    好在，哪怕这阵刺耳的声音都传出去了好远，但刚才那个巡逻的人都没有再走回来。
    “安全。”
    江厄往后说了一声，因为他已经准备彻底的拉开大门了。
    钟文没有回他，而是慢慢放平了呼吸。
    “滋啦……滋啦”
    刺耳，有些吵闹。
    门在打开后，江厄探出一个脑袋往外看了一眼。
    头顶是昏黄的灯光，旁边是空无一人有些寂寥的走廊。