    “看到这些规则，你有没有什么想法。”
    “什么什么想法？”
    “就是……要不要违反一下看看后果？”
    江厄猛的转头，一脸诧异的看着钟文。
    很想问一下他是不是脑子被驴给踢了。
    这种脑残的想法都能想出来。
    只是，钟文的脸上非常严肃，没有一点开玩笑的意思。
    看得出，他是真的这么想的。
    准备脱口而出的话被江厄咽进肚子里。
    他皱起眉来，低着头有些疑虑。
    “你这次从局里带了什么类型的灵异物品出来？”
    再三思考后，江厄就已经明白了钟文的意思。
    他们两个都带有灵异物品，如果遇到危险也会比一般的普通人还要安全。
    也就意味着他们试错的机会要大上许多。
    完全可以在今天晚上的时候试探一下。
    而他思考的原因是在于这个办法的确有可取之处。
    因为没有人知道晚上的旅馆会是什么样的。
    是有更大的危险出现，还是会有能够破局的线索出现。
    江厄可没有忘记他来到这个游戏世界是带着任务来的。
    【参与游戏世界：消失的28号街道】
    【世界任务：五天之内活着离开28号街道】
    完完全全的求生游戏，在进来的第一时间他便查看了自己这一次的任务。
    心里面自然也是有一些急迫感的。
    是以，在短暂思考后，他询问钟文带出来的灵异物品是什么。
    好根据那件灵异物品的作用思考下一步计划。
    “是一只鬼爪，能够对鬼或人产生抓握的效果，可以对鬼进行一定程度上的限制。”
    “就在我腰间的玉盒子里装着呢，要是随随便便拿出来，恐怕我早晚有一天会暴毙而死。”
    对于江厄的询问，钟文给予了充分的信任。
    两人本就搭档多年，对于他的提问，钟文压根就没有多想。
    在他看来，这是很正常的一件事情。
    队友之间相互了解对方带来的灵异物品所拥有的效果，就能够在这些灵异事件里更好的运用起来。
    搭配在一起使用，或许会比一个人使用的效果更好。
    更何况，在钟文心里，他们两个人搭配多年早就十分熟悉对方的风格。
    相信，在使用灵异物品配合上面比其他人要更加的厉害。
    听完钟文说的话，江厄眼前一亮。
    【既然是一个控制类的灵异物品，看来今天晚上可以离开房间，去搜一下这家旅馆。】
    【实在不行，大不了死一次，下一次机会再寻找其他办法。】
    能够无限重来的机会给了江厄底气。
    只要不是无意义的去送死，哪怕过程会九死一生他都愿意去做。
    只要在这一次机会里获得了更多的线索，那下一次开始他就可以避开很多危险，少走很多弯路。
    “没有问题了，晚上的时候等到十点我们两个就出门。”
    视线在钟文腰间挂着的一个小盒子上停留了一秒后就移开了。
    灵异物品虽好，但是现在这个阶段给了他也没有什么用。
    得拿出游戏世界回到现实世界结算后才能使用。
    而且每一个消耗的积分都不是一般的多。
    等什么时候真正可以通关这个游戏世界的时候，他再想办法从钟文那里要到玉盒子里装着的灵异物品就是了。
    现在到手，不过是鸡肋。
    食之无味，弃之可惜。
    现在他可以使用的就只有那个瓶子还有那把匕首。
    前者是因为里面装着一只被他控制的鬼，随时可以取出来也可以放进去，不需要再消耗积分。
    后者是因为，他现在刚好还剩下十点积分，正好还可以使用一次匕首。
    等同于匕首是一次性用品，用完就没有了。
    “可以，那晚上十点我们出来后先去哪一层楼？”
    “直接来大厅，其他楼层没有钥匙我们也进不去。”
    江厄悄悄的对钟文说着时，目光不留痕迹的扫了一下前台……上的那个板子。
    他有预感，那块板子上面的内容会在限定时间内出现变化。
    就是不知道他的预感是否是正确的。
    如果不是，那也没有什么损失。
    如果是，那他们就赚大了。
    “好，我知道了。”
    钟文郑重的点了点头。
    也学着江厄的样子到处乱瞟，其实是不想让人注意到他们两人之间的交谈。
    哪怕没有人在他们的附近。
    “话说，你这次从局里带来的是什么类型的灵异物品？”
    见没有人注意到他们这边，钟文实在是忍不住自己的好奇，偷偷的问道。
    听闻，江厄思考的眼睛里顿时露出了一抹怪异。
    他默默的从兜里掏出了一个青铜色的小瓶子，然后在钟文面前晃了一下。
    在这一次游戏世界里，他自身携带的灵异物品被自动安排成为了他从灵异局里带出来的。
    算是绝了他白嫖的想法。
    要是他醒来，身上就自动带着一件可以携带出游戏世界的灵异物品。
    他怕是要当场笑死去。
    然后无限循环这个游戏世界，让利益最大化。
    可惜了，现在看来他这个想法算是泡汤了。
    钟文看清江厄手上的青铜小瓶子时愣了一下。
    “你这个瓶子有什么用啊？”
    他直白的问道，两眼里尽是好奇。
    他可是知道江厄的，不是好东西他是不会拿出来的。
    “里面装着一只鬼。”
    江厄睹了一眼瓶子，轻轻笑道。
    钟文眨巴眨巴眼睛，右手狠狠的掐了自己左手一下。
    等感觉到疼痛之后才发觉这并不是一场梦。
    “你说的不会是真的吧。”
    他的脸色有些黑。
    28号街区不知道藏着多少只鬼，现在自己的伙伴身上还带着一只，可真是……
    “你觉得呢？”
    江厄看见他这幅模样，笑的更开心了。
    “放心放心，那只鬼是被控制的，不会出现什么麻烦。”
    “就算它摆脱了控制，无非就是我们的情况要比现在糟糕一点。”
    见钟文的脸色都快要黑完了，江厄连忙宽慰道。
    可他不宽慰还好，这一宽慰。
    钟文的脸又瞬间白了一片。
    似乎是想到了即将要发生的事情。
    见此，江厄大笑着走开了，留着钟文一个人站在原地，脸色一下白一下黑的，跟换脸谱似的。