    “好，首先我来说吧。”
    唐思牧点了下头，面色逐渐严肃起来。
    “我们三个和之前已经死去的几个人都是同一天早上同时出现在这家旅店的。”
    “当时我们一起去前台，打算问一下这里的工作人员，可在前台却没有看见一个人，只看见了一块板子，上面写着一些规则。”
    “规则？”
    江厄疑惑的问了一句。
    他扭头看向前台，那里的确是空无一人。
    而且不知怎么的，江厄觉得前台有些奇怪，那种感觉让他很不舒服。
    仔细的看了一眼，什么都没有发现。
    他扭回头，继续旁听钟文跟眼前三人之间的对话。
    “没错，就是规则。”
    赵春明眼中闪过一抹恐惧，身体忍不住颤抖。
    很难想象是发生了什么样的事情才会让这个熊一般的男人如此的害怕。
    “或许你们不明白，因为当时我们也不明白。”
    “直到……有两个人因为违反了上面的规则之后突然……死了，才引起了我们的重视。”
    每说一句话，他的牙齿都要颤一下，说出这些话，已经废了他好大的劲。
    “是什么样的规则？”
    钟文追问道。
    江厄又一次返头看向前台。
    刚才……好像有人在看自己。
    “是……”
    那种若隐若离的窥视让江厄不禁产生了某些异样的感觉。
    要不要过去看一看？
    他现在已不是进行第一次游戏时那个毫无所知的玩家了。
    手中有着数件灵异物品，还有一把附魔枪。
    这些都给他带来了极大的底气。
    慢慢的站起身，江厄朝着前台走了过去。
    钟文有所擦觉的看了他一眼，正准备起身搀扶，却被他给摇手拒绝了。
    见状，钟文只是若有所思的盯了他一眼，便继续跟三人交谈这里的信息去了。
    作为搭档二人组的他，一般都是收集情报的那一个。
    而江厄，则每次通过自己的感觉、观察来寻找线索。
    估计江厄突然起身离去，应该是发现了什么吧。
    至于担心他的安全？
    那倒不至于，就是自己的人身安全需要多着想一下。
    如果不是倒霉被车给撞了，那么江厄一定会是两人中手段最多的那一个。
    存活的几率也会是两人中最大的那一个。
    径直的走向前台，在人少的大厅里鹤立鸡群的江厄瞬间收获了一大片的目光。
    那些平民们都知道跟着他们一起来的人中有两个是灵异局的调查员。
    也清楚的被告知了他们误入了一片很有可能是鬼域的地方。
    虽然现在看似安全，但实际上一着不慎就会意外死去。
    而他们两个人无疑是在他们绝望的内心里带来了一丝曙光。
    让他们对即将到来的恐惧尚且还能保留着理智。
    当江厄走到前台时，他抬起头首先看见的是挂在柜台后面的一张面板。
    上面用黑色大笔加粗了字迹，不妨碍视线不好的人看不清。
    面板上密密麻麻写满了一片。
    江厄数了数，根据开头编号到结尾共有十条。
    如果说这都是规则的话，那未免太多了一些。
    首先编号一的规则是九点半之前必须回到旅馆中。
    江厄细细的看了下去。
    ①晚上九点半前回到旅馆。
    ②住进旅馆三天以内在早上八点半时进入医院检查身体。
    ③早上十点半后要去一次服装店。
    ④中午十二点前往饭店。
    ⑤下午两点半回到旅馆。
    ⑥下午四点前往超市。
    ⑦下午六点半前往饭店。
    ⑧晚上时尽可能不要离开自己的房间。
    ⑨晚上时不要在走廊上大声喧哗。
    ⑩晚上时不论看到任何人都不要上前去交流。
    很简单的十点，但江厄可不会认为隐藏在这规则下的危险依然会很简单。
    目光移回前台，不知何时，上面多了一杯饮料。
    这让江厄有些讶然。
    他来的时候可没有饮料出现。
    看被子里的颜色，还有一些冒着的气泡，里面装着的大概是可乐。
    “还挺……人性化的。”
    感慨了一句，他就端起杯子喝了一口。
    的确是可乐，口感上面就能感觉的出。
    喝完杯中的可乐后，江厄开始思考这些规则中可能隐藏的危险。
    按照规则所说，住进旅馆后三天之内就必须去那个什么医院检查身体。
    还不能不去，谁也不想用自己的生命去违反这里的规则。
    而一旦离开了旅馆，期间有数个小时是不能回来的，还要按时去各种地方。
    也不知道去了那些地方后是不是要待满一定的时间才能离开。
    或许，等回去以后可以从钟文那里知道更多的细节。
    仔细算一算时间，从钟文跟那三个人之前的聊天可以得出他们几个人是昨天到达这个旅馆的。
    今天过去后，他们明天就必须要走出旅馆，去往可能有着危险的医院。
    【不，不对。】
    【这里没有完全安全的地方，哪怕是这家旅馆。】
    重新打量上面的规则，重点放在最后三条上面。
    既然它被写在上面，那一定是违反了会有很大的危险。
    不能出门，不能喧哗，不能交流。
    归根究底，三条规则的主要意思就是这三个。
    也幸好，这是晚上的要求。
    如果是白天，怕是情况就要更糟了。
    “晚上时不论看到任何人都不要上前去交流。”
    再一次咀嚼着这一句话。
    再往深一点层次想，这句话的意思是不是晚上出门时看到的人也许并不是人。
    可这看上去没用啊。
    只要他把那二十一个人都认完，那么在晚上的时候看到了一个陌生的人，那肯定不会上前去交谈呀。
    除非……
    “在看什么呢？是不是找到了线索？”
    在江厄继续沉思时，已经得到了自己想要的情报的钟文走了过来。
    他拍了一下江厄的肩膀，随后目光移到江厄面前不知何时又满杯的可乐上。
    “WC，这个旅馆还有可乐的啊。”
    “我还以为它只有水呢。”
    钟文拿起江厄面前的杯子惊奇的说道。
    那快要满出来的棕褐色饮料上面不断的吐着一些微小的气泡。
    看着面前的钟文打量着自己的杯子，江厄猛然一愣。
    他好像……知道那是什么意思了。