    巧合的是，两人都有类似的想法。
    拿唐思牧当诱饵，拿他来当他们的前锋。
    这样，不论出现什么危险，两人都有选择的权利。
    更能保障自己生命的安全。
    唐思牧蹑手蹑脚的出来后，首先奔赴的就是前台。
    那个地方保管着整栋旅馆的门钥匙，也有可能放着一些比较重要的文字资料。
    他的想法很简单，找到离开这里的方法。
    那么首先不能放过的就是前台。
    白天的时候，前台位置上是什么都没有，只有一块写着各种规则的面板。
    到了晚上，可能就不一样了。
    但，在没有找到任何信息之前，那都只能算是猜测。
    可能准，可能不准，真相是什么谁也不清楚。
    “我们还不行动吗？”
    看着唐思牧翻箱倒柜的样子，钟文也有些心痒痒的。
    “还不急，再等一等看。”
    江厄说话时，目光都不曾离开过自己佩戴的手表。
    唐思牧从桌子底下出来，到走到前台那花了两分钟。
    江厄不确定到整点时，一楼大厅里是否还会出现其他的变化。
    现在距离整点也就差三分钟，他也不是什么等不起的人。
    就差三分钟了，要是到了整点大厅还是没有什么变化的话，他就会出去。
    “再等一等。”
    他是这样对自己说的。
    钟文一直看着唐思牧在前台翻来翻去的。
    一会儿打开这个抽屉，一会儿又打开那个抽屉。
    整个大厅都是他拉开抽屉的声音。
    虽然看不见他现在的神情，但是凭借着他越来越暴躁的态度都能知道他什么都没有发现。
    “走吧，我们可以出去了。”
    注视着手表上的时间到达十点，江厄抬起头看了一眼前台，又看了一眼楼道口。
    依然没有什么变化出现，他心里算是松了一口气。
    听闻他的话，钟文早就按耐不住的起身。
    两人接连起身产生的动静吓了唐思牧一跳。
    他暂停手上的动作，抬起头小心翼翼的打量着四周。
    很快，两个人影便映入他的眼帘。
    “是你们。”
    说着这句话的时候，他反倒没有那么紧张了。
    至少来的人是人，而不是那些鬼。
    “就允许你来，不能让我们来吗？”
    钟文毫不客气的说道。
    他走到柜台这边，挨个拉开柜子。
    “不，我不是那个意思。”
    一边回着唐思牧，另一边则是查找柜子里会不会有一些文字资料。
    但是柜台里面都是空的，拉开后什么都没有。
    “你有什么发现？”
    江厄来到唐思牧的身旁，平静的问道。
    “没有，什么都没有找到，这里的抽屉都是空的，跟白天的时候是一模一样。”
    唐思牧拉开另外一个抽屉，里面空无一物，还是跟之前一样，他不由得叹了口气。
    对于江厄和钟文也在一楼大厅，他倒是没有多想。
    现在也由不得他多想。
    每一分每一秒都是珍贵的，不能浪费。
    唐思牧全部心思都放在寻找离开这里的办法上面。
    倒是没有察觉江厄的眼神一直在看着他。
    打量了他两三秒，江厄看向其他地方。
    他看的地方是位于前台旁边的一个花瓶。
    这周围除了桌椅外，就只有这一个花瓶孤零零的摆放在这里，怎么看都感觉怪怪的。
    而且，花瓶里也没有插着花，不像是摆着当装饰品的模样。
    江厄走了过去，他先是朝花瓶里面看去。
    里面没有泥土，虽然有些黑，但借着头上的灯光还是能一眼望到尽头的。
    空空的，什么也没有。
    莫非是自己的感觉错了？
    江厄心中想到。
    他打量着花瓶两三秒后，突然伸手抱住了花瓶。
    有些沉，但还在接受范围内。
    慢慢的把花瓶抱起后，江厄抽空往下看了一眼。
    一把钥匙就放在花瓶底下。
    看到这一幕，江厄顿时大感振奋。
    他把花瓶挪了一点距离后放下，一只手拿起了那把钥匙。
    7001！！！
    钥匙上沾满了锈迹，但是上面的数字还是很清晰。
    七楼房间的钥匙？
    他心里产生疑惑。
    为什么一把七楼的钥匙会放在花瓶底下呢？会是谁放在这的呢？
    是以前来到了这间旅馆的人，还是……这间旅馆的主人呢？
    种种疑惑缠上心头，江厄看了几眼默默的把钥匙放进口袋。
    身后的唐思牧跟钟文都没有注意到这里。
    他们两个还在各自搜寻着不同的位置。
    争分夺秒的时候哪还会有闲心去观察别人呢？
    江厄没有说话，也没有提醒他们自己找到了一把钥匙。
    现在这个情况，还是等他们找完之后依然一无所获再说吧。
    刚刚把瓶子挪回原位，一股悚然自他的内心出现。
    大恐怖、大危机，可能要死等……种种不详的预感出现在他的内心。
    “第六感？”
    江厄艰难的转过身，原本前台上空无一人，但是现在一道人影在逐渐凝实。
    而唐思牧跟钟文还对此毫无所觉。
    眼看等那道人影凝实后，两人就会遭遇不测。
    江厄也顾不得什么了，轻轻的用手敲响了花瓶。
    清脆的声音一下子就引起了两人的注意，也让他们两个看到了站在前台后面逐渐凝实的人影。
    幸好，钟文是站在外侧的，他直接蹲下了身子，准备往原来的地方慢慢的爬回去。
    但是江厄对着他摇了摇头，示意他不要轻举妄动。
    原来的时候，因为视角缘故他们两个爬过去不需要担心被看见。
    但是现在不行，当着人家的面爬过去真的以为它是瞎子不成？
    钟文也看到了摇头的江厄，在短暂思考后，便停在原地不敢动了。
    他与前台后的鬼只有一道桌子之隔。
    只要那个鬼肯探头，就一定会发现他。
    但是钟文那情况还算是好的了。
    唐思牧都已经被吓傻了。
    他之前在翻东西的时候没有注意，正好是位于那鬼的旁边。
    在蹲下身子后也隐藏不了自己的身体。
    他现在就只能祈求这个“鬼”不要转身转头什么的了。
    不然的话，三个人中死的第一个就是他。
    江厄早就在钟文蹲在前台前的时候，藏进了旁边的窗帘里了。
    哪怕有灯光的照耀，只要不细看也是发现不了他的。