    在三人纷纷藏好后，前台后站着的那个鬼已经彻底凝实了。
    但是它没有动，没转身没转头，更没有探头探脑的，就跟之前一样一动不动的站在原地。
    这姑且算是一个较好的消息。
    直到此刻，江厄都能感受到自己那澎湃的心跳。
    前台的鬼出现的很突然，如果不是他那神秘的感觉给他预警的话，他也不会注意到身后。
    低下头，看了眼手上的表。
    有些黑，模糊不清。
    勉勉强强看到上面的时间是在十点十五分。
    收回自己的目光，哪怕呼吸在刻意的平缓，但是心跳声是不会平缓的那么快的。
    在这种安静的环境，点滴的声音都会被放大，更不用说是自己的心跳声了。
    窗帘遮挡了他的目光，江厄现在也不清楚外面的两人是一个什么样的情况。
    倒是他，可不想自己一直处于在这种环境里。
    看不见，听不见，外面发生了什么都不能及时的知道。
    他抬起头，往上看了一眼，又看了看自己左右两边方向。
    如果他从这边移动到另外一边的话，那么那里有没有地方遮挡住他的身体呢？
    江厄现在就是在找窗帘的左右两边的哪一边方向有比较大的遮挡物。
    但是身处在窗帘之中，两边的窗帘把他包裹的严严实实，实在是不好去看，想要看也看不到。
    不得已只能放弃了这个念头。
    想要去看两边窗帘旁边有没有可以遮挡人的家具什么的，只能是把两边的窗帘给打开。
    但这势必会产生一些动静，有可能吸引到那个鬼的注意。
    这就不是江厄想要的了。
    他想要的是轻轻的离开这里，不引起外面的注意。
    但是明显，躲在窗帘里面的他做不到这一点。
    除非外面的人肯帮他，主动的去制造一点动静引起那个鬼的注意。
    至于那个主动制造动静的人会怎么样……
    那他就是爱莫能助了。
    自己都自身难保，管不了管不了。
    只能在精神上支持他，至于行动上……那是不可能的。
    他还想多活几天，就算是死也要多活几天再重开。
    怎么可能会去作死的引起那个鬼的注意呢？
    江厄现在就是这么一个想法。
    但是窗帘外面的两人可没有那么想要作死。
    他们现在都躲在各自之前待的地方，大气都不敢喘。
    要不是不可以，他们甚至都想要停下自己的心跳，免得发出咚咚咚的声音吓死个人。
    被自己的心跳声吓死说出去怕是要笑死人。
    但在眼前这种情况却是一件很真实的事情。
    周围太安静了，都让人有些害怕。
    在这样安静的环境下，没有人敢发出一点动静。
    连呼吸的声音都要去刻意的压制、减缓。
    更何况是自己听起来动静就很大的心跳声呢？
    钟文贴紧着前台桌子，滴滴汗水已经浸湿了他的衣裳。
    他目视着前方的地面。
    没有影子，他没有看到影子。
    不是自己的，而是那个站在前台后面那个鬼的影子。
    要知道，在他们头上的灯光是可以把他们的影子映射到地面上的。
    那个角度是刚好的，并不会出现什么差别。
    可是，他并没有看到影子。
    至于他的影子……
    别说没有光了，就算是有光他都没有影子。
    他现在躲在前台这，身体紧靠着这条桌子，能有影子出现那才是会让人惊恐的事呢。
    目前来说，钟文感觉自己还算好的。
    只需要担心身后的鬼会不会探个脑袋出来。
    而唐思牧，他要担心的就不仅仅是这么简单的东西了。
    作为距离鬼最近的一个人，要是今天晚上过去他还活着的话。
    钟文决定，问一问他当时是什么样的感受。
    他都没有这么刺激的经历。
    此刻的唐思牧满脑袋的汗水，衣服都已经湿完了。
    那只鬼离他很近，两者之间也就三四米。
    看似不远，但实际上他只需要站起来走两步就到触碰到那只鬼了。
    反之亦然，所以他现在很害怕，非常的害怕。
    害怕自己跟他的那个朋友一样，突然间就死于非命。
    他使劲的捂着自己的嘴巴，心里面担忧自己等下在那个鬼有什么动作时会尖叫出声。
    要是不叫还有机会活着，叫了怕是没有机会看到第二天的太阳了。
    他还想活着，还不想这么早死。
    异样的安静就在三人怀着不同的心思下缓慢度过。
    谁也不知道前台后站着的那个鬼会不会在一定时间到来时动起来，也不知道一直都在楼上巡逻的鬼会不会走到一楼的大厅。
    未知让人恐惧，特别是这种注定会出现灵异的未知，那就更恐怖了。
    【要是没有活过今天晚上，再来一次的话要先拿到花瓶底下的钥匙，就是不知道白天的时候，花瓶底下会不会有这么一把钥匙在。】
    【前台后站着的那个鬼给人的感觉更像是一具不会动的尸体，但也不能掉以轻心。】
    【假设，那个鬼的出现是在十五分，楼上巡逻的那个鬼是在三十分，从开始巡逻到下楼要一直持续大概二十多分钟，巡逻完后前台的鬼消失到再次出现是有十几分钟的时间。】
    从出门那一刻，江厄就一直在观察时间。
    从那个在楼上巡逻的鬼经过他们房间开始，一直到他们走到楼下，再到那个前台后的鬼消失。
    他一直都没有忘记看手表上记录的时间。
    根据时间，他心里有了这个推测。
    只需要再来一次跟之前大致相同行为规律，那么他便可以肯定。
    不同的时间点，两只鬼的行动规律是不同的。
    但是到了某个相同的时刻，两个鬼的行动规律将会出现某种相似性。
    莫名的，江厄又想到了自己白天时在那块板子上看到了十条规矩。
    在九点半之前进入旅馆，现在江厄更觉得这应该是说在九点半之前必须回到自己的房间里。
    因为在九点半开始后，将会有一只厉鬼在各楼层巡逻。
    如果有人刚好在那个时候回到旅馆，估计会碰到正在巡逻的鬼。
    会发生什么事情，已经不言而喻。