    “竟然被一个人给吓到了，丢脸丢大发了。”
    “谁能想到唐思牧在这个时候也敢出来。”
    “他估计隐瞒了很多东西。”
    “人之常情，我们等下偷偷的跟在他身后就可以了。”
    江厄跟钟文重新回到二楼。
    这一次，江厄小心翼翼的探出脑袋看了一眼二楼走廊却什么都没有看见后。
    就已经确定了刚才他们两个看见的那个影子的主人就是鬼鬼祟祟的唐思牧。
    这下就感觉很尴尬，但是又没有那么尴尬。
    好在，两个人都是厚脸皮再加上走道漆黑什么都看不清，也不会有人知道他们内心深处是怎么一个想法。
    两人一路越过二楼，径直的往一楼走去。
    得益于有一个唐思牧打头阵，跟在后面的两人也就没有那么紧绷内心了，走起路来也大胆了许多。
    直到一楼大厅前都没有遇到什么状况。
    到了一楼大厅，昏黄的灯光重新照耀在他们两个的身上。
    江厄惊奇的发现在之前空无一人的前台正有一个人站在那。
    因为视角的原因，他们两个可以看到前台站着的人，而那个人却看不见他们两个。
    钟文倒是没有多想，当即就想走出去。
    关键时刻，江厄拉了他一把。
    “怎么了？”
    他小声的问道。
    “那人不是唐思牧。”
    江厄慢慢的蹲下了身子，钟文亦是如此。
    他仔细看去，虽然那个人的身高跟唐思牧差不多，但是身上穿着的衣服却不是之前他们两个看到的。
    “那唐思牧会在哪？”
    仔细辨认前台站着的那个人过后，钟文的脸色变得很难看。
    差一点，就差一点他就走出去了。
    因为他之前想的是既然唐思牧在前面打头阵，如果遇到危险那至少会有反应什么的。
    而没有出现任何动静的原因大概是他现在很安全。
    正因为如此，正因为他心里面认为如此，下意识的相信了唐思牧那边没有传来任何动静是安全的，导致他放松了警惕。
    这是可怕的，作为一个灵异调查员，在关键时刻放松了警惕，恐怕等待他的就只剩下死亡了。
    也幸好，他失去了警惕，但是江厄没有。
    传递给江厄一个感激的眼神，哪怕他没有看见。
    钟文在反应过来后，也在心底后怕着。
    他还等着回家，活着离开这个地方回家。
    “不知道，可能在一楼的某个角落躲着。”
    江厄摇了摇头，拉着钟文的手就准备往回走。
    一楼有一个不知道是不是人的东西在，他们两个就算是想要搜寻也没有办法。
    只是当江厄准备往回走时，他们来时的路上响起了一阵“踏踏踏”的声音。
    瞬间，他的脸色凝重起来。
    钟文也听到了那阵声音，在这个寂静的环境下，一点一滴的声音都会被放大到极致。
    更何况是来源于自己身后的声音呢？
    钟文看着江厄，江厄则是看着前面前台的那个人，以及周围可以隐藏身体的地方。
    很快，他眼前一亮，发现了一处可以躲藏的好地方。
    “跟我来。”
    挥手做了一个手势，江厄趴在地上，手脚并用的往前爬。
    钟文跟在他的身后，两人在爬行时也非常注意让周围的装饰物挡住自己的身体，避免那个站在前台的男人在转身时会发现他们。
    江厄带着钟文一阵转圈后成功的躲进了旁边的几个桌子摆放的地方。
    这是他们今天中午时待着的地方，现在躲在这里刚好合适。
    几个桌子、椅子的摆放刚好可以挡住前台那个人的目光以及刚刚从他们身后楼梯道走下来的那个人的探查。
    只是需要他们两人能一直保持蹲着的姿势。
    但是这并不保险，如果那个人要认真找的话，还是会发现他们。
    在江厄和钟文隐藏在休闲区没有再发出一点动静后。
    整个安静的一楼便只有那个正在下楼的脚步声了。
    不，不对，一楼还有钟表滴答滴答的转动声。
    江厄蹲在一处桌子旁边，眼角的余光注意着四周，但是更多的注意力则是放在他们两个刚刚所在的位置。
    如果二楼有人下来，那么必定会经过他们两个刚才所在的地方。
    到时候就能知道来的是人还是鬼了。
    时间就在这样难熬的环境下点滴度过。
    脚步声越来越近，钟表的滴答声也越来越响。
    莫名的，江厄心中也越来越烦躁。
    他低下头。看了眼手表。
    目前时间是九点四十三分，距离他们出门到现在才过了十三分钟。
    短短的十三分钟，可在这一刻却有一种度日如年的焦灼感。
    “脚步声不见了。”
    钟文凑近他身旁，轻轻的说道。
    江厄顿时神色一震，连忙看向那唯一可以上楼的道路口。
    但是没有人，就好像那个人隐藏在阴影里，不在发出一点的动静。
    江厄看了眼，视线又转到了前台。
    一直站在前台后面的那个人也消失了。
    时间可能就是刚才那阵脚步声不再出现的时候。
    但是江厄还是没有动，他不敢确定这是否可能是那两个鬼在钓鱼。
    它们是垂钓者，而他们则是那些鱼。
    钟文也非常的镇定，尽力的压制自己的声音。
    一个好的猎人需要一颗好的耐心。
    而他们最不缺的恰巧也是时间。
    【真的不在了吗？】
    【真的消失了吗？】
    随着时间的流逝，一楼的大厅只能听到一些浅浅的钟表转动的声音，以及他们自己的呼吸声跟心跳声。
    江厄又低头看了眼手表，自从出门以后，他这个动作就有些频繁。
    时间在九点五十五分，距离那两个鬼消失过了七分钟。
    “嘭。”
    很微小的声音出现，看表的江厄马上抬起头，钟文也是跟他一样的反应。
    在距离他们二十来米的地方，一个人影正从桌子底下钻出来。
    “是唐思牧。”
    钟文看到随口说出，江厄点了点头。
    他也看到了，离他们的位置不算很远。
    之前他还在想，先他们一步到达的唐思牧会在哪。
    是跟他们一样躲起来了，还是被发现死掉了。
    现在看来，应该是前者。
    江厄打算再等等看，先看唐思牧接下来会不会引出那两个鬼再说。