    “你确定你身体撑得住？”
    “不要小瞧我啊，钟文。”
    “怎么说，我也是一名调查员啊。”
    面对着怀疑的目光，江厄拍了拍自己的胸膛。
    这样做的后果就是在他拍完自己后，一个劲的在床上咳嗽。
    他倒是没有想到刚刚穿过来的身体是受了伤的。
    五脏六腑随着他拍起胸膛传来了一阵阵痛。
    “你还是再休息一段时间吧。”
    “你的身体看上去可吃不消啊。”
    钟文关心的说道。
    “没事，身体不要紧，我们先搞清楚这个地方才是最重要的。”
    “你妻子孩子都在等着你回家呢。”
    哪怕痛的咬牙咧嘴，江厄依然笑了起来。
    他看着钟文，面前的这个男人是有家室的，这一次任务他原本是可以不用来的。
    从那些记忆片段里可以看出两人搭档许多年，在江厄决定前往无安城进行调查时，他依然一无反顾的跟来了。
    “况且我身上还带着一批局里的灵异物品，小心一点还是没有问题的。”
    灵异调查局作为大乾国官方部门之一，自然在多年对抗灵异事件中积累下了一批灵异物品，专门在调查员进行调查时，提供给他们。
    所以，江厄也知道游戏已经帮他安排好了。
    在这个世界里使用那些灵异物品倒是不需要担心会惹人眼目。
    “那行，我扶着你，先到楼下看看。”
    “之前上来的时候我还没有好好看过大厅。”
    钟文走上前，在江厄起身时主动伸出一只手搀扶着他。
    起身以后，江厄才感觉到自己的身体现在有多么的虚弱。
    他在脑海里仔细搜寻自己为什么会那么虚弱的记忆。
    经过了几秒以后，还真让他给找到了。
    在到来这里前，他貌似……刚被车给撞了。
    按理来说，被车撞后的他此刻应该待在医院里才对。
    但却阴差阳错的跟钟文一起误入了28号街区。
    至于是怎么进来的，那就不清楚了。
    在无安城里是找不到有28号这个街区的，唯有在另外一个层次的空间内才能找的到。
    而对于这种藏在异度空间里的灵异事件。
    灵异局一般都有一个统称。
    鬼域事件！！
    每一起鬼域事件一般都代表着危害等级非常高，可能会有很多的平民无意中被卷入。
    在大乾国的历史上，曾有一座城市被鬼域覆盖，造成了一个城市大量平民伤亡的惨案。
    钟文扶着江厄推开门，一路往下。
    他们是住在这家旅馆的第三层。
    其他的平民分别住在其他几层。
    有的跟他们一样是住在三层，有的则是分别住在不同的楼层。
    这家旅馆最高层数是七，房间多的足以容纳数百人了。
    二十几个人住在这家旅馆里还显得非常稀少。
    而一路走来，江厄对于宽阔这个词有了新的理解。
    待他们走到楼下时，已经有许多人坐在大厅里。
    见到他们下来，那一群人中有几个领头的走了过来，分别是两男一女。
    “这位调查员看来是醒了。”
    “不知道你们有没有找到离开这里的办法？”
    “要不要去看看这里的规则？”
    一时间，三种声音交错，混在一起扰人耳目。
    钟文没有先回答他们，而是用手指了一下他们三个分别对江厄介绍道。
    “这是唐思牧。”
    钟文指了一下左边那个男的，江厄看了过去。
    那是一个看起来就非常儒雅随和的人，穿着一身黑色修身的衣服，手上还拿着一本书，嘴角则是挂着一丝若有若无的笑意。
    看得出，他很阳光，身上也自带着一股儒雅。
    “江调查员，你好。”
    他主动伸出手递过来。
    江厄抬起胳膊，与他一同握了下手。
    至于他是怎么知道自己姓江的，那应该是钟文的功劳。
    介绍完他以后，钟文指向了另外一个站在中间的男人。
    “这是赵春明。”
    江厄看了过去。
    他是一个有着一米八几身高，浑身肌肉暴起的壮汉，从他露出了一片胳膊上的肌肉，还有要把衣服给撑爆的架势就能感受到一股莽夫的气质扑面而来。
    “你好，江调查员。”
    很意外的，他说起话来也非常的随和，并没有那种大喇叭一样说起话来大大咧咧的。
    与他一同握了手后，江厄看向最后一个人……一个女人。
    钟文介绍的声音也适时的在耳边响起。
    “这是罗颖。”
    与其他两位同样的是，这个女人也有自己鲜明的气质。
    那就是……妩媚。
    她身上那股女人味很浓，一颦一笑中都带着一股韵味。
    但是那种妩媚并没有那么妖，反而是有一种堂皇大气般的感觉。
    让人看见就觉得眼前一亮。
    “你好。”
    在简单的介绍后，钟文扶着他跟他们三个找了一个小地方落座。
    “在我们到来之前，就是他们三个一直在保护那些民众的安全，他们用他们的智慧已经度过了第一天，也就是我之前跟你说的那三个人。”
    江厄听闻瞬间明白了眼前的三个人就是钟文之前说的那个已经在这28号街区活过一天的那三位。
    “既然江调查员已经醒了，那么我们就可以把之前经历过的一些事情告诉你们。”
    落座以后，中间的桌子上自动出现了五杯茶水，还有一些点心。
    对于这些东西，江厄还是有点惊奇的。
    倒是其他四人，对于这一点没有丝毫见怪。
    “很好，有你们提供的情报，我们想要离开这里的成功率会大上很多，我先在这里对你们提供的帮助表示感谢。”
    三人对视一眼，站于中间的壮硕汉子赵春明带着一丝苦笑。
    “不要这么说，如果你们没有到来，我们对能不能顺利回到旅店都不知道呢？”
    他一开口，江厄看了一眼钟文。
    看来，在他没有醒来之前，钟文已经帮助过了他们三个，这才让他们愿意提供自己经历的一些事情。
    “那我们就来说说你们的之前的那一天里都经历了什么吧。”
    钟文郑重的坐直身体，接下来的情报很关键，他不想漏掉一点。
    江厄也是一样的，他从之前的记忆里已经得知了这个地方是有多么的危险了。
    他可不想第一天自己就死掉。
    那多没有面子啊。