    “该死，怎么这么多啊。”
    钟文躲在一个医生办公室的办公桌底下。
    外面尽是一堆人来来往往的走动声。
    用脚指头去想，都能想到外面的那些是要来抓捕他的怪物。
    就在几分钟前，钟文在寻找线索时被发现了。
    都不带犹豫的，他当即便用鬼爪来了一个先下手为强，直接把那个高冷女护士给干掉了。
    可谁知道，那个女护士在变成一摊烂泥前喊出一声凄厉的喊叫声。
    就是这一声惨叫把他逼到了现在这个局面。
    外面到处都是走动声，不时的会有人从外面走进这间办公室，在他周围绕了一圈。
    每次发生这样的情况，他身上的汗水就会哗哗的往下流。
    谁也不知道什么时候自己就会被发现。
    想要离开这里，找一个更合适藏起来的地方但是却没有什么机会。
    要是时间能够重来，钟文觉得自己一定要转身就跑。
    “得想个办法离开这里，跟江厄汇合。”
    “一直躲在这迟早会被发财现的。”
    “刚才那个女护士都从我面前走过去了，要是她弯腰恐怕我已经被发现了。”
    钟文的内心不断的在变化着。
    在跟江厄分散后，他就一直是处在一种精神紧绷的状态中。
    而在惹来了这巨大的麻烦后，他更是不敢放松一星半点，生怕自己刚刚放松了警惕，等下不知道就会从哪冒出一个脑袋来看着他。
    “就是……那双大长腿挺不错的。”
    转念一想，那个穿着高跟鞋的女护士再一次从他面前缓缓走过。
    可能因为长年不见阳光的缘故，这些护士裸露在外的皮肤非常的白。
    那不是正常人该有的颜色，皮肤的里里外外都透露着一种病态感。
    非但不能让人产生遐想，反而会让人发自内心的发怵。
    而钟文也只是对这双腿下意识的调侃几句。
    在心里调侃，他可不敢当着人家的面说出来。
    说出来了，惊动了护士，他就真的不用想着跑了。
    现在就算是想给自己找坟墓，那也已经晚了。
    只能把希望寄托在江厄的身上，期望他能给自己选一块好一点的坟地。
    “咚咚咚，咚咚咚”
    脚步声里还夹杂着某些奇奇怪怪的声音。
    江厄听着前后两边的种种脚步声，脸色变得非常难看。
    前后都有被吸引过来的护士，要是在这走廊上被围住，死倒是不会死。
    活着是有可能的，就是他手上的底牌可能会被消耗殆尽。
    他随手推开一扇木门，身子侧着进入面前这间不知道是干什么用的房间。
    毕竟外面可没有门牌号，也没有透明的玻璃让他能够直接把房间内的情况收进目光里。
    “这是一间杂物间。”
    把门关上后，江厄看着摆放着拖把、扫把、桌椅等各种杂物时瞬间就知道这里是哪了。
    一间专门用来放杂物的房间。
    江厄左右看了一下，捉摸着如果等下那些护士进来这里，他该躲在什么地方。
    但很可惜的是，虽然这是一间用来放杂物的房间，但是里面堆放的杂物加在一起都不足以让一个人躲起来。
    不是很难被发现，就是那些扫把、拖把什么的也没有办法去遮挡一个成年人的体型。
    外面的安静已经被破坏了，到处都是些鞋跟踩在地面的声音，而且距离他也是越来越接近。
    正当江厄皱起眉头，有些犹豫自己是不是需要躲进那些一看就很容易被发现的地方来一个灯下黑的时候。
    他转过头的视线陡然发现了一处杂物堆后面略微冒头的一个大桶。
    一个非常大的垃圾桶。
    他连忙走过去，越过由桌椅组成的杂物堆。
    一个蓝色的大型垃圾桶带着它的垃圾盖摆在他的面前。
    门外的脚步声不知何时已经停下了。
    江厄知道，它们就在外面，随时都有可能进来。
    当下，不再犹豫的掀起垃圾盖，直接一个翻身躲了进去，然后随手把盖子重新盖好。
    江厄刚多好没多久，他就听见桶外面传来一阵滋啦滋啦的声音。
    那是门被轻轻扭动并推开时会散发出的。
    那些护士还是走进了杂物间里，为的就是寻找他的身影。
    江厄坐在桶里，没有去管桶外面的事情。
    他现在更好奇的是自己之前是因为什么而被发现的。
    如果没有找到原因，他相信自己躲在桶里要不了多久就要开一枪了。
    之前他躲在床底，呼吸被刻意的延缓，为的就是不要发出太大的声音。
    可是，现在看来那好像没有什么作用。
    它们是通过什么来找人的呢？
    声音？还是周围的环境？又或者是两者都有？
    江厄回想着自己之前被发现的时候在干什么。
    他当时在用手触摸墙壁上的刻痕，用手上的触觉去感受上面的文字。
    毕竟当时屋子里很黑，什么东西都看得不是很清楚。
    倒是在那样寂静的环境下，一丁点的动静都会被比往日还要大声一些。
    江厄如此猜测自然不是胡乱推想的，他也是根据当时的情况所做出了一些判断。
    只是不知道真正的事实是否如他想的那般就是了。
    “哒哒哒，哒哒哒”
    欢快的脚步声在他周围游荡了一圈后，就渐行渐远。
    可江厄丝毫没有放松，当时他也是以为那个女护士就要离开了才放松了警惕，谁会知道那个女护士还会回头反杀一刀呢？
    在这样紧张的时候，他这一刻是真屏住了呼吸，半点太大的动静都不敢发出。
    他可不想浪费一颗子弹后，还要引来一大堆的女护士。
    那样不止是得不偿失那样简单，重点是这个地方一层层走廊就像是迷宫一样，要是被堵起来了，那才是真倒霉呢。
    而江厄，他就不想让自己变得这样倒霉。
    “哒哒哒”
    女护士在往前走了两三步后，又停了下来转过身，静默的看着屋内。
    听到外面的动静恢复到死一般的寂静后，江厄还是憋着气，没有马上走出来。
    又过了好几秒，那个女护士似乎有些不甘心，在原地来回走了几步，才慢慢转身离去。
    再一次出现的声音让江厄提起的心慢慢放下。
    她这一次，好像真的走了？