    “直接拒绝他们好吗？”
    “这会不会给我们带来一点麻烦？”
    在踏进医院前，钟文跟江厄两人短暂的交流了一下。
    此时时间是在七点五十八分，距离医院开门还有三十二分钟的时间。
    此刻，医院的大门是锁着的。
    外面的玻璃呈现出一片黑，让人看不清里面的模样，也让众人心里产生了一种恐惧感。
    “我们帮不了他们，至少现在不行。”
    “答应了以后除了要使用灵异物品外，还有可能要面对新的危险，而那些都是未知的，这对我们来说虽然有些好处，但总体上是弊大于利的。”
    “就算是要保护那些平民，也得是基于在我们能够保证自身安危的情况下。”
    江厄对钟文说道，表情很严肃。
    他并不希望在接下来的行动中，自己的“唯一”的队友会犯蠢。
    那样带来的后果有可能会非常严重。
    而他，并不希望去承担那么严重的后果。
    “要是死了，保护平民离开这里的任务就要彻底失败了。”
    “我知道我知道，我懂得这个道理。”
    钟文如小鸡啄米般点着脑袋。
    “但有时候，我总是会有一些不甘心啊。”
    “我们作为调查员的职责除了要解决灵异事件外，就是要保护那些普通的民众，但为什么每一次都要去做出取舍呢？”
    “舍掉小部分保护大多数，保全自己的安危是为了能够拯救更多人……”
    “江厄啊，我真的很不甘心啊。”
    钟文抓着江厄肩膀，死死的与他对视着，眼睛里满是血丝。
    肩膀上传来的疼痛能够让江厄在一定程度上感受到钟文内心中的煎熬。
    对此，他也没有什么办法，也不知道该说什么。
    归根结底，终究还是他们……面对灵异事件太过无力了。
    他们能够阻止厉鬼杀人一次，难不成能够一直阻止下去吗？
    有时候连他们都有可能会出现生命危险。
    更何况是那些手上没有灵异物品的平民呢？
    他们能做的呀，就是在最危难的时候做出取舍。
    而往往取舍他人性命之时要有最坚定的意志。
    很多调查员就是在面临这个问题时没有处置好，导致丧失掉了自己的生命，而使更多的人死掉。
    要是可以，谁不想全部救下来？
    谁愿意去承受良心的谴责而去做出痛苦的决定？
    谁都不想，谁也不愿。
    但是现实，往往比所有人想的还要残酷。
    江厄并不是在这个世界土生土长，一路经历过来的调查员。
    他其实是不太了解调查员心中内心的痛苦的。
    但不了解并不代表不知道。
    拍了拍钟文的肩膀，江厄什么话也没有说。
    “那你就要更加拼命的活下去了，只有活着才会有希望。”
    “才能尽自己最大的可能把他们带回去，安全的带回家。”
    拍完钟文肩膀后，江厄看向了那一大群站在不同地方的人。
    他好像有些理解了钟文，又好像没有。
    或许，他从未真正的明白过一个人。
    因为每一个都是那么的复杂，他们的心思在不断的变化着。
    沉默良久，手表上的时间停在八点。
    医院的大门突然随风而动。
    在“砰”的一声中缓缓打开了。
    医院里漆黑一片。
    站在门外的人看着那无比深邃的黑暗驻足不前。
    听说了太多关于灵异事件的恐怖，他们的心中也有一分畏惧。
    在没有直面时还好，当但自己真正直面灵异时，绝大多数人是害怕的。
    与其说是害怕未知，害怕灵异事件，更不如说他们是在害怕死亡。
    那是铭刻在每一个生物基因里的记忆。
    “我们该进去了。”
    有些犹豫不决的唐思牧对着自己两个同伴说道。
    虽然心里怕的要死，但是该进去时还是要进去的。
    只是不时看向医院打开的门口会流露出一抹惧怕。
    “我们走吧，想要救他们，你首先得找到办法。”
    江厄朝着钟文说道，他的表情十分认真。
    走进医院里时，并没有发生什么事情。
    一切都很平常，一切都很平静。
    就是很多人在进入时会有些磨磨蹭蹭的。
    慢的跟一个蜗牛似的。
    走进医院，首先来到的是一楼大厅。
    根据之前得到的信息，进一楼大厅后先去找到自己的“资格”，看医生的资格。
    这就很让江厄莫名其妙了。
    什么时候看个病还要资格了？
    但是一想到这只是一个游戏时间，他又有些恍然。
    是的，这只是一个不按常理出牌的游戏。
    在寻找自己的“资格”时，一定不要说话，也不要跟自己身边的人交流。
    再看到身穿统一的白色服装的工作人员时。
    不要犹豫，直接跑。
    迅速的找个地方躲起来，等那些工作人员离开后再出来。
    因为这里的每一个工作人员都是鬼。
    他们可不会好心的询问你要不要帮忙。
    被他们发现以后，要么甩掉他们，要么被他们拖下负一层。
    现在的时间是八点零五分，江厄心中猜想现在还不是那些工作人员出现的时候。
    钟文也曾经问过赵春明。
    难道这个医院里就没有真正的医生跟护士吗？
    赵春明的回答是不知道。
    因为他们遇到过的所有穿着白色护士服的人都是要杀他们的。
    因为这一点，他们在进入医院里的一批人因为凑巧遇到了“护士”而付出了惨重的代价。
    医院里也没有什么白板子写着关于这里的规则。
    他们想要知道，要么是从经历过的人口中得知，要么就是自己遭遇一次。
    至于遭遇过后能不能活下来……那得看运气。
    所以，在一进入一楼后，江厄便拉着钟文对一同进来的那些平民吩咐道。
    不论发生什么事情一定要先找一个能够躲藏好自己的地方，其次才是去寻找属于自己的“资格”。
    找到以后再回到一楼的大厅，在柜台那进行第一次检验。
    还有，最重要的一点。
    第一次进医院的人千万不要上楼。
    上了楼，那就是在自找苦吃了。
    整个医院一楼跟旅馆一样的空旷，非常的大。
    从大厅中可以通往四个方向，每一个方向都有很长的过道，过道两旁则是数不胜数的房间。
    而过道的尽头是一扇门，打开门后才是他们真正要去的地方。