    一个脸上皱纹横生的老人，双手宛如枯骨。
    无神的眼睛里满是怨毒跟死寂。
    他的身上穿着四五十年前的中山服，颇像是一个近代的老人。
    看见老人的那一刻，那个老人也看见了江厄。
    下意识的眨了眨眼睛，再看过去时。
    一股荒谬感自江厄的内心出现。
    刚才那个老人还在走廊的尽头，仅一眨眼的功夫他就已经处在走廊过道的半中腰了。
    没有丝毫犹豫的，江厄扣动了扳机，然后都顾不上看自己开枪的成果，就连忙钻进门里。
    一声充满着怨恨的嘶吼声响彻整个三楼。
    保守估计整栋旅馆里面住着的人都能听到这一声凄厉的嘶吼声。
    在关上门的那一刻，江厄发现那个老人已经不见了，可他的第六感还在不断的向他发动感应。
    危险……非常危险。
    “嘭。”
    相比于相信刚才那一发子弹打中了老人，江厄明显更相信自己的第六感。
    门关上之后，江厄连忙趴在门口，通过猫眼观看外面的走廊。
    走廊上空无一人，刚才那个老人消失的无影无踪。
    好像从来都没有出现过一样。
    但是江厄可不会这样认为。
    老人不在走廊上只有一个解释，他被自己那一发子弹给打中了。
    走廊上的灯光自那老人消失之后就全部熄灭了。
    外面时不时的传来一阵滋啦滋啦的声音。
    对此，江厄倒是有了新的想法。
    自己在解决掉那个巡逻查房的老人后，旅馆里会出现新的变化吗？
    江厄在看着走廊时，心里好奇的想到。
    一旁的钟文也是有些心痒痒的。
    他刚才可是把江厄拔枪、开枪那一幕全部收进眼底。
    虽然江厄关门的速度很快，但他也是看到了那个鬼老人被一团火焰全部吞没时爆发的惨叫声。
    好奇的看向江厄腰间，钟文心里面在想。
    要是自己问江厄要那把枪来玩一玩，他会不会答应自己。
    大概过了三分钟，门外走廊上的灯光再一次亮起。
    伴随着灯光亮起的是之前那个老人重新的出现。
    他就这么突兀的出现在江厄他们房间的外面。
    一直看着猫眼的江厄当时还被吓了一跳。
    一人一鬼隔着一个猫眼相互对视着。
    良久，似乎是对进入房间的江厄没有办法。
    那个老人慢慢的转过身，带着一阵“踏踏踏”的脚步声渐行渐远。
    “看来我们暂时安全了。”
    待老人走后，江厄松了一口气的同时心里还有一点小小的兴奋。
    “你也太大胆了一点吧。”
    “就不怕这个鬼会无视规则的阻碍强行闯进来吗？”
    钟文在一旁幽幽的说道，看着江厄的眼神还带着点幽怨。
    “但事实证明，我的猜想是对的。”
    江厄背靠着门，朝着钟文笑道。
    “至少我们两个现在还活着，还能站在这说话，这已经足够了。”
    虽然有些怨念，但是钟文也不得不承认江厄这一次赌赢了。
    真是一个疯子啊。
    他心想。
    但随即又想到，江厄是疯子，那一直与疯子为伍的他又是什么呢？
    当然了，江厄也有一句话没有说。
    如果他赌输了，无非就是浪费了一颗子弹，浪费了一次机会，仅此而已。
    相比于他能够得到的信息，这一点损失还在他的接受范围内。
    在一楼大厅的时候他不想让自己那么容易死去是因为他心里面觉得不值。
    但是在上楼后，他突然间就冒出了一个想法。
    假如，他把那个一直在巡逻查房的鬼给干掉了，那么这家旅馆会不会出现新的变化？
    变化是好还是坏？
    这对于他之后的行动来说至关重要。
    就眼前这个情况来看。
    在把老人干掉之后，走廊会陷入一段时间的沉寂，灯光会全部灭掉。
    这段时间里，要是待在走廊的话可能会有一定的危险。
    刚才在把老人干掉后，他的第六感就一直向他预警，一直到他把门给关上。
    由此可见，规则对那些鬼的束缚还是很强的。
    并没有发生什么强闯进屋的举动。
    【每一个有人的房间都是安全屋。】
    【只要门不打开，那么那些鬼就进不来，这应该是旅馆对我们的保护。】
    【那些人死亡的原因要么是违反了规则，要么就是死在了旅馆外面。】
    【或许……当我们离开旅馆踏上街道的时候，就是旅馆对我们的保护程度降到最低的时候。】
    【具体是什么样的，还需要明天出去的时候才能知道。】
    大致对今天晚上的发现做了一点总结。
    得到的信息还是太少，根据此做出的推断还是会有错误出现。
    “你今天晚上是不是发现了什么？”
    在江厄沉思的时候，钟文走了过来，平静里带着一点期待的问道。
    稍微沉默了一会儿，江厄从口袋里把自己之前从花瓶底下的钥匙掏了出来。
    “7001？”
    看清楚钥匙上的号码牌，钟文在呢喃自语后下意识的问道。
    “这旅馆有这个房间吗？”
    “不知道。”
    江厄非常光棍的摇了摇头。
    他怎么知道旅馆有没有7001这个房间。
    他又不是建造了这家旅馆的主人。
    对于江厄的反应，钟文表现的倒是很平静。
    他看着表情不耐的江厄，认真的点了下头。
    “也是，要是你什么都知道，我恐怕就要怀疑你是这一次灵异事件的幕后者了。”
    听着钟文义正言辞的言论，江厄直接对他翻了一个白眼，嘴里毫不客气的说道。
    “如果我是幕后者，那死的第一个就是你。”
    “为了避免暴露，我也只能杀人灭口了。”
    江厄阴恻恻的模样直接让钟文摸着鼻子掩饰自己心中的尴尬。
    “呵呵呵。”
    对此，他除了尬笑好像也没有什么可说的了。
    也是，要是江厄真的是他所想的那样。
    恐怕为了隐藏秘密，那死的第一个就是他了。
    虽然两人之间已经相处了三四年，做了很多年的搭档和朋友。
    但要真是那样的情况，就算自己不死，那也别想清醒的度过这一次灵异事件。
    最大的可能就是自己会被其软禁起来。
    咸鱼的度过下半生。
    “睡吧，现在也不晚了。”
    “明天，我们还要去医院。”