    “这到底是怎么一回事？”
    不过几天，他的伤势好了很多后，就被允许在医院附近散心。
    说是在附近，但其实就在他病房旁边的走廊上，由他的主治医生带着他在旁边坐着详谈。
    他的病房在三楼，所有的数字加在一起是3507。
    好巧不巧的是，双人间的病房里除了他，还住着一个叫钟文的病友。
    听医生说，再过几天，等确定他精神状态变好以后，就可以离开这家医院了。
    这可真是一件大好事……个鬼啊。
    江厄实在是不知道该说啥了。
    什么是真，什么是假，他现在真的是有些摸不准。
    最近这些天里，脑子时常浑浑噩噩的。
    以往的那些关于自己之前在消失的28号街道调查的记忆逐渐模糊。
    听他那个主治医生唐发说，这是他在那件灵异事件里受到了某种刺激，导致他潜意识的想要忘掉那些记忆。
    而具体的体现就是他对那些日子的记忆越来越模糊。
    但是江厄总感觉不太对劲。
    好像有什么事情是自己疏忽了。
    “江厄，想什么呢？”
    当江厄紧皱眉头不断沉思时，一道声音突然插进来，打断了他的思考。
    他抬头一看，见到是跟自己同一个病房的病友钟文。
    听说，钟文也是因为一次灵异事件而导致精神状态出现了某些问题。
    所以，当他活着离开那灵异之地后就被送往了这家医院里接受治疗。
    估计跟自己一个样子，都是长期治疗。
    医生说是三五天就可以离开，但实际上没有几个月想要出去都是不可能的事情。
    对此，江厄早有预料。
    “有些奇奇怪怪的想法，我总感觉我遗忘的那些事情其实是非常重要的，所以我一直都在回想。”
    对于钟文这个人，江厄有种莫名其妙的信任感。
    有些话也是可以告诉他的，而且在一些事情上也可以拜托他。
    这种想法很奇怪，毕竟他以前跟钟文可从来都没有认识过。
    或许这世界上总有一些东西是妙不可言的吧。
    比如一见钟情，比如聊了一段时间就感觉对方是自己的知己好友。
    可以推心置腹，可以大肆畅谈。
    在这一点上，江厄只是稍微想了一下就揭过去了。
    “没事想那么多干嘛。”
    “你有没有想过，也许就是你认为非常重要的那段记忆导致了你精神状态出现了很大的异常呢？”
    听到他的话，钟文的情绪变得有些低沉。
    他苦口婆心的劝诫江厄，希望他能打消探索过去那些模糊记忆的想法。
    他们是灵异调查员，或许在调查某一件事情上，精神就会受到灵异的侵蚀，导致自身出现不可挽回的异变。
    能够捡回一条命，还能够接受治疗就已经是很好了。
    没有必要再回想起那些经历让自己重新堕落进深渊里。
    你不凝视深渊，自然也就不用担心。
    但你开始凝视深渊时，深渊必然回报以目光与你对视。
    江厄如何不清楚钟文所说的。
    可他心里面总有一股别扭，不愿意放弃。
    是继续安逸下去，还是选择重返深渊呢？
    “嗯，我知道了。”
    他说。
    可目光却在这一刻深邃无比，比深渊还要更暗。
    “唐医生，我什么时候能够离开医院呢？”
    “回到正常社会中过一个正常人的生活？”
    一个月以后，江厄躺在病床上，目光看着窗外，所及之处尽是街道上来来往往的行人。
    眼睛里带着一丝羡慕，但更多的还是平静。
    “快了，最近你的病情非常稳定，那些因为灵异侵蚀而分裂出来的人格已经不再出现，这对于你的主人格来说算是一件大好事。”
    唐风摘掉口罩，他的脸上挂着和蔼的笑容。
    似乎江厄的病情好转让他十分的开心。
    医者仁心，他是一个医生。
    病人的病情逐渐稳定，等彻底好了之后又能回到正常的社会里生活对他来说的确是一件非常让人高兴的事情。
    闻言，江厄嘴角也浮现出一抹笑容。
    只是嘴角勾起的幅度很轻，倒是没有人看出他是在笑。
    “这样就好，马上就能回到社会上去了。”
    他说。
    【这样真的好吗？我究竟忘了什么？】
    【明明马上就能回到社会上去了，可为什么……我的心中始终有些烦闷？】
    待唐医生走后，江厄抬起了自己的手臂，默默的把袖子拉开。
    【不要忘记，千万不要忘记。】
    他的手臂上刻着这一行字，可以很清楚的看到，是用某种黑笔写上去的。
    自一个月前开始，江厄每天晚上都会在自己的手臂上写下这行字。
    他不知道自己忘记了什么，只是朝而复始的刻字提醒自己不要忘记。
    不要忘记什么？他忘的又是什么？
    江厄已经不知道了。
    他对自己一个月前的记忆十分的模糊。
    有些想不起来当时是因为什么而写下了这些字来提醒自己。
    或许是一件很重要的事情吧。
    又或许……
    扭头看着窗外，江厄陷入了沉默。
    会是自己想的那样吗？
    还是说，只是自己单纯的想多了，这个地方并没有什么问题。
    思考了很久，江厄慢慢的起身。
    他先是走到病房门口探出头看看跟他居住在同一个病房的病友钟文有没有回来。
    再看的是唐风那个医生有没有重新返回。
    确定没有看见两人后，江厄一路走到自己的床铺，慢慢趴下身子，一路爬进床底。
    从床底跟桌子的夹缝中，他取出了一张白色的纸。
    类似于卡片一样，大概巴掌大小。
    默默的把上面的信息记在心里，江厄此刻的心情十分的复杂。
    如果不是这张卡片上面记载着，他压根就不知道自己的情况。
    多重人格分裂，幻想自己有着多种的身份。
    明明卡片上说的这是自己的病情，从灵异事件回来后，精神遭到了侵蚀导致的。
    但是江厄却感觉，抛开一些东西，卡片上记载的都是真的。
    自己并不是有三种人格，那些应该都属于自己的一部分。
    真正有病的应该是这家医院才对。
    到底什么是真，到底什么是假？
    江厄逐渐沉默。