    “到底走了没有啊，一直待在桶里面也不是个办法。”
    杂物间内的安静已经持续了好一段时间。
    一朝被蛇咬，十年怕井绳，就是江厄现在最真实的写照。
    因为之前躲在床底被当面揪出来，现在他躲在桶里心里还是觉得不太安全。
    “现在当务之急是找到钟文，在这过程中再找到自己的资格证明离开这里。”
    “但这个地方实在是太大了，而且还要躲避那些护士的搜寻，恐怕不太好找啊。”
    江厄有些头疼，他把盖子放在一边，站直身体。
    杂物间的门是锁着的。
    看来，那些护士小姐姐除了对他们凶一点以外，还是非常贴心的。
    从桶里走出来后，江厄就开始在杂物间里翻找白色的小卡片。
    哪里找不是找，正好他现在就在这里，那干脆从这里开始。
    “没有，看来不在这里。”
    收回自己的双手，江厄摸着自己的下巴转了个身看着被紧闭的大门。
    紧皱的眉头让他现在看起来有些烦闷。
    出去是必须要出去的，但是外面那些护士该怎么解决，该怎么被她们发现时甩掉她们又是另外一个问题了。
    江厄一路走到门口，耳朵贴着大门。
    仔细听了几秒都没有什么声音后，江厄把门打开了一条小缝。
    期间虽然有滋啦滋啦的声音出现，但还在他的接受范围内。
    从这条缝隙中往外看去，也只是看到空白的墙壁。
    走廊的安静不代表没有危险，江厄掏出自己的枪抵在前面，慢慢的把门拉开。
    拉开后，他迅速的从中穿过，快速的打量了周围。
    没有人，暂时安全。
    江厄往旁边的病房走去，只是在来到门口准备推开门时。
    他伸出去的手推空了。
    门是开的，里面可能有护士。
    一时间，江厄额头泌出了一丝细汗。
    但当他往里看去时，病房里却是空无一人。
    江厄打量了这间病房好几眼，他抬起头看了眼病房上面写着的号码。
    1007！！
    “这个数字跟旅馆的数字有些相似啊。”
    微微沉思了一下，江厄大跨步的走进门内。
    花了一分钟翻找后，他一无所获。
    这倒没有影响江厄。
    如果那张小卡片那么好找，也不会有好几个小时的时间给他们了。
    直接从门口走出去，江厄往另外一个病房走去。
    每检查一个病房前，江厄都会抬头看一眼上面标着的号码。
    某种感觉告诉他，这些病房的数字似乎非常重要。
    ...........................................
    这已经是第五个年头了，已经是他遭遇数不清的灵异事件里的一件。
    他是一个调查员，注定结局不会太美妙。
    钟文闪身进入另外一个办公室中。
    这间办公室看上去就带给人一种整洁。
    除了办公桌和一台电脑外，桌面上摆放的文件非常的少。
    钟文大致翻了一遍，上面记载的都是一些病人的资料。
    出于对每一份线索的重视，钟文在思考三秒后，就伸手把这些资料收进了自己的衣服中。
    放进去后，钟文依次拉开办公桌的抽屉。
    里面什么都没有，空落落的。
    对此，他倒不是很意外。
    依次检查完后，毫无所获的钟文也不停留。
    直接就离开了这个办公室，往下一个地方走去了。
    但在他走到转角处时，又马上的转了回来。
    身体紧靠着墙壁，大气不敢喘。
    转角的走廊上，一个穿着白大褂，戴着白口罩的男医生正在那条走廊上懒散的来回走。
    只是这样一副应该很正常的事情，在那个医生时不时怪异的扭动身体，转个脑袋的动作给破坏完了。
    钟文小心翼翼的探出半个脑袋，观察着那个背对着他的医生。
    当那个医生有要转脑袋的迹象时，他的脖子会爆发出一阵咔嚓咔嚓的声音。
    这刚好可以提醒钟文按时把头缩回去。
    医生正好挡住了他要前往的方向。
    其实钟文也可以选择往后走，但是问题来了。
    他刚刚在后面的左边甩掉了几个追着他的女护士，现在这个时候回去怕不是要自投罗网。
    回去是不可能的，得想想办法怎么解决掉这个医生再继续前进。
    “咔嚓咔嚓”
    听到声音，他的身体本能反应已经让他缩回了脖子。
    靠着墙壁的钟文眼睛四处乱瞟，看看有什么东西是可以作为武器的。
    要长一些，要大一些。
    哪怕那些东西都没有用，也能给自己争取一点时间。
    正当钟文费尽心思思考的时候，那个医生歪着脑袋，身子在前方却以一种反人类的举动朝着钟文这边走来。
    如果钟文现在探出脑袋，一定可以看到这个医生背对着向他走来。
    当钟文反应过来时，是因为医生已经走近了。
    那种特殊的脚步声到了一定范围时，就能听得很清楚。
    所以，当钟文下意识的探出脑袋看向医生时。
    他顿时间就懵了。
    他看着医生，医生看着他，两人面面相觑。
    要遭。
    钟文心中升出这个想法。
    医生歪着脑袋看了钟文好几眼，突然间就消失在了他的眼前。
    下一刻出现时，就已经站在他的面前，两者距离都不超过一米。
    一种如临大敌般感觉自钟文内心发散至全身。
    不带犹豫的，他直接用身子撞了过去。
    但当他真正撞过去时，却没有碰到任何东西，径直的摔倒在了地板上。
    他...穿过了那个医生的身体。
    钟文心中一沉，反应还是很及时的。
    直接就是往旁边翻滚了一下，然后拿着那只断掌对着身后的医生。
    阴冷包围着钟文的全身，一道黑色的爪印出现在医生身上。
    他原本往前动的身体有那么片刻的僵硬。
    趁此机会，钟文连头都没回，继续拼命的往前跑着。
    鬼爪没有直接伤害鬼的能力，它的主要效果是控制，轻微的伤害只是这控制过程中附带的。
    在钟文跑远后，过了区区四秒，医生僵在原地的身体突然动了。
    “病...人。”
    “消...除。”
    嘶吼般的声音呢喃而出，要是钟文还在原地，恐怕也会有些惊愕。
    这个鬼一样的东西，竟然还会说话？