    但是让他失望了。
    床底里面空空荡荡的，什么都没有。
    江厄待在原地，静默了几秒钟。
    随后，他的身体动了起来。
    他竟主动的往床底爬去。
    床铺不大，床底的距离也没有远到需要几分钟的时间。
    短短十几秒，江厄便来到了尽头，床底贴近墙壁的那一端。
    眼前的黑暗着重影响了他的视线。
    模模糊糊的，想要看清那面墙壁上有没有字是一件很难的事情。
    哪怕是借助病房外，走廊上洁白的灯光。
    既然用眼睛是看不到了……
    江厄默默的伸出来去抚摸墙壁的墙面。
    凹凸不平的触感传来，有一些地方给他明显的、跟周围触感不一致的感受。
    他改手掌为手指，认真的触碰那些不一致的地方。
    仔细测量后，江厄确定左边的位置疑似墙壁上文字的开头后，慢慢的朝那边挪动了身体。
    待身体重新趴好，他便开始辨认上面的文字。
    【疯了疯了……都疯了。】
    【这家医院已经疯了，病人们把自己当成了医生和护士，随意的对往日为他们看病的医生护士们进行诊断。】
    【他们诊断病人的方式很简单，只要你能动……那就是有病……有病治病最好的方式那当然是……】
    【到处都是血，到处都是残肢，他们都死了……到处都是血……】
    【我感觉……我好像也快疯了……我好想…好想…好想……为他们治病啊。】
    “嘭！”
    门突然的被打开，一直在解读墙壁上文字的江厄顿时吓了一跳。
    他的心脏扑通扑通的使劲跳，呼吸不自然的加重变粗。
    身体迅速的转了一圈，让自己正面面对病房门口。
    左轮早就被他拿到手上，但不到万不得已的情况下，他是不会开枪的。
    声音……在这种狭隘的地形中，太大的声音会传出去很远，这或许会吸引到原本不注意这边的医生护士。
    那个时候，枪里估计只剩下九发子弹的他要怎么应对后面的局面呢？
    还有青铜瓶子里装着的鬼。
    不是他不想用，而是他还未处到那种最危险的时刻。
    这种消耗品用掉就等于下一次遇到危险时没有办法可以应对了。
    这一次游戏结束后，一定要给自己准备更多的子弹才行。
    江厄紧盯着前方，蜷缩着身子，心中默默的想到。
    他之前倒是没有想到，这家医院里的医生护士既然都是已经疯掉的病人伪装的。
    但是仔细想想，这好像也是一件很正常的事情。
    灵异事件的爆发本就五花八门，里面发生什么奇怪的事情都不用吃惊。
    打开病房的那个主人走进了病房里。
    躲藏在床底下的江厄看着一双沾满血迹的蓝色帆布鞋越来越接近自己躲藏的位置，直至那双鞋子就停在自己面前。
    时间仿佛在这一刻暂停了，像是被一个强壮的男人扼制住了关键的咽喉。
    安静，非常的安静。
    【从鞋子的款式来看，她应该是一个女人。】
    【是护士？还是医生？】
    【她接下来会做什么？会不会弯腰看床底？】
    【如果她真这么做了，我是请她吃枪子呢？还是请她吃刀子？】
    江厄脑海诸多念头乱麻麻的。
    明明以自己的实力，面对这些东西的时候可以非常轻松。
    只需要一颗子弹，便能让她彻底安息。
    但是江厄顾虑太多。
    医生护士的数量未知，保守估计都有几十个人，这还仅仅是医院的一楼。
    其他楼层的医生护士数量不明。
    而他的枪里只有十发子弹。
    接下来还不知道要来医院多少次。
    说白了，要是子弹足够。
    江厄就敢借助手上这把枪，还有那些灵异物品，大胆的闹一闹这家灵异医院。
    让那些鬼东西好好的感受一下什么……叫TM的快乐。
    但是现在，江厄不敢。
    想要获得更多的子弹，那么他在这一次游戏里就要挖掘更多线索，活到更长时间。
    这就是一个循环，想要良性循环下去就要看他能够在这场游戏做到什么程度。
    要是第一次来医院就死在里面，未免太过无能了一些吧。
    江厄心中想到，他刚才默默的把枪放回枪袋里，转而掏出了自己第一次游戏时得到的那把匕首。
    他也想过要是自己像钟文那样付出些许生命的代价来使用灵异物品会怎么样？
    不过在想了一下后，他就否决了他的这个念头。
    江厄可没有忘记他参与进游戏里最终目的是找到救治自己的方法或是药物。
    以寿命为代价来换取力量……想一想，还是算了吧。
    那双脚一直在自己面前晃动。
    时不时的还会有一些弯曲的动作，好似会弯下腰查看床底，但这情况又没有发生，让江厄看着眼皮子贼跳。
    心脏一时揪起，一时放下。
    搞得江厄好几次都想把匕首插进那双鞋子上。
    好在，他忍住了，心里面不断告诫自己。
    大局为重，大局为重……
    又过了十几秒，这个女护士转过身，朝着病房外走去。
    当江厄心里松了一口气，暗道终于结束的时候。
    一张脸突然出现在床底下。
    脸上带着诡谲的笑容，面色苍白的没有半分血色。
    这突如其来的一幕在吓到江厄的那一刻，也让他心里面爆发了一股极大的怒气。
    没有犹豫，也不需要犹豫。
    江厄直接把匕首插在了这张脸上。
    阵阵青烟自被匕首插进去的地方冒出。
    护士的脸当场就跟烂掉一样，直接塌陷了一片。
    “啊……啊……”
    凄厉的惨叫声突然暴起。
    江厄拔出匕首，对着那张脸就是一拳头。
    意犹未尽的他暗道可惜的看着自己那没有作用的一拳头。
    匕首能对她造成伤害，自然是因为他那仅剩的十点积分。
    凄厉的惨叫后，女护士的身体开始向外冒出青烟。
    短短几秒内，这具本来还是完好的身体就变成了一摊黏稠的烂泥，并散发着一股难闻的恶臭味。
    虚掩着鼻子，江厄从床底爬出来。
    他看都不看这摊烂泥似的女护士一眼，就连忙朝着门口走去。
    刚刚她死之前爆发的惨叫很大概率吸引了其他地方的护士。
    他必须要在他们赶来之前离开这里。