    【数字之间有一种联系。】
    【旅馆里的那些门牌号，医院病房上面的号码，都是一些类似的四个数字。】
    【难不成我们要找的白色小卡片所在的地方对应的是我们在旅馆所住的地方？】
    江厄捂着自己的左半边肩膀，脚下步步生风的往前奔跑着。
    他的前面是一道墙壁，但墙壁的两边却是两个可以让人通过的路口。
    刚才他在找卡片时，被一个穿着白大褂、白口罩的怪人给袭击了。
    事发突然，如果不是他的第六感突然预警。
    江厄怎么也不会想到，在自己身后的柜子里竟然还藏着一个“医生”。
    得到了一部分信息的他，心里面非常清楚这些医生都是病人假装的。
    那些病人因为受到了某种影响，而彻底的疯掉了，把自己当成是医生，肆意的袭击其他人。
    没疯的都已经死了，活下来的都是疯子。
    他刚才在逃跑时，观察过那些紧追他的女护士。
    江厄发现她们都有一个共同点。
    穿着一样的衣服，长得大致相同，就连鞋子上的血迹也基本上相差无几。
    就好像...她们本就是同一个人。
    当年的真相或许会比他想象的还要残忍一些。
    要知道，病人里可能是有男有女，有胖有瘦，有高有矮。
    又怎么可能会全部都一样呢。
    江厄甚至大胆的猜测。
    当初的28号街区一定是遭遇了某种诡异力量的袭击，才会演变成现在这个样子。
    天空上飘落的灰烬代表着当初无安城遭遇的大火，也代表着一切生机断绝的死亡。
    本是救死扶伤的医院，却变成了现如今看到人就要消灭的地狱。
    如果自己只是一个普通人，在这家医院里寻找一张小小的卡片，死亡的可能性大概在九成。
    被发现无力反抗的他们在面对这些护士、医生时，能做到的就只有在死亡前选一个舒服的姿势。
    就刚刚被抓了那一下，他半边手臂直接就麻了。
    利索的推开一扇门，江厄躲了进去，顺手把门关上。
    随后，他直接撕开了左边胳膊的衣服。
    一道乌黑的五指印赫然出现在江厄眼前。
    那指印还透着一股阴森森的冰凉。
    自他的左手臂一直传达到他的全身。
    但又很有意思的是，他左手现在是没有什么知觉的，就像是打了麻药一样，酥酥麻麻的。
    明明能感受到，但就是动弹不得。
    如果当时不是他反应及时的话，恐怕他现在就要躺在家里思考该如何解决这件事情了。
    打量了左臂上的手印好几秒，江厄便不再管它了。
    一时半会，他也没有办法解决这道印子。
    与其花费时间去想如何消除它，不如在现在找到自己的那张白色卡片。
    江厄是这样想的，也是这样去做的。
    左臂不能动弹虽然有些影响，但好在不是他经常使用的右臂，对他的些许影响倒是没有想象的那么大。
    就是偶尔在翻东西的时候会因为下意识的抬手而没有抬起时皱起眉头。
    熟悉的翻开床上的被子，没有任何隐藏的床铺已经让他十分的熟悉了。
    都不带犹豫的，江厄在接连翻了两个床铺都一无所获后，直接朝着那个靠近墙壁的床底爬去。
    用手抚摸着上面的墙壁，虽然上面也有一些凹凸不平的地方，但显然不是人刻了字在上面。
    不是每面墙壁都会有人刻字的。
    江厄在接连搜查了几个病房都没有在墙壁上发现刻字后，心里面基本上排除了一种可能。
    他看到的，是有人专门想要他看到的。
    因为意外而躲进病房里，却又巧合的发现了当年医院真相一部分的线索。
    有时候，太过巧合就不是巧合了，那是人为。
    至于目的是什么，那就暂时不知道了。
    江厄爬出床底，扫视了一番病房内。
    所有的病房基本是相差无几的，里面的装饰一模一样。
    唯有在床底下那面墙壁上的刻痕不同。
    也只有他一开始躲进的那间病房里有字。
    或许，那间病房是特殊的。
    又或许……
    当时的那个人也像他一样，在一模一样的病房里翻找，逃避着那些护士的追杀，从而躲进了那一间病房中。
    但是，他还是疯了，他阻止不了自己的命运，只能在最后还清醒的时候，用某些东西刻下了那些字。
    是指甲还是别的？
    江厄一路走到门前，一把打开门。
    在走出去时，他又抬头看了眼病房门上的号码。
    他准备先去寻找那个跟自己在旅馆住的房间相类似的号码。
    也许找得到，也许找不到。
    但总得去尝试一下。
    如果真的找到了并且在那个病房里拿到了有着自己部分资料的白色小卡片。
    那完全可以证明一点。
    旅馆跟医院之间是有着一种特殊的联系。
    或许，那些超市、饭店这几家之间都有着某种相关的联系。
    但是他还没去，现在的推测都是根据已知的信息去推测的。
    走到走廊上，平静的走廊里隐藏着巨大的危机。
    那些护士随时都有可能出现，还有那些可怕的医生。
    江厄心里面的警惕一再升高。
    绝对不能让那些个医生碰到自己。
    一路略过数个病房，每经过一个病房时，江厄都会抬头看一眼门上面的号码牌。
    看看那个数字是不是自己想要找的那个数字。
    一眼确定不是后，马上就走，丝毫不拖泥带水。
    这一条走廊很快就被江厄走到了尽头。
    他现在所在的地方就像是一个巨大的迷宫。
    走着走着就不知道什么时候会走回原地。
    唯有一直走下去，在几个小时内尽可能的找到自己的资格，才有继续活下去的机会。
    而当江厄准备尝试走右边的道路时，熟悉的脚步声越来越近，赫然就是从右边的走廊传过来的。
    他本应该转身就走，朝左边走去。
    但是这一刻，江厄犹豫了。
    他迟疑的看着前面的墙壁，只需要在向前走几步，转个弯就能进入到右边的走廊上。
    迟疑了片刻，耳边的声音越来越急促，仿佛在催促着他赶快做出自己的决定。
    江厄慢慢收回自己迈出的脚，转而朝着左边走去。