    “第四次了。”
    江厄靠着墙壁，冰凉的触感从衣服一路传进他的身体。
    这已经是他第四次走到走廊的尽头，选择新的方向。
    一路上，他没有看见任何一个护士，任何一个医生。
    但是，他也没有走出这条走廊。
    顺着左边一直走，总会在某个关键时刻绕回到原来他出发的地方。
    他也想过往右边走，但每次在接近右边的走廊时，他都会听到一阵莫名的脚步声。
    第六感也一直给他预警，似乎右边的走廊里有大恐怖，一旦走进去就会死掉。
    因为相信自己的感觉，江厄一直都没有往右边走廊去的想法。
    可是现在，他已经是第四次回到这条走廊了。
    得益于他每次经过不同的病房时会去记住上面号码数字的举动，江厄也是在第二次回到这条走廊时就发现了这件事情。
    当时他还以为是他看错了，但反复看了好几次病房上那个数字后。
    他只能接受一件事实。
    每次离开这里，都是在一个闭环的圆形空间里打转。
    一开始并不是这样的。
    江厄记得很清楚，之前他走的时候是可以看的新的门牌号，新的数字，不一样的病房的。
    就是在他前去搜寻的时候会遭遇到那些到处都有的护士。
    可是从什么时候开始，他就一直在这条走廊上不断的循环呢？
    江厄看向自己被撕开衣服的左手臂。
    那到印子乌黑而又有些泛青。
    从自己被那个病人伪装的医生袭击以后。
    自己就陷入了一种死循环的怪圈里。
    或许……
    江厄眯起了眼睛。
    他真的有离开过吗？
    拿好自己的左轮，江厄看向不断给自己传来一种很危险的预感的右边通道，慢慢的走了过去。
    在他一步一步步入右边的走廊时。
    他的大脑突然感到一阵恍惚。
    浑浑噩噩的，好似有一道声音不断的在耳边呢喃。
    充满了蛊惑，带着一种特殊。
    那声音好像就只有两个字，可他又有些听不清。
    模糊、迷惘、怅然若失。
    种种感觉纠集在江厄的心头上。
    可就在这种异样的感觉下，江厄缓缓的睁开了眼睛。
    视线还有些模糊，刺眼的白光让他下意识的眯着眼睛不敢直视。
    身体上，尤其是左臂，一股强烈的疼痛传来。
    撕心裂肺，好似要让人怒吼出声一般。
    但是江厄现在没有这个力气，他一旦抬起自己的手，就会感到那阵疼痛。
    在逐渐适应了脑袋上的白昼光后，江厄开始打量自己所处的环境。
    头顶上的白昼光，自己躺着的蓝白色铁床。
    旁边的桌子上放着手术刀以及自己不认识的工具。
    而这整间房间里，除了自己所在的病床，还有旁边的桌子外，一切都空荡荡的。
    这里……会不会是一间简陋的手术室？
    江厄满脑子疑惑。
    他没有发现除自己以外的第二个人。
    他艰难的移动脑袋，朝着旁边的桌子看去。
    想要看清楚上面除了那些手上工具外到底都有些什么。
    毕竟他刚才看到的，因为视线原因，只是看到了一小部分桌面，其他部分都是被那些手上工具给遮挡住了。
    抬起脑袋后有些费力，他又开始爬起身子，艰难的让自己从躺在床上的状态变成了靠在床头。
    身体上的疼痛感让江厄心中缠上了一丝阴霾。
    总有些不好的预感，就像是自己的身体里被人打开过了。
    关键是，那个医生可能还没有上麻药。
    或许，他可能没有想过自己会这么快醒来吧。
    江厄靠着床头，缓了好几秒，等身体的疼痛减轻了许多后，他才朝着床头旁边的桌子看去。
    很快，在沾满血迹的手术工具中，一道洁白如雪的纸张出现在他的眼前。
    看到那张巴掌大的纸时，江厄愣住了。
    他颤颤巍巍的伸出手，一把拿过巴掌大的白色纸。
    拿回来后，江厄看清了上面写有密密麻麻的字，以及一张大头贴。
    【病人：江厄】
    【病症：疑似精神分裂，有数个人格。】
    【症状其一：侦探，病人有一个人格称自己是大明国的侦探，专门去寻找灵异事情，并分析其灵异事件出现的原因。】
    【历史上倒是有过一个大明国，也有侦探这类身份，但是大明国毁灭原因不详……扯远了。】
    【症状其二：绝症患者，病人第二人格，称自己是某蓝星上一名普普通通的绝症患者，因为时日无多时拆开了一个神秘的快递得到一个××××××，称我们所在的世界只是一个游戏。】
    【有些可笑，但这就是病人的精神世界吗？】
    【症状其三：主人格江厄，灵异调查员，因为失踪案前往鬼域消失的28号街道调查，再次出来精神状态已遭受污染，导致精神状态出现了大问题，目前在临风街28号医院接受治疗。】
    【精神污染非常的严重，有待观察。】
    看完这张白色纸上面对自己记载的信息，江厄只感到毛骨悚然。
    有一种冰冷的寒气从自己的脚底板一直往上，直冲脑海。
    “这到底……是怎么回事？”
    他忍不住伸出手摸上自己的脸庞。
    手上的纹路干巴巴的，在抚摸上脸庞时，就像是一把冷刀子在刮脸皮。
    心神恍惚了几秒，江厄才慢慢的压下那种错愕感。
    他知道，这应该是找到了自己的“资格”。
    而“资格”上面记录的应该是一些虚假的信息。
    不过，他刚刚醒来，初一看到这个，有些发愣罢了。
    刚准备起身拿着这张纸离开。
    这时手术室里关着的门被突然打开。
    “哎哎哎，你怎么起来了？”
    “快躺下，躺回去。”
    那一走进手术室的医生，在一看到江厄准备下床时连忙跑了过来，一手把江厄按了回去。
    听到声音时，江厄就已经愣了一下，就顺势重新躺回了床上。
    来的医生带着口罩，穿着平常的白大褂。
    咋一看倒是没有太大的问题。
    但首先……
    江厄眯起了眼睛。
    眼前的医生就是那个袭击了自己的医生。
    左手上乌黑的手印，他可还没有忘记呢。