    深夜里发生的事情，除了少数的人以外，其他人对此是毫不知情。
    枪声响起的那一刻，很多还没有入眠的人都被惊出了一身冷汗。
    倒是唐思牧心中有些猜测。
    认为刚刚楼上那突然一声枪响应该是那两位所做的事情。
    可就算是知道又能怎么样？
    他刚说出去吗？
    说出去了是想吃铁花生吗？
    虽然他有些胆气，但他同样也是贪生怕死的啊。
    为了能够找到活命的机会，他可以对自己狠一把。
    同样的，为了能够活命，他也可以无比的谨慎，选择苟一点。
    今夜，注定是很多人的无眠夜。
    因为江厄开的那一枪没有睡着的人有很多。
    当第二天，他们来到一楼大厅时，看到的最多的就是一个、两个、数个人顶着的黑眼圈。
    这不禁让江厄有些好奇。
    莫非在他们回到房间后，又有人跟他们一样偷偷摸摸的走出房间去一楼了吗？
    没有人会回答他的疑惑的，况且他也没有问。
    当江厄看到了唐思牧时，唐思牧也看到了他。
    双方互相朝着对方轻点了一下头。
    有些话不用说，在这一两个动作中就能明白了。
    跟着他们一起走出旅馆的除了原来的三个人以外，剩下的人大部分都在这里。
    只有少数几个因为怕死而没有出来。
    对于那些人的选择，江厄嗤之以鼻。
    昨天在一楼的时候，唐思牧三人就已经把话说的很明白了。
    去了可能九死一生，不去违反了规则怎么死的都不知道。
    或许他们心中对于唐思牧三人所说的话也是将信将疑的吧。
    又或许，是那些没来的人心中存在着某种侥幸。
    你永远都叫不醒一个装睡的人。
    尤其是他不想睁开眼睛的时候。
    “我们走吧。”
    默数了在场的人数，包括自己两人在内一共有十九个，还有两个人没来。
    不来，也没有人会去管他们。
    “接下来就要小心一些了，希望晚上回来的时候还能看见你们两个。”
    在经过江厄身旁时，唐思牧轻轻的说道。
    他的声音除了江厄跟钟文外，没有人听得见。
    “希望你也是如此。”
    对此，江厄只是默默的说道，神色平静。
    这让唐思牧狠狠的看了他好几眼，似乎是想把江厄的模样刻在脑子里。
    一堆人纷纷走出旅馆大门，来到了街道上。
    天空是乌蒙蒙的，不时的会有一些灰色的碎屑从空中飘落。
    江厄伸出手，接住了一小片碎屑。
    他把碎屑捏碎，放在鼻子下面闻一闻。
    一股烧焦混合着火药的味道直冲鼻子深处。
    闻完后，他放下手指，抬起头看着天空。
    “很大一股味道对吧，要不是这条街区是完好的，我还以为这是一片遭遇火灾后的残砖破瓦呢。”
    钟文一直都站在他的身后，随他一同观察着这从天空飘落到地面上的灰色碎屑。
    江厄看了他一眼，神色莫名的说道。
    “你的想法很有可能是真的。”
    说着，他的眼睛在街道上四处乱瞟。
    整个28号街区有很多破旧的建筑，而那些建筑都是被锁着的，或者干脆就是被一团白雾围绕，让人看不清。
    “什么？”
    钟文下意识问道，他刚才正看着身后的旅馆发呆呢。
    旅馆从外面看去就只是一栋很普通的三层小楼，面积也不大。
    可进了里面后，房子里就像是被施展了魔法，空间被扩大了好几倍，而楼层也不仅仅只有三层那么简单。
    但是这一切匪夷所思的变化在灵异力量的影响下，倒也不是什么不正常的事情。
    “这个地方，很有可能遭遇过大火。”
    “因为大火导致了整个28号街区的毁灭。”
    “你还记得我们在无安市调查到的一条信息吗？”
    江厄一边回复着钟文，一边搜寻着脑海中的记忆。
    “无安市是被大火毁灭的废墟中重新建立起来的城市。”
    他这么一说，钟文瞬间就明悟了。
    他也看到过这则信息，在无安市的图书馆里。
    在过去六十多年前，无安还不叫无安的那一段时期曾有一场大火突然席卷了整个城市。
    大火的起因已经无人得知。
    灾难过后，残存的人们在废墟上重新组建了自己的城市。
    原本，钟文并没有把这则信息跟这一次灵异事件挂钩上。
    但是江厄在搜寻整理了一遍自己昨天多出的那些记忆后，从中找到了一些有用的出来。
    其实他也不确定自己脑海里多出的那些记忆哪一部分有用。
    只不过是在看到了这种燃尽后从天空飘落下的灰色碎屑后而对这28号街区做出的某种猜想。
    倒是钟文，在听了他说的这些话后，心里面蛮是认同的。
    江厄也往回看了一眼旅馆。
    也就这一眼后，便转了回来。
    很多人跟他们两个一样，在走出旅馆后就回头看向身后。
    他们都挺好奇让自己出现在并居住了一个晚上的旅馆会是什么样的。
    在见到只有三层小楼后，一个个脸上的表情都很错愕。
    有些人可没有忘记，他们是住在五楼的。
    可就见眼前的小旅馆，这像是有五楼那么高的模样吗？
    先不提他们现在的心情是什么样的。
    唐思牧、赵春明、罗颖三人一起朝他们这走来。
    “有事？”
    看到他们的江厄好奇的问道。
    “我们三个想在等一下进医院的时候能够跟两位调查员一起行动。”
    “为什么？”
    三人中明显是唐思牧主事，江厄问的也是他。
    “你们还好，等会儿要经历的跟我们之前经历的差不多，但是我们今天要去的地方是医院二楼，谁也说不清新的规则是什么，我们会不会在探寻新的规则直接死掉。”
    唐思牧的表情有些苦涩，看的出来他们即将要去的地方给了他们很大的心理压力。
    “所以，你希望我们两个能够在一定程度上帮助你们？”
    江厄若有所思。
    “帮助我们也是在帮助你们，我们的目标都是一致的。”
    “都是想要活着离开这个鬼地方。”
    江厄并没有因为唐思牧的请求就直接开心的答应下来。
    他目光平静的看着三人。
    “为什么是我们？”