    时间在八点二十三分，距离真正开始的时间还剩下七分钟。
    江厄跟钟文两人已经走到了柜台前。
    柜台里没有人，在这里的玻璃上面有着数道血色的手印。
    可以让人脑洞大开，当时到底是发生了什么才会让人在这里留下了血手印。
    从手印到处都是显得杂乱无章的情况来看。
    当时的一楼柜台这附近应该是非常混乱的。
    江厄站在这面玻璃面前，看着这一道道触目惊心的血迹，心里面倒是越来越凝重了。
    听唐思牧他们三人说，资格是一张白色的卡。
    卡上面记载着一些他们本人的信息，类似于身份证一样的东西。
    只有找到那一张白色的卡，才可以回到一楼的前台。
    在唐思牧他们说完以后，江厄跟钟文就与那十几个人一起交流过。
    不论找到了谁的卡都一定要带在身上，每隔一个小时尽可能的回到一楼柜台这进行交流互换之类的。
    这样做就有一个好处，至少可以减少很多的无用功。
    也可以降低众人重复遇到危险可能。
    面对这一提议，大家都是赞同的。
    倒是唐思牧他们三个人，江厄对他们的遭遇只能是表达爱莫能助。
    他又不会去二楼，想要帮忙也是不现实的。
    首先要管好自己的事情，才能有多余的精力去帮助其他人。
    带着这样的想法，江厄大致扫了一眼周围后，就跟钟文一起走过那一条长长的走廊。
    走廊的天花板，墙壁，包括周围房间的大门都是纯白色。
    而这些纯白色上面还带着一些鲜艳的血红色，看上去有些狰狞。
    密密麻麻的，比要在柜台那还要令人触目惊心。
    这让江厄看得是越来越心惊。
    这家医院到底是发生了什么事情才会出现这样的情况。
    来到走道的尽头，走到那一扇门前。
    大红色的木门与周围洁白的墙壁和那些触目惊心的血迹相融合一起。
    门把手的颜色比整扇门还要鲜艳，看着就像是上面粘着一层鲜血。
    任谁都不想去摸一下这门把手。
    但是想要打开这扇门，触碰门把手反而是不可避免的事情。
    江厄跟钟文面面相觑。
    他又低下头看了眼手表上的时间。
    现在是八点二十九分，还有一分钟。
    “把你的灵异物品拿好，随时随地准备好反击那些……鬼。”
    “进去之后我们随时都有可能遭遇到危险。”
    “必须要小心小心再小心，钟文记住你想要做的事情。”
    “千万不要死了啊。”
    江厄对着钟文说道，他已经把附魔左轮拿出来了，就放在腰间枪袋上，随时都可以拔出来。
    一旦遇到危险，他可以确保自己能够在第一时间就可以开枪。
    除此之外，他还带着青铜瓶子和那把染血的匕首。
    剩下的十点积分也足够使用匕首一次了。
    在全部准备好以后，江厄把手放在门把手上。
    冰凉的触感从手掌心一直传遍全身。
    “咔嚓”一声，门把手被他扭动。
    随后轻轻的一推，这扇红色的木门被推开。
    里面黑漆漆的，就跟之前一样单是从外面看，是什么也看不清的。
    唯有进到里面，也只有进到里面后才能知道木门里面是什么。
    至于为什么黑漆漆的一片走进去后就能看清。
    江厄直接把这一点归根于灵异力量弄成的。
    推开门后，看着近在眼前的黑暗。
    两人都没有迟疑，当下便踏出步伐走了进去。
    随着他们一同的走进，没有人发现他们的身体在进入门后的时候。
    在里面的身体是看不见的，那是由纯粹黑色组成的荧幕，露出的只有在门外的身体。
    一切都看起来无比的怪异。
    但是已经走进门内的两人注定是不会知道了。
    进门以后，江厄下意识的往前走了两步。
    旁边吹来一阵寒风，有些刺骨。
    突兀的，江厄停住脚步，面色凝重的看向自己的身旁。
    不出所料，一直跟在他身边的钟文不知在何时消失了。
    应该是在他们进门的那一刻。
    当时他就有一种很奇怪的感觉。
    倒是没有想到这个医院会把一起的人给分散开。
    那是不是意味着……
    江厄猛然扭头，目光直直的看向左边。
    那是一处转角，要走过去才能知道转角后面是什么。
    耳边传进来一阵敲打门窗的声音，就是从左边转角那传来的。
    江厄盯着那好一会儿，连犹豫都不带的就往右边的转角走去了。
    至于为什么不走前面。
    开玩笑呢，那么大一面墙壁摆在那，他又不是瞎子。
    走过转角后，映入眼帘的是一条十几米长的走廊，旁边有着三四间房。
    他上前几步，走到第一处房子的门前停下。
    通过部分玻璃往里望去，里面应该是一个两人间的病房。
    就在他想要穿过这，往下一间病房走过去时。
    身后突然出现了一些异样的声音。
    好似之前在左边闹出动静的人已经往他这里赶来了。
    江厄直接推开门，在进门的那一刻迅速转身把门带上，然后便蹲下身子，隐藏在门口窗户的玻璃下面。
    下面半边门的体积足够遮挡他的身体了。
    在他躲进第一间病房里才过了十几秒，一阵细微的脚步声传来。
    那个脚步声的主人停留在他躲着的这间病房外面。
    “倒霉。”
    心里嘀咕一声，江厄蜷缩着身子，但是一只手已经偷偷的把左轮拿了出来。
    只要外面那个“人”敢破门而入，他就敢让他尝尝现代武器的厉害。
    是他这根枪管射的快，还是自己死的更快。
    良久，又过了十几秒。
    外面的那个人动了。
    并没有破门而入什么的，而是继续往深处走了下去。
    一直到听不到什么动静了，江厄才缓缓站起身。
    他看了眼病房内装饰，径直的走了过去。
    病床上很整洁，被子枕头都摆放的很整齐。
    白色的被子被叠成豆腐状，枕头放在被子上方。
    他轻轻拨动着被子，检查一番依然没有什么发现也不灰心，而是继续检查下一个病床。
    可在踏出下一步时，鞋子上传来的黏糊感让他顿足观看。
    地面上有一些已经黏稠的液体，鼻子里则是闻到一股怪味。
    江厄找了一个干净的地方，慢慢的趴下了身子，往床底看去。