    计划已经开始，那就容不得他停下了。
    按照原计划进行，他在离开杂物间后先是看了眼走廊。
    确定没有人后，他才把杂物间的门打开，尽量让里面的浓烟冒出来。
    不用担心这里不会被人发现的。
    会有人来的，只是时间问题罢了。
    江厄起身离开这条走廊，在往楼下走去时他会低下头，尽量不让别人注意到自己。
    大概两分钟左右，已经走到下面两层楼梯的江厄突然听到楼上有人大喊。
    “失火了，失火了，快来救火。”
    “快来救火，杂物间被烧了。”
    伴随着许多声音的是杂乱无章的脚步声。
    江厄嘴角勾勒出一抹弧度。
    带着笑意一路朝着自己的目的地走去。
    不时的可以看到一些医护人士从自己面前跑过。
    等他来到唐风医生办公室那条走廊时，周围都已经没有人了。
    安静的走廊让江厄感到十分的熟悉。
    他深深的吸了一口气，总觉得有一股烟味在鼻子里，怎么也消散不去。
    熟悉的来到唐风医生办公室的门口，轻轻的把门推开露出一条小缝。
    从缝隙里可以看到办公室内空无一人。
    这让江厄心中大定，算是松了一口气。
    要是唐风医生在，他就得另外去找一个医生的办公室了。
    熟练的推开门，江厄走了进去，并随手把门关上。
    他第一眼看向的就是衣架子上挂着的那个白大褂。
    为了更好的离开这家医院，必要的伪装是必不可少的。
    但是他从来都没有去过医院下面的一、二楼层。
    为此，他只能想着先给自己身上披一道白大褂，戴上口罩伪装成一个医生才好方便离开这里。
    总不可能一下楼就有人要上来扒自己的衣服看看自己是不是伪装的吧。
    着火的地方是在楼上，他要去的是楼下。
    一番穿着整理后，江厄来到镜子前。
    镜子里的人穿着白大褂外，戴着白色的口罩，眼眶外还有一副眼镜。
    看起来儒雅随和，有一股医者仁心的气质。
    伪装完成后，江厄小心的把门打开一点点。
    走廊上还是空无一人，不知道是不是去楼上救火了。
    江厄感觉不太对劲。
    但到了此刻，就算是有什么不对劲他也只能硬着头皮走下去了。
    离开这个奇奇怪怪的医院已经成了他的执念。
    这家医院给他的感觉太奇怪了。
    他好像忽略了很多的东西，又好像并不是他忽略了那些细节，而是医院本就该是这个样子。
    一路来到楼梯口，抬起手看了一眼表。
    时间才过去三分钟，现在还不是很急。
    往楼下走去时，有好几个穿着护士服的女护士往上跑。
    她们在看到江厄时都会朝着他点头致意。
    而江厄也会报以相同的致意。
    等她们走后，他才会继续往下走。
    很顺利的，他重新回到了第三层楼。
    这是他之前待在的楼层，不过为了拿到白大褂他去了四楼而已，现在则是走了回来。
    三楼里走廊上照样是空无一人的。
    大概是走光了，不知是去了楼上，还是去了楼下跑掉。
    仅仅只是看了一眼自己之前所住的病房后，江厄继续往下走去。
    医生护士源源不断的从他眼前走过。
    但这时，他突然停住了脚步。
    钟文赫然就在二楼，他正看着自己，目不转睛的盯着。
    明明白大褂还在，还特意戴上了口罩跟眼镜进行了深度的伪装。
    但是江厄就是有一种奇特的感觉。
    钟文已经认出了他。
    他现在站在那，其实就是在等着自己。
    这种念头很荒诞，很莫名其妙。
    江厄稳定心神，打算从钟文身边走过去，不管他直接忽视掉他。
    总不能见到了一个熟悉的人就露出马脚吧。
    那他还想不想离开医院了。
    “你真的决定好了吗？”
    可当他刚刚越过钟文时，身后响起的声音让他下意识的顿住脚步。
    “嗯。”
    他没有多说什么。
    离开，是早已决定好的事情。
    如果钟文想要劝自己回去，那么自己也只能让他死了这条心。
    “真的不在想想？”
    “在这里待着不好吗？不用担心外面的危险，不用担心自己会在什么时候就突然的死去。”
    “也不需要担心……担心自己身上的道德。”
    江厄没有回答他，却又好像用动作回答了他。
    他一步一步往下走去，心里面其实已经做好了钟文会强行把他带回去的准备。
    一秒……两秒……三秒……
    直至他走到楼梯转角那时，钟文都没有那么做。
    感到有些惊奇的江厄回头看了一眼。
    钟文消失了，好似从来没有来过。
    他心中有些错愕，可又对此好似习惯了，并没有什么太大的异样感。
    继续往下走，脑海里许多的记忆开始浮现。
    原本忽视的很多细节也一一重新出现在他脑海里。
    比如……他好像这几个月以来在这家医院里就没有吃过任何东西，好似不用吃喝是一件非常正常的事情。
    可这恰好就是最不正常的事情。
    一个普通人，活在这世界上难道不需要进食吗？
    江厄嘴角上扬，突兀的笑了出来。
    往日忽视的、忘记的，一一开始在脑海中浮现。
    一时间，他竟感到脑海那些浑浑噩噩的想法开始慢慢的退散。
    越往下走，这医院给他的感觉就越来越奇怪。
    一种无法形容的阴寒自医院内出现，从他的脚底一路直冲心脏。
    江厄知道，这应该是医院在自己准备脱离这里后自主发生的变化。
    它想要阻拦自己。
    接下来，只需要走出医院就可以了。
    只要走出这家医院，他就是能真正的离开这里了。
    但是在下楼的那一刻，江厄看见了医院大门那正站着一个他非常熟悉的人。
    一个，本不应该待在那的人。