    “有没有人要跟我们一起的，在这商场里一起合作应对随时会出现的危险。”
    既然之前答应了钟文，江厄也不打算再无动于衷下去了。
    听到江厄的话，看到他现在的举动，钟文第一时间就明白了他的想法。
    递给江厄一个感激的眼神，虽然他也不一定注意到。
    “我们需要付出什么？”
    人群中，一个男人站了出来。
    大家都是成年人，都知道天下没有白吃的午餐。
    他们之前也有人想要寻求江厄等人的庇护，只是被他给拒绝了而已。
    在不能确保自己生命的时候去答应保护他人的生命，这不是江厄会有的念头。
    达则兼济天下，穷则独善其身。
    连自己都顾不好，又哪有闲心去管别人。
    除非……
    他一开始的想法就是用这些人来当他的探路石，用人命铺出来一条生还之路。
    可这不是他的作风，他也不可能做这样的事情。
    江厄是知道自己的，他一直以来都是一个非常有底线的人。
    他可以自私，可以不管别人死活，但是决定不会用别人的生命去帮助自己找到活下去的办法。
    “听我的话，不论发生什么情况，只要你们听命令就行了。”
    他摇摆了一下身子，示意那个人不用紧张。
    他的要求很简单，只要能做到，那他会在尽可能的范围下帮助他们。
    “我知道了，但是我们要考虑一下，你可否等我们讨论结束呢？”
    “尽快吧，时间马上就要到了，等到上楼再有什么想法就晚了。”
    看着那人走回人群，江厄也回到了钟文他们身旁。
    “他们答应要不了多久的，尤其是在这种时候。”
    只是……
    唐思牧担忧的看了他一眼，有些话不知道该不该说出来。
    想了想，他还是选择了说出来。
    “只是你确定你能够保住他们的生命吗？”
    “没办法保证，只能说我尽可能的去做。”
    “那得到了你的保证，到时候他们……”
    “我知道你的意思，但要让他们活着，首先得让他们听我的。”
    江厄目光越过唐思牧，眼里的忧虑没有减少半分。
    他好像是在担心什么。
    左轮枪里的九颗子弹已经整装待发，随时随地都可以射出去，给予来犯者重击。
    除此之外，青铜瓶子里的鬼……江厄已经准备把它放出来了。
    后面会遭遇什么，谁也不敢肯定。
    现在看来，医院跟旅馆应该是这条街道最安全的两个地方吧。
    那些人偶的动作开始了有了一些小幅度的变化。
    江厄低下头，手表上的时间显示此时是在十点十四分。
    距离旅馆里那块板子上写着的规则所说的时间还有十六分钟。
    已经不远了，时间在眼前的情况里眨眼就过去了。
    “先生，如果我们答应你的要求，那你会保护我们吗？”
    那个人走了过来，眼里含有期待，更多的还是忐忑。
    他是见识过江厄另外一个伙伴钟文的厉害的。
    虽然不清楚江厄有什么样的本事，但是想来就算是差，也不会比他那个同伴差到哪去。
    江厄转过身子面对他，郑重其事的说道。
    “我只能尽力而为，能保就保。”
    “并不能给你一个非常肯定的答复，也不可能你们答应我以后，我就能让你们活着离开这里。”
    “在这样的地方，我也有可能会在你们的前头，就像是在医院里死去的那些人一样。”
    许是因为江厄的郑重和不做丝毫掩饰的直白。
    这个中年男人沉默了下来。
    双方都在这一刻坦诚相见。
    “我相信您说的话，能尽力保护我们就已经足够了。”
    “您是不知道我们那十多个人在看到那死去的几个人时心里面是有多么的害怕，而那个时候就已经有人再次提议来寻求你们的庇护。”
    江厄闻言轻轻的点头。
    “人之常情。”
    “那就这么说定了，等下上去的时候全部听我的话，要是有人阳奉阴违，那么……后果自负。”
    他认真的审视眼前的中年男人。
    累赘他不怕，他怕的是在关键时刻掉链子的猪队友。
    被江厄那双冰冷的眸子紧盯着，中年男人心中竟有一点发毛，额头也泌出了一些汗水。
    “您放心吧，江先生。”
    早在旅馆的时候，中年男人就已经知道了眼前人的名字。
    姓江，单名一个厄。
    称呼一声江先生倒也没有什么不对。
    “现在把他们叫过来，全部集合在一起，准备……上楼。”
    中年男人答应后，江厄的目光就越过了他。
    “好的，江先生。”
    回完话后，中年男人转身就准备离开。
    可这时，江厄像是想起了什么似的，又叫住了他。
    “你叫什么名字？”
    “施招军，施舍的施，招人的招，军队的军。”
    闻言，江厄只是点了点头，不再明说什么。
    顺便摆了摆手示意让他离开。
    等施招军离开后，钟文跟唐思牧才凑了回来。
    “带着一堆人可不好走。”
    唐思牧眉头一皱。
    脸皮厚的他很自然的把自己归到江厄他们的队伍里面。
    为了活命，不寒碜。
    现在，为了这支队伍能够走的远一点，唐思牧开始思考是不是在路上用一些人当做探路石，骗他们去试探那些未知的地方。
    “收起你的小心思，路本来就不好走，现在无非是再难上了几分。”
    看着唐思牧贼眉鼠眼的模样，江厄心里叹息一声。
    他猜到了他的想法，故而说一些似是而非的话提醒他一下。
    唐思牧的脸色阴晴不定，他如何不知道江厄的意思。
    路再难走也要走下去，无非是他们身上的负担要加重一些。
    可他……只想活下去啊。
    简简单单的……哪怕为此……
    “我知道了，难走就难走吧。”
    “大不了大家都死在这，黄泉路上也有个伴。”
    唐思牧甩起了手臂，在这一刻他也扭过头，避开了江厄的眼睛。
    “不会的。”
    钟文抓紧自己的玉盒，朝着唐思牧笑道。
    看着钟文脸上的笑容，唐思牧愣了一下。
    他能确定，这是钟文发自内心的想法。
    一时间，他陷入了沉思。