    白光咋现，当江厄再一次睁开眼睛时。
    他看着头顶的天花板发了很久的呆。
    接着，他坐起身子，却发现周围的地方躺着十几个人。
    目光扫过这些还在昏迷的人，江厄又开始打量周围的环境。
    他们还是在一楼，医院的一楼，没有动过。
    此时，江厄的眼里已经有了疑惑。
    他转头看向原本那些很长的走廊，却猛然发现一件事情。
    医院的一楼……除了面前的大厅外，并没有什么长长的走廊。
    摸着自己有些疼的脑袋，江厄现在还是有些浑浑噩噩的迷糊感。
    【难道那些都是假的？】
    【我们从始至终都只是在这医院的一楼大厅里做梦？】
    江厄升起一点怀疑，但他却感到手上好像拿着什么东西。
    他抬起手，一张熟悉的白纸呈现在他的眼前。
    那赫然是他在那个疑似幻觉的地方拿到的有关自己部分资料的病症单。
    但是这张单子上面少了很多字。
    只剩下一部分跟自己有关的事情。
    【病人：江厄】
    【病症：疑似精神分裂，有数个人格。】
    【症状其一：侦探，病人有一个人格称自己是大明国的侦探，专门去寻找灵异事情，并分析其灵异事件出现的原因。】
    【历史上倒是有过一个大明国，也有侦探这类身份，但是大明国毁灭原因不详……扯远了。】
    【症状其三：主人格江厄，灵异调查员，因为失踪案前往鬼域消失的28号街道调查，再次出来精神状态已遭受污染，导致精神状态出现了大问题，目前在临风街28号医院接受治疗。】
    【精神污染非常的严重，有待观察。】
    【主治医生：唐风】
    【欢迎回到你的世界，江厄。】
    看到上面留有的评语，江厄又是习惯的眯着眼睛，盯着上面的字打量了好一会儿。
    “你的欢迎，我就收下了，唐风。”
    说完后，江厄把这张巴掌的纸折叠起放进自己的口袋里。
    然后从自己另外一个口袋里拿出左轮，打开转轮，检查了一番。
    数了数剩余的子弹，还剩下九颗。
    “似真似幻啊，这个游戏真有意思。”
    假如他经历的都是假的，都是幻觉，那么枪里的子弹绝对不会少一发。
    可真因为枪里的子弹少了一发，江厄猛然醒转。
    他经历的不一定是真的，但也不一定是假的。
    使用了左轮后少掉的子弹就是最好的证据。
    “嗯……啊……噗……”
    正当江厄还在思考刚才那些经历之间是否有联系时。
    周围躺着的一些人突然不自然的扭动身体，表情痛苦的在哼唧着什么。
    还没等江厄反应过来，他们便腿脚一蹬，直接吐出了一口血，然后便了无生息了。
    突如其来的变故直接让他看呆了。
    眨巴眨巴眼，江厄过了好几秒才反应过来。
    他艰难起身，朝那些刚刚突发异变的人走去。
    先是看了看他们的脸色，再是用手伸到他们鼻子下面，试探他们的鼻息。
    结果便是，他什么也没有感受到。
    刚刚突然出现变故的这些人，都已经死了。
    生机断绝，死的不能再死了。
    【如果我那个时候选择回去，是不是也会像他们一样？】
    在短暂的错愕后，江厄猛然反应过来一件事情。
    他当时心里面不知道怎么回事，突然就升起了想要回医院看病的念头。
    念头由心起，防不胜防啊。
    要不是他当时感觉往后退会有一种大恐怖，说不定他就真的回去了。
    屏蔽记忆，忽视直觉，让人浑浑噩噩防不胜防。
    这实在是……有些吓到江厄了。
    他回到自己刚才躺着的地方席地而坐，默默思考着一些问题。
    一是为了避免等下其他人醒来时看到那些死人，又看到他在那些死人旁边会引起不必要的麻烦。
    二是为了钟文，这个汉子现在还深陷昏睡，眉头一直紧皱，看得出在梦里的经历应该是不太好的。
    江厄衷心希望他能够尽快的醒过来。
    低头看了一眼手表，江厄顿时愣住了。
    表上的时间显示此刻是九点多钟。
    他们进入医院的时间是在八点半左右。
    两者相差不过三十来分钟。
    而他在那个类似于梦里面的地方待了很长一段时间。
    哪怕有些记忆已经开始模糊，但是身体的反应还在。
    现实跟虚幻两段不同时间的记忆结合起来。
    这也是江厄感到难受，脑子浑浑噩噩的地方。
    现实的医院跟那个医院太像了，总有一种似是而非的一致。
    有时候他真的搞不清楚自己到底是回到了刚来医院时，还是依然被困在那个幻境中。
    在他沉默的这段时间里，不时的有人醒来。
    当他们醒来的一瞬间，手上也多出了一张白纸。
    江厄推测，那些白纸跟自己手上的纸应该是一模一样的。
    不同的是，他手上这张是写的是关于他身上的病症，其他人的自然也就是关于他们自己的病症。
    来医院得有病，才能看病。
    江厄觉得，大家得的病应该都是不一样的。
    总不可能这里的人个个都是精神分裂症吧。
    那得是多惨的情况才会跟他一样啊。
    “我这是怎么了？”
    “他……他怎么死了？”
    “这到底是怎么回事啊，我想离开这里。”
    原本安静的医院，随着多数人开始纷纷的醒来，也在变得吵闹、混乱了。
    江厄只是冷眼旁观着，没有任何想要插手的举动。
    有些事情做了只会让自己陷入错综复杂的关系中，甚至会导致他的任务失败，重新来一次。
    他不是钟文，也不可能是他。
    “江厄……”
    “我终于找到你了。”
    听到声音，江厄朝钟文看去。
    果然是他醒了，只是他的神情现在看起来还有些恍惚，就跟自己之前刚刚醒来时一模一样。
    想必也是在那个梦里面遭遇了什么事情吧。
    “我一直都在，我们一直都在这里。”
    “你以为的……可能只是一个似真似假的梦。”
    江厄看见了钟文眼底的那丝锋芒。
    有过经验的他大概是知道了钟文的梦境是什么样的了。
    说不定就是他去背叛钟文，导致他差点没有回来这种剧情。