    “接下来的目的地是服装店？”
    “不，我们接下来有一个小时的休整时间，然后在剩下的半个小时里去那栋商场的服装店。”
    “紧接着就是……唉，算了。”
    面对江厄的疑问，唐思牧说出了另外一番话。
    只是在他准备说自己那天的经历时，又想到了在医院里江厄的那些话，顿时就索然无味了。
    也许，今天服装店的规则也变了。
    他们会遭遇什么都是未知的，这种时候自己还是不要用自己的经验去误导他们。
    在离开以后，还活着的人都是找到自己相熟的人一起行走在街道上。
    而唐思牧则是跟着江厄还有钟文。
    与他一起的两人已经死了，只剩下一个人的他当然是要跟过来抱团取暖。
    “想说什么就直接说吧。”
    “你前几天的经历也是可以给我们带来一些参考经验的。”
    江厄当然是注意到了唐思牧刚才叹气的模样，心里面也清楚他是在顾虑着什么。
    还有着将近一个半小时的他们当然是选择在这段时间里在这条街上闲逛，看看会不会有什么新的发现。
    哪怕希望渺茫，也总好过什么都没有。
    再说了，他们现在还不能回到旅馆里。
    在他们走出旅馆后，旅馆的大门就多出了一把厚重的铁锁，直接把门给锁死了。
    江厄估计，要等到他们从服装店离开，再过渡完饭店以后才能回到旅馆中去。
    有什么不知道的也可以直接问唐思牧。
    而根据唐思牧之前说的，旅馆的大门一旦锁上，只有到了特定时间才会开启。
    “我知道的，我这不是有些担心吗。”
    “直接说就是了，有情报总比没有情报好的多。”
    不少灰烬掉落在他们三个的身上，给他们染了一身的灰。
    江厄抖了一下肩膀，把灰尘抖落在地上。
    做完后，他的衣服看起来干净整洁了许多。
    他抬着头，看着天空。
    天空中的灰烬仿佛无穷无尽，一直都在往下飘落，像雪一样，却又有着一股焦味儿。
    很难闻，几人也是习惯了，倒没有其他比较排斥的反应。
    “首先我们要进入商场，在这途中不论看到任何一个穿着统一服装的工作人员都不要理会。”
    “如果他们向你们招手，喊你们的名字，叫你们去他们店里或是其他什么的，不要犹豫马上跑。”
    “整个商场里面只有一部电梯，我们进入电梯以后不论发生什么事情都不要按那个紧急按钮，如果有人按了，不论有人在说什么都不要回答，千万不要回答。”
    唐思牧回想着自己之前经历的事情，把它们用语言简便的说出来。
    “等等，我有个问题。”
    闻言，唐思牧扭头去看，见是江厄，神色也是一缓。
    “你问。”
    “如果我们被困在电梯里，不小心按到了紧急按钮，又无意中发出了声音，那接下来……会发生什么呢吗？”
    听到江厄这个问题，唐思牧顿时想到了什么，眼神复杂的看向他。
    “你不会是想要这么干吧？”
    “没有，你放心，我还不会作死到那种程度。”
    江厄把头转向一旁，避开唐思牧的目光。
    这操作看的唐思牧眼角抽搐不断。
    他总感觉江厄就是这样的想法。
    只是奈何，他没有证据指出来。
    “会死的，如果真的有人那样做了绝对会死的。”
    “别有着什么破开电梯门逃命的想法。”
    “那电梯虽然是老式电梯，但是那门很厚重，不是那么容易就被强行破开的。”
    不管江厄是不是真的想要那么干，自己也要先把危险说出来。
    好把他那丝危险的火苗给掐灭掉。
    “也就是说如果把电梯门给破开了，还是有希望能活下去是吧。”
    听闻，江厄摸着自己的下巴，眼睛四处乱瞟，心里面不知道在想些什么。
    “你果然就是这个想法啊。”
    唐思牧苦涩的笑道。
    “话说回来，你是怎么知道的呢？”
    “莫非……”
    江厄扭头，看着他，眼底奇异的神色一闪而逝。
    “你们之前有人这么干过？”
    话音刚落，唐思牧的表情露出了一抹迟疑，他此刻的心情可以算是五味杂陈。
    “算是吧，当时我们比较幸运，电梯门开的那一瞬间都跑了出去，但还是有人死掉了。”
    “怎么死的？”
    江厄追问道。
    他挺好奇，那些人是突然死掉的，还是因为某些原因呢？
    “那些工作人员突然出现，直接抓住了落在后面的他们，然后把他们拖进了电梯里，再然后……”
    “我就再也没有见过他们了。”
    三人沉默下来，唐思牧是想到了那些糟糕的事情导致心情也有点颇不是滋味。
    而江厄就是在思考其中的问题了。
    至于钟文，他也在思考着。
    “那，等我们去到服装店之后呢？”
    “如果我们都到了服装店，接下来最要紧的事情是找到标有自己名字的衣服，并且马上换上，不然就会有工作人员抓住没有换上衣服的人，把他们带到不为人知的地方。”
    “而且，那地方说是一家店，不如说是一层楼。”
    “那一层楼里面全是衣服，各种各类，数不胜数。”
    “其中还有一件很重要的事情。”
    “是什么？”
    江厄眼神深邃，他伸出手接到一片灰烬，又慢慢的把手掌往下翻，任由那片灰烬掉落在地上。
    “灯亮时，我们找衣服很安全。”
    “灯黑时，躲起来，马上躲起来，不论听到什么声音，听到什么动静，都不要暴露自己的位置。”
    唐思牧的眼里满是惊恐，好似那个时候会发生什么非常恐怖的事情。
    江厄默然，沉默良久道。
    “嗯，我知道了。”
    如果按照他说的那样发生，整个商场都是非常危险的。
    不但不能跟工作人员说话，有些事情还不能做。
    而且，唐思牧他直接总结出来的只是他们当时遇到的那一部分。
    至于他们没遇到的那一部分，那自然是没有什么好说的了。
    江厄回想起了那个病房的数字。
    不知道在服装店里面，这些数字是否还是相连的。
    其中是不是有不为人知的秘密在里面。