    “唐医生，我可以离开医院了吗？”
    相同的地点，不同的时间。
    江厄依然是坐在床上，唐风医生不变的笑容。
    原本应该和蔼可亲的笑容在这一刻却是有一种戏谑、诡异。
    “快了，马上就要到了。”
    “再等等，你就能健康的回到社会。”
    江厄听闻没有说话，只是很安静的看着窗外。
    过了许久，两人都没有动，也没有说话。
    古怪的气氛笼罩着这间病房。
    “嗯，我知道了。”
    良久，江厄转回脑袋，看着唐风露出了自以为和善的笑容。
    看到江厄的明朗的笑脸，唐风医生保持着这个微笑一直看着他。
    双方互相看着对方，两人的脸上都是笑容。
    时间一点一滴过去，但是江厄却没有什么变化。
    而唐风医生带着笑容打量了他好久，才默默收回了目光。
    “好好养病，等你健康出院的时候一起去喝一杯？”
    “好，我会的。”
    江厄笑着，看着唐风一步一步拿着一本不知道记载着什么的本子离开病房。
    过了好几分钟，江厄伸出手拍了拍自己笑的僵硬的脸。
    神色逐渐阴沉下来，默然不语。
    “是时候离开这家医院了。”
    “几个月前的事情已经越来越模糊，我好像……都要忘了。”
    江厄拉开自己的袖子，右手上写着是一个大概的逃跑计划。
    但是他不知道自己什么时候在自己的右手上留下过这些文字。
    而左手上写着的则是不要忘记，千万不要忘记。
    但问题来了，他也不知道这是自己什么时候留下的。
    字迹已经开始模糊，如果不是自己昨天洗手时下意识的把袖子拉开，压根就不会发现自己的左手还留有文字。
    这，引起了他的警惕。
    原本一些被他忽视的细节在这一刻却显得有些突兀。
    从什么时候开始，他越来越觉得待在医院里是一个不错的选择了？
    之前，江厄没有想过这个问题。
    但是现在，他的心里反而是升起了一种浓浓的恐惧。
    原来放下的戒备再一次提起。
    他把这张卡片放回原位，潜意识告诉他这张卡片非常的重要，他准备在走时把它给带上。
    从床底爬出来，江厄站直身体，默默来到了窗前。
    【今天晚上，就尝试离开这里吧。】
    江厄看着窗外的人群，对着自己轻轻呢喃道。
    “你还在看街道那些人啊？”
    恰在此时，钟文走了进来。
    虽然没有转身看到钟文，可是江厄就是有一种感觉。
    身后的钟文此刻一定是跟那个医生一样……一样的诡异。
    明明是很平常的表情，明明是很平常的……明明……
    江厄没有回头，他不敢确定自己回头会不会看到钟文脸上跟唐风医生一个模样的微笑。
    一个模子里刻出来的笑容。
    这也是一个非常细节的地方。
    为什么他这么多天以来都没有发现呢？
    病人脸上的笑容，医生脸上的笑容，护士脸上的笑容基本上都是……一样的啊。
    平静而又诡异啊。
    真是一个荒诞的地方啊。
    “是啊，外面的熙熙攘攘的人群让人羡慕，我其实也想跟他们一样随意的行走在街道上。”
    “放心吧，再过一段时间等你的病好了以后就能离开医院了，到时候就可以像那些人一样了。”
    “跟那些人一样啊……”
    江厄轻轻呢喃道，眼神迷离。
    钟文没有听到他在说什么，依然是很安静的站在他的身后。
    “我才不要呢。”
    医院里医生、护士、病人三者之间是有某种行动规律的。
    他们会在特定的时间干着自己的事情。
    除了晚上十点半，那个时候所有的病人都会回到自己的病房里进入睡眠，其余护士跟医生则是会在走廊上到处查房。
    偌大的医院在那一刻就像是监狱一样。
    钟文跟他们没有什么不同。
    他会在晚上七八点的时候出去，每次都是要到晚上十点多的时候才会回到病房里。
    也不知道那个时间点他在干什么。
    那么，自己的逃跑必定是要选一个恰当的时间。
    既要在钟文不在的那一段时间，也要在唐风没有时间看管他的那一段时间。
    又或者想个办法把医院医生、护士、病人，三者之间的注意力转到别的事情上面。
    江厄思考了半天，决定把这两者相结合起来。
    先等到今天晚上钟文离开病房以后再进行行动。
    但是首先，他需要出去做点事情。
    晚上六点半，江厄提起一个铁桶往医院里某层楼的杂物间走去。
    一路上，他尽量避开那些医护人员还有那些病人们，小心翼翼的走到自己计划好的地方。
    在把铁桶藏好以后，江厄抬起自己的右臂，看着上面戴着的手表开始计算时间。
    半个小时后，他会离开医院。
    也是他计划正式开始的时候。
    至于现在，低下头看了一眼藏好的诸多物品后，江厄便起身离开了。
    回去的路上，他就不是那么小心翼翼的了。
    一路上走的就是堂堂皇皇，丝毫没有要做坏事时的胆怯。
    回到自己的病房后，江厄并没有看见钟文，对此他也不意外。
    人不在才好，要是人在了还要等一段时间呢。
    再一次钻进床底，在把自己的藏着的卡片取出来后。
    江厄便把它放在自己的身上。
    看了眼时间，现在是六点四十八，还有十二分钟。
    此刻下去刚好合适，再等几分钟就可以行动了。
    他刚刚回来的时候专门去唐风办公室看了眼。
    里面没有什么人，空荡荡的。
    要不……他现在过去？
    想了想，江厄打消了这个念头，直接往楼下去了。
    重新来到自己藏地方的位置，他还专门左右打量周围经过的人。
    等到没有什么人后，江厄才走向杂物间打开门走了进去。
    此刻是七点零一分，刚刚好。
    江厄推开那些伪装，把铁桶拎出来，朝着那些木质的扫把、桌椅之类的就开始倒。
    刺鼻的味道使劲的往鼻子里钻。
    江厄皱着眉，把这桶油倒在了那些杂物上。
    然后掏出自己携带的打火机，点燃一张纸直接丢向了那些被油淋湿的桌椅。
    这些东西不是他突然就准备出来的。
    自从决定逃跑以后，为了凑集这些东西，他已经准备了大半个月了。
    点燃以后，一大串的火焰熊熊燃烧。
    江厄后退一步，看了一眼烈焰，转身朝着屋外走去。