    “江厄……”
    “嗯？”
    “要是你找到办法离开能不能答应我一件事情？”
    “什么？”
    江厄低沉的头了抬了起来，看着他的眼睛问道。
    “如果你找到了离开这条街道的办法，能带多少人出去就带多少吧，尽量带多一点，可以吗？”
    看着钟文期盼的目光，江厄瞬时沉默下来。
    一直以来他很少有过会为别人付出的想法。
    这其中有着种种原因才会让他的性格更偏向于精己，能让他惦记的只有自己跟自己的朋友。
    至于其他人，死活与他何干？
    但是钟文的这一番请求，却让他有些为难。
    因为他没有办法能够给钟文一个保证。
    给不了，答应了做不到，那岂不是失信于人吗？
    他其实是把钟文当做是自己的朋友了。
    既有那些记忆的影响，也有钟文所作所为的原因。
    他看得出钟文心底的那份善良，或许这也是他当初为什么会选择成为一个灵异调查员的原因吧。
    “我尽力而为。”
    沉默了许久，也许是自己心中还是有着恻隐之心的。
    江厄算答应了下来，但他并不能保证自己做什么，只能道一句。
    尽力而为！
    “有你这句话就够了。”
    “我是保证不了他们能够活下来的，如果当初不是你，我早就在以前死在了某次灵异事件里了。”
    “我相信你江厄，相信你的能力。”
    “如果我们两个有谁是能够活着离开这里的，那么那个人绝对是非你莫属。”
    钟文唏嘘不已。
    “我们两个都会活着的。”
    江厄不动声色的说道。
    如果算上之前几次，这已经是钟文好几次说这种话了。
    他好像...对自己是否能活着离开28号街区不抱有任何的希望。
    这是为什么呢？
    明明还没有到那么危险的地步。
    钟文一直笑着，江厄一直看着。
    眉宇间是消不去的忧愁。
    此时，所有人都差不多都醒。
    还躺着的，也已经与世长辞了。
    江厄数了数，包括他们两人在内，也只剩下十三个人。
    其中并不包括上了二楼的那三人。
    也不知道他们能活下来几个。
    “你们还活着啊。”
    这时，唐思牧颤着腿，从一旁的小门缓缓走出。
    看他现在这副样子，不知道的人还会以为他是去哪风流了呢。
    江厄的视线直接越过他，往他身后看去。
    之前跟着他的那两个人不在，没有出现在他的身旁。
    “不用看了，他们两个已经死了。”
    “去二楼还活着的就只剩下我一个了。”
    唐思牧靠着墙壁，冰凉的触感让他好受了许多。
    他注意到江厄的眼神，顿时就知道他心里在想什么。
    随意的回了两句，他紧绷的身体缓缓放松。
    已经不再是之前危险随时可能丧命的时候了。
    天知道他是怎么摆脱恐惧的影响一路走下来的。
    另外两人的尸体还在上面摆着呢，他也不会去帮他们收尸。
    等明天再来，那些尸体也会自动消失。
    倒是省却了一番搬尸体的功夫。
    当然，这些话唐思牧也跟江厄他们说了。
    不是什么不能说的秘密。
    现在大家都是在同一条船上的人，有着同一个目的的同时也是各怀鬼胎。
    谁都想离开这里，自然不会乱做出什么不理智的事情来。
    “看来你这次运气还真好啊。”
    没有看见人，自然代表那个人已经死了。
    而去二楼的三人里还剩下唐思牧一人，自然也就意味着从前几天来到这的第一批人已经死的差不多了。
    “九死一生，差点就死在里面了。”
    唐思牧摇了摇头，神色复杂。
    “我们这一次遇到的情况跟你告诉我们的不一样。”
    江厄目光微闪，非常认真的问问题。
    在醒来之后没有过多久他就回过神了。
    后面他就突然发现了自己拿到“资格”的经过跟唐思牧他们说的不太一样。
    原本他以为只有自己一个人是特殊的，但是在看见那么多人躺着躺着突然死去后，他就留了个神。
    而在钟文把自己的一些经历拿出来后。
    江厄就已经不是怀疑那么简单了。
    “不可能啊？”
    听闻此话，唐思牧紧皱着眉头。
    这时，他才好好的看向江厄身后那一群表情慌张，对谁都十分戒备的人群。
    紧接着，他目光一转。
    看向了还躺在地上，脑袋歪向一旁的几人。
    “难道你们都没有去那些走廊深处打开那些门吗？”
    “不，我们打开了，但是那些走廊现在都消失了。”
    江厄轻轻晃了一下脑袋。
    伸出手虚指了某些地方。
    唐思牧随着看了过去。
    这医院的一楼，哪里还有那些长长的走廊啊。
    除了他们面前站着的这一块，原本应有走廊的地方被墙壁堵住。
    看着这一幕，唐思牧原本放松下来的表情变得愕然。
    似乎，他是真的没有想到这件事情。
    也没有想过他们经历的会完全不同。
    “这怎么会呢？”
    他低沉着脑袋，紧皱着眉头，眉目上满是不解。
    要知道，他之前可是对自己活下来的经验能够带给他们帮助才会十分的自信的。
    但是现在陡然从江厄口中知道，他经历的诡异事情不一定是他们所经历的诡异事情后，就有点傻眼了。
    万一有人因为听信了他们的话，一不小心死在了这次寻找资格的路上，那不就是……
    “没有什么不可能的，你们来时要做的是躲避那些护士、医生的追杀，找到自己的病症证明。”
    “但是我们现在经历的反而是要去主动配合那些医生跟护士，进入到另外一个世界里面，一个类似于梦境的世界里面。”
    “然后在那个世界的医院里拿到病症证明，并活着回来。”
    江厄没有完全否认唐思牧，他只是提出了一个观点。
    医院的规则不像旅馆那样是固定的。
    医院的规则每天都是在变化，故而他们要遭遇的事情，要做的事情会有很大程度的不同。
    “拿到病症证明不难，可难就难在如何在自己的记忆逐渐模糊，把自己真当成一个病人后从那里离开。”
    “如果没有离开，在被医院同化完后，就会跟那些躺在地上死去的人一样了，被永远的留在那个世界。”
    说着，三人的目光一同望向了离他们最近的一具尸体。
    “门开了。”
    不知是谁在此时惊呼，又把所有人的注意力给转移过去了。