    时间在此时反而比往日还要流逝的快。
    一个小时的时间一下子就过去了。
    他们都没有去做什么，时间就已经悄然溜走。
    倒是钟文，他把他听到的信息拿去告诉了所有人，并叮嘱他们在进商场时要小心一些。
    对于他的做法，江厄有些感慨。
    倒也没有说什么。
    在十点来临时，三人就已经做好了准备。
    商场的一楼大门在十点之前都是紧闭着，被一把超级大的锁给锁了起来。
    但当十点到来的时候，门上的锁消失了，并无声无息的朝两边打开。
    门开的事情还是有一个人在去上厕所时无意发现的。
    从侧面也可以看出这商场的邪门。
    在连续问完唐思牧的经历跟钟文的经历时，江厄突然发现一件很奇怪的事情。
    好像，在他们的经历中，想要活命往往都是九死一生的。
    而自己之前在另一个世界走出医院大门时却并没有遇到什么危险。
    过程看似很惊险，但不论是那个假钟文还是那个唐风医生，他们并没有动手阻拦自己的意思，更多的是用言语试图让自己回心转意。
    这其中是不是有什么他不知道的原因在里面？
    江厄也是刚刚才想起来这件事的。
    一次可以是说是偶然，两次可以说是巧合，但是三次、四次……那就是必然的事情了。
    莫名的，江厄有预感自己身上的这种情况应该跟游戏界面应该脱不了关系。
    为了更好的沉浸在每次的游戏世界里面，他基本上都是不去看游戏界面的。
    但是现在……
    【可参与诡异游戏】
    【个人所得天赋】
    【积分兑换】
    精神集中，点开【个人所得天赋】
    在这个世界里，他得到的天赋是【神秘第六感】，可以提前预知到即将到来的危险。
    上一个世界得到并固化的天赋是【灵视】，虽然在这个世界没有什么用，毕竟诡异直接就出现在他的面前。
    然后，江厄的目光往下，不由的看到了某个获得的称号上面。
    称号目前被归属在【个人所得天赋】里面，他之前也没有多看，还有些疑惑自己得到的称号去了哪里。
    现在，再次点开看时，江厄在里面看到了自己获得的称号才算是反应过来。
    原来在这里面啊。
    除了一开始得到的那个称号外，他其实还得到过一个称号。
    【凶灵的注视】
    【佩戴此成就将大幅度提升鬼怪的好感度，或许在面临死亡时会出现其他可能，发生不同寻常的事情。】
    当看到关于此称号的介绍时，江厄的眼神越来越奇怪。
    他好像知道问题是出在哪了。
    原本他只以为【凶灵的注视】应该只对异性诡异起效果，却万万没想到，连男的都能起作用。
    怪不得，每次看见自己，唐风都是带着和蔼的笑容。
    完全没有钟文口中所说，看管他的医生是一副死人脸的样子。
    这么一想……
    江厄看着这个称号的眼神越来越复杂了。
    好像那天他离开家的时候就没有摘下这个称号。
    这么一说，那个西装中年男人不会就是被它给吸引过来的吧。
    如果真的是这样的话，那他岂不是遭遇了一次无妄之灾？
    啊这，这么一想，江厄现在心情就挺复杂的。
    想摘吧，但是现在戴上在这个地方明显利大于弊。
    不摘吧，万一那个鬼因为对自己感觉太好了，想要把自己留下来给它作伴，那……岂不是挺不太好啊。
    压下心里各种异样的情绪。
    江厄看着面前打开的商场大门，跟着钟文还有唐思牧迈步走了进去。
    里面不用说都知道从外面看是漆黑一片的。
    他们心里并不怎么害怕。
    刚进入新建筑的时候是不会马上就遭遇袭击的。
    既然如此，那还有什么好担心的呢？
    走进商场后才会发现商场内部很宽阔，头顶上的灯光练成一片照亮四周，并没有什么一进来就是漆黑一片，伸手不见五指的情况发生。
    倒是如此宽阔的地方里面没有一丝人气出现。
    安安静静，反而有些让人害怕。
    唐思牧嘴里说的那些工作人员并没有出现。
    也许是时机不到，也许是他们还没有触发那些鬼的行动规律。
    江厄一眼扫过这层楼，又仔细的往某处看去。
    很深很远，倒给人一种望不到尽头的感觉。
    “我们等会从哪上去？”
    江厄问道，他的目光依然盯着这层楼的最里面，没有移开过。
    “电梯，那边有电梯。”
    “这附近没有楼梯，我们能上去下来的工具就只有那台老式电梯。”
    闻言，江厄眉头一皱。
    在商场只有一部老式电梯可以到达服装店所在的楼层？
    万一乘坐电梯的时候出事了怎么办？
    在感慨了一下果然还是游戏世界里的商场不一样。
    连楼梯都没有，只能让人走那不同寻常的路。
    “我们现在就走吧，早点离开这里。”
    “待在这里总感觉怪怪的，好像正有很多人看着我们，不怀好意的看着我们。”
    钟文左右相看着，他一只手放在了腰间，另一只手则是抱着自己的肩膀。
    在这里待了一段时间的他感觉非常的不适应。
    这跟医院的安静不一样。
    这里的安静更像是一种无声的偷窥。
    那些鬼没有发出声音，只是偷偷的躲在某个地方注视他们，带着恶意的看着他们。
    江厄也有这种类似的感觉。
    仿佛有无数颗眼珠子站在自己面前看着自己。
    仔细的看了周围一圈，他倒是猜到了那些偷窥他们的人是谁了。
    一楼的商场里，每一个琳琅满目的商品架旁都站着一个面无人脸的人偶。
    它们动作不一，站着的姿势千奇百怪，但唯有一点是相同的。
    它们脑袋对着的地方全部都是他们三人站着的地方。
    不，不仅仅是如此。
    江厄看向其他人，被盯上的不仅仅只有他们三个，任何一个进入商场的人都被盯上了。
    它们明明没有脸，没有五官。
    但是江厄就是感受到了那种怨毒的眼神，毫不掩饰的恶意。
    【神秘第六感】没有给他预警，现在危险还未来临。
    他的感应力如此敏锐的原因应该是自己另外一个天赋。
    “先等一下，我去组织一下他们。”
    江厄突然来了这么一句，然后就往身后走去。