    “我们这边还剩下十一个人，接下来就要拜托您了，江先生。”
    “交给我吧，只要你们听我指挥，我会尽力去保护你们的，再怎么说我也是一个灵异调查员。”
    江厄已经能感受到这一层楼的恶意。
    那是源自于最本质的、最单纯的恶意。
    单纯到，它只想要自己等人的生命。
    “身上背负的责任我可不会忘记。”
    “把他们叫过来吧。”
    等人都到来以后，十几个也算是很多了。
    江厄一眼扫过这十几个人，心里面则是在默默的对人数。
    “十一……十二……十三……十四……十五……十六……十七。”
    “嗯。”
    数完后，江厄下意识的点点头。
    “包括自己在内有十七个人。”
    他在心里对自己说道。
    刚想让他们跟着自己一起走的时候，他突然愣住了。
    【我刚刚数了多少个人？】
    【一……二……十七？】
    【不对，不对劲。】
    【他们有十一个人，我们这边三个，加在一起应该是十四个才对，多出的三个人是谁？】
    江厄心中错愕，目光死死的来回扫视着他们两方人马合在一块后的人数。
    “一……二……十七。”
    重新数了一遍，不变的十七个人给江厄的内心添上了一分阴霾。
    他认不出多出来的那三个人是谁。
    之前他也没有过多的去关注这些人，而到了现在他认不出谁是多余的，谁是混进来的。
    “施招军，你跟我过来一下。”
    江厄脸色阴晴不定的叫住他。
    施招军看着江厄的脸色，满肚子的疑惑。
    他不明白怎么一下子江厄的脸色就变得这么难看了。
    跟着江厄稍微走远以后，待他停下来，施招军主动的问道。
    “怎么了？江先生。”
    “你数一下你们队伍的人。”
    听了他的话，施招军的疑惑更大多了几分。
    不过他没有打破砂锅问到底的习惯。
    人家吩咐什么，他去做什么就是了。
    知道的太多有时候可不是什么好事。
    “好。”
    他应了一声，开始数除了他们两个以外的人群。
    “一……二……十一……十六。”
    “人还蛮多的，除了我们之外有十六个人。”
    数完以后，施招军感慨道。
    他心里面倒是没想到活着的人既然还会有这么多。
    倒是，他没有看见江厄在听完他说的数字后，那表情变得要有多奇怪就有多奇怪。
    “我没有听错吧，你刚才说……除了我们两个以外有十六个人？”
    “对啊，就是十六个人啊，活着的人还挺多的，真不容易啊。”
    “没数错？”
    “没数错！”
    问完话后，江厄先忍不住看向人群开始数了起来。
    数完后，他自己陷入了沉思。
    他刚刚数的人不是十六个，而是十八个。
    就这么一小会儿，又增加了两个。
    目光瞟向旁边的施招军，看他一副乐呵呵的样子，还不清楚发生了什么事情的“无辜”模样。
    江厄幽幽的对他说道。
    “问题是，加上我们那三个，所有人一共是十七个，而现在……多出了几个我们认不出的人。”
    施招军乐呵的表情顿时僵住了。
    他扭头不可置信的看了江厄一眼，又转了回去开始仔细辨认自己熟悉的那些人。
    数完后，十八个人他感觉每一个都很熟悉。
    压根就不存在不认识的，看上去很陌生的面孔。
    每一个人看着就很熟悉，看着就不陌生……这该咋办？
    有些手足无措的施招军把目光放在了江厄的身上。
    期盼的目光期待着江厄能找到一个解决的办法。
    “先走，等下再说。”
    江厄打量着人群许久，沉呤道。
    现在这个情况他也没有什么好的办法。
    总不能给每个人来上一发枪子吧。
    看看在子弹的效果下，那些伪装成人混进来的鬼会不会被打退？
    且不说附魔左轮的子弹就还剩下九发，其次就是……
    谁愿意去挨上那么一枪啊。
    现在这种情况下，也只能在心里对这些人加以戒备了。
    最重要的是还不能说出来。
    他们在经历了之前那一遭的时候本就是心怀恐惧。
    而现在要做的，不是把这种装满着恐惧的火药桶点燃，让它爆炸。
    相反，还要尽可能的延缓炸药桶的爆炸时间，争取拖得越晚越好。
    要是等这趟服装店之行结束，炸药桶都没爆炸，那就更好了。
    在施招军离开，组织人们跟他们一起上楼时。
    江厄不动声色的回到了钟文、唐思牧旁边，把自己发现的，告诉了施招军的信息又再次说了一遍。
    提醒他们接下来要小心身后的人。
    那些混入其中的人可能就是那些在商场一楼的人偶。
    现在可能还不会发生什么事情，但等到了某一刻……很有可能会出大问题。
    “那我们完全可以抛开他们，这是最好的避免危险发生的选择。”
    “不行，如果这样做的话，到时候发生什么危险，那他们活下来的还会有多少？”
    面对唐思牧诱人的提议，钟文想都不想直接拒绝掉了。
    “有我们看着，如果真的有什么意外发生，我们也能够把损失降到最低。”
    兴许也是知道自己直接否认而不提出什么建议的话可能会招来一些不满。
    钟文后面又说出了自己的理由。
    江厄看了他一眼，他腰间还挂着那个玉盒。
    “你还能用几次？”
    沉默片刻，江厄突然问道。
    钟文回过头，刚想故作洒脱的说一些让他放心之类的话。
    只是，在对上江厄那双严厉的眸子时。
    开口欲说的话又被他自己给咽了回去。
    “争取活过这个地方应该是没有什么问题的。”
    唐思牧听不懂他们之间对话的意思，但大致能猜测到他们两个应该是有对付那些非人玩意的办法。
    只是代价……可能很沉重。
    “我知道了，就暂时这样吧。”
    “先把他们带上楼，如果那个时候多出的那些人还在的话，再另做打算。”
    虽然钟文的正义感让江厄很头疼，但有时候有这样的队友在时，他也是很放心的。
    他知道自己不是那样的人，而对于这些愿意奉献自己去保护他人的人，他向来是带着几分敬意的。
    至少，他们不会在生死存亡的时候丢下你一个人不管不顾的逃跑。