    江厄面色一凝，严肃的看着站在门口面朝他微笑而对的唐风医生。
    他好像从来都没有变过，永远都是那副白大褂，带着一副黑框眼镜，浑身带着儒雅随和气质的医生。
    脸上的表情也从来都没有变化过，永远都是阳光的笑容。
    但是江厄却怎么看，怎么都不顺眼，觉得他脸上的笑非常的不自然，好似一直都在嘲笑他。
    “看来你已经等不及的想要出院了，江厄。”
    “怎么？不行吗？医院应该没有规定病人不能提前出院吧。”
    相对于唐风脸上的和蔼，江厄倒是表现的很压迫。
    他每往前走一步，脸上的神色便会严肃一分。
    现在他身上可没有那把左轮在身上，可做不到马上掏枪给他来一发附魔弹的能力，让他感受一下什么是枪械的厉害。
    什么都不能做，什么都做不到。
    现在的他，就只是一个手无武器的普通人。
    要是这唐医生展露出了一点灵异的力量，要是这医院不打算在继续装下去，准备掀开自己的伪装。
    江厄他...还真的不知道自己是否可以离开这个鬼地方了。
    虽然他心里猜测唐风医生的出现，这些病人、护士的出现，这家医院的出现，对他来说应该是一种类似于幻觉的东西。
    但是他的心里总有些没底，看似平静的神色，其实是强装出来的。
    “医院可没有这样的规定，只是作为一个医生，我还是希望我的病人能够等到自己健康以后再走出医院。”
    “那就是不想让我走咯？”
    “我可没有这么说，这是你自己认为的。”
    两人相隔只剩十米，但是江厄却感到了满满的怨念。
    这怨念无处不在，好似他正在被整个医院排斥。
    都已经不是那种模糊的感觉了，而是一种非常直观的感受。
    “那我现在能走吗？”
    江厄试探性的问道，但是身子连往前走的举动都没有。
    一步他都不准备往前走。
    对此，唐风医生只是微笑着看着他。
    依然是那副笑容，那副让人心中觉得怪异的笑容。
    每当看到这笑容时，江厄心中总有些不适。
    真的，他真的想要狠狠的给他脸上来一拳。
    “那我怎么样才能离开这里？”
    他那副表情已经表明了一切，哪怕之言半语都没有说。
    但是江厄还是带着侥幸，带着不死心的问道。
    “病好，就可以离开了。”
    “那怎么样才算是病好呢？”
    原本不指望得到回答的反倒是得到了回答。
    江厄眯着眼睛，有些反思自己之前在下楼时为什么不带把武器。
    哪怕是块砖头都好，至少一砖头下去他的脑袋会直接被砸掉一大块头皮。
    可惜了，他现在手上什么都没有。
    或许是下意识的以为自己还拿着那把枪，故而就忘记了重新找一些武器。
    “像他们一样？”
    “谁？”
    江厄愣了一下。
    唐风医生移开半个身子，露出医院大门外，街道上来来往往的行人。
    只是那些行人现在没有了往日那般的灵动，反而是浑浑噩噩的，像一个被操纵的木偶。
    只能凭借着本能在大街上行走。
    江厄的心一下就沉了下去。
    要是让他变成这个样子，还不如一开始就把他杀了呢。
    一了百了，简单直接。
    可是看唐风这个模样，显然他不是这么认为的。
    他是真心实意的想要治好江厄，让他健健康康的回到社会上。
    哪怕江厄并不想要这种健康，他依然不打算让他离开。
    “如果我说不呢？”
    江厄笑了起来，脸上的笑容非常的灿烂。
    既然没有武器，那他的拳头就是最好的武器。
    谁知，唐风医生只是笑着，摇了摇头。
    什么话都没有说，什么事都没有做，就这么突兀的……消失在江厄的眼前。
    这操作看的江厄是一脸错愕。
    没明白唐风他是想干啥。
    江厄时不时的转身返头。
    看自己的身后，看自己的两边。
    但是唐风就跟钟文一样，好似从来都没有出现过。
    深深的吸了一口气，江厄慢慢的走到医院门口。
    门外是自己朝思暮想的街道，门内是囚禁自己的囚牢。
    不知怎么地，这一刻江厄却是有些犹豫了。
    他真的会放我离开？
    这医院真的不会阻拦我？
    太过顺利的行动，反倒是让江厄有些犹豫不决。
    他们两个出现在自己的面前，只是用言语阻拦自己。
    除此之外，并没有其他举动了。
    可反而是这样，才让江厄有些犹豫。
    走出医院是否是个陷阱？
    还是他们所说的话才是陷阱？
    是自己真的有病？他们想要治好自己之后再让自己离开。
    还是……
    思绪烦乱如麻，一时间江厄陷入了深深的自我怀疑中。
    一步之隔犹如天渊。
    【我真的该离开医院吗？】
    【我真的有精神病吗？】
    【现在的情况就是我的精神病发作了吗？】
    【毕竟正常人谁会想到去烧医院来逃跑啊。】
    想了很多的江厄缓缓的抬起头。
    看着门外明媚的阳光，他突然就愣了。
    原本平静的面孔上再次浮现出一道笑容。
    很真诚，不是之前皮笑肉不笑的样子了。
    “我想那么多干什么？”
    “到了现在所做的这些不就是为了出去看看吗？”
    “既然这样，那我要不要待在医院里压根就不用想啊。”
    “再走一步就能离开，那我只需要往前走就好了呀。”
    自言自语的呢喃着。
    江厄带着笑容走向了门外的阳光。
    眼睛逐渐被白光填满，视线也开始慢慢模糊。
    江厄的脑袋从清醒开始逐渐的迷糊。
    直至……他的眼前一黑，陷入了昏迷中。
    而江厄不知道的是，在他走出医院大门后，他的身影逐渐从凝实变得虚幻。
    然后便在阳光下，一点一点的消失。
    身后，唐风重新出现在医院的大门口。
    不过他是站在阴影里，脸上的笑容早就不见了。
    他很平静的，不带一丝情绪的注视着江厄刚刚离开的地方。
    良久，他默然转身。
    身影逐渐消失在黑暗之中。
    直至……彻底的不见。