    “原来只是一个梦啊。”
    闭上眼睛，冷静了十几秒后，钟文再次睁开眼睛。
    以一种感慨的语气叹道。
    江厄感受到钟文现在的状态不是很好。
    他自己的状态也没有好到哪去。
    明明是度过了很长的一段时间，结果再次醒来却发现仅仅才过了半个小时。
    一瞬间，整个脑袋就跟被驴踢了一脚。
    痛的厉害就算了，还混乱无比。
    “那我们是不是还要再往里面走，拿到我们的资料卡片再出来啊？”
    “我想……”
    江厄眼神奇怪的斜着眼看向钟文手上放的好好的白纸，表情变得越来越奇怪。
    “我们应该不用再去找了。”
    “为什么？”
    钟文坐起身子，疑惑的看着他。
    江厄没有回答，而是用眼神示意让他看看自己手上。
    钟文下意识的低头，看向自己的两手。
    右手上面正放着一张白纸，上面写满了黑字。
    他拿起来看了一眼，眼神也变得古怪起来。
    “这就……拿到了？”
    “你只能说我们两个运气好，其他人或许就没有这样的运气了。”
    江厄一语双关的说道。
    而钟文此时才反应过来，连忙返头看向自己的身后。
    后面，有些人已经站了起来，还有些是躺着的。
    躺在地上的部分人口吐血沫，脑袋歪在一边，显然是已经死掉了。
    看着那些死掉的人，还有活着不断惊呼的人，这千人千面的情况让钟文愣了一下。
    “他们怎么死了？”
    “似真似假，或许是他们自己的选择导致了死亡。”
    江厄苦苦一笑，在梦里面逐渐失去记忆，逐渐忘掉自己的那种感觉可不好受。
    “你先跟我说说，分离之后你又经历了什么？”
    江厄蹲下身子，凑到钟文面前，就听他说。
    “我们两个进门之后，我就发现脑子混乱一片，眼前直接黑掉了。”
    “再次醒来时，你也不在我身边，我只能去找你。”
    “那是一个类似于迷宫的地方，到处都是走廊，每一层走廊都有两三个办公室。”
    “我原本是躲在一个办公室里，后面被一个女护士发现了，在用鬼爪控住了她后，我就时跑时躲，也找过机会去翻那些办公室寻找这张白纸。”
    说着，钟文脸上露出了一抹苦涩的笑容。
    他抬起手上的白纸，压根就没有想过这东西竟然会突然出现在他的手上。
    这可真是……让人意外啊。
    为了找这东西他费了多大的劲啊。
    东跑XZ的，还要小心被袭击。
    结果……
    钟文只感觉自己是一言难尽。
    “后来呢？”
    “又发生了什么？”
    江厄追问道。
    钟文这一段的经历跟他之前的那段经历相差不大。
    唯一不同的是他看到的是病房，钟文看到的是办公室罢了。
    “后来我在前往另外一条走廊的时候被一个突然出现的医生给抓住了手。”
    “甚至都没来得及反应，我就直接晕过去了。”
    “再次醒来时我正躺在某间病房里，那医生说我脑袋有问题，得治。”
    钟文抓着脑袋，表情满是纠结和别扭。
    似乎别人说他有病是一件很奇怪的事情。
    这种情况，江厄也能理解，他也经历过。
    但江厄殊不知的是，钟文现在心里想的。
    我脑子有病不是很正常的事情吗？
    要是我脑子没有病，那为什么当初我要去当那个什么灵异调查员呢？
    且不提钟文现在心里的郁结。
    后面的事情，钟文也开始一一道来。
    “当时我的脑子还很清醒，我知道那个医生跟这家医院都有问题，我便想着逃跑。”
    “但我万万没想到的是……”
    钟文复杂的看了江厄一眼。
    “阻止我逃跑的那个人会是你。”
    江厄：“？？？”
    “那你这不是逃跑成功了吗？”
    江厄不动声色的把话题给转移了。
    好在钟文没有察觉到江厄眼里的古怪。
    他可没有说出来自己也被钟文拦了一次。
    要是说出来，那可真就是两人对视，大眼瞪小眼了。
    那时的气氛要有多古怪就有多古怪。
    “那你是不知道我是怎么逃出来的。”
    “那你是怎么逃出来的？”
    此时，江厄也来了兴趣。
    听钟文一说，莫非他逃跑的经历非常的曲折？
    “唉！”
    唉声叹气的钟文又复杂的看了江厄一眼。
    “当时你说我脑袋有病，还是不要出去祸害别人了，干脆待在医院里治个几年再出去算了。”
    “可我不这么想啊。”
    “既然你堵在门口拦我，那我还真非得出去不可。”
    “我当时二话不说，直接从病房那个窗口跳了下去。”
    “六楼啊，江厄，六楼啊！”
    看着不断向他述苦的钟文，张着嘴欲言又止的江厄是真的不知道该说什么了。
    他原本以为钟文逃离那个医院的经历应该是困难的，经历了多重磨难，过程曲折离奇，才最终九死一生的离开了。
    却万万没想到。
    钟文他……竟然选择的是跳楼。
    这倒是他没有想到的。
    原来跳楼离开医院也算成功。
    只是，他还是觉得自己低估了钟文。
    正常人在看到自己住在六楼时，哪怕面前有诡异，但是怎么可能会选择从六楼一跃而下？
    果然，那个医生没有说错。
    他还真是有病，而且还病的不轻。
    建议他回医院再治疗几天。
    什么……这里就是医院？
    那没事了！
    内心戏满满的江厄，看着钟文的眼神怪怪的。
    他张着嘴巴，思考了几秒，重新组织了自己的语言。
    “你……当时是怎么想到从六楼跳下来的啊？”
    钟文也看着他。
    他摸着自己的下巴，眼睛不断的瞄向高处。
    “这个……我当时没有想那么多，心里面害怕极了，看着外面的街道这么美，心里面想着与其待在这家破医院几年，还不如纵身一跃博个出路。”
    钟文说话，江厄就笑了起来，随之钟文也跟着笑了起来。
    笑过之后，两人都有些沉默。
    江厄知道这是钟文为了不让自己担心，而去故意美化了他所做的事情。
    危险的事情被他这么轻描淡写的说出。
    真不敢相信他当时到底遇到的情况到底是危险到什么程度。