    想到就去做。
    江厄连休息的时间都没有，便连忙往记忆中的那个方向跑去。
    现在他唯一希望的就是那面镜子还留在原地。
    没有被这些诡异力量影响变换了一个位置。
    五楼这么大，在没有具体位置时，想要找到一面镜子无疑是很难的。
    虽然比不上找一件莫名其妙的的衣服那么难，但也就比大海捞针高上一点。
    可以算是大海里捞石头了。
    “江先生，留在这吧。”
    “江先生，不要走。”
    各种各样的声音交织在耳朵里。
    有男有女，不论高低，不论是充满着期盼，是带着怨恨，是怀揣着恶意。
    这些扭曲般的声音听进耳里，导致江厄心中都有些烦了。
    他很想捂着耳朵，但那些话语就像是从他脑海里蹦出来一样。
    不管他怎么捂都没有用。
    “找到了。”
    在这种情况下，江厄紧皱着眉头。
    待他扭头随意的看着四周时，很快便眼前一亮。
    他找到了一开始的那面镜子了。
    江厄马不停蹄的走了过去。
    古铜色的镜框，上面布满了花纹。
    没错，就是那面自己之前看见的那面镜子。
    当时自己还感慨这一面古色铜香的镜子很有可能是一件灵异物品。
    倒是没有想到，他猜的还是真中了一点。
    镜子还真的是一件灵异物品。
    只不过是这个五楼的镜面世界。
    专门对付他这种不小心中招的人。
    没有半分的迟疑，江厄快步上前。
    镜子里倒映出他的身影，只不过跟在现实里不一样的是。
    镜子里的江厄满脸阴沉，脸庞没有血色，青筋暴起。嘴角轻勾着仿佛有一丝若隐若现的笑。
    他歪着脑袋，眼睛里透着诡异。
    扭曲、癫狂在他的眼神中展现的淋漓尽致。
    江厄平静的看着镜子里的自己。
    虽然觉得镜子里的人大概率不会是他，毕竟自己并没有歪着脑袋，也没有露出那么诡异的笑。
    但就这么看着这个不一样的自己，还是会觉得有些奇怪。
    这种感觉很难去形容，江厄就像是在看着与自己相差甚大的双胞胎兄弟一样。
    它看着他，他看着它。
    镜子里的江厄无声的笑了，轻轻的开口述说着。
    双方隔着一面镜子，江厄耳边并没有声音传来。
    他什么都没有听到，但只看着镜子里自己的口型还是可以知道他说的是什么的。
    “你会留在这里，与我们为伴，直至时间的尽头。”
    说完了以后，镜子里的江厄从轻轻的微笑慢慢的变成了放肆的狂笑。
    站在镜子这头的江厄刚想开头说些什么，却忽感脑海一阵恍惚，站的笔直的脚都有些松软，一个踉跄差点摔在地上。
    当他眼前一亮，脑海逐渐清明时看着周围。
    江厄心中就只剩下了一个念头。
    我这是……又被送到了什么地方啊？
    只见周围黑漆漆的一片，头顶上的灯光已然全部熄灭，导致这周围都是一片伸手不见五指的黑。
    没有一丝一毫亮光的透露导致眼睛在这一刻被彻底的废掉了。
    只能凭借耳朵去听听周围有没有什么声音。
    要知道，微弱的视物也是需要一点点灯光的，也可以是星光，也可以是火光。
    总之，想要在伸手不见五指的黑暗里去视物，是需要光芒的，无论大小。
    江厄他想了一下，慢慢的把手伸了出去。
    很快，他的手便碰到了前面一个硬邦邦的东西。
    长长的，中间很光滑，旁边则是有不少凸起的地方。
    没跑了，他前面就是那面镜子。
    在摸完知道自己面前的是什么东西后，江厄脸色大变。
    连忙朝着旁边爬了几步，绕开了那个地方。
    就是不知道这里现在是在哪。
    什么也看不清，什么也看不见，这种失去了眼睛的感觉让人十分的难受。
    “这里应该还是在五楼吧。”
    江厄心中想到。
    既然镜子还在，那这之间的差别应该不会很大。
    黑暗里，江厄心中的警惕被提到了最高，但同时他也感到有些疲惫。
    在这种地方寻找东西实在是太耗精力了。
    在医院时还好，除了记忆在不断的模糊外，他并没有遭到太多的阻拦。
    可一进商场就不一样了。
    先是一楼的人偶盯上了他，上五楼时又遭遇了电梯里的那个诡异。
    好不容易来到五楼，还没过多久就因为一面镜子再次中招。
    如此一波三折下来，他的精神早已疲惫不堪了。
    手上的附魔子弹还剩下七颗，而待在这28号街道的他还不知道要待多久下去才能离开。
    【既然如此...】
    江厄心想。
    【既然第一次不一定能成功，那就用剩下的七颗子弹创造更大的收益吧。】
    他躺在地上，任由大理石带来的冰冷把他包围，精神在这一刻得到了些许的放松。
    他的内心开始反思自己进入这场游戏以来的所作所为。
    他是不是太过束手束脚了？
    【我老想着一次通关，老想着谨慎一些来面对那些诡异，争取把我的损失降到最小。】
    【可是啊...可是...】
    【这样拘束自己真的好吗？】
    【要知道一件事啊，自己在这个世界...并不会真正的死去啊。】
    江厄脑海逐渐清明，他的手不断的拂拭着腰间的左轮。
    刚刚在镜中世界遭遇的事情让江厄幡然醒悟。
    他是玩家啊，他不是这个世界的土著啊。
    既然这样，既然如此，那为什么他...不大胆一些呢？
    “打中诡异，驱逐它们能不能给我带来更多的积分呢？”
    他对着自己轻轻的呢喃着，眼神逐渐明亮起来。
    还剩下最后七颗子弹，得逮一条大鱼打才行。
    现在算算，电梯里的那个被他封了，镜子里的那个也被他封了。
    而唯有旅馆里的那个老人不一样……
    按理来说它也应该被封印了才对，但是它后面又再次出现门外，等于是表明了自己的子弹对其无效。
    不...不应该说是无效，只是造成的伤害并没有那么大。
    而且受限于旅馆里的规则，它并不能破门进来伤害自己。
    “规则规则，真是让人心烦啊。”
    江厄感慨。
    心中已然明朗自己不能再这样下去了，必须得尽快找机会摆脱这种困境。
    “还不知道他们现在怎么样了。”
    “叮”
    轻轻的一声响，原本黑暗的视野瞬间白了起来。
    面朝天花板的江厄被突如其来的灯光给刺激到了。
    突然从黑暗换成了光芒，导致他的眼前一片白茫茫的，什么也看不清。
    过了十几秒，视线才逐渐恢复过来。
    江厄坐起身子，朝四周看了一眼。
    熟悉的镜子，熟悉的衣架，还有那些熟悉的衣服。
    果然，自己回来了。