    走出电梯后，身后的电梯门再次合上了。
    江厄微微弯着腰，胸膛起伏不定，大口的喘着气。
    右手还死死的拿着枪，食指不断的在扳机上下触摸。
    他的左手则是按着自己的左腿，脑袋还有些恍惚。
    在庆幸自己死里逃生的兴奋下，江厄不禁升起了一些疑惑。
    要是换成所有人都像他这样的经历。
    在没有自保能力的情况下面对那些诡异。
    能活着到五楼的人会有几个呢？
    江厄心中估计不会超过五个，这还是算上运气好因素在里面。
    要是运气差一点，能上来的估计就只有钟文跟那个唐思牧了。
    钟文身上带着那只断掌，使用它虽然要付出代价，但好歹在面对诡异时要比一般人能够多抗几秒。
    只要他不是那么的蠢，那么想要活下来应该还是可以的。
    这样想的江厄往前走着，脑海里还在思考着那些人会活下来几个时，突兀的一道声音叫住了他，吓得他还以为是那个电梯里的诡异追了过来。
    “江厄，你怎么才来。”
    钟文偷偷摸摸的从一旁的衣架里面蹑手蹑脚的走过来，拍了江厄的肩膀一下，说话的语气丝毫不客气。
    看到钟文时，江厄愣了一下。
    他转身看了身后紧闭大门的电梯一眼，又转回来看了看钟文。
    有些想要说什么，却又不知道该如何开口。
    “你这上厕所挺突然的，我们都等你好几分钟了。”
    “快来，先去找衣服。”
    钟文说完，就先朝着某个方向走去。
    江厄跟在他身后，不动声色的问道。
    “你们什么时候上来的啊？”
    “不就是之前吗，你说突然有点急，要去上厕所的时候。”
    拐了一个弯，江厄突然发现前面还蹲着二十几个人。
    一个人都没少，还包括那些人偶。
    但是他的心里面也感觉有些怪异。
    自己什么时候说了要去上厕所？
    江厄完全没有这方面的印象。
    如果他真的跟钟文说了这句话的话，他一定会记得的。
    “你确定我真的跟你说过那些话？”
    江厄内心感到错愕，问出话来时脸上的表情也是十分的严肃。
    “当然了，那可是你说的，我记得清清楚楚呢。”
    钟文还以为江厄是在开玩笑，只是在转头时注意到了他的表情不对劲。
    当下，他心中也是“镗”的一声。
    “发生了什么？是你在下面遇到了什么事情吗？”
    江厄抬起头，与他对视着，严肃的一字一句的说道。
    “我没有跟你说过那些话，我在往前走着的时候再一回头你们就已经不见了。”
    “你信吗？”
    注视着江厄脸上的表情良久，钟文点点头，道了一句。
    “我信。”
    说完，他脸上的神色也变得很奇怪。
    “如果不是你跟我们说的那些话，那么会是谁跟我们说的那些话？”
    “还叫我们不要等你，直接上五楼来。”
    江厄没有回他，他的目光径直的越过钟文看向他身后的人群。
    “那么后面的那个我是不是就没再出现过了？”
    二十多个人，看着谁都很眼熟，看谁都像是认识的样子。
    “对，你跟我们说完后，人一下子就不见了，当时我还劝过你。”
    钟文大大咧咧的说道，只是在说完后，他表情似乎卡了一下，很认真的问了一句。
    “你觉得你是怎么中招的？当时有什么样的感觉？”
    江厄缓慢的说道。
    “那些跟着我们一起的人偶。”
    “它们可能有短暂替代我们的能力，如果真的是这样，那么我们可能要有麻烦了。”
    “我也不知道我是怎么中招的，就很突兀，一下子人就不见了。”
    “等我反应过来后，我已经被困在那了被迫听着那些洗脑的声音。”
    一开始，江厄也没有想过落单的人竟然会是自己。
    他们不是跟自己走散了，而是先自己一步到达了五楼。
    真正在一楼中招的人只有自己。
    他也怀疑过眼前的钟文是不是假冒的。
    商场里的诡异跟医院一样，把自己拉进了某个虚假的世界里。
    只是在沉思了几秒后，江厄果断抛弃了这个念头。
    不太可能每个地方的情况都是一样的。
    如果商场的情况跟医院的情况大致一样的话。
    他们想要活下去的几率会增大很多。
    哪怕还是九死一生，但只要找准了规律，活下去还是很有可能的。
    如果不是自己想的这样，那么就只剩下一种情况了。
    自己在不知不觉间就中招了，遭其他人已经上楼的情况下，自己被短暂的迷惑了，看似在一楼里寻找着电梯，但很有可能一直在周围打转。
    但是这里面还有很多的问题，江厄没有想清楚。
    比如，如果自己真的是一直在周围打转，遇到了类似鬼打墙的情况，那么自己又是因为什么而破开了鬼打墙走出来的呢？
    又是为什么这么多人里只有自己一个人中招了，而其他人看上去什么事都没有。
    有问题的地方太多，江厄一时间也感到有些头疼。
    如果不找出他中招关键的信息，那么下一次他还是会中招的。
    下一次，他还不确定知道自己有没有这么好的运气了。
    “你怎么这么招诡异的喜欢啊。”
    “被替换掉的人竟然只有你一个，还好你没有出事。”
    “不然事情就要大发了。”
    听完他说的，钟文颇为的感慨道。
    而钟文说的话让江厄愣了一下。
    脑海中似乎有一道灵光一闪而过。
    “招鬼喜欢？”
    江厄突然想到，之前他还颇为的感慨自己戴着的那个称号会让自己在遇到那些诡异时带来一些小小的优惠。
    那么转个角度一想，那个称号会不会让自己更加吸引那些诡异的注意力呢？
    江厄可没有忘记自己身上还戴着一个能够吸引诡异注意的天赋，再加上那个能增加诡异好感的称号......两者加在一起......
    顿时，他有种不寒而栗的感觉。
    自己中招的情况会不会是因为一楼那个人偶因为对自己有好感而想要把自己留在那陪伴它呢？
    在进电梯之前，他可是回头看了一眼与那个西装男人纠缠在一起的人偶。
    跟一楼里其他人偶并没有什么不同，而且自己还对它有一种淡淡的熟悉感。
    那种感觉就像是自己在看着这些多余的人一样。