    他是怎么了？
    这不像他。
    他的性格可不是这样的。
    江厄自嘲的笑了，他竟然真的答应了钟文的提议。
    对于他来说，可真够搞笑的。
    他自己是一个什么样的人，没有人会比他更清楚了。
    说好听点叫利己主义者，说难听点就是自私自利，只顾着自己。
    可当时看着钟文的那张脸，江厄不得不承认自己的内心有了那么片刻的颤动，竟鬼使神差的应了下来。
    蹲在衣架旁，江厄打量了上面挂着的各式各样的衣服。
    这一次行动，有七个人是跟着他的。
    虽然不太清楚有没有人偶混进来，但是现在江厄强迫自己不去想这个问题。
    他很认真的翻看着衣服，寻找着这些衣服有没有藏着一些线索。
    可在看了很多件衣服后，江厄发现的线索不多。
    有的衣服上面会有一个小牌子，牌子上会写着某个人的名字。
    江厄问过身后几个人，但是他们都说那不是自己的名字。
    而除此之外，每件衣服上面都有一个数字编号，而且非常巧合的是，数字编号是由四个数字组成的。
    经历了医院的事情后，再加上旅馆的原因，江厄并不认为这是一个不重要的线索。
    相反，他对此非常的看重。
    这一排衣架上的衣服数字编号不一样，有的是1开头，有的是5开头，根本没有办法从中去寻找隐藏的规律。
    “小心一些，尽量多注意周围。”
    “有时候安静可不是什么好事，尤其是这种地方。”
    “天知道哪个地方里就躲藏着诡异。”
    江厄对着身后的人说到。
    “它们现在还没有出现有很大的可能是我们还没有触碰到它们杀人的规律。”
    “可并不代表什么都没有。”
    把一些交代的交代完，他身后的七个人跟小鸡啄米似的点着头，听得非常认真。
    对此江厄也是有些感慨，遇到生死危机时，这些人可真是一个比一个聪明。
    竟然没有一个人站出来质疑他、怀疑他的。
    完全没有出现什么盲目自大，一脸不相信他说的话，并对此不屑一顾的人。
    还有些让他好奇的是，一楼那么多的人偶，结果到了五楼却一个都没见着。
    跟着他们那些人一起上来的除外。
    “那个灯……好大啊。”
    江厄抬起头，注视着远处天花板上的灯。
    整个五楼到处都是衣服架子，到处都是各式各样的衣服。
    除此之外，就是布满天花板的圆形灯泡……
    这一层楼实在是太安静了。
    周围很安静是一件不错的事情，但在这里很安静那可能就是一件要命的事情了。
    “有...有东西。”
    正当他感慨的时候，突然一道带着点颤抖的声音惊醒了他。
    “什么东西？在哪？”
    江厄连忙朝着声音来源的方向看去。
    那是一个比较年轻的，穿着一身休闲服装的男子。
    江厄记得他的名字，是叫林樟杰来着。
    他连忙走过去，顺手推开因为害怕向他涌来的人。
    抓住他的肩膀，江厄严肃的问道。
    “发生了什么，你看到了什么？”
    林樟杰伸出手颤颤巍巍的指向某个地方，回答话来也是结结巴巴的。
    “我刚刚....看到...那里有...一点亮光。”
    江厄听完，忙朝着林樟杰手指指向的地方看去。
    但是那里被一大片衣服遮掩，什么都看不到。
    或许是他看错了，这很好理解。
    这人现在这么紧张，怀揣着恐惧因为一点小小的古怪就大呼小叫是很有可能的。
    只是江厄信奉事出有因这个道理。
    在这种诡异的地方，一点微小的细节都不能放过。
    谁知道那是不是某种关键的线索，关键时刻可以救命的那种。
    江厄朝着那一大片衣服走了过去。
    伸出手掀开那些挂着的衣服，一面装饰的镜子出现在他的眼前。
    镜子周边是一圈花纹，框架是古铜色的，看着就给人一种古香古色的感觉。
    江厄顿时来了点兴趣。
    “这会不会也是一件灵异物品？”
    他心想，随后伸出的那只手慢慢的朝镜子伸了过去。
    在向镜子伸手时，江厄还不忘回头说一声。
    “只是一面镜子，不要大惊小怪的。”
    “你刚才看到的应该是灯光射到上面的反光而已。”
    江厄随口说道，然后转过头来认真的看着镜子。
    镜子里的自己稀疏平常，至少他自己是这样认为的。
    脑袋突然出现了那么片刻的恍惚。
    江厄甩甩头，觉得是不是自己最近太过劳累了，还是昨天晚上没有休息好，竟然觉得有些头晕。
    看着镜子里自己憔悴的样子，他都快有些认不出自己来了。
    眼里的血丝清晰可见，也不知道为了这些血丝的出现他费了多少脑力，耗了多少的精力，脸色都因此消愁了许多。
    而除此之外呢，其他的倒是没有什么变化，
    自己身后是这层楼的灯光还有一些衣架上的衣服，至于其他人...他们是不在的，只有自己胆子比较大敢亲自走过来查看情况。
    而他们则是在原先的地方蹲下来待着，况且自己在出发之前也跟他们说过遇到什么情况的时候安静的待在原地，如果情况很危险就找个时机逃跑。
    活着才重要，其他的反倒是没有什么必要去计较了。
    稍微感受了一下，这好像就是一面普通的镜子，可能是在这地方待久了沾染了一丝阴冷。
    许是自己想多了，江厄洒脱的笑了一下就准备走回去带着他们继续去寻找有自己等人名字的衣服。
    只是在江厄转身之后，脸上洒脱的笑容就直接僵住了。
    他身后的那些人呢？
    他们去哪了？
    周围是不是太安静了一点，连他们之前那些窃窃私语的声音都不见了。
    这...好像不太应该吧。
    莫名的，江厄心里涌现出一股太不好的预感。
    “你们在哪？”
    但为了避免是自己想多了，他还是压低声音来了一嗓子。
    “我们在这呢。”
    好在，有人及时的回复让江厄稍微缓和了一下心中的紧张。
    他朝着声音来源的地方走去，一把掀开挡在面前的几件衣服，江厄看见了前面蹲着五个背对着他的人。
    “其他人呢？”
    眼睛四处瞟了一下都没有什么发现后，江厄随口一问。
    往回看，江厄突然发现一点很奇怪的地方。
    他们几个为什么要背对着自己？
    还没等他深想，那蹲着的五个人慢慢的转过身来，并同时开口说道。
    “没有人了，就只有我们这几个。”
    话音刚落，江厄也看清楚了面前五个人的模样。
    他们的头略微低下，嘴角挂着一抹若有若无的笑容，脸色苍白没有一点血色，隐隐间还能看到一些黑色的斑痕。
    眼中无神且血丝满布，但也有部分凝固的血顺着他们的眼角往下滑落。
    而那笑容看着也是越来诡异，似哭似笑让人捉摸不透。
    像是办喜事，又感觉是在弄丧事。
    五个人站在那里，看清楚他们模样的江厄是头皮发麻，恨不得马上离开这里，离他们远远的越好。
    但是......他们....不，是它们，会给自己这个机会吗？