    “算了，现在先去寻找我们的衣服。”
    “有什么事情先找到能让自己离开这的衣服再说。”
    江厄掩饰了自己眼中的忧愁，非常镇定的跟唐思牧说道。
    他如何不担心那些人偶啊。
    要知道，他才是所有人里被盯上的那个。
    就算是要担心众人里面的人偶，那他也是第一个需要担心自己的人。
    “好，那我们需要分开吗？”
    “都分开吧，但不是单独去寻找，那么容易遇到危险。”
    稍作思考后，江厄便做出了决定。
    去寻找“衣服”的人必须分开，哪怕遇到危险的几率会增加也好过聚在一起搜寻时突然遭到那些人偶的袭击。
    如果只是在路上遇到袭击，那他倒没有什么担心的。
    但怕就怕在遇到危险时，那些人偶突然倒戈一击，到那时怕不是所有人当场就要死伤大半。
    这样去想，为了避免那样的事情发生，分开搜寻无疑是最好的选择了。
    而分开也是有讲究的，是单独一个人还是几个人一起，选择之后遇到的危险也是不一样的。
    单独一个人走遇到危险时可能别人都来不及反应，他就已经死了。
    而几个人一起，哪怕那几个人里面必定有一个是人偶假扮的，也好过一个人。
    “那我们几个人一起？”
    “三个吧，这样比较方便。”
    江厄不假思索的说道。
    因为他跟钟文本就是一起行动的，而现在唐思牧很有可能会加入进来。
    能够在这个地方渡过第一次难关活到现在的人，必定有其过人之处。
    运气也好，实力也罢，江厄现在更看重的是他自身在这的那些经验。
    或许会在某些地方帮助到他，这是非常关键的。
    就算是没有也无所谓，就当是队伍里多了一个炮灰。
    他跟钟文都有各自傍身的灵异武器在，发生什么事情都有几分把握去面对。
    而唐思牧，想来他能活这么久也有他自己独到的经验。
    到时候遇到什么危险，也不必分心去担忧他。
    他完全可以算是一个合格的队友了。
    “到时候我们三个一起走，你先去跟他们说一下。”
    见唐思牧欲言又止的模样，一旁还有些沉思的江厄顿时反应过来，就知道他在想什么了。
    大致把自己想的事情跟他说了以后，江厄就让他去把三人分一组的事情跟那些人说一下。
    除了他们三个以外，其他小组里面预计都会有一个人偶伪装成的人。
    在没有办法分辨出谁是真的人谁是假的人外，就只能小心翼翼的提高自己的戒备，小心同一个组里的其他人了。
    江厄相信，唐思牧跟施招军是知道如何去做的。
    至于钟文会不会有可能被别人假扮。
    且不说他手上拿着的那只断掌透露的那种阴冷的气息跟那些人偶透露出的气息不一样。
    江厄相信自己还不会那么的眼瞎。
    【灵视】带来的最大的好处就是让江厄有了分辨那些诡异不同之处的能力。
    虽然说大多时候都是没有什么用的，但在现在这一刻却格外的重要。
    只是有一点，他依然认不出那些是混在人群里的人偶。
    两者之间的气息已经相连成一块了，单凭【灵视】暂时还分不出来。
    “好，我现在去。”
    唐思牧朝着他点了点头，就朝着人群走了过去。
    “你好像很担忧？”
    在江厄看着那些人时，钟文的声音传进了他的耳朵里。
    “是有点。”
    江厄没有回头。
    “我在想，那些人偶会不会就是我们在这一层楼里要面对的难关。”
    “如果是那还好，但如果不是，我们要遭遇的情况恐怕还要危险很多。”
    “可你再怎么担忧也没有办法啊，我们没有手段去分辨那些是伪装成的人偶，只能是小心一些，预防周围的人。”
    “你说得对，是我多虑了，现在考虑这个完全没有必要。”
    江厄叹了口气，扭头看了钟文一眼。
    “我心里总有股不安，从刚才在一楼的时候就有了。”
    “特别是在你说了有人偶伪装成我的样子后，我心里的不安就越来越浓重了。”
    “接下来我们要面对的恐怕不仅仅是这一楼会出现的危险，还有着来自自己人的袭击。”
    “你的意思是？”
    钟文的脸色瞬间变了，他突然想起了一件很重要的事情。
    既然那些人偶可以伪装成江厄的样子，那难保不会伪装成其他人的样子。
    而最重要的一点时，他们没有可以去分辨它们的手段。
    如果江厄不拿出那把枪来，自己就会像之前那样误认为那个人偶就是江厄了。
    “我们等下在离开他们之后得搞一个只有我们知道的暗号出来。”
    “如果因为某些原因分开了，那么再一次碰到时先对暗号。”
    “如果它们连我们私底下商定的暗号都知道的话，那这就真没什么好说的了。”
    “赶紧找到那些衣服离开这里才是正事。”
    想到某种最糟的情况，江厄也是有些头疼，
    他怎么感觉这像是自己吓自己呢？
    会不会是自己对那些人偶的能力脑补过度了？
    它们其实没有那么厉害，只是能够伪装别人的样子而已？
    江厄头疼的扰乱了自己的头发。
    钟文认真的点着脑袋，他的眼里也有一股挥之不去的担忧。
    跟江厄一样，他也觉得现在他们要做的是先拿到衣服。
    可是，这一层楼那么大，衣服架子那么多，又该怎样去找呢？
    “好了，我已经跟他们说了，施招军希望我们能分开带着一些人。”
    唐思牧走了过来，把自己刚才与施招军的对话述说了一遍。
    听完，江厄皱起了眉。
    他的第一想法便是直接拒绝施招军的请求。
    可还没来得及说出口，钟文拉了一把他的衣袖。
    “或许可以试试，我们三个待在一块的确不用怕那些人偶，可他们这些普通人不一样。”
    “最重要的一点是，我们分开来找速度会更快一些。”
    “我知道你在担忧什么，但有时候我们或许...不该那么的冷酷。”
    “江厄....给他们一点希望吧。”
    看着钟文脸上坚毅的表情，江厄张着嘴巴，拒绝的话到了嘴边却怎么都说不出来。
    “好吧。”
    双方就这样注视着对方好几秒，终是江厄败下阵来。
    “你可真是一个圣母啊。”
    “有必要吗？”
    轻轻的呢喃声传进钟文耳朵里，如蚊子般细小。
    “江厄，我们是调查员。”
    “不单单是为了调查灵异事件的起因和找机会解决灵异事件。”
    “我们更应该让更多人活下来，这不就是...我们的初心吗？”