    天坪上有两块筹码，分别放在两端。
    一块是继续走下去，一块是到此为止。
    江厄现在面临的就是这样的情况。
    是到此为止，还是可以继续躲藏下去，在没有损失下离开这里。
    当他面前众多的衣服被一点点的掀开，一只苍白没有血色手伸进来时。
    江厄的呼吸都快要静止了。
    他能清晰的看见手上面的尸斑，甚至还有一股腐烂的尸臭味在死命的往他鼻子里钻。
    那只手距离他的脸庞越来越近，江厄被迫的只能把头小心翼翼的往后靠来避开这只手。
    他屏住呼吸。
    可不知道是不是心理作用。
    江厄依然觉得自己可以感受到一股腐烂味。
    很难闻，如此贴近的闻导致他都有些想要吐。
    当那只手距离江厄的脸只有几公分的时候突然的停下了，就这么僵在半空中。
    他连气都不敢喘，只能是死命的憋住，微眯着注视着眼前的手。
    “唉，看来也不在这里。”
    他听到它说，语气里夹杂着某种失望。
    可更多的还是某种在极力压抑的癫狂。
    很奇怪，明明话里没有透露着这方面的意思。
    但是。江厄却总感觉它们此刻的表情一定是疯狂扭曲、歇斯底里的。
    “江先生啊，你到底在哪呢，出来跟我们一起不好吗？”
    话音在落下时，那只伸进他藏身位置的手也缓缓的抽了回去。
    见状，江厄扑通扑通跳的激烈的心脏也在慢慢平缓下来。
    他的身体崩的笔直，有些僵硬。
    似乎是保持这样的姿势很久之后导致的。
    当那只手消失在他的眼前时，江厄还保持着刚才的姿势没有动。
    腿有些麻，稍微动一下就是一阵的酸痛。
    待声音传的远一些后，江厄才开始轻轻的活动僵硬的身体，呼吸也变得正常起来。
    他拉开挡在眼前的衣服，小心翼翼的探出脑袋去。
    周围空荡荡的，也是静悄悄的。
    看到此，他的内心才算是真正的松了一口气。
    “你在看什么呢？江先生。”
    突兀的，一只手搭在江厄的肩膀上。
    江厄下意识的回头，映入眼帘的是一张腐烂、苍白、血淋淋的脸。
    “我找你找的好辛苦啊。”
    那人凑近江厄面前，咧嘴笑道。
    只是这个笑容看起来可不良善，也不是那种好不好看的问题。
    “来跟我们一起吧，永远的活在这里。”
    从它的眼睛里可以清楚的看到扭曲至极的癫狂。
    江厄猛的一抖肩膀，在把它的手抖落的同时，身体向后倾倒并在此时给了它一脚。
    做完这一切，江厄也没有第一时间就往外跑。
    他拿起左轮对着这个不是人的东西的脑袋就是一砸。
    砸完以后，感觉神清气爽的江厄可不管它的反应，径直的从衣架里钻出去。
    先是打量了四周一眼，见没有其他非人的玩意，心下松了一口气。
    可是他之前的那一脚加上那一砸对那个镜中人一点作用都没有。
    它也从衣架里钻了出来，在爬出来的路上，不少的腐肉从它的脸上掉落下来。
    见状，江厄不再隐藏自己，而是用尽全身力气的往原来的地方跑去。
    镜子在那，他要先去看镜子。
    如果看了镜子都没有用的话，他会选择不使用附魔子弹，就这么赤手空拳的应对那些镜中人。
    之所以自己现在还没死，有很大的可能是那个称号在起作用。
    “你打我打的好疼啊，江先生。”
    “为什么？为什么你要这样做呢？”
    “难道......你并不想留下来陪我们？”
    它所述说的语气越来越低沉，直至最后是毫不掩饰的怨毒跟恶意。
    江厄回头看了它一眼，只见它脸上的血肉已经消失了大半，有很多地方都露出了里面的白骨，还有大半个脑袋以及不是很完整的脑子。
    “你脑子是被驴踢了，我脑子可没有。”
    “还留在这里陪你们，做梦去吧。”
    他毫不犹豫的对它嘲讽道。
    天知道他在这里憋了多大的气。
    到了现在，江厄就只有一个想法，好好的把自己的怒火宣泄出去。
    “这样啊，原来你不想留在这里陪我们啊。”
    “真可惜啊，江先生，真可惜啊。”
    “既然如此...”
    它歪着脑袋，脑浆都掉落在地面上。
    “我们就只能把你吃了，让你永远的跟我们在一起。”
    话音刚落，江厄就感觉自己的肩膀上多了无数双手。
    它们共同朝着自己压了下来，导致往前跑的他一个踉跄。
    要不是他及时扶住了旁边的衣架，怕就直接摔在地上了。
    可就算如此，他现在的感觉也不好受。
    “艹。”
    江厄爆了一句脏话。
    “都是一群神经病吧。”
    他把手伸进怀里，拿出来时毫不犹豫的转身。
    “嘭”的一声，冰蓝色的火焰在江厄开枪的一瞬间出现在他的面前。
    那是枪口的火焰，打出的子弹不一样，带来的感观也不同。
    原先站在那的镜中人惨叫了一声，就直接被这冰蓝色的子弹给冻住了。
    江厄清清楚楚的看到一座冰雕出现在自己的眼前。
    从无到有，再到冰雕消失，那个镜中人不见，镜面世界再次陷入了一片寂静中。
    过了几秒，江厄激动的内心平缓下来。
    “都是什么事啊。”
    “这应该解决了吧。”
    他喘着气，一只手不停的在口袋里翻找，试图找到自己剩下的那半包烟。
    这种时候不给自己来一根缓一口气实在是可惜了。
    刚才那张脸凑到他眼前的时候，他整个人都愣住了。
    大概有那么一两秒吧，他的脑子都是死机的。
    完全想不明白应该是在自己前面的人，怎么突然就窜到自己身后去了。
    不过也不用想了，它已经被自己解决了。
    哪怕是暂时的，他现在也有很多时间。
    刚这么想完，周围突然掀起了一阵阴风。
    “江先生，我好疼啊。”
    “江先生，你那一枪打的我好疼啊。”
    “留在这里，留在这吧，江先生。”
    “与我们一起……永远的活在这个世界。”
    阴风阵阵吹过，充满扭曲的声音依然回荡在耳边。
    听的江厄鸡皮疙瘩都起了一地。
    “艹。”
    又是一声粗口，他的脸色变得非常难看。
    虽然知道附魔子弹是打不死这些诡异的，顶多是驱逐它们一段时间，并造成一些伤害来削弱它们。
    可但事实再一次摆在他面前时，江厄知道他得马上回到镜子面前了。
    早一点离开这个镜中世界才是王道。