    “先不要把我的情况跟别人说，除了唐思牧。”
    “他还毕竟有用一点，或许能够从我遭遇的事情里看出点什么来。”
    在离那些人还有十几米的时候，江厄故意压低了自己的声音轻轻的对钟文说道。
    钟文脸上闪过一抹迟疑，但转瞬即逝。
    “我知道的，你放心。”
    “你知道就好，现在重要的是稳住人群，然后找到解决那些人偶的机会。”
    江厄瞟了钟文一眼，变猜到了他现在心里面想的是什么。
    好在，钟文心中虽然有些担忧，但他并不是那些不知轻重的人。
    相反，在关键时刻他是知道该怎么去做的，前提是抛开心里的道德，能够背负做出决定那一刻产生的罪恶感。
    不是谁都能冷静、理智的做出某种需要去牺牲他人的抉择的。
    至少江厄就觉得钟文在面对那种情况时可能会迟疑很久，或许会在最后那一刻做出决定，但也有可能因为承受不住那种罪恶而放弃。
    而江厄的存在就是为了防止那种情况的出现。
    他现在算是理解在这个世界里，为什么与他搭档的人会是钟文了。
    因为两人在某种程度上是互补的。
    他有着钟文所没有的冷酷和果敢，能在极端环境下做出最理智的决定。
    而钟文则是怀柔多上一些，在平常的时候能够让他稍微有些温情。
    这应该就是这个游戏世界里原本的两人搭档在一起的原因。
    江厄心中也是有些感慨。
    可惜的是，他不是这个游戏世界原本的江厄。
    但是两者的性格却是有些相似的。
    同样的苟，同样的冷静，同样的能在最极端的情况下做出最有利于自己的决定。
    “我知道我知道，你还不知道我吗？”
    钟文洒脱的笑道。
    听闻此话的江厄瞪了钟文一眼。
    “你自己是什么样的，难道你自己不清楚吗？”
    他心中想道。
    对于钟文的脸皮有多厚已经有了一个新的看法。
    当然，那番话江厄是没有说出来的，这也算是双方的某种不明说的默契了。
    钟文是肯定知道自己是一个什么样的性格的。
    但只要不说出来，那他可不会感到羞耻，也不用感到羞耻。
    在他看来，这是他们两个多年的默契熟识过后的调侃。
    要是换成其他人，会不会跟他这样开玩笑也不一定呢。
    “你终于来了。”
    待江厄走到前面时，唐思牧从人群中走了过来，如释重负的说道。
    天知道跟一群大有问题的人待在一块是一种怎样糟糕的体验。
    明明知道他们非常的危险，却还不能够离开这，因为独自出去可能会更加的危险。
    这种明知道而什么都不能做被危险环绕在其中的感觉。
    实在是让唐思牧非常的难受。
    现在他是看谁都觉得是人偶，看谁都像是想要取他性命的诡异。
    “路上出了点事被耽搁了。”
    “你们这里没出现什么问题吧。”
    江厄回了一句，又随口问了一句。
    他当然知道要是这片地方的人出了事情，那么在他到达这里时能看到的就只有一片狼藉了，而不会像现在这样安稳。
    也不知道那些人偶打的都是什么主意，混进他们之后竟然还能如此的安稳。
    当然，他的情况可能是个例外。
    因为太惹眼了，而替这些人吸引了一楼那个真正恐怖人偶的注意。
    如果不是他把那个西装男人那个诡异放出来，让它去拖住那个人偶，怕是自己想要上五楼得多费几颗子弹了。
    可那样做了之后也有一定的坏处。
    他没有及时的把那个西装男人收回进瓶子里，有很大的几率会导致那个诡异失控，到时一楼的情况可能就要诡谲多变了。
    危险程度直线上升，想要安全的离开恐怕都是一个问题。
    有些事情做了后有利有弊，虽然对此感到很头疼，却也有种无可奈何的感受。
    江厄现在就是这样想的。
    他已经没有积分了，也代表着手上拥有的那些灵异物品全部废掉。
    没有一个能用的，全都变成了小玩具。
    现在身上能够对诡异造成伤害，甚至是击退它们的就只有自己手上的八颗附魔子弹了。
    真就用一颗少一颗啊。
    至于能不能杀掉诡异呢？
    江厄没有想过这个问题。
    诡异能被击退、能被驱逐、能被封印，可偏偏却怎么也杀不死。
    这是进入游戏世界后，江厄脑海多出的记忆里的一段信息。
    也正因为如此他才算是明白了，为什么在重返第一个游戏世界的时。
    他想要干掉张家宝却怎么也干不掉的情况是因为什么了。
    在多番尝试都无法杀死张家宝后，就只能把它驱逐离开那个张家村，然后带着剩下的人离开那里，回到小临市。
    他当时的做法就是那样，也成功的让自己得到了一大笔积分。
    故而，江厄其实是有些思考的。
    假如这一次他依旧保下了一批人，那么在最终结算的时候他得到的积分会不会更多一些。
    他每一步的选择都是要考虑很多东西的。
    最重要的是让自己的收益尽可能的最大化好应对下一个游戏世界的情况。
    “没有，这里还是很安全的，就是心里有些发毛。”
    “一想到有好几个不是人的家伙混在我们之间，随时有可能暴起对我们进行攻击，这心里面啊就有些不踏实。”
    唐思牧苦笑着说道。
    这真不怪他的笑容会如此的苦涩。
    任谁在知道了自己在的地方下面埋着一颗随时可能会爆炸的炸弹时，都不可能当做什么事情没有发生的渡过。
    最关键的是，那个炸弹什么时候爆炸也没有人知道。
    也许还要过很久，也许就是下一秒。
    正因为谁也不知道它的爆炸时间，这就导致知道它存在的人过的是胆战心惊，深怕屁股底下下一刻就直接爆了。
    那种滋味谁也不想尝试。
    “没有那么糟的，既然它们现在还安稳的隐藏着，就代表着还没有到它们被激活的时候。”
    “况且……”
    江厄觉得，这些人偶之所以还能如此的安分，很大的可能便是真正的那个人偶被拖住了的原因。
    但是这一点，他是不可能跟唐思牧说的。