    一行二十二个人开始向商场深处走去。
    在江厄最后数人数的时候，不出意外的又多出了几个。
    现在时间刚好是在十点半，而商场的顶楼也传来了一阵“铛铛铛”的声音。
    类同大钟表在到点时发出的声音。
    他们现在要前往的是位于一楼商场深处的电梯。
    通过电梯分批次的到达位于五楼的服装店。
    时间刚到十点半时，所有人的耳边都出现了一些呢喃声。
    江厄问了一遍，得到确定回复后，就带着他们继续往电梯所在的位置走去。
    根据唐思牧提供的信息，可以知道整个五楼都算是服装店的一部分。
    而他们要做的就是在灯光还亮着的时候找到写有自己名字的衣服并换上，然后离开这里。
    没错，在一个楼层里面，在数千上万件衣服里面找到属于自己的那一件。
    难度无异于大海捞针。
    如果没有时间限制，那还好说。
    但问题来了，他们只有一两个小时的时间，也不知道在服装店里面会不会陷入到另外一个世界里，就像是跟医院里一样。
    江厄一开始也没有想过在医院里会是那样的遭遇。
    原本以为是大逃杀，结果却是病人扮演。
    在记忆逐渐消失模糊的情况下，拿到自己的病症单，再保证自己成功的走出医院。
    要不是他足够幸运，面子足够大，医生跟病人都没有拦着他，再加上他只需要面对记忆逐渐模糊的情况，心里面本能的有些质疑。
    恐怕，他想要离开那该死的医院要费尽心思。
    要么像钟文那样，直接从六楼一跃而下。
    要么就像其他人那样，穿过重重阻拦。
    这么一想，江厄觉得自己还是挺幸运的。
    有着那个称号的加成，至少面对这些诡异时，可以凭借自己的面子给自己增加那么一点点的优惠。
    “快来看看啊，家具大甩卖了，不要998，不要998，只要99，只要99，都过来看一看啊。”
    越往深处走，耳边的呢喃声就越来越大。
    一直到耳边的呢喃声彻底变成了那种洗脑的魔音。
    江厄的脸色也越来越奇怪。
    一开始在听清这阵叫卖声时，他还对此嗤之以鼻。
    如果仅仅只是这样的话，他倒不是很担心。
    只要根据唐思牧所说的那样做，不去管那些声音，一个劲的往前走，往自己想好的方向走，那就什么事情都不会发生。
    可......随着时间的推移。
    一直往前走，寻找电梯的江厄心中突然萌发了一个念头。
    “要不要去看看，只卖99的家具诶，看起来很便宜的样子。”
    念头刚刚升起，江厄下意识的停住脚步，但下一刻他就止住了这道念头，随之浮起的是内心巨大的恐惧感。
    周围的人....跟他已经走散了。
    不知何时，不知在何地。
    江厄往身后看了一眼，到处都是那些人偶。
    与之前不一样的是，现在这些人偶好像活过来了一样。
    每个人偶都站在一家店面前，正面对着他。
    明明没有五官，可依然有声音自它们身体内发出。
    “该死，希望他们聪明一点，知道这些家伙的古怪，赶紧跑，赶紧找到电梯上楼。”
    江厄低声咒骂道。
    心里面那股想要去看家具的想法越来越浓重，
    他只能不停的往前跑，一边寻找能够避开那些人偶的地方，一边寻找那个该死的老旧电梯。
    眼角的余光不断扫过周围的建筑。
    难不成自己又是遇到了像医院那样的情况？
    江厄心中升起疑惑。
    毕竟所有人一瞬间就全部消失实在是太古怪了。
    要么是自己关顾着那些那些洗脑的声音而忽略了某些异常的情况，要么商场就跟医院的情况一样，都是在一瞬间把所有人拉进某个类似梦的世界里面。
    会是前者，还是后者呢？
    江厄觉得自己或许可以找一个机会去试一下。
    拿出青铜瓶子，里面装着的鬼也是时候该放出来透透气了，不然憋久了对身体不好。
    打开瓶塞，青铜瓶子里冒出一团雾气。
    这雾气一出现，周围的温度都降了好几度。
    两三秒后，一个穿着西装，身上浑身都往下流淌着血液的中年男人出现在他的面前。、
    这西装男人一出现就死死的盯着江厄，眼里流露出一股怨恨。
    “唉，别这样看着我啊，这样盯着我还真是不好意思呢。”
    微微搂着自己的肩膀，这样能让自己稍微暖和一些。
    “帮我拦住它们。”
    江厄收敛起自己玩笑的心思，下令道。
    好在，青铜瓶的效果还在。
    西装男人死死看着他的目光往旁边偏移，直勾勾的看向那些人偶在的地方。
    下一秒，西装男人瞬间消失。
    再出现时，已经是站在那些人偶的身旁了。
    耳边洗脑般的声音消失，就连内心也感受到了一阵轻松。
    江厄好奇的回头看了一眼。
    那西装男人也没有什么多余的动作，只是伸出了那满是尸斑跟鲜血的手抓住了某个藏在人群里的人偶。
    也不见有什么变化发生，倒是周围的温度越来越低，似乎还有一股冷风在到处吹。
    江厄清楚的看到，西装男人抓住人偶的那只是一直在颤抖，而那颤抖的幅度也越来越大。
    这应该是两个诡异在互相较量，也不知道现在谁才是落入下风的那个。
    突兀的，他的第六感在为他疯狂的预警。
    好似这一层楼开始出现了某种不可言说的变化。
    某种非常不好的变化。
    江厄之前还时不时的往后看一眼，但第六感的预警出现后，他就只顾着疯狂的往前跑。
    现在应该是最好的时机了。
    耳边没有了那种洗脑的魔音后，跑起来也是非常轻松的。
    “电梯会在哪呢？”
    “一楼最深处的右边？那应该还差点距离。”
    “希望它能给我多争取点时间，我可不想再听见那些老洗脑的声音了。”
    转身越过一排摆放着锅碗的架子，江厄眼睛直接亮了。
    他看见了唐思牧说的那个电梯。
    就在他左前方二十几米的地方，不是很远，跑个几秒就到了。
    看到了电梯，就等于是看到了希望。
    江厄加快了脚步，而一楼也在此刻发生了某种诡异的变化。