    在距离电梯还有几米的地方时，呢喃声再次出现在江厄的耳边。
    与之前不同的是，他听不懂话里的意思。
    好像那个在他耳边说话的人很小声，已经小声到了某种模糊的地步。
    可与之前相似的是，一样的充满了某种蛊惑。
    它好像是在让自己停下，让自己回去，去店里看看。
    正当他脑袋开始浑浑噩噩，某种阴寒感让他惊醒了一瞬间。
    江厄一咬舌尖，轻微的疼痛感加上嘴里鲜血的腥味让他清醒了那么一下。
    他使劲的往前跑，迈出最后那几步，一把按下电梯按钮。
    “噔”的一声，电梯上面的灯光一亮，电梯门直接往两边打开了。
    电梯里面的灯光是红色的，在这红色灯光的照耀下，电梯内部看起来就像是被鲜血淋满了一遍。
    充满着不详、诡异。
    身后的阴寒越来越重，耳边的呢喃声也暴露出了极致的恶意。第六感也在向他疯狂的预警。
    哪怕前面的电梯看起来再怎么诡异、不详，应该也不会比他身后的情况还要差了。
    江厄直接一头埋了进去。
    在他走进电梯以后，他耳边的呢喃声就消失了。
    那个声音的主人对此似乎充满了不甘。
    一股极致的怨毒直接就锁定了江厄。
    一秒……两秒。
    江厄在这两秒里快速的按下了前往五楼的按钮。
    然后当他看向电梯门时，惊奇的发现门外面正站着一个人偶。
    哪怕人偶没有五官，哪怕人偶就只是站在那。
    江厄也能感受到那股怨毒和不甘。
    不是来自于眼睛看到的景象，而是来自于身体的感受。
    当电梯门开始合上时，那个人偶默默的转过身子。
    那一直锁定着江厄的怨毒的眼神才是真正的消失了。
    江厄的身体往后倾倒，紧紧的靠在身后的墙壁上。
    冰冷的感觉弥漫在他的体内。
    紧绷的精神在这一刻得到了放松。
    但是江厄并没有因此就掉以轻心。
    上了五楼后还不知道要面对什么呢。
    也不知道他们那些人有没有上楼。
    还是说，上了五楼的就只有自己一个？
    “滋…啦…滋啦……滋啦……”
    “有人在吗？有没有人能听到我说的话？”
    “有人在吗？”
    “……滋……滋啦……滋……”
    “我在找一个人，你们有没有看见他……滋啦……”
    耳边满是电磁干扰般的声音，混杂在一起显得吵闹无比。
    刚刚才放松下来，觉得自己死里逃生的江厄在听到电梯内的这些声音时，身体再一次紧绷起来。
    他紧皱着眉头，眼睛到处乱瞟。
    试图找到那个播放声音的东西。
    只是很可惜，整个电梯内到处都是那些声音，仿佛那人无处不在似的。
    “他穿着灰白相间的格子风衣，纯黑色的休闲裤以及一双黑漆漆的马丁靴。”
    “如果有人看到他……滋啦……请…马上告诉……我。”
    “我就在……就在……这里。”
    当那仿佛无处不在的声音变成了在自己耳边低语时，江厄也下意识的低头看向自己身上穿着的衣服。
    灰白相间的格子风衣，纯黑舒适的休闲裤，还有那双漆黑的马丁靴。
    这正好是他进入游戏世界后的穿着。
    而当那男人磁性的声音响彻在他身后时，江厄心中突然出现了一股大恐惧。
    他似乎很想说话，很想大声的吼出来，把心中的恐惧彻底宣泄出来。
    只是在他准备开口的那一刻，他的双手直接捂住了自己的嘴巴，死死的不让自己发出一点的声音，并且以极快的速度转过身看向自己的身后。
    他的身后还是那面墙，根本没有什么人，也没有什么诡异。
    只是江厄现在也不太算是相信自己眼睛看到的。
    感官可以被欺骗，但是身体的本能反应是不会骗人的。
    别忘了，他可是有第六感的男人。
    第六感没有为他预警，这代表着暂时没有什么危险出现。
    电梯里陷入了沉默。
    江厄没有说话，那个神秘的男人的声音也没有开口。
    只有平缓的呼吸声回荡在电梯里。
    “好吧……好吧……看来……滋啦……你们没有……看到……他。”
    整整过了几秒，那个磁性的声音才再次出现。
    听其语气，似乎对什么都没有发现的情况还是有些遗憾的。
    “那……我就……滋啦……要…离开……了……滋啦。”
    “我要去……其他……滋啦……地方……找找……其他的……小老鼠了……”
    最后的两段话结束后，电梯内再次沉寂下来。
    江厄精神紧绷着，目光直勾勾的看向电梯里那个显示楼层的屏幕。
    他都感觉过去很长一段时间了。
    结果现在这座电梯才到了三楼。
    是他感觉错了，还是这电梯上楼的时间很长呢？
    江厄刚才也没有注意这一点。
    他刚才的注意力全放在那个磁性的声音在说什么去了。
    什么小老鼠，那分明就是在寻找自己。
    江厄有预感，如果自己刚刚没忍住大叫出声，或者随便开口的话。
    怕是今天就可以回家休息一下，想想下个星期再次参与这游戏时，该怎么通关了。
    那个时候，在那个声音点名自己的穿着时，他的第六感就跟警报开关炸了一样。
    “噔噔噔”的响个不停。
    翻译一下就是，“要死要死要死”这类的意思。
    当时可把他给吓坏了。
    差点就没忍住叫出声来顺便开上几枪发泄一下。
    “叮”
    四楼到了，电梯没有过多的停留，径直往上升，前往着五楼而去。
    江厄悄然的松了一口气。
    接下来应该会没事了，就算是出事也应该是在五楼了。
    再过几秒，电梯就要到五楼了，江厄也不敢继续靠着身后的电梯墙壁。
    可突兀的，一个满是温柔的、带着某种磁性的声音出现在江厄的身后。
    就像是有人正站在他的身后，并轻轻的靠近着他，然后在他的耳朵旁轻轻的说道。
    “小老鼠，找到你了。”
    一瞬间，江厄汗毛直立，面如土色。
    想也不想的就往前面走了几步，并且手中一直紧握的枪轰然朝着身后开火。
    “嘭”
    “叮”
    电梯开门的声音与枪声交杂在一起。
    江厄都没来得及看那一枪是否打中，身体已经本能的迈了出去。
    只是，在他离开电梯前似乎听到了一声惨叫。