    江厄已经明白了它们之前所说的“就只有我们这几个”是什么意思了。
    如果不出意外的话，他们这八个人的队伍里面应该是混进来了两个人偶。
    而这面前的五个……准确来说不应该算是人的东西应该是那五个人的反面？！
    这样的形容应该还算是恰当的。
    可知道归一码事，现在该怎么办又是另外一回事了。
    难不成在这里用掉五颗附魔子弹？
    江厄的回答是NO。
    他很干脆的随便选了一个方向逃。
    试图用这里的衣架，这里的衣服来遮挡住他们视线的同时寻找脱身的办法。
    “该死，我什么时候又中招了。”
    在逃跑的过程中，江厄难免会抱怨几句。
    他也不是傻子，现在仔细想一想就知道他估计是在看那面镜子的时候就中招了。
    而当时他感受到了一阵脑袋恍惚。
    虽然很短暂，虽然只是几秒钟，但那确实是发生了的事实。
    那时的他没有多想，可万万没想到就是这么一恍惚。
    他都不在原来的地方了。
    那么……现在他是在哪呢？
    江厄不断的思考着。
    身后的那五个非人的家伙已经被他暂时甩掉了。
    现在双方都在玩一个叫做躲猫猫的游戏。
    它们来找，自己来躲。
    听上去是一个不错的游戏，但前提是要忽略自己被它们找到后的后果是什么。
    也幸亏一开始它们没有追上来的打算才让江厄轻松的把它们甩掉，并躲藏起来。
    【我当时是看了那面镜子，然后脑袋一恍惚才出现在这个地方的。】
    【这周围跟商场五楼的区别不大，就是……总感觉哪里怪怪的。】
    【这个地方会不会是镜子中的世界？】
    江厄蹲在某个衣架下面，看着近在咫尺的一件蓝白相间的衬衫，一股奇怪的感觉怎么也说不出。
    明明蓝白色格子衬衫到处都是，是很常见的一件衣服。
    他转移目光，一路扫过周围的衣架。
    看着各种各样的款式的衣服，各种颜色交杂在一起，他的眼神逐渐奇怪起来。
    江厄觉得自己的猜测已经可以断定了。
    这个地方就是镜子里面的世界，商场五楼的另一面。
    有几件衣服他也看到过，不过不同的是这里的衣服它的颜色是反过来的。
    如果不是他之前足够细心，估计也不会发现这一点，还会认为这里跟商场五楼没有什么两样。
    看似同一个地方，实际上天差地别。
    既然能从五楼进到镜子里的世界，那是否意味着他也能从镜子里回到外面的五楼中呢？
    总不可能那个通道是单向的吧。
    “你在哪啊，江先生。”
    “过来跟我们一起吧，我们还要找到衣服，找到回去的路呢。”
    “你在哪啊，江先生。”
    “过来跟我们一起吧，跟我们一直...一直待在这。”
    周围到处都是那五个人的声音，它们说话的语气，说出来的字句基本上都是一模一样的。
    前面还有点正常，随后逐渐的歇斯底里，逐渐的越发疯狂。
    不打算把子弹浪费在这的江厄知道自己必须要有所行动了。
    一直待在这迟早会被发现的，时间只不过是或早或晚的事情。
    镜子是让他来到这个地方的媒介，那是否意味着他还要找到相同的一面镜子回到自己的世界。
    江厄不知道这管不管用，这只是他的些许猜测。
    假如那个通道真的是单向的，那么他就要提前跟这个地方说再见了。
    缓缓的趴在地上，他不敢站起身。
    衣架的高度不足以遮挡住他的整个身体。
    在往前爬行的时候，江厄还要时不时的朝这些衣架底下看一眼，左右两边都要看。
    在这个时候，他最害怕的就是会突然出现一双鞋子在他的眼前。
    但还算幸运的是，他目前没有在衣架底下往另外一边看到鞋子。
    这足以证明他现在还算安全，那些东西还没有走到这附近。
    “江先生，你在哪。”
    “不要再躲了，快出来和我们一起吧。”
    耳边的声音时大时小，最大的时候他都以为那些东西就在自己的附近。
    【除了它们五个外是否还有其他人的反面也在这？】
    【如果没有的话...它们又是怎么出现的，是因为我吗？】
    从左边的衣架一路爬到右边的衣架，江厄都没有遇到那些东西。
    一边爬，他一边在沉思。
    “江先生，快出来，不要再躲了。”
    “不然...不然...我们找到你时就要吃掉你咯。”
    那些东西已经越发的不耐烦了。
    传进耳里的尽是一些扭曲的话语。
    江厄就当做没有听见，他回想着记忆里那面镜子所在的位置，准备从另外一边绕回去。
    那些东西在四处寻找自己，势必会离开原来的地方。
    这就是自己回去尝试的一个机会。
    正当江厄准备像之前一样穿过这排衣架到另外一边时，一双脚突兀的出现在他的眼前。
    他连忙止住自己的动作，放缓自己的呼吸，慢慢的往后面退了一点。
    只要它不掀开这些衣服，或是弯下身子低头往底下看，就不太可能发现他的。
    但是江厄可没有把自己的性命交托在它们的疏忽上的打算。
    那种做法在他看来是十分愚蠢的。
    “江先生，你是不是躲在这里面啊？”
    伴随着它的话音落下的是唰的一声，是江厄猛然提起的心跳。
    他抬起头，发现自己面前的衣服并没有被掀开。
    被掀开的是另外一边衣架上挂着的衣服。
    只是因为他们之间的距离太近，导致他以为是自己这边的衣架上的衣服被掀开了。
    “原来不在啊，那...是不是在这边的衣架呢？”
    刚刚放下来的心跳在听到它的第二句话时又提了起来。
    脚步声很轻微，但是江厄却能看到它的鞋子正朝着自己藏身的位置走来，且越来越近。
    江厄眯起了眼睛，让身子往后面靠一些，尽量让遮挡自己的衣服多上一点。
    如此近的距离，他不敢保证自己在往后退时，身体跟周围衣服摩擦的声音会不会被它听见。
    可不后退就不会被发现了吗？
    江厄不敢确定。
    他现在就是在赌。
    赌在外面的它不会发现自己。
    是生是死，就交给命运吧。