    为什么自己回来的时候，五楼的灯是灭的？
    江厄也不清楚，但可以猜测与这里的诡异有关系。
    当务之急是找到其他人，然后从他们口中得到五楼的灯光为什么会熄灭的原因，还有他们是否遇到了什么。
    虽然他之前什么也没有听见，可他也没有忘记，那些诡异是可以把人拉进另外一个世界的。
    说不定其他人已经被拉进去了，现在还活着的人不知道剩下几个。
    慢慢的从躺在地上的姿势变成了半蹲的姿势。
    一个脑袋出现在某排衣架上面，那是江厄正在探出的半个脑袋。
    小心翼翼查看四周的同时，他的右手还紧紧的放在腰间，以确保在出现问题的第一时间就能拔枪射击。
    “江...江厄先生。”
    “谁？”
    五楼大厅在江厄的感受里从未有如此的安静过，但突如起来的声音直接惊到了他。
    江厄迅速的转身，原本插在腰间的左轮直接被拔了出来对向了刚才发出声音的地方。
    两只手在紧握左轮的同时，身体也往后面退了一步，免得有某个诡异突然蹦到自己的面前。
    “是我，是我。”
    “江厄先生，是我啊。”
    在一个不起眼的小角落里，林樟杰从里面爬了出来，满脸的惊恐再加上手足无措的动作，任谁看到都会觉得他是受到了惊吓。
    “别动，先站在那。”
    当林樟杰一脸兴奋，一脸期盼的跑过来时。
    江厄只是冷冷的看着他，并冷酷的说了一句。
    听闻此话，正在往这边跑的林樟杰的身体一下子就僵在了原地。
    看着脸上认真不似作伪的江厄，还有那对着自己黑漆漆的枪口。
    林樟杰站在原地，尴尬的笑着的同时举起了双手，高过于头顶。
    “别开枪，我是人...我是人，不是那些鬼东西。”
    “刚才发生了什么？”
    对于他说的这些，江厄是一点变化都没有。
    依然是那副冷酷到极致的表情，连拿枪的手都没有半点松弛下来的打算。
    显然是等眼前的林樟杰但凡有一个字说不对就一枪毙了他。
    林樟杰可不敢拿自己的生命去开玩笑，他还想多活一阵子呢。
    “在你突然消失后，整个五楼的灯突然间就黑了，然后我听到几声惨叫，就连忙躲了起来。”
    “他们几个人呢？”
    江厄用眼角的余光扫了两边一圈。
    没有血迹，没有打斗的痕迹。
    “不……不知道，我就听见了他们的惨叫声。”
    林樟杰结结巴巴的说道，说出来的话还有点卡壳。
    也对，普通人在遭遇那些诡异的时候可能在刚刚反应自己被抓住时尖叫出声，然后毫无反抗之力的被带走。
    就连他不也是这样吗。
    要不是那些诡异看他眉清目秀，起了别样的心思，没有第一时间上来杀他。
    恐怕，他的坟头草都已经三丈高了。
    就是有时候，那些诡异对他太过热情好客了一些，总想把他留下来陪着它们。
    而江厄也不是那种很随便的人。
    他当然要义正言辞的拒绝它们了。
    总不能随便来一个不是人的东西想要他留下，他就得留下来吧，那多……没有面子啊。
    “这样啊，你的运气挺倒是好的啊，它们既然放了你一马。”
    江厄眼神奇怪的看着他。
    如果没有发生之前那件事的话，他也就不会知道自己带的队伍里隐藏着的是两个人偶。
    那么梳理一下林樟杰之前说出来的话，再结合自己的一些猜测。
    五楼的灯灭掉是在自己进入镜中世界后才开始的。
    应该是因为自己触碰了五楼的某条规则，才导致五楼灯灭，周围环境陷入黑暗中。
    随后，便有诡异出现到处袭击人。
    这是一条连贯的线，一条非常简单的直线。
    “我当时...跑的比较快。”
    林樟杰不好意思的笑了一下，只是他的眼神从始至终都放在江厄手上的那把枪。
    心中害怕江厄等一下不小心擦枪走火。
    如果是其他时候，那倒无所谓，可在眼下这个关头，擦枪走火后，倒霉的那个人是他啊。
    任由思绪发散的江厄回过神，盯着林樟杰，打量了许久，手腕一翻转，左轮便回到了他的腰间。
    “算你过关，我们现在去找其他人，顺便在路上寻找那些“特殊”的衣服。”
    特殊的衣服是什么，林樟杰心中也清楚。
    对于江厄的提议，他很是干脆的点头同意。
    不同意也不行啊，谁知道他不同意之后会不会吃上一发子弹。
    江厄也知道林樟杰这么干脆的原因是什么。
    “走吧，路上别耍花招，要是我认为你并不是人类，那我会怎么做，你应该......是知道的。”
    江厄说完，独自转身向着其他地方走去。
    当然，在路过那面镜子的时候，江厄非常贴心的拿衣服把它给盖上了。
    身后，林樟杰看着江厄的背影，脸上的表情阴晴不定。
    在犹豫了一番，他咬了咬嘴唇便小跑着跟了上去。
    听着身后传来的动静，已经蹲下身子的江厄嘴角露出了一抹明显的弧度，却转瞬即逝。
    一眨眼，他又变回了那副平静的模样，唯有眼里的火光在激烈的燃烧，似是在期待着什么。
    “别跟丢了，注意周围了。”
    “我可不想我们两个走着走着，你人突然就没了。”
    等林樟杰已经来到他身后时。一直背对林樟杰的江厄才开口说道。
    “啊，不...不太会吧。”
    听到江厄说的话，林樟杰直接就哭丧着一张脸。
    他不想再来一次了，那种什么都看不见，只能听到别人的惨叫声。
    “为什么不会。”
    江厄反问道，他扭头看着林樟杰，眼中平静的吓人。
    “在这种地方什么事都有可能发生，因为你不知道会在什么时候就不小心违反了规则，触碰了那些诡异的杀人规矩。”
    “然后又不知道因为什么而遭遇种种危险而丧失生命。”
    “放弃你那怀揣着的侥幸和天真吧，它会让你失去生命的。”
    江厄认真的说着。
    但有些话，他却没说。
    比如，要想遭遇诡异而不会第一时间死去，首先得像他一样，有一张能吸引它们的脸。