    之前那种发自内心的大恐惧已经消失了。
    江厄慢慢抬头的动作一顿，改为非常迅速的抬起头看着头顶上的天花板。
    明亮亮的灯光……没有一点异常。
    但是消失的林樟杰可是真的，那并不意味着什么事情都没有发生。
    亮堂的灯光没有给江厄带来哪怕是一丝的安全感。
    反而是有一种极深的恐惧自他内心散发而出。
    那是大脑本能的恐惧，并不以他的主观意识为主。
    江厄感受到了，哪怕他知道自己只是一个玩家，但他的精神在这一刻还是受到了影响。
    不……不对。
    影响早就开始了，自他第一次进入游戏开始。
    那些认识或不认识的人，他们所作所为的事情，他们脸上的表情，内心表达出来的情绪。
    再加上每次进入游戏世界时，游戏会给他加载一些记忆。
    这都让江厄下意识的以为自己身处在一个真正的世界。
    一个有着各种各样灵异事件的世界。
    那些东西给他带来了极其强烈的沉浸感。
    甚至有时候让他对现实、游戏世界两者间的距离产生了模糊。
    就像是现在这样，明明知道自己是一个不会死的玩家，但是身体却比他还要诚实。
    恐惧来的突然，去的也突然。
    江厄闭上了眼睛，任由眼前的黑暗向自己袭来。
    当他再一次睁开眼睛时，只听见他说。
    “唐思牧，我们找到其他人后马上离开这里。”
    还未等唐思牧把疑惑说出。
    江厄转头看着他，眼中的深邃让人着迷。
    “规则里面可没有说一定要拿到衣服对吧。”
    “对，是……是这样。”
    “但是……”
    唐思牧下意识的点头。
    “只不过拿到衣服能够让我们安全的离开这里罢了，所以来到商场才要找到自己的衣服。”
    “但是你有没有想过……”
    江厄转回头，又抬起头看着天花板的灯光。
    “我们啊……其实是可以直接离开的。”
    “什么？”
    看着江厄这副模样，唐思牧愣了一下。
    一时间脑子没有转过来，还停留在前几秒。
    “我们找到其他人马上离开这里。”
    【或许我不该按照这里的规则来走。】
    【早就该这样干了。】
    江厄起身，从蹲起的姿势站起来时，两脚还传来了一阵酥麻的酸痛。
    看他起身时，唐思牧伸出去想要拦他的半只手停在半空。
    此时起身的江厄背影遮挡住了面前的灯光。
    “我已经受够这个地方了。”
    “大不了……重来一次。”
    江厄捂着自己头疼的脑袋。
    强烈的疼痛导致他心里面一直隐藏的那股戾气不受他控制的爆发出来。
    或许也可以说，他早就想这么干了。
    人活一世，自当快意恩仇。
    如果活的很憋屈，那岂不是白来这世界走一遭？
    “钟文，你们在哪？”
    “出来吱一声。”
    深吸一口气，江厄大声的吼道。
    他的眼睛死死的盯着这周围，右手拿着枪早就已经准备好了。
    如果此时有人看见他的眼睛，就能自里面清晰的看到那抹暴虐。
    此刻的他已经想要暴力破局离开这里了。
    他之前答应了钟文要保护好那些人。
    结果从镜中世界回来后，那些人就剩下一个林樟杰。
    那时候起，江厄心中就有一股气，不过被他理智的压了下去。
    越是危险的时候越要冷静，这是他警戒自己内心的话。
    但是现在，林樟杰消失了，他要保护的队伍竟然除了自己以为全部遇袭。
    这算什么？
    命运的戏弄吗？
    江厄一直以来都知道自己不是那种大公无私，为人着想的人。
    可同时，他也是一个非常守信的人。
    当时答应了钟文后，他是真的准备尽自己的力量去保护那几个人。
    或许队伍里会死几个人，这是肯定会发生的事情，谁也不敢保证自己就能够保住所有人。
    但至少……不会让所有人死光。
    这是他当时的想法。
    到现在，如果把他算上的话，队伍的确没有死光。
    一个人好歹也是一个人。
    可这不是江厄想要的。
    心中思绪万千，现在的他就只想对这个地方说一句。
    “去TM的冷静。”
    “钟文，你们在哪。”
    江厄再次大声吼道。
    在他吼完后，周围阴风渐起，天花板上的灯光不断闪烁。
    像是沉睡的诡异被其所惊醒。
    随时都有可能会发生点什么。
    “江厄？”
    距离他们右边三十米开外的一排衣架中央。
    钟文站起身，疑惑的看向这头没有遮掩自己的江厄。
    在他的身后，还有着四五个人带着惊恐看向这边。
    看到钟文的那刻，江厄心中松了一口气。
    他真怕在之前的变故中，这个男人没有挺过去，死在了之前。
    “快过来，我们要走了。”
    “呼呼……”
    听到了江厄的声音，认为他有什么发现的钟文带着他身后的五个人一路小跑朝江厄而来。
    在他们两方还有几米的时候，钟文开口想要问他。
    却见江厄默默抬起了右手对着他们扣动了扳机。
    “嘭”子弹射出的那一刻所发出的巨大声响，直接震慑住了在场所有人。
    钟文愣愣的看着江厄，想不明白他怎么突然就对他们开枪了。
    难不成……
    他回过神的第一件事就是朝身后看去。
    1、2、3……5，所有人都在，没有一个是被打中的，只是他们的脸上写满了惊恐和害怕。
    如果江厄开枪不是针对自己这一行人，那是为了什么？
    正当钟文充满了疑惑时，目光继续往后移的他就看到了终生难忘的一幕。
    身后，灯光渐暗。
    阴影变成了触手，一双双黑漆漆的手正往他们袭来。
    在最中央，在最高处。
    那座五楼最大的灯泡在这所有灯泡都暗掉的环境下，成为了唯一一个还在亮着的。
    这看起来就像是一颗已经睁开的眼睛，站在高处俯视他们。
    无声、无息、犹如看着微小的。尘埃
    “低头。”
    江厄冰冷的声音传来。
    钟文下意识的低了一下脑袋。
    “嘭”
    又是一颗子弹射过，从他的头顶。
    他甚至能感受到脑袋十几公分处呼啸而过的风。
    “中了吗？”
    他想到。
    随后，一声凄厉的惨叫传遍整个五楼。
    同一时间，江厄的心中也有声音落下。
    “五颗！！！”