    或许早就该这么干了。
    尽情的享受着开枪那一瞬间的愉悦。
    江厄迅速回过神，朝着钟文那边大声吼道。
    “快过来，待在那是准备等死吗？”
    听到他的那一声大吼，还沉浸在刚才看到那一幕的钟文反应过来，连拉带扯的带着他身后的那五个人一起跑到了江厄的身旁。
    除了钟文，其他五个人看向江厄的眼里难免带着一些惊恐。
    刚才可就是这个人朝着他们开了枪。
    哪怕他打的不是人，哪怕他也是为了保护他们的安全。
    哪怕......有太多的哪怕都在告诉他们不应该去害怕一个拯救他们的人。
    可来自于身体的本能，来自于刚才江厄拔枪那一刻的冷酷无情，他们对他打心底还是有些畏惧的。
    江厄自然也注意到了这一幕。
    但他本来就对此不在乎，更何况是现在呢。
    “你是找到了我们的衣服吗？”
    “别找什么衣服了，我们现在就离开，带着他们离开。”
    “可是？”
    “钟文！！！”
    看着迟疑的钟文，江厄脸色逐渐严肃。
    “听我的。”
    “我知道了，我们现在就走。”
    在看到他有那么片刻的迟疑，江厄怎会不知道他是在迟疑什么呢。
    担忧、害怕他人死去已经成了钟文最大的软肋。
    他们已经变成了他最顾虑的地方。
    而江厄可没有那些顾虑。
    在得到确定的回复后，江厄直接让他们先往前走，随后看向唐思牧。
    他张着嘴巴，嘴唇在挪动，两眼有些失神。
    江厄给自己点了一支烟，轻轻吸了一口。
    “啪”
    一声脆响传出，唐思牧身体抖了一下。
    “清醒了没有？”
    江厄不耐烦的问道。
    “醒了...醒了。”
    唐思牧从刚才的失神中醒来，在见到那颗巨大的眼睛还有那些数不胜数的触手时，他的脑袋就像是炸开了一样。
    这一巴掌虽然有些疼，但也让他从那样失神的状态中清醒过来。
    “既然醒了，就该上路了。”
    吐出的白雾飘散在半空，江厄对着正往电梯那边走的几人指了一下。
    唐思牧连忙小跑起来，追了上去。
    待他离开后，江厄回头看了眼被他打碎的灯泡，眼中闪过一丝释然。
    在最大的那个灯泡破碎以后，周围暗下去的灯又重新亮了起来。
    仅仅一秒，江厄转身，朝着钟文他们跑了过去。
    既然都准备掀桌子了，那还在这里等什么...等死吗？
    江厄心中对自己自嘲道。
    现在最重要的是先离开这里，他有些猜测需要回到旅馆里去验证，还有那把钥匙...
    他得到的很多线索都是一块块破碎开的片段，基本上都差最关键的信息把它们给连起来。
    刚往回跑几秒，钟文已经带着人走进了电梯，正站在电梯门口朝他们挥手。
    江厄视线移开，睹向了跑在他前面的唐思牧。
    不得不说，那家伙有时候胆小，有时候胆大，但在关键时刻跑起来却是比任何人都要快。
    “快了，快了，马上就要到了。”
    第六感在向他疯狂预警，莫大的恐惧自他心中出现。
    哪怕不回头，江厄都知道自己的身后一定是出现了某种恐怖的变故。
    “快啊，江厄，不要回头。”
    钟文还在朝他大声喊道。
    看着钟文一脸焦急的神色，以及刚刚到电梯里一转身就看着他面露惊恐的唐思牧。
    江厄脚下的速度又快了三分。
    “咚...咚...咚”
    一秒...两秒...
    “这是？”
    “咚...咚...咚”
    “我自己的心跳声吗？”
    他们的表情在自己的眼里清晰可见。
    周围尽是呼啸而过的风声。
    应该是自己奔跑时带来的风吧。
    江厄心想。
    商场五楼已经算是一曾封闭的楼层了。
    四周墙面的玻璃是封死的，怎么可能会有风吹过他的脸呢。
    也只有自己在跑起来时，两边的空气往后流，才会有这样的感觉。
    三秒...四秒...
    江厄心中默数到这一秒时，他的身体已经跨过了电梯门。
    而钟文也在江厄进来的那一刻按下了通往一楼的按钮。
    在电梯门闭上的前一秒，江厄转身。
    第一眼看到的就是一大团漆黑的...阴影。
    有不少漆黑的触手正在向他们伸来，速度非常的快。
    而那些成为实质的阴影里面还站着几个模糊的人影。
    它们朝他们招手，像是在求救，又像是在挽留他们。
    在电梯门关上的前一刻，那距离他们最近的触手只有两米多。
    按照那速度仅仅只需要一秒，就能伸进电梯。
    但晚了就是晚了，它们被永远的隔在了电梯之外。
    暂时安全了，这是所有人心中的共识。
    “他们是？”
    钟文脸色难看，说话时感到喉咙干燥无比，想说出那个答案却感觉很艰难，不知道该怎么说出那几个字。
    “就是你想的那样，死在这一层楼的人都变成那些东西。”
    “该怎么形容他们呢？”
    “阴影怪？还是变成了影子的人，又或者是活在镜子里的人？”
    “是人也好，是鬼也好，总之...他们已经死了。”
    江厄弯腰，双手撑在自己的腿上，略微低着头大口喘着气。
    跑的速度太快了，差点一口气没吸上来。
    但他要是跑慢一点，可能他人就要留在这里跟那些站在阴影里的人影作伴了。
    那些阴影已经成为了某种实质的东西。
    至少，从视觉上来说是如此。
    就是不知道摸起来是一种什么样的感觉。
    “接下来小心一点，一楼可能出现了某种变化，很危险的变化。”
    待心脏平缓了一些，江厄看着电梯里的显示屏说道。
    上楼的时候慢的要死，下楼的时候倒挺快的。
    一下子就从五楼到了三楼，而江厄也没有忘记提醒他们一句。
    如果一楼真的出现某种很危险的变化，那肯定是自己弄出来的。
    虽然他不说，其他人就不会知道。
    但是江厄觉得自己还是有必要提醒他们一下的，毕竟那都是因为自己才会出现的。
    听到了江厄的话，还活着的几个人脸色直接变了。
    没有人怀疑他的话，特别是钟文跟唐思牧两人。
    他们都跟江厄经历过一些事情，自然知道他不是那种空口无凭的人。
    “放心，也许...只是我多想了。”
    注意到几人的脸色，江厄宽慰道。
    虽然，他的宽慰一点用都没有。
    “叮”
    熟悉的声音，一楼也在此刻到了。