    当电梯门缓缓打开时，所有人的目光都死死的盯着那逐渐扩大的门缝。
    试图从这往外看出点啥来，可惜外面的一楼也跟之前的五楼一样平静。
    单单是从电梯里往外看的话，倒是什么都看不出来。
    “走吧。”
    江厄深吸一口气。
    “不管外面什么情况，我们想要离开这里，都得从这一楼穿过去。”
    “再怎么看，不走一遭还是没有用。”
    “走吧，我们一起出去，等下你们跟在我的后面，出了什么事马上跑，我给你们打掩护。”
    江厄双手持枪，打开左轮膛室看了眼里面的子弹。
    把那些子弹依次排好顺序后，迅速的一转，并在转轮没有停下前猛的一按。
    “咔嚓”一声响后，江厄抬起头。
    “我们走。”
    话出口时，江厄已经率先走了出去。
    明明是看着外面的景象，但他的心里面想的却是之前的电梯。
    【好安静啊，电梯里面竟然什么都没有发生。】
    【是因为我之前的那一枪吗？导致现在都没有恢复过来，还是不敢出来了。】
    【还是说……人太多了，所以才……】
    安静，跟五楼一样的安静。
    但恰恰就是这样的安静，反而让几人心中惴惴不安。
    他们宁愿这一楼里面有点动静，有那些人偶弄出来的声音。
    哪怕只是一道轻微的脚步声都好过这死一般的寂静。
    江厄迅速的扫了一眼周围。
    一楼果然出现了变化，那些人偶不见了，怪不得会如此的安静。
    还活着的几人小心翼翼的往前走着。
    哪怕是江厄，都不敢在这样的环境下跑起来。
    当然，也不是不敢，而是他需要照看身后的人。
    要是没有后顾之忧，他早就跑起来了。
    谁敢拦在前面，直接一颗子弹打过去。
    一颗带不走就两颗，总会有一颗子弹把敢在前方拦路的诡异带走的。
    “现在怎么办？”
    钟文问道。
    “加快步伐走过去，但是别跑，我怕我照看不住。”
    江厄迅速的回道。
    他的注意力更多的是在这四周。
    一楼现在除了那些货架外，什么都没有。
    之前刚进商场时那诸多的人偶竟真的一个不落的消失了。
    刚才他还以为是它们藏了起来，但现在看起来好像不是。
    【会不会是因为我之前放出来的那个西装男？】
    江厄心中想到。
    总不可能一直待在一楼的人偶说不见就不见吧。
    总得有个理由，不论是什么都行。
    几人走的还是很快的，越过一层层货架来到道中央。
    江厄的警惕一下子被提到最高。
    他之前就是在这出事的。
    现在重新走一遍，回到这个地方的他不由自主的紧张起来，连带着身体都绷直了一些。
    这些变化可瞒不过在他身后亦步亦趋跟着的钟文和唐思牧。
    他们还以为是有什么变故要发生了，跟着一起紧张起来。
    他带着两人，两人带着他人。
    紧张的气氛弥漫在整支队伍里。
    越紧张，便越害怕。
    那是抑制不住的，控制不了的。
    就像是站在高空的玻璃上，明明知道自己的脚底是踩着一块不会碎的玻璃。
    但是心中还是会害怕。
    还是会产生玻璃会不会突然碎掉的担忧。
    归根结底，是他们在这样的环境下没有安全感，来源于身体本能的不安影响到了他们。
    那不以他们的主观意识为主。
    当走到宽阔道路的时，只需要在往前走十几米就能出大门时，江厄停下了脚步。
    他一停，身后的人便也跟着停下。
    没有人问他为什么要突然停下来。
    一道背影背对着他们，却刚好堵在门口。
    那应该整洁的西装上面被血液浸湿，透着一股深沉的颜色。
    那血液从西装渗透出，顺着低垂在两侧的手往下滴。
    听！！！
    “滴答”
    “滴答”
    “滴答”
    那是血液凝成珠跌落在地面上发出的脆响。
    【还是出现了啊。】
    江厄看着前方熟悉，却又带着点陌生的背影心想到。
    西装男给他的感觉不一样了。
    与之前阴冷不同，此刻的他没有掩饰自己的恶意。
    明明是背对着他们，但是那一股怨毒的眼神却是一直锁定着他。
    好似要把他彻底的留在这里。
    永生……永世！
    【不就是控制了你几天吗？】
    【有必要这么记仇？】
    江厄往旁边多看了几眼。
    在观察到周围除了他们几个人外什么都没有后，心中便正式确定了阻拦着他们离开的就只有前面的西装男了。
    但只有这个西装男便已经很麻烦了。
    尤其是，它还很记仇，现在很有可能比之前还要强大后。
    江厄整个人都麻了。
    毕竟被针对的人是自己啊。
    “嘭”
    抬起手来就射一发子弹，一点犹豫的那种都没有。
    在开枪的那一刻，江厄便往右边跑去，顺便大声吼道。
    “我来吸引它，你们几个找机会离开。”
    看到即代表能够伤害，这是【灵视】的特点。
    如果是之前的话，江厄只能是被动的被打。
    而现在，他却是可以主动出击。
    【刚才的子弹没有打中。】
    一路往右跑的江厄心想道。
    因为他没有听到那种凄厉的叫声。
    每一个被他打中的诡异，都会在子弹命中的那一刻受到莫大的伤害，发出凄厉的惨叫。
    由于之前只顾着一个劲的往右边跑，他并没有回头去看那个西装男，就是怕自己因为一时耽搁而被追上。
    这也导致江厄并不知道身后是什么情况。
    他只顾着自己一个人往前跑。
    不用回头看，那股一直在盯着自己怨毒的目光已经表明了它的目标依然是自己。
    【我把它引走，等他们走出商场后，我再找一个机会……】
    刚想着自己之后怎么逃跑的江厄猛然刹住了脚步。
    一个转弯，朝着另外一边跑去。
    西装男出现在他刚才站在的地方，下一刻身影再次消失。
    另一边，钟文跟唐思牧正带着剩下的人往门口方向跑。
    待钟文来到门口后，首先做的就是回头让其他人先离开，他留下来断后。
    在发现没有诡异追过来后，钟文对逃出去的几个人说道。
    “你们先在外面等一下，我回去帮他。”
    言毕，钟文取出断掌朝江厄的位置跑去。