    “唐思牧？”
    【好悬，差点就开枪了。】
    在看清那人的面庞后，江厄心中松了一口气。
    他刚才差一点点就扣动扳机了。
    唐思牧看见江厄，表情也是明显的愣了一下。
    显然是没有想到会在这里看到他。
    默默的把枪收起来，江厄朝唐思牧那走了过去，林樟杰亦步亦趋的跟在他身后。
    “其他人呢？你没跟他们在一块吗？”
    走近了，江厄也不客气，直白的问道。
    出发之前，三人各带了一支队伍。
    钟文现在不知所踪。
    唯有他们两人再次重逢。
    但是现在江厄看到的却只有唐思牧一个人，那么他所带领的那一支队伍，其他人去哪了？
    “死了，都死了……还活着的就只有我一个人了。”
    唐思牧脸上硬生生的挤出了一个笑容。
    只是他眼里还未散去的惊恐让这份笑容看着更像是他强撑出来的。
    “我们在找衣服的时候，头顶的灯光突然就黑了，没过多久我就听到了他们的惨叫声。”
    “然后……突然就有一只手摸上了我的肩膀。”
    “我还以为我就要死了呢。”
    唐思牧说着之前发生的事情。
    眼中的惊恐不似作伪，也正因如此可以感受到他当时是受到了多大的惊吓。
    江厄明白这种感觉。
    他第一次看到面前出现的人头时也是被吓了一跳。
    那是来自于身体的本能反应，对未知事物的恐惧。
    至于之后发生了什么……
    那个玩意当场就挨了他一刀。
    “你没事吧。”
    江厄的右手抓住了唐思牧的肩膀。
    在他的手碰到他肩膀的那一刻，江厄皱起了眉。
    手上传来的触感有些冰冷。
    “没……没事。”
    “我还……好。”
    唐思牧气喘吁吁的说道。
    他这不是累的，是被吓到的。
    “既然没事，我们一起走吧。”
    “跟着你的那些人呢？”
    “跟你一样，遭到了一些事情，就还剩下我和他了。”
    江厄耸耸肩，毫不在乎的说道。
    只是他的眼睛死死的盯着唐思牧的眼睛。
    但是让他失望了，那眼睛里除了恐惧外并无其他的异样。
    【是我想多了吗？】
    “都……死了啊。”
    唐思牧低着头，脸庞隐藏在阴影里，居高临下高他半头的江厄倒没有看见他的表情。
    “没有办法的事情，我们能做的就只有努力活下去。”
    “对了，你房间的号码是多少？”
    稍微感叹一句后，江厄随口问道。
    他也是有目的的，问完才好在找衣服时有选择的去查看。
    对此，他倒不是很重视。
    随便一个数字，找一个是找，找三个也是找。
    况且他也不是一个人，唐思牧必定是要加入他这支队伍里的。
    到时候三个人一起找，团结合作力量大，找起来也比一个人要方便的多
    “7001。”
    可当唐思牧说出他的房间号时，江厄平静的脸色就有些僵住了，他眼中闪过一抹异色。
    莫名的想到了昨天晚上的时候，他在花瓶底下发现的那个钥匙。
    上面写着的数字就是...7001。
    莫非……
    江厄死死的看着唐思牧。
    好在他一直都是一个面瘫脸，就算盯着别人也不会被看出什么来。
    深深的吸了一口气，压下心中的惊骇，以免让人看出什么来。
    江厄笑着对唐思牧说道。
    “真是一个吉利的数字啊。”
    唐思牧愣愣的点着头，他不知道7001这个数字是吉利在什么地方，难道这个数字有什么不对劲吗？
    可看江厄的脸色倒是没有出现什么异样的变化呀。
    江厄也没有继续提下去，压下心中的思绪，当务之急还是要继续走下去。
    五楼的衣架这一半边他们已经走了三分之一了。
    他希望，最好能够赶在下一次灯黑前把这层楼搜索完。
    “不要闲聊了，我们还是尽快把这一层楼搜索完，顺便跟其他人汇合。”
    他主动跳过那个话题，顺便把数字之间可能有关联的信息告诉了唐思牧，让他在探查时多留意衣服上面的数字。
    这只是一个猜测，但只要凭此找到一件衣服对上了他的猜测。
    那么，猜测便不再是猜测了，而是有了部分事实证明的有用信息。
    两人点着头，他们也不想一直待在这里，都想快点拿到衣服就立刻离开。
    越过下一个衣架，江厄按照往常一样的先探出个脑袋，往外看一眼探查周围。
    见没有人后，他往后摇了摇手，示意他们跟上自己，便走到了下一个衣架的通道中间。
    “我找到了。”
    正当江厄还在一眼扫过靠自己左边衣架上那些衣服的数字时，寻找有没有自己想要找的那件衣服时。
    一道带有惊喜，却又被刻意压低的声音出现在他耳边。
    一转头，就看见林樟杰惊喜的抓着一件纯黑色的老式外套，眼里满是溢出的喜色。
    “你的？”
    江厄问道。
    林樟杰连连点头，慢慢的把衣服从衣架上取下来，整个过程小心翼翼的，生怕弄出一点声音。
    取下来后，他把衣服递到江厄面前。
    江厄也不客气的接过这件老式的外套，先是看了眼衣服上面的数字。
    5310！！！
    江厄心中了然，这既在意料之内，也在情理之中。
    然后他视线往下移，看向衣服左边胸口上的铭牌。
    “林樟杰”三个大字映入眼帘。
    【果然是这样啊，它们之间是有联系的。】
    一股难以形容的惊喜自江厄心中出现。
    证实了自己的猜测，这怎能不让他欣喜呢？
    如果真的如他想的这样，不知道要省去多少功夫，只需要看一眼衣服上的数字便可以知道那是不是自己想要找的那件。
    把衣服还给林樟杰后，江厄开口道。
    “为了以防万一，你先把这件衣服穿上吧。”
    “既然我们来这里就是为了找这些衣服，说不定它可以帮助我们抵挡那些诡异，或者是能够让我们安全的回到旅馆内的必需品。”
    “对……我得马上把这件衣服穿上。”
    林樟杰恍然大悟，脸上弥漫着说不出的欣喜。
    他很快便把这老式的外套穿在身上。
    因为外套很大很厚重的原因，穿上这件衣服的林樟杰整个人看起来都臃肿了许多。
    江厄伸手檫檫眼睛，刚才视线突然出现片刻的模糊。
    他看着林樟杰穿着的那件老式外套竟变成了一件黑色的寿衣。
    在檫过眼睛后，刚才视线的模糊一消失，他穿着的衣服又变成了正常的样子。
    “是我看错了，还是……”