    已经无法知道当时究竟是自己看错了，还是自己无意间看到了衣服的变化。
    江厄内心对自己寻找的“衣服”生出了几分警惕。
    但是现在这种情况，已经没有多余的时间去给他深思这个问题了。
    江厄在被转移到镜子世界前曾看了一眼时间。
    当时距离现在大概过了二十分钟左右。
    “既然你的找到了，要不你就先回去吧。”
    看着林樟杰，江厄沉默几秒开口说道。
    这无疑是最好的选择，与其在在这里面对未知的情况，不知道衣服有没有用，且随时可能会死不一样。
    先回到一楼，走出商场，在外面的街道上等人应该是比较安全的。
    可林樟杰却摇起了脑袋。
    他不愿意就此离开这里，倒是在江厄的意料之中。
    离开这里，就代表着他要一个人下来，面对楼下未知的情况，不知道能不能安全的离开商场。
    留在这里，至少他的身边还有江厄和唐思牧两个人。
    “我还是等你们也拿到了衣服再一起走吧。”
    说话间，林樟杰收拢着双臂更紧了一些。
    不知道是不是他的错觉，穿上这件衣服后，周围好像更冷了一点。
    总觉得有些阴森森的，但好像这周围的环境一直都是这样，让人感觉莫名其妙。
    “既然你选择留下来，那就在我们找衣服的时候多注意一下周围，等我们跟其他人汇合，并拿到衣服后，就离开这里。”
    对于林樟杰的想法，江厄也没有拒绝的理由。
    因为他突然想到了一件事情。
    搞不好现在的一楼还真的要比这五楼危险的多。
    如果之前穿上这件衣服的确可以安全的走出一楼的话。
    那么现在去掉一楼的那个人偶，还剩下的西装男人该怎么解决？
    当时为了解决人偶那个麻烦，江厄被迫放出了另外一个麻烦。
    而现在他只能把希望寄托在商场上，希望商场的规则够给力些，解决掉那个西装男人。
    “嗯，我跟着你们。”
    林樟杰死死的抱住自己，说话的语气较之之前已经轻松了很多。
    就是温度好像越来越低了。
    轻轻的点了下头，江厄继续找其他衣服去了。
    他现在依旧看的是左边的衣架。
    倒是之前负责望风的唐思牧跟林樟杰换了一个位置。
    由林樟杰望风，唐思牧看右边的衣架。
    一番搜索后，江厄失望的把手放下。
    还是没有……还是没有找到他想要的那件衣服。
    短暂的失望后，江厄叹了口气平缓内心。
    “唐思牧，你那边看完了吗？”
    “看完了，没有我们两个的。”
    唐思牧回了一句。
    说不羡慕是假的，先一步找到“衣服”的那个人，在商场里的安危是得到了规则的保护的。
    至少……他经历的时候是这样的。
    “那就走吧，前往下一排衣架，速度要快一点了。”
    “我总觉得很不对劲，非常的不对劲。”
    江厄抬起头，看着头顶的灯光。
    那亮闪闪的白光在他的眼里就像是一颗颗眼珠。
    它们在注视着他们，犹如台上的人看着台下的小丑在杂戏。
    它们像是在看一场专门为它们而演绎的表演。
    眼里满是讽刺，对他们求生、反抗的不屑。
    江厄注视着，呼吸越来越急促。
    一种莫名的压迫感传遍他的全身。
    好半会儿，江厄回过神来，猛的低下头。
    他的身体在摇晃，嘴巴在大口的呼吸。
    “醒醒……江厄。”
    “醒醒……”
    目光恢复焦距，江厄突兀感到脑袋一阵恍惚。
    眼睛直视着前面双手抓着他肩膀且一脸焦急、担忧的唐思牧。
    江厄呢喃出声。
    “发生了什么？”
    “我刚才……怎么了？”
    江厄伸手摸了一下额头，有些疼，从脑袋里传来的疼。
    他记得，他刚才只是……抬起头看了眼天花板上的灯。
    怎么就……突然这样了？
    他刚才……经历了什么？
    江厄现在满脑子都是疑惑。
    “你刚才看着头上的灯光突然入迷了。”
    “我怎么喊你都没有反应，然后我就过来摇你的肩膀，还……”
    “还什么？”
    江厄注意到他的眼神有点不对劲，似乎是在躲闪自己的目光。
    莫名的，江厄觉得自己的脸颊有点凉，并带着一丝疼痛，火辣辣的疼。
    似乎是想到了什么，江厄眯着眼睛看向了唐思牧的眼睛，静等着他的回答。
    “见你一直不醒，我就只好用点特殊的手段。”
    唐思牧义正言辞的说道，但是得忽略掉他默默往后退的小步子。
    那样的他看上去很心虚。
    “你的特殊手段就是扇了我一巴掌？”
    江厄睹了他一眼，刚想重新抬头，但内心深处突然出现了莫名的恐惧。
    不能抬头！！！
    不能抬头！！！
    江厄强压下身体本能反应带来的不适，默默的把头压了回去，看着面前的唐思牧，心里面满是惊骇。
    “呃……这不是……”
    “嘘，别说话。”
    江厄朝他做了个手势，警惕的看着四周。
    四周很安静，静悄悄的什么都没有。
    就连人也没有……人？
    没有人？除了他们两个之外竟然没有人？
    “林樟杰去哪了？”
    “你说什么胡话呢？他不就在……”
    唐思牧转头，伸手指向了一旁……空无一人的……空地？
    “他人呢？”
    唐思牧呢喃道，双眼无神，有些呆滞。
    但是没有人回他。
    江厄的表情非常难看。
    【刚才一定有什么事情发生了，一定一定……】
    【可到底发生了什么，我只记得我当时好像抬起头看了一眼天花板上的灯光？】
    【天花板上……有东西在天花板上？】
    【我到底看到了什么？】
    【好疼啊，头好疼啊，我一定看到了某样东西，但为什么出事的人不是我？】
    江厄依然捂着脑袋，但头疼的感觉深深的影响了他。
    他完全没有自己看到天花板的记忆。
    就像是突然被一块橡皮给擦掉了。
    “他人呢？”
    唐思牧也顾不得小心翼翼尽量不产生声音这些了。
    他急忙的走到林樟杰之前站着的地方，朝着四周张望。
    而江厄则是捂着脑袋，慢慢的抬起了头。