    钥匙数字的开头是七。
    唐思牧住的地方就是七楼。
    自己这次要去的地方也正是这七楼。
    越往上走，就越安静。
    除了自己的脚步声外，江厄没有在听到其他的动静。
    鞋子踩在木质地板上发出咯吱咯吱的声音。
    倒是在这安静的楼梯传了出去。
    江厄也不是那么的漫不经心。
    虽然从来没有人早上在旅馆里遭到袭击，但这不代表没有。
    万一自己运气差点，或者是规则变了，那乐子可就大了呀。
    【唐思牧说他是住在七楼的，为什么我总觉得哪里不太对啊。】
    【他怎么可能，怎么应该……住在七楼呢？】
    江厄皱眉沉思。
    随着他一步一步的迈上去。
    不知不觉间整栋旅馆已经被他走过了五层楼。
    江厄知道自己即将到达自己的目的地。
    饶是一直以来都很平静的内心，此刻也不由得生出了一丝激动。
    他有预感，七楼的那个房间应该可以给他不少的线索。
    7001的钥匙就在他的手心，被紧紧的包裹着，生怕一个不小心就掉落在地上。
    最后两层楼一下子便走完了。
    当他踏上七楼的走道时，面前的第一个房间就是7001，也即是七楼的第一个房间。
    走到这房间的面前，江厄的内心还是对唐思牧之前说的那番话感到疑惑。
    之前在商场的时候，他是没有时间去思考这个问题的。
    身后是随时都会出现的诡异，身前是要逃离的出口。
    那个时候，他们的内心全是如何逃离商场的思考，谁都没有时间想别的事情。
    不像现在，算是安稳下来后，思绪就多了起来。
    江厄思考的也从如何逃生变成了现在对唐思牧在商场里的某些细节方面的琢磨。
    越想就越觉得有些奇怪。
    尤其是当唐思牧跟他说自己住的地方就是七楼的时候。
    江厄的心里面满是错愕。
    回想自己昨天晚上跟钟文一起在去一楼路上前，所碰到的那一幕。
    江厄清楚的记得，唐思牧是从二楼走出来的。
    回去的时候，唐思牧回去的也是二楼。
    要是他真的住在七楼，那应该是跟着他们两个一起上楼啊。
    那为什么，他会说自己是住在七楼呢？
    江厄百思不得其解。
    把钥匙拿出来，看了眼上面的数字，确定就是面前这间房后。
    江厄把钥匙插进了7001房间的锁孔里，随意的扭动了几下。
    “咔嚓”
    伴随着门锁扭动的声音，是眼前的老旧铁门被打开了。
    “滋啦…滋啦”
    推开铁门，一大波灰尘直接扑面而来。
    江厄眯着眼睛，捂着鼻子，另外一只手则是使劲的推门。
    门内黑漆漆的一片，可能是窗帘被拉上了，没有被掀开。
    他低下头看了一眼，往后撤了一步。
    一道非常明显的脚印便出现在他的面前。
    他歪着脚，看了眼鞋底上面的灰尘。
    从门口这么多灰尘可以看出这间房已经很有没有人住了。
    至少也有两三个月那么久。
    那么……唐思牧是说谎了吗？
    江厄没有第一时间就走进房间内。
    他的右手伸进房间内，探出手去摸灯光的开关。
    里面漆黑一片，他可不会傻傻的先走进去。
    要知道在恐怖片里，往往人走进这样漆黑的房间中，身后的门就会莫名的被关上。
    然后房间里漆黑一片，什么都看不见，极大的影响了一个人的判断能力。
    江厄，可不想自己也跟着犯这样的错误。
    虽然知道那是恐怖片为了放大主角内心的不安，但他现在要面对的也不是电影啊，而是一个真实的……世界。
    大概吧！
    手往里伸的越深，江厄的身子却始终卡在门口。
    “啪”
    一声清脆的声响后，房间内的黑暗在那一瞬间消失了。
    天花板上的灯光照亮了整个房间。
    他也得以看清在自己前面的房间是什么样的。
    空荡荡的也说不上。
    有桌椅，有一张大床，有一张紧靠窗旁边的圆木桌。
    窗户那被窗帘遮挡的严严实实的。
    像是为了特意掩饰住外面射进来的阳光，窗帘是一块颜色纯黑的布匹。
    也不怪房间为什么之前一点亮光都没有。
    用黑色的布把窗户包裹的严严实实，再加上房间内本就是密封的，哪里会有光射进来照亮这一片黑暗呢？
    江厄走进屋内，他站在原地想了想，转个身把门给慢慢的关上了。
    做完这一切后，他径直的走到床头，左轮被他放在腰间的枪袋里。
    伸出手去翻床上的枕头跟被子，以及下面一层的被套。
    床上本就摆放的非常凌乱的枕头跟被子被江厄这么一番，也就更乱了。
    找完后，什么都没有发现。
    江厄也不气馁，自顾自的继续翻下一个目标。
    那是摆放在床边的长柜子。
    等高大概在三米多左右。
    江厄打开两边柜门，一股霉味直往鼻孔里钻。
    他下意识的后退两步，右手背挡在鼻子面前，不习惯的皱起眉。
    等这股霉味差不多散尽后，江厄才重新走回刚才的位置。
    并探出个脑袋往里面看，一只手先自己的脑袋往柜子里面翻。
    灯光照进柜子里，江厄也借着这股光看向柜子内部。
    里面空无一物，什么都没有。
    刚才那股霉味更像是柜子木头长年累月被慢慢腐蚀后的味道。
    “还是没有。”
    “不应该啊。”
    江厄自言自语。
    从柜子里退出来，他转身看向其他地方。
    假如7001房间里面什么都没有的话，那放在花瓶底下的钥匙又有什么用？
    摆着好看吗？
    那也没人看啊。
    江厄更倾向于是有什么东XZ了起来，而自己暂时还没有找到的。
    简单的再次扫过周围环境一圈。
    他蹲下身子，脑袋慢慢的随着身子的往下而歪头。
    视线逐渐越过床沿，来到床底，里面黑漆漆的。
    头顶天花板上的灯光照不进这幽暗的床底。
    他只能凭借点滴灯光看个大概。
    床底也是空的，跟柜子里一样什么都没有。
    他失望的站起身，一路走向那靠窗的小圆桌。
    小圆桌很普通，没有抽屉，而上面摆放着的倒是有一支钢笔，还有一小瓶墨水。
    江厄盯着笔跟墨看了几秒，又上前走了几步来到窗户边，一点一点的拉开窗帘。
    “啪嗒”
    才拉开窗帘一点点，一本泛黄的书就这么从窗帘的另一头掉下来，摔在地上。
    江厄连忙把书捡起，定睛一看。
    才发现，这并不是什么书，而是一本老旧的日记本。