    【三月十八日，天晴。
    我无意间跟其他人闯入了这个地方。
    作为灵异局一名调查员，我在第一时间便发现了这个街道跟其他街道的不同，如果不出我意外的话……
    这个地方应该是一处鬼域，某个特殊的灵异地点。
    在发现这件事情后，我就知道情况要糟糕了，如果不出意外的话，我们所有人都有可能死在这里。
    我是来无安市度假的，身上带着的灵异物品只有一件，并没有携带其他能够对诡异产生影响的东西，想要活着离开这儿，恐怕……很难。
    故而，我将把我在这里经历的、做过的写成一本日记，留给后来人，希望之后来到这里的人不论是谁得到了这本日记，都能在我得到的线索中，推导出真正的生路。】
    这一页记载在这里就已经完了，江厄想了一下，继续翻了下去。
    ………………
    【三月十九日，云层厚重，见不到阳光。
    我昨天晚上跟其他人出去的时候遭到了袭击，幸好我随身带着那个“铃铛”，及时的驱逐了那个老人，但还是有人死了。
    死亡总是来的如此突然，让人措不及防却又无可奈何。
    它永远比明天先到，而我们没有办法去避免。
    我们草率的把他的尸体放回他的房间，并继续商量着下一件事。
    接下来……该怎么办？】
    ………………
    【三月二十日。
    我们的商量没有得出结论，因为人数众多，总有些人心里面在担忧、在侥幸。
    他们希望能够待在安全的旅馆中等待救援，而不是主动的出去寻找生存的希望，这样不行……这样是不行的。
    因为我知道……救援很可能是一个笑话，没有人能来救我们，能救我们的……只有自己。】
    ………………
    【三月二十一日。
    已经有人死了，而且是死在旅馆中，他可能是在半夜的时候出门了。
    该死的，难道我没有在晚上尽量待在房间这件事告诉他吗？
    我说了……我说了的，他们怎么就是不听呢？
    都这么赶着去投胎吗？
    我最近也感受到了旅馆越来越诡异的气氛。
    这栋旅馆好似是活着的，它在驱赶我们，它想要赶我们出去。
    外面……外面一定有我们需要的……活下去的希望。
    或许……我该做决定了。】
    ……………………
    【三月二十二日。
    我和几个人离开了旅馆，沿着街道一路往前走，却惊奇的发现整条街道除了医院的大门是开着的以外，其他地方都是封闭的，这种情况直到……我们活着离开了医院。
    在我们走后，旅馆的大门就被关上了，也不知道里面的人现在是个什么样的情况，但与其想着其他人，倒不如先想想我们自己。
    医院的大门已经封闭上了，倒是街道上商场的大门突兀的开启了，那很突然，没有人反应过来商场的门是何时开的。
    活下来了，我既然活下来了，这可真是一件值得高兴的事情。
    就差那么一点，我跟其他人就要被永远的留在里面了。
    就是可怜的老杨，他最后还是没有走出来，要是我之前……
    我越发的感受到身体的虚弱，连续使用“铃铛”，它的灵异力量侵蚀身体的速度更快了，或许我已经没有几年好活了。
    但是我不后悔，能救下几个人算是几个，如果可以，我想……带他们回家。
    要是人都死光了，那我就把他们的尸体带回去。
    如果我死了……那就葬在这里吧。
    这么一想，或许我哪天该去给自己挖一块坟地出来。
    在离开商场之后，旅馆的门还是关着的，倒是一家饭店是开着门的。
    别问我为什么会知道那是一家饭店，那块招牌上面写着呢。
    饭店里面摆放着许多空桌椅，当我们坐上去的时候，面前突然出现了许多香喷喷、热乎乎的饭菜，而饭店的大门突然紧闭。
    当时的我非常警惕，没有吃一口桌椅上面的饭菜，而是吃着身上带出来的干粮。
    老李他们也跟我们一样，没有人敢去动桌子上的饭菜，就是害怕吃了后直接死在这里。
    但是……就在我们没有人动桌子上的饭菜过了半小时后，一个拿着菜刀，穿着厨师装的男人从后厨走了出来，盯着我们几个人。
    我当时心里面有了一种不好的预感，或许不吃那些饭菜会发生一些不好的事情。
    为了以防万一，我主动吃了几口饭菜，并让其他人也跟着一起吃。
    果不其然在我们把眼前的饭菜吃完后，那个厨师就消失了。
    可才过半小时，我们的面前又出现了一批新的饭菜。
    ……我最终还是和其他人离开了那家饭店，万幸的是没有人死亡，就是肚子有些撑。
    而旅馆的大门也在这个时候打开了，我们回到了旅馆，准备跟其他人说我们早上的遭遇，可原本就在旅馆里面的人消失了，好似从来都没有出现过。
    这……旅馆或许真的是一个活着的东西吧。
    我到底要怎么做，才能带剩下的人离开这里呢？
    会有人来帮我们吗？……会有人吗？……】
    …………………………
    江厄翻日记的速度越来越快。
    从日记里，他清楚的看到了那个人是如何带着剩下的人去了一个又一个地方寻找离开街道的线索。
    直至最后什么都没有发现而越来越绝望。
    但是他还没有看完，日记里面写着的内容还有很多。
    江厄继续看了下去。
    【三月二十五日。
    我找到了，我终于找到了一个可以活着离开这处鬼域的办法。
    午夜十二点，原本被雾气笼罩的街道会多出一个新的建筑，那是一个老式的站台，从那可以乘坐唯一一趟火车离开。
    我不知道那辆火车会带领我们去往何方，能不能离开这里，还是会去往下一个地狱。
    但它是我们现在唯一的办法。
    我要把这个线索记下来，如果后面有人无意间进入到这个鬼街道，兴许也能按照我们的方法离开。
    对了，还有一件事不能忘，我们得写一点东西放在一楼警示后来人，免得有人一直待在旅馆导致其死亡。
    那……就把我们当时做过的编成一条条规则给予后来者吧。
    还有一些就不用添上去了，毕竟我们总结出来的经验不一定能用于其他地方。
    为了避免干扰到后面的人，还是不要留了。】
    …………………………
    失败了，我们失败了。
    那个地方的确是能够逃离这个地方的出路，但是在午夜十二点到来之后，其他地方的诡异也将出笼，限制它们的条件将消失，唯一能阻拦它们的就只有这栋旅馆。
    ……老李他们……都已经死了……
    我怕也是……活不成了……
    待会儿，我会把这本日记放在窗帘的背后。
    这房间的钥匙我会放在一楼花瓶的底下。
    铃铛则是会留下来挂在门把手上面。
    凭借它的力量估计可以阻拦住旅馆一部分的规则，能多拖延一段时间，让我的后手重见天日的那一刻。
    或许也没有那天了，我不知道还会不会有人来到这里。
    如果真的有人那么倒霉来到了这里……
    后来者啊，请你记住……旅馆的规则是一种保护，但也是一种另类的束缚。
    我真心的希望你们能够活着离开。
    不要再犯我们的老错误了，趁时间还早，趁机会还在……
    请你们一定……一定要离开这里。