    “现在去哪？”
    站在街道上，钟文靠着一面墙。
    在他的脚边，是蹲着的江厄，旁边是唐思牧还有其他五个人。
    其他五个人现在都看着钟文，而钟文则是看向江厄。
    旁边的唐思牧刚想说话，就被瞪了回去。
    “饭店那边先不去，我们现在先回旅馆。”
    “我有一件很重要的事情需要回去验证一下。”
    江厄的目光穿过层层落下来的灰烬，看向了似远又不远的旅馆。
    在这层层灰烬的遮挡下，旅馆的模样若隐若现，好似随时都有可能消失。
    江厄知道，这只是周围环境造成的视觉效果。
    但是他的内心还是有一些震撼。
    整栋旅馆在这样的环境下透露出了一种怪异。
    与之前不同，之前还没有这样的感觉。
    好似所有的答案马上就要揭晓。
    黎明破晓的前一刻，永远都是最为至暗之时。
    或许……就是现在吧。
    “那还等什么，我们现在就回去吧。”
    钟文缓缓站直身体，缓了这十几分钟，他的身体也没有之前那般无力了。
    至少现在走个几步路，回到旅馆还是没有问题的。
    “可是……现在旅馆的大门不一定是开的啊，它很有可能是被锁上……或者直接消失的啊……！”
    唐思牧面容挣扎。
    他想了想，还是把自己之前就看到的说了出来。
    在江厄他们到来之前，不是没有人想过提前回到旅馆。
    但是那门自他们离开以后，就被一副锈迹斑斑的大铁锁给锁的死死的。
    就像是这栋旅馆已经废弃了很多年，而他们则是无意间闯入其中的旅人。
    而他们当时也试过，这压根就没有用。
    待他说完以后，江厄看向他。
    “说完了吗？”
    “说…完了。”
    唐思牧对上江厄的眼睛，还以为他是被自己说服了，准备放弃那不切实际的想法。
    却没成想听到他说。
    “既然说完了，那还等什么，现在就回旅馆。”
    “可是……”
    唐思牧傻眼了。
    完全没有想到江厄会固执已见。
    “你经历的，不代表会是我们经历的。”
    江厄幽幽说道，那对眸子里面比黑暗还要深邃。
    “现在去看看吧，如果真的是你说的那样，我们再去也不迟。”
    “现在最不缺的……恰恰就是时间啊。”
    话音刚落，江厄就率先朝着旅馆的方向走去。
    钟文洒脱的笑了一下，便踏步跟了上去。
    其他五人互相对视了一眼，朝着他们的脚步跟着离开。
    唯有唐思牧，站在原地。
    脸上还残留着一抹惊愕。
    过了两秒，他才反应过来江厄刚才说了什么，连忙追了上去。
    “等等我啊。”
    视野往回转，从商场门口望去。
    江厄一行人就像是活在画里的人物一样。
    他们的身后是已经漆黑一片的大商场。
    他们的前方是在大雾中逐渐模糊的老旧旅馆。
    灰烬是大雾，在画中带着点白。
    而这些灰烬已经覆盖在了他们的身上，好似已经把他们彻底的同化成了这幅画里的一部分。
    从商场走到旅馆要不了多久。
    两者之间的距离本来就没有那么远。
    倒是旅馆跟医院的距离是最远的。
    一者在街这头，一者在街那头。
    由于带着一个身体虚弱的都要走不动路的钟文。
    江厄一行人花了两分钟才走完了这堪堪百来米的路。
    站在离旅馆不远的地方。
    江厄突然有一种局外人走进画中的感觉。
    之前还若隐若现的旅馆，现在就切真实际的耸立在他们的面前。
    破旧、老败，带着一股浓浓的岁月感。
    “看来我们运气不错。”
    “门没有锁，也没有消失。”
    江厄耸动着肩膀，略带放松的对着身后众多人说道。
    看得出，在发现门没被锁后，他的心情也没有那么凝重了。
    较之刚才，已经算是好了许多。
    唐思牧站在他的旁边，脸色复杂无比。
    他是真的没有想到旅馆的大门是开着的，就跟江厄说的一样。
    那他们之前经历的算什么？
    悲剧吗？还是他们运气不好非常倒霉？
    唐思牧很难去形容自己现在内心的感受。
    一方面，他希望旅馆的大门会像他说的那样是彻底封闭的。
    另一方面，他又希望江厄的判断没有出错，这样他也能继续待在旅馆中，多活片刻。
    茫然、庆幸、兴奋、自嘲？
    种种不同的情绪交杂在一起，共同组成了他现在复杂的内心。
    “门……竟然真的是开着的。”
    他呢喃着，没有人听到他在说什么。
    因为有一个人的声音盖过了他。
    “走吧，我们现在回去，正好休息一段时间。”
    江厄朝着他们说道，但他没有回头，因为没有那个必要了。
    一行八人缓慢走进旅馆。
    旅馆里依然没有什么变化，空荡荡的大厅，空荡荡的柜台，空荡荡的桌椅。
    要说有变化的，也只有他们这一行人了。
    早上离开时，二十来人好不热闹。
    回来后，就只剩下了沉默寡言的八个人。
    “你们先待在一楼休息一下吧，我要回房间看一眼。”
    “要我跟你一起去吗？”
    “不……”
    江厄转身看着钟文。
    “你现在这个情况，还是多休息一下吧，待在这里，跟其他人一起。”
    钟文张着嘴巴，但看着江厄脸上坚毅的神色，他明智的把想要说的话吞进了肚子里。
    “好吧。”
    他回到。
    “我就在这休息，要是遇到什么情况还可以保护一下他们。”
    听到他这么说，江厄差点就笑了。
    他很想回他一句。
    “就你这么一个情况，不是别人来保护你就不错了，还想保护其他人。”
    但是一想到钟文的性格，江厄又没有把这番话说出来。
    他转了回去，迈步朝着楼上走去。
    没有让任何一个人跟着他。
    尤其是唐思牧。
    他现在要做的就是去验证一件事。
    拿一把钥匙去看一个房间。
    而那个房间刚好是唐思牧的，就更不能让他跟着一起去了。
    所以，这一次最好是只有自己一个人上楼。
    楼上静悄悄的，江厄伸手摸进裤子口袋。
    昨晚半夜找到的钥匙被他放进口袋后就没有拿出来过。
    刚好在这时也省了一番他还要回自己房间的时间。
    江厄……一层一层的往上而去。