    “不是让你走吗？”
    “怎么又回来了。”
    钟文很快便找到了江厄，径直的跑了过去。
    看到钟文的第一眼，江厄皱着眉呵斥道。
    他都已经做好了自己一个人找机会逃的准备。
    现在再来一个人，要是后面发生了什么，他可顾不上啊。
    “怕你留在这不愿意走，专门回来帮你。”
    钟文一把拉过江厄的手，在死命的往门口方向奔跑的时候，顺嘴说道。
    “就你现在这身体，不是我带你离开这就不错了。”
    “怎么？还想把你这身体弄废？再用下去我都不知道你能不能看着自己活着离开这28号街道的那天了。”
    江厄猜到了钟文的打算。
    他回来是想用手中的断掌为他们两个争取一点逃生的机会。
    不单单是江厄知道那个西装男的目光一直锁定着他，钟文也猜到了这件事情。
    在电梯的时候，他就注意到了江厄的神色变化与往日的不一样。
    他似乎...对即将发生的事情非常的郑重，一副如临大敌的模样。
    “放心，还死不了。”
    收回之前的想法，钟文对着江厄笑道。
    “就算是拖，我都要把自己的身体拖回去。”
    “而且...”
    钟文看着江厄眨了眨眼，真想不到他是怎么一边逃命一边做到这个举动的。
    “你不会不帮我的是吧。”
    “真拿你没办法，等这次回去我就让总部给我换一个搭档来，免得谁都像你一样用各种各样的东西绑架我帮你做事。”
    江厄低着脑袋，眼角的余光可以看到前面钟文的半边身子。
    “唉。”
    他内心哀叹一声。
    莫名的感到了一股悲意。
    【神秘的第六感】不单单是提前预知到危险，它还能感受到别的。
    “准备冲起来，我待会儿用鬼爪控制它几秒，接下来我们能跑多远就跑多远。”
    钟文往回扭了一下脑袋，看着嗖一下从原地消失，再嗖一下出现在他们身后四、五米开外的西装男，瞳孔默默的放大。
    对于这种情况，他也感到有些棘手。
    故而在一番打算后，他把自己觉得还算保险的想法告诉了江厄。
    “嗯。”
    江厄轻点着头，没有提出什么异议。
    “呼。”
    钟文每隔两秒必回一次头，相比之下江厄就显得有些不管不顾了。
    有【神秘的第六感】的天赋在，但凡遇到什么危险，他都会提前得到预警。
    危险不大的，感应到的也不一样。
    因此，他倒是两人里最不担忧的那个。
    他们两个离大门越近，后面的西装男离他们的距离也会更近。
    这个时候双方比的就是一个速度，谁的速度快，谁就能够活下去。
    但很明显，两人的速度绝对没有身后那个一直在瞬移的家伙快。
    只需要再过几秒，他们被身后的鬼追上就算是板上钉钉的事情了。
    江厄跟钟文对视一眼，两人等待的也是那一刻。
    “3......”
    江厄的耳旁听着钟文轻轻的呢喃声。
    “2......”
    他的身体已经做好了某种冲刺的准备，一只手已经紧握成了拳头。
    “1......”
    话音落下，钟文猛地停下身子，往后转去，并在那一刻举起了手中还流着血的鬼爪。
    “就是现在。”
    他大声吼道。
    “你先走。”
    随后，钟文又补了一句。
    但是江厄像是没有听到他的声音一样。
    他没有继续往前冲，而是在钟文转身的那一刻，同样的转身。
    抬枪，扣下扳机。
    一套动作行云流水，非常的干脆。
    江厄啊，一开始想的就不是在钟文控制身后那个西装男的时候逃跑啊。
    他所想所要的从钟文进来后就是要把这被追着的憋屈感通通的还回去。
    而他所等待的时机，恰恰就是此刻。
    西装男是可以瞬移的，这也是它之前躲避了一开始江厄开枪射出去的那颗子弹的原因。
    但江厄可不相信，在西装男被钟文控制后，还能有瞬移的能力。
    他赌的就是这一刻，赌的就是西装男被控制后不能再进行瞬移了。
    “啊——”
    凄惨的叫声在开枪的那一刻刚过没有多久便出现了。
    子弹打在西装男的身上爆发出了一大团火焰。
    那些火焰阻止了想要前进一步，伸手把江厄抓走的西装男，并在江厄跟钟文的眼前一点一点的把西装男吞噬殆尽。
    犹如璀璨的烟火，夺人心魄。
    “怎么样，我枪法不错吧。”
    空气中满是一股烧焦的肉味。
    一想到这烧焦的肉味是谁的，他就有些想吐。
    江厄伸出左手，扶住要向一旁倒下的钟文，忍住内心想要吐出来的欲望，对钟文笑着调侃了他一句。
    “要不是…我，你枪法……再准都没有…用。”
    钟文借着江厄手臂的力量，平稳住自己往下倒的身子，一只手紧紧的拿着那只断掌，另外一只手则是拍着自己的胸口。
    有一大股气闷在胸口里，导致他说话的时候断断续续，还非常的难受。
    除了胸闷以外，他还感觉自己的身体像是被人硬生生的给摔在地上，骨头都要摔散架了。
    现在，他有些提不起劲，动一下身体都是火辣辣的疼。
    “叫你不要一直用它，还不听。”
    “现在好了，你身体都不行了，还需要我扶着才能走。”
    江厄把枪塞进腰间，伸出另外一只手把钟文的左手搭在自己的肩膀上。
    然后扛着钟文，慢慢的朝一楼的大门口走去。
    在西装男死后，江厄就没有再感受到那种阴森、冰冷的感觉了。
    整个人好似轻松了许多。
    哪怕是扛着钟文，江厄走路的步伐都轻快了很多。
    “走吧，我们回去。”
    “然后，找机会离开这里，永远都不要再回来。”
    江厄用力的往前走着。
    大门口外站着除他们两个外还活着的所有人。
    两人往里跑也就才二十多秒，一切的发生至结束也不过是一分多钟。
    当江厄带着钟文走到大门口时，时间也是过了一分多钟。
    钟文抬起头，看到的尽是担忧他的眼神，心中莫名的产生了一种欣慰感。
    他的付出……没有白费。
    江厄抬着头，也注意到了他们的眼神。
    他的嘴角默然的勾起一抹很小的幅度。
    好像是笑了，又好像没有。