    “我……我知道了。”
    林樟杰结结巴巴的说着。
    江厄轻微点了下头，就扭回去脑袋，不再管他了。
    还是先找到其他人吧。
    在这种地方找人还是有点难的，归根结底还是这五楼密密麻麻的衣架，一眼看过去都是一大片的衣服。
    在有意隐藏的情况下，想要找人不是很方便。
    至于为什么他不站起身来大喊其他人的名字叫他们过来，或者探出头去看看外面有没有人。
    他……还想多活一些时间。
    还没有那么早就去死的想法。
    且不提其他人听见他的声音会不会认为是诡异来袭。
    故意装作听不见，甚至还会隐藏的更深一点。
    就说在这种死寂的环境下，他发出那么大的声音，要是真有诡异在外面，怕不是第一个就被注意到。
    换一个地方，直接大喊就完事了。
    但是在这，却不行。
    “走吧。”
    江厄说。
    林樟杰跟在他的身后，亦是蹲着身子蹑手蹑脚的。
    在经过一排排衣架时，江厄只是瞅了一眼上面的数字，在确定不是自己想要找的那个后就径直离去了。
    这些地方是有规律的，他很早之前就在猜测旅馆门牌号的数字、医院上面的数字，两者之间的联系。
    在旅馆里面他跟钟文住的地方是3507，在医院陷入那个诡异的梦境中，他所居住的病房号码也是3507。
    两个相同的数字要是说没有什么联系。
    江厄是不信的。
    而现在，上了这五楼后。
    他便发现这些衣服上面既然也写有数字。
    有些是三个数，有些是两个数，还有一些是五个数。
    就好像，这几者间有一种莫名的联系把它们关联在一块。
    在确定这一点后，他只需要看一眼衣服上面挂着的那个牌子上面写着的数字就行。
    只要不是3507的，那就通通跳过好了。
    在找准规律后，江厄越过衣架的速度非常快。
    这一片地方都没有他想要找的那个衣服。
    虽然……他也不知道自己要找的衣服到底长什么样子。
    “林樟杰，你在旅馆里面是住在几楼的。”
    走着走着，江厄“恍然大悟”，突然想起自己还没有问过身后这个人是住哪来着。
    “啊？”
    林樟杰被江厄这么突如其来的一问给问懵了。
    倒是他的反应也是很快的，在江厄开口问第二遍的时候便说出了自己居住在旅馆的房间。
    “五楼，我住在5310。”
    “5310？”
    江厄咀嚼着这个数字，觉得这旅馆的房间号也是颇为的奇怪。
    好似每一层楼的数字都不带重复的那种。
    这里面会不会也有一些他不知道的秘密呢？
    暂时把这些杂乱的念头抛开，现在也不是去想这些的好时候。
    “待会你仔细看那些衣服上的数字，如果有看见3507还有5310的就马上告诉我。”
    江厄对着林樟杰说。
    在他身后的林樟杰闻言愣了一下。
    随后便是充斥心间的狂喜。
    “您……找到了那些特殊的衣服？可以带我们离开了？”
    “算是吧，但还没有找到，得看过有这些数字的衣服上面的名字才能知道是不是我想的那样。”
    江厄先是摇头，但觉得自己也不能这么果断，又有些凌磨两可的说道。
    “如果不是我想的那样，这衣服可就真的……不好找了啊。”
    后面这句话在看到林樟杰眼中的期盼时，江厄把它咽回了肚子里。
    有时候，还是需要给他人一点希望的。
    “我走前面吧，要是出现什么意外，您到时候拉我一把就好。”
    有了希望，林樟杰瞬间就有了动力。
    正好，他老是感觉身后凉嗖嗖的，也趁此机会换到前面去。
    虽然走在前面同样很危险，但是他相信江厄不会见死不救的。
    正当林樟杰迈开步子越过江厄时，一只手扯着他的衣服一把给他拉到身后去了。
    刚想出声，便看到江厄把手指放在唇上，朝他“嘘”了一声。
    林樟杰顺着江厄的视线往前看。
    就见到前方十几米外，有一道模糊的身影正背对着他们两个，而那人则是趴在某个角落畏畏缩缩的挪动身体。
    “他是谁？”
    林樟杰朝着江厄无声的开口。
    近距离观察下，哪怕没有声音也能从他嘴唇张开的动作里清楚的明白他的意思。
    哪怕……江厄不懂唇语。
    再说了，他怎么可能不懂唇语呢。
    面对林樟杰的疑惑，江厄摇了一下脑袋。
    他也不知道那个蹲在角落里的人会是谁。
    但在眼下这种情况，他们两个可不会胆大的过去拍一拍那老兄的肩膀，问他。
    “你在这干啥？”
    又不是有病，他们两个的精神还算是好的了。
    当下，江厄抬起头四处看了一眼，又迅速的低下头，虚指了一下他们的右边。
    示意他们两个从右边的道路离开。
    直接拐一个弯避开那个不知道是不是人的家伙。
    林樟杰看懂了江厄的手势，微微的点点头。
    见状，江厄放宽了心，先一步往前走去。
    他是习惯了自己一个人往前方去探查情况。
    而且也没有想要让林樟杰去做炮灰的打算。
    他不是那种枉顾他人生死的人。
    跟在他身后的林樟杰捂着手臂，总觉得这周围有些凉嗖嗖的。
    就莫名其妙的觉得冷。
    很奇怪啊，他穿的并不薄啊。
    在这胡思乱想中，林樟杰一个脚步踩空，膝盖直接撞在了地板上，发出了一声响。
    寂静……非常的寂静。
    前面的江厄已经停下了身子，拿出了枪。
    他甚至都没有时间去责怪身后的林樟杰。
    所有的精力都放在前面那个一直挪动身体却在这一刻停了下来的人身上。
    林樟杰更是大气不敢出，生怕自己再发出点动静。
    两人目光直勾勾的盯着那个背影。
    看着衣服倒挺熟悉的，就是不知道是不是人。
    江厄再次发出相同的感慨。
    可看着熟悉也不算什么，自从来到了商场之后，他看谁不感觉熟悉啊。
    那些人偶混进队伍后，就一直在潜默移化的影响他们。
    这是江厄一开始就反应过来的事情。
    只是知道归知道，有没有办法解决就是另外一件事了。
    而在这样沉默的气氛下，那个身体在颤抖的人慢慢的转过了脑袋。