    这一次没有任何人跟着他走。
    这一次，是江厄自己单独出来行动的。
    去饭店的目的很简单，他打算见识一下那个在后厨拿刀的厨师。
    想要试试自己的子弹能不能打掉它，然后能不能夺走它手上的刀。
    再不济，他可以遵循饭店的规则，把送上来的饭菜吃了就是。
    虽然有些莽撞，但都要离开这里了，那还有什么顾忌的。
    而且，江厄现在很厌烦自己的小心翼翼。
    总有一种憋屈感压在心里，挥之不去。
    径直穿过街道，走到了一家门口上挂着破旧牌匾的店门前。
    朱红色的几个大字“好吃大饭店”就这么印在一块小小的黑色木板上。
    还有些红颜色的痕迹从饭店二字上面流下。
    看着就像是鲜血正正慢慢的从那两个大字里流出。
    江厄盯着那块牌匾好一会儿，才大跨步的推开饭店门，走了进去。
    店内空荡荡的，除了桌椅外没有一个人。
    前面的柜台沾满着焦黑的血迹，各种各样的单子、餐具杂乱无章的摆在上面。
    有些桌子上面摆满了盘子，盘子里装着的食物腐烂成一团黑色的不知名物体，散发着滚滚恶臭。
    江厄掩着鼻子，找了一个比较干净的地方坐下。
    他打量着四周，环视一圈后，目光集中在柜台后面布满了血手印，紧闭着的门上面。
    整座饭店，准确来说只是一家小餐馆。
    也不知道是什么给了这家老板勇气，敢于把自家餐馆的名字说成是大饭店。
    或许……是它垄断了这条街的生意吧。
    所以底气还是充足的，而自己今天来就是要给它泄泄气。
    哪怕饭店里面再怎么凌乱不堪，再怎么到处都是血迹，江厄都没有什么太大的感觉。
    唯有那紧闭着的门让他忍不住一直盯着看。
    他在等……等里面的厨师出来，就是不知道里面那个厨师愿不愿意赏他这个面子。
    手掌放在桌子上，在此之前他还拿纸对这张桌子擦了一遍。
    手指“哒哒哒”的敲击在桌面上。
    有节奏感的声音让他心情放松了很多。
    他的身体有一侧边靠在墙壁上，坐的凳子并不是那种可以直接靠上去的。
    江厄就只能拿墙壁来当自己能够靠着休息的地方。
    “滴答”
    “滴答”
    “滴答”
    钟表里时分秒针走动的声音自门背后传出。
    江厄依然懒散的坐在椅子上。
    左轮就放在他触手可及的地方。
    “嘭”
    很大的一声，门内的那个人不知道在干什么，里面种种击打声不绝于耳。
    “好吵啊，怎么还不上菜。”
    “这生意是不想做了吗？”
    “不知道客人等急了是会走的吗？”
    里面传来的声音吵的江厄心烦，他大声的吼道，态度极度恶劣。
    明摆着就是一个来找事的混混，专门找这家店的茬。
    在江厄吼完后，里面的声音就消失了，大概安静了两三秒种。
    那扇门突兀的被推开了一条小缝。
    “滋啦”的一声，直接引起了江厄的注目。
    他饶有兴趣的看着那条小缝。
    心中突然觉得这店家颇为的有趣，竟然比其他的诡异还要……害羞？！
    真是，百闻不如一见。
    今天，他算是见识到了。
    往小缝里看，上下的黑暗中央钻出了一个充满血丝的眼珠子。
    那眼珠子咕噜咕噜转，默默的看向江厄。
    江厄默然不语，只是带着一抹笑意的看着那颗眼珠子。
    他的笑容里，嘲讽的意味居多。
    手指不断的拂过桌子上的左轮。
    一股阴森的风突然在这半封闭的空间里出现，吹过江厄的头发。
    “滋啦”
    被打开一条小缝的门继续被里面的人推动打开了。
    一个满脸胡茬，穿着一身白色的厨师服的胖子走了出来。
    他脸色苍白，面无血色也不带一丝表情的走了出来。
    也不能说一点血色都没有，毕竟他有半个脑袋不见了，上面还有一些凝固之后变黑的血迹。
    随着他的接近，江厄可以清楚的见到他剩下半个脑袋里的白花花的半个脑子，以及爬在脑子里钻来钻去的蛆虫。
    单单是看一眼，他都觉得自己的眼睛受到了极大的侮辱，本来还想着要不要试试这家饭店的伙食。
    可现在看来还是算了吧，他的食欲已经随着厨师走出来消失的无影无踪。
    厨师白色的厨师服上面，血手印到处都有。
    密密麻麻的，只是看一眼都觉得恐怖。
    但跟它那还剩下半颗的脑袋来比，简直就是小巫见大巫。
    血手印可没有在脑子里钻来钻去的蛆虫恶心。
    江厄忍住自己想要吐的感觉，差点没忍住把枪拿起来，给它身上添几个洞。
    “还不上菜，我都等急了。”
    “信不信我去找你老板投诉你。”
    说话间，江厄的目光下移到厨师手上端着的那个盘子上。
    待看清盘子里装的是什么后，江厄平静的脸色变得逐渐阴沉。
    放在盘子里的是半个脑子加上半块头盖骨。
    不用说，看着就很新鲜。
    江厄注视着盘子陷入了沉默中。
    如果他没有猜错的话。
    这盘子里的东西应该是刚刚出炉的。
    他的目光渐渐往上移，盯向了厨师的脑袋。
    厨师默然不语，很是粗鲁的把盘子丢在桌上。
    有一些墨绿色，不知道是什么东西混合成的汁溅到江厄的身上。
    一时间，江厄本就阴沉的脸更黑了。
    他虽然没有洁癖，没有那些强迫自己每时每刻都要处于一个很干净的状态。
    但是，他也不想让自己的身上沾了哪怕是一点点的恶心东西。
    “你是要赶我走吗？”
    江厄露出他那洁白的牙齿，看着厨师的眼睛满是愤怒。
    厨师不言，只是伸出手指了一下盘子，另一只手从身后抽出了挂在腰上的刀。
    江厄低下头，看着盘子里无法形容的“食物”，第一次对那本日记里唐思牧所说的非常美味的食物有了一层不同的看法。
    总觉得自己怎么也无法把这盘子里的东西跟美味佳肴挂钩。
    应该是厨师给他的跟给自己的食物不一样吧。
    大概……可能……
    江厄抬起头，绽放出一个灿烂的笑容。
    “你先吃一口吧。”