    看完日记上面记载的信息以后，江厄的内心充满了震撼。
    他是怎么也没有想到。
    一楼大厅的黑板，上面写着的那十条规则竟然是人为写上去的。
    但仔细想想，这好像既在情理之中，也在意料之内。
    总不可能有诡异把自己杀人的规则给列出来吧。
    把日记本合上，江厄翻开了日记的第一面。
    上面写有一个名字。
    唐思牧！！！
    除了这个名字以外，下面还写有一行字。
    灵异局A级调查员唐思牧留。
    “唐思牧？？”
    “果然有问题啊。”
    “既然都选择离开了，那为什么还要回来呢？”
    “也许……他也失败了，回来的人未必是他。”
    江厄自言自语着，他一下子把日记翻到最后一页，发现这上面还有一大段字。
    【我的想法是对的，是可以在午夜十二点到来时通过站台离开。
    但是它们太多了，来的诡异实在是太多了，它们跟我们一样，都想要从站台离开这个街道，去往外面的世界。
    为了避免它们离开这里祸害其他人，我在送其他人上车之后留了下来。
    我的生命不多了，至少在死前拦住了想要离开的诡异。
    站台上面有我留下的印记，我不知道在第二个晚上它们是否还能够从站台离开。
    但我想来是不太可能了，如果我没算错的话，每一次站台的开启首先是要有人闯入这里。
    是闯入站台，只有人进了站台，这里的保护才会失效，我醒悟的……太晚了。】
    “果然还留有字，只是有些地方我倒是没有想明白。”
    江厄把日记合上，眉头紧锁。
    唐思牧身上有着太多的疑点了。
    既然他也是一名灵异调查员，那为什么在见到他跟钟文的时候不自爆自己的身份呢？
    是做不到，还是……他忘记了？
    如果是前者，那还好说，大概是这里的规则在阻拦他暴露身份，又或者是……
    如果是后者的话……
    江厄转身，朝着房间的门口看去。
    在门后面的门把手上面正挂着一个古朴的铃铛，是跟他那个青铜瓶子一样的青色。
    江厄大步走了上去，驻足在门后。
    “估计是后者了，他应该是忘掉了一些记忆。”
    “要只是不想暴露自己的身份，那他没有必要舍弃这么一件可以自保的灵异物品。”
    在说话间，江厄伸出手，把门把手上面挂着的铃铛摘了下来。
    在铃铛入手的那一刻，他脑海中出现了“滴”的一声。
    他抬起头，目光看向自己面前的半空。
    【检测到玩家寻找到隐藏物品，已自动收录】
    【检测到玩家还未有兑换青铜铃铛（唯一），暂时不能以积分来使用青铜铃铛的效果】
    【注：未以积分使用青铜铃铛可能会给玩家带来一些影响，请谨慎使用】
    看完系统突然跳出的信息，江厄眼前一亮，随即便觉得有点古怪。
    似乎，这还是他第一次看见系统面板在游戏进行中弹出来。
    虽然心里有些好奇，但现在也没有什么时间去深思。
    目光转到手上的小铃铛，江厄觉得这小铃铛的到来对自己还是很有用的。
    不能用积分那正好适合他现在的情况啊。
    要知道他在进入游戏前就已经把积分都给用光了。
    而且有一件事情很重要。
    在游戏世界里受到的影响在回到现实世界后是会恢复的。
    既然这样……那他又有什么道理不去试一下呢？
    之前不莽撞，是想着尽可能的省一点枪里的子弹。
    结果就不用说了，有些东西该用还是要用的。
    而且他也因为之前的想法，在这个游戏世界里面处处碰壁。
    自己难受不说，全程他就像是被绳子牵着走的牛。
    只是现在，江厄醒悟之后就不打算按照之前的想法来了，再加上他的手上已经有了一个替代品，一些事情也是可以放手去做了。
    江厄收起铃铛，上面还有条红绳子，他把红绳子系在自己的手腕上。
    小巧的铃铛就这么挂在他的手上，然后被江厄伸进袖子里。
    只要江厄不主动暴露，是没有人会知道他的袖子里还藏着这小小的玩意。
    只是在准备离开这里时，江厄又停住了脚步。
    “我要不要先试着用用这个铃铛？”
    他摸着自己的下巴，突然觉得自己直接带走，在遇到那些诡异时再拿出用会不会有些临时抱佛脚。
    要是到了关键时刻，这青铜铃铛掉链子了，那……可就好玩了。
    越想，他就觉得越是这个理。
    伸出手按了一下脑袋，总觉得自己在这个地方待了一段时间，精神疲惫后对这些比较细节的东西都有些忽略了。
    被系着铃铛的那只手伸出来，江厄试着摇了一下。
    声音很清脆，但是....什么都没有发生。
    面前还是平平静静的，自己的身体也没有出现什么异常。
    “不会这个铃铛是假的吧？”
    江厄咕哝一句，把铃铛拿到眼前来。
    一种历史的厚重感扑面而来。
    铃铛上面没有太多的花纹，整个给人一种古朴的质感。
    除此之外呢，那种什么阴森森的感觉啊、一言难尽的感觉啊，都没有。
    就好像这铃铛是随意摆在地摊上，几十块钱不讲价的货物。
    左看右看，上看下看，一种名为假货的气息笼罩着这枚古朴的铃铛。
    但是系统给出的信息不可能有假，自己拿到手的也不可能是个假货。
    “这该怎么用？”
    “应该不只是摇一摇那么简单。”
    钟文手上也有一个断掌，他之前跟自己说过他使用断掌的条件是消耗自己身上的精力。
    使用越久，消耗越大。
    每一种灵异物品使用的方式都不一样。
    手掌磨纱着这枚小巧的铃铛，细心的感受着上面仅有的几条纹路。
    江厄深思了好久。
    才狠心下来，伸手把铃铛放在自己的左掌心，然后从口袋里掏出一把小刀在自己右手手指上面割了一道小口子，狠狠的捏了一下伤口，挤出几滴血滴在了小铃铛上面。
    做完这一切后，江厄看向掌心的铃铛。
    那染血的模样透露着一股妖异。
    轻轻的摇一摇，这一次江厄感受到了自己身体里面的某种东西随着他摇晃铃铛时被抽走。
    “有效果了。”
    他心想道。