    实验铃铛的效果没有用多长时间。
    江厄倒是因为使用铃铛而导致的体虚让他缓了许久。
    在实验了几次后，他大致知道这铃铛有什么用了。
    滴上自己的鲜血洒在铃铛上，然后用力的摇晃铃铛，会对他周围三十米内的所有诡异产生一股驱逐的音波。
    但是代价就是，他使用完以后身体会虚弱一段时间。
    收拾好7001房间里的东西，江厄打开门，探出个脑袋在走廊上左右看了一眼，便走出房间朝着楼下走去。
    一路上倒是没有遇到什么事情。
    除了周围很安静，还有楼梯道上比较黑以外，也没有其他要注意的了。
    白天的时候，旅馆内还算非常安全的。
    但首先，他们能够从街道外回来。
    如果按照日记里给出的信息，在他们没有经历过饭店那一趟的话，旅馆是不会开门的。
    但奇怪的事情就这样发生了，门开了，里面也没有什么危险的事情。
    当然，江厄知道自己还没有见到一楼的他们，还不知道他们是否也一样安全，故而还不能那么早就断定这件事情。
    来的时候小心翼翼，回去的时候大胆前进。
    短短几分钟，江厄便从七楼回到了一楼。
    刚到一楼，他便看见搬了一张凳子坐在楼道口旁边抽烟的钟文。
    在江厄下来的第一时间，坐在凳子上的钟文便看见了他。
    “怎么去了那么久，又遇到那些东西了？”
    钟文开口问道，另一只手则是从自己的烟盒里掏出一根烟递了上去。
    江厄也不客气，伸手接过，叼在嘴里，另一只手伸进口袋拿出火机，直接点燃了香烟。
    深吸一口并吐出，感受到了精神的疲惫得以舒缓。
    他才开始回答钟文的话。
    “没有遇到那些东西，倒是发现了一件很有趣的事。”
    “什么事啊，能让你觉得有趣。”
    钟文也没有多想，依然自顾自的抽着烟，目光从江厄身上移开，转到了其他坐在一楼的人身上。
    江厄俯身凑近钟文的旁边，轻声细语的说道。
    “我找到了离开这里的办法。”
    听闻此话，钟文拿烟的手一个哆嗦，直接把烟抖在地上。
    但是他丝毫顾不得这件事了。
    连忙转过头看着江厄，一只手下意识的抓住他的肩膀。
    有些紧，很用力，江厄能感受到自己肩膀传来的疼痛。
    “是…真的吗？”
    “你可不要跟我开玩笑啊，江厄。”
    他压低着自己的嗓音，但是江厄却依然能感受到他内心的那种期待。
    “你知道这件事意味着什么吗？”
    “如果你说的是真的，那我们所有人都可以……回家。”
    说到最后两个字时，钟文的声音是颤抖的。
    虽然他一直在寻找着离开这里的办法，但是心里面已经有了可能会死在这的心理准备。
    他不认为自己还能活着回去了。
    “是真的，我可不敢在这种时候开玩笑。”
    江厄伸手揽过钟文的肩膀，借助他的身体挡住其他人看向这边的目光。
    “我在楼上发现了一本日记，里面记载了如何从28号街道离开的方法，但是过程非常危险。”
    “那我要不要把这个消息告诉他们？”
    “暂时不要，有个人身份不简单。”
    “谁？”
    “唐思牧！”
    江厄的脑袋靠在钟文的旁边，看起来就像是两个要好的朋友在一起聊一些欢快的话题。
    “他的身份跟我们一样，也是灵异局的调查员，而且来到28号街区的时间比我们要早上几个月。”
    “奇怪啊，如果真的是这样，那我们来无安市的时候局里面怎么没有跟我们说一声？”
    “他是因为意外被卷入进来的，发现能够离开这的方法也是他找到的。”
    “那他为什么还要留在这里，而且还……隐藏了自己的身份。”
    “这也是我疑惑的地方，在没有弄清他的目的前，我们两个不要轻举妄动，等到晚上午夜到来时再叫上其他人跟我们离开。”
    江厄说完，钟文站在原地不动，紧皱眉头思考。
    余光偷偷的望向正在跟人交谈的唐思牧。
    “也许只是重名而已，并不是我们想象的那样。”
    江厄的目光也跟着看了过去，打量了他许久，又补了一句道。
    “但不论是什么情况，我们都得问一问他。”
    “等问清楚后，再做下一步的打算。”
    江厄跟钟文两人目光的注视让唐思牧惊觉。
    他猛然转身，在发现是江厄跟钟文在看着他后，下意识的松了口气。
    随后他便看到了江厄朝他招手的手势，略微迟疑了一下还是走了过去。
    “怎么了？是出什么事了吗？”
    “没出什么事情，只是有一个问题想要询问你一下。”
    江厄在开口时，左手伸到背后，默默的握住了被他反插在身后的左轮。
    一到出现不对劲的情况，说不得他就要用枪来保障自己等人的安全了。
    “什么问题啊，这么神神秘秘的，你直接问吧。”
    “只要我知道，那我肯定会说的。”
    唐思牧拍着胸膛向江厄保证道。
    见他这副信誓旦旦的模样，江厄跟钟文两人对视一眼，对此倒没有什么表现。
    “之前我听你说过，你住的房间是在7001，那你知道里面放着什么东西吗？”
    钟文不动声色的往后退了半步，让出一个能任由江厄施展身手的空间。
    两人都做好了接下来唐思牧被拆穿后翻脸的准备。
    就只需要耐心的等待下去，静静看着他会用什么样的言辞来解释了。
    “你说什么？”
    唐思牧反问道。
    “你之前不是住在7001吗？”
    江厄眯着眼睛，回问道。
    刚准备继续问出自己那一套的他细心的注意到了唐思牧的表情有些奇怪。
    只不过，江厄把这归根于唐思牧的伪装被他们揭开后的表现，倒是没有多想。
    “7001房间里面有什么？”
    江厄不退反进，主动迈出一步，企图用行动来增加自己对他的威慑感。
    在这个过程中，江厄始终留意着唐思牧的表情变化。
    他发现，在他问出问题以后，唐思牧的表情就很古怪。
    莫非……