    任谁在看到这满是蛆虫的东西后都不会有一丝食欲的。
    江厄提出了一个非常有意思的建议。
    他笑着举着枪，顶着厨师的脑袋，另外一只手指着桌子上的盘子，问他要不要试试盘子里装着的鲜美食物。
    要是厨师是一般人，要是周围换一个地方。
    那这一幕就是悍匪在威胁人质，趁机侮辱人质。
    但这里是个诡异的地方，而在厨师根本不是人的情况下，江厄的威胁倒像是一场独角戏了。
    他唱任他唱，厨师依然指着那盘菜，手上拿着一把血淋淋的菜刀对着他。
    而且盯着他看的眼神也越发不善。
    周围的温度越来越冷，但江厄对此不为所动。
    他的脸上依然挂着那副笑容，只是眼神中的温和在慢慢褪去。
    实话实说，他早就想试试掀桌子是一种什么样的感觉了。
    两人间的气氛在某一刻降到冰点。
    江厄知道，眼前的厨师要动手了。
    他猛的后退一步。
    无声无息的，他的左手胳膊上的衣服出现了一道口子，上面血流不止。
    而在江厄眼中，不过是厨师举起了刀，轻轻的在空中虚划了一下。
    简简单单的一下竟然会有如此的效果。
    江厄也不是什么都不做。
    在厨师即将划下一刀的时候，直接抄起桌上的盘子，把那盘鲜美的食物砸在了厨师的脸上，让他尝尝自己的脑子是什么味道的。
    接着，江厄举起左轮。
    如此近的距离下也不存在打偏的可能。
    可开完枪后，他惊奇的发现子弹压根就没有命中面前的厨师。
    倒是厨师身后的墙壁传来了子弹撞击在上面的声音。
    “什么情况？”
    他心下一惊。
    自从自己拿到这把枪来，还是第一次遇到这种情况。
    一时陷入沉默中，江厄的大腿上出现了一道血痕。
    还好那道刀痕不深，只是划破了最外层的皮。
    刺痛让他回过神来，身上受的伤激起了他心中的凶狠，略带戒备的目光扫了厨师手上拿的那把菜刀一眼。
    在后退一步时，右手猛的摇晃起来。
    铃铛声自他的袖子里发出，不绝于耳。
    厨师本来准备继续拿刀砍下的动作变得僵硬。
    似乎是铃铛的力量起了作用，在与厨师本身的力量相互对抗。
    江厄可不会放过这个好机会，当下便开了一枪。
    这一次，厨师可没有了反抗的能力，只能眼睁睁的看着自己被击中。
    相同的惨叫声出现，江厄这次清楚的看到在子弹命中了它的那一刻。
    厨师就像是受到了极大的痛苦，平静的脸庞第一次出现了除死寂以外的神色变化。
    它凄厉的大叫，身上突然出现了一团一团的冰锥。
    不过短短三秒，它的身体就变成了一块巨大的冰块，随后“砰”的一下碎成了一块块的小冰块，散落在地上。
    这周围的地面全是那些极小极小的碎冰。
    随后，一团黑色的雾气凭空出现，又迅速的消散在半空中。
    江厄看着面前的半空，厨师原来站着的地方眨巴眨巴着眼睛，颇觉得的遗憾。
    但很快，他就不觉得遗憾了。
    在厨师原来站着的地方，还有一把血淋淋的菜刀留在那。
    看上去就像是一样没人要的垃圾。
    可江厄却对这样的垃圾视若珍宝，恨不得多来几份。
    他连忙走了上去，丝毫不顾脏的把菜刀捡了起来。
    待入手后，他才发现菜刀上血淋淋看着很湿润，像鲜血一样的痕迹其实早就凝固很久了。
    没有一点血粘在手上，刀柄摸起来很光滑。
    应该是被那个厨师用了很多年的缘故。
    用手指轻轻滑过刀锋，一串血珠顿时涌现而出。
    “很锋利，只是轻轻的擦一下都不行啊。”
    越看，江厄就越是喜欢这把刀。
    唯一让他有些不满意的就是...这是把菜刀了。
    菜刀刚刚入手没有多久，整个饭店突然颤抖起来，声势非常浩大，不少的盘子直接从桌上摔了下来，连带里面腐烂的食物一起摔了个粉碎。
    江厄抬起头看了一眼敞开，但里面还是一片漆黑的后厨，有些不甘心。
    他才涌现出一个想法，准备进后厨看一下，也许这一趟会有更多的收获。
    可这个想法还没来得及实现，这饭店就突然出现这种变故，无疑是让他的想法直接破产了。
    他也可以不管这正在颤抖个不停像是在地震的饭店，直接走进后厨。
    但他可不敢保证自己进后厨后还能安全的回去。
    无奈之下，江厄只能心怀不甘的往外走去，离开这里。
    刚踏出这家饭店，江厄身后的门就消失了，像是从来都没有出现过。
    门匾上的字也逐渐模糊，像是被一只手给抹掉了刚写下的字迹。
    “这算什么？”
    “就被我玩坏了？”
    “不就是送了厨师一程，有必要吗？”
    江厄站在原地，转过身看着饭店的变化喃喃自语。
    点开系统面板，上面跳出了一则刚刚更新的消息。
    【检测到玩家寻找到隐藏物品，已自动收录】
    【检测到玩家还未有兑换染血的菜刀（唯一），暂时不能以积分来使用染血的菜刀使用效果】
    【注：未以积分使用染血的菜刀可能会给玩家带来一些影响，请谨慎使用】
    看着这跟自己得到青铜铃铛时几乎一模一样的字。
    江厄知道，自己之前的猜测果然没有错。
    厨师手上的刀是可以被夺走的，但前提是把它打成碎块。
    现在，他是越发的觉得自己当时兑换出来的附魔左轮在现在这种情况下非常好用了。
    就是有点耗子弹。
    买子弹的话，花费的积分又有点多。
    “我已经拿到我想要的，也该离开这里了，等晚上再出来。”
    把枪放在自己的左腰上的枪袋，菜刀则是插在后面裤子的皮带上。
    江厄不再留恋的往回走去。
    不知道是不是自己的错觉，他总感觉有些东西得到的太简单了一点。
    顺利的超乎他的想象，这……很不寻常。
    待他走远后，原来饭店门匾上模糊的字再一次出现。
    只不过这一次出现的字不再是“好吃大饭店”五个字了，取而代之的是三个血色大字。
    “食人斋”