    “江厄，你可不要乱说啊。”
    “大家都知道，七楼可是一个禁忌的地方，我也从来没有说过我是住在七楼的啊。”
    “我住的地方明明是在二楼的2102啊。”
    唐思牧话音落下，江厄的脸色彻底变了。
    在谈话期间，他一直看着唐思牧脸上的表情，
    一番话落，江厄的表情彻底凝固了。
    这是什么意思？
    他是在之口否认这件事情吗？
    还是真的如他所说的那样？
    明明之前他跟自己说过，他就是住在7001房间的，怎么到现在又开口否认了呢？
    江厄观察着唐思牧，发现他脸上的表情很坦然，并没有什么心虚的表现。
    好似他不是住在7001房间里的，而真的只是普普通通暂住在二楼内的一个客人。
    一时间，钟文跟江厄都有些疑惑了。
    不过两人的想法不同。
    钟文是觉得唐思牧还在死鸭子嘴硬，不肯承认自己是住在7001房间的，还随意的给自己报一个假的房间。
    江厄倒是想到了另外一层。
    眼前的唐思牧并非留下日记的那个唐思牧。
    但如果要是这么说。
    有一点是很奇怪的。
    当时他跟自己说他住在7001房间的时候，脸上的表情非常认真，那不像是作假的样子。
    而现在，他跟自己说自己不是住在7001房间，脸上的神色也很认真，也不像是作假的样子。
    仔细思考一下，自己当时再见到的那个唐思牧跟现在的这个唐思牧是否有什么不同呢？
    伸出手，一把拉住钟文的胳膊。
    引的他下意识的看了江厄一眼。
    江厄做的很隐蔽，没有引起唐思牧的注意。
    他只是不想让钟文轻举妄动，免得招惹一些可能会出现的麻烦。
    “我知道了，有可能是我之前听错了吧。”
    “之前在商场的时候，我还以为你跟我说你是住在7001房间呢，所以我想问你一下那上面的情况。”
    江厄随口说道。
    这样一番的解释虽然有些勉强，但好歹是能应付过去的。
    “可能是你记错了吧，我的确没有说过我是住在七楼的。”
    唐思牧抓着脑袋，脸上的表情怪怪的。
    “嗯，我知道了，谢谢你过来回答我的疑惑。”
    “没事没事，准的来说应该是我要感谢你才对，如果不是你，我们可能一个人都回不来。”
    江厄面无表情的脸庞上多了一抹笑容。
    不动声色的把刚才的话题移开了。
    他心中的疑惑非但没有解开，反而还多了几个。
    只是现在他把那些疑惑深深的藏在心底。
    待唐思牧走后，钟文凑了过来。
    “你觉得他说的话可信吗？”
    “不知道，他看起来没有说谎，但也只是看起来，接下来我们两个还要多注意他一点。”
    江厄看着唐思牧的背影，眼中的光芒有那么片刻的锋锐，但随即又收敛了下来，变得黯淡无光。
    他的心里叹了口气。
    刚才有那么一刻，他是想要掏出枪来逼迫唐思牧的。
    任你有什么想法，任你有什么阴谋，我只需要用枪顶着你的脑袋，不相信你会不说。
    如果不说，那自然便是一枪解决这个隐藏的麻烦便是了。
    但是那一刻，江厄又想到了之前跟唐思牧一起的那些经历，迟疑了那么一秒。
    饶是犹豫了那么一下，最后还是决定放他一马，以待晚上的到来。
    不只是因为这一点，江厄还打算看看到了晚上午夜十二点到了那地方之后，唐思牧身上是否会出现一些变化。
    要是这一次他没有通关，那完全可以借助这一次得到的信息跟线索来横推下一次的游戏。
    江厄做了种种打算后，也就把自己内心的波动给平息下去了。
    “你这样说，我估计得费不少精力盯着他了。”
    钟文笑了一句。
    “等到下午我们还要不要去看看其他地方，多收集一些信息？”
    “不…不需要了，我们的目的是离开这个地方，而不是去跟那些一看就有诡异的地方死磕。”
    江厄摇了一下头，目光逐渐转移到了昨天晚上那个花瓶的所在地。
    它依然摆放在那里，安安静静的。
    他沉思了一会儿，低下头看了眼手上的表。
    距离十二点的到来还有些时间。
    这段时间足够他做许多的事情了。
    但首先，他得找个地方好好睡上一觉，补充一下精力，还有那被摧残过的精神。
    时间流逝的很快，或者说在每个人感觉上来看是很快。
    兴许是这里的规则不同，总觉得这地方时间过的很急促，就像是有东西拿着一条鞭子在后面追赶着他们。
    每个人在前面奋力的跑着，身后是丑陋狰狞的怪物。
    它们没有哈哈大笑，没有露出狰狞的表情，只是无声无息，非常平静且安静的在身后追赶。
    但往往，就是这般无声的安静最为致命。
    没有一个人敢在这一刻放松，哪怕他们知道待在旅馆内是安全的，可之前经历的那些事情一幕幕的倒放在他们的脑海里，掀起他们的遮挡恐惧的外衣。
    没人敢放松，但精神上的疲惫却又让他们逐渐在这安静的环境放下警惕，逐渐陷入半梦半醒之间的迷梦中。
    人不是铁，没那么能抗。
    可有时，人的精神意志会比钢铁更加的坚硬。
    “现在是什么时候了？”
    当江厄睁开眼睛，第一眼首先看的便是这周围，然后是那些或躺在地，或坐在椅子上休息的几人。
    最后，他的目光越过这些人群，穿过旅馆的大门，看向了街道上昏暗的天空。
    “快十二点了，你才睡了一个多小时，要不要再多休息一下。”
    “反正时间还多的是，多休息一下补补状态也是好的。”
    面对钟文带有关心的提议，江厄缓慢的摇了摇脑袋。
    身体在他苏醒的那一刻便传来了一阵酸痛感。
    浑身上下都是，没有一处不疼的。
    “算了，等十二点到了我要出去一趟，现在就不睡了。”
    “去哪？”
    “饭店。”
    “去那干嘛，我们不是带有干粮吗？要是在这么待几天可能不够，但我们今天就要走了呀。”
    “不，不是为了吃的，我过去另有目的。”
    对于钟文的疑惑，江厄眼神闪烁的回答道。