    “你终于回来了。”
    “你再不回来，我都要以为你死在那了。”
    江厄看到钟文时，他正坐在旅馆门口。
    嘴里是玩笑的话，但眼中满是担忧。
    尽管知道以江厄的能力，还是单独一个人，应付那些地方足以。
    就算打不过，也能跑得过。
    但他的心里未免还是有些担忧。
    “是不是自己变得越来越软弱了。”
    他想过这个问题。
    思来考去，可能是因为自己要死了吧，内心深处终是有那么一份对死亡的害怕。
    这份害怕让他在考虑事情上多了一些顾虑。
    他没有把这些顾虑告诉江厄，正如他从来没有说过自己快要死了这件事。
    用灵异物品来对付灵异事件，损耗的永远都是他们这些调查员的生命。
    ……别无例外！
    “还没到那种地步。”
    江厄轻摇了摇头。
    目光看向里面还在啃着干粮的几人，开口问道。
    “他们还好吗？”
    “暂时来说……还算不错，就是有点对接下来的时间比较迷茫。”
    钟文没有看向那些人，只是注视着江厄的脸庞。
    “他们……可不知道今天晚上就有一个离开这里的机会。”
    “继续瞒着吧，免得节外生枝，等到了晚上要行动的时候再通知他们。”
    回到了旅馆，回到了这个自己潜意识觉得安全的地方，江厄才算是放松下来。
    哪怕他知道，旅馆里的问题比之其他地方也差不到哪里去。
    但至少这一刻，在这一秒，他是放下了心中的警惕，想要好好的放松自己的。
    时间过得很快，尤其是在这个地方。
    下午到来后，几人走出旅馆，但并没有就此选择继续去往那些一看就有问题的地方。
    他们走出门后，等着旅馆的大门消失，几个人纷纷盘腿坐在了地上。
    没有阳光照射的温暖。
    在这样的地方，没有一个人会觉得温暖。
    周围是明亮的，他们的内心却是阴森森的。
    随着时间的过去，周围环境的“阴寒”越发的加重。
    江厄知道，这是由于他们违反了必定时间没有去往那些地方的后果。
    有些东西对他们的恶意在加深。
    就算是其他几个灵感比较迟钝的普通人，都察觉到了不对劲。
    周围出现了一些不为人知的变化。
    而他们，还不知道那种变化来自哪里。
    诡异的袭击随时可能会来。
    对此，江厄早就知道了。
    去了可能会死，留下来也可能会死。
    既然都会死，那为什么不把场地选择在自己比较熟悉的地方呢？
    他的枪里还有三颗子弹，手腕上挂着铃铛，腰上插着一把菜刀。
    这都是他底气的来源。
    重新割开手指，把血擦在铃铛跟菜刀上。
    两样灵异物品在吸了他的鲜血后，变得妖异了许多。
    就算用完会有一段虚弱期，那也无妨。
    “江厄。”
    “嗯？”
    突兀的，江厄听到身后的钟文叫了他一声，下意识的转头。
    看到钟文的那一刻，他刚想开口询问他叫自己是要干什么嘛时，眼前突然模糊了一下。
    当他视线再次清晰时，周围的环境变了。
    具体情况是周围的光照黯淡了许多。
    如果说之前街道上纵使氛围不对劲，但好歹还能保持让人安心的地步。
    那么现在，他便是感觉旁边处处都是对他的恶意。
    除了他以外，原本那些站在各自位置上的人都换了一个样子。
    它们看着自己的眼神充满了强烈的恶意。
    “嘭。”
    江厄开枪了。
    一窜火花一声尖叫，可当有人消失时，周围的阴影里又迅速的爬出了一个人。
    江厄见状，知道这把跟着自己在这个世界里创了大功劳的左轮已经废了。
    左轮强大的是单对单的驱逐能力。
    在命中诡异的那一刻，能够把它外在的身体崩碎，把它的本源赶回到它该回的地方去。
    但是现在的情况是……太多了。
    从阴影里爬出来……面容模糊的人。
    还有依然站在周围看着他……虎视眈眈的人。
    它们的目光是一样的，它们的眼神是一致的，它们的动作相差不大。
    它们都在向他伸手，它们都在向他走来，它们的嘴里念念有词。
    听……仔细听。
    它们在说……
    “跟我们一起活在这吧。”
    “跟我们一起永远的活在这片土地上吧。”
    “没有死亡……无惧死亡……”
    “……江厄……”
    呢喃声逐渐变大，最后尽是所有人都在怒吼，在宣泄。
    而它们发泄的目标只有一个。
    那就是站在街道中间的江厄。
    视野所及之处，尽是这些面容模糊之人。
    右手把左轮装回枪袋中，然后轻轻的摇晃手腕上的铃铛。
    清脆的铃铛声响起的那一刻，头疼无比的江厄感觉自己的脑袋舒缓了许多。
    他没有因为这数量许多的“人”就仓惶逃窜。
    正当他要举刀时，面前数量众多的模糊人脸又消失了。
    钟文站在他的眼前，不可置信看着他。
    他的胸口上有一个血窟窿，正不断往外流着血。
    窟窿的大小跟一颗子弹的大小相差不大。
    这伤口是怎么来的已经不言而喻。
    “江…厄。”
    钟文连连后退几步，手臂慢慢抬起，手指指向了他。
    “为……什么？”
    他呢喃着，眼神里充满着悲伤与绝望。
    仿佛不愿相信，那个杀了他的人就是眼前的江厄。
    江厄冷眼的看着这一幕，手中举起的菜刀径直的砍了下去。
    “哆嗦。”
    他回了一句，眼里满是怒火。
    随着他手上的刀砍下的那一刻，眼前的钟文化成了碎片，消散在这天地间。
    刚才……有那么片刻，他真的以为自己开的那一枪打中了钟文。
    他的心神恍惚了那么一刻。
    “江厄，你怎么了？”
    身后传来声音惊醒了他。
    江厄转身，站在眼前的又是一个熟悉的人。
    “我们该走了，任务重要，别站在那里发呆了。”
    “好。”
    江厄说道，举起手中的刀在一片愤怒的吼叫声中砍了下去。
    又是一个人被他劈成了碎片，消散的无影无踪。
    “如果你模仿的人是我在现实世界里的朋友，可能我还会迟疑。”
    “可你偏偏要模仿我在上个世界里的队友，那我就只能对你说一声……抱歉了。”