    眼前看到的是假的。
    但砍下去的感觉却是真的。
    江厄真的有一种自己砍中了人的感觉。
    就那么一下，很短暂，那个人变成了碎片。
    他已经忘了自己砍碎了几个人了。
    唯一记得的就是看见、挥刀，碎片。
    究竟是这条街道在针对他的左轮手枪，还是他自己运气不好？
    无人可以回答他。
    连续上百次的挥砍，手臂上的肌肉已经酸软了。
    他随意的找了面墙靠着，静静等待下一个出现在他面前的“人”。
    “你还挥得动刀吗？”
    “看你的样子挺累的。”
    听到声音，江厄便准备继续挥刀。
    可当他转身时，面前的只有一面墙。
    “既然这么累，为什么不把刀放下来呢？”
    江厄不语，回应那个声音的只有下一次挥出去的菜刀。
    【这样下去不行。】
    【时间拖得越久对我来说就越不利。】
    【那个声音是从我心底出现的，从最开始的那一刻便有了。】
    【只不过一开始那声音很小，稍微不注意就会把它忽略掉，我就没有多在意。】
    “为什么不把刀放下来……”
    “为什么不把刀放下来……”
    “难道你还想反抗下去吗？”
    自心底出现的声音越来越多，好似有很多人在共同的呐喊。
    它们在质问自己，它们在蛊惑自己……
    它们……
    江厄捂着头的手忍不住抓了一把头发，强烈的疼痛让他清醒了那么几秒。
    最开始的头疼是不是就因为这个声音呢？
    他已经不想去想了。
    脑袋像是被人安了一个炸弹。
    在这一刻，炸弹爆炸了。
    而被安装了炸弹的他此刻就像是失去了思考的能力般。
    能清楚感受到身体，却什么都做不了。
    “留在这吧……”
    “留在这吧……”
    犹如海啸般的声音逐渐衰弱，直至如蚊虫叮咬般的呢喃细语声。
    江厄睁开眼睛，看着周围寂静的街道有些恍惚。
    脚下突然一软，他的身体直勾勾的摔倒在地上。
    膝盖上的疼痛让他的身体恢复了一点力气。
    他伸出手，放在墙上撑着自己站起来。
    紧接着，他便靠在墙上，大口的喘着气。
    菜刀还在他的手上，哪怕是摔倒在地上，他那紧握着刀柄的手依然没有松开。
    “是因为你吗？”
    他看向手中的菜刀，刀背上鲜红色的痕迹多少透露着几分妖异。
    像是一把绝世魔刀。
    可惜了，它的样子只是一把用来切菜的菜刀，这多少破坏了几分它现在的气质。
    用起来的时候没有什么感觉，但是用完它以后，江厄只觉得浑身酸软无力。
    就连现在身体靠着墙壁的力量都是他最后的了。
    眼前从清晰开始一片模糊，江厄最终还是没有撑过去倒在地上。
    当他再次醒来时，看到的就是七零八落倒在地上的众人。
    他尝试抬起手臂，肌肉依然是一阵无力的。
    但江厄还是撑起身体，慢慢的往钟文那边爬去。
    “喂…”
    拍了钟文脸颊几下，都快拍红了，江厄有力无气的说道。
    “快醒醒…”
    “别睡了…快醒醒。”
    钟文睁开惺忪的眼，看着就像刚睡醒一样。
    他第一眼看到的便是江厄毫无血色的脸。
    刚准备开口问问现在是个什么情况。
    可话还未出口，他便感到脸颊上火辣辣的疼。
    “醒了就好，快起来。”
    还未等他反应过来，江厄默默抽回了正准备继续扇下去的手掌。
    一脸平静的把手放回背后，当做什么事都没有发生的样子。
    他拉了钟文一把，手上传来的重量让他皱起了眉。
    不是很重，相反，他还觉得钟文身体的重量太轻了。
    轻到……他就像是一张小凳子，轻轻一抬便能抬起来。
    这很不对劲，但江厄只是把这个疑惑藏在心底，伸手把钟文搀扶起来，坐起身子在地面上。
    “你还好吧。”
    但在这过程中，他还是有些忍耐不住的问了出来。
    “没事，也就……最近有点体虚。”
    钟文笑着回道。
    单单看他苍白的脸，青紫的唇，任谁的第一想法便是，这人可能身体有病。
    “他们还好吗？”
    他没有给江厄继续问下去的想法。
    直接把江厄放在他身上的注意力转移到了其他人身上。
    张着嘴巴，准备问的江厄见状及时更改了准备要说出话。
    “我还没去看呢，刚醒来我就先来看看你死了没。”
    “要是你死了，我好回去给你准备丧事，直接给你摆一大席。”
    “然后再让人来你墓碑上刻几个字，也算是不枉费你这一生了。”
    江厄半开玩笑的回道，他的脸上挤出了一点笑。
    看起来有些玩世不恭……假如换一个地方的话。
    “你准备还真是充分啊……”
    “是不是早就期盼我死了，好去蹭一次席吃。”
    钟文同样回以笑容。
    但仔细看去，还能看到隐藏在他眼底的慌乱、茫然、不知所措。
    只是被他隐藏的很好，没有被江厄发现。
    江厄只当他跟自己在开玩笑，毫不客气的说道。
    “早就等着吃你的席了。”
    “这一次回去我就打算这么干。”
    “先把你的丧事办的风风光光，这样也不算辱没了你的身份。”
    “然后啊，再摆个几桌，给你烧几炷香。”
    听着江厄的话，钟文笑了。
    “这样啊……那也不错。”
    “生前活成这个模样，死后风光大葬也是极好的。”
    钟文闭了下眼睛，扭头看向其他还躺着的人。
    勉强站起了身子，朝其他人走了过去。
    “别急啊，再坐一会儿。”
    “这么着急可不好啊，万一他们也想多躺一会儿呢？”
    看着他的举动，江厄也是站起身，摇摇晃晃的跟在他的身后。
    “你这么急，不就勿扰了他们的美梦吗？”
    “去你的美梦，你怎么不再多躺一会儿。”
    走在前面的钟文笑骂道。
    此刻的他在江厄说出那些话后就已经抛弃了心中的软弱。
    他知道，就算是自己死了，身后事也有江厄会替他去解决。
    既然如此……
    钟文跟江厄挨个走到每个人面前，一个接一个的扇脸，喊醒他们。
    看着刚刚醒过来有些茫然，又因为脸疼而满是惊疑的目光。
    刚刚把手收回后背的钟文突然反应过来自己刚醒的时候，脸上火辣辣的疼是因为什么了。