    “深山五鼓鸡吹角，落月一窗鹅打更。”
    对于时间的判断，古代和现代是大不相同，那时的人没有可随身携带的手机，也没有钟表这类计时设备，老百姓判断时间靠的几乎都是太阳，所谓日出而作日入而息。
    可一到了夜间，这时间的判断就出了问题，一是没了太阳，二是人睡得熟了，这时间意识就没了，睡了多久，什么时候天亮，根本不清楚，由此打更人这个职业便应运而生。
    打更人最主要的工作便是以更漏计时，然后在五更五个关键时间点，提着灯笼，带着铜锣，游走于夜幕下的大街小巷，敲锣报时，顺带嘱咐两句防火防盗的话。
    一更念道：“天干物燥，小心火烛。”
    二更念道：“关门关窗，防偷防盗。”
    三更念道：“平安无事。”
    四更念道：“天寒地冻。”
    五更念道：“早睡早起，保重身体。”
    如此一个平静的夜便过去了。
    这或许是大多数人对打更人的印象，即便是没亲身经历过，也在各大影视作品中司空见惯，而我要说的是，真实的打更人并非如此。
    打更人这个职业非常特殊，首先他的工作时间是在夜间，其次他需要长时间的在外游走。
    自古便有这么一句老话，夜路走多了总会遇见鬼。
    而打更人的工作就是走夜路，条件好点的地方打更人可能会有两三个，他们在夜间结伴而行，相互之间有个照应。
    但也有很多的地方，打更人就是一个人单独夜行，按照夜路走多了总会遇见鬼的道理，他们早该让鬼给掐死了。
    但事实上打更人死于灵异事件的记载几乎不存在，少有的意外也是由于碰上了盗贼或是劫匪导致的。
    那么问题来了，打更人是如何逃出那句老话的呢？
    这便得从它的起源说起，事实上，打更人这种特殊职业起源于一种巫术，当时主要是为了驱邪驱鬼的。
    所以打更人的存在，除了明面上的报时嘱言以外，还有一个很重要的作用，那便是驱邪驱鬼，保一方安宁。
    红楼梦中有这样一个故事，吴贵横死家中床上，街坊邻里都以为他老婆是山精鬼魅，所以他的母亲还专门请了打更人在门外巡逻。
    打更人在暗地里驱鬼，这一点我不能说得太绝对，毕竟年代更替，世事变迁，什么行业中都有滥竽充数的。
    不过我可以肯定的是，那些真资格的打更人，多多少少都是懂得一些驱邪法子的，不说保一方平安，至少能保证自己晚上走夜路时候的安全。
    而一些由古时一脉相传下来的职业打更人，那就是真的身负奇门之术，在驱邪驱鬼的门道上，甚至强过很多茅山道士。
    但是对于这一点，可以说是打更人的一个隐藏技能，因为在一般其况下，他们都不会随意向外透露自己懂得驱鬼的事情，这类人活得可以说是非常的低调。
    传说打更在夜间巡夜之时经常会遇上勾人魂魄的黑白无常，而他们完全是见怪不怪，会像是见到老朋友一样跟阴司打招呼。
    如果时间允许，双方都不忙，指不定还得请那勾魂阴差喝上两盅。
    时至近代，打更人报时的作用早已被钟表和各种先进的电子产品替代，但他们驱邪的作用，却是没有任何一种高科技能替代得了。
    因此，如今打更人这个行当看似已经绝迹，实则并没有消失。
    我叫陈宇，高中文凭，普通人一个，早年间阴差阳错踏入了这个行当。
    多年后，很多人都会问，你为什么会干上这个职业？
    我总是长叹一声，这可说来话长了。