    我说道：“爸，这全村人都请了，唯独不请人家一个，这怕不太好。”
    “你懂个啥，老子还不是为了你小子着想，把陈大山那个傻子请过来，到时候要是再闹点乌龙，你小子就等着哭吧。”
    我把于舒瑶的喜画小心的收起来，拿起那些喜帖。“知道了，不请就不请嘛。”
    我爹说的这个陈大山的确就是个傻子，如今快五十岁的人了，还是光棍一条，他从亲妈肚子里生出来之后智商就不正常，用现在的话讲就是先天性的智力残缺，简称智障。
    我的婚宴上我爹之所以不让我请他，倒不是因为他傻，主要还是因为这陈大山长了一张乌鸦嘴，而且这乌鸦嘴就像是被开过光一样，好话不说一句，而这坏话一说出口就必定应验。
    想当初他爹妈生了这么个智障儿子，心里是郁闷得不行，但最后老俩口还是看开了，也没再多生，一心一意地把这傻儿子抚养成人。
    那一年陈大山的爹做六十大寿，请了全村人去吃席，宴席上老爷子喝开心了，便要让陈大山这亲儿子来说两句祝寿的话。
    旁人知道这孩子傻，便纷纷教他说吉祥话，什么福如东海寿比南山呀，什么福寿与天齐呀，为了就是让老爷子高兴。
    教了半天，这傻子走上前去就说了一句话。
    “爹，你多吃点，过了这个大寿你老人家的日子也就到头了。”
    老爷子是气得差点没一口老血喷出来，不过当时大家也没太过在意，毕竟都知道这是个傻子，谁会跟一个傻子较真呀。
    可令人没想到的是就在他爹大寿后第三天，老爷子突然中风，没到半天时间就撒手西去了。
    当时他们家里办寿宴的剩菜都还没吃完就又要办丧事了，这正应了陈大山的那句话。
    他爹一死，他妈一下子也受了不小打击，老人家郁闷了半年，之后也走了。
    这事儿说起来邪乎，但村里人提起陈大山更多的还是对他的担心，毕竟他从小到大都是爹妈在养着，爹妈一走，他以后的生计便成了大问题。
    经过村长一众人的商量，有人提出，村里打更的张大爷前年走了，不如就就让这陈大山来做这打更人。
    其实在当时村里很多人家都已经有了钟表，这打更的意义不大，村长之所以这么安排，只是为了让陈大山顺理成章的领取村里的救济。
    说来也奇怪，这陈大山平时傻得不行，让他去垄地，那垄出来的田地就跟狗啃的一样，其他的各路活计他也都做不来，唯独这打更，他却是一学就会。
    此后陈大山便是天天晚上打更，且更点卡的很准，他从三十岁接了这个活路，整整当了近二十年的打更人，自我出生起，我就是每晚听着他的打更声一年年长大的。
    有的人可能就问了，就因为这陈大山一语成谶害死了爹妈村里人就说他是乌鸦嘴吗？万一这事儿是赶巧了呢？
    其实真要只有那么一次，村里人也不会这么说，但是在他当打更人的这些年里，类似的事情可发生的不少。
    五年前，我家邻居谢开壮也是结婚，请了陈大山，婚宴上本来是一团喜庆的氛围，可就在新郎在他那一桌敬酒的时候，他突然冷不丁地来了一句“你这新娘子不好生养”，于是谢开壮和她老婆到现在也没能生出个一儿半女。
    三年前，村口孙大伯家给外孙办满月酒，也是请了他，他在宴席上说了句“这孩子天命不凡，不属于这里”，三天后，孩子夭折了。
    两年前，赵老板家盖了新房，办席请全村人吃饭，陈大山又说“不义之财，来得快去得也快”，于是赵老板的二层小楼盖好没到一个月，倒了，好在当时赵老板两口子走亲戚了没在家，要不然还得搭上两条命。
    除此之外陈大山还在村子里说过很多类似的神神叨叨的话，而且无一不应验了。
    如此他便成了名副其实的乌鸦嘴，村里人凡是办个席都不敢请他，像我结婚这种大事，我爹自然是怕陈大山在婚宴上说出什么不吉利的话，所以才刻意叮嘱我不要请他。