    “怎么，你小子要结婚了？”
    我有些尴尬地点了点头。“嗯……”
    说实话，我这时候真的很害怕他突然问我结婚为什么不请他，因为我不知道该怎么向他解释。
    “什么时候办事呀？”
    “大后天。”
    他点了点头。
    “哦，这可麻烦了，我家有个亲戚得了重病，让我大后天过去照顾他，你这婚礼我恐怕参加不了了。”
    据我所知，大山叔根本就没什么亲戚，仅有的一个二叔，在他爹妈死后像是躲瘟神一样躲着他，为的就是不想照顾这个傻子侄儿。
    所以我明白，大山叔说这样的话实际上也是为了缓解我不请他的尴尬，想到这里，我心里便更加觉得对他过意不去。
    他接着说道：“小宇呀，你可是叔从小看着长大的，这样吧，你明天来叔家里一趟，叔请你吃个饭，就当是为你结婚送个祝福了。”
    我说道：“叔，其实不用这么麻烦。”
    “怎么，你也和其他人一样，看不起叔？”
    “不不不，叔，你以前救过我的命，我怎么能看不起你呢，好，明天我一定过来。”
    他笑着点了点头。
    “还是你这个娃娃明事理，好了，大晚上的别在外面瞎转悠，快回家去吧。”
    说句实话，在我和大山叔相处的过程中，我是完全感觉不到他的傻。
    而他在其他人眼里之所以是个傻子，是因为他务农种庄稼这些正事都做不好，平时还喜欢说一些莫名其妙的话，做一些莫名其妙的事。
    他经常会坐在村口的歪脖子树下发呆，自言自语，一坐就是几个小时。
    距离婚期只有两天，家里三个大姐也都回来了，一大家子人忙得是不可开交。
    可即便是这样我还是遵守了和大山叔的约定，第二天抽了时间去他家找他。
    由于昨晚大山叔说想看看新娘子的长相，所以我便把那幅于舒瑶的喜画带了过去。
    大山叔准备了三个小菜，全是素的，另外还有一瓶廉价白酒，看上去虽有些寒碜，但是我知道大山叔这已经是很尽心了。
    他靠着打更，每个月领取村里二百来块钱的补助，这些钱只够勉强维持他的生活。
    我和他干了几杯，然后说道：“叔儿，你不是想见见我媳妇吗，现在她还没过门，真人我也不好带过来，但是今天我把她的画像带来了。”
    说着，我当着他的面打开了那幅喜画，对于于舒瑶这样仙女儿一样的媳妇，我打开喜画的时候整个人是感觉很自豪的。
    我笑着说道：“怎么样叔儿，我媳妇漂亮吧。”
    大山叔夹了块凉拌黄瓜正要往嘴里送，可在看到喜画的一瞬间，他整个人突然愣住了，那块黄瓜没送进嘴里，哐当一声掉在了桌子上。
    “这是你媳妇？”
    我看他的脸色变得很奇怪，心里便有些疑惑。
    “是……是呀，叔儿，难道你认识她？”
    他的表情僵了片刻，一口将杯里的白酒喝了。
    “不，不认识。你这媳妇谁给你介绍的？”
    “我四姐。”
    “你四姐？就是早些年被你爹送出去的那个？”
    “没错。”
    我之前便说了，大山叔平时白天睡觉，晚上打更，基本上和村里人没什么来往。
    所以平时村子里发生的一些事他也都不知道，我四姐回家的那天他也不在场。
    于是我就把前段时间姐姐带着姐夫回家认祖归宗，之后还介绍姐夫的妹妹给我做媳妇等一系列的事情都跟他说了，他听完之后，脸色变得更加难看。
    “不可能，不可能呀……”
    我有些迷糊。
    “大山叔，你说什么不可能呀？”
    他解释道：“你四姐，那丫头出生的时候我见过，我当时就看出她是个短命相，她根本活不过一岁，所以怎么可能活着回来认祖归宗。”
    我听他一说这话，整个人顿时不高兴了。
    “大山叔，我和其他人不一样，我尊重你，但是我也希望你能尊重。我这四姐才回家不到两个月，你居然就咒她死。”
    他说道：“我不是咒她死，我是说她早些年应该就已经死了，还有你这媳妇，我看这也不太对劲。
    小宇，要不你听叔一句话，这婚你暂时先别结了，至于你那四姐，改天我亲自去会会她。”