    很快，十五的吉日到了，我爹用个背篼背着我四姐打算给张茶农送去，为了讨个吉利，他还特意让我妈扎了一朵大红花困在背篓上。
    黄谷村离我们村不近，足有二十多里路，两村之间的来往主要是靠驴车，但我爹当时为了省下路费，硬是腿儿着过去的。
    等到张茶农家的时候，整个人已经累得气喘吁吁，可即便是这样，他还是强摆着笑脸去敲张家的门。
    可之后他却得到了一个不好的消息，就在那天张茶农从我们村回去之后不久，又有另外一户要送孩子的人家找到了他，而且人家要送的还是个儿子。
    这结果也就不用多说了，我爹辛辛苦苦走了二十里路把孩子送过去，人家不要了。
    我爹当时心想，成，不要就不要吧，毕竟这种事情强求不得，但你张茶农得把那一包白面还给我吧。
    谁知这张茶农却是不认账了，说是白面已经蒸馒头吃了，还不了。
    我爹顿时大怒，跟张茶农吵了起来，可这张茶农却威胁我爹说。
    他是我们村村长的外甥，我爹要是得罪了他，他就让村长舅舅给我爹穿小鞋。
    等来年开春儿，地里的庄稼等着浇水的时候，村里的抽水机你恐怕就借不到了。
    无奈之下，我爹只得是忍了这口窝囊气，灰土着脸往回走，走了这么远的路，他在张家是连一口水都没能喝上。
    这天傍晚，他走到村外的一片荒地，当时是身上累，心里也累。
    加之心里那口窝囊气实在憋得难受，便把今天打算送给张茶农的一瓶白酒一口气全喝了。
    我爹是早上出的门，一天的来回走了四十多里路，本以为把我四姐送到之后张茶农能管顿中午饭，身上便也没带干粮。
    所以到这时候他已经是整整饿了一天，肚子里没有一点吃食，如此空腹吹了一瓶白酒，喝完之后，那胃里是烧得火辣辣的疼，酒劲也很快就上来了。
    我爹整个人都变得晕晕乎乎，脑子里也胡思乱想起来。
    “我陈昌柏一辈子窝囊，被人看不起，好不容易讨了婆娘又生不出儿子，老天爷你这是故意玩我呢！不行，老子非得生个儿子出来让村里人长长眼！”
    随即看了一眼篮子里的闺女，两眼变得呆愣起来。
    想着这丫头片子如果处理不掉，我这辈子就甭想能生出个儿子了，于是脑袋一热，直接把我四姐扔在了野地里。
    这片野地平时很少有人路过，而且马上天也要黑了，他知道我四姐被人捡走的几率为零，所以把她扔在这里就等同于把她杀了。
    当时正值隆冬腊月，野地里的寒风呼呼的刮着，我四姐被丢下之后就哇哇哭了起来。
    虎毒尚且不食子，四姐终归还是我爹的血肉，他听着我四姐的哭声心里也是难受，便加快步子跑了起来，终于我四姐的哭声一点点消失在了寒风之中。
    每年清明节，我爹都要带着我给逝去的亲人烧纸，按我们当地的习惯是要分堆烧。
    我爹每点燃一堆纸钱就让我磕三个头，让先辈们保佑我身体健康学业有成。
    这堆是给你阿婆的，这堆是给你阿公的，这堆是给你三叔公的……
    每次烧到最后，我爹总会留一堆，既不说话，也不让我磕头。
    我就问：“爹，这堆是烧给谁的？”
    我爹总是面色难看的对我说：“这堆是烧给陈家老祖宗的。”
    正是因为如此，我爹妈见到我四姐之后才会有那样的表现，他们以为这是见了鬼了，但后来细细一想，这大白天的怎么会有鬼？
    想来这声称是我四姐的姑娘应该是个骗子，可骗子都是骗人家的钱财，她这怎么还主动送礼上门了？
    就那驴车上拉着的东西，变卖之后都能抵得上我们一家人辛苦种一年地的收成了。
    最重要的第一点是，我四姐那眼睛和嘴巴长得和爹妈实在是太像了，这走在大街上都不用说什么，旁人都能认出这是我爹妈的闺女儿。
    思来想去也没个结果，最后我爹妈产生了一种侥幸的心理。
    或许闺女被扔在野地里之后很快又有人路过那里，或许那人是个好心的菩萨，或许他把我闺女捡回了家然后抚养成人。
    当然，我爹妈当时要是稍微有点理智，就应该知道这世界上没有那么多的或许，他们的愚蠢，也成了我家后来一系列悲剧的导火索。