    那一天，一个带着狗皮帽的男人赶着一辆驴车来到我们村口。
    这男人穿着一身富丽堂皇的民国风格的衣裳，如此的装扮在现在看来或许有些扎眼，但在当时，那就是一般富人的打扮。
    抛开穿着，这男人长得实在是有些奇怪，尖嘴猴腮，皮肤比水灵的姑娘都白，这样的长相不能说是俊俏，但也不能说是丑。
    总之看上去就是很不自然的感觉，另外，这人不管说不说话，他的脸上总带着笑，那样的笑脸，也是在常人的脸上很难看到的。
    我四姐坐在他的车后，除了人之外，车上还拉着几袋大米，几批花布，以及一些糖果点心之类的礼品。
    四姐告诉村里人，当年收养她的养父养母都已经去世，她现在是专门回来看望亲生父母，认祖归宗的，而这个男人，是她的未婚夫。
    村里人一听这话，忙去找到我爹妈跟他们报喜。
    当时我和爹妈正在玉米地里除草，一听到这个消息，两口子都惊住了。
    我当时还是个愣头青，也不懂事，便笑嘻嘻地说道：“四姐回来了，我就多了个姐姐，这是好事呀。”
    于是我忙跑到村口去迎接四姐，我和她从没见过面，但四姐却一眼就认出了我。
    先是揉了揉我的脸蛋，然后把几包糖果点心塞进了我的怀里。
    我这时候已经成年了，但糖果点心这类东西在村里还都是稀罕物，过年过节都未必能吃得上，我剥开一颗水果糖放进嘴里，脸上笑开了花。
    我拉着四姐的手说道：“姐，我带你回家，爹妈见了你肯定高兴。”
    这时我爹妈收拾好除草的农具，也从地里跑到了村口。
    我四姐比我前三个姐姐长得都漂亮，水灵灵的大眼睛像爹，樱桃小嘴像妈。
    所以尽管她是婴儿时期就被送出了家门，但这时爹妈还是一眼就认出了她，是我们陈家的姑娘没错。
    可是在见面之后，他们老两口居然齐刷刷朝着我四姐跪下了。
    我和旁边一些凑热闹的村民看的都呆了，这闹的是哪一出呀？
    我知道，当年爹妈不顾血肉情分，为了生儿子把我四姐送了人，心里对她肯定是有所亏欠。
    可即便是这样，这爹妈给亲生女儿下跪还是有些不太合适。
    周围几个和我爹妈同辈的庄稼人连忙把他们扶了起来。
    “陈大哥陈大嫂你们这是干啥呀，姑娘回来了是好事，以前的事情咱们就不要去想了。”
    我当时也以为爹妈是因为心里有愧才对我四姐下跪，但是我后来才知道，他们下跪那完全是因为被吓得腿软了。
    原来，当年我爹根本就没把我四姐送人，而是直接将她丢在村外的野地里。
    当初，我爹背着我四姐走遍了十里八乡，都找不到一户愿意要她的人家，因为这送孩子和生孩子一样，都乐意要小子，不乐意要丫头。
    一天，村里有人告诉我爹，黄谷村有个姓张的茶农愿意要我四姐。
    这个张茶农是我们村长的亲戚，结婚已经八年了，可他老婆的肚子却还是一点动静没有。
    两口子也不知是谁的身体有问题，反正现在是着急要个孩子，本来也是想要领个儿子来养，可当时生儿子的都舍不得送人，所以他们无奈之下只能是要个丫头了。
    当时张茶农两口子正在我们村走亲戚，通过村长的搭线，这事儿很快就谈妥了。
    我爹当时高兴得呀，直接把家里唯一的一袋子白面送给了他们。
    在当时，平常人家的的饮食都是以粗粮为主，这白面都是留着过年过节时候吃的，由此可见这袋白面是有多宝贵。
    可是在我爹看来，人家愿意要我四姐，搭上一袋白面不亏。
    于是爹妈收拾了四姐的一些东西，打算把她交到张茶农手里。
    可是这张茶农是个讲究人，说是领姑娘回家得选个良辰吉日，这样一来以后姑娘才好养活。
    看了看老黄历，这个月的十五是个好日子。
    我爹当时急着把四姐送出去，便没有二话，完全照着人家的意思来，说是十五那天他亲自把我四姐送去黄谷村。
    于是张茶农这天走完亲戚之后，只是把我爹的那袋白面拎回家了。