    由此我便去了我人生最后一次的相亲。
    当时的我已经产生了一个固有思维，那就是城里的姑娘都是仙女，而我们这十里八乡的土山沟沟永远长不出一朵花，所以我并没有对这次相亲抱有任何的希望。
    可直到我看到了于舒瑶本人，整个人的魂儿瞬间都飞了。
    她的个子不高，皮肤嫩白，身材娇好，妥妥的小家碧玉，属于中国古典美的那类姑娘。
    但她的美没有沉鱼落雁闭月羞花的那种尖锐，也没有封建礼教约束下的含蓄，因为我在她的眉眼间能看到少女的活泼，眼神中也带着一种灵动，这种感觉，恰好戳在了我对完美女朋友的每一个幻象点上。
    相亲之前我已经想好了要怎么劝退这于舒瑶的套路，怎么让她难堪，怎么让她讨厌我，从而搅黄这件婚事。
    可这时我的脑子顿时像是被铁锤猛敲了一下，所有的想法都被敲散了，我的脑子里只剩下了两句话。
    其一，美，实在是太美了。
    其二，我配不上她，就是下辈子我陈宇也配不上这样的女孩。
    我之前也说了，由于我的家室和文凭，我在村里是属于拔尖的后生了。
    所以平时我见到村里人同龄人的时候往往都是趾高气昂，从不正眼看人。（现在看来是有些欠揍，但当时就是那么二逼。）
    每次相亲我也都是给人家姑娘摆脸色，唯独这次我感觉到了自卑，而且是前所未有的自卑。
    我们见面的地方是村外一处观景的亭子，姐夫于玉文领我们见面之后就草草的离开了，要给我们留点私密空间。
    于舒瑶就在我的面前，我却是一句话也说不出来，甚至连直视她的勇气都没有。
    最后还是人家先跟我说的话。
    “听哥哥说你叫陈宇。”
    “嗯……”
    “你是我陈霞姐姐的亲弟弟。”
    “对……”
    “你平时都喜欢做些什么？”
    “去县城里打电动……哦不对，我喜欢运动，打篮球。”
    她的声音就和她的相貌一样让人讨喜，如此的一问一答，我感觉自己就像是个傻子。
    男女相亲，我居然一点也主动不起来，我挤破脑袋想要找个话题来缓解尴尬，但我这时候就是一句话也想不出来。
    无奈之下，我只得是把手里的一瓶可乐递给了她。
    “你口渴吗，喝水。”
    可是一瞬间，我又顿时想起这水喝不得。
    这表面上是一瓶可乐，其实里面装的是老陈醋，这是我事先准备用来恶作剧，把相亲搅黄用的。
    她一把接过可乐瓶子。
    “嗯，谢谢。”
    没等我阻止，她已经拧开瓶盖喝了一口。
    我猛地一拍脑门，完了。
    这相亲被搞砸是没得得说了，但如果再加上我捉弄姐夫家妹妹这一点，回去之后肯定要被我爹打断腿了。
    谁知她喝了一口之后，脸上并没有露出什么不适的表情，只是对我说道：“这可乐的味道好奇怪呀，不过喝着挺解渴的。”
    我一下子愣住了，没理由呀，难道她从来没喝过可乐？
    不得不说，可乐这东西当时确实是很稀罕，可是以于家的家室，她怎么可能连可乐也没喝过，就算没喝过可乐，这老陈醋的味道她总还是知道的吧？
    由于当时是在太过紧张，我便也没多想，一把又把瓶子拿了回来。
    “不好喝咱们就不喝了。”
    之后我们之间也没多说什么，完全就是尬聊，一个下午，我感觉像是过了一年的时间。
    黄昏时分，我把她送到村口，姐夫驾着车把她带回家了。
    相亲结束了，我舒了口气，如释重负，但又有些不舍。
    以我这一下午的表现，我的心里清楚，这事儿基本上是没戏了，想到这里我感觉就像是有人在我面前丢了一堆黄金，我对着这黄金看了一下午，最后却是一块也没能带走。
    不过回家的时候我也想通了，这样的仙女儿，本也不是该我惦记的。