    听他说了这话，我是气得差点把桌子给掀了，不过我还是勉强理智地控制住了自己。
    我要真的掀桌子打烂了他仅有的几个破碗，他以后恐怕是连吃饭的家伙都没了，可怜之人必有可恨之处，我这时候感觉自己是领会到这句话的意思了。
    “越说越过分了，我爹让我结婚别请你这个乌鸦嘴，看来他是说对了。”
    我放下手里的酒杯，收好于舒瑶的喜画，气冲冲的离开了。
    这时候我终于理解村里人为什么那么讨厌他了，傻子就是傻子，说话都不分场合的，张嘴就来。
    我气冲冲的回到家，这时候大姐和二姐正在往窗户上贴喜字，见我这副样子，二姐向我问道：“小宇你这是咋了，马上要结婚了，谁把你气成这样了？”
    我说道：“还能有谁，陈傻子呗。”
    “哎，你跟那个傻子较什么劲呀，那家伙从他妈肚子里出来的时候脑子就缺根弦，从来都是狗嘴里吐不出象牙。
    我说小宇呀，咱们家这婚宴可千万不能请他呀。”
    我说道：“请他？我下辈子结婚都不会请他，什么东西！”
    不得不说，陈大山的话是真的把我气着了，我四姐回家，可以说是让我迷糊的生活有了新的希望，而于舒瑶的出现更是让我感觉自己受到了老天爷的恩赐。
    他那一句话，可以说是把我这一切的好事都给否定了，你说我这能不生气吗？
    不过我二姐说得也对，那就是个傻子，他说的话我没必要太在意，就当是耳旁风，左耳朵进右耳朵出就行了，免得给心里添堵。
    事情再说回我和于舒瑶的婚事，就在我从陈大山家回来的这天下午，四姐和姐夫于玉文又驾着驴车回来了，说是要带我去于家吃顿饭，顺便见见我未来的老丈人和丈母娘。
    据我所知，如果不算上我四姐的话，于家现在一共有四口人，也就是我老丈人两口子加上于舒瑶和于玉文。
    说出来你们可能都不信，我和于舒瑶从订婚到结婚的前一天，我居然一次都还没去过于家，也从来没见过于舒瑶的父母，就连于舒瑶本人我也总共才见了两次，我们这婚事基本上就是靠我四姐和姐夫的几句话就定下了。
    不过这也怪我们这婚事定得实在仓促，为了和我四姐的婚礼赶在同一天，我和于舒瑶从订婚到办事中间隔了才不到一个月时间。
    都说丑媳妇怕见公婆，我这穷女婿要见老丈同样也紧张，我把前段时间买的一套新衣裳给套上了，又提了几包晒干的野核桃和花生。
    我本来想去镇上买点像样的礼品，但又想到于家这样的大户人家什么好东西没见过，我那花个百十来块买的东西人家未必能瞧得上。
    花生是自家种的，野核桃是在山上摘的，想来想去我觉得还是送点这东西比较显诚意。
    于是乎我便坐上了姐夫的驴车，黄昏时分开始往于家赶。
    由于我比较喜欢四姐，平时见了她是有说不完的话，但是我四姐的性格却是比较腼腆，每次跟她聊天她大多数时间都是在听我说，然后点头，要么就是宠溺的笑一笑。
    我很喜欢看我四姐笑，她笑起来让我我感觉非常的温馨，同样的感觉我只是小时候被我妈抱在怀里的时候才有过。
    这天我坐在驴车上颠着，由于心里太过紧张，却是一句话也没多说。
    四姐也看出了我的心思，笑着拍了拍我的肩。
    “怎么，我这天不怕地不怕的弟弟居然也有紧张的时候？”
    说实话，我真的很害怕待会吃饭的时候不小心露了短，要是被老丈人和丈母娘看白了，再弄个临时变卦，觉得我配不上他们女儿，那我之前二十几天可就白高兴了。