    这天下午，我跑遍全村送喜帖，最后一封送到村长家，村长很是热情，非要留我吃晚饭，之后我又陪着老村长喝了几盅。
    老村长对我说：“宇娃呀，叔从小就看你有出息，现在要娶媳妇了，叔儿是真心地祝福你。”
    一来二去，这顿酒是一直喝到了晚上九点，我从村长家出来的时候天已经完全黑了。
    拐过一个路口，恰好遇上了打更的陈大山。
    “二更了，关门关窗，防贼防盗。”
    陈大山这声音很是嘹亮，配上铜锣的响声一听，本来有些微醺的我顿时清醒了。
    我笑着跟他打了个招呼。
    “大山叔好。”
    陈大山的爹妈死后，他就很少跟人说话了，他每天都是白天睡觉，晚上打更，也不怎么和村里人来往。
    不过这只是对于村里的大人，其实他还是很喜欢和村里的小孩来往的。
    在我小的时候，他经常跟我们一些小孩一起玩，那时候我记得他还会把家里的糖拿出来给我们吃，所以我和他的关系还算不错。
    最让我印象深刻的是有一年雨季，我和几个村里的孩子不听大人招呼，跑到村外的河里去玩水。
    那条河不算大，水最深的地方也才淹到我的屁股，不过这是平常，如果上游发大水的话，这河能顿时能变成一条猛兽，成年人都能轻轻松松的被冲走。
    那天下午本来是晴空万里，我和那几个玩伴禁不住热，便脱了衣服在河里游泳，玩的开心了，也没注意到顶上已经变了天。
    当时我们所处的位置虽然还没下雨，但上游却下了暴雨，我听见山里一阵轰隆隆的声音传来，紧接着大水就从山湾里冲了出来。
    我和几个玩伴反应还算迅速，连忙上了岸，可有一个胖墩反应迟钝了，便被大水给淹了。
    我当时在这些孩子里算是孩子王，而且这去河边玩也是我主动提出来的，要是有孩子因此丧了命，我肯定是难辞其咎。
    我当时才十一二岁，但脑子里也完全清楚这一点，为了不惹上大麻烦，我是直接跳进水里去救人。
    其实那次的洪水不算太猛，不然我是连救人的机会也没有，之后我成功把胖墩推上了岸，但自己却是一脚踩空，被洪水给冲走了。
    我的那些玩伴急得哇哇大叫，就在千钧一发之际，陈大山不知从何处跑了出来，一跃跳进了水里。
    我刚才说了，那次的洪水不算大，对于我这种十一二岁的孩子可能是没能力自救，但陈大山跳进水里之后却勉强能站住。
    他一把抓住我的脚，然后把我拖上了岸。
    从那次以后，我便再不敢去河边玩了，陈大山算是对我有救命之恩，但我却没把这件事告诉村里人。
    很重要的一个原因，害怕挨我爹的板子。
    要是让我爹知道我不听话去河里玩，还差点被水冲走了，那我的屁股非得被他打烂了不可。
    此外，我还以大哥的身份命令那些孩子不能把这件事告诉大人，所以，村里的成年人压根不知道这件事，在他们的印象里，陈大山就是一个无所事事的傻子。
    但是我的心里清楚，陈大山是我的救命恩人，他那天把我从水里救出来的场景，我现在都还历历在目。
    村里人无论大小，见了陈大山基本上都叫他陈傻子，而我却始终坚持叫他大山叔。
    只是近些年我长大了，才一点点的跟他疏远了。
    大山叔瞅了瞅我，说道：“这么晚了还在外面瞎晃悠什么？”
    我笑着说道：“刚才在村长家喝了两盅，这就回家。”
    这大山叔你要说他傻，但他有时候说话又表现得和正常人没什么两样。
    我从口袋里掏出一把喜糖递给他。
    “来，叔儿，你吃糖。”
    说实话，回想起小时候大山叔带着我一起玩，又救过我的命，我这结婚不请他着实还是有些让我过意不去。
    他接过我的喜糖，又用有些奇怪的眼神瞅了瞅我。