    有过这次经历之后，我心里那点莫名的高傲被磨平了，我陈宇有什么了不起的，就是穷小子一个。
    由此我开始反思，或许我陈宇之前真的是太不识好歹了，或许我就只配娶那些脸黑得跟荞面馍馍一样的姑娘。
    可就在两天之后，我爹突然笑着对我说道：“你这贼小子，总算是出息了一次，这次值得表扬。”
    我忙问他是怎么回事，爹说道：“还能是怎么回事，你姐夫家的妹子看上你了，我今天和你姐夫商量了一下，决定下个月就给你们办婚事，日子就和你四姐出嫁定在同一天，这回咱们老陈家真的就是双喜临门呀。”
    我一下子懵了，吞吞吐吐地说道：“我姐夫的妹子？爹，你说的是我姐夫的哪个妹子呀？”
    “嘿，你这娃娃，当然是于舒瑶呀，你姐夫家还能有几个妹子呀。”
    我的眼睛顿时瞪成了灯笼。
    “于舒瑶，这不可能……不可能呀……”
    “有啥不可能，我儿子怎么说也是一表人才，难道还配不上那丫头不成？爹承认，咱们家的情况和于家是没法比，但是这中间有你四姐呢，咱们也不要觉得抬不起头。
    好了，你小子现在也算是长大成人了，娶了媳妇之后可得好好收收心，可不能像以前那样不落实了。”
    我一时间不知该说些什么，于舒瑶看上我了，她到底看上我哪儿了呀？
    难道我陈宇真的这么好命，就该让我娶个仙女儿当老婆？
    女儿嫁人，儿子娶亲，之后的一个月，爹妈完全忙碌于婚事的筹办。
    结婚的吉日选在了正月十八，可我一直到正月十五才第二次见到于舒瑶。
    如今的婚礼习俗由于受到西方文化的冲击，已经发生了很多的改变，除一些地方特有的风俗之外，婚礼的方式也大致分成了三种。
    纯中式的，纯西式的，还有就是中西结合式的，现在以后两种方式办婚礼的居多，但在按我们村当时的习俗，婚礼还是以纯中式的方式进行，也就是坐花轿拜天地入洞房的那一套。
    因此当我们当时并没有照婚纱照这么一说，但按我们当地的习俗，却有一个与婚纱照类似的东西，喜画。
    顾名思义，也就是请画师给新人双方画像，这画一共要画三幅，我和于舒瑶单独各一幅，两人挨在一起再画一幅。
    其中两幅单独的画用于婚前男女双方互赠，我和于舒瑶的这次见面便是为了请画师画像。
    不得不说，这画师的技术是真的精湛，那画出的人堪比照片，却又比照片多了几分灵动，据说这画师可是于家花了大价钱请来的。
    当天回到家，我是一直对着于舒瑶的画像发呆，想到三天后她就是我的媳妇了，我的心里简直是乐开了花。
    画像里的于舒瑶穿着喜庆的大红袍，身后的背景是在一顶红色的花轿里，这幅画我是越看越喜欢，但看的时间长了，我却又发现其中有些不对劲。
    首先，画像中的于舒瑶是闭着眼睛的，你要是把画竖着看，她是坐在大红花轿里。
    但你要是把画横着看，她却又像是躺在棺材里，如果她的眼睛是睁着的，那我自然会偏向前一种看法，可她的眼睛却偏偏是闭上的。
    我盯着这画出了神，这时身后传来了我爹的声音。
    “你这个贼娃娃，爹妈都要忙死了，你还有闲心坐在这里发愣，到底是你小子结婚还是老子结婚呀。”
    说着将一沓喜帖丢到我面前。
    “利索点，把这些喜帖拿去送了，记住哈，陈大山家就别送了。”