    我家住在西南地区的农村，属于特别贫困的地界。
    全世界的人都有这个特点，那就是越是穷越是没文化地区的人就越是喜欢生孩子，老一辈的就不多说了，一家养个七八个孩子都是常事儿。
    到了近些年，这个风气算是有所改善，但是我家那个地方实在太过封闭，一方面是避孕知识没得到普及，另一方面是受到养儿防老思想的影响，一家生个四五个也都还是家常便饭。
    我父亲受到这个思想的影响，觉得一辈子生不出个带把的在村里都抬不起头做人，因而在和我妈结婚以后是加班加点的造人。
    结婚的前三年，一年一个，可是老天爷就是不给面子，我的大姐二姐三姐相继出生，他想要个儿子的梦却是没能实现。
    家里三年多了三张嘴，这生活压力可想而知，那时候真的是穷得揭不开锅了。
    可即便是这样，还是没能断绝我父亲想生儿子的念头，于是第四年我妈又生了一胎，可惜还是个闺女儿。
    我父亲心里清楚，再这么生下去，家里人就要吃土了，一来二去，他产生了一个想法，把闺女送人吧。
    其实在那个年代，把生的孩子送人是很常见的事情，但这同样有个潜规则，儿子好送闺女不好送。
    不过也不知道我父亲是用了什么法子，我的四姐总归还是被他送出去了，很快我妈怀了第五胎，我出世了。
    我父亲生儿子的梦想如愿以偿，终于不用再忙活着造娃了，此后我成了家里的宝，爹妈是把我捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，家里的条件不算好，但我也勉强过了个娇生惯养的童年。
    我成年的时候，三个姐姐都嫁人了，嫁姐姐收的彩礼，足够我在当地体面的娶个媳妇。
    我是村子里少数几个念过高中的后生，我的这种条件，在现在看来或许屁都不是，但在当时的我们村，那却是让很多同龄人都羡慕不已的。
    如此我本应该是能有个大好前程，娶个老婆，在村里混几年，至少能搞个村官来当当。
    可是这人呀，有的时候真的得看命，我那些所谓的优越条件一方面是由源于爹妈的疼爱，一方面是因为三个成年的姐姐，但我此后的人生却也是毁在了爹妈和姐姐的手里。
    我刚满十八岁的时候爹妈就开始给我张罗婚事，不过这婚事却是几年下来也没谈成。
    其主要原因是由于我在县城里念了几年书，虽然只是高中，但还是受到现代文化的熏陶，我也倡导自由恋爱。
    村里那些土妹子我实在是看不上，但县城里的那些漂亮女孩我又高攀不起。
    如此一来，我是一直熬到二十岁也没结婚。
    有的人可能会说，二十岁没结婚这不很正常的事吗，当今这个社会，二十八九没结婚的光棍都是一抓一大把。
    我只能说这是现在的社会现象，而在我那时候的农村，一般还没满十八岁爹妈就会开始张罗婚事了，我认识的一个哥们，二十岁的时候都是两个孩子的爹了。
    至于法律规定的结婚年龄，在我们那穷山沟沟里基本上是形同虚设，默认的规矩就是先上车，等年纪到了再补票。
    因此在我二十岁的时候，爹妈已经是急得不行了，成天找人给我说媒，让我去相亲。
    我能猜到媒婆给我找的是些什么姑娘，全都是些没念过书，从小下地干农活，脸蛋晒得跟荞面馍馍一样的。
    在爹妈看来，姑娘长得漂不漂亮根本不重要，只要勤快肯干活，腚大能生儿子就成。
    而我嘛，由于在城里念了两年书，见过一些世面，眼光高了，便有了自己的花花肠子。
    我这不是说歧视谁，以我现在的眼光来看，那些勤劳朴实的农村姑娘至少比城市里那些靠脸吃饭的小妖精要强。
    只不过当时正值青春期，眼光就是这么肤浅，喜欢的就是外表光鲜的小妖精，成天幻想着要娶个美娇妻。
    所以每次爹妈安排我去相亲，我总是故意把事情搅黄。
    也就在这之后，家里发生了一件大事，我那早些年被爹妈送出去的四姐回来了。