    不过相比于爹妈，我当时可能是还要蠢一些，因为我甚至都不知道我爹当年把我四姐丢在野地里的事。
    所以接下来发生的一些事情，我将以我当时不知内情的角度进行讲述。
    农村人就是热情，在一众人的起哄之下，戴狗皮帽的男人把驴车赶到了我家门口，将车上的大米布匹之类的礼物全都卸下了车，又将糖果点心分了一些给村里人，凑热闹的才欢笑的渐渐散去。
    至于这个戴狗皮帽的男人，我后来才知道他名字叫做于玉文。
    据我四姐的说法，当初收养她的养父母在当地是很有钱的生意人，在她十六岁的时候，爹妈给她定了亲，对方就是这门当户对的于家。
    要说这于家，那可真是家大业大，民国时期就是就是当地有名的财主，后来打土豪分田地斗地主，于家都一直没有倒下，富贵一直延续到了当代。
    四姐和我这姐夫回家之后，似乎完全没有要责怪爹妈的意思，四姐甚至都完全没提当年的事情。
    我和爹妈以为四姐已经完全原谅了他们，于是也都不再去提那些旧事。
    所以在我四姐回家之后，我们陈家一时间是大团圆了，加之四姐和姐夫的帮扶，我家的经济状况也得到了很大的改善。
    我这个穷小子的兜里第一次有了零花钱，可以跟着城里的那些同学出去疯玩了。
    对此，我对我这四姐是敬若神明，我从小没少跟爹妈顶嘴，吵得急了也闹过离家出走，可唯独在我这四姐面前，我是言听计从，她的话就是圣旨。
    不为的别的，就为四姐每个月给我那一百块的零花。
    四姐告诉爹妈，她这次回来还有很重要的一件事，那就是她打算在下个月和我那准姐夫结婚了，这有爹妈参加的婚礼自然是不同的。
    也是因为爹妈心里觉得当年对我四姐有所亏欠，所以这婚事他们是十分的重视，当时他们甚至都抛下地里的庄稼不管了，一心一意张罗四姐的婚事。
    我当时已经高中毕业，大学没考上，也在家里帮着忙活。
    本来这只是四姐的婚事，但后来不知怎么就扯到了我的身上。
    爹妈告诉四姐，这四个女儿的婚事都解决了，唯独这个小儿子实在是让人恼火，你这姑娘现在是有钱有势了，得为你弟弟多操心。
    说来说去，他们的心还是在我这个儿子身上，现在回想起，我对爹妈和四姐都是有愧的。
    四姐很快就给了爹妈一个答复，说是于家有个小女儿叫于舒瑶，也就是我姐夫于玉文的妹妹，她今年刚满十八，婚事未定，人长得漂亮，性格温和，很适合我这弟弟。
    爹妈当即大喜，说道：“这可是件好事呀，如果这婚事真的谈成了，那咱们陈家和于家就是亲上加亲。”
    于是当即安排我和于舒瑶相亲。
    介于之前几次的相亲经历，我是早就不对相亲这事儿抱任何希望了，所以他们提出这事儿之后，我是第一个反对。
    这时我爹突然一拍桌子。
    “屁大点东西，想翻天不成，家里还没有你说话的份，让你去你就老老实实的去，不然看我不打断你的腿。”
    我爹的心思我是很清楚的，无非就是想让我早点结婚，给陈家延续香火。
    这也正是那个时代的悲哀，活一辈子，年轻的时候成天想着自己生儿子，等老了，又惦记着让儿子生儿子。
    要是活得长点的，最后还得惦记孙子生儿子。
    这次一方面是因为家里态度实在强烈，另一方面是因为这事儿是我四姐提出来的，她最近是又给我买新衣服又给我零花钱，我不得不给她这个面子。