    于是我便由于舒瑶带着，走到宅子外的一个小山坡上去散步。
    就如我丈母娘说的一样，外面的月光很亮，方圆几里的事物都能看得清清楚楚。
    小情侣月下散步，这本应该是很浪漫的事，但我却不知道该跟于舒瑶说些什么。
    我们在一片草地上坐下，于舒瑶冷不丁地对我说道：“陈宇，你喜欢我吗？”
    我一下子有些懵，这马上都要结婚了，这算是什么问题？
    但我还是很认真的回答她。
    “喜欢，当然喜欢。”
    “那你喜欢我什么？”
    我这个人本来是很有花花肠子的，也很会撒谎，但是不知道为什么，在面对于舒瑶的时候我却变得非常的老实。
    脑子里想到什么就说什么，那话根本没办法拐弯掺料。
    “我喜欢你长得漂亮，就和仙女一样。”
    她微微一笑。
    “就只是因为我长得漂亮吗？”
    我这时候是多么希望自己能有渣男的智商，编一大堆好听的话来哄哄她，可是正如我刚才所说，在面对她的时候，我就是不知道该怎么说谎。
    我只是点了点头。
    “嗯……”
    她侧过脸去，不再说话。
    这一刻我真的很想抽自己一个嘴巴，陈宇你怎么这么傻，说句谎话真的很难吗，这下可好，人家一定觉得我只是一个贪恋她美色的好色之徒。
    我是lsp这一点我承认，但是我可以用性命担保，我喜欢她绝不仅仅因为她长得漂亮这一点。
    自从我第一次见到她我的心里就对她产生了一种特殊的情感，这种情感是难以用语言表述的，如果你真要让我说，那我只能说这就是缘分吧，我遇到了最对我胃口的人。
    这时她又向我问道：“如果我让你为我去死，你会愿意吗？”
    她的这句话似乎问道了点子上，我是想也不想就回答道：“当然，只要我们结了婚，我的命都是你的，谁要是敢欺负你，我绝对会和他拼命的。”
    她又是微微一笑。
    “希望你说的是真的。”
    和她在一起的时间总是过得很快，晚上十点左右，我们回到了宅子里，丈母娘他们好像都已经睡了。
    于舒瑶给我拿了一条毛巾。
    “洗洗脸，早点休息吧。”
    说完她也回了房间，我一个人坐在堂屋里，脑子里思绪起伏。
    她刚才的话到底是什么意思呢？难道现在的女孩都希望问这种莫名其妙的问题吗？
    想着想着，我突然注意到桌子上的一堆核桃和花生壳，好家伙，两斤花生，两斤野核桃，我那丈母娘他们这么会功夫全给吃完了。
    花生也就算了，可这野核桃怎么也能吃得这么快？
    这东西在我们当地有个别名叫做挖耳勺，之所以要这么叫，是因为这核桃与普通核桃相比，是壳硬仁儿少。
    即便是用铁榔头把它砸开，要吃干净里面的核桃仁也非常麻烦，往往要用挖耳勺一般的工具才能掏出来。
    这野核桃虽然吃着麻烦，仁儿却比一般的核桃要香很多，这东西一般都是闲着的时候用来打牙祭的，吃一个基本上就要花十来分钟，他们这么会功夫把两斤野核桃吃完了也真的是很厉害。
    看来我这礼物真的是送得很对口。
    我难得会失眠，但是这天晚上却不知是怎么回事，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。
    就这么在床上折腾了半晌，渐渐有了一些尿意，于是便起床去撒尿。
    就在这时我突然意识到了个严重的问题，我不知道于家的厕所在哪里。
    正如我之前所说，于家的宅子很大，除了一个宽敞的院子之外，周围大大小小足有十几间房。
    这个点了，其他人应该都已经睡熟了，我也不好去敲门打扰。
    想了一想，不就一泡尿吗，在院子里随便找个角落就解决了。