    我打了个哈欠。
    “可能是吧，我这人睡觉比较认床，换了地方我一般都睡不好。”
    姐夫说道：“那没关系呀，等你和舒瑶结婚以后经常过来走走，慢慢就习惯了，以后呀于家也算是你的家了。”
    我点了点头。
    “对了姐夫，爸妈是不是很喜欢吃坚果呀，我看昨天送过去的花生和野核桃他们一晚上的功夫就都给吃完了。”
    姐夫咳嗽一声。
    “嗯……算是吧。”
    我说道：“那这好办呀，等改天我再给爸妈送几包过去，咱家这些土玩意儿可多的是。”
    “那麻烦你了。”
    “什么话，结婚以后他们二老就是我亲爹妈，我肯定得好好孝顺二老。”
    我之前还一直愁以后见老丈人该送点什么，现在可算是找到门道了。
    回到家，由于姐夫也要回去筹办婚礼的事，便也没有多留，喝了口水便回去了。
    这时候家里已经被爹妈和三个大姐布置得差不多了，我回去之后也没什么事儿可干，便坐在院子的凉椅上打瞌睡。
    这时二姐在堂屋里喊道：“小宇呀，把院里的梯子给姐搬过来一下。”
    “来了。”
    我懒洋洋地去搬梯子，就在我扛着梯子走到堂屋门口的时候，不小心一脚踹在了门槛上，紧接着扑通一声摔了个狗吃屎。
    二姐忙跑过来扶我。
    “搞什么呀，总是冒冒失失的。”
    我从地上爬了起来，由于鼻子扣在地上，鼻血被摔出来了，鼻子也被摔青了，整个人看上去很是狼狈。
    这时爹妈和大姐三姐听到声音也都走了过来。
    我爹看到我鼻子被摔青了，大声呵斥道：“你小子没长眼睛呀，在家里走个路都能摔跟头了，明天你可是新郎官，这大青鼻子让人看了还不笑死。”
    我揉了揉脑袋，说道：“我也不知道今天是怎么搞的，反正眼睛看东西就是感觉很模糊……”
    大姐说道：“好了好了，也不是什么大事，明天找人给小宇化个妆，鼻子上打点粉就看不出来了。
    我看小宇这两天又是送请帖又是见丈母娘的，肯定是累到了，我说呀你今天就别忙活了，好好地去休息，明天当新郎官的时候才能有精神。”
    我妈也说道：“对对对，你这娃娃还是去躺床上好好休息一下，明天可千万不能出岔子。”
    我点了点头，这时我二姐又补充道：“对了小宇，昨天你去了于家之后陈傻子来我们家找过你。”
    我愣了愣。“陈傻子？他找我干什么？”
    “他也没说，他就是让我告诉你回来之后有空去他家一趟，他有很重要的话要跟你说。”
    我爹在旁边很是不屑地说道：“这可千万不能去，老子不用想也知道那傻子在打什么主意，他肯定就是想在婚宴上来吃席蹭饭，这家伙你别看他傻，其实肚子里花花肠子多着呢，让他做梦去吧，咱家这酒席请谁也不能请他。”
    由于之前跟陈大山闹翻了，我便也没太在意这事儿，就此进屋睡觉去了。
    这天傍晚，我睡醒了，脑子总算是清醒了一些，但眼睛看东西还是非常的模糊。
    这时候爹妈他们正在厨房里跟办席的大师傅一起准备婚宴上的蒸菜，我们这里办婚宴少不了八大碗，这些菜都是头天就得准备好，第二天一蒸就可以上桌了。
    我独自走到院门口想要透透气，这时天已经慢慢黑了下来，我突然发现远处有个人影朝着这边走了过来，仔细一看，居然是陈大山。
    我没有去他家找他，没想到他居然找到这里来了。
    他见到我之后，很是谦卑地说道：“小宇，那天是叔不对，叔说话太直了，没考虑到你的感受，但是有些话叔必须得跟你讲清楚，不然你很快就要大祸临头了。”