    “我的计划是，你明天当做什么都不知道，把于舒瑶给娶了，婚后也一直不要露出马脚，这段时间我会一点点的给那些耗子精下套，挨个把他们除掉，最后再把它们的老窝给端了。”
    我说道：“那大山叔你打算先从谁下手，于舒瑶还是他哥哥于玉文？”
    大山叔摇了摇头。
    “都不是，我决定先从你四姐下手。”
    “我四姐？”
    “没错，还记得我之前跟你说过的话吗，你那四姐生得一副短命相，我算出她在阳世活不过一岁，但她现在却回到了你家，这其中必然有问题。
    还有，这群耗子精本也是因为她在从中作梗才和你牵扯上关系的。”
    我仔细想了想，觉得大山叔这说得很有道理，四姐声称她是耗子精于玉文的未婚妻，此后又把于舒瑶介绍给我当老婆，这一切的麻烦都是因她而起。
    再联想到昨晚她被于玉文啃食血肉的场面，她肯定是有问题的。
    “大山叔，您的意思是我四姐其实不是人？”
    “现在还不好说，毕竟我到现在都还没见过她，也很难说她到底是人是鬼。”
    我说道：“这简单呀，明天婚宴你来一趟，到时候就能见她一面了。”
    “怎么，你现在不怕我乌鸦嘴了？”
    “大山叔，您还是别寒碜我了。”
    “你小子……其实这事儿也用不着这么麻烦，我就是不见她也能知道她的真实身份。”
    说着，他走到院子里，将水井旁边的一个铜盆端了进来，我仔细一看，盆中装着半盆清亮亮的水。
    我有些不解。
    “大山叔，这是……”
    “这是昨天下雨的时候我接的雨水，这东西也叫无根水。”
    说着，他一把抓起我的手。
    “你和她是亲姐弟，有血缘关系，所以用你的血我就能算出她的一些事。”
    这时他用一根针刺破我的食指，滴了三滴血进去，随之又从口袋里掏出一张黄色符咒，轻轻一挥，那符咒便燃了起来。
    我在一旁看着，便更加相信大山叔是有真本事的。
    他将符咒燃烧后的灰烬一并扔进装着无根水的盆里，然后又默念了两句我听不懂的咒语，紧接着神奇的事情便发生了。
    只见水盆之中红色的血一点点晕开，和黑色的灰烬交融在一起，然后整个水盆像是一台黑白电视机一样，开始浮现一些景象。
    没错，水盆中出现的正是当年我爹将我年幼的四姐抛弃在雪地里，我四姐被活活冻死的画面，自此，我也总算是知道当年到底发生了什么，也明白了我四姐刚回家的那天爹妈为什么会有那样的表现。
    我找大山叔帮忙本来是想要寻一条活路，可不知怎么的，在看到了这个场面之后我却产生了想死的念头，我四姐的不幸完全就是因为我造成的，我从一出生开始就欠了她一条人命债。
    我一屁股坐在了地上，眼神也变得空洞了。
    “大山叔，这事儿你还是别管了，我明白四姐的意思了，她这是心有不甘，她这次回来是专门报仇的。
    是我对不起她，他要我的命，那我就给她了。”
    大山叔一把将我从地上拎了起来，也不顾我的眼睛上有伤，直接一巴掌扇了上来。
    “臭小子，你在说什么胡话，这事儿跟你压根没关系，要说错，那也是你那老爹当年犯的糊涂。”
    我摇了摇头。
    “我爹要不是为了生我这个儿子，也不会抛弃我四姐了，而且就算这是我爹的错，我这个做儿子的也该给他顶罪。”
    “屁话！好，这事儿我要是不插手，让你小子给那些耗子精害了性命，你四姐的仇算是报了，那之后呢？
    你觉得在你死了之后那些耗子精能放过你爹妈？都说人心不足蛇吞象，那些畜生的天性可是更加贪婪，别说是你爹妈了，就是你另外三个姐姐加上她们的家人一个也跑不掉。
    我问你，她们有什么错，你小子不要命拍拍屁股去见阎王爷了，你陈家的一大家子人难道也跟着你一起遭殃？”