    那于玉文的耗子脑袋顿时侧了过来，两颗黑不溜秋的眼珠子直直地瞪向我，一瞬间，我感觉自己的心脏仿佛要从嗓子眼里跳出来了。
    于玉文脸上露出很是阴冷的笑，又用很是尖锐的声音说道：“小宇，这么晚了还不睡呢？”
    我不得不承认，当时的我真的是胆子很小，他还没对我做什么，我就已经吓得晕了过去。
    我迷迷糊糊的也不知道睡了多久，反正睁眼的时候已经是第二天的中午了，而我正安然无事的躺在我房间的床上。
    就在这时，房间外传来了我四姐的声音。
    “小宇，还没睡醒呢？”
    说着，她推开了房门，走了进来。
    四姐穿着一身花布衣裳，脸上面色红润，就和平时没什么两样。
    我回想起昨晚她的肩膀被那于玉文啃得漏了骨头，心里顿时又是一颤，双眼直愣愣盯着她的身体。
    而四姐却表现得像是什么都没发生过一样，笑着坐到床边，拍了拍我的背。
    “发什么呆呢，还不快起床，都中午了。
    我说你这臭小子真是一点也不懂事，第一次到老丈人家就睡懒觉，你要人家怎么看待你这个未来女婿呀。”
    我吞吞吐吐地说道：“姐，昨晚你……”
    “昨晚，昨晚怎么了？难道你和舒瑶吵架了？”
    “不是，我……”
    “好了，别发呆了，快起来把午饭吃了，待会让你姐夫送你回去，明天办婚事，爹妈那里还等着你回去帮忙呢。”
    这时我突然一把抱住了我的四姐，然后趁机检查了一下她脖子下面的肩膀，居然一点伤也没有。
    我一下子懵了，昨晚上那到底是怎么回事，难道只是我做的一个梦吗？
    四姐对我说道：“好啦，快起床，多大的人了，还撒娇。”
    说着，她一把掀开了我的被子，我的下身穿着一条短裤，屁股下面的床单上湿了一大片。
    四姐顿时哈哈一笑。
    “小宇，你这马上要娶媳妇的人了怎么还尿床呢，这要是让舒瑶知道了还不笑死呀。”
    我整个人差点石化了，好吧，我基本上可以确定昨晚上那的确是个梦，我昨晚根本就没去过院子，不然我也不可能尿在床上。
    至于那个梦的内容，我想可能只是一个巧合罢了。
    刚开始我看到四姐和姐夫亲热的场景，那算是春梦的内容，而之后姐夫变成耗子精，那算是噩梦的内容。
    青春期的男孩思维活跃，脑子里经常会想一些乱七八糟的东西，在此之前，春梦和噩梦我都做过，昨晚上可能只是两种梦结合在一起罢了。
    我一时间羞的满脸通红，忙拉着四姐的手说道：“姐，这事儿你可千万不能告诉舒瑶，不然你弟弟以后在她面前可抬不起头做人了。”
    四姐微微一笑：“好啦，我怎么会故意让我亲弟弟出丑呢，我去拿一条你姐夫的裤子给你换上，待会我再帮你把床单洗了，没人会知道的。”
    我小声说道：“姐，你真好。”
    这天下午，姐夫于玉文赶着驴车送我回家，一路上他表现得就和平时一样，并没有任何的异常。
    但我回想起昨晚上梦里他长着耗子脑袋的场景，心里还是有些后怕。
    常言道日有所思夜有所梦，我之前便说过，我这姐夫长得很是奇怪，尖嘴猴腮的，两颗眼睛像绿豆，我之前一直觉得他这样子长得像只耗子。
    我想也正是因为这个原因，他才会在我的梦里以耗子的形象出现。
    姐夫一边用鞭子轻轻拍打前面的驴屁股一边对我说道：“小宇呀，我看你今天怎么一直没精打采的，是昨晚上没睡好吗？”
    说来也是奇怪，昨晚明明睡了个大懒觉，今天脑子确一直很迷糊，尤其是我的眼睛，看东西模模糊糊的，就像是突然间得了白内障一样。