    正这么想着，我突然听见前面的廊道里传来了一阵奇怪的声响，好像是有人。
    我心里一惊，难不成是家里进贼了？
    于是我悄悄咪咪的摸了过去，只见屋檐下的一个栏杆边站着两个挨在一起的人影，月光恰好斜照在他们的身上，我仔细一看，居然是我四姐和姐夫。
    只见他们紧紧搂在一起，好像是在亲热，两人的嘴里还发出阵阵低哼。
    我一下子是尴尬地不行，哎，我这姐夫也真是太猴急了，还有明天一天就要结婚入洞房了，这点时间难道就熬不下去了？
    这里顺道提一点，那时候的农村人不像现在，还是很保守的，基本不会出现婚前越界的的事情。
    看他们在那里亲得那么带劲，我也实在不好打扰，最重要的是我要是这时候把他们撞破了，那场面将会非常的尴尬。
    于是我轻手轻脚的想要退回房里，但这时候已经尿急得不行了，再加上看到这俩月光下亲热的场面，我那更是憋不住了，这一点我相信男同志应该是能体会到的。
    于是我心里默念道，姐夫你搞快点吧，亲两口过了瘾就回去睡觉吧，要不然你小舅子的膀胱可要被憋坏了。
    我躲在院子里的一棵梨树的后面，等着他们离开，但是听声音，他们似乎并没有要结束的意思，反而是愈演愈烈了。
    我四姐的声音越来越大，这直听得我满脸通红，这样下去可不行，搞不好马上就要少儿不宜了。
    我还是打算要回到房里，大不了找个瓶子尿了。
    我缓缓抬起脚步，这时我却突然感觉我四姐的声音有些不对劲，当时的我算是完全不经人事。
    而且由于那时候网络也不发达，我也没机会观摩那些学习资料，但是我的直觉告诉我，男女亲热不应该会是这种声音。
    我四姐的那种声音更像是一种痛苦的呻吟……
    我缓缓绕到旁边的一个柱子后面，从他们的侧面进行观摩，这样我就可以看到他们两个人的脸。
    这一瞬间，我的两只眼睛顿时愣住了，眼前的场景果然不是什么桃色场面，只见我姐夫的嘴正抵在我四姐的肩膀上，他的嘴巴一张一合，好像是在啃食我四姐的身体。
    这个场面是在是太过触目惊心，以至于我都顾不得遮掩，直接朝着它们靠了过去。
    等走得近了，我终于是彻底的看清楚了。
    我的老天爷，这个场面实在是太过怪诞了。
    只见我那姐夫的脸上长满了白毛，脑袋上立着两个毛茸茸的尖耳朵，他的嘴巴呈尖尖的锥形，上下颚各长着一对焦黄的板牙，嘴角两边支棱着长长的白胡子，这他妈活生生的是人身上长着一个耗子脑袋呀！
    此外，我那四姐也不像是个正常人，只见她皮肤惨白，面色之中透着一股死气，活像是一口尸体。
    她上半身的衣服被拔掉了一半，我那长着耗子脑袋的姐夫正一口一口啃食着她肩膀上的肉，她的脖子下面已经露出了森森白骨。
    那耗子每啃一口，我四姐就会发出一声痛苦的呻吟。
    我从小生活在农村，听过不少村里老人讲的十里八乡怪诞的故事。
    我记得有一个故事就是这么说的，说是一些成精的耗子会在晚上趁人睡觉的时候跑出来啃人的耳朵，啃的时候人不会有痛觉，所以也不会疼醒，等到第二天睡醒的时候才知道自己的耳朵已经被吃完了。
    我当时年纪小，听了这个故事之后是吓得几个晚上都没睡着觉，生怕自己的大耳朵被耗子给吃了。
    但是后来年纪渐长便也知道这是大人用来吓小孩的故事，但是现在一看，耗子精啃人的事情居然是真的。
    由于事发突然，我是吓得一屁股坐在了地上，嘴里也没忍住尖叫了出来。