    我皱了皱眉，很是不以为然地说道：“大山叔，你快走吧，明天就是我的大喜之日，这些话要是让我爹听到了，他非得跟你动手不可。
    在这里我也跟你道个歉，那天是我太冲动，不过这婚宴您真的不能来，因为我实在不好跟家里人交代。
    要不这样吧，明天婚宴以后，我亲自带上几个硬菜几瓶好酒给您送过去，你就当是在自己家里吃席了。”
    陈大山很是无奈地摇了摇头。
    “小宇呀，你把叔看成是什么人了，你以为叔来找你真的是为了讨那口吃食吗？”
    我拍了拍他的肩。
    “好了叔儿，这事儿咱们不多说了，天要黑了，你还是去准备打更吧。”
    就在这时，陈大山突然用一种很奇怪的眼神看向我的脸，然后一把抓住了我的下巴。
    “小宇，你这眼睛怎么了！”
    我愣了愣。
    “眼睛？我眼睛没事呀。”
    他摇了摇头。
    “没事，这还叫没事儿？”
    这时他一口咬破自己的手指，用血在手掌上画了两下，然后用手往我后脑勺一拍。
    只听扑通一声，我感觉脸上有个东西掉了下来。
    我朝着地上一看，那是一颗拨开了的龙眼。
    随之陈大山拿出一面铜镜往我面前一照，我仔细一看，只见镜子里的我只剩下一只右眼了，而我左眼的位置，是一个血淋淋的窟窿。
    好家伙，活人的脸上直接少了颗眼珠子，这恐怖程度你可以想象一下，最重要的一点，这人居然是我自己。
    我一时间吓得脸都白了，怪不得我感觉从于家回来之后看东西一直觉得很模糊，原来我只剩一只眼睛了，而我原本左眼的位置则是被滥竽充数塞了一棵桂圆。
    陈大山拍了拍我的肩，从我的衣服上取下一小撮白毛。
    “如果我没猜错的话，这应该是耗子的毛，说罢，昨天你到底遇到了什么？”
    我心里一颤，脑子里顿时回忆起了昨晚上的那个梦，难道那不是梦，我当时是真的被吓晕了，而且那东西还吃掉了我一只眼睛。
    我吓得双腿发软，一下子跪在了他的面前，这一刻我的精神几乎崩溃了。
    “大山叔，你要救我，你千万要救救我呀！”
    他有些无奈地将我扶了起来，说道：“先跟我回家吧，之后再把你昨天遇到的事情好好跟我讲讲。”
    终于我不再犹豫，跟着大山叔去到了他家里。
    之后大山叔在他家里找了些药给我的左眼敷上，又用纱布包扎好，这才勉强止住了血。
    我把昨晚上发生的事情详细地跟他讲了，大山叔听完之后点了点头。
    “看来果然是被我猜着了，我早年间就听说黄谷村那边有一窝耗子成了气候，没想到居然让你给撞上了。”
    这时有的人可能就要问了，怎么，耗子也能成精的吗？咱们这又不是西游记。
    其实，耗子成精这可不是什么稀罕事，民间是早有传闻。
    你就说那东北，有狐黄白柳灰五仙，其中狐仙是狐狸，黄仙是黄鼠狼，柳仙是长虫（蛇），白仙是刺猬，而这灰仙就是耗子。
    所谓的灰仙你其实就可以理解为耗子成精了。
    还有人可能会问，这陈大山不是个傻子吗，他怎么会看得出这其中的蹊跷？
    其实你要留心我之前讲述的一些关于陈大山的事情，可能已经察觉到这个人的身份不简单。
    而这其中的内情我也是在之后才知道的，原来这陈大山并不是什么先天性的智力残缺，他只是生了一双与常人不一样的眼睛，一双能观阴阳，探古今的阴阳眼。