    我对大山叔说道：“耗子精？我们老陈家可不能和耗子结亲呀，大山叔，您既然是神通广大，那这事儿我可全靠您了！”
    陈大山长叹了口气，又摇了摇头。
    “不好办，实在不好办呀？”
    我一下子慌了。
    “不会吧大山叔，难道就连你也不是那窝耗子精的对手？那我这回不是死定了吗！这可咋办哦……”随之我又仔细想了想，接着说道：“大山叔，难道你……您放心，只要您能帮我避过这一灾，事成之后我陈宇就是倾家荡产也会报答你。”
    大山叔瞅了瞅我。
    “我说你小子，都到这时候你还觉得我想贪你便宜？你要再这么阴阳怪气的话，这事儿我可真的就不管了。”
    “别别别，大山叔，是我俗眼看人低，您大人有大量，千万不要跟我计较。”
    “小宇呀，叔实话告诉你吧，我有阴阳眼，早年间也的确是和前一任打更人张大爷学了些本事，可就凭这些本事，勉强对付一只耗子精还成，可那于家一家四口，这联手起来我肯定是招架不住的。”
    我听他这语气好像是已经有了应对的策略了。
    “那大山叔，依您的意思……”
    “所以我觉得这事儿咱们先不要跟于家戳破，得从长计议才行，你和于舒瑶的婚事也正常的去办，之后咱们暗中行事，然后将这些耗子精逐一击破。”
    我忙摇了摇头。
    “这可不行呀，我都听人说了，那些妖精鬼怪都喜欢吸人魂魄，这要是拖下去的话，我新婚当晚就会被那小妖精吸个精干，我的小命可就保不住了。”
    大山叔摇了摇头。
    “你小子倒是懂得挺多，你说的没错，那耗子精就是要吸人魂魄以帮助她修行，但是我敢肯定他们短时间绝对不会对你下死手。
    你想想呀，他们真要想一下子把你吸干了，那昨天晚上你在于家的时候就该没命了，他们之所以放你回家，肯定是另有安排。”
    我愣了愣。
    “大山叔，我有些不明白你的意思。”
    他解释道：“跟你举个例子吧，如果说你有一只能下蛋的老母鸡，它每天都能给你下个蛋。
    那你是会直接把这鸡杀了吃肉呢，还是把它养着，让他每天给你下个蛋吃。”
    我想也不想地回答道：“当然是养着下蛋了。”
    “这就对了嘛，你现在就是那只老母鸡，而于家那窝耗子精就是养鸡人。
    人的精魂是一种很特别的东西，妖物要是一口气把这人给吸干了，虽能得一时之爽，但这人也就没了，这就好比杀鸡吃肉。
    但她要是每天吸你一口，让你保留大部分的精魂，那你这人还是能正常地活着，而且经过一段时间的修养，你的精魂又能恢复，如此一来，你就可以长时间地为她提供精魂，这就好比母鸡每天给主人下一个蛋。”
    我点了点头。
    “我明白了，您的意思是于家招我做女婿，其实是把我当老母鸡养着呢。”
    “就是这个道理，但你这又和养老母鸡有所不同。
    老母鸡每天下一个蛋，这对它的身体并不会有什么损耗，你要是不杀它，它完全可以活到寿终正寝。
    但是这人却不同，人的精魂被摄，虽然能恢复，但这却是有个限度的。
    你若是长时间和那窝耗子精生活在一起，精魂必定会逐渐衰减，此后不管是身体还是运势都会变差，不出意外的话，你这于家女婿最多也就当个一年时间就会一命呜呼。
    所以我我告诉你，短时间内你不需要紧张，但长时间下去肯定是不行的，只要咱们能在一定时间内将这窝耗子精除掉，你还是能相安无事的。”
    我点了点头。
    “行了，大山叔我明白了，接下来的事情一切听你安排。”