    这人呐，怕的不是失去，因为我们来到这个世界的时候本就是一穷二白，能丢的也就是一条性命而已。
    但这得到之后的失去往往才是最折磨人的，极度喜悦和极度失望之间的落差，是很多人都跨不过去的鸿沟。
    古时候的一些文人墨客，甚至会因为一段感情的失利而郁闷得终身不娶。
    我陈宇虽然不是那种爱钻牛角尖的人，但我和于舒瑶的婚事如果真的出了什么差错，这对我的人生来说绝对会是个不小的打击。
    我姐夫笑着说道：“放心吧，我爹妈都是很和善的人，小宇你的基本情况我也早就跟他们说了，他们都表示对你很满意。
    其实今天请你吃饭也没别的意思，他们就是想提前见见你这个未来女婿而已。”
    我四姐也说道：“是呀，我弟弟一表人才，我那公公婆婆见了你肯定会很喜欢。”
    我听他们这话说的很轻松，看来不像是假的，于是便也放下心来。
    当时候的我可以说真的是没心没肺，给点阳光就灿烂，我也跟着哈哈一笑。
    “我紧张啥呀，我这是中午芋头吃多了，肚子有些不舒服。”
    “哼，还贫嘴，我们可是从同一个妈肚子里出来的，我还不了解你呀。”
    四姐说道“从同一个妈肚子里出来”的时候，声音明显有些颤抖。
    是呀，都是从同一个妈肚子里出来的，但差别怎么这么大呢，一个从小被当成宝，另一个却是刚满七天就被送出了家门。
    可惜，我当时并没有品出四姐的话中之意。
    她接着对我说道：“小宇呀，虽然后天你和我都是新人，但是怎么说我也是你四姐，这结婚的贺礼可不能少呀。”
    我笑着说道：“放心，你弟弟早就准备好了。”
    “哦，是什么东西呀？”
    “现在还不能告诉你，这是个惊喜。不过我可以跟你透点底，这份礼绝对让你满意，是花再多钱也买不到的。”
    “又吹牛，难不成你能把天上的月亮给你姐摘下来呀。”
    “姐，你要真想要月亮我也可以去试试，哈哈……”
    “贫嘴……”
    就和往常一样，一路欢声笑语，天刚黑的时候，我们到了于家。
    于家住的地方是一栋民国风格的大宅子，由于天太黑，我也只看出个大概。
    宅子很大，但具体细节看不清，还有一点，我这个人天生路痴，离家超过十里路我就不认得路了。
    想当初去县城里读初中，来回跑了三年硬是没认下路，我脑子里记得的只有在什么地方下车，在什么地方上车，还有车子是几路公交。
    所以到了于家之后，我具体也不知道这是什么地方，但是据之前我四姐所说，这宅子的位置应该是位于黄谷村到榆树村之间。
    黄谷村就是当年骗了我爹一袋白面的那个张茶农所住的村子。
    从驴车上下来，还没进门，我望了望四周，没有看见灯火，这周围似乎没有其他人家。
    我想着大户人家喜欢清静，或是当年是故意把房子修在了偏僻的村外，便也没太在意。
    而且我姐夫有一辆驴车，交通出行什么的也不会不方便。
    我和姐姐姐夫走到大门口，这时我那老丈人和丈母娘已经站在那里等着了，就和我姐夫之前说的一样，二老看上去慈眉善目，很是和蔼。
    说是二老，其实他们两位看上去并不老，尤其是我那丈母娘，脸上搽霜抹粉，看上去甚至比我们村那些十七八岁的姑娘还要水灵。
    或许这就是有钱人家保养的比较好吧，按理说他们的年纪应该和我爹妈相差不大，而我爹妈却是已经沧桑得满脸皱纹了。
    不过如此的丈母娘能生出于舒瑶那样的仙女儿，我就不觉得有多奇怪了。