    在陈大山小的时候，他便通过这双阴阳眼看到了很多常人看不到的东西，他甚至经常与一些鬼灵妖物对话。
    这等场面在他爹妈和旁人看来就以为他是在对着空气说话，在犯傻，如此才会觉得他智力不正常。
    另外，陈大山还天生通晓鬼话，和那些鬼灵对话的多了，导致他对阳世间的事情都不上心，外在表现就是他八岁才学会说人话，这也是旁人觉得他是个傻子的主要原因。
    但事实上他见过了太多的冤魂野鬼，在与这些鬼魂对话的过程中他也早就看透了世态炎凉，实际上他比大多数人活得都要通透。
    他从小不贪权，不逐利，生活上对物质的要求也极低，往往是能有一碗稀饭果腹他就很知足。
    在这里，我再跟你谈谈陈大山那张所谓的乌鸦嘴。
    其实他并不是乌鸦嘴，他之前从未胡言乱语过，他说过的每一句话都是有理有据，因为他不仅能通鬼灵，还能掐会算。
    他之前说的那些类似于预言的话，其实都是他占卜算卦所得的结果，那些事情一一应验，这更加说明他算的很准。
    换句话说，之前发生的那些事情他即便是不说出来，该发生的还是会发生。
    人生苦短，又有旦夕祸福，有的人不愿意听那些不吉利的话，实际上不过是在自欺欺人罢了。
    有的人又问了，这阴阳眼可以天生，占卜算卦的本事也能天生的吗？
    这自然是不能的，还记得我之前提过的陈大山之前的那位打更人吗，也就是那个已经去世的张大爷，他其实是一位身负奇门之术的高人，也就是我说过的那类由上古时期传承下来的职业打更人。
    张大爷在我们村打了五十年的更，在这五十年的时间里，我们村儿从没发生过任何灵异事件，这便是他老人家的功劳。
    在陈大山小的时候，张大爷就已经发现了他的阴阳眼，看出此子天赋异禀，于是便暗中收他为徒，把那些奇门之术传给了他，其中便包括了占卜算卦的本事。
    一般情况下，那些算命先生都是见人说人话见鬼说鬼话，很会察言观色。
    有的祸事他已经算到了，但可能会因为一些特殊原因，他不仅不告诉你真相，反而还大肆祝福，尽捡好听的说。
    这一样一来既不得罪人，又能讨到赏钱。
    而陈大山则与这些江湖术士不同，他凡是算到的东西，总会直言不讳地说出来，这一点或许是显得有些没情商，所以才得了个乌鸦嘴的名头。
    不过也正如我之前所说，陈大山早已看透世态炎凉，根本不在乎外人对他的看法，这才是真的大智若愚。
    当年陈大山的爹妈双双离世，全村人都在为这个傻子将来的生计担忧，有人提出让陈大山接张大爷的班，当打更人，从而领取村里的补助。
    当时很多人都觉得奇怪，这陈傻子平时傻得不行，挑水干活，下地务农啥都不会，怎么这打更的营生他却是一学就会？
    其实这正是因为他从小受到张大爷的培养，他早就是张大爷钦定的接班人了，所以他接下打更人这个活计不是偶然，而是必然。
    看到这里你应该已经明白了，陈大山不但不是个傻子，反而还是个得到张大爷真传的隐世高人，村子这些年的安稳，其实就是他的功劳。
    由此，陈大山能看出我身上的异样，便很稀疏平常了。
    这些事情都是在我向陈大山讲述了我在于家的遭遇之后，他为了让我信任他，才告诉我的。
    在得知昨晚发生的事情都是真的之后，我整个人已经吓得几乎要崩溃了，但在听了陈大山的话之后，我顿时又感觉抓到了一根救命稻草。