    在我看来呀，他们这一家四口人，也就我姐夫于玉文长得稍微磕碜点，我之前也说了，我这姐夫皮肤虽然白净，但脸型却是尖嘴猴腮，说难听点，长得跟个耗子似的。
    从某种程度上讲，我觉得这于玉文是配不上我四姐的。
    但是人家有这样的家室，又好心把妹妹介绍给我当媳妇，我对他也不好有什么二话，最重要的一点，我四姐不嫌弃他。
    “这就是小宇吧，果然是个俊小伙。”
    丈母娘和老丈人一人拉住我的一只手，笑着把我领进了堂屋。
    屋子里宽敞的饭桌上，摆满了鸡鸭鱼肉，这桌子菜，够我家过三个肥年的了。
    “快坐快坐。”
    我望了望屋内，没看见于舒瑶，我那丈母娘很会察言观色，当即说道：“在找舒瑶吧，在厨房里呢，还有一个菜，她马上就过来。”
    我一时显得有些吃惊。
    “伯母，你说这些菜都是舒瑶做的？”
    “当然了，我家舒瑶可是个做菜的好手，来你先尝尝吧。”
    说着丈母娘夹了个鸡腿到我碗里，我也不客气，直接吃了一口。
    我到现在都还记得当时的那种感觉，那恐怕是我这辈子吃过的最好吃的东西了，我真的很难相信，这一桌子的珍馐佳肴居然是于舒瑶做的。
    人美成那样，还这么会做菜，能娶到这样的媳妇，夫复何求，夫复何求呀！
    过了一会儿，于舒瑶果然端着一盘菜从厨房出来了，这算是我第三次和她见面。
    我这个人自认从小脸皮很厚，但每次见到她我总还是会觉得有些不好意思。
    她把菜放下之后，很是主动地坐到了我的旁边，给我倒酒给我夹菜，我心里那个美呀，当着老丈人和丈母娘的面我都快笑出声来了。
    之后我也学着给她夹菜，让她多吃点，说她已经很漂亮了，不用刻意控制饮食。
    哎，想起这些，我感觉当时的自己就像是掉进了一个蜜罐，甜的呀，牙都快掉了。
    我多希望这一切都是真的，可惜美梦终究还是要醒的。
    当然这都是后话，我接着讲我到于家之后的事情。
    之后的饭桌上也没发生什么，我和他们无非是聊了一些家长里短，还有就是我和于舒瑶结婚之后的打算。
    吃过晚饭以后，于舒瑶和四姐去厨房洗刷碗筷，我突然想起给老丈人带的礼物还在姐夫的驴车上，刚才进门的时候太匆忙给忘了。
    我忙出门去把拿两包野核桃和花生拎了进来，交到老丈人手里，说道：“伯父伯母，农村人家也没什么好东西，今天就带了点土特产过来，希望你们不要嫌弃。”
    二老看了看我手里的东西，眼里顿时冒出了光，他们好像是很喜欢这土玩意儿，连忙接了过去。
    “不嫌弃不嫌弃，送点什么都是姑爷的心意。”
    见他们这么喜欢，我的心里也舒了口气，看来我猜得不错，大户人家见惯了那些高档礼品，反而是这些别出心裁的小玩意儿比较合他们的心意。
    由于这时候天已经黑了，我也不可能再回去，于是丈母娘就让于舒瑶给我安排了房间，让我在这里歇一晚。
    我四姐由于还没过门，平时都是住在她养父母的老房子里，但今晚也留在了这里。
    他们堂屋的墙上有一个老式的挂钟，我看了看时间，才晚上八点钟。
    这时候丈母娘对我说道：“小宇姑爷，时间还早，要不让舒瑶带你出去走走吧。你们两个年轻人后天就是夫妻了，到现在都还没好好说说话，你们两个也该多熟悉一下对方。”
    我有些尴尬地说道：“可是伯母，这大晚上的……”
    她哈哈一笑。
    “去吧，外面的月亮都快赶上日头了，你难道还怕摔坑里不成。”
    “好吧。”