    “放屁，平时你小子懒得抽筋，今天一下子就变勤快了？把东西放下赶紧回房睡觉，东西收拾不完我和你妈明天慢慢弄，不着急这一时半会。
    你瞅瞅你那点出息，平时咋咋呼呼的，现在媳妇娶进门了你小子一下子又蔫儿了，那姑娘长得再漂亮现在也是你老婆了，你是她男人就不要觉得矮她一等。
    你要真孝顺，明年让我抱上大孙子那你才叫有本事。”
    我有些无奈地叹了口气，放下手里的碗筷。
    “行，我回屋还不行吗？”
    我这时候真的很想告诉他，我的亲爹呀，你儿子不是因为媳妇长得漂亮才怕她，只是你这儿媳妇不是人呀！
    进门前我又喝了两口酒，不知怎么的，我平时酒量也不好，可今天喝了这么多脑子依然很清醒，完全没有我想要的那种迷糊的感觉。
    都说酒壮怂人胆，我这越喝反而是越怂了。
    我进到房间里，于舒瑶正文静地坐在床边，这时她已经自己把红盖头取下来了。
    她穿着鲜红的喜袍，脸上画着淡妆，那娇艳欲滴的样子我真是想跑上去搂着她亲上两口，但是一想到她的真实身份，我的那点兴致顿时就被恐惧给冲没了。
    再漂亮这也只是一张皮囊，那皮囊下面可是恶心的耗子。
    我有些跌跌撞撞的走到床边，她一把扶住了我，温柔的说：“你喝多了，来喝口茶醒醒酒吧。”
    说着端起床头柜上的茶杯，一手扶着我我的背一手喂我喝茶。
    “谢谢。”
    “怎么还说这些，我现在已经是你媳妇了，伺候你是我的本分。”
    我看着她娇艳的脸，忍不住咽了口唾沫。
    “对，你说得对。”
    “你怎么了，我感觉你今天有些奇怪。”
    “没，没什么，就是酒喝得太多了，脑袋疼。”
    “哦，那早点睡吧。”
    说着便要帮我脱衣服，看到她的纤纤玉手，我却第一时间联想到了于玉文那晚搂着我四姐的那长毛的爪子。
    我一时间有些激动，一把将她的手推开了。
    我的这一举动有些粗鲁，她显得有些不高兴了。
    我这才察觉有些不对，连忙说道：“对不起，我还有些不太习惯，还是我自己来吧。”
    说着，我利索的脱掉外衣，像只泥鳅一样钻进了被窝。
    由于我是背对着她躺着，所以之后她有怎样的表现我就都不知道了。
    她也不多说什么，也脱了衣服，关了灯，躺进了被窝里。
    我们虽然盖同一床被子，但我们的身体却是都没触碰到。
    她好像显得有些失落，我本想向她说些什么，但想到她的身份，便又觉得没有安慰她的必要。
    她就这么一直静静的躺在我的旁边，一个多小时过去了，就连一个翻身的动作都没有。
    我装作睡着了，但她这时却突然对我说话了。
    “我知道你还没睡，和我聊聊天吧。”
    我握紧拳头，整个个人一动不动，没有回他的话。
    “还记得那天你对我说的话吗，你说结婚后会一心一意地对我好，为了我，就算让你去死你也愿意。”
    听到“让你去死”这四个字，我的身体不自觉地一颤。
    姑奶奶，我所说的愿意为你死是指以丈夫的身份为妻子遮风挡雨，而不是老老实实的给你们一家人当点心。
    我虽然没有回应她，但她还是接着说道：“实话告诉你吧，在与你订婚之前我还有过很多次相亲的经历，我问了他们同样的问题，他们的答案和你一样，都说愿意为我去死。”
    她语气缓慢地诉说着，像是在自言自语，又像是在讲故事。
    不得不说，她的声音真的很好听，要是真的有这么个妻子每晚在床上陪我说说话，那该是多幸福的事呀，只可惜这一切都是过眼云烟，可望而不可即。
    “虽然你们的回答是一样的，但给我的感觉却不一样，他们的回答很轻浮，我一听就知道是骗人的。
    但是你不一样，我感觉到你当时是认真的，所以你不会骗我的对吗……”