    灯火之下摆着两张木桌，几把椅子，一个戴着草帽的男人正在那灯光下煮着东西，热气腾腾。
    在农村这样的大路边，时常可以看到这样买东西的小商贩。
    有的卖凉茶，有的卖馄饨，也有的卖解暑的西瓜。
    于玉文在看到这小摊之后并没有觉得奇怪，只是直直地经过了而已。
    而我这时候又开始作妖了，我哎哟一声，对于玉文说道：“姐夫，我肚子好饿呀，要不我们吃点东西再回去吧。”
    于玉文很不耐烦地回过头来。
    “家里包了饺子，干嘛还要在外面吃！”
    他这时候的脸色很差，看上去就像是个犯烟瘾的瘾君子。
    我也不管太多，直接在小摊的板凳上坐下。
    “可是我都饿得快走不动道了，咱们还是吃点垫吧一下，我请客还不行吗。”
    于玉文终于对我忍无可忍了，转过身去。
    “要吃你自己吃，我先回去了！”
    我微微一笑。
    “那好吧。”
    就在这时，我向着旁边戴草帽的大山叔使了个眼色，他拿着蒲扇在那一锅浓汤上扇了扇，烟气朝着于玉文飘了过去。
    这时他本来加快的步子突然停了下来，然后转身又走了回来。
    他看了看锅里的东西，乌漆嘛黑的一锅，看不出是什么熬的汤。
    “这煮的是什么东西？”
    大山叔用绕口的方言说道：“好东西，大补的，吃一碗嘛，对身体有好处。”
    我在一旁说道：“姐夫，看来你也是饿了，管他什么汤呢，先吃一碗再说。”
    终于，他也跟着坐下了。
    这熬了一天一夜的龙虎汤，黑猫和乌梢蛇肉早已化在锅里了，大山叔给我和于玉文各盛了一碗。
    说实话，闻着这汤的味道，我甚至感觉有些恶心，而于玉文的脸上却难以掩饰的露出了贪婪的表情。
    看来耗子精果然抗拒不了龙虎汤的美味。
    他也不怕烫，一口气便将那一碗黑乎乎的汤喝下了肚，喝完之后，脸上显得兴奋起来。
    “再来一碗！”
    大山叔利索地帮他盛汤，他又是一饮而尽。
    如此他是一口气接连喝了六碗，整个人脸上的表情开始扭曲，显得更加兴奋了，眼泪鼻涕都在往下淌着，而他已经完全注意不到自己的仪态了。
    好家伙，看来这东西对他的吸引力可比我四姐的身体要大得多。
    不知不觉，他居然把一整锅汤都给喝干净了，这时他的身上冒出了很多的白毛，看样子这东西是要显出原形了。
    汤喝完之后，他终于察觉到不对劲了，抹了一把脸上的眼泪鼻涕，双眼望向了旁边的我。
    “小宇，你怎么不喝？”
    很显然，他们还没察觉到自己身上的变化，还有就是他那尖锐的嗓音。
    我把面前的汤推到他面前。
    “不客气姐夫，你要喝就都是你的。”
    突然，他的双眼一瞪，捂着肚子往后一仰，四脚朝天的翻在了地上。
    这时他的肚子鼓成了一个皮球，背部变的佝偻，手脚冒出爪子，屁股上冒出一条细长的尾巴，他终于彻底现形了。
    “你们……”
    大山叔揭下草帽，双眼严肃地看向他。
    “孽畜，今天就是你的死期！”
    于玉文开始嚎叫起来，但他这时却像是个王八一样，翻不了身，四只爪子不停地扑腾着。
    这时突然噗通一声，他的肚子炸开了，就如大山叔之前说的那样，肠穿肚烂，一命呜呼。
    看着这耗子的死相，虽然有些恶心和恐怖，但我的心里更多的还是一种痛快，这害人精终于是遭了报应了。
    这时大山叔拿出了他事先准备的好的的两把铁铲。
    “别愣着了，动作利索些，快把刨个坑把这东西埋了。耗子这东西，机灵着呢，要是走漏了风声，咱们接下来可就不好办了。”
    我听了大山叔的话，连忙撸起袖子挖坑处理尸体，最后在这里弄了个扎实的小土包，这于玉文也算是入土为安，有个坟墓。