    忙完之后，大山叔又把一壶用竹筒装着的龙虎汤递给了我。
    “这是给你那媳妇准备的，记住了，尽量让她今晚上就把这汤给喝了。”
    我点了点头。
    “放心吧大山叔，我一定办妥。”
    回到家里已经是晚上八点，爹妈和姐姐们都已经吃过晚饭了。
    我妈向我问道：“你这孩子，出去遛个弯怎么这么晚才回来？”
    我抓了几个桌上的冷饺子塞进嘴里，边吃边说道：“我们本来只想带姐夫去山上走走，但是姐夫非要带我去县城里玩，这玩的开心就把时间忘了。”
    “那你姐夫人呢，怎么就你一个人回来？”
    处理完尸体，回来的路上我已经把借口想好了，此时便不紧不慢地说道：“哦，是这样的，刚才在县城里玩的时候姐夫遇到了个老朋友，那人是做茶叶生意的，他现在有一批好茶叶要急着出手，所以姐夫就着急过去看货，给了我些钱让我自己坐车回来。”
    据我所知，黄谷村的人大多数都是种茶叶的，而当地的几户富人也都是做茶叶生意的，于家也不例外，现在贩卖茶叶是于家的主要收入来源，生意要紧，所以我的这个借口完全是能说得过去的。
    爹妈听了我的话之后没有异议，唯独我四姐皱了皱眉，她好像有什么话想说，但却欲言又止，毕竟于家的情况她是很清楚的。
    我想着这事儿反正马上就要捅破了，四姐有所怀疑我也不做过多的解释。
    我妈用筷子敲了敲我的脑袋。
    “祖宗呀你慢点吃，饺子还多的是，又没人和你抢。”
    于舒瑶说道：“冷饺子吃多了容易坏肚子，你还是等我去热一下再吃吧。”
    我呵呵一笑。
    “没关系，我从小冷东西吃习惯了，肚子受得了。”
    我大姐在旁边笑着说道：“看你这臭小子多有福气，娶了这么个会体贴人的媳妇。”
    这时我突然顿了一下，伸手摸了摸口袋里的半壶龙虎汤，是呀，多体贴人的媳妇呀，她如果是个人该有多好，可惜了……
    我陪着于玉文在山里瞎溜达了一下午，刚才埋尸的时候又下了不少力气，这肚子早就饿的不行，我这一顿是把剩下的饺子全给吃了。
    由于时间太晚，四姐也没有再回于家，今晚就在这里住下了。
    我的打算是今晚把龙虎汤给于舒瑶一喝，只要她一死，我就和四姐摊牌。
    告诉她不要再回于家了，我和大山叔会想办法帮她脱离苦海。
    晚上十点，于舒瑶向往常一样整理好床铺，准备睡觉。
    不过今晚有些不同，她知道我在外面游玩了一下午，脚一定很累，所以特意打了盆热水要给我洗脚。
    我慌慌张张的拒绝，但她却执意要给我洗，没办法，我只得是从了她。
    她帮我脱掉鞋袜，一点不嫌弃我的臭脚，温柔地帮我洗着，那痒嗖嗖的感觉是那么的美妙。
    说句实话，这种时候，即便是再大男子主义的直男，心恐怕也得化了。
    一时间我甚至对她动了恻隐之心，这么温柔的妻子，即便是假的，即便她是在骗我，我似乎也愿意受这个骗。
    但最后我终究还是理智占了上风，于玉文死了，我这时候要是掉链子，最后遭难的可不是我一个人，搞不好整个陈家的人都得跟着陪葬。
    洗完脚，我趁着于舒瑶去倒洗脚水的功夫，把龙虎汤从竹筒倒进碗里。
    于舒瑶回房关上门，对我说道：“你今天看上去好像很累，早点休息吧。”
    说着便像前几天一样安静地躺到了床上，我端起龙虎汤，说道：“那个，舒瑶，妈给你熬了汤补身体，你喝了再睡吧。”
    她有些疑惑地看了看我。
    “妈给我熬了汤？什么时候，我怎么不知道？”