    她对着我微微一笑，说道：“就知道贫嘴，你姐再美，能美过你那媳妇吗？别以为我不知道，。你小子见到舒瑶的时候魂都快飞了。”
    说到这里，我的心里莫名产生了一种悲凉，是呀，于舒瑶多漂亮的姑娘呀，可惜是个耗子精，我陈宇终究还是没有这个艳福。
    “嗯，你小子怎么了？”
    “哦，没什么，姐，让我帮你梳头吧。”
    “不用，现在梳头还太早了，睡一觉不就乱了。
    对了，你小子答应给你四姐的贺礼呢，你不是说要给我一个惊喜吗？”
    我忙从身后拿出一包东西。
    “放心，早就准备好了。”
    说着我把那包东西递到了她的手里。
    “神神秘秘的，这到底是什么呀。”
    “你打开就知道了。”
    于是她小心翼翼地拆开了我送她的礼物。
    “什么呀，一包糖而已，这就是你所谓的惊喜？你这小子，怕不是把你姐当小孩子糊弄了。”
    我忙说道：“姐，这可不是一般的糖，这每一颗糖都有它特殊的意义。”
    四姐扬了扬眉。
    “哦，是吗，那你说来听听。”
    我在她的身边坐下，解释道：“小时候我很馋，总是缠着爹妈要糖吃，但是那时候家里穷，他们也没办法经常买糖给我吃。
    于是咱妈就定了个规矩，那就是一个月只能给我两颗糖吃，这些糖就是咱妈当时买的。”
    四姐微微一笑。
    “就你这个馋猫，那还不早就把糖吃完了呀，怎么还会剩下这么多。”
    我说道：“当时咱妈总是月初的时候把两颗糖给我，但我每次只舍得吃一颗，然后留下一颗，因为我听人说我还有个比我大两岁的姐姐在外面，我这糖就是给姐姐留的。
    我想着姐姐总有一天是要回家的，到时候我就把糖给她。
    可是我等了一年又一年，姐姐却一直没有回来，这糖也越攒越多，最后就攒了这么一大口袋了。”
    这故事听着是不是有点感人？但很可惜是假的，这就是大山叔所说的感情牌，虽然说这样的谎话我的良心有点痛，但不可否认的是，这的确是个检验我四姐是否对我还有姐弟之情的很有效的办法。
    果不其然，四姐听了我的话之后突然愣住了，紧接着眼眶有些微微泛红，最后把我搂进了怀里。
    “你这个傻弟弟，亏你还一直念着你姐。”
    我继续昧着良心说话。
    “姐，糖再甜再好吃也没有姐姐好，要是四姐你能早些回家，我就是把所有糖都留给你也无所谓。”
    接下来四姐一直紧紧搂着我，沉默了，我也没有多说什么，也就这么静静地抱着她。
    过了一会儿，四姐小声对我说道：“小宇，你真的喜欢舒瑶吗？”
    我愣了愣。
    “姐，你这是什么意思呀，我明天和舒瑶就要结婚了。”
    “我知道，但是四姐就是想确认一下，因为四姐觉得婚姻是很大的事情，你要不是真心喜欢她的话，这个时候后悔还来得及。”
    我小声说道：“四姐，如果我现在想要悔婚可以吗，姐夫那边能交代得过去吗？”
    “当然，你要是不愿意的话这婚就不结了，你姐夫那边四姐会给他们一个交代。”
    一瞬间，我的心里是欣喜万分，看来四姐的心里是有我的，她既然会说这样的话，说明她已经原谅我了，而且愿意帮我悔婚，以保护我的安全。
    这一刻，我多么希望我说的那个关于糖的故事是真的，这样我的心里也就不会这样愧疚了。
    当然，这婚还是必须得结的，要是婚事搞砸了，四姐在于家还不知道要遭多少罪，我不能再让她受一点伤害了。
    现在我知道了四姐的心意，那我和大山叔计划的第一步便算是成功了，接下来就是一心一意地除掉那窝耗子精了。