    在得知于家人的真实身份之后，我对他们一直是暗中提防着，可即便是这样我还是没发现任何的异常，于舒瑶和于玉文都表现得很普通人没什么两样。
    看来这事儿真的是让大山叔说着了，他们是要悄悄摸摸的养着我这只老母鸡，以求长期的利益。
    回门的当天，于玉文和四姐买了一刀肉回来，我们当地有句话叫，人活六十六要吃闺女儿一刀肉。
    这一刀肉有的地方是要在爹妈六十六岁大寿的时候送，但也有的地方和我们村儿一样，是在闺女出嫁之后回门的时候送。
    为图个吉利，我四姐这一刀肉足称了有九斤九两，寓意天长地久。
    这肉又是新鲜又是肥瘦得当，爹妈看了很是高兴，当天下午便张罗着要包饺子。
    你别以为这九斤九两肉多了，当时农村人一个月都难见到点荤腥，肚子里没油水，那嘴巴吃起肉来就像是个塞不满的无底洞。
    自我记事到我成年，这猪肉我从来就没感觉吃过瘾过，你就说当时的我，那吃个两三斤的肉饺子完全不在话下。
    当时我大姐二姐三姐也都还在家，这一大家子人凑一起，那些肉都还未必够吃。
    于是这天下午，家里的女人们都在忙着剁肉和面包饺子，我爹坐在门槛上悠闲地抽着烟，唯独我和于玉文有些闲。
    我抓住个这个机会，说是要带姐夫出去逛逛，我这个小舅子兼妹夫要和他说点男人间的悄悄话。
    于玉文也没多想，笑着答应了。
    那时候农村也没太多的消遣方式，姑娘家出门喜欢去逛县城买东西，而我们这些小伙子嘛，那就是漫山遍野的跑，要么上山摘个野果，要么下河摸个鱼虾。
    所以我带着于玉文往山里走，他也没对我有什么怀疑。
    于玉文向我说道：“小宇呀，怎么样，我那妹妹还行吧，洞房那天她有没有耍小孩子脾气？”
    我愣了一下，心想我和于舒瑶已经在同一张床上睡了三个晚上了，但却是连她的手都没牵一下，说来也是悲催。
    “嗯……还好，还好。”
    我一直谨记着大山叔的嘱咐，千万控制自己的欲望，不然这事儿真的是一失足成千古恨。
    不过说来也奇怪，我没有主动碰于舒瑶，但她这三天也没有要碰我的意思，最重要的一点，她并没有像大山叔说的那样会在三更时分吸取我的精魂。
    我甚至都有些怀疑，这于舒瑶是不是已经察觉到什么了。
    于玉文微微一笑。
    “那就好，我一直担心舒瑶对你耍小姐脾气，看来这女人成亲之后果然是会变的。”
    我向他问道：“那姐夫，你和我四姐怎么样，新婚之后愉快吗？”
    “哈哈，那当然，我和你四姐可是老相识了，有感情基础的，这婚前婚后其实也没什么变化。”
    这时我皱了皱眉，脑子里又想起了那晚的场面，是呀，你们这本就是为了糊弄我而搞得假结婚。
    婚前你每晚抱着我四姐的身体，啃食她的阴魂，婚后还是一样，想到这里，我不自觉地握紧了拳头，心里有口气憋得实在难受，我已经迫不及待地想看到这孙子去见阎王了。
    “小宇，你怎么了？”
    “哦，没什么，风有点大，眼睛进沙子了。”
    “那我们还是回去吧，走了这么远，回去之后她们的饺子估计也包好了。”
    我忙说道：“姐夫不着急，饺子包好了反正也是晚上吃，现在时间还早，再让我带你去前面逛会儿吧，你以后也会常来这边，也该熟悉一下周围。”
    他点了点头。“也好。”