    我还是没有回答她，这时她翻了个身，从我的背后抱住了我。
    “晚安。”
    我一直不敢睡觉，一直等到屋外传来大山叔打更的声音。
    “三更了，平安无事！”
    我松了口气，看来她今晚并不打算对我动手。
    按照我们当地的习俗，新婚三天以后，女婿要带着媳妇回门。
    由于我家这次的情况比较特殊，嫁女和娶亲是同一天，所以这回门只能是错开了。
    先是于玉文带着我四姐回陈家，之后我再带着于舒瑶去于家。
    于玉文回来的头天下午，我又去找了大山叔。
    他说这次是个好机会，要一举把于玉文和于舒瑶除掉，计划是先让他们落单，然后逐个解决。
    我问他具体要怎么做，大山叔说道：“这于玉文兄妹是那窝耗子精的后辈，道行不深，我思来想去，觉得还是用下咒的方法比较稳妥。”
    我这时候对打更人的这些玩意儿还完全不了解，听得也是云里雾里的。
    “下咒，这咒要怎么下？”
    大山叔说道：“我决定给他们熬一锅龙虎汤，在这汤里下咒，保准那耗子精吃完之后肠穿肚烂，一命呜呼。”
    我接着问道：“龙虎汤是什么？”
    “就是用五年以上的黑猫肉，加上三年以上乌梢蛇熬出的汤，这东西，对那耗子精来说是不抗拒的美味，把咒下在这汤里，他们是最容易上当的。”
    “猫肉，蛇肉？大山叔，我只知道猫和蛇喜欢吃耗子，这耗子精怎么会喜欢吃猫肉和蛇肉呢？”
    大山叔微微一笑，说道：“这你就有所不知了，那耗子虽然是畜生，但它有些习性却是和人一样的。
    人是什么脾性你不知道吗，往往越是禁忌的东西越是能勾起人的兴趣。
    猫和蛇天生吃耗子，因此他们对耗子来说就是禁忌的东西，但是于舒瑶他们一家熬过了畜生的年岁，现在成精了，一般的猫和蛇不再能伤得了他们，他们本着一种报复心理便会对这两种东西的肉感兴趣。
    你想想，把自己的天敌吃进肚子里那对他们来说是多大的一种痛快，这龙虎汤对他们耗子精来说是没有什么东西能替代的美味。
    这就好比你新婚那晚，明知道于舒瑶是耗子精，沾染不得，但是你敢说你的心里当时就一点没对她产生什么想法吗？”
    有些话难以启齿，但大山叔却真是说到了我的心坎上。
    “大山叔，实话告诉你吧，那天晚上我真的想过啥都不管了，就想要抱着于舒瑶亲热一下。
    我心里明白沾不得她，但这却反而让我更兴奋了，要不是最后我的理智战胜了欲望，这事儿可能已经砸在我手里了。”
    大山叔说道：“这就对了，这就是人的天性，那耗子精也有这样的天性，所以在龙虎汤里下咒，我有九成的把握。”
    “行，那我立马去找黑猫和乌梢蛇。”
    经过一下午的努力，这龙虎汤算是熬好了，这汤里除了猫和蛇的肉之外并没有加任何的调料，所以熬出来之后的味道也很奇怪。
    这种味道虽然说不上恶心，但一般人绝对不会对它有食欲，虽然没尝过，但我大致想象得到它的味道。
    蛇肉与鱼肉类似，不加调料处理，应该是很腥臭的。
    至于猫肉，据我所知有的地方的人有吃狗肉的习俗，但这猫肉似乎没有什么地方的人愿意吃。
    我听村里老人说过，猫肉本身带着一股酸味，味道是很奇怪的的，因此这两种东西混在一起，就和那巫婆炼药没啥区别，更可况大山叔还在里面加了香灰和符水。
    我真的很难相信于玉文他们会对这东西感兴趣，但大山叔既然都这么说了，那我也只能是按着他的意思来办。