    我顿时如遭当头喝棒，脑子一下子清醒了。
    “对，大山叔你说的对，我还不能死，为了爹妈和三个姐姐，我还不能死。”
    大山叔拍了拍我的肩，又叹了口气说道：“小子，人这一辈子，出生和死亡是没办法选择的，你出生在陈家是你的命，你四姐出生在陈家也是她的命。
    虽然生与死不能选，但这生死之间的事情却是可以改变的。
    我能理解你四姐为什么那么恨你，但是你们毕竟是血肉之情，血浓于水，我想她对你也不是一点没有姐弟之情的。
    这次她引狼入室，让你惹上那些耗子精，我想这一方面的确是她想要报仇，但是另一方面，我觉得她应该也有自己的苦衷。”
    我愣了愣。
    “我四姐的苦衷？”
    “没错，你仔细想想，你四姐在死的时候还是个婴儿，现在却是已经成年了。
    正常情况，人死之后便会入轮回投胎，即便是逗留人间，她鬼魂的状态也会停留在死亡的那一刻。
    也就是说她现在即便是鬼，那也应该是个婴儿，而且你父亲抛弃她的时候她根本就还不记事，她怎么会对你陈家人产生怨恨？”
    我仔细想了想，这的确是个问题，一个婴儿，你就算是亲手掐死她，她也根本什么也不知道，怎么会记仇呢？
    大山叔接着说道：“我早就听说黄谷村的耗子精养了一些游魂野鬼，其目的就是为了帮他们捕获生人。
    我想当年你四姐死后，一定是那些耗子精收留了她的亡魂，并将她养育大。
    至于仇恨的观念，也一定是那些耗子精灌输给你四姐的，这冤有头债有主，你可要把自己的矛头对准地方。
    还有很重要的一点，耗子精养小鬼可不是白养的，那小鬼一定也得付出很大的代价。”
    我当即说道：“昨晚我看到那个于玉文在啃我四姐的身体，我四姐当时看上去很痛苦的样子。”
    “这就对了，那些妖孽在修炼的过程中除了需求生人的精魂以外，对亡灵的阴魂也是有需求的，如此才能达到阴阳调和。
    很多人气急的时候喜欢骂人，这骂得最恶毒的无非就是不得好死，死后下地狱。
    其实这鬼魂就算是罪大恶极，下了地狱受刑，也无非是割舌剜鼻下油锅。
    而你四姐，却是要用自己的肉去喂养那一窝耗子，肉被吃了再长，长了再吃，她现在所受的苦可是比下地狱还要难熬。
    你要真觉得对她有愧，现在帮她脱离苦海，脱离那些耗子精的掌控才是最重要的。”
    我说道：“可是我四姐那么恨我，恨不得让我死，她又怎么会听我的？”
    “正如我刚才所说，你和她是血肉至亲，这事儿成不成得了，就看她心里对你还有没有那一丝情分了。
    只要能过了你四姐这一关，那之后对付那些耗子精也会容易很多，所以我才说这事儿得从你四姐身上入手。”
    我点了点头。“大山叔，还是那句话，一切听你安排。”
    “很好，那咱们这第一步就先稳着点走，也不动武，先打一手感情牌。”
    “感情牌，这要怎么打？”
    大山叔走进里屋，提出了个破旧的布袋子，打开一看，里面装着一些糖果。
    我愣了愣，抓起一颗糖仔细一看。
    “大白免，这不就是我小时候你经常给我吃的那个糖吗？”
    没错，这糖就是大白兔的盗版，大白免，这东西比正牌的要便宜很多，是我小时候吃得最多的糖了。
    由于小时候吃习惯了这个味道，以至于长大之后有钱买正牌的大白兔反而吃不习惯了，曾经有段时间我一直在找这个牌子的糖，为的就是怀念一下童年的味道，很可惜这种盗版糖早就停产了，没想到大山叔这里还存着这么多。
    大山叔把嘴凑到我的耳边，小声说了他的计划。