    于是我便一直带着他往山湾里走，我们俩一路走一路聊，从以后两家人生活上的规划，一直聊到婚后夫妻间的私密问题，再后来就是下一代的子女。
    我这人反正从小没心没肺，你给我个话题，我就能给你吹到天上去，而这于玉文心里也有花花肠子，我听得出，他说的话也完全是在应付我。
    因为在他的眼里，我这个妹夫根本没有未来，不出意外的话，我会在一年内精魂枯竭而死，而到时候他他便又会换一个妹夫了。
    如此相互糊弄，我们整整聊了一个下午，而此时我也已经把他带进了大山深处。
    于玉文似乎终于察觉到有些不对劲了，对我说道：“小宇，咱们这是走到哪儿了？天都快黑了，咱们还是快回家吧。”
    我咳嗽一声，点了点头。
    “额，好，咱们回家吃饺子了。”
    于是我便又假意带着他往回走，走着走着，天已经渐渐暗了下来。
    “小宇，要到家了吗？”
    我装出一副二百五的样子，挠了挠后脑勺。
    “坏了，好像迷路了。”
    于玉文眉头一皱。
    “小宇，你可别跟姐夫开玩笑了。”
    我装模作样的望了望四周。
    “本来是记得路的，可是这天一黑，有的地方就看不清了，我有轻微的夜盲症。”
    说着，我当着他的面挠了挠大山叔用浆糊给我粘上去的那只左眼。
    我知道于玉文心里开始憋火了，他这时候是面无表情，声音也变得低沉下来。
    “刚才让你早点往回走你不听，现在要怎么办？”
    “哎，姐夫你也别太着急，我从小就是在这边长大的，这边的大山呀，其实我闭着眼睛都能摸出去，迷路不存在的，刚才跟你开个玩笑而已。”
    其实这地方不过离我家两里多地，我这时候是故意装成爱逞能的二傻子的样子。
    我带着他继续向前走，这时前方出现了一条宽敞的泥巴路，没错，这就是我们村通向外面的主干道，是村长前些年带着村里人一起修的。
    我笑嘻嘻地对于玉文说道：“姐夫我说的没错吧，在自己家咱咋还能迷了路呢。”
    看得出，他这时候已经有些不想搭理我了，有这么一个二货妹夫的确折磨人，哈哈。
    这时候他走到了我前面，有些急匆匆的要往家里赶。
    我的心里清楚，他这可不是想回去吃饺子，而是在馋我四姐的身子了。
    大山叔告诉我，于玉文这年轻的耗子精体内阳火旺盛，最是需要啃食阴魂来调和，因此在一些古老的传说之中，有很多都是妖物和鬼灵都是相互勾结的。
    其中鬼灵可以得到妖物的庇护，相应的，妖物也能从鬼灵身上啃食阴魂。
    这种故事，最具代表性的便是蒲松龄《聊斋志异》中的倩女幽魂，树精姥姥养了一群女鬼，其实这就和耗子精一家养我四姐是差不多的。
    我猜的没错的话，这于玉文今晚一定不会在我家留宿，因为这样不方便他办事。
    毕竟我家和他于家可比不了，就那么大点地方，估计我那房间里动静大点我爹妈那屋都能听得到。
    所以这于玉文才会这么着急回家，吃完晚饭他是想带着我四姐回于家，要是这时间拖得太晚，他还要回去的话，那这在我爹妈那里就有些说不过去了，传出去那就是你这个富女婿瞧不起穷老丈。
    看着他着急忙慌又不敢跟我直说的样子，我暗自笑了笑。
    “狗东西，今天就是你的死期，你是别想再动我四姐一根汗毛了。”
    天终于完全黑了下来，农村没有路灯，平时晚上只能看到星光和月光。
    不巧的是今晚这天上笼罩着一层乌云，月亮在乌云间时隐时现，周围是一片的昏暗。
    走了五六分钟，眼看着村子就在前面不远处，这时路边出现了一盏灯火。