    我听完之后皱了皱眉。
    “叔，这样真的能行吗？”
    他说道：“如果你四姐对你还有一点姐弟之情，那这个方法准行。”
    我点了点头。
    “那好吧。”
    “记住叔的话，明天就当是什么都不知道，该怎么办就怎么办，把那于舒瑶娶进门，千万不可露了马脚。
    这事儿得一步一步来，要是一下子捅破了，你叔我也不是那窝耗子精的对手。”
    “知道了大山叔，不过我还有个问题，就是我这样子，现在我这假眼珠子没了，明天还不是得露馅了。”
    “这好办，他们懂障眼法，你叔我也会呀。”
    说着便拿来纸笔，用黑墨在白纸上画了一只眼睛，然后再将那眼睛从纸上剪了下来，用浆糊往我左眼上一粘，又吹了口气。
    我那左眼顿时出现了一颗活灵活现的眼珠子，看上去就和原装的一模一样，可惜的是这眼睛只能是做个装饰，我依然还是个只有右眼能看到东西的独眼龙。
    要放在从前，我这凭空丢了一只眼睛，肯定得让我伤心抑郁好长一段时间，但是在这关系我全家人性命的关键时候，我已经没有心思去计较这些了。
    大山叔对我说道：“怎么样，我这眼睛看着不比那耗子精给你装的桂圆差吧？”
    “我看着是没什么问题，不过你这真的能糊弄过那耗子精吗？”
    “放心吧，绝对没问题。你现在回去继续筹办你的婚事，明天婚宴上我会悄悄过来，计划有什么变动的话我会随时告诉你。”
    我向着大山叔深深鞠了个躬。
    “大山叔，你若真的能帮我度过这关，那就是我的生身父母呀！”
    “少扯这些没用过的，你小子就是真想给我当儿子我还未必愿意呢。你脑子里也别瞎想了，我既然接了张大爷的班，那保这一村人安全就是我的职责。
    更何况你小子从小就讨我喜欢，大山叔就是豁出性命也会把你保住的。
    所以你心里也别顾忌什么，记住我的话，千万保持镇定，绝对不要在耗子精面前露了马脚。”
    通过大山叔刚才告诉我的那个计划，我已经明白这大山叔远比我想的要厉害，而且的他的情商很高，因为他所说的那个打感情牌的套路可不是一般人能想出来的。
    这时候我总算是明白了，聪明人说实话，傻子说傻话，这二者的表象有时候看上去没什么差别，要怎么理解，还得看听话的人。
    有时候觉得人家傻的人，自己反而是个傻子。
    千恩万谢之后，我回到了家里，准备着明天的婚事。
    爹妈刚从厨房里忙完出来，见我大晚上的从外面回来，便说道：“我说你小子大晚上的干什么呢，刚才叫了你半天也不见人。”
    我咳嗽一声。
    “哦，没什么，我就是觉得有点闷，去田坎上溜达了两圈，透透气。”
    “我们都快忙死了，你还有闲心去外面溜达，看你这样子应该是恢复精神头了，正好你四姐刚回来，正在屋里打扮，你去看看有没有什么可以帮忙的，她明天是新娘子，咱们可得让她风风光光的出门。”
    在得知当年的真相之后，我这时候再听我爹的话，似乎就能品出他语气中的味道了，那是对自己女儿的一种亏欠的情感，他现在似乎是很想补偿我四姐。
    我点了点头。“哦，知道了。”
    我进到屋里，四姐正穿着一身大红喜袍坐在镜子前梳妆，由我已经知道她不是人，这时候跟她独处，心里还是难免有些恐惧。
    但是我时刻谨记大山叔的话，要保持镇定，千万不能露了马脚。
    我主动走到她的身后，说道：“姐，你这也太美了，我姐夫能娶到你这样的美人真是他的福气。”
    说着，我拿起梳妆台上的一只发钗帮她别上。