    我突然哈哈一笑。
    “姐，你这玩笑可真好笑，舒瑶那么漂亮，我怎么可能会不喜欢她，能娶到这样的媳妇可是你弟弟我八辈子修来的福分。”
    四姐显得有些忧心忡忡了。
    “小宇呀，这人可不能只看表面，长得漂亮未必就是好。”
    “我知道，但是舒瑶心地也很善良呀，而且还烧得一手好菜，我是真心的喜欢她。”
    “可是小宇……”
    “好了姐，你有什么话咱们以后再说吧，时间不早了，你早点休息吧，别忘了，明天你可是新娘子。”
    说着，我走出了四姐的房间。
    第二天，婚宴进行得非常的顺利，四姐坐着花轿被于玉文娶走了，而我也把新娘子于舒瑶娶回了家。
    事实上这事儿我已经算是看明白了，我四姐从小被那窝耗子精养育大，于玉文娶她是假，这一切都是为了我而设的局，其目的仅仅是为了顺理成章的把他妹妹于舒瑶嫁给我而已，现在他们的目的算是已经达成了。
    我们这里没有闹洞房的习俗，所以婚宴到了傍晚，吃席的人就渐渐散去了，而我也抽空出去见了大山叔一面。
    我把昨晚上的事情告诉了他，表明我的四姐已经对我动了恻隐之心，她可能已经不打算再害我了。
    大山叔听完之后点了点头。
    “那就按原计划进行。”
    我有些吞吞吐吐地说道：“大山叔，那今晚……”
    “今晚？你小子该不会是色胆包天，想对那耗子精做点什么吧？”
    我忙摇了摇头。
    “不是，大山叔，我的意思是你之前不是说耗子精会吸人精魂吗，还说我就像是下蛋的老母鸡。
    我这被她吸上一口虽然不会丢了命，但我想后果应该也很严重吧。”
    大山叔点了点头。
    “这倒也是个问题，你要是被她吸了精魂，必定会折损阳寿，这样吧，我给你出个主意。
    据我所知，这妖物吸取人的精魂一共有两种方式，第一种就是强上，这就是我之前说的杀鸡吃肉，这整个过程活人将会非常痛苦，最后死去。
    我也说了，他们想要养着你，换取长久利益，所以他们必定会用第二种摄魂的办法。
    那就是在每晚三更时分，人体状态阴盛阳衰之时，偷摸的摄魂，这种方式活人一般察觉不到，这便是养鸡下蛋。
    所以那于舒瑶真要对你动手的话，那必定是在今晚三更时分，过了那个时间，这精魂可就吸不出来了。”
    “大山叔，你的意思是……”
    “你别忘了，我可是打更人，今晚我要是在打更的时候故意误点，把那三更报时晚上一刻钟，这不就恰好错开了，到时候她以为三更到了其实三更已经过了。”
    我笑着点了点头。
    “妙计，妙计呀。”
    于是我回屋之后，抱着宴席上的白酒又吹了几口，其目的是为了装作醉酒，待会入洞房的时候就可以以此为借口，直接睡觉。
    说来也是造孽呀，我这盼了一个月的春宵时刻，到现在却是得提心吊胆的过。
    毕竟是要跟一只耗子精独处，还要跟她在同一张床上睡觉，想到这里，我心里是膈应的不行，一时间也不敢进屋，一只在外面帮着爹妈收拾碗筷。
    这时我爹拿着烟斗在我脑门上敲了一下，说道：“臭小子，现在几点了？”
    我愣了愣说道：“还不到十点，怎么了？”
    “怎么了……我说今天你小子的脑袋被驴踢了吗，这大晚上的，你个新郎官，不抓紧时间办正事，在这外面瞎转悠什么？”
    我吞吞吐吐地说道：“爹，我这不是帮你和妈收拾东西吗，这舒瑶反正已经娶进门了，也不急这一时半会，我这是看你和妈忙了一天了，怕你们累着。”