    我把汤端到她面前，说道：“是这样的，这汤是妈刚才偷偷熬的，姐姐她们都不知道。”
    “嗯？为什么要偷偷熬汤？”
    我解释道：“因为这个汤有些特殊，不方便让其他人知道。
    爸妈年纪大了，一直盼望着抱孙子，这汤很补的，喝了之后有助于生宝宝。
    你也知道，咱妈是很保守的，所以这汤才要偷偷的熬，你就喝了吧，不要辜负了咱妈的一片苦心。”
    于舒瑶低下头，脸颊有些微微泛红。
    “喝了就能生宝宝吗，这好像不是我一个人的事情。”
    我有些尴尬地咳嗽了一声。
    “哪个……我好像忘记洗脸了，我去去就回，汤我放桌子上了。”
    我红着脸走出房间，心中不停默念，陈宇你一定要镇静，最后的时刻了，千万不能破了防线。
    我坐在院子外的井边对着月亮发呆，我不担心于舒瑶不去碰那汤。
    因为根据刚才于玉文的表现，我知道耗子精是抵御不了龙虎汤的诱惑的。
    我现在害怕的是，待会要怎么面对于舒瑶的死状，都说一夜夫妻百日恩，我和她在同一张床上睡了三晚，虽没有夫妻之实，但她终究还是我的妻子。
    我待会要做的是给她收尸。
    我在外面待了足足有二十多分钟，回到房间的时候于舒瑶已经睡了，桌上的碗里的汤也空了。
    我叹了口气，静静的在她的旁边躺下，关了灯。
    我一夜没睡，等得就是那一时刻的到来，屋外时不时的传来大山叔打更的声音。
    三更，四更，五更都已经过去，然后鸡叫了，天亮了。
    奇怪的是我身边的于舒瑶这一夜却是一点反应都没有，这时我想着是不是因为于舒瑶喝得汤不多，所以反应才没有于玉文那么强烈。
    或许她现在已经死了。
    院子里传来了一些脚步声，我知道是我妈起床在装备早饭了。
    我缓缓侧过身去，伸手探向她的鼻子，但由于她侧着脑袋，也不好探她是否还有呼吸。
    于是我索性掀开被子，直接看看她还有没有心跳。
    我把手向着她左侧的胸脯摸了上去，这一刻我愣了愣。
    这感觉，摸上去软软的，温热的，居然还有心跳。
    这时于舒瑶突然睁开了眼睛。
    “你在干什么？”
    “我……”
    我尴尬地几乎石化，缓缓的把手从她的胸上拿开。
    “舒瑶，其实我……”
    她缓缓坐起身来。
    “怎么，你想要和我生宝宝了吗？”
    “不是舒瑶，你听我解释，我刚才其实是……”
    妈的，手都摸到人家胸上了，这还能解释清楚个屁呀。
    这时候，我脑子里变作一团乱麻，我甚至都没有心思去思考她为什么喝完龙虎汤之后还能活着。
    我慌忙走出房间，用冷水洗了把脸，心里渐渐平静下来。
    难道她不是耗子精，还是说大山叔的龙虎汤出问题了？
    吃过早饭，四姐准备要回于家，由于于舒瑶没事，我和大山叔的计划也没成，所以我这时候也没办法跟四姐摊牌。
    四姐对我说道：“小宇呀，你去收拾一下，换身体面点的衣服，待会你带着舒瑶跟姐一起去于家，这回该你带着舒瑶回门了。”
    我当即想到，杀了人家儿子，我这时候要是再去那耗子窝，那不就是茅厕里点灯，找死吗？
    不行，我不能去于家，不仅我不能去，四姐也不能去。
    于玉文一死，那对老东西知道真相之后一定是恨我入骨，很有可能把愤怒发泄到我四姐身上。
    我吞吞吐吐地说道：“姐，咱们不去于家行吗？”
    四姐皱了皱眉。
    “不去于家？那怎么行，按规矩你昨天就该带着舒瑶回门，只是因为我和你姐夫所以才推迟了一天，你今天要是也不去，那你要人家怎么看你呀。”
    由于这事出突然，我也没想好应付的对策，就在我绞尽脑汁琢磨的时候，院子外突然传来了个声音。
    “小霞，我来接你们了。”