    村长老婆闹了一会儿，终于安静了，村长也带着和我们去查看他家的粮仓。
    他家的粮仓是拿石砖砌的，很是坚固，我仔细看了看，粮仓后的泥巴院墙是完好无损，而粮仓的墙上也只有脸盆大的一个窟窿。
    就这窟窿，胖点的狗都钻不过去，更别说是人了。
    但是据村长所说，粮仓的门锁都是好好的，粮食只能是从那个窟窿给运出去的。
    众人看了都是百思不得其解，因为这的确不是人力能办到的，在不破坏院墙的情况下，一夜之间从这么小个窟窿运走上千斤的粮食简直是天方夜谭。
    村里人你一句我一句，讨论的热火朝天，最后越说越邪乎，说是村长得罪了山神老爷，这是遭报应了。
    这里我要提一件事，三年前村里为了方便交通，要修一条通往县城方向的路。
    而这路要经过一个叫金银山的地方，那地方山清水秀，自然环境非常的好，最为重要的一点，那地方流传着很多关于山神的传说，山上也分布着大大小小几十座山神庙。
    那些山神庙有些是上了年头的，最早的可以追溯到唐宋时期。
    当然也有人说，那山上根本没有什么山神，有的只是一些妖物，但不管怎么说吧，金银山在当地一直是属于很神秘的地方。
    值得一提的是，我那老丈人和丈母娘所住的地方就离金银山很近。
    当初村里修路要经过那里，很多人都是不同意的，说是怕触怒了山神。
    但是这路要是绕过金银山的话，路程会延长一倍不说，这预算也会翻倍。
    都说要想富先修路，村里修这条路的初衷就是为了打通运输，让村里的农产品能运的出去。
    但那时候村里人都还没富起来，修路的钱也是勉勉强强凑齐，这要是绕过金银山，那路就只够修一半的了。
    那时因为这个原因，修路的计划被拖延了半年之久。
    支持修路的是村里的年轻一辈，因为他们有的在外面念过书，打过工，见识了世面，知道这交通对一个地区经济发展的重要性，我就属于这一派，当年是支持修路的。
    而反对的大多数村里的老一辈，我爷爷奶奶和爹妈，都属于比较迷信的，都害怕得罪山神。
    当然，当初刚念完高中的我，是个彻头彻尾的唯物主义者，我是坚决不相信这世界上有哪些鬼神之事。
    不过现在嘛，我娶了一只耗子当媳妇，也信了世界之大无奇不有这句话。
    你要问我金银山上到底有没有山神或者妖怪，我还真答不上来。
    但是修路那事儿最后还是有了结果，村长一人力挽狂澜，在修路的文书上签了字，之后他是被村里很多老人指着脊梁骨骂。
    修路的过程中，砍伐了不少树木，拆了好几座拦路的山神庙，这在很多人看来，都是大不敬的事儿。
    不过好在这路修好之后没出什么乱子，村里的经济也的确因为这条路得到了发展，后来便没人再提这事儿了。
    现在又人把这事儿捅出来，也恰好戳在了村长的痛处上。
    有老人说道：“这么小个窟窿一晚上运一千多斤粮，那贼就是会飞，那会飞的，不是山神老爷是啥嘛？”
    另一人说道：“呸呸呸，山神老爷哪能说是贼呢，你就不怕遭报应呀。”
    那老头忙改口道：“对对对，我老糊涂了，山神老爷这是拿，他是拿了这些粮食，不是偷。”
    本来村长是完全不相信山神的，但发生了这怪事，他也迷糊了，一时间不知道该说什么。
    这时她老婆又开始撒泼了，跑上来就给了村长一个嘴巴子。
    “让你别修路你不听，现在好了，路修成了，人家赚了钱，报应却是落到了我们家头上。”