    我妈问道：“我儿子一向身体挺好，咋会这样呢。”
    王文斌咳嗽一声。
    “可能是刚成了婚，这年轻人嘛，有时候不懂得节制。”
    此言一出，我们一家人都尴尬地不行，我是想直接一巴掌呼他脸上。
    还节制？我根本就没碰过于舒瑶好吧，庸医，果然是庸医！
    不过这个时候，我一心想着大山叔的计划，也不想跟他计较，最后就让他开了两副补药。
    这天晚上晚饭过后，我妈神神秘秘地把我拉到院子里，小声跟我说道：“娃呀，有些事情妈也不好跟你多讲，但是这事儿妈必须得提醒你一下。
    你想要早点让妈抱上大孙子这是好事，但是种过地的都知道，那种子播一次就够了，再不济补上个两三次，多了没意义。
    最重要的是，保重身体呀！”
    在我印象中，爹妈一直都是很保守的人，至于那方面的知识，我完全是自学成才。（男人的天赋没办法）
    她这第一次跟我谈这种问题，我真是尴尬地脚指头要把鞋底子都给扣穿了，说到底还是王文斌那孙子给老子惹的麻烦。
    我说道：“妈，你在说些啥哟。”
    “儿呀，妈没别的意思，就是想让你保重身体。”
    “行行行，我知道了。”
    当晚，于舒瑶还是依旧的温柔，烧了热水给我洗脚，不过熄灯之后我们还是像往常一样，井水不犯河水，躺一张床上各睡各的。
    古有柳下惠美人坐于怀中而心不乱，今有我陈宇娇妻躺于身侧而性不焦。
    哎，这于舒瑶已经把我锻炼成一个圣人了。
    第二天清早，我跟着我爹去河边打猪草，于舒瑶和我妈在家里做早饭。
    我们刚走上村里的大道，突然看见几个庄稼汉急匆匆的往村口的方向跑。
    我和我爹走上去问道：“赵叔儿，这大清早的，你们这着急忙慌的要干啥去呀？”
    赵叔说道：“哎，你们不知道吧，昨晚上村长家遭贼了，一晚上的功夫，他家粮仓里的包谷黄豆谷子全被搬完了。
    那是村长家三年的存粮，本来是要留着给儿子娶媳妇用的，这下全遭贼给偷了，村长媳妇哭了一早上了，现在闹着要上吊。”
    都说民以食为天，那时候的农民更是如此，粮食就是他们活命的根本。
    那时候的农民也不像现在，能靠副业赚钱，也能进城打工。
    他们那时候完全是靠天吃饭，手里基本上没啥钱，要说积蓄那就是地窖或者粮仓里的粮食。
    据我爹说，当年他娶我妈进门的时候，聘礼就是一石谷子。
    村长家的那些粮食，就是他们这些年的全部积蓄了。
    他们每年省吃俭用的吃陈粮，新粮都是存着，要么就是卖了换钱，给儿子攒彩礼。
    我爹向来是个热心肠，这时也顾不得打猪草了。
    “咋个会这样呢，走，我也跟你们去看看。”
    我们来到村口，还没进村长家院子，就听到他老婆哭丧一样的声音。
    “到底是哪个杀千刀的干这种缺德事嘛，你吃了我家粮食也不怕烂肠子，你要偷好歹也给我们留点嘛，你要我们一家咋个活嘛！”
    我跟着他们一起进了院子，一群妇女拉着村长老婆不让她寻短见，村长则是两眼无神地蹲在门口，不停地抽着土烟。
    我看这样子，事情好像真的是有点严重。
    但说句不好听的话，幸好这事儿是出在了村长家，因为他当村长至少每个月还有点工资，勉强能维持接下来一年的生计。
    但这要是放在一般人家，粮仓被搬空，今年的新粮食又才刚种下，那是真的只能喝西北风了。
    不过这事儿说来也奇怪，平常村里闹贼丢东西的事儿也时常发生，但那丢个十斤八斤的粮已经顶天了。
    这一下子把人家上千斤的粮仓给搬空了，恐怕只有土匪才有这能耐吧，但是这建国以后哪还有什么土匪呀。