    即便是这样，我当时也已经算是很满足了，那时候青涩的感情就是这样。
    不过好日子不长，我们那周围连着有四五个村子，但只有一所中学，周围所有念书的孩子都汇聚到了一起。
    那时候王文斌恰好也在这所中学念书，还比我高一个年级。
    后来不知怎么的，这小子也看上王小翠了，而且还在我面前明目张胆地要横刀夺爱。
    那我能同意吗，直接把他定为我的头号大敌，开始跟他斗了起来。
    可惜呀，那时候王文斌他爹还活着，王大夫的名号在当地很响亮，他家很有钱，而我家当时却正值最困难的时候。
    那时候三个姐姐未出嫁，爷爷奶奶也还健在，加上我和爹妈，一家八口人，光是吃饱饭就很困难了。
    要不是当时开始推广义务教育了，我是连上学的机会也没有。
    由此，我在财力上跟王文斌便是没法比的，但是人往往就是这么现实的，没钱就没法谈感情。
    王文斌隔三差五的给王小翠送个礼物，要么就是放学给她买瓶汽水儿，很快，我这女朋友就被他给夺去了。
    我当时郁闷得是两天没吃下饭，甚至想过放学的时候把王文斌这狗日的拖到包谷地里去打一顿，但后来终究还是忍下了这口气。
    不为别的，就是不想给家里添麻烦，因为我知道那时候我们家真的是太不容易了。
    再后来，这王文斌也没能抱得美人归，因为就在他横刀夺爱之后不久，王小翠爹妈托了我们村长的关系，把她转到县城里去读书了。
    前些年我听说王小翠已经结婚了，嫁给了个开卡车的司机。
    而王文斌死了亲爹，人也成了废材，到现在还是光棍一个。
    我对我妈说道：“哎我没事儿，上午的时候就是有点贫血，躺了半天就好了。”
    说着我瞅了瞅院子里，并没有发现于舒瑶的身影。
    她今天上午一直守在我的床边，我想要去见大山叔，但迫于她我却一直不好出门，刚才我就是看见她出房间了，我才着急忙慌的从床上爬了起来。
    我妈说道：“这王大夫都已经过来了，你就让他给你看看嘛，万一是有啥大毛病耽误了咋办。”
    我心里冷笑一声，我的亲妈呀，你要是稍微大方点，去卫生站找个真资格的医生过来，我让他瞧瞧倒也没啥。
    但是你贪便宜找来这个庸医，我是就是有什么大毛病，他能看得出来吗？
    我态度冷淡地说道：“不用了，我的身体我自己清楚，我现在还有点事要出去一趟。”
    “你这娃娃……你一天东一下西一下的有啥子正事吗。”
    “妈，你别管就是了。”
    如此，我对着王文斌是招呼都没打一声，直接把他晾在这儿了。
    我快步踏出门，突然又回头对我妈问道：“对了妈，舒瑶跑哪去了？”
    “在厨房呢，她说你在床上躺了半天，中午饭都没吃，所以她去给你煮点粥。
    估计要煮好了，你啥事这么急吗，吃了再走。”
    我咳嗽一声。
    “不……不用了。”
    我快速的去到了大山叔的家，把昨晚和今天上午发生的事全都告诉了他。
    他听完之后，沉默了片刻，说道：“不可能，我敢肯定于玉文肯定是死了，我那咒下得猛，他喝了那么多就是大罗神仙来了也救不了他，你今天上午看到的那个一定是另有其人。
    看来我们这消息还是走漏了，于玉文爹妈已经知道他死了。
    至于你那媳妇，这事儿确实是有点奇怪，你确定她把汤喝了吗？”
    我说道：“倒是没亲眼看到她喝，我把汤放在桌子上了，然后出门透了会儿凉，回去之后汤就没有了。
    大山叔，难道是她看破你在汤里下的咒了，然后偷偷摸摸把汤倒了？”
    大山叔摇了摇头。
    “不会，如果是你那老丈人和丈母娘还有可能看破我的咒，但是你那媳妇嘛，她的道行肯定还不够。”
    “那这是怎么回事？”
    “我一时间也想不通，不过这都还不打紧，我现在最担心的是你那老丈人和丈母娘。”
    我叹了口气。
    “可不是吗，我也担心这个，今天这一劫虽然是躲过了，但是于玉文说了，等我身体好了还是得去于家拜访，大山叔，你说我这要是去了那不是羊入虎口吗？”
    我是着急的不行，但他这时却是微微一笑。
    “去，你明天就得去。”