    我迫切的想要见大山叔一面，想要当面问问他，为什么于玉文没有死，为什么于舒瑶喝了龙虎塘也没有死。
    我在床上躺了整整半天，脑子里也胡思乱想了半天，这天下午，我从床上爬了起来，想要出门。
    这时爹妈突然从外面带了个人回来，我仔细一看，居然是隔壁村的王文斌，十里八乡的人都叫他王大夫。
    这王文斌家里三代都是中医，他祖上早些年以不错的医术救过不少人，这王家人也一直很受尊敬。
    只不过这都是王文斌他爹和他爷爷的事儿，他王家的衣钵传到他这一代已经算是家道中落了。
    王文斌从小玩兴大，仗着家里有几个钱了平时一直是懒懒散散的，混吃混喝的当二流子，一直啃老到将近三十岁，他爹一下子撒手西去了。
    如此一来，他王家便断了生计，王文斌把他爹留的遗产败光之后，憋的没办法，也只能是开始找活干。
    可惜呀，他懒懒散散活了半辈子，是连一点找钱的本事也不会，说种地，他爹行医一辈子，也没置办田地。
    无奈之下，他也只能是顶起他爹王大夫的牌子，继续行医。
    他的医术，可以说是没有医术，普通的伤风感冒他或许能开得出附药出来，但稍微有点麻烦的病症他都是束手无策。
    如此行医本也赚不到什么钱，不过由于仰仗了他爹和他爷爷在十里八乡留下的好名声，老一辈的人比较笃信这些，所以他那药铺平时勉强还能有些生意。
    不过和我同辈的这些年轻人都很清楚，王文斌这家伙行医，三分吃老本，七分靠糊弄，妥妥的庸医一个。
    几年前村里有了自己的卫生站，人家那里都是真资格的医生，他王家药铺也干不了独行市了，所以这些年这王文斌是越来越混不下去了。
    于玉文给了我妈小几百块钱，我没想到她却请了这个庸医过来，我这爹妈还是扣呀。
    我走到门口，我妈对我说道：“我把王大夫给找过来了，你这孩子是要干啥呀？”
    我有些不屑地瞅了王文斌一样，我很讨厌这孙子，倒不是因为他喜欢当庸医骗人，而是因为我早些年跟他有过过节。
    还记得我之前说的我一直都瞧不起本地姑娘吗，觉得她们长得都又黑又丑，其实这也有个例外。
    那姑娘名字叫做王小翠，是我们村长家的侄女儿，黑黑的大长辫子，水灵灵的眼睛，红扑扑的脸，虽比不上于舒瑶，但也不算差。
    我记得从我上小学时候就开始暗恋她了，当然那时候屁大点的娃儿，按我爹的话说那是勾子上的蛋黄都还没干呢，根本不懂感情什么的，我就只是单纯的喜欢她。
    如此一直到我十五岁，上了初中，我终于是鼓起勇气向她表白了，令我没想到的是这王小翠也一直很中意我，直接同意跟我交往了，当然我们那时候的说法是搞对象。
    那时候的人对男女之事的态度呀，我是真的很不理解。
    你要说它封闭吧，但有的人是十六七就结婚，不满二十就抱几个娃了。
    你要说他开放吧，当爹妈对这事儿又管得很严，要是让他们知道我十五岁就跟人家姑娘搞对象，以我爹那脾气，绝对是能把我的腚给打烂。
    如此，我和王小翠的恋情只得是偷偷摸摸的，上课的时候递个纸条，放学之后说点悄悄话，就已经算是不得了了。
    我那时候是连她的手都没牵过，但每次面对爹妈都感觉像是做了什么罪大恶极之事，我和王小翠的事儿我是一个字也不敢向他们提起。