    我们村村长的个性和我爹有些相似，老老实实的农村庄稼人，平时肯埋头干事，但话却不多，生活上一些鸡毛蒜皮的小事他从不计较。
    但他老婆的性格却恰恰和他相反，属于屁大点事儿都能捅上天的泼妇一类，平时村长要是稍微多说她两句，那就是一哭二闹三上吊，这日子过得是要多憋屈有多憋屈。
    村长这人是我在村里少数敬重的几个人之一，因为他有文化，明事理，当了这么些年村长，为村里办事也从来都是大公无私。
    我记得前些年村里有一片鱼塘要承包出去，这个本来的规矩是谁出价高谁要。
    但村长他小舅子想要贪便宜，便找机会请他喝酒，想要靠他的关系把这事儿内定了。
    但是村长最后不但没答应，反而用广播把他小舅子这事儿给通报到了全村，还狠狠的把他小舅子批评教育了一顿。
    当时很多人都感叹村长这大义灭亲的行为，为此，他老婆还跟他闹过离婚。
    这次家里粮食被盗，尽管村长一句话没多说，但是我看得出他很是焦虑，尤其是他老婆当着这么多人的面吵吵嚷嚷，还打了他嘴巴，这作为一个男人，我很是能感同身受。
    我本来是想要劝她老婆两句，谁知话还没说出口，他老婆就突然转过身，指着我的鼻子骂道：“都怪你这个臭小子，在城里念了两年破书，就以为啥都懂了，当初就只你们鼓捣着要修路，让我家这口子在文件上签的字。
    你可把我们家害惨了，你说这报应咋不落在你们老陈家头上呀……”
    我被这泼妇说的哑口无言，这时村长从地上站了起来，拉住他老婆。
    “好了，别说了，这关人家小宇什么事……”
    泼妇依然是不依不饶。
    “咋不关他的事儿，当初这小子考上县城的高中，家里没钱交学费，你别以为我不知道，是你偷偷借了八百块钱给他老陈家。
    我们这算是对他老陈家有恩吧，但是这臭小子偏偏把修路的破事往你这个村长身上推，这就是恩将仇报呀！”
    “好了，别说了！”
    啪嚓一声，村长一个巴掌抽到了这泼妇脸上，据我所知，村长结婚以后当了几十年的妻管严，被老婆打的不少，但这打老婆却还是第一次。
    泼妇先是在那里愣了一下，她不敢相信村长居然敢对她动手。
    随之一屁股坐在地上，更加撒泼的闹了起来。
    “这日子没法过了！”
    事情越闹越大，人群中几个有眼力见的老人开始把院子里的人劝走。
    “好了好了，都回吧，别凑热闹了。”
    都说清官难断家务事，我爹他们本来是想再劝两句，但他们也清楚，就这泼妇，你越劝她越来劲。
    还是不要管她，等她哭够了闹够了就好了。
    于是一众人都出去了，我也跟着出去了。
    刚走到门口，村长突然跟了上来，对我说道：“小宇呀，你婶子刚才说的都是气话，你是读过书的人，有文化，别跟她计较呀。”
    我忙点了点头。“村长你放心吧，我了解婶子的脾气，她就是刀子嘴豆腐心。”
    随之我又说了些安慰的话，告诉他以后生活上有什么麻烦的话就开口，我陈宇有能力就一定帮。
    刚才他老婆说了一句实话，当初我是村里第一个考上高中的，但家里却为了几千块的学费发愁。
    后来逼得没办法，我甚至都产生了不去上这学的念头。
    村长知道了这事儿，悄悄地塞了八百块给我，这事儿我一直记着。
    近些年，我家富裕了，要还钱给他，他也没要。
    他说我是村子最有出息的后生，他看着我学了文化他也高兴，那钱就当是他以个人名义资助我的。
    还有一点，村长曾多次提起，他希望在他退休以后，我能接他的班。
    村长摇了摇头说道：“用不着，粮食没了我还有钱呀，一个月几百的工资呢，饿不死。”
    他这话说得轻松，但是我从他的脸色中看得出，他的心里很难受，这事儿绝没有这么简单。