    他坐在院子的石桌边喝着茶，见到我，他忙起身对着我笑了笑。
    “宇哥，你回来了。”
    这家伙比我大将近十岁，还叫我哥。
    哎，看来这钱真是好东西，想当初他有钱的时候可是一直在我面前充大爷的，现在为了混口饭吃，也愿意给我当弟弟了。
    我没一脸好气地说道：“还待在我家干什么，我和你可不熟，难不成你还想留下来蹭顿晚饭？”
    我这话算是比较侮辱人格的了，但他听完之后不但没有生气，反而是一脸笑嘻嘻的。
    这时候我妈从堂屋走了出来，说道；“你这孩子怎么说话的，是我求王大夫多留一会儿，我钱都已经给王大夫了，你就让他给你检查一下身体嘛。
    咱们陈家还指望着你这根独苗开枝散叶，你说你要是有个什么好歹让我和你爹怎么活。”
    我很是无奈地说道：“妈，我不是都跟你说了我没事儿，我上午就是有点贫血。”
    “你又不是医生，懂个啥哟，你就让人家王大夫看看嘛，又不得少块肉。”
    不得不说，有的时候这两代人之间的代沟真的是跨不过去，有些事情我不管怎么和爹妈说，那都像是在对牛弹琴。
    一般遇到这种情况，我也不想多解释了，听了他们的就是，不为别的，就图个耳根子清静。
    “行行行，让他瞧，看看你这儿子有没有得什么癌症。”
    “呸呸呸，少说这种不吉利的话。”
    这时于舒瑶也从屋里走了出来，手里端着一盘点心，放到了王文斌面前的桌子上。
    又用温柔的声音说道：“王大夫，家里也没什么好东西招待你，您见谅，我丈夫的病就麻烦你了。”
    王文斌忙笑着点了点头。
    “哪里哪里，我这行医的，救人是我的本分。”
    这点心是之前四姐从于家带过来的，做法应该是糖浆里裹了各种高级的果脯坚果之类的东西，这玩意儿闻着香，吃起来却是甜得齁人。
    现在的人早已经不喜欢这类点心了，但当时的人肚子里没油水，就喜欢这种高能量高甜度的东西。
    你就说那五仁月饼，我是咬一口嚼半天也咽不下去，一吃就犯恶心，但这东西却是我爹妈那代人的最爱。
    王文斌鼻子很灵，一闻味就知道盘里装的是好东西，正要下手抓一块，但目光却别另外的事物给吸引了。
    狗日的也一点不知道避嫌，当着我的面，两只眼睛像是饿狼一样盯着我媳妇于舒瑶的腿部。
    相比于村里的姑娘，我这媳妇无论是衣着还是脸上的装扮都要高好几个档次，走在外面，完全就是旧社会大小姐的样子。
    说句实话，这于舒瑶就算不是耗子精，娶了她我心里也不会不安。
    因为就她这身材，这样貌，去外面走一圈，不知道要被多少人惦记，搞不好那天就被别人挖了墙角。
    我心里暗道，王文斌这孙子是看上于舒瑶了，这狗日的就是跟我命里犯冲，当初仗着家里有钱抢走了我的初恋，现在又瞧上我媳妇了。
    不过这时候我倒不觉得这是什么坏事，要是早知道的话，我当初就该想办法介绍他和于舒瑶认识，让他去当那耗子精的女婿，如此我现在也不会有这诸多的麻烦了。
    我拍了拍石桌。
    “我说王大夫，可以开始了吗？”
    这家伙的眼睛像是长于舒瑶身上了，拔都拔不出来。
    “王大夫？”
    狗日的终于回过神来，舔了舔嘴角的口水。
    “哦，可以开始了。”
    说着，装模作样的又是给我号脉又是看舌苔，摆弄了五六分钟，他的得出一个结论。
    对我妈说道：“陈大妈，宇哥他没啥大毛病，就是精力不济，肾脏亏虚，吃点补药调理一下就好了。”
    我一下子火了，妈的，老子年纪轻轻，处男一个，你居然说我肾虚？