    我听这声音，心里顿时一颤，这个声音分明是……
    大门打开，于玉文带着狗皮帽，拉着驴车站在门外，脸上带着笑，这幅景象，就和我当初第一次见到他的时候一模一样。
    我当即愣在了那里，怎么可能，这家伙不是肠穿肚烂已经死了吗，而且我和大山叔还亲手挖坑把他埋了，这他妈怎么又回来了！
    难道耗子精也会冤魂不散？没理由呀，大山叔根本没跟我提过这个。
    于玉文走进院子，对我爹妈说道：“爸妈实在不好意思啊，昨天因为谈生意，实在是没办法，就先回去了。”
    我妈笑着说道：“没关系没关系，男人就是要以事业为重。”
    四姐问道：“那谈的怎么样？”
    于玉文说道：“那批茶叶成色不错，我那老朋友人也比较耿直，最后用很实惠的价钱就批发给我了。”
    说着他又转身看了看我，说道：“只可惜呀，昨天那顿饺子没吃上。小宇呀，怎么样，你姐包的饺子好吃不？”
    我脸色铁青的看着他，嘴里一句话也说不出来。
    这他妈什么情况，那里有什么卖茶叶的老朋友，那些话不都是我瞎编出来的吗！
    我妈走过来拍了拍我。
    “你这孩子，你姐夫跟你说话呢。”
    大姐说道：“这下正好，玉文把驴车赶回来了，小宇你和舒瑶也可以搭个便车，你快去收拾一下吧，待会儿回门去拜见老丈人和丈母娘。”
    我神情恍惚，脚下一个踉跄，一屁股坐在了地上。
    “诶，你这孩子怎么了？”
    我低声说道：“妈，我身体不太舒服，还像是病了，今天可能没办法去于家了。”
    我妈和四姐连忙扶我起来。
    “嘿，你这孩子，昨天还好好的，怎么说病就病了呢。”
    不得不说，我这时候的脸色真的很差，但这不是因为生病，完全是被于玉文给吓的。
    于玉文走到我的面前，说道：“既然生病了就在家里好好休息吧，这回门就是个形式，现在婚事都办完了，咱们也不在乎这些细节。
    等小宇把身体养好了再去拜访爹妈也不迟……”
    我妈叹了口气。
    “哎，那也就只有这样了，舒瑶呀，你扶小宇回房休息吧，待会我让你爹去找个大夫过来给他瞧瞧。”
    这时于玉文从包里掏了几张票子递给我妈。
    “妈，我和小霞就先回去了，这些钱你拿去，待会儿给小宇瞧病。”
    “这可使不得，家里有钱……”
    他笑着把钱强塞进我妈手里，说道：“我知道，这就当时我这个新女婿的一点心意，小宇是我小舅子又是我妹夫，我也该好好照顾他。”
    “你这孩子，真是孝顺呀。”
    大姐二姐三姐见于玉文出手这么阔绰，都觉得我四姐是嫁对人了，以后呀，咱们陈家还不知道要沾于家多少光，想到这里，她们脸上都笑开了花。
    这幅场景，一家人都是其乐融融，唯独我被于舒瑶搀扶着，脸上苍白得就像是纸一样。
    他要是稍微表现出一点对我的愤怒我都会觉得这一切很正常，可这于玉文却偏偏表现得和平常一模一样，而且他在讲述昨天下午我和他去县城里游玩的事情的时候是那么的自然，好像那一切都是真实发生过的一样
    太诡异了，这实在是太诡异了！
    最后，我虽然逃过一劫没去于家，但却并没能阻止四姐跟他回去。
    我躺在床上，双眼无神地盯着房梁，于舒瑶一只守在我的旁边。
    她的样子明明显得很关心我，但不知怎么的，我看着她的脸，心里总有一种说不出的难受。
    我没有病，我是装的，但我现在的确是很难受。