    我双眼一瞪。“啊？大山叔，你没跟我开玩笑吧？”
    “开什么玩笑，你这娃娃，难道还没明白我的意思吗，现在既然风声已经走漏，那咱们就没办法再跟他们来阴的了，这事儿你躲是躲不掉的。
    老话说得好，狭路相逢勇者胜，他们既然愿意摆鸿门宴，那你这沛公也不该磨磨唧唧。”
    我说道：“那您的意思是咱们就直接真刀真枪的跟那耗子精干了？”
    大山叔点了点头。
    “我虽然没有十足的把握，但是咱们现在好歹也算是解决掉一个了，胜算相比于之前也是大了不少。”
    我看大山叔此时的表情，那是相当的认真，由此我也明白了其中的利害关系，这次咱们跟那窝耗子精恐怕真的要拼个鱼死网破了。
    对于之前计划的失利，我完全没有要责怪大山叔的意思，因为这事儿他本就是豁出性命的在帮我。
    如若不然，他完全可以继续在我的面前装傻子，不趟这滩浑水，我陈家人全被耗子精害了性命也跟他没关系。
    所以这事儿无论怎么变，我都始终对大山叔是抱有感恩之心的。
    再者说，关于下咒的事情，也怪于舒瑶那丫头实在奇怪。
    按道理讲，她也应该已经知道了于玉文的死讯，她的亲哥哥死在我手里，她对我不但完全不怨恨，反而是对我更体贴了，这就是装也不至于装到这份上吧？
    我敢说，就昨晚上那个场景，我就是对她动手动脚，她也一定会从了我，她爹妈已经算是对我摊牌了，她这到底是图个什么呢？
    大山叔接着对我说道：“小宇呀，听叔的话，你明天就去于家拜会他们，我也跟着你一起去。
    待会咱们去村外把那于玉文的尸骨刨出来，我要给你的老丈人和丈母娘送一份厚礼。”
    说着，他又凑到我的耳边，跟我说了另一个计划。
    我听完之后点了点头。
    “这主意是不错，但是大山叔，这明天就过去是不是太急了点。
    我今天告诉那个假的于玉文我病了，虽然他也看出我是装的，但是我这隔了一天就过去是不是显得太刻意了，到时候他们肯定会对我有所防备。”
    大山叔点了点头。
    “你说的也有道理，那这样吧，咱们三天之后再过去。至于于玉文的尸骨，咱们后天晚上再去把他刨出来。”
    我点了点头。“这样应该就妥了。”
    大山叔之所以说晚上再去刨尸骨，主要还是不想引人注目，我们昨晚埋尸的地方离村子不远，白天那里经常有下地的农民经过，要是让人看到了会很不好解释。
    大山叔继续向我嘱咐道：“三天时间，黄谷村那边我会仔细盯着，定不会让他们对你家动手脚。
    我现在最担心的还是你那媳妇，她和你们一家人住在一起，想对你们下手实在是太容易了。”
    我说道：“我觉得应该不会有什么大问题，我虽然不知道她到底想要干什么，但是以这两天的情况来看，她一直是老老实实的给我当媳妇，不像是要害我家人的样子。”
    “总之你还是多留意她一些比较好，我这里有一张镇妖的灵符，你要是发现她有什么不对劲的地方，就拿这符贴上她的脑门，便可将她定住。”
    “好，多谢大山叔了。”
    商量好了下一步的计划，我又回到了家里，我想着这三天我就一直守着于舒瑶就是了，她要是老老实实的，那我就拿她当媳妇。
    但她要是露了耗子尾巴，那我和她的夫妻情分也就到头了。
    我回到家的时候正是下午，按理说这时候家里应该就只有我妈和于舒瑶婆媳二人，因为这个时候我爹一般都在地里，上午三个姐姐也都回了夫家。
    谁知我刚一进门，看到的居然是个男人，没错，正是那庸医王文斌，没想到这家伙还没走。