    “好了，你快回吧，记住叔的话，你这娃娃有出息，以后要多为村里人办事。”
    离开村长家，我的心情莫名变得很沉重，回到家里，看到于舒瑶，我又立马想起了耗子精的事。
    这一系列的事情全都压在心里，我真的有一种快要崩溃的感觉。
    此后的时间，我一直待在家里，注意着于舒瑶的动向，等待着与大山叔的行动。
    这天下午，于舒瑶在堂屋里跟我妈学着纳鞋垫，我坐在院子里发着呆。
    一个多钟头的时间，我总是觉得院子外面好像有人在走动，于是我悄悄的走过去打开院门，原来是王文斌这家伙在外面。
    他一副贼眉鼠眼的样子，在我家泥巴院墙外一蹦一跳，好像是在偷窥院里的事物。
    我当即看明白了，狗日的果然是瞧上我老婆了，大白天的居然明目张胆的在这里爬院墙。
    不过这个时候，这种事情对我来说已经不重要了，我面色平静地走过去，说道：“哟，王大夫这是在干啥啊？”
    他被我一下子撞破，也显得很是慌张。
    吞吞吐吐地说道：“哦，宇哥呀，没事儿，你们村有人找我看病，我顺道路过。”
    我冷哼一声，顺道路过？听声音，你狗日的在外面跳了有一个多钟头了。
    不过我也没把事儿戳破，淡淡地说道：“哦，这样呀，挺巧的，要不进去喝杯茶？”
    “好呀……哦……不了不了，人家的病挺急的，我得快点赶过去。”
    我微微一笑，装得还挺像。
    “是谁家呀？”
    “你们村长家。”
    我突然愣了愣。
    “村长？”
    我当即想到，难道村长是因为丢粮食的事情气病了？
    “不是你们村长，是你们村长的外孙，说是有点发烧。”
    我松了口气。
    “那快去吧。”
    说来也是奇怪，村长好歹也是明事理的人，咋会请这个庸医去看病呢。
    最重要的一点，村长儿子还没结婚，闺女嫁出去了，生了个外孙才刚满月不久。
    老两口子一时间欢喜的不行，把那外孙子是当成宝来疼爱，如此怎么不送他去卫生站，反而舍得让这个庸医去给娃娃瞧病呢，想来这应该也是王文斌这孙子编的。
    我这时候的心情很不好，看到王文斌这狗样子就更是来气，于是便想要搞点事情来舒缓一下这口气。
    反正这两天大山叔让我盯紧于舒瑶，闲着也是闲着。
    眼珠子一转，我的脑子里顿时想到一个妙计。
    王文斌，你不是看上我媳妇了吗，那我就给你个机会，让你好好玩玩。
    见他还没走远，我又突然叫住了他。
    “王大夫。”
    他有些懵逼地回过头。
    “宇哥，还有啥事儿？”
    我笑着说道：“王大夫，咱们以前是一个学校念的初中，虽然不是一个班，那好歹也算是同学呀。
    我结婚的时候你也没来，我想着今晚上请你吃个饭，喝点小酒。”
    王文斌一下子有些懵，因为他的心里清楚，我们当年是情敌，关系一直不好，我这怎么会突然请他喝酒？
    “要不还是算了吧，晚上我有点忙，你们村长那外孙也不知道情况咋样，要是晚上还没退烧的话我恐怕走不开。”
    我冷笑一声，还跟我装？
    我陈宇的面子不好使，总有人的面子好使。
    “这样呀，那改天吧，我本来想带着舒瑶好好敬你两杯的。”
    他一听于舒瑶也要来，两只眼睛顿时直了。
    “那什么，其实那娃娃烧得不是很严重，一副药下去很快应该就能退烧，要不我晚上还是过来吧。”
    我微微一笑。“这就对了嘛。”
    “那在什么地方吃呀？”
    “老同学聚一聚也不容易，在家里吃没那感觉，要不下馆子吧，我请客。”
    “那太好了，晚上不见不散。”