    她似乎不愿再对我多说什么，抬起步子要离开。
    我一把拉住她的手，有些激动地说道：“舒瑶你别走，是我错了，我误会你了。跟我回家吧，我会想办法让你脱离他们的控制，然后我们可以继续做夫妻。”
    让女鬼给我当老婆，这说起来可能有些荒唐，但我当时已经不在乎这些了。
    我的想法是，她只要不害我，不害我的家人，那我就可以接受她的一切。
    而且根据她之前在我家的表现可以看出，她是在乎我的，她是愿意和我在一起的。
    但她这时却用冰冷的语气说道：“省省吧，第一，我不需要你的帮忙，第二，没有谁控制了我。
    我和你的四姐不一样，她是被他们养大的，所以不得不服从他们的命令。
    而我，是那栋宅子真正的主人，我跟他们只是互利的关系，只要我想，就随时能离开他们。”
    我有些急切地说道：“既然如此，那你为什么还要离开我？”
    “我曾经也想过一只陪在你的身边，就因为你之前对我的承诺，但是我现在才发现，你不值得我这么做，你和其他人一样，庸俗不堪。”
    “我承认，昨晚的事是我的错，我不该那样，就请你原谅我一次，再给我一次机会吧。”
    “我已经给过你很多机会了，你摸着良心问问自己，从我嫁给你之后，我对你怎么样？”
    “好，非常好，我相信这世界上没有比你更好的妻子了。”
    “那你是怎么对我的？”
    “这……”
    “我可以忍受你在新婚之夜不碰我，也可以忍受你对我态度冷漠，但是……”
    说着，她的手上突然出现了一个瓷碗，里面装着一些黑乎乎的汤。
    我闻到了这汤的味道，没错，正是我那晚打算让她喝下的龙虎汤。
    如此那晚的事情也就可以解释了，她不是耗子精，所以并不喜欢这汤，最后也就没有喝它。
    于舒瑶接着说道：“这碗汤足以让我魂飞魄散。”
    我的心里一惊，顿时明白自己之前做了怎样的傻事。
    她一心一意地对我，而我却想要害她。
    “其实那天晚上我很生气，躺在你的身边，我甚至有想要杀掉你的冲动。但是我最后还是原谅你了，不为别的，因为我太爱你了，我决定给你最后一次机会。
    可是昨天，你再次让我失望了，你口口声声说喜欢我，却从来没为我着想过，你一直在对我做一些莫名其妙的蠢事，这一次，我不会再原谅你了。”
    看着她离开的背影，我像块木木头一样愣在那里，哑口无言。
    我实在想不出一句能挽留她的话，因为她说的没错，我从来没为她着想过，我一直在像防怪物一样防着她。
    最后我只对她说了三个字。
    “对不起。”
    而她也给了我最后的回应。
    “不用对不起，这或许就是人常说的有缘无分吧。你要真觉得对不起我，那就听我的话，好好的活下去，带着你的家人离开，不要再做傻事了。”
    终于，她的红衣消失在了夜色之中。
    回到家里，我想了很多的事情，除了无尽的懊悔，我也仔细分析了于舒瑶的话。
    她让我带着家人离开这里，也就是说我和大山叔斗不过那两只耗子精，于是我开始怀疑大山叔的计划，我们真的有赢的可能吗？
    一夜未眠，第二天一早我又去找到了大山叔，把于舒瑶的忠告跟他讲了。
    他听过之后仔细想了想，问道：“你确定她是想要帮你，而不是为了那窝耗子精而编的谎话？”
    我神色肯定地说道：“我用性命向你担保，她说的都是真的，大山叔你跟我说实话，这件事你真的有把握吗？”
    他沉默了片刻，叹了口气。
    “我很早之前就跟你说过了，对付一只我有胜算，但是他们抱团的话……”
    我点了点头。
    “好吧，我明白了，那按这个计划进行下去，你有多大把握？”
    “三成。”
    “三成？那这不就相当于是去送死吗？”