    再往上看，是鲜红的衣裳和长裙，直到看到她的脸，果然是我媳妇于舒瑶没错。
    我从没见过她如此的打扮，红衣红裙，脸上还画着艳妆，嘴唇也红的如鲜血一般。
    她的这副样子我只想用一个词来形容，鬼魅。
    我一个机灵从地上爬了起来。
    “舒……舒瑶你回来了……”
    她面色平静地看着我，眼神中有一种冷漠，我是她的丈夫，但她看我却像是在看一个陌生人。
    “舒瑶，昨晚的事情，是我……”
    她侧过脸去，把目光移向别处。
    “不用解释了，我都明白。”
    我心里突然忐忑起来，她都明白？
    也就是说她已经知道我杀了她哥哥的事，也知道我昨晚是故意设了个局，如此一来我和她的夫妻情分也应该算是到头了。
    那她这时候回来是什么意思？
    她的这副打扮完全不像是常人，或许这就是她的本来面目，她这是向我摊牌了。
    莫不是我那老丈人对她下了命令，让她来杀我？
    想到这里，我不禁感到脊背一凉，脚下也缓缓地向后退了几步。
    她突然对我哈哈一笑，那样的一张脸，依然很美，但却让我感觉到了恐惧。
    “你好像很怕我？你难道忘了我们是夫妻，前天晚上我们还在同一张床上睡觉。”
    我咳嗽一声，有些尴尬地眨了眨眼。
    “好了舒瑶，有些事情我们现在都已经心知肚明，也不用绕这些弯子。
    直接说吧，你来找我到底是为了什么？”
    她再次把目光落到我的身上，不同的是这时她的眼神显得有些伤感，我琢磨着自己也没说什么狠话呀，她为什么会变成这样？
    我这个人呀，最见不得姑娘这样了，尤其是对于她，我一时间居然有些心疼起来。
    她沉默了片刻，缓缓说道：“两件事，第一，我要问你一个问题。
    那天晚上你对我说的话是真的吗？你说你会永远爱护我，甚至为了我去死。”
    我叹了口气，心想都这个时候了说这些还有什么意义？而且我都不记得她这是第几次问我这个问题了。
    但我还是回答道：“是真的，我可以负责任的告诉你，我当时绝对是真心的。”
    “那你为什么还要这样对我？”
    “这个还用问吗？你是什么身份？我是什么身份？”
    “你嫌弃我？”
    “不是嫌弃，是害怕。”
    她点了点头。
    “好吧，我明白了。”
    我这时候很害怕她说第二件事是杀了我。
    但她却只是转过身去，像是要离开。
    “第二件事是要给你一个忠告，不要试图和他们作对，你明天就带着你的家人离开这里，有多远走多远，永远也不要回来。”
    他们？这指得应该是她爹妈那两只耗子精，可是她为什么不杀我，反而还告诉我这些？
    我三两步追了上去。
    “舒瑶，你为什么要告诉我这个？”
    “不要叫我舒瑶，你现在没有这个资格了。”
    我点了点头。
    “行，于小姐，请问你为什么不杀我，反而还想要救我？”
    “一夜夫妻百夜恩，仅此而已。”
    “你这么做难道就不怕你的父母生气？”
    她突然又回过头来，说道：“第一，我不怕任何人。第二，他们不是我的父母。”
    我愣了愣，什么情况？
    “你说你不是耗子精的女儿，那你到底是什么身份？”
    “和你四姐一样。”
    我恍然大悟，难道她……是一只女鬼？
    不会错的，大山叔曾经说过，那些耗子精会豢养鬼灵，然后用她们来做筹码，诱惑生人。
    于舒瑶和我四姐一样，是女鬼，她只不过是被那些耗子精控制，然后以他们女儿的身份诱骗活人。
    这时我突然想要扇自己一个嘴巴，陈宇你怎么这么傻，你和舒瑶相处了那么长时间，你怎么就没想到这点呢？
    想到这里，我的心里竟然莫名的有些欣喜，说来也是讽刺，我媳妇是女鬼，我居然很高兴。