    但是现在的这种情况，我又实在不好离开，我陈宇自认不如大山叔，没有他的大仁大义，没有为他人牺牲的胸怀。
    但是村长之前毕竟待我不薄，现在是他家最困难的时候，我不能不拉他一把呀。
    思来想去，我最后做出一个决定，还是等村长家的丧事办完之后再走吧。
    现在办丧事的钱基本上已经是够了，但是以村长家现在这个情况，好像没有人能出来筹办这些事情。
    村长媳妇还在家里胡闹，而村长本人又是浑浑噩噩的，他们现在唯一的一个儿子在外打工还没来得及回来。
    如今这天气已经是热起来了，尸体直接摆在家里放不住。
    下午的时候，我叫上了几个村里的年轻人跟我一起去采购丧葬用品，可刚一走到村口，突然见到王二狗急匆匆地朝着我跑过来。
    “宇哥，出大事儿了，你快去看看吧，村长在他家上吊了。”
    我一下子愣住了，腿上一颤，差点摔在地上，好在旁边的兄弟把我扶住。
    “你说什么？”
    王二狗一脸着急的样子。
    “村长在家上吊了，婶子发现的时候人已经没气儿了。”
    我摇了摇头。
    “这他妈闹得是什么事儿呀！”
    于是我又连忙赶到村长家，村里一众人都围在他家院子里，我爹妈他们也来了。
    他家堂屋的正中，停着三口尸体，白布盖着，这是他们一家三代人，一天一夜的功夫，都没了。
    村长老婆畏畏缩缩地蹲在院子角落里，现在村长走了，她也不哭不闹了。
    人呀，真正伤心绝望的时候就是这幅表现，一切伤心痛苦都憋在心里，发泄不出来了。
    村里一些妇人见情况不对，便把村长老婆带出了院子，纷纷说话开导她，怕她想不开也去寻短见，就算不寻死，这人也很容易疯掉。
    村里的赵大妈就是因为当年他丈夫儿子去河滩里收庄稼的时候遭了洪水，家里两个男人一下子都走了，她郁闷了几天，人就疯了，到如今已经疯癫半辈子了。
    按当地的习俗，停死人的屋子年轻人是不能进去的，不吉利。
    办葬礼的时候，无论是给尸体沐浴，还是抬尸抬棺，都得上了一定年纪的人才能做。
    所以尽管院子里凑热闹的人挺多，但却没有一个敢进堂屋的。
    我爹见我要进去，从后面一把拉住了我，但这种场合他也不好多说话，就一个劲地跟我使眼色。
    我摇了摇头，一把挣开他的手。
    我进入堂屋，看着白布盖着的尸体，心里难受到了极点。
    村长呀，你说你这是何必呢？
    当时我年纪尚轻，还理解不了村长，但我现在算是理解。
    一个正直的人，一个有自尊心的人，最是经受不住这些。
    你试想一下，年近花甲的男人，因自己的固执导致了子女的死亡，此后泼妇老婆天天跟你闹，加之家里还遭了贼，几年辛辛苦苦种的粮食全没了，你还有活下去的勇气吗？
    堂屋的桌子上整整齐齐摆着一些村里的重要文件，看得出这是村长上吊之前整理出来的，他就是临死之前，还是放不下村里的事情。
    这时候我的脑子里突然响起了村长之前跟我说过的话。
    “小宇呀，你是咱们村第一个考上高中到外面念书的，以后肯定会有大出息，你以后发达了呀，千万不要忘了咱们村，要多为村里人办实事。”
    于是我产生了一个疑惑，人活一辈子，难道真的只能是为自己而活吗？
    一直到到现在，我当年念高中时候村长借给我的那八百块钱我都还没还给他，而且永远也没有机会还给他了。
    村长儿子回来的时候丧事已经办完了，他没能见到亲爹最后一面，此后在家里哭的是撕心裂肺。
    不过他妈还在，今后母子俩相依为命，日子应该勉强还能对付。