    “院子后面。”
    于是我借机离开了，直接回了家。
    多年后回想起这件事，我才明白自己当时是犯了多大的错，即便是不考虑于舒瑶，但就凭王文斌之前做的事，也罪不至死呀，当然这都是后话了。
    这晚之后，于舒瑶再没回过家，而王文斌也跟着失踪了。
    后来我一点点开始慌了，心里也胡思乱想起来，难道于舒瑶不是耗子精，难道她真的被王文斌给欺负了？
    但是没理由呀，如果于舒瑶真的是正常人的话，她为什么会和那窝耗子精生活在一起？而且她是于玉文的妹妹呀。
    第二天我找到了大山叔，把这件事跟他说了。
    大山叔先是大训了我一顿，然后说道：“至于你媳妇的身份你不用再想了，我可以肯定地告诉你，她绝对不是人，这一点，在你之前给我看她的喜画的时候我就已经百分百确定了。
    这个事情你做得太冲动了，想借妖物之手去害活人性命，这可是要遭天谴的大孽呀。”
    我低着头说道：“我现在也后悔了，但是事情已经发生了，我也没别的办法。”
    从大山叔的话中可以听出，他只在乎人的性命。
    但我却不知为何，心里却是更担心于舒瑶，说到底还是她之前对我实在太好了。
    说句实在话，若不是为了我的家人，我甚至心甘情愿的让她骗我，能短暂的得到她，对我来说已经算是很满足了。
    古语说牡丹花下死做鬼也风流，这话多用作贬义，来形容那些好色不要命的人。
    但我相信，只要是个男人，心里或多或少都会有想做一个风流鬼的时候。
    大山叔叹了口气说道：“我估计你那媳妇是不想在跟你做戏了，所以直接回了于家，其实这样也好，至少你家里人暂时是安全了。
    等后天咱们过去的时候，一定要将他们三个一举铲除。”
    回到家，我的脑子一直恍惚不定，于舒瑶在家的时候我一直提防着她，可是她这突然间走了，我又觉得很舍不得。
    “小宇呀，舒瑶怎么突然间就回娘家了呢，你是不是跟她吵架了？”
    “没有，我老丈人病了，她只是回去照顾一下。”
    “哟，亲家公病了呀，那你也该过去看看呀，人家待我们不薄，我们也得对得起人家呀。
    这样吧，待会儿你把咱们家的老母鸡给你老丈人提过去。”
    “不用，人家家大业大，不缺咱们这点东西。”
    “你这孩子，怎么说话的，礼轻礼重这也是咱们的一点心意呀。”
    “我说不用就不用……”
    “嘿你这孩子……”
    等待，往往才是最让人煎熬的，离我和大山叔的行动还有整整一天的时间，我在家里是焦躁得坐立不安。
    吃不下饭，也睡不着觉。
    这种时候，我就喜欢不停地干活，让自己疲劳，只有累了，才能不去想这些事情。
    去年收了玉米，那些玉米杆还一直堆在地里，我妈早就让我去把玉米杆搬回来当柴火，但是我懒，到现在都还没动。
    于是这天下午，我就在家和田地间来回的搬玉米杆，一直干到天都黑了也没停下来。
    我妈也看出我有些不对劲了，说道：“我说你这孩子今天到底是怎么了，这么干活，要把身子累坏的。”
    我爹如往常一样坐在门口抽着烟，时不时地瞅我一眼，但却不说话。
    我不理我妈，依然是拼了命地干活。
    她很是着急地说：“这孩子，肯定是和舒瑶吵架了。”
    看她急得都快哭了，我终于停了下来。
    “好了妈，我没事儿，地里还有最后一点了，我再搬一趟就休息。”
    一整天，我都感觉自己被泡在烂泥里，难受的几乎快要窒息。
    这一下午的劳作之后，流了很多汗，我的心里终于是舒服了一些。
    晚上八点，我独自走在田地间，由于实在太累，不小心摔在了地上。
    我趴在黄土上，一动也不想动了。
    就在这时，一阵清凉的夜风吹来，空气中弥漫起了一股香味。
    这个味道很熟悉，是于舒瑶身上的味道。
    我缓缓把头从土坎上抬了起来，映入我眼帘的是一双颜色鲜艳的红色绣鞋。