    此事之后，我也算是明白了一个道理，这人呀，或许真的是要没心没肺才能活得下去。
    你就说村长儿子和他的泼妇老婆吧，那事儿之后没多久，人又像是什么都没发生一样。
    村长老婆还是会口袋里装着一袋子瓜子，在村口一边嗑着，一边嬉皮笑脸的和村里的妇人聊着家长里短。
    有的人称这种态度为乐观，但是我觉得，乐观的人和没心没肺的人恐怕还是有区别的。
    之前有人担心村长老婆想不开，我看这完全是多虑了。
    办完村长家的事儿，回到家里，我爹一直板着张脸，不跟我说话。
    我知道他在跟我生闷气，之前我也说了，按我们当地习俗，年轻人是不该跟死人有所接触的，丧葬方面的事只有上了年纪的人才能办。
    尤其是像我这种还没有生小孩的，在我们当地被叫做龟儿子。
    有的人可能要笑了，这龟儿子不是骂人的话吗？
    其实不然，在我们当地，龟儿子指的是没结婚或者结了婚还没生小孩的人，大多数时候指的是年轻人，当然一些上了年纪的老光棍也被叫做龟儿子。
    说白了，只要这人还没为人父母，那就是还没有长大，那就叫做龟儿子。
    龟儿子插手死人的事儿，轻则会染上厄运折损阳寿，重则重损身体，导致不孕不育。
    当然这一说法是没有任何科学依据的，后来我成了打更人，了解了风水玄学，发现风水学中也没有这一说法。
    说到底这才是没有一点根据的封建迷信，但我爹他们就是笃信这个。
    村长家的丧事是我牵头在办，搬尸、抬棺、下葬这些所谓禁忌的事情我是都做了，我爹就是因为这个在跟我生气。
    要放在以前，他可能已经把我屁股打开花了，但我现在已经长大了，还结了婚，按规矩，你这当爹的就不能像以前打龟儿子一样打我了。
    于是他这才板着张脸，跟我生闷气。
    我也不想跟他解释什么，他那副样子，我就装作没看见。
    我妈看出了其中的端倪，夹在我们两人中间很是难受，她让我去跟我爹道个歉，但是我不理她。
    其实我真的很想跟他们说，我的爹妈呀，你们儿媳妇就是一只百年女鬼，我跟这女鬼在同一张床上都睡过觉了，这抬个死人的事儿算个屁呀。
    这天晚饭的时候，我爹在饭桌上还一直嘀嘀咕咕，碎碎念。
    “一天狗拿耗子多管闲事的，你是人家的儿呀还是孙儿呀，跑得这么勤快，老子死的时候你能有这么勤快就好了……”
    说到底他还是怕我不孕不育，给他生不出孙子，但是以现在的情况来看，我的亲爹呀，你这抱孙子的梦恐怕是没戏了。
    我听得有些心烦，主要是最近发生的事儿太多了，便顶了句嘴。
    “您放心，您老人家走的时候，我肯定比这勤快的多。”
    我妈拿着筷子往我脑袋上一敲。
    “个死娃娃，咋说话的。”
    饭吃了一半，我心里憋得难受，便放下碗筷到外面去透气。
    对于带着一家人逃命的事情，如今这个情况，我甚至产生了不想走的念头，这一方面是村长的死让我的心里产生了一些特别的触动，还有一点，我不知道要怎么跟家里人说这件事。
    难道我要直接跟我爹说，爹呀，你儿媳妇是只鬼，你那亲家是两只耗子精，现在他们想弄死我们，我们还是逃命去吧。
    我就是真这么说了，谁信呀？
    我这个人有个习惯，凡是纠结不出个结果的事儿，那就拖着，直到拖出一个结果为止。
    这算是个陋习吧，但是这么多年来，一直改不掉。
    我望着村外的夜空，脑子里突然想起了件事儿，之前我和大山叔约定好的，今晚要一起去刨于玉文的尸体。