    因为大山叔打算在于玉文的尸骨上做一些手脚，以此用来对付他爹妈那两只耗子精。
    事情说破之后，我也没有给大山叔一个准话，到底是带着一家人逃命还是继续跟他完成计划。
    我这时候想着，就算我明天不跟着他去对付耗子精，但今晚去帮他挖一下尸骨应该还是没问题的，就当是我中途退出对大山叔的一些补偿吧。
    我看了一下时间，已经八点过十分了，我之前和大山叔约定的时间是八点。
    于是我带上家里的锄头，忙向着村外的方向跑去，跑了十来分钟，我来到了那晚埋尸的地方。
    这地方是一片平地，那晚我和大山叔在埋尸的时候特意堆了一个小坟包。
    我放眼望了望四周，没看到大山叔，而且那个坟包也还在那里。
    我看了一眼时间，马上八点半了，什么情况？大山叔还没来。
    我缓缓朝着那个坟包走去，突然发现它的前面摆着一些东西，细细一看，那是一堆垒得整整齐齐的玉米，此外还有一些黄豆谷子之类的五谷杂粮。
    看这样子，好像是有什么东西来这里祭拜过。
    这就奇了怪了，有谁会来祭拜这耗子精呢？
    肯定不会是人，难道是于舒瑶？不会，她说过，现在要和耗子精撇清关系了。
    如此那就应该是于玉文的爹妈，那两只老耗子精。
    想至此处，我心里有些胆寒起来，这说明那两只老妖精来过我们村。
    这时，我听到身后传来一阵脚步声，还没等我反应过来，突然有人从身后伸手一把捂住我的嘴，然后把我架着拉到了一边的土沟里。
    我以为是有谁要害我性命，疯狂挣扎起来，但仔细一看，这人居然是大山叔。
    他缓缓松开我，然后比了个禁声的手势。
    “不要说话。”
    说着，他小心翼翼地望向于玉文坟墓的方向，我愣了愣，什么情况？
    就在此时，我听见远处的玉米地里传来了一阵窸窸窣窣的声响，这声音，好像是有什么东西在朝我们这边靠过来，但又不像是脚步声。
    今晚的月光很好，黄土地上像是铺了一层银纱，周围一切事物都能看得清清楚楚。
    很快，我看到玉米地里有一大片黑影一点点的朝着这边靠近，我刚开始没看清那到底是什么东西，待它们近了，我才看清楚。
    那是耗子，成百上千，数不清的耗子。
    这些耗子来到于玉文的坟墓边，然后在其周围很是整齐地排开，在我们这个位置一看，那片黑影在一上一下的起伏。
    我揉了揉眼睛，发现那些黑耗子居然用后面两条腿站在地上，然后那尖尖的脑袋一上一下。
    这动作，就像是人叩拜时候的样子，它们这是在拜坟呀。
    我一时间几乎不敢相信自己的眼睛，像耗子这种低级的动物居然会做出这样的举动，而且它们还是成百上千的聚在一起，很是整齐的一起拜坟墓，真的是活久见呀！
    由此可以看出，于家这一窝耗子精真的不简单，他们可能是这方圆几百里所有耗子的王，所以这于玉文死了，才会有这么多耗子来祭拜。
    除了它们这整齐划一的动作，我还发现了一件事，那就是这些前来祭拜的耗子可都不是“空着手”来的，他们还带了礼物过来。
    它们一个个腮帮子鼓得跟仓鼠一样，拜祭完了之后，他们纷纷把腮帮子里的东西吐了出来，那是一些玉米黄豆谷子之类的粮食。
    这一只耗子的嘴里装不下多少东西，但这成百上千的耗子加在一起，那就是很大的一个数量了。