    “你说的没错。”
    他又是长叹了一口气。
    “其实你媳妇的忠告是对的，耗子精有他的势力范围，你们一家只要远远的离开就可以躲过这一劫，他们不会费力气去找你，因为有这个功夫的话，他们完全可以换个人。”
    我很是不解地说道：“叔儿，既然如此的话，你为什么还要这样做？”
    他神色严肃地说道：“你可以离开，但我却不能，因为我是一个打更人，守护这里是我的职责。
    对我来说，他要害的人就算不是你，我也依然会全力以赴。
    娃呀，这事儿叔的确是有些自私了，我想让你帮我，所以并没有告诉你可以逃跑的这件事。
    现在你既然已经知道了，叔也不会强迫你，你要是想好了，就带着了家里人走吧，现在还来得及。”
    我没有再回他的话，只是缓缓地走出了他的家。
    走在村里的大路上，我的思绪更加活跃起来。
    对于大山叔的大仁大义之举，我愿意为他竖大拇指。
    但是我陈宇，就是一个普通人，退一万步讲，我就是不要自己的命，那也得为家里人着想。
    我有爹，有妈，有三个成家的姐姐，甚至还已经有了小外甥。
    这一大家子加起来足有十几口人，我不能拿着他们的命去开玩笑，所以最后我还是决定，走吧。
    现如今，唯有我那四姐我实在是没办法了，就当是我这个做弟弟的欠她的，我下辈子做牛做马来偿还吧。
    我大步向家的方向走去，走着走着，突然发现前面有个熟悉的人影。
    是王文斌，这家伙居然没有死！
    于舒瑶已经离开我了，再去追究之前的事情也没有意义，我假装没看到他。
    可这时旁边的小路上突然冲出一个人来，我仔细一看，居然我我们村长。
    他一拳头打在王文斌的脸上，直把王文斌打翻在地。
    “你这个丧天良的狗东西，老子今天就要弄死你！”
    随之，村长口中还骂了很多难听的话，我一时间有些呆了。
    村长平时脾气很好，这王文斌到底是怎么得罪他了？
    王文斌刚被他打的时候有些懵，这时候反应过来，便也开始还手，两人快速扭打在了一起。
    村长上了年纪，自然不是王文斌的对手，很快便吃瘪了。
    我忙冲了过去，一把将他们拉开，王文斌刚才被他打得冒火了，这时候依然是不依不饶。
    我反手给了他两巴掌，论打架，我从小和村里的孩子打到大，一直是村里的扛把子。
    这王文斌平时生活堕落，身体不好，打老人还行，但在我面前却是一点没有还手之力。
    他被我两巴掌扇的清醒了，这才停下手来。
    我对他怒斥道：“狗日的敢打我们村长，你他妈活腻了！”
    他委屈巴巴地跟我说道：“宇哥，这明明是你们村长先动的手。”
    我刚才是看到那一幕的，于是也没多说，转身对村长问道：“村长，您老人家这是干什么呀？”
    他的脸上被王文斌打出了好几块淤青，但神色中的怒气却一点没有消退。
    他一边喘着粗气，一边小声地跟我说话，我听出他的声音中还有些许的哽咽。
    “这个狗东西，把我刚满月的外孙害死了……”
    原来昨天王文斌说我们村长请他去看病是真的，这家伙到了村长家之后，见那孩子有些发烧，就开了一副治伤寒感冒的药。
    这家伙虽是庸医，但也懂得一些医理，他知道小孩的身体弱，所以还把那药刻意降低了剂量。
    开完药之后，他告诉村长，把药早中晚各煎半碗给孩子服下，用不了一天就能退烧。
    谁知这孩子根本不是普通的感冒发烧，而是得了急性脑膜炎。
    由此被耽误了治疗，今早四点咽了气。