    这时我突然想起那天村长家粮仓失窃时候的场景，粮仓的大门锁得很严实，唯独墙上有个很小的窟窿。
    当时有人说村长是因为支持修路得罪了山神，遭了报应，现在看来，原来是这群畜生在搞鬼。
    想到这里，我心里的气就不打一处来，因为村长家的一系列惨剧都是因为这群畜生引起的。
    若不是粮仓失窃，村长也不会穷得没钱送外孙去大医院看病，外孙不死他女儿也不会死，他也不会因为愧疚而上吊。
    耗子作为祸害粮食的四害之一，农村人对这东西本就是恨得不行，而我也因为那耗子精而被折腾的心力憔悴，现在看到这些畜生就更是厌恶。
    我甚至想要冲上去踩死一大片以发泄心中的怒火，但大山叔却一把拉住了我。
    “不要冲动，这时候冲出去没你好果子吃。”
    我想了想好像也是，人都说只要数量够了，蚂蚁都能扳倒大象，更何况这还是一群耗子呢。我要是真冲出去，它们对我一拥而上，恐怕能把我啃得骨头也不剩。
    无奈之下，我只得是忍着心中的怒火。
    这些耗子大概祭拜了有一个多小时，然后把他们带来的粮食也都给吃了，我想它们是在学着人类办葬礼的样子，“吃席”吧。
    它们完事儿以后，我和大山叔这才敢出去。
    大山叔对我说道：“百鼠拜坟，按理说一共应该要拜七天，今天才是第三天。”
    我说道：“大山叔，也就说这些畜生明天还要来？我看他们刚才把粮食都吃得差不多了。”
    “所以村子里可能还有人家要丢粮食。”
    我当即想到，如果还有人家的粮仓被搬空，那村长家的惨剧就有可能再次在村里发生。
    这时我的耳边再次响起了村长的话。
    “小宇，你这娃有出息，要多为村里人办事。”
    为村里人办事，这是村长这一辈子的信条，我又看了看一脸严肃的大山叔，他一辈子被村里人看不起，在别人的口中一直是陈傻子。
    可即便是这样，他还是无怨无悔地守着这个村子，我心里的那个疑惑这时似乎终于有了答案，人不一定只是为自己活着。
    终于，我做出了一个重要的决定。
    “叔儿，我不走了，明天我跟你一起去于家。”
    我这话说得云淡风轻，我这时候也明白了，壮举不一定要搞得惊天地泣鬼神，也不一定要斗志昂扬说多少大话。
    有的时候对与错，荣与辱，就在一念之间。
    大山叔对我的这个决定也没多大反应，只是淡淡的说道：“想好了？”
    我点了点头。
    “想好了。”
    “那行，别愣着了，动手吧。”
    于是我和大山叔你一锄我一锹，很快就把于玉文的坟给刨开了。
    一只一人多长的耗子尸体出现在了我的面前，由于那天晚上于玉文是喝了龙虎汤之后肠穿肚烂而死，身体内脏暴露在外，其腐烂的过程就比较快。
    试想一下，你面前有一具巨型耗子尸体，死状非常惨烈，此时还散发着浓烈的尸臭，这会是多恶心的场景。
    于玉文出土之后，我一个没忍住，转过身去，捏着喉咙开始呕吐起来。
    乖乖，硬是差点把我的肠子都给吐出来了。
    吐了半晌，我感觉自己浑身无力，一手抓着大山叔的肩膀，问道：“叔儿，你挖这烂耗子出来到底有什么用，这玩意儿怎么就能帮你对付那两只耗子精了？”
    大山叔说道：“血肉之亲，这是这世界上很重要的一种联系，这于玉文就算是死了，烂了，那他也还是那对耗子精的儿子。
    我要是拿他的身体做法，必然会有奇效。”
    我当时对风水玄学方面的东西是一点也不懂，听的是迷迷糊糊，便也没再多问。
    反正我的理解是，大山叔就是要利用于玉文和他爹妈这一层血缘关系。
    趁着晚上村里的路上没人，我帮着大山叔把于玉文的尸体抬回了他家。