    有的人可能就问了，你们村长是有文化的人，心肝宝贝外孙得了病他咋不直接送大医院呢，这不符合常理嘛。
    其实我当时也有这样的疑惑，但是我后来才知道，村长不是不想把外孙送医院，而是送不起。
    昨天村长家的粮仓被盗，他家已经算是垮了半边天了，尽管当时村长跟我说他没事，粮食没了他还有每个月几百块的工资，但事实却并非如此。
    村长一共有两个孩子，一儿一女，他女儿从小就身体不好，是个药罐子。
    村长每个月的工资，基本上全花在女儿吃药上了，说白了，他家人的生计，完全还是靠种粮食，粮食被盗，那就是一穷二白了。
    儿女长大之后，村长开始操心他们的婚事，他的儿子身体健康，村长倒不是多担心，他一直害怕自己那体弱多病的女儿嫁不出去。
    后来他是托各方关系，好不容易找到了个愿意要他闺女儿的，那人是个隔壁村的一个懒汉，四十多了还在打光棍。
    按理说正常情况下没人愿意把自己女儿嫁给这种人，但村长也是没办法，就他女儿那个身体，平时干不了活，基本上相当于是个残疾人。
    后来村长女儿和那懒汉结婚以后，村长家基本上每个月都要给他们接济粮食，他的工资一如既往地还是完全花费在女儿吃药上了。
    在村里很多人看来，村长是当官的，有工资又能种地，那简直是普通人家不能比的，但谁又知道他的辛酸呢。
    由于他女儿身体的虚弱，医生曾嘱咐过，千万不能让她生孩子，否者可能性命不保。
    村长把女儿嫁给懒汉，没收对方一分彩礼，也没让他以后要怎么勤劳干活，养家糊口。
    当时他就给懒汉女婿提了一个要求，那就是不能让她女儿怀孕，不能让她生孩子，他这完全是在为女儿的性命着想。
    谁知他那懒汉女婿很不是个东西，结婚之前收了村长不少好处，婚后很快就拿村长的话当放屁了。
    不到两个月时间，就把老婆肚子搞大了。
    后来实在没办法，因为以村长女儿的情况，打胎对她同样是有致命的风险。
    村长无奈之下，只得是把女儿接回家里，细心照料。
    看着女儿肚子一点点变大，他的心每天都在经受折磨。
    临产的时候他女儿几乎在鬼门关前走了一遭，但庆幸的是最后女儿和外孙都保住了。
    村里人得知村长有了外孙，纷纷向他祝福，但是没人知道，他这外孙是得来有多不容易。
    现在孩子才满月，就没了，她女儿生完孩子之后身体状况变得更加糟糕，昨晚的事一发生，她一下子受到的打击太大，也跟着孩子去了。
    如此，一向脾气温和的村长才会来找王文斌拼命。
    我怕事情闹得更大，便挥了挥手把王文斌给支走了，这事儿完全可以报警处理。
    但是后来我又仔细想了想，这王文斌可能并不会担多大责任，因为这事儿的确是村长主动找他的，他开的药完全没问题，这顶多只是个医疗事故而已。
    其主要责任还是在于村长没有正确把孩子送医。
    这时村长拉着我的手哭了起来。
    “小宇呀，是我老糊涂，是我老糊涂了呀，我为了面子，不去找人借钱，是我把孩子耽误了呀……”
    我也不知道该安慰他什么，只是把他送回了家，告诉他不要再做傻事了，杀了王文斌你也要坐牢的。
    到了他家里，不出我所料，他那个泼妇老婆已经在屋里闹翻了天，家里的东西该砸的都砸了，就差还没还没把那屋顶的房梁给拆下来了。
    他们女儿和外孙的尸体还停在家里，泼妇见我把村长送回来了，忙冲上来抓住他的衣服，又打又骂。
    村长的脸上还带着伤，这时埋着头也不吭声，任她打骂。
    我好不容易把泼妇拉开，说道：“婶子你别闹了，都这个时候了，还是把孩子的丧事办了要紧。”
    我知道村长家里现在是一分钱也拿不出来了，后来便把事情通知了村子里人，大家还算是比较让我暖心，每家都出了点钱，算是把办丧事的钱凑齐了。
    我回到家里，心里很是烦躁，按照我原来的计划，我应该是马上带着家里人逃命去。