    说完，我又回到院子，躺在椅子上计划起了整人的事情。
    晚上要是请他去镇里吃，那这成本太高，还是去村口王二狗家的小店吧。
    我和王二狗关系好，跟他交代一声，让他晚上晚点关门就是了。
    我的计划是带于舒瑶去跟他喝酒，然后将王文斌灌醉，我中途找机会离开，让他们独处。
    大晚上的，王文斌酒醉之后一定会对于舒瑶起色心，到时候借机轻薄，我便有好戏看了。
    有的兄弟可能要说了，拿自己老婆来设这样的酒局，你是不是缺心眼呀。
    我要说的是，要是我老婆是个人，我当然不会产生如此大胆的想法。
    但她不是人呀，王文斌不是好色吗，让他对这耗子精动手，后果自然可以想象，他这完全是自作自受。
    其实我和他的个人恩怨我都可以抛到脑后不谈，但他这些年以王大夫的身份骗钱，庸医误人，不知道耽误了多少人的病情，有的老人甚至因此丧命，我必须给他点颜色看看。
    看到恶人受惩，我想我这郁闷的心情也会变好很多。
    计划好了，我便开始行动。
    傍晚时分，我对于舒瑶说道：“老婆，昨天王大夫给我开的药，我喝了之后身体确实好了很多。
    王大夫以前是我同学，我想感谢他一下，晚上请他在外面吃个饭，你能陪我一起去吗？”
    于舒瑶也没多想，很痛快的就答应了。
    “可以是可以，但是在外面吃饭要花很多的钱的。”
    我说道：“去王二狗家的店，我跟他谈好了，给个成本钱就行。”
    她点了点头。
    “那好吧。”
    说着从口袋里拿出一条手绢，里面裹着一些零钱。
    她数了一百多块交给我。
    我忙摇了摇头。“不用，我有钱，而且吃饭真的花不了多少。”
    “我知道，你就拿着嘛，我是你媳妇，我的钱不就是你的钱。”
    我暗自叹了口气，我心里实在不明白，你既然是妖精，你既然在骗我，为什么偏偏要对我这么好呢？
    我甚至有一瞬间感觉自己是个混蛋，居然想对自己的老婆做这样的事情。
    如果不是那天亲眼看到于玉文喝了龙虎汤之后的样子，你就是打死我我也不会相信我这温柔善良的老婆是只耗子精。
    当晚，我带着于舒瑶如约在王二狗家的铺子和王文斌碰面。
    于舒瑶穿着一身淡蓝色的长裙，脚上踩着可爱的鹅黄绣花鞋，虽已为人妇，但打扮的完全还是灵动的少女的样子。
    不出所料，这晚上王文斌的视线就没从于舒瑶的身上移开过。
    不得不说，王文斌这家伙真的是脑子缺根弦，你说你看就看，但我这做丈夫的好歹还在旁边呢，你就不能稍微收敛一点？
    这王文斌也不知道是多长时间没喝过酒了，这晚上就像是个酒葫芦，拼了命的往肚子里灌，桌上的菜也没吃多少。
    酒过三巡，这家伙已经是晕晕乎乎，我拿出钱来跟王二狗结了账。
    “宇哥，慢走。”
    我扶着王文斌离开王二狗的小店，这时于舒瑶对我说道：“他喝成这样，你还得送他回家吧。”
    我点了点头。
    “那也没办法呀，大晚上的外面不安生，你也别一个人先走了，跟我一起送他回去吧，到时候咱们一起回家。”
    于舒瑶点了点头。
    王文斌的家离我们村不近，一个来回得要个把小时，我们把王文斌送回他家，发现他虽然家徒四壁，但房子还是挺宽敞的。
    当年他爷爷置办了这处房子，他王家在十里八乡都是没人能比肩的大户，只可惜家里纵是有金山银山也经不起败家子孙的挥霍。
    王文斌他爹死后，他是把家里的东西一件件的都给变卖了，后来他甚至产生过卖房子的想法。
    但如此一来他就连个落脚地儿都没了，他最后勉强还是把房子留住了。
    到家之后，王文斌的酒已经醒了大半，随之装模作样地要给我们泡茶，留我们坐一会儿。
    即便是这时候，他还是一脸色眯眯的盯着于舒瑶。
    我突然说道：“斌哥，你家茅房在哪呀，我想去上个厕所。”