    我瞬间明白，原来是只还没成精的耗子，是老东西在它身上施了障眼法。
    相应的，那个冒牌的于舒瑶也应该是这种情况。
    见我们动手了，两只耗子精也准备出招，以他们的道行明显是能感觉得到大山叔不是常人。
    柿子先按软的捏，于是他们先是朝着我这边冲了过来。
    我四姐躺在我的怀里，用很是微弱的声音说道：“你个傻弟弟跑这里来干什么，不是送死吗，快走，别管我……”
    我之前和四姐拥抱过，有过身体上的接触，因此我知道她虽然是鬼，但正常情况下她是可以伪装出人的特征的。
    体温，心跳，脉搏她都可以有。
    但是这时她躺在我的怀里，身体如同尸体，冷得和冰一样。
    尽管我当时不懂这意味着什么，但我能感觉到，她的情况不妙。
    我对她说道：“姐，上次让你独自回于家是我的错，这次我就是死也不会抛下你了！”
    求生是人的本能，人在任何时候都有生的欲望。
    但是当时是我这一辈子唯一一次不怕死，义无反顾地挡在了我四姐的面前。
    眼看两只耗子精就要取走我的性命，这时大山叔突然唱京剧般哇的叫了一声，然后将手里的葫芦砸碎了。
    里面那种黑色的液体顿时向着四周溅开，包括我在内，所有人的身上都沾上了这恶臭的液体。
    不过不同的是，这液体沾在我的身上我顶多觉得有些恶心，身体并没有任何不良反应。
    但那两只耗子精则是不同了，他们沾上这液体就像是被泼了硫酸，皮肉都开始溃烂起来。
    随之疼得哇哇大叫，在我们面前显出了原形。
    这两只耗子也不知道活了多长时间，从脚趾头到头顶上，所有的毛都白了，他们的眼睛呈血红色，还亮着光，看上去要多诡异有多诡异。
    之前大山叔说能用于玉文的尸体炼制对付耗子精的东西，我这时候算是明白他的意思了。
    于玉文是这两只耗子精的亲儿子，身体里跟他们流着同样的血。
    这种液体一旦和他们的皮肤接触到，就会快速的渗透进他们的身体，要与他们体内的血液结合。
    但大山叔又在这东西里面下了咒，所以才会出现这种腐蚀他们肉体的现象。
    如此这种液体只会对于玉文的血脉至亲产生效果，对于旁人，哪怕也是耗子精，只要血缘关系对不上，那都不会受到伤害。
    不得不说，大山叔的这一招是真的高。
    这时，只见那两只白毛耗子的皮肉一点点的溃烂，脓血流了一地，我本以为他们已经死定了，但这时大山叔却对我说道：“快带着你四姐出去，记住，半个时辰后我要是没出来，你就赶紧回家，然后带着家里人有多远跑多远！”
    我一下子惊了，听他这话的意思，这似乎才只是一个开始，接下来才是他和这两只耗子精拼命的时候。
    这时那两只耗子精的脸已经烂得不成样子，我甚至分不出哪个是我老丈人哪个是我丈母娘。
    反正他们其中一个笑着对我说道：“小子，你害死了我儿子，别以为你能逃得掉，你就是逃到天涯海角我们也会把你找到，然后一点点的剥了你的皮，吃了你的肉。”
    他这一笑是真的把我吓得不轻，再加上这言语上的恐吓，我一下直接愣子那里了。
    大山叔有些急促得地说道：“还愣着干什么，还不快走！”
    “哦……”
    于是我带着四姐跑出了宅子，就在我出来之后，大门自己关上了。
    此后便是大山叔在里面独自和他们斗法，至于里面具体发生了什么，我是不知道的。
    但是我听到宅子里传来了各种噼里啪啦的声响，想来他们斗得应该是非常的激烈。
    大山叔刚才跟我说的最后一句话的语气有些奇怪，由此我产生了一种不祥的预感。
    之后的一段时间我真的是度日如年，一方面是因为我不知道宅子里的情况，另一方面是看着我怀里虚弱的不成样子的四姐，我却是一点办法都没有。
    如此，半个时辰的时间好不容易熬过去了，宅子里也平静了好一会儿了，但我却始终不见大山叔出来。