    冤家路窄，这天下午晚些时候，我又在村子里遇见了王文斌那孙子，这种时候我本不想搭理他，但他却反而主动过来跟我打招呼。
    我瞅了瞅他，发现他身后还跟着几个人，村长的老婆和儿子都在里面。
    “咋地，这才几天呀又来我们村骗钱了，诶我说这种事做多了你就不怕生儿子没屁眼呀，我告诉，村长的事儿咱们还没完呢，等我得空了一定收拾你。”
    要放在之前，这王文斌见到我就像是耗子见到猫一样，因为他做贼心虚，他医死村长外孙的事儿我是最清楚的。
    但今天不知怎么回事，这孙子在我面前居然显得有几分豪横，尤其是他那眼神，完全是没把我放在眼里。
    “宇哥，你这话咋说的，村长家的事儿跟我有啥关系呀，那都是那个偷粮食的贼造的孽。
    你们村长活着的时候跟我关系不错，这不，我这几天把药匣子都放下了，免费帮着你们村的人捉贼。”
    他说了这话，我才注意到他身后跟着的那几个人，除了村长的老婆儿子之外，其余几个也都是这几天家里丢了粮的。
    王文斌平时行医，靠的不是医术，而是嘴上功夫。
    坑蒙拐骗是他的绝技，这两天我没太留意村里的情况，也不知道他给这些人灌了什么迷魂汤，个个都像是被洗了脑一样，很是相信他的话。
    这时村长老婆对我说道：“老陈家小子，你别在这里乱说话，人家王大夫这是在帮我们抓贼。”
    他儿子也跟着说道：“是呀，你家又没丢粮食，你家又没死人，少在这里说风凉话。”
    要放在以前，我这时候可能已经一巴掌扇村长儿子脸上了，这话说得太他妈没脑子。
    什么叫风凉话？什么叫我家又没死人？
    我的脸色变得有些难看，但这时其他几个人也跟着起哄，说我的不是。
    王文斌狗仗人势，更是豪横起来。
    “宇哥，你要是也想帮着抓贼呢，我欢迎你加入我们。
    你要是懒得动弹呢，也别挡我们的道，别往我脸上乱扣屎盆子，你们村长的事情可是跟我一点关系没有，我现在做的这些事也都是念及以前的情分，在帮他们。”
    我摇了摇头，心想狗日的，昧着良心说这种话，也不怕烂嘴巴。
    他爹和爷爷都是一辈子行医救人，是十里八乡的大善人，他们在九泉之下要是自己家后人干这种缺德事，恐怕得气得活过来。
    古人说得好，民意不可违，他身后这些家伙的情绪已经被他煽动起来，我这时候不能跟他硬碰硬。
    更重要的是，现在家里的事情，大山叔的事情已经弄得我心力憔悴，我实在是没有闲工夫跟他斗。
    “行，那就劳烦王大夫多受点累，早日把那偷粮食的贼给抓到。”
    纸是包不住火的，所以我相信王文斌骗得了他们一时却骗不了他们一世，这事儿迟早要露馅。
    还有就是他医死村长外孙的事儿，这其中有太多的马脚，我得空之后只要稍微收集一下证据，绝对能让他吃不了兜着走。
    说完，我与他擦肩而过，忙我自己的事情去了。
    黄昏时分，王润兴从城里回来了，他把清单上的东西全都买齐了。
    我接过这些东西，满意地向他点了点头。
    “宇哥，我实在是好奇，你买这些东西到底干什么用呀？”
    “兄弟，这个事儿我现在实在不知道该怎么跟你说，但是你放心，绝对不会是什么坏事。”
    真正知根知底的兄弟，这种时候不需要做过多的解释，理解是维持友谊很重要的东西。
    他点了点头，也不再多问。
    “那行吧，宇哥，反正你有什么事情吱一声就是了。陈叔的医疗费，我回去再帮你想想办法。”
    “谢了润兴。”