    “总之这事儿你们得听我的，我爹这病呀，必须得到城里大医院里好好检查一下。”
    “行，咱家是有钱花不了了，让你拿去烧。”
    我爹说话虽阴阳怪气，但他心里也清楚我这是为了他好。
    “那啥时候去呀？”
    “这种事拖不得，明天就去，让我大姐二姐都回来。”
    我爹一听这话，又不乐意了。
    “叫她们回来干啥，老子又不是没儿子，还是说我这儿子白养了？”
    我咳嗽一声。
    “爹呀，我明天有事儿走不开，不然我肯定送你去了。”
    “有啥事儿比你老子我的命还重要？”
    我被他这问得差点答不上话。
    “舒瑶都回娘家好几天了，我和她是新婚，哪能让她一直在娘家住着呀，这得让别人说闲话的，所以我明天想去于家一趟。”
    我妈觉得我说得有道理，便拍了拍我爹的肩。
    “小宇说得对，是该去把舒瑶接回来了，你这个又不是多大的病，让老大老二那两丫头带你去就行了。”
    为表孝顺，我伸手在兜里摸了摸，把仅有的三百多块钱掏出来塞到我妈手里。
    这时我离她近了，我妈耸了耸鼻子。
    “小宇呀，你这是掉粪坑了？身上怎么臭烘烘？”
    我想起刚才抬尸的事情。
    “哦，没有，刚才赵大伯在外面印地，我瞅见了就帮了会忙。”
    “赶紧去洗个澡，都结婚的人了要多注意这些，还像以前邋里邋遢的，小心把媳妇臭跑了。”
    我暗叹一声，娘勒，你媳妇已经跑了，不过不是被我臭跑的。
    这天晚上，我躺在床上翻来覆去的睡不着，刚才离开大山叔家的时候他表现的很平静，但是我们都很清楚明天我们要面对什么。
    这一趟去了于家，我甚至都不知道自己能不能活着回来。
    次日清早，我大姐二姐回来了，然后着急忙慌的带着我爹进城去看病，我妈有些不放心，也跟着去了。
    从我们村到城里的交通很不方便，每天只有早晚一来一回的两班车，要是错过了就很麻烦。
    我起床的时候家里已经没人了，我洗了把脸，吃了两个我妈早上做的油饼。
    我和大山叔约的是九点钟在村口碰面，但这时候才七点过。
    我本来是再去大山叔家里一趟，看看能不能再帮他准备点什么，可这时突然听见村头方向传来一阵喧闹声。
    我走过去才知道，昨晚又有两家人粮仓失窃了，其基本情况就和那天村长家一样，粮仓被搬了个干净，院墙完好无损，唯独粮仓的墙壁上有个很小的窟窿。
    我心里暗骂道，那群畜生动作真快呀。
    接连发生这种事情，村里开始人心惶惶起来，在场的人也没了以前看热闹的那份闲心，都在担惊受怕，害怕明天就轮到自己家了。
    这时村里一个长辈说道：“肯定是修路的事情把山神老爷得罪了，现在不光是村长，全村人都要遭报应。”
    我从小在村里长大，一向是很敬重这些老人的。
    但是他们有时候说的话也实在让人来气，本来大家都已经害怕的不行，他再说两句这种神鬼之事的屁话，这些人就更是慌张了。
    不过这时候我也没闲心跟他们去理论这些，最主要的是你说了也没人信。
    在场的被那老人带了节奏，都你一言我一语地讨论起山神老爷来，我是听得心里直犯恶心。
    都说陈家村有一个陈傻子，我现在看来呀，陈家村只有那陈大山一个人不是傻子。
    我正打算离开，这时突然听见人群中有人说道：“别乱扯了，这事儿跟山神老爷没关系。别说没有山神了，就是有，人家也不会这么小气，因为修路拆了他几座庙就这么报复人。”
    我一下子来了兴致，哟，真是难得，没想到村里还有脑子清醒的人。
    但我仔细一看，这人居然是王文斌，这孙子一大早的来我们村干什么？