    大山叔家的房子很小，整个就是一个茅草屋的单间，中间用几块木板隔开。
    里面摆了张破床睡觉，外面摆了张破桌子吃饭，至于这做饭和解手方面的问题，那全都是在门外的野地里解决。。
    这要是遇上个刮风下雨呀，拉个屎都得看老天爷脸色。
    不过我之前也说了，大山叔从不拘谨这些生活上的事情，那恶臭无比的腐尸摆在他这小破屋里，他也一点不觉得难受。
    我站在门口愣愣地看着他，他也瞅瞅了我。
    “怎么，你还有啥事儿？”
    我支支吾吾地说道：“大山叔，咱们明天有那么大的行动，今晚上是不是得好好准备一下呀？”
    他朝我摆了摆手。
    “不用，我早就准备好了，回去休息吧，明天早点起来。”
    说着，双脚一蹬把鞋甩到了旁边，再往床上一躺，就这么睡了。
    我捂着鼻子，看了看旁边离他不到三米的腐尸，我只想说，大山叔，你是真的牛！
    “出去记得把门带上。”
    “知道了。”
    回到家，我妈正在院子里切着第二天的猪草，我爹一如既往地坐在门口的台阶上抽着叶子烟，边抽边咳嗽。
    我妈对我说道：“你爹这两天咳的厉害，怕是热伤风，你明天得空去请个大夫给他瞧瞧。”
    “我看我爹这不像是伤风，是肺病，得到城里大医院挂个号好好看看。
    我爹呀，这就是烟抽得多了，这么大岁数的人了，该把烟戒了。”
    我故意抬高声音，为的就是说给坐在门口的我爹听，结果他给我装聋，不鸟我。
    我妈说道：“去城里？那得花多少钱呀，我听王二狗他妈说，那城里的医院没病都能给你瞧出病来，然后能把你兜里的钱全给框走了。
    我看，还是去请王大夫过来吧。”
    我一听这话，顿时火了。
    “王文斌，那狗东西会瞧个屁的病！”
    在这里我提一句，之前王文斌医死了村长的外孙，这事儿本应该会闹得很大。
    那家伙就算是不去蹲大牢也该赔个倾家荡产，但是之后村长上吊死了，这事儿不知怎么就被压了下来。
    不但没人去找他追责，村里很多人甚至都不知道村长家的祸事跟他王文斌有关。
    想到这里，我就很想把村长那婆娘给臭骂一顿，平时遇上点屁大的事儿都能一哭二闹三上吊，但这正经的大事，她又不啃声了。
    不过她终究是村长的老婆，现在又成了老寡妇，我也是在不好多说什么。
    王文斌那边，我是打算办完了大山叔的正事之后再去找他。
    毕竟是三条人命，虽然责任不全在他，但这事儿他终归是难辞其咎。
    我妈放下手里的切菜刀，瞅了我一眼。
    “你这孩子咋说话的，人家王大夫前几天把你的病给看好了，你为了感谢人家，还专门请人家吃了顿饭，你现在咋又翻脸不认人了。”
    “这，这是两码事……”
    说实话，这个事情我还真不知道要怎么跟他解释，毕竟我不可能说，妈呀，那天请王文斌吃饭其实是你儿子我设的局，为的是让他酒后失德，调戏你儿媳妇。
    我现在自己都觉得这不是人能干出来的事，自然是难以启齿。
    “妈呀，我实话跟你说了吧，村长那外孙就是让王文斌那狗日的给医死的，就这你还敢请他来给我爹看病吗？”
    这时我爹也听到了我的话，从院门口走了进来。
    “你这听谁说的，一天不要乱嚼舌根子，祸从口出。”
    我冷哼一声。
    “我可没乱嚼舌根子，这事儿是村长亲口跟我说的。”
    我爹妈一听这话，都不吭声了。
    我爹抽了口烟，愣了半晌，又才小声说道：“就算是真的，那你也别出去乱说，这事儿跟咱家没关系。”
    我叹了口气，不想再跟他们聊这个话题。
    我爹妈的脾性我很了解，胆小，怕事，一切都以不给自己家里惹麻烦为重。