    说话间的功夫，于舒瑶也出来了，当然我知道这个于舒瑶也是假的。
    因为她之前告诉过我她已经和这些耗子精撇清关系了，所以离开我之后她不可能再回于家。
    也就是说这里现在看着虽然还是一家四口人，但是真资格的耗子精只有我这老丈人和丈母娘两位。
    冒牌于舒瑶走过来坐到我的身边，也不说话，丈母娘说道：“小宇姑爷，我这女儿从小被惯坏了，脾气不好，爱使小性子，这不，跟你结婚才没几天就跑回来了，我这个做娘的在这里给你赔个不是了。”
    要放在以前，丈母娘给我赔不是，我肯定受不起呀，我指不定还得反过来给她磕头，不过现在嘛……
    “没事，我就是喜欢舒瑶的小脾气，她愿意回娘家就回娘家，大不了我多跑几次来接她就是了。”
    我们说话的语调中都带着几分阴阳怪气，于是乎整个饭桌上的气氛也变得诡异起来。
    老丈人拍了拍手，打马虎眼似地说道：“还是我们家舒瑶不懂事，不说这个了，大家吃饭吧，菜要凉了。”
    我瞅了瞅他们，心里暗道，就这些菜，我敢吃吗？
    随之扭过头和大山叔对视了一眼，只见他平静地夹了些菜放到碗里，然后小口地吃了起来。
    我愣了愣，难道他们没在这些菜里做手脚？菜里没毒？
    我咳嗽一声，也尝试着吃了一些，味道是没的说，但吃下肚之后我总还是感觉有些不舒服。
    这时我对老丈人说道：“岳父，怎么不见我四姐来吃饭？”
    这才是我进屋之后一直关心的事情，他似乎早有想好应对的说辞，这时不紧不慢地说道：“小霞她染了点风寒，在房间里休息，待会你姐夫会把饭菜给她送过去。”
    我皱了皱眉。
    “哦，好……”
    丈母娘看了看我身边的大山叔，笑着说道：“这位先生，今天的饭菜如何？”
    大山叔点了点头。
    “还不错，不过我这个人口味重，要是在菜里多加点料就更好了。”
    说着居然把腰间别着的葫芦取了下来，我的记得早上我问他要如何处理于玉文的尸体，他便向我摇了摇这个葫芦。
    他取下葫芦塞子，然后将里面粘稠的液体倒到了面前的的一盘菜里，这液体呈黑色，看上去和那铺马路的沥青有些像。
    于是乎原本菜香飘逸的饭桌上，顿时弥漫起了一阵恶臭。
    这味道与于玉文尸臭有些相似，但又要浓烈很多。
    耗子精两口子一闻到这味道，脸色顿时变了。
    大山叔用筷子在那盘菜里搅了搅。
    “来，都尝尝。”
    不得不说，他这一招是真的狠。
    两只老耗子精不是要演戏吗，如此看你们还能不能演得下去。
    古有周文王忍辱偷生亲口吃下儿子伯邑考的肉，但是这菜你们两位能吃得下吗？
    他们已经掩饰不住自己的愤怒，一切的情绪全都写在脸上了。
    老丈人对于玉文说道：“去把你媳妇叫出来，让她也尝尝这菜。”
    于玉文照做，很快，他便把我四姐从屋内搀扶了出来。
    我仔细一看，只见我四姐身上的衣服破烂，脸色惨白，长发散乱地搭在脸上，整个已经虚弱的不成样子。
    我看到这一幕是心疼的不行，即便是她是鬼，那到底是要遭受多大的折磨才会变成这幅样子！
    这一切都是我害的，我杀了于玉文，他们果然把愤怒发泄到了我四姐的身上。
    想到这里我也终于演不下去了，猛地一拍桌子站了起来。
    “他妈的，伤风感冒能把人折磨成这样子！”
    与此同时，两只耗子精也被大山叔用于玉文尸骨炼制的液体拌菜彻底激怒了。
    “小宇，我是你岳父，你就这么跟你岳父说话吗？”
    “去你妈的吧，老子是人，不给畜生当女婿！”
    终于，最后的一层窗户纸被捅破了，我一把掀翻了饭桌。
    只见那一桌子的美味落地之后顿时变了样子，这地上此时是一些石头树枝蛤蟆蛆虫之类的东西，想起我刚才还吃了一口，这时候真是恶心的不行。
    不过这时候我也顾不得这些了，连忙转身朝着那冒牌于玉文冲了过去，一拳把他打翻在地，然后扶住了我四姐。
    我之前只知道这于玉文是假的，但却不清楚他们是用什么玩意儿假扮的他。
    这时见他倒地之后，人瞬间没了，于玉文的衣服里面钻出一只比猫还大的耗子。