    此后我戴上这些东西忙赶去了大山叔的家，此时他正在房前的野地里准备晚上斗法的事情，他已经准备的差不多了，就差我的这些东西了。
    等把一切都准备妥了，我又去王二狗家小铺子买了几个馍给他送过来，昨天从黄谷村回来到现在，大山叔还一点东西都没吃。
    我和大山叔坐在他家门口的台阶上，望着西边山头一点点落下的太阳，我产生了一种不好的预感，似乎今天还有什么大事要发生。
    大山叔一边嚼着白面馍，一边对我说道：“小子，你今天好像有什么心事？”
    我摇了摇头。
    “没。”
    “小子，你骗不了我，别捂着了，说出来听听。”
    于是我把我爹的事情告诉了他，他听完之后叹了口气。
    “哎，这要是别的事情叔可能还能帮你一把，但是这钱的事情，叔是真的没办法，你也看到了，叔这里是一穷二白。”
    “我知道，大山叔，这个事儿不用你操心，你现在只需要一心一意准备对付耗子精就成了，我家的事情我自己会想办法解决。”
    又过了一会儿，天完全黑了，我望着面前布置好的法坛，继续说道：“大山叔，今晚上的事情，你有多大把握？”
    他想也不想的就说道：“八成。”
    “那你应该算是稳赢了，今晚就是那两只畜生的死期。”
    大山叔却摇了摇头。
    “小宇，你要明白一个道理，谋事在人成事在天，永远不会有稳赢的事情。”
    “叔，我明白，骄兵必败，咱们就算是有八成胜算也要处处小心，全力以赴。”
    很明显，我有些理解错大山叔的意思了。
    他突然又对我说道：“小宇呀，要是大山叔今晚万一输了，死在了这里，你会怎么办？”
    我愣了一下。
    “叔，你这是啥话呀，你要是没了，那我在那些耗子精面前不就是砧板上的鱼肉，根本就没得选呀。”
    大山叔长叹一声。
    “是啊，我要是输了，估计你们老陈家的人一个也跑不掉，毕竟那两只畜生是没人性的。”
    我一下子站起身来。
    “叔你到底啥意思，你别吓我呀。”
    他微微一笑。
    “没啥，我就是随口这么一说，你大山叔可是得了前任打更人张大爷的真传，这起坛斗法的事咱们不可能输。”
    看来他只是想要吓吓我，大山叔你也真是不厚道，都这个时候了还跟我开玩笑。
    我接着在他旁边坐下。
    “叔呀，你咋不再画个纸眼睛把自己脸上的窟窿也给糊上呢，你这看着怪吓人的。
    你这样子晚上打更的时候要是遇上个人，人家肯定以为撞见鬼了。”
    我和大山叔也真是有缘分，都被那耗子精毁了一只眼睛，我是左眼没了，他是右眼没了。
    大山叔说道：“难得搞这个麻烦，我给你小子画个纸眼睛，是想着你小子年轻，独眼龙不好找老婆。
    我这一把年纪了还怕啥呀，谁要是晚上遇见我被我吓到了，那就算他倒霉。”
    说着，我们都哈哈大笑起来。
    或许是因为我爹从小对我比较严苛的原因，我一直跟他不怎么亲，尤其是小时候经常被他打，我骨子里甚至很怕他，平时在家里我俩之间也没什么话。
    可我和大山叔在一起的时候却有一种很特别的感觉，我们之间可以无话不谈，这种感觉，更像是我想象中父子该有的样子。
    皎月升起，村子里家家户户都熄了灯火，周围一片安静，唯独远处的山林里传来夜莺的叫声，子时到了。
    大山叔取出那两只耗子精的尾巴，开始起坛作法。