    我心中的的恐惧渐渐地占据了主导。
    不会吧，难道大山叔输了，他被两只耗子精给杀了？
    这样一来我该怎么办？听大山叔的话立马回家带着家里人逃命去？
    回想起刚才耗子精的话，你就是跑到天涯海角我也会找到你，我感觉到了一种绝望。
    四姐此时已经完全陷入了昏厥的状态，我把她背了起来，打算离开。
    可就在我抬步刚打算离开的时候，宅子的大门开了，大山叔摇摇晃晃的从里面走了出来。
    我顿时大喜，向他迎了上去。
    他虽活着出来了，但此时的状态似乎很糟糕，只见他浑身是血，尤其是脸上，一股鲜血还在向下淌着。
    我仔细一看，他的右眼没了，就和我之前的情况一样，眼眶成了个血淋淋的窟窿，眼珠子被掏走了。
    我忙撕下自己的衣服，想要给他做个简易的包扎，紧急止血。
    他向我摇了摇头，随之从口袋里掏出一把如碳灰一样的东西，往那血窟窿上一拍，血便止住了。
    我扶住大山叔，向他问道：“怎么样大山叔，那两只耗子精死了吗？”
    他摇了摇头。
    “让他们跑了，不过你也不用怕，他们跑得了和尚跑不了庙。”
    说着他把背在身后的手伸了出来，只见他的手上抓着两条血淋淋的东西，是那两只耗子精的尾巴，每条都足有一米长。
    我有些不明白大山叔的意思。
    “大山叔，这东西有什么用？”
    他解释道：“今天我和他们算是打了个平手，我断了他们的尾巴，他们挖走了我一只眼睛。明晚子时，我要用这两条尾巴起坛作法，他们也会用我的眼睛作妖，那才是真正分胜负的时候。”
    我大概明白了大山叔的意思，这无论是人鬼还是妖，其身上的部件都是很重要的。
    即便是头发血液之类的东西，一旦落入居心叵测之人的手里，那都可能会成为要你命的东西。
    今天大山叔和耗子精谁也没能杀了谁，但都从都从对方身上取下了个部件，以此作为筹码，明晚子时才是真正一决生死的时候。
    回到陈家村，天已经快要黑了。
    大山叔告诉我，这些天我四姐在于家被那两只耗子精吞噬了太多的阴魂，此时已经虚弱到了极点。
    他必须马上做法超度她，让她去投胎，否则今晚一过，明天太阳升起之时，她就会魂飞魄散。
    我对大山叔是千恩万谢，因为如果不是他的帮忙，我四姐魂飞魄散的话，我可能会愧疚一辈子。
    此后，我向四姐做了最后的告别。
    “姐，你就安心的走吧，爹妈那里有我照顾着，我会帮你尽孝的。
    你这辈子生在陈家真是苦了你了，我祝你下辈子能投胎到一个好人家，可千万不要再遇上我这样的弟弟了。”
    她笑着摸了摸我的脸。
    “傻弟弟，我下辈子还想做你姐咋办呀？”
    “姐……”
    这不是我第一次经历生离死别，但却是最刻骨铭心的一次。
    大山叔的伤势很重，我想要留下来照顾他，但他死活不愿意，没办法，我便先回到了家里。
    大姐二姐带着我爹进城看病，也不知道结果怎么样了，我回家的时候他们还没回来，家里一个人也没有。
    这一天，我算是在鬼门关前走了一遭，之后又送走了四姐，这时候已经是身心俱疲，我往床上一倒，大门都没来得及去关，就此睡着了。
    第二天一早，我被人给叫醒了，睁眼一看，居然是王润兴。
    这家伙和王二狗一样，也是我儿时的玩伴，他成年之后没去城里打工，在村里开了家小卖部卖东西。
    我瞅了瞅他。
    “诶，你小子咋跑我家来了，你咋进来了的？”
    “我咋进来的？这你得问你自己呀。
    宇哥，不是我说你，你的心可真大，晚上一个人在家睡觉连门都不锁。
    现在村里正闹贼，好多人家粮仓都被搬空了，你就不怕贼娃子把你家也给偷了。”
    我打了哈欠，心想现在于玉文的尸体被我和大山叔刨了，那些耗子以后不会再去拜坟，这丢粮的事应该也不会再发生了。
    “哦，昨晚回来的时候太累了，倒床上就睡了。这大清早的你跑我家来干啥？”
    “有你的电话，是你二姐从城里打过来的。”