    我们村除了村长家，就王润兴家有个电话，不过村长家的电话是他办公用的，所以全村人要打或者接电话都得去王润兴家。
    平时在村里，时常会听到王润兴他爹拿个喇叭在那喊，某某某你家谁谁谁来电话了，过来接一下。
    我早上睡得太死，没听见喇叭声，所以王润兴才找到我家里来了。
    二姐这个时候来电话，恐怕跟我爹的病情有关，我一点不敢耽误，忙去了王润兴家的小卖部。
    “喂，二姐，爹的病咋样了，检查出个什么结果没有？”
    我听二姐的声音有些低沉，便料到我爹的病可能有些严重。
    “结果出来了，说是肺上长了个肿瘤，良性的，但是要做手术切除。”
    “那这手术要多少钱？”
    “五万……”
    我一下子愣在了那里，五万，对当时的我家来说可不是个小数目呀，我对家里的情况很了解，就是把三个姐姐加上爹妈的积蓄全拿出来，也顶多只能凑个两万。
    我一时间不知道该说些什么，我是家里的儿子，现在爹病了，我应该算是顶梁柱，可是摸摸兜里，就一百来块钱。
    “小宇，妈想跟你说两句。”
    很快，电话那头传来我妈的哭声。
    “小宇呀，这回咱们家真是遇上大事了……”
    我连忙安慰道：“妈你先别哭，爹的手术费咱们一起想办法。”
    这种时候，可能是作为一个男人最崩溃的时候。
    “还能有啥办法呀，我和你姐他们商量了，砸锅卖铁最多能凑两万出来，我琢磨着呀，现在这事儿只能是找亲家他们帮忙了。
    你昨天不是去接舒瑶了吗，她跟你回家没有？”
    我有些无奈地咳嗽一声。
    “嗯……回家了，现在我们都在家里。”
    “那你就和舒瑶好好商量一下吧，这事儿呀……
    我知道你才和舒瑶结婚不久，一下子找亲家拿这么多钱不合适，但是咱家现在是真的没办法了。”
    我摇了摇头，真没想到，我妈居然把最后的希望寄托到了她的耗子精亲家的身上。
    我一时间真的不知道该怎么回答她，告诉她实情？
    不可能，这时候我把这种事说出来，弄不好我妈也得病倒了。
    “小宇你说话呀，这事儿你好好跟你岳父说说，不要怕丢面子，这钱咱们不白拿，以后会一点点地还给他家的。”
    为了让我妈安心，我说道：“好，我去找岳父……”
    “借到钱就给你姐打电话，你爹这个病拖不得，要赶快做手术才行。”
    “好，那我先挂了。”
    放下电话，我一屁股坐在了地上。
    这三万块要怎么凑呀，去找耗子精借钱肯定是不可能的，那就只能是找村里人借，但是我很了解村里人的情况。
    愿不愿意借钱是一说，就是愿意借，这农村的庄稼人，也拿不出什么钱来。
    王润兴把我从地上扶了起来。
    “宇哥，是不是陈叔的病严重了……”
    我呆愣站在那里，没回他的话。
    王润兴走进里屋，拿了个信封出来递给我。
    “宇哥，这是两千，实在不够我再帮你想办法。”
    我瞅了瞅他，有些无奈地叹了口气。
    “兄弟谢了。”
    “说这些干啥，从小一起撒尿和泥玩到大的。”
    这种时候我也不跟他客气了，收下了他的钱。
    “宇哥，还差多少，我去找二狗他们想想办法。”
    我抓住他的手摇了摇头。
    “润兴，这事儿先不着急，你帮我去城里买点东西，务必在天黑之前给我带回来。”
    对我来说，没有比我爹的手术更大的事儿了，但我又不能不管大山叔，毕竟他今晚要做法和那两只耗子精一决生死。
    他让我帮忙准备做法的东西，但在我们村很难把这些东西买齐。
    我写了张购物清单交给王润兴，他看了看，有些疑惑地说道：“宇哥，你卖这些香蜡纸钱干啥呀，难不成陈叔他……”
    “呸呸呸，不是，我爹只是肺上长了个瘤子，是良性的。”
    “那你这是……”
    “你别管太多，总之天黑前把东西买回来就是了。”