    有人向他说道：“这凭空丢了粮食，不是山神，那你说是啥？谁会偷粮食？”
    王文斌说道：“当然是谁需要粮食就是谁偷的。”
    他这话听上去有些别扭，但我却觉得有几分道理。
    没错呀，那群耗子拜坟需要粮食，所以是它们偷的。
    我本以为这王文斌要说句人话了，谁知他接着说道：“我觉得呀，这粮食肯定是被什么人偷的。”
    有人说道：“粮仓上就那么小个窟窿，什么人能钻的进去？就是钻进去了，他要怎么一晚上把这么多粮食都给运走？”
    王文斌微微一笑。
    “当然不会是一般人，我猜呀，那人一定是懂得什么妖法。
    据我所知呀，咱们这坝子上有不少人在鼓捣那些歪门邪道的东西，那练得精了，穿个墙，探囊取个物，都是很容易的事儿，当然，要把你们这粮食偷走也是很容易的。”
    他这话听上去有些扯淡，但却戳到了这些人心头的痒处。
    为什么？
    其一，对于这些没文化的乡亲父老，发生了这种离奇的事儿，他本能的就会往鬼神方面去想，其实那老人说是山神作怪也是受了这一思想影响。
    其二，民间传闻中的确有这种事，而且不限于我们这里，国外也有。
    西方的中世纪时期，流传着很多关于女巫的传闻，说这女巫会用巫术害人，于是老百姓一旦发现谁是女巫，便会把她抓起来，处以极刑。
    至于这女巫是否真的存在，很难说，因为这确定谁是女巫并不是看她有没有用巫术害人，完全就是凭世人的一张嘴。
    你说她是女巫，我说她是女巫，说的人多了，谣言传开，假的也就变成真的了。
    事实上当时有大量的正常女性被当做女巫处以极刑杀死，这些女人往往是寡妇或者性格孤僻的人，她们被世人孤立，生活异于常人，有人就会传出她是女巫的谣言。
    类似的事情国内也有，其中以苗族的苗巫最广为人知。
    说的是有的苗女会下蛊害人，一旦谣言流传开来，这女人不管是不是真的养蛊，那她的一辈子也都毁了。
    这算是那个时代很让人痛心的糟粕文化，但却也反应了最赤luoluo的人性。
    人呀，往往就喜欢把自己的过错强加到别人身上。
    就好比某人的丈夫死了，主要原因是她平时照顾不周，但她却偏要说某人是巫女，某人下蛊害死了她丈夫。
    如此一来，既能推掉自己害死丈夫的责任，还能把心中的愤怒发泄到别人身上。
    王文斌说粮食失窃是有妖人在作怪，其实就是在这方面上扯。
    不得不说，这种事情真的很能煽动人的情绪，他的话刚说完，村长媳妇就从人群里冲了出来。
    “要是真的是这么回事，那我非要把那人扒皮煮了，狗东西害死了我一家三口人。”
    之后，昨晚丢粮食的两户人家也说了类似的话。
    “杀千刀的玩意儿，你说你要偷也好歹给我们留点呀，你叫我这一大家子人怎么活！”
    “大家都想想办法，一定把这偷粮食的狗东西找出来。”
    我知道这粮食失窃的内情，自然不会被王文斌牵着鼻子走。
    我走上前去推了他一把。
    “狗日的少在这里瞎扯淡，咱们的事情还没完呢，老子迟早要收拾你。”
    自上次的事情之后，王文斌就很怕我，我一向他发火，他就不敢说话了。
    但这时旁边的人却说道：“小宇呀，人家王大夫说的对，你别再这里瞎捣乱。”
    我一下子无语了，好家伙，我成瞎捣乱的了！
    再一看周围几个人看我的眼神，尤其是村长老婆和儿子，像是要把我吃了一样。
    我想我要是再多说一句，这二位恐怕真都要把我扒皮吃了。
    我摊了摊手，行，这事儿我不管了，你们闹吧，慢慢闹。
    你们听了这王文斌的话去抓贼，看看最后能不能抓到这贼，看看你们能不能守住自己家的粮仓。
    我转过身去，头也不回的去了大山叔的家。