    时间差不多了，大山叔那里也准备好了，打算出门。
    我看了看他，背上背着个破布包，也没带多少东西。
    我本以为要对付那两只老耗子精，他应该会准备很多家伙事儿，至少不应该是这么轻装上阵。
    我问道：“大山叔，于玉文的尸体呢，你不说有用处吗？”
    大山叔拿出个葫芦在我面前晃了晃。
    “在这里。”
    我愣了愣。
    “这能装得下？”
    “咱们这是去捉妖，肯定不能扛着口尸体过去。”
    高人行事高深莫测，我也不再多问。
    我带着大山叔来到村口，村里就王二狗一家有驴车，我也没给钱，只是说道：“二狗呀，拉我们去趟黄谷村，改天我请你吃饭。”
    王二狗和我从小玩到大，一向大方，也不多说什么，直接把驴从棚子里赶了出来。
    “宇哥，这是要去走老丈人？”
    我点了点头。
    “是呀，媳妇回娘家几天了，我过去看看。”
    王二狗哈哈一下。
    “宇哥你咋搞的呢，这才结婚几天呀，嫂子就回娘家去了，你这是把嫂子咋了？还是说宇哥你太猛了，嫂子受不了了，哈哈……”
    各位兄弟应该有所体会，那就是从小玩到大的铁哥们，那聊起天来是无所不谈，时常会开车。
    要放在平时，我肯定也得糗他一顿，但今天这是要去办正事，我只是点了点头。
    “行了少废话，快走吧。”
    王二狗看了看我旁边大山叔。
    “怎么，他也要跟你去？”
    “咋了？”
    “没什么。”
    我知道王二狗脑子里在想什么，他肯定在想你这走老丈人带上个傻子干什么呀，我之前也说过了，在我们陈家村，除了我之外，没人看得起大山叔。
    但是这种事情王二狗也不好当着面直说，于是便也没再多问，架着驴车带我们出发了。
    到黄谷村的时候差不多已经快中午了，下车之后，王二狗对我说道：“宇哥，你这是要接嫂子回家吧，要不要我在这里等你一会儿？”
    “不用了，今晚估计得留在这里过夜。”
    “那行，我先回去了。”
    “改天请你吃饭啊。”
    “客气。”
    黄谷村离于家还有一小段路，我之所以提前下车，为的是不让王二狗被牵扯进来，毕竟要是真的到了于家门口，那之后的事情就不是我所能控制的了。
    此去九死一生，你要问我真的是因为良心发现才去冒这个险吗？
    我的回答是，良心发现只是一方面，因为良心这东西本就很难说，铁秤称不出它的斤两，皮尺量不出它的尺寸。
    一个人说他有良心，你信吗？一个人真有良心，需要说出来吗？
    说句实话，此行更重要的还是因为我担心四姐。
    我要是带着全家人跑路了，我真的很难想象今后四姐在于家会有怎样的遭遇。
    我和大山叔来到于家的大门外，我犹豫了片刻，终于还是敲响了门。
    我的脑子飞速运转，接下来我们会遭遇什么？
    两个老东西不会不会顶着耗子脑袋来开门，会不会趁着开门的瞬间袭击我们？一瞬间，我感觉自己的心脏已经跳到了嗓子眼。
    不过之后发生的事情却是我完全没想到的，来开门的是于玉文，而且他这副样子就和平常没什么两样。
    当然，我知道这个于玉文是假的。
    “哟，小宇来了，快请进。
    这中午了，还没吃的吧，你来的太巧了，咱家刚开饭。”
    说着向着院子里吼了一声。
    “舒瑶呀，小宇来了，多准备两副碗筷。”
    他说准备两副碗筷，但却没问我身边的大山叔是什么人。
    进到堂屋里，我那老丈人和丈母娘正坐在饭桌前，就和我第一次见到他们的样子一般，脸上的带着慈祥的笑。
    我愣了愣，他们这到底是想要干什么？事情败露这么久了，他们还有装下去的必要吗？
    最重要的是我这是带着大山叔一起来的，他们见到这个陌生人也一点不觉得奇怪。
    我思来想去最后得出一个结论，他们这是在演戏，一定是想要暗中使坏。
    大山叔这人向来淡定，他们不问他是谁，他也不主动多说什么，只是跟着我一起坐上了饭桌。
    “哟，这桌子菜挺丰盛呀。”
    人生如戏全靠演技，你们跟我演，那我也跟你们演，看看最后到底鹿死谁手。