    那些人虽然推着磨盘在转，但石磨里根本没放任何粮食之类的东西，他们这是在推空磨。
    这个个累的跟狗一样，推这空磨干嘛呢？
    当然，相比之下，这大晚上的，金银山上出现这样的场景更是让我吃惊，他们是人吗？
    尽管媳妇让我不要多问，但我这时候实在按捺不住自己的好奇心。
    我跟到她的身边，小声说道：“媳妇，这些是什么人，他们在干啥？”
    此言一出，于舒瑶显得有些吃惊，侧过脸来瞅了瞅我。
    “怎么，你能看得见他们？”
    我点了点头。“当然，看得清清楚楚。”
    于舒瑶接着说道：“真是奇怪，你是人，本来应该看不见这些东西。”
    听她这么一说，我也大概明白了，这些推磨的真的不是人。
    至于我为什么能看到他们，当时我也不清楚，但后来我明白了，是大山叔给我的阴阳眼起了作用。
    “媳妇，你跟我说说，他们到底是在干什么呀？”
    “他们在赎罪。”
    “赎罪？”
    “这些都是罪人，前面就是半步多，他们要是不在这里把自己的罪孽赎清，之后的路会很难走。
    你不要管这么多，也不要再多问什么，听话，安安静静的跟在我后面就是了。”
    我点了点头，尽管心中有诸多不解，我还是闭上了嘴。
    在这里我再跟大家提一件事，大山叔临终前留给了我一本名叫《打更人秘典》的书，这书上记载了千百年来历代打更人遭遇的各种稀奇古怪的事，以及相应的应对之法，可谓是打更人降妖除鬼的一本百科全书。
    大山叔把这书留给我，本来只想要给我留个纪念，但他没想的是，几年之后我阴差阳错的参透了这本书上的内容，而我本人也阴差阳错的跟他走上了同一条路，成了打更人。
    根据《打更人秘典》上的记载，半步多是一个阴阳交界的地方，在这里，人鬼妖共存，因此，半步多也被称作是三界的中点。
    当然，这些听上去如神鬼故事一般玄之又玄的东西，当时的我是完全理解不到的。
    加之我媳妇于舒瑶本也不想向我透露这些，因此，我当时也只是迷迷糊糊，并没有多在意这里离奇的事物。
    走过这些苦力推磨的区域，前方渐渐出现一些灯火，我抬头一看，乖乖，这大山深处居然还修着这么多的房子。
    亭台楼阁应有尽有，看上去和古装电视剧里的那些场景有些相似。
    这里的大街上有很多穿着奇装异服的人，他们大多都是面无表情，神情呆滞地穿行于街道上。
    于舒瑶带着我来到了一个名叫半步多藏宝阁的地方，这地方看上去有些像是古时候的当铺，里面的柜台前站着一个身穿黑衣的人。
    这人脸上带着红色的夜叉面具，头上还有两个触角，我不知道于舒瑶给了他什么东西，但不一会儿的功夫，他拿了一锭金元宝出来交到于舒瑶手里。
    没错，一块纯金的，拿在手里沉甸甸的金元宝。
    于舒瑶把金元宝交到我手里，说道：“你明天去城里想办法把这东西卖了，然后拿卖掉的钱给爹看病。
    小宇，这次事出突然，我帮你把家里的事摆平了。
    但是今后过日子，一切还得靠你，我希望你能老老实实的工作，赚钱养家，孝敬父母，如此，我们两个的事情才能长久。”
    我看得出，这个金元宝来之不易，我不知道于舒瑶拿了什么东西去跟那个黑衣人做交换，我只是感觉相比于之前，她的脸色是苍白了许多。
    说句实话，作为一个男人，在家里有困难的时候没能力一把挑起重担，反而让自己媳妇做出牺牲，我的心里真的是很难受。
    于是我下定决心，今后一定老老实实做人，勤奋养家糊口，不再让舒瑶和爹妈受苦了。
    于舒瑶拉着我要离开藏宝阁，但却一个不小心倒在了我的怀里，我连忙扶住她，心里顿时也火了，转身一把抓住那黑衣人的衣裳。