    三人成虎，有人开了头，后面的村民也都开始起哄。
    我回头看了一眼，大山叔满头大汗，右眼的血也流得更快了。
    我知道，斗法已经到了最关键的时候，绝对不能让他们给打断了。
    无奈之下，我只得是把实情说了出来。
    “大山叔不是害人精，他没偷你们的粮食，他这是在和妖精斗法，是在帮大家。”
    “哟，陈家小子，你在糊弄鬼呢，哪里有妖精？谁是妖精呀？”
    本来家丑不外扬，但我这时候实在是没办法了。
    “实话告诉大家吧，我前段时间娶的媳妇就不是人，我那老丈人一家全都是妖精。”
    “陈家小子，你这是脑子坏了吧，哪有人这么说自己媳妇和老丈人的，我看呀，你是被这陈傻子下了咒了。”
    “大家伙一起上，把这个害人精陈傻子抓起来！”
    这时王润兴和王二狗也从人群中走了出来。
    “宇哥，你这是在干啥呀，你下午让我去买那些东西难道就是为了这个？”
    我知道我现在说什么他们都不会信了，既然解释没用，那我也就不解释了。
    我转过身去，拿起大山叔平时砍柴用的弯刀。
    最后的一点时间，我必须守住大山叔，只要把耗子精除掉了，这之后的事情他们要怎么闹都可以。
    “我看谁敢过来！”
    王文斌耸了耸鼻子。
    “陈宇，你这拿根烧火棍吓唬谁呢？”
    我恶狠狠地瞪了他一眼。
    “你要不信可以过来试试，看看老子敢不敢把你的狗脑袋砍下来！”
    我这可不是在吓唬他，人都有被逼急了的时候。
    有句话叫众人皆醉我独醒，这话大多数时候都被人用来自诩清高，但不得不说，这世界上的确是有众人皆醉我独醒的时候。
    而且这种时候往往是让人很绝望的，我没有诸葛亮那本事舌战群儒，我这时候真是被他们吵得失去了理智。
    要是有人敢冲上来，我绝对会动手。
    王文斌嘴上豪横实际就是个软蛋，我这么一说，他又缩到人群里去了。
    村长媳妇说道：“陈家小子，你可要讲点道理呀，当年你读书的时候是我家那口子资助了你，现在他被人害死了，你居然还帮着凶手说话。”
    “村长的恩情我这一辈都不会忘，但是我要再说一遍，大山叔没偷你们的粮食，也从来没害过任何人。”
    狗日的王文斌又冒了出来。
    “你说没偷就没偷呀，说话得讲点证据，你敢让我们进他房子里去搜一下吗？”
    我长叹了口气。
    “行，你们实在不信就进去搜，但是有一点。”
    我指了指大山叔的位置。
    “别靠近他，否则别怪我不讲情面。”
    于是乎，所有人都围到了大山叔家门口。
    我之前也说了，大山叔家的房子就是个茅草单间，中间隔了几块木板。
    里面摆了一张破床睡觉，外面摆了张破桌子吃饭，除此之外，家里连个柜子都没有，根本不可能藏得下任何东西。
    再者说，这几天村里人足丢了几千斤的粮食，这些粮食就是不留缝的把他这茅草房塞满了也放不下。
    几个人进屋把大山叔的房子瞅了个遍，我说道：“怎么样，没你们的粮食吧，都给我回去，别他妈在这里捣乱了。”
    王文斌摆了摆手。
    “等等。”
    说着，他拿着一把锄头往大山叔屋里的地面上杵了杵。
    我皱了皱眉。
    “你不会想说大山叔把粮食埋在地底下了吧？”
    “不是没这可能。”
    说着，他就这么拿着锄头在地面上挖了起来。
    突然，我感觉脚下的地面开始颤动，就好像是地震一样，所有人都吓得纷纷后退，王文斌也像是一只贼猫一样冲出了房子。
    就在这一瞬间，我听见哐啷几声巨响，紧接着大山叔的房子居然倒了。
    不仅如此，房子下面的地基也跟着垮塌了下去。
    烟尘散去，地面上出现了一个直径超十米，深五六米的大坑，里面堆满了粮食。
    包括我在内，所有人都被这一幕惊住了。