    王润兴对我说道：“那个，宇哥，我去打电话，把卫生站的医生叫过来。”
    我向他摆了摆手。
    “不用了。”
    我知道，大山叔变成这个样子不是因为受了外伤。
    斗法之前他就跟我说过，今晚不是他死就是耗子精亡，斗法要是中途被打断，那他直接就是性命不保。
    “宇哥……”
    “你们回去吧，让我清净一会儿。”
    “好……那我和二狗先走了，你有什么事就再找我们。”
    大山叔本来已经昏厥，这时候突然又睁开了眼睛，我忙扶起他的脑袋。
    “大山叔，你怎么样了？”
    他摇了摇头。
    “一切都是天意，果然是谋事在人成事在天……”
    我忍不住流下泪来。
    “怪我，都怪我，没拦住那群畜生。”
    “小宇呀，你也别怪他们，毕竟他们什么也不知道，干我这一行的就是这样，大多数时候都是不被人理解的。
    但是村里有一个能理解我的人，我已经很满足了。”
    “叔……”
    “小宇呀，是大山叔对不住你，我走之后，那两只畜生很快应该就要对你和你的家人下手了，之后会怎样，全都看你小子的命了。”
    说着，他把手伸进衣服里，拿了一本书出来。
    我仔细一看，那本书已经被他的血浸透了大半，封面上写着《打更人秘典》五个大字。
    “你叔我活了一辈子，也没攒下什么家当，这书是村里前任打更人张大爷传给我的，你拿去也没什么用，就当留个念想吧。”
    说着，他强撑着身子坐了起来，伸手摸向自己左眼的位置，趁我不留意，他居然把眼珠子给抠了出来。
    “叔，你这是干啥呀！”
    “要说宝贵，我的阴阳眼是老天爷给的，我把他留给你，希望能给你一点帮助，让你老陈家躲过耗子精这一劫。”
    说着，他把那只眼珠子交到我手里。
    “我上次给过你一张符咒，记住叔儿的话，明天日出之时，你把那张符咒烧了兑水，然后就着这眼珠子服下，这颗阴阳眼就是你的了。”
    话说完，大山叔嘴巴都没来得及闭上，就此咽了气。
    悲哀绝望到了极点，我居然笑了起来。
    “大山叔呀，我陈宇区区凡人一个，哪里是那两只妖精的对手，指不定明后天我就来陪你了。”
    之后，我就地用手刨了坑，把大山叔埋了。
    完事儿之后，我的双手已是鲜血淋淋，而我却一点感觉不到痛。
    这一晚，我一直坐在大山叔的坟墓边，想着最后再陪他一会儿。
    天还没亮的时候，村长媳妇偷偷摸摸的又回来了。
    原来她是被之前王润兴说的话吓到了，怕大山叔死了，警察要抓她去偿命，所以这才过来窥探消息。
    都说不做亏心事不怕鬼敲门，由此也可以看出，这婆娘刚才一定是对大山叔下黑手了。
    我安静地坐在坟墓边，假装没看到她，她瞅了一会儿，还是朝着我走了过来。
    “陈家小子，陈大山他……”
    这时她注意到了我面前的新坟，一下子慌了。
    “小宇呀，你是知道的，我一个妇道人家，不会对他动手的，刚才人那么多，都是他们下的手，你要给婶子作证呀……”
    我没有回她的话。
    “小宇，这个事儿我知道你怨我，但我也是没办法呀，他害死了我一家三口人。
    小宇，你还记得你上高中的时候吗，学费不够，是我家那口子给了你八百块钱，你现在出息了，可不能忘了他。
    我是他婆娘，念在这个情分上，明天你可千万要帮婶子说话呀。”
    我还是没有搭理她，只是缓缓转过身看向她。
    这个时候，我浅色衣服上沾满了大山叔的血，由于刚才徒手刨坟，我的双手也在流血。
    大晚上的，我这幅样子看上去很是诡异。
    村长媳妇愣了一下。“小宇，你咋了，你倒是说句话呀。”