    在这里我跟大家提一件事，之前由于我的左眼被于玉文那耗子精给吃了，此后大山叔用障眼法，画了只纸眼睛给我眼眶的窟窿糊上。
    现在大山叔死了，他的障眼法也就失了效。
    就在我转身看向村长媳妇的瞬间，我脸上那只纸眼睛掉了下来。
    村长媳妇见状，吓得拔腿就跑。
    “鬼呀！”
    我不知道我当时的样子有多恐怖，但是之后我听人说，村长媳妇疯了。
    说来也是讽刺，我陈宇居然能把人给活活吓疯了。
    第二天的日出之时，我按照大山叔的嘱咐，就着符水将他那只阴阳眼吞下了肚。
    之后不到三分钟，我的身体便产生了反应，我脸上左眼眶的位置痒得不行，我感觉里面有东西在外面钻。
    我对着镜子一看，只见眼眶里冒出了一些肉芽，紧接着是血管，眼球。
    没错，就这一早上的功夫，我那原本已经失去的左眼又长出来了，我不再是独眼龙了。
    这眼睛和大山叔之前的障眼法不一样，这可是实打实的眼珠子，是能看见东西的。
    不得不说，这一只眼睛看东西和两只眼睛看东西那感觉是完全不一样的，这眼前一下子就感觉豁然开朗了起来。
    但我不知道是，这只新长出来的眼睛不但能让我视野恢复正常，还能让我看到一些我曾经看不到的东西，当然这都是后话了。
    言归正传，我的左眼失而复得，本应该是一件很高兴的事，但我这时候却是怎么也高兴不起来，原因有三。
    其一，大山叔刚走，我还没缓过劲来，在此之前，我甚至已经把他当成了父亲一般的人。
    其二，我的亲爹现在正躺在医院里，等着五万块钱做手术，而我现在是连五千块都没凑够。
    其三，这也是最重要的原因，大山叔死了但耗子精还活着，这也就意味着此后我要独自面对那他们，我一个凡人之于妖精，那就相对于是螳臂当车，搞不好我老陈家的灭顶之灾就要来了。
    不管是内心多强大的人，这三点加在一起，足以把一个男人压垮。
    我就是如此，这一整天我都躺在家里，像具尸体一样一动也不动，颇有些等死的意思。
    有的兄弟可能要说了，你亲爹躺在医院里等着钱救命，你现在不出去找钱，居然还能这么在家里躺着？就是条鱼下了锅也还要蹦跶两下吧。
    我要说的是，这人不可能在任何时候都保持清醒的头脑，人是感情动物，精神崩溃之后，就是这副样子。
    你说那鱼下锅吧，再怎么蹦跶也免不了被煮熟吃掉的命运，我现在就是这种感觉。
    把我爹的手术费凑齐了又如何呢，耗子精那一劫根本不可能躲得过，再者说，我去哪里凑这个钱呀。
    我在家里一直躺到了这一天的黄昏，外面的大门没关，这时我听到了脚步声，好像是有人走了进来。
    我本以为是王润兴和王二狗，这两个哥们讲义气，他们应该是凑了些钱给我拿过来。
    但是他们的家庭情况我很清楚，这钱凑不够的。
    我不想把他们卷进耗子精的事情，便打算对于他们态度冷漠点，让他们别再管我的事了。
    脚步声停在了我的床边，但他却没说话。
    我都懒得睁眼，慵懒地说道：“润兴，你们回去吧，我家的事你们别管了。”
    说完，他没给我答复，但我能感觉到，他还在我床边站着。
    我沉默了片刻，睁开了眼。
    “润兴，你听到我的话没有，快回去吧。”
    突然，我感觉床边站着的人有些不对劲，因为这时候我的鼻子闻到了一股特殊的气息。
    我忙从床上爬了起来，只见床前的人穿着一袭红衣。
    “舒瑶，你怎么回来了？”