    我向他说道：“叔，待会儿我能帮你做点什么？”
    “盯紧四周，不要让任何东西打扰到我，关键时候，要是做法中断，我可能会直接被那两只畜生取了性命！”
    “知道了，大山叔你就放心吧，待会儿就是只苍蝇我也绝不让他靠近你。”
    说着，我拿了根长竹竿站在他法坛的前面，眼睛紧紧地盯着四周。
    这个时间点，村里人基本都睡了，所以理论上不可能有人过来。
    法坛上供了一只新杀的大公鸡，所以我最需要留意的是晚上出来觅食的野猫之类的东西。
    大山叔的面前放了一个大铜盆，里面装的是之前收集的无根水。
    他将两条耗子尾巴挽着都泡进了水里，然后又往盆里倒了半碗鸡公血进去。
    之后便是手持桃木剑，点香，烧符，念咒。
    作为门外汉的我，自然是看不懂他的操作，此后我也不多看了，转过身来，全神贯注的注视着四周，保证他法坛的安全。
    这个过程一直持续了半个多时辰，大山叔站在那里紧闭着眼睛，嘴里不停念咒，额头上渗出了不少冷汗。
    就在这时，他突然哇地叫了一声，我回头一看，只见她右眼的窟窿里又有大股的血流了出来，而他面前泡着耗子尾巴的无根水也突然沸腾了起来。
    看来这双方斗法已经进入到了最关键的阶段，看着大山叔脸上的血，我有些担心，向他靠了两步。
    但他却突然对我说道：“别过来，我没事，马上要赢了，你盯紧周围就行。”
    听他这么一说，我也放心了，点了点头。
    “好！”
    今晚算是比较平静，别说是野猫了，周围就连只鸟也没有，我原本有些不安的心也渐渐平静了下来。
    可就在这时，我突然听见村子的方向传来一阵声响，转身一看，只见一大片火光正在朝着我们这边靠过来，随之便是一阵噼里啪啦的脚步声。
    是村里人，他们个个手持着火把，我一下子慌了，这大晚上的，他们究竟要干什么？
    待他们走得近了我才看清，带头的是王文斌，他的身后跟着村长老婆和儿子，还有其他的村民也都跟着来了。
    他们来到我的面前，我还没来得及开口说话，王文斌就先对身后喊道：“我说什么来着，果然是有人在村子里搞鬼吧，这偷粮食的贼咱们算是抓到了！”
    我走上前去，一巴掌扇在王文斌的脸上。
    “放你妈的狗屁，谁是贼，谁偷粮食了！”
    “就是他，陈傻子！
    我之前就说了，村里无故丢粮，肯定是有妖人在搞鬼，不然粮仓里的粮食怎么会不翼而飞？
    这陈大山表面上是个傻子，私底下却是搞这些歪门邪道的东西，村长家，还有其他人家的粮食就是这么被他搞没了的。”
    我一时间气得火冒三丈。
    “狗日的，你再多说一句，你信不信老子把你的嘴撕成两半！”
    王文斌向后退了两步，像是有些怂了，但这时村长老婆又拿着火把走了上来。
    “陈家小子，你少在这里吓唬人，粮食不是陈大山偷的，那他现在是在干啥？”
    我一时间有些说不上话来。
    的确，大山叔平时在村里人眼中的确就是个傻子，一个傻子大晚上的在这里起坛作法，却是是说不清。
    “他这是在……”
    “怎么，说不出来了吧，我看呀，陈大山这傻子就是装出来的，他从小就在研究这些歪门邪道的东西，鼓捣着害人呢！”
    又有人接话道：“咱们村这算是养了只白眼狼了，想当初这陈傻子死了爹妈，大家伙怕他吃不上饭，给了他个打更的伙计，让他吃村里的救助。
    现在倒好了，救助款让他吃了十几年，就养了这么个祸害出来。”