    我又仔细看了看，她不是于家那个冒牌货，的确就是我媳妇于舒瑶没错。
    可是她上次说了永远也不会原谅我，这时候怎么又突然回来了？
    我静静地看着她的脸，说句实在话，她走之后的这段时间，我几乎每晚都会梦到她。
    梦中，她还是会温柔地跟我说话，会下厨给我做一桌子的好吃的，晚上打来热水给我洗脚。
    这一切都是我真实拥有过的，但转眼间就成了我的美梦，她这个时候回来，我甚至觉得自己还没睡醒。
    我抬起头想要说话，但她却伸手捂了捂我的嘴。
    “不用说了，家里发生的事我都已经知道了，我既然是陈家的媳妇，就绝不会让他们伤害陈家任何一个人。”
    这时我摇了摇头，你要说我不孝也好，不义也好，但是我不得不承认，在见到于舒瑶的一瞬间，我已经把所有的事情都抛到脑后了，大山叔的死，我爹住院，耗子精的威胁都不算事了。
    这是一种情不自禁的感觉，是潜意识的转变，我根本控制不了。
    “不，舒瑶，我只是想问你为什么会回来。
    我记得你走的时候说过，永远也不会再原谅我，你现在回来了，是已经决定原谅我了吗？”
    她看着我的脸，沉默了半晌。
    转过身去。
    “我实在放不下你。”
    虽然只是简单的一句话，但这时我的心里已经下定了一个决心，我陈宇此生不会再辜负于舒瑶，不管她是人还是鬼。
    我站起身来，从背后抱住了她，她没有拒绝。
    随之我又走到她的身前，吻上了她的嘴。
    我和她早已成亲，在同一张床上睡过觉，但这似乎才是我跟她最亲密的一次接触。
    有的人可能要说了，你家都这样了，你还有心思在这里和女鬼亲热？
    兄弟们呀，还是那句话，情不自禁，情不自禁呀！
    只可惜呀，我陈宇可能是上辈子缺德事儿干多了，每到这种关键时候总会发生点意外。
    “宇哥，我们帮你借到钱了，四千，虽然不够，但你也先拿着。”
    王润兴和王二狗也不知道敲个门，直直的就跑了进来。
    “哟，嫂子回来了呀。”
    我尴尬地把嘴从于舒瑶的脸上挪开，两眼直愣愣地望了望这哥俩。
    王二狗也看出这来的不是时候。
    “宇哥……这钱我给你放桌子上了。”说完又狗撵似地跑了出去。
    我无奈地看了看娇艳欲滴的媳妇，哎，这种事要的就是个情调，一旦被打断，就很难续上了。
    于舒瑶拿起桌上的信封看了看。
    “怎么，最近家里很缺钱吗？”
    我说道：“爹病了，现在在医院里，等着钱做手术。”
    “要多少钱？”
    “五万，我姐他们东拼西凑了两万，我这里凑了大概一万，但还是差两万多块钱呀。”
    “这个好办，我有办法帮你弄到钱。”
    说着便拉住我的手。
    “等等舒瑶，你已经知道我和那两只耗子精闹掰了，接下来……”
    “你放心，只要有我在，他们绝对不敢对你动手，我和他们也不是相识一天两天了，记得第一次见面的时候，他们还不过只是三寸多点的小东西。
    之前他们名义上是我的爹妈，但还从来不敢在我的面前放肆。”
    这时我突然想起了那天见到那两只耗子精的原型，浑身的毛都白了，少说也有百年的道行。
    就这样的，于舒瑶居然说她初次见到他们的时候才不到三寸，我一下子便好奇于舒瑶这年纪有多大了。
    “媳妇，你今年几岁了呀？”
    “怎么，这个很重要吗？还是说你要是知道我年纪比你大就会嫌弃我？”
    我忙笑了笑。
    “不能够呀，我陈宇哪是这么迂腐的人，都说女大三抱金砖，大个三十送江山，年纪嘛，我不在乎这些的。”
    她睁着大眼睛看了看我，我也不知道是故意在卖萌还是认真的。
    “那要是大三百呢。”
    “这……其实也成，好了媳妇，咱们不聊这个了。”