    但我现在被三个壮汉死死的按在地上，三个龟儿子光长一身腱子肉了，一点脑袋没有。
    憨眉憨眼地盯着前面看热闹，都没注意到老子要被人下黑手打死了。
    又是接连几下重击，我是疼得眼泪都流出来了。
    我的嘴被按在泥地里，艰难地吼着。
    “狗日的王文斌，有种跟老子单挑，别他妈净干这些下三滥没屁眼的事。”
    场面太过混乱，周围太吵了，没人听见我说话。
    如此下去，我定会被王文斌下黑手活活打死。
    关键时候，王二狗和王润兴朝着我这边跑了过来，帮我弄开了那三个按着我的傻子。
    见我嘴里都吐血了，他们两个也很是担心。
    “他妈的，不说好了只是把陈傻子抓住吗，哪个狗日的对宇哥动手了！”
    “宇哥，你没事吧。”
    我没有搭理他们，一把提起地上的弯刀，转过身去。
    “王文斌，你他妈来呀，看老子砍不砍死你！”
    可是这时候我背后什么人也没有，王文斌已经溜了。
    王润兴对我说道“宇哥，你今天这到底是在干啥呀。”
    “润兴，二狗，这个事我一时半会儿跟你们解释不清楚。
    我只说一句，是兄弟的话就帮我这个忙，把大山叔给护住。”
    我没等他们答复，直接提着刀朝那群人冲了上去。
    我自然是不会砍人，于是就把弯刀侧着拍人，把几个围着大山叔的全给打开了。
    随之我一手拉着大山叔，一手用刀指着周围的人，就像是古惑仔电影里火并一样。
    “还是那句话，不怕死的就来。”
    你别说，这打急了眼之后，还真有几个不怕我的。
    他们提着锄头之类的东西就要冲上来，这时王二狗也跑了过来，挡在了我面前。
    王润兴拿着他家那个喇叭，对周围人喊道：“大家都听我说一句，把手里的东西放下，乡里乡亲的，别伤了和气。
    陈大山的事情，就是他真的偷了粮，那也该公安局来处理。
    你们要是把他打死了，那就是杀人犯，要偿命！”
    王二狗一把抢过他的喇叭，接着喊道：“那个不怕死的就接着闹，润兴马上就去报警，谁动了手的我都把名字记下来，不怕事儿的就接着闹！”
    如我之前一直强调的，村里人没文化的占大多数。
    这些人也不懂什么法律，但他们心里清楚，杀人犯法这事儿不是闹着玩的，警察手里的铁铐子也不是闹着玩的。
    不说偿命，这人要是进去蹲个两年，一辈子就毁了。
    所以，二狗和润兴这话真的把他们唬住了，那几个手里拿着家伙的都退了回去。
    大山叔刚才被他们推翻在地，但由于时间很短，并没有被打几下。
    但他这时候的状况却是非常的糟糕，我把他扶在怀里，一分钟不到，我胸前的衣服就已经湿透了。
    他是眼里流血，嘴里也在吐血。
    村长媳妇看到这场景，小声说道：“陈傻子是不是要死了。”
    旁边有人忙说道：“我刚才可没动手啊，不关我的事，不关我的事！”
    说着，转身就跑了。
    其余各人见状，也都纷纷四散而逃。
    不到半分钟的功夫，这里就只剩下四个人了。
    什么叫做世态炎凉，这就是世态炎凉。
    四天以前，于舒瑶告诉我只要逃得远远的，就能躲过耗子精。
    我那时候也跟大山叔说过，让他跟我一起走。
    但他却告诉我，作为打更人，守着陈家村是他的职责，他放不下这里的人。
    此前的十几年，他夜夜打更，游走于夜幕之下，不知驱散了多少靠近陈家村的妖魔鬼怪，这就是他坚持了一辈子的结果。
    我这时候感觉很恶心，想吐，想把自己的五脏六腑都给吐出来。