    有了于舒瑶刚才的话，耗子精那方面的事情我是暂时放心了，至于于舒瑶到底有怎样非凡的身份，我这时候也不好多问。
    我觉得她没有主动告诉我的东西那就是她不想说，我怕问多了又惹她生气，如此娇妻失而复得，我觉得自己该多珍惜了。
    为了筹钱，这天晚上，于舒瑶带着我离开了村子，我本以为她是要找什么人帮我借钱，但出了村口她却一直带着我往深山里钻。
    她拉住我的手，一言不发地走在前面，这时我突然拉住她停了下来。
    “媳妇，你这是要带我去什么地方呀？”
    她回头看了看我，有些俏皮地微微一笑，又把嘴巴凑到我的耳边。
    “怎么，你怕我把你带到没人的地方吃了你呀？”
    要论扯皮，她可不是我的对手。
    “我怕什么呀，你要吃的话我随时都是你的，荒郊野岭的，想想就刺激。”
    “讨厌……”
    我晃了晃她的手。
    “媳妇，你就说说嘛，到底要带我去什么地方？”
    “金银山，小宇你记住了，待会儿就跟在我的后面，什么都不要做，也什么都不要问。”
    金银山，有的兄弟可能觉得这地方有些耳熟，没错，这就是我之前提过的那个村里修路经过的地方。
    这地方在我们当地被传得很是邪乎，有人说山上住着妖魔鬼怪，也有人说山上有山神，所以当初修路的时候村里一些老一辈的人死活不同意，怕犯了山神，又怕得罪了山上的山精鬼怪。
    之前村长家的粮仓被盗，村民说他遭了山神的报应，这个说法就是源于金银山。
    当然，村里的路修好之后，我们进城回家，进进出出，已经无数次的经过了那里。
    当年在县城念书的时候，我和二狗他们在外面玩得疯了，回家的时候甚至走夜路经过了金银山的路段，可即便是这样，我们也没遇到过什么怪事。
    所以关于金银山的那些传闻，我一向是不怎么相信的。
    “金银山？那地方我熟呀，走村外面的大路就可以过去，你怎么带着我往山沟沟里钻呀？”
    于舒瑶说道：“你说的是金银山的前山，我们现在要去的是后山，走这里比较近一些。”
    我挠了挠头。
    “后山？那里全都是树林子，有人说那里面闹人熊，很危险的，咱们去那儿干什么？”
    “这么快就忘了我的话了？”
    “好好好，什么都不要问，我就跟着媳妇你行了吧。”
    走了一个多钟头，我们已经进入了金银山后山的林子里，这地方我从来没来过。
    我望了望四周，发现这里跟我想象的大不相同。
    首先，金银山山势陡峭，就因为这个，当年村里修路的时候可把我们村人折磨惨了，有一段路真的就是在崖壁上凿出来的。
    后山相比于前山，那是还要陡峭很多，但这时我却发现周围的地势很是平坦，林子里也没多少树木，路的两边立着很多奇形怪状的巨石。
    于舒瑶依然是在前面带路，这时突然又转过身来向我嘱咐道：“小宇，走路的时候千万注意脚下，要是马马虎虎的，搞不好你就要来陪我了。”
    我刚开始有些没明白她的意思，陪你？我现在不就是在陪着你吗？
    后来我才知道，她所谓的陪她是指我也死翘翘成了鬼。
    原来，金银山后山看着平坦，其主要是归结于它特殊的形状。
    整个山体呈蘑菇状，山上虽平坦，但山下就是万丈深渊，山边的崖壁基本上是九十度垂直向下，这要是不小心掉了下去，摔成块肉饼都是轻的。
    又向前走了一段，我突然听到了一些奇怪的声响，这声音轰轰隆隆，但又很低沉，听上去有些像是王二狗家的驴拉磨的声音。
    转过一个拐角，我果然看到了的一些石磨，一些光膀子的人正埋着头，很是吃力的推着沉重的磨盘。
    我粗略数了一下，这里足有十三口石磨。