    “你到底拿了我媳妇什么东西！”
    那黑衣人长得人高马大，个子比我高了足足有二十几公分，我本以为他要跟我动手，但他却只是笑着说道：“哈哈哈，藏宝阁交易，你情我愿，没有‘拿’这么一说。”
    于舒瑶用微弱的声音跟我说道：“小宇，放开他，他说的没错。”
    我有些无奈地松开手。
    “走了，我们回家。”
    踏出藏宝阁的门槛，那黑衣人又笑着对我说了句。
    “小哥，以后有什么需要，随时欢迎再次光临，半步多藏宝阁永不打烊。”
    我扶着于舒瑶，心想着老子这辈子也不会再来这个地方了，也不会让舒瑶再来。
    但令我想不到的是，多年以后，我却成了他这家店的常客，当然这都是后话了。
    回到家里，我很担心于舒瑶的身体，便说要好好照顾她。
    端茶递水，按摩揉肩，让她随便使唤。
    她却笑着跟我说道：“傻瓜，你又不是不知道你媳妇的身份，我不是生人，没有你们那么脆弱，休息一晚就好了。
    还有，我是你的媳妇，伺候你是我的本分，怎么能让你伺候我。”
    我忙说道：“这是什么话，凭什么你能伺候我我就不能伺候你。”
    说着便去烧了热水，像她之前对我那个样，帮她脱了鞋袜，给她洗脚。
    之前我也说了，于舒瑶曾是什么时代的人我不清楚，但我能感觉到她在世为人的时候应该不是现代。
    那个时代男尊女卑，女人在家从父，出嫁从夫，嫁人之后丈夫便是天。
    所以我这么对她的时候，她居然感动得哭了出来。
    我帮她擦干了脚，扶她躺到床上。
    “哭什么呀，我们是夫妻，你对我好那我也该对你好，只要你愿意，以后我天天给你洗脚都可以。”
    “小宇，选择了你，是我这几百年来做的最正确的一个决定。”
    我微微一笑。
    “娶了你，也是我这辈子最大的福气。”
    第二天，我进到城里，托几个老同学的关系，把那金元宝买了个好价，整整卖了八万块。
    按照当时的金价，那个金元宝本是买不了这么多钱的，但由于这东西看上去是个古物，还有一定的文物价值，如此才卖了这个价钱。
    我爹的手术终于做了，剩下的钱舒瑶让我存起来，以后想办法做点小生意。
    如此，我家的这次危机算是勉强过去了。
    我爹的手术做得很成功，医生说在医院再修养半个月就能出院了。
    这段时间以来，一直是三个姐姐轮流在医院照顾爹，她们都有自己的家也生了孩子，都过得很不容易。
    所以手术以后，我决定进城照顾我爹，让三个姐姐都回家休息，我妈也被送回了家，这段时间她也是很辛苦了。
    我和舒瑶并没有把金元宝的事告诉我妈，因此她还一直以为这次我爹的手术费是她亲家借给我们的。
    见到我和舒瑶以后，她很是激动地说道：“舒瑶呀，这次可真是多亏亲家了，明天我想亲自去拜访他们一下。”
    我和舒瑶一下子有点尴尬，我的妈耶，你那两只耗子亲家早就不知道跑哪儿去了。
    我想了想对她说道：“妈，你的心情我知道，但是我那老丈人一家前几天有事回老家去了，几百公里的路呢，你老人家想见他们还得坐火车过去。”
    “这……”
    “你就放心吧，你的心意我老丈人他们都知道，他们也说了，这钱不着急还，这段时间你也很累，就老老实实在家养身体吧。”
    要说我这媳妇，那是真的懂事，见我这么说了，也连忙跟着给我打圆场。
    “就是呀妈，大家都是一家人，不要这么见外，你的心意我爸妈都知道。”
    如此，我妈才算是放下心来。
    我收拾了一些东西打算进城，临走前对媳妇嘱咐道：“舒瑶，妈的身体也不好，这几天就劳烦你多照顾一下，等爹出院了，我们就一起回来了。”
    “嗯，我会照顾好妈的，你就放心去吧。”