    “好呀，大家的粮食都在这里。陈宇，你还有啥子话说！”
    我愣在那里，双眼直直地盯着地上的大坑，没理由呀，难道大山叔真的在暗地里使坏偷了他们的粮食？
    不对，我又仔细看了看那个坑洞，上面根本没有任何人工挖掘过的痕迹。
    回想起那晚百鼠拜坟的场景，我一下子想通了，这个坑是那些耗子挖出来的。
    可是它们偷粮食是为了拜坟，为什么要把它们储藏起来，而且还偏偏藏在了大山叔的房子底下？
    我摇了摇头，这其中还有很大的隐情是我不知道的。
    王文斌变得更加豪横起来。
    “怎么了陈宇，你倒是说句话呀。”
    “大家先不要着急，这个事得要再调查一下。”
    村长儿子走上前来。
    “都人赃并获了，还调查个屁呀！
    爹呀，你九泉之下可以安息了，害死你的凶手儿给你找到了！”
    说着，居然还哭天抹泪起来。
    我看着他的这副样子，简直是无奈到了极点。
    要说村长上吊的事，这责任，耗子偷了他家粮占四成，王文斌医死他外孙占四成，其余两成得归结到村长的泼妇媳妇身上。
    为人妻子，遇到这种事情不但不知道劝解自己丈夫，反而是大肆撒泼，哪个男人受得了。
    在我看来，她其实才是压垮村长心理防线的最后一根稻草。
    现在可好了，母子俩受了王文斌几句话的挑拨，把屎盆子全部扣在大山叔身上了。
    这个时候我真的不知道该感叹人心的险恶，还是这些人的愚蠢。
    “大家伙都出把力，把这个杀千刀的贼抓起来，老子今天非要把他弄死不可！”
    如此情景，我更是跟他们解释不清了，这时忙回头看了一眼大山叔。
    只见他面前铜盆装着的无根水正在疯狂的沸腾，盆里的耗子尾巴正在一点点的溶解，很明显，他马上就要赢了。
    “大家快看呀，陈傻子脸上全是血，像个鬼一样，还有他身边那些稀奇古怪的东西，他指不定又在用什么妖法害人那！”
    我顾不得太多，挥舞着手里的弯刀，阻止他们朝大山叔靠近。
    “陈家小子肯定是被他下咒迷了心了，大家帮帮他。”
    说着，我感觉身后突然有人抱住了我，紧接着村里几个壮汉朝着我围了上来。
    在陈家村，要论打架单挑，我可以拍胸脯说，没人是我的对手。
    但是好虎架不住群狼，双拳终究是难敌四手，我被他们缴了刀，然后像个犯人一样死死地被压在了地上。
    村长儿子冲在最前面，猛地一拳打在大山叔脸上，斗法终究还是被中断了。
    其余一众人也都拥了上去，打翻了无根水，把整个法坛砸了个稀巴烂。
    大山叔猛地一睁眼，一口血从嘴里喷了出来，随之脸色变得惨白如纸。
    我的脸被按在地上，眼前是这些村民跑来跑去的脚，混乱之下，我看见那铜盆里掉出来的两条耗子尾巴。
    它们本来已经一点点的溶解，成了骨头，可就在无根水干涸以后，我亲眼看着这两条骨头尾巴又长出肉来。
    随之两条尾巴自己动了起来，像是两条长虫一样，钻进了泥里，消失在了我的眼前。
    就差一步，就差一步就成功了，看着这些暴动的村民，我终于感受到了什么是真正的绝望。
    他们的仇恨都在大山叔身上，就连村长儿子也认为我是被人下了咒，所以那几个壮汉只是把我按在地上，并没有对我动其他的手脚。
    可就在混乱之中，我感觉自己背上被人重击了一下，这力量之大，搞得我五脏六腑都剧痛难耐。
    狗日的有人趁乱在我对我下黑手！
    这个时候，所有人都去围殴大山叔了，但我却始终不见王文斌的身影，可是刚才明明是他带头过来的。
    不用想，我也知道背后对我下黑手的人是谁了。