    于是我顶着巨大的压力，莫名其妙的接了大山叔的班，当然，我此后的生活并没有大山叔那样的悲惨。
    打更人的收入很少，但我家里的庄稼地并没有放下，此外，由于王润兴进城打工了，我用之前卖金元宝的钱盘下了他家的小卖部，而起还扩大了规模，使小卖部成了小超市。
    这几年村里人的生活越来越好，小超市的生意也越来越旺，这才是我家收入的主要来源。
    我晚上打更，白天睡觉，有时间的话就去庄稼地里忙活，超市则是舒瑶和我妈在打理，如此过了一段时间，我惊奇的发现家里的收入并不低，甚至超过了很多去外打工的人家。
    看来这人只要不懒，真的就饿不着。
    终于，我妈也不再跟我念叨了，一家三口过起了滋润的小日子。
    第一晚打更的时候，我还真有些紧张，因为我们这山村的夜间可和城市大不相同，晚上八九点左右，家家户户都关门熄灯了。
    除了村委会门口一盏长亮的路灯，其余地方都是一片漆黑，有月亮的晚上还算好点，要是碰上乌云蔽月，那我巡夜打更就真的只能靠手里的灯笼照亮。
    今晚的天气有些奇怪，天上没什么云，但月光却是很朦胧，空气中弥漫着水雾。
    我提着灯笼，学着以前大山叔的样子敲响了铜锣，嘴里喊道：“二更天了，注意关闭门窗，防贼防盗！”
    不得不说，这种感觉真的很奇妙，周围静得出奇，但我却可以大声呼喊，整个村里回荡的都是我的声音。
    二更打完，我便回到家里，我妈已经睡了，舒瑶煮好了热腾腾的面条正在等我，以她特殊的身份，平时其实是不需要睡觉的。
    虽然已经开春，但这夜间的气温还是很低，我放下手里的东西，舒瑶帮我脱下大衣。
    “第一天打更，感觉如何？”
    我一边吃着面条一边说道：“还行吧，倒不是多害怕，就是一个人走着有点闷。”
    “要不待会儿我陪你一起吧，之前我长期住在金银山，知道你们村这个地方不安生，我陪着你要是遇到点事也能有个照应。”
    我忙摇了摇头。
    “我又不是小孩儿了，打个更还要媳妇陪着，要是让村里人知道了还不笑掉大牙呀。”
    “那好，但是你自己要多注意，遇到什么情况不要逞能，能跑就跑。”
    “知道了知道了。”
    三更的时候，我在村口突然遇上个人，我仔细一看，是个穿着有些破烂的白发老头。
    我的心里清楚，这个时间点村里几乎不可能有人在外行走，所以我下意识地就往那方面想了。
    不会吧，点儿这么背，第一天打更就遇上脏东西了？
    想起媳妇刚才的话，我想要扭头就跑，但我又觉得这么跑了有些太怂，毕竟我是打更人，要是大山叔遇见脏东西可不会这样。
    这玩儿意儿既然游荡到我们村来了，那就说明他想要害人，我要是不管的话，说不定今晚上就有人会遭殃。
    其实在决定做打更人之前，我是做了很多功课的，我参习了大山叔《打更人秘典》上记载的一些东西。
    除了符咒之外，书上说道，柳条可以打鬼，不过仅限于一些普通的小鬼。
    我看这老头儿普普通通，想来应该用柳条就能对付，而我也提前做好了准备，如果实在不行，我还留了后手。
    于是我便抬头挺胸地朝着那老头儿走了过去，当然，我没有说得太直接，只是像遇见村里熟人一样跟他打了个招呼。
    “老人家，这大晚上的不睡觉，在外面溜达什么呢？”