    村长走后，他家就剩下他老婆儿子两人，现在村长老婆疯了，儿子重伤进了医院也没人照顾，着实是有些悲惨。
    村里几户还算是比较有良心的人合计了一下，把陈心家的房子和地卖了，垫付了村长儿子的医疗费，之后又轮番安排人到医院来照顾。
    得知这个消息之后，我的心情很是复杂，善恶有时终须报，不是不报，时候未到。
    如此，村长的老婆和儿子也算是为之前的蛮横付出代价了。
    不过，大山叔那件事的罪魁祸首还没受到惩罚，我之前发过誓，一定会让王文斌付出代价。
    其实到现在我都还没想清楚，那些耗子为什么会把粮食藏在大山叔房子下面，难道是故意陷害？
    那么王文斌是怎么知道这件事的？难道一切真的只是巧合吗？
    我从兜里掏了一千块钱出来交给王二狗，说道：“好好照顾他吧，都是一个村的，从小也是一起玩到大的。”
    说到底他还是村长的儿子，我也还是忘不了村长的恩情。
    几天之后，二狗告诉我村长儿子醒了，不过由于头颅损伤实在严重，成了个傻子，我想这应该已经算是最好的结果了吧。
    事情再说回我爹这里，按照医生最先的说法，我爹修养半个月就可以出院，现在半个月时间已经到了，我爹不但没有恢复，身体反而是愈加虚弱了。
    这段时间他时常跟我说一些胡话，说我四姐的鬼魂回来找他了，而且还要把他带走。
    我自始至终都没告诉过他我四姐已经死了，我一直跟他强调四姐是跟着姐夫回老家了，我实在不明白他为什么会说这样的话。
    又过了大概一个星期时间，医院给我爹下了病危通知书，就在当天晚上，我爹走了。
    我的整个人一下子也傻了，我实在不知道我爹到底是为何而死。
    我所看到的是，他临终前还一直在念道我四姐的名字，说自己对不起她。
    难道我四姐真的回来找过我爹？但是不可能呀，大山叔超度了她，她应该早已经去投胎了。
    我爹走了之后，我感觉整个家似乎都塌了，此后的很长一段时间我都像是丢了魂儿一样，成天郁郁寡欢。
    我媳妇舒瑶心疼我，便成天陪在我的身边，我在家呆着的时候她就安静地在一旁看着我，我要是出去溜达，她就一直跟在我的身后。
    如此，我是一直低迷了好几个月的时间。
    一天晚上，我嘴里叼了根野草坐在田坎上发呆，舒瑶也像往常一样在旁边陪着我。
    突然间，我听到她低声哭泣的声音，便有些不解地把她搂进怀里。
    “媳妇，你怎么了？”
    原来，在我爹走后的这几个月时间，我整个人就像是个废人一样，成天无所事事。
    家里的大事小事都是舒瑶在操办，这段时间我妈的身体也不怎么好，她是又要操心家务，又要照顾我妈，还要陪着我。
    最重要的是，我家地里的庄稼没人打理，这段时间家里是一点收入都没有，完全就是在吃之前卖了金元宝的老本，如此下去，这个家是撑不长久的。
    我之前答应过舒瑶，要踏实做人，好好养家，现在看来我当时简直就是在放屁。
    人的成长是需要时间的，舒瑶这一哭，我也算是醒悟了，明白了这段时间自己有多混蛋。
    我对她说道：“舒瑶，是我对不起你，你放心，明天我就去找事做，爹走了，以后这个家就由我撑着。”
    回到家里，为表歉意，我破天荒的给妈和媳妇做了顿晚饭，当然这手艺是次了点。
    不过这一顿饭却是让我妈和媳妇都吃的笑了，这算是几个月来，家里第一次有了笑声。
    睡觉前，我的二次给舒雅烧水洗了脚。
    “媳妇，这段时间你辛苦了。”
    之后躺在床上，我和她聊了很多，关于对未来的畅想，还有就是生孩子的事情。
    有的兄弟可能要说了，这一人一鬼，阴阳相隔，能生的出孩子？
    这其中的缘由我也不是很清楚，但舒瑶向我承诺过，以后我们一定会有孩子的，对于她的话，我是无条件相信的。
    当然，多年之后我也明白了她这话的实际意思，这里我先暂时不跟大家多提了