    我忙打开那个灰色的布袋子，只见里面装着一些白色的粉末，我用手指沾了一些出来闻了闻，居然是面粉。
    这鬼老头大晚上的给我送一袋面粉过来是什么意思？
    五更过后，天也要亮了，我敲着锣一路走到村口，打算收工回家睡觉了。
    农村人家，几乎家家都会养一些鸡鸭鹅之类的禽畜，这时村里断断续续的响起了鸡叫声。
    一些人家屋顶上冒起了炊烟，都开始在做早饭了。
    我正要往回走，突然看见村里走出个人来，正是大福大爷。
    我前几天听人说大福大爷最近身体不好，一直在家里休息，都好长时间没出门了，之前我还琢磨着等得空了带上点鸡蛋过去看望一下。
    这时候我看大福大爷走路挺有精神的，就连拐杖都没用了，想来病应该是已经好了。
    我走上去跟他打了个招呼。
    “大福大爷，这大清早的，你要干啥去呀。”
    老人家一脸的慈祥像，笑呵呵地和我说道：“是宇娃呀，我去地里瞅瞅，看看今年包谷要熟了不。”
    我也跟着笑了笑，老爷子快满一百岁的人了，脑子也确实是糊涂了，这才开春一个月，地里的包谷刚种下才冒苗呢。
    不过我也知道，老爷子平时没事的时候就喜欢在村周围逛逛，这样活动一下对身体也好。
    “好，那你老人家悠着点，慢点走，别走太远了。”
    老人家点了点头。
    “知道，知道。”
    这时，我把昨晚那鬼老头交给我的东西拿了出来，递给了大福大爷。
    “大爷，昨天我遇上个人，好像是认识你，让我给你带了样东西。”
    “这是啥呀，是信吗，宇娃呀，我认不得字，你帮我瞧瞧吧。”
    我点了点头。
    “行。”
    说着，我便把那类似于信封一样的东西拆开了，我没想到的是里面是一张手掌大小的白纸片，上面是用毛笔写着的一个“引”字。
    “啥玩意儿呀？”
    大福大爷虽然不识字，但看到这个“引”字之后眼睛突然亮了一下，随之一把将那纸片拿了过去。
    “宇娃呀，你忙你的去吧，我先走了。”
    我愣了愣。
    “成，大爷你慢点，田边露水重，别走远了。”
    我继续往家的方向走，走到家门口的时候又碰上一个人，杨凯旋。
    “哟，这么早就起来了，你这村长挺勤快的呀，这大清早的，手里大包小包拎着干啥去呀？”
    杨凯旋说道：“宇哥，我昨天听说村里的五保户大福大爷病了，这不，我买了些补品过去看看他。”
    我笑着点了点头。
    “你这村长当的挺称职呀，待会再去吧，我刚才在村口碰见大福大爷了，出去遛弯了，应该要一会儿才回来。”
    杨凯旋皱了皱眉。
    “遛弯？我听说大福大爷病的不轻，连床都下不了了，咋还能去遛弯呢？”
    “没有呀，我刚才亲眼看到的，人挺精神，病应该已经好了。”
    我俩正这么说着，突然有个村里的年轻人跑了过来。
    “村长不好了，大福大爷昨晚走了。”
    “啥？”
    这个年轻人是大福大爷的邻居，大福大爷年纪大了又无儿无女，平时邻里的几户人家都很照顾他。
    就连吃饭大爷也是把粮食交给这几户人家，然后跟着他们一起吃。
    今天一早，这年轻人像往常一样去敲大福大爷的门，叫他吃早饭，但屋里却无人搭理。
    他就破门进去，发现大福大爷已经去世了，根据尸体的僵硬状态，人应该是昨天夜里走的。
    我一时间不敢相信，直到跟着杨凯旋去到大福大爷家里，看到了他躺在床上的尸体，我一下愣住了。
    杨凯旋同样很是惊讶，瞅了瞅我。
    “宇哥，你说今早你看到大福大爷很有精神的去遛弯了？”
    我很是尴尬地咳嗽一声。
    “或许……是我眼花了吧。”