    以我家当时的情况，这似乎真的是我唯一的选择了，不只是钱的问题。
    你说这段时间以来，被村里人一直叫了几个月的陈村长，这下村长没当上，我以后在村里哪还有脸见人呀。
    当天晚上我躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着觉。
    深夜时分，舒瑶从背后抱住了我。
    “你不想去就不去吧，我知道，你现在为了这个家已经很努力了，日子能过下去就行，不一定要赚多少钱，要多少的荣华富贵。”
    这个时候，不知为何，我突然想起了当初和舒瑶新婚当晚的场景。
    当时我以为舒瑶要害我，要趁着晚上吸走的我的精魂，我是吓得一晚上没敢睡觉。
    那一晚我一直听着大山叔打更的声音，二更，三更，四更，话说回来，我已经好长时间没听到大山叔打更的声音了，想起来还有些怀念。
    我伸手摸了摸枕头下的书，这本《打更人秘典》我一直珍藏着，回想起大山叔之前说的一些话，我的眼睛突然亮了起来。
    有件事情我想了很久了，这时终于下定了决心，我要接大山叔的班，当不上村长，这个打更人的位置总没人跟我抢吧。
    我转过身去搂住了舒瑶，在她额头上亲了一下。
    “媳妇，我不走了。”
    我本是村长候选人的事，不知怎么传进了杨凯旋的耳朵里。
    这家伙老家是外地的，被分配到我们这里当村官，人生地不熟。
    他迫切的想要和当地人搞好关系，以方便之后开展工作。
    这家伙知道我在当地的影响力，这天下午便请我去他那里喝个小酒。
    我陈宇本不是什么小气之人，但也绝对算不上有多大度，杨凯旋好酒好菜地招待我，但我一开始也没给他好脸色看。
    “陈大哥，我听说你有二十六了，我比你小两岁，以后我就叫你大哥了。
    我刚来陈家村人生地不熟，以后还请陈大哥多关照。”
    他这话的内容说的很是老练，但语气却是吞吞吐吐，就像是在背事先写好的稿子一样，看得出，他这是很紧张呀。
    我当时年纪轻，没怎么在外面见过世面，遇到的人也不多，但我能感觉到，杨凯旋这人不错。
    刚出入社会的大学生，这副样子很正常，最重要的是我能感觉到他很想做好陈家村的工作。
    我端起桌上的酒一饮而尽，算了，人家村长放下身段主动请我喝酒，咱以后还是得给他面子。
    “好说，我土生土长的陈家村人，和周围的人都很熟，你以后工作上遇到什么困难都可以来找我，别客气。”
    听我这么一说，他终于也放下了紧张的情绪。
    “那我在这里提前先谢谢陈大哥了。”
    喝完酒之后，杨凯旋又送了我不少他从城里带来的礼物。
    “小杨，你这也太客气了，改天也来我家吃个饭，我让你嫂子给你做点好吃的。”
    “好的，以后有的是机会。”
    “对了小杨，你现在是村长了，我有个事想跟你说一下。”
    “陈大哥，你有话直说。”
    “是这样的，咱们陈家村呢，自古以来就有打更这个传统，建国之后这个规矩也没变过。
    半年之前，咱村的打更人意外去世了，所以我现在想顶替他的位置。”
    杨凯旋听了我的话之后愣了愣。
    “打更？陈大哥，都什么年代了，我想没这个必要了吧。”
    “小杨呀你有所不知，咱们陈家村的情况有些特殊。
    现在的确很多人家都有了钟表，但很多老一辈的人还是不习惯用钟表，这一到了晚上呀，一点时间观念都没有了，这样很容易耽误第二天下地干活的。
    还有就是，晚上有个人巡夜，村里也会安生一些。”