    我和舒瑶聊到最后，不知怎么又扯到了那王文斌身上，实际就是关于那天晚上我带舒瑶请他喝酒，试图借舒瑶之手杀掉他的事情。
    舒瑶告诉我，那天晚上她在得知我骗了她之后，心里非常的愤怒。
    而那王文斌喝多了酒，色性大发，也的确想要调戏她。
    舒雅一时间厌恶至极，直接把王文斌打了个半死，然后把他带回了于家，送给了那两只耗子精，意思是让他们把王文斌吃了。
    听到这里，我一下子显得很是震惊。
    照她这么一说，那王文斌应该早就已经死了，那他之后为什么还会在我们村里出现？而且之前我还在医院遇到过他。
    把这一切糅合到了一起，我得出了一个结论。
    当初，舒瑶把打得半死的王文斌送给了那两只耗子精之后，耗子精并没有吃了他，反而是将他医治好，让其成了他们的傀儡。
    那天我和大山叔去于家找他们决一死战，他们最后虽然逃跑了，但却被大山叔斩断了尾巴。
    此后双方便相约斗法，耗子精心里清楚，他们斗法根本就不是大山叔的对手，于是便把王文斌放了出来，让王文斌暗中替他们办事。
    耗子精让那些拜坟的耗子偷了村里人的粮食，藏在大山叔房子下面，然后又让王文斌去煽动村民的情绪，告诉他们村里的粮食是被贼给偷走的。
    于是在之后大山叔和耗子精斗法的当晚，王文斌准时出现，说大山叔是偷粮食的贼，在一众村民的暴动之下，大山叔的斗法被强行中断，他也因此丧了命。
    大山叔死后，我本已经成了案摆上的鱼肉，任由他们在宰割，可就在这个时候，我媳妇回来了。
    耗子精迫于我媳妇的本事，便不敢对我动手，于是便又想办法去折腾我那还在住院的爹。
    当年这两只耗子精收养了我四姐，他们很清楚我爹当年弃子的事情，于是便在这上面做文章。
    他们让王文斌冒充我四姐的鬼魂，多次去医院里恐吓我爹，如此我爹才会有之前的那些表现。
    由于我爹心里本就对我四姐有愧，上了年纪之后更是对当年做的事情追悔不已，王文斌在其中推波助澜，我爹很快就中了圈套，由此郁郁而终。
    这两只畜生真的是下了一盘好棋呀！
    于舒瑶听了我的推论，也觉得很有道理，她对大山叔的事情倒是没什么触动，但如此说来，我爹也算是被他们害死的，她现在是陈家的媳妇自然是不会坐视不管。
    她告诉我她大概知道那耗子精的所在，明天就去找他们讨回个公道。
    在我看来，大山叔和我爹，一个是我的师一个是我的父，为他们报仇我应当是义不容辞。
    但最后我只是拉住了舒瑶的手，摇了摇头。
    “舒瑶，你不要去，这个仇咱们不报了。”
    她显得有些吃惊。
    “为什么呀？”
    有的兄弟可能要说我怂了，其实不然，经历了最近的诸多事情，我基本上是连死都不怕了，更不可能怂。
    我之所以这么说，完全还是为了这个家着想。
    我媳妇于舒瑶到底有怎样的背景我不清楚，但我知道的是，要除掉那两只耗子精绝不是容易的事。
    如果于舒瑶真的强大到可以碾压那两只耗子精，那他们也不可能对我爹动手脚，如此的试探只能说明一点，于舒瑶的实力与他们相当。
    如果让她去复仇，到时候弄个两败俱伤，媳妇儿没了，这个家基本上就散了，跟重要的是，一个男人不能让女人去送死。
    所以这个仇要报，也应该让我亲自动手。
    而我现在并没有这个实力，自然是不能去送死，君子报仇十年不晚，我现在最大的愿望还是把这个家守住。
    经历了这许多的事情，我也终于下定了一个决心，知道我以后该做些什么了。