    这老头虽然头发胡子都已经白了，但从他面部的皮肤状态来看他好像又不算太老，也就顶多五十出头的样子。
    此外他的身体非常的瘦弱，背部佝偻，看样子好像经常干体力活。
    我将近一米八的个子，走在他的旁边几乎高出半个身子来，他抬起头看了看我。
    “怎么，年轻人，你能看得到我？”
    我的心里一颤，这没的说了，老家伙肯定不是人。
    除了耗子精和我媳妇舒瑶之外，我还是第一次独自面对这种东西，心里难免有些紧张。
    但是我又很清楚，这种时候气势绝对不能输，要是对方看出我是个打更人的生瓜蛋子，指不定要有多猖狂。
    我装出一副镇定的样子，咳嗽一声，双眼不屑地瞅了瞅他，像是见怪不怪。
    “看得见，咋啦？”
    老家伙顿了顿，又仔细朝着我的全身瞅了瞅，看到了我手里的灯笼和铜锣。
    “哦，原来是个打更人呀，那就不奇怪了，小伙子，这么年轻就干上这个，真是了不起呀。”
    我皱了皱眉，老家伙说什么呢。
    我当了打更人，全村人都说我不思进取，我亲妈都骂我没出息，这事儿到你这怎么就成了不起了？
    老头儿一脸笑盈盈地看着我，我眯着眼瞅了瞅他，为了不露出马脚，显得我没见识，我接着装镇定地说道：“其实也没啥，不就打个更嘛，小事一桩。”
    老头一边笑着一边点头。
    “对对对，既然做了这个，就要想开些。”
    我实在不明白他的意思，刚才说我了不起，现在又让我要想开些，他到底想要表达些什么？
    我一时间也管不得太多，直接跟他说了。
    “老人家，陈家村人丁兴旺，阳气盛，以您的身份……还是不要在这里做过多的逗留，以免伤了你的身子。”
    《打更人秘典》中说道，活人身上有三把阳火，分别位于两肩和头顶。
    若是人鬼相遇，阴阳相撞，阴盛，则人中邪，阳盛，则鬼避让。
    这就是鬼不敢到人多的地方去的原因，在这里提醒一下各位，没事的时候不要往那些常年无人的地方钻，那些地方往往阴盛阳衰，要是碰巧遇上点脏东西，那是很容易中邪的。
    当然，我这时候说这话并不是真的在为这老头考录，我的言外之意是人鬼殊途，您老人家要是没事儿的话就别在我们村瞎溜达了。
    很明显，这老头明白了我的意思。
    “年轻人，我来你们陈家村其实没别的意思，就是想办点事，我跟你打听两个人可以吗？”
    我点了点头。
    “没问题，只要是陈家村的人，我全认识。”
    “这第一个人叫陈大福。”
    我当即说道：“大福大爷呀，我知道，他家就在前面大槐树底下。”
    据我所知，这个大福大爷是个老鳏夫，今年九十六了，膝下无儿无女，他是村里几个五保户之一。
    “你认识那就太好了，年轻人你刚才说的对，阴阳有别，我就不进去了。
    我这里有件东西，还麻烦你交给他一下。”
    说着从口袋里取出了一个类似于信封一样的东西，不过这东西又要比信封小一些，且为纯白色。
    我收下了这东西。
    “行，没问题。”
    他接着说道：“这第二个人嘛，叫陈宇，同样麻烦你帮我带件东西给他。”
    说着又不知从何处拿出了一个灰色的袋子递给我。
    我一下子愣在了那里。
    “陈……陈宇？”
    “怎么，你不认识他吗？我听说他就是你们陈家村的人呀。”
    我咳嗽一声，一把接过他手里的布袋子，这袋子提在手里有些沉甸甸的，也不知道里面装的是什么。
    “认识，当然认识。”
    “那劳烦你受个累。”
    话说完，老头子转过身去，朝着村口走了没几步，人就没影儿了。
    我愣在原地挠了挠脑袋，这老家伙到底是谁，我根本就不认识他，照刚才的情况来看，他也不认识我本人，怎么会给我送东西呢？