    杨凯旋想了想说道：“陈大哥，你想当这打更人也没问题，但是村里之前的一些文件我也看过了，按规矩，这打更人每个月只能领六百块的补助，你家里又有媳妇又有母亲的，这根本就不够你们生活的。”
    我笑着说道：“这钱多钱少的都没关系。”
    杨凯旋愣愣地看了看我，以为我是因为没当上村长，心里受刺激了。
    “陈大哥，这个村长的事情我希望你别怪我，因为我也是被分配过来的，我没有想过要跟你争。
    我看这样吧，以你的文化水平，就算不当村长，那担任个其他的职务是完全没问题的，我明天就替你去向上面反映一下。”
    我摇了摇头。
    “小杨用不着，我就想当这个打更人。”
    “这……”
    在我的坚持之下，杨凯旋最后还是同意了，为了照顾我，他把那补贴从六百提高到了八百。
    可即便是这样，这钱还是不够我家里的开销。
    我回家把这事儿告诉了我妈，老太太一下子是气得不行，哭哭啼啼骂了我几个钟头。
    我也不敢顶嘴，老太太已经这么生气了，万一我说两句话把她气出个好歹来，我三个姐姐非得把我给大卸八块了。
    村里人得知这个消息之后也是一片唏嘘，都觉得我陈宇因为没当上村长被气傻了，人也一下子堕落了。
    要知道，打更人这个活计，可是他们一直瞧不起的“陈傻子”做的，我一个有文化的年轻人干这个，简直就是不思进取。
    不过我也不在乎这些了，因为我知道，要做好这个打更人，忍耐是我要上的第一课。
    想当初，大山叔因这些愚蠢而自私的村民而死，临死前他也没怪过他们，这是打更人必须要拥有的度量。
    有的人可能好奇我为什么要当这个打更人，难道真的只是因为睡前回想起了一些往事，一时有感而发产生了这样的想法？
    还是说我想通过当打更人习得一些本事，之后去找那耗子精给我爹和大山叔报仇？
    说句实话，我当时真的没想这么多，人生某些时候做出的一些选择是很难说清楚的，我自己甚至都不能给出一个充分的理由。
    如果真要给出个理由，那我只能说，或许是老天爷指引我这么做的吧。
    有的人可能不理解这种事情，那我就给大家举个现实点的例子。
    一个青春期的男孩邂逅了一位少女，两人很快陷入热恋，就在男孩决定和女孩进一步发展的时候。
    却突然得知这个女孩是个孤儿，她被老鸨养大，是出来卖的。
    但是女孩跟男孩热恋之后，决定抛弃过往，和男孩好好过日子。
    此后男孩家里人知道了这件事情，强烈反对他和女孩在一起，他的父亲甚至威胁说，他不和女孩分开家里就和他断绝关系。
    请问，这个男孩到底该怎么选？
    理智点的兄弟可能要说了，那当然是抛弃女孩，以家庭为重，这种女人不值得为她付出太多。
    当然可能也有少部分人会说，情到深处是沧桑，有时候为了爱情做出牺牲也未尝不可。
    我们在这里就假设男孩选择和女孩在一起，然后和家里断绝了关系，我觉得这样的选择就和我选择打更人时候的状态有些相似。
    我不能给出个合理的理由，也不能预知后来会发生什么，但我就是选择了这样做。
    当然，男孩选择女孩之后也会有两种结果。
    其一，女孩真的做到了抛弃过往，一心一意的和男孩在一起，通过两人的努力，他们有了幸福的家庭。
    其二，女孩骨子里已经印下了卑贱，她选择和男孩在一起也只是一时脑热，两个结婚之后，女孩渐渐对男孩丧失了兴趣，干上了自己的老本行。
    男孩衰到极致，错付了一生，最后甚至选择了结自己的性命。
    这两种结果，在发生之前没有人能给出一个定论，不过庆幸的是，我所做的决定是正确的。
    以我现在的视角来看，我当时的选择不止是正确的，而且也是我唯一的选择。
    换句话说，我当初要是没有选择当打更人，我可能也活不到现在了。