    我爹走了之后的大半年时间，村里也没再发生过什么大事，我带着媳妇和娘，一家三口也算是过了一段较为平静的日子。
    现如今，村里那些和我同辈的年轻人，基本上都受到时代文化的影响，不愿意再留在村里种地，过这种面朝黄土背朝天的日子。
    所以这年开春以后，大部分的年轻人都到外面去打工了，润兴和二狗在城里找了个不错的活计，是在建筑工地做事，虽然累，但来钱也快。
    在那里干上两个月，基本上可以抵上种地一年的收成了。
    爹走之后，我家的经济状况不太好，润兴他们想拉着我跟他们一起去打工，我妈也想让我去，但我最后还是拒绝了。
    我妈觉得我懒，天天对我念道。
    “你还是咱们村文化程度最高的后生，现在还抵不上那些放牛娃勒。
    你看人家二狗他们，月月往家里寄钱，再过两年呀，人家小洋房都要盖起来了，咱家这个狗窝啥时候能换个样呀？”
    都说娶了媳妇忘了娘，我以前不信，现在也开始觉得这话是有道理的。
    舒瑶就很知道心疼我，我不出去打工，不但不念叨，反而是每次在我妈念道的时候替我说话。
    你说就这样的，我当然是跟媳妇比较亲了，不过我陈宇倒是没把娘给忘了。
    我娘说我懒，这话是真的一点道理没有，因为这半年多时间里，我是每天是天没亮就下地，日落西山了才回家，真的是累得跟狗一样。
    每天回家之后往床上一躺，像舒瑶这样如花似玉的媳妇待在旁边，我都没心思碰她，这绝对是只有男人才能感同身受的累。
    有的兄弟可能要问了，这么累的生活你都不怕，为啥不肯进城打工？多赚几个钱回家，老妈也不念叨了，这样不好吗？
    还是说你新婚燕尔舍不得媳妇，或者胆子小不敢去外面闯荡？
    我要摸着心窝子说一句，两个原因都不是。
    我之所以不愿意进城，一方面还是因为那耗子精的事情，我要是走了，家里出点事就麻烦了。
    当然还有更重要的一个原因，我的心里有点花花肠子。
    还记得我之前提过吗，村长活着的时候跟我关系很好，也一直很喜欢我，甚至把我钦定为他的接班人。
    在这里我真的要再次感谢一下他老人家，他当初就是在自杀之前都还念着我，硬是为我写了一封推荐信上去。
    现如今，村里的年轻人走得差不多了，论文化水平我又是最高的，所以这新任村长的位置应该是非我莫属了。
    所以，我一直在等着的是这个。
    你说在这陈家村当个村长，怎么也比出去打工强呀，当然，打工人要是在外面真混出副模样那又另当别论了。
    村里的男女老少也都看出了其中的端倪，我这还没上任呢，有些人在地里干活碰见我的时候都已经陈村长陈村长的叫着了。
    我每次都是心里暗自窃喜，表面上装作正经的样子。
    “叔，瞧你说的，人家上面领导还没发话，八字还没一撇呢。”
    “没得跑了，你说咱村现在除了你，还有谁能做那位置呀……”
    嘿嘿嘿。
    这事儿都说没得跑了，结果呢，还是他妈硬生生的跑掉了。
    我等了大半年时间，最后上头派了个刚毕业的大学生下来，直接上任了。
    那小子名叫杨凯旋，名字挺霸气，但人却是个戴眼镜的瘦猴，一看就是那种书呆子类型的。
    我一下子懵逼了，这事儿闹得，真的是把我搞得颜面扫地。
    当晚一家三口吃晚饭，我妈嘀嘀咕咕地说道：“那不现实的梦就不该做，咱家祖坟还没冒青烟，出不了当官的料。
    明天让你媳妇帮你收拾收拾东西，老老实实进城去打工。”