    他叹了口气。
    “我知道那个逆子干了太多伤天害理的事，但他已经是受到惩罚了，他现在是求生不得求死不能，一身罪孽三世也难赎清。
    我也不求你能原谅他，但是还希望你不要拒绝我送你的白面，给我王家人一个赎罪的机会。”
    说着，他居然直接在我面前跪下了。
    我一下子算是明白了，他在这里推磨，实际上是在帮他儿子赎罪。
    很多人都喜欢武侠世界中的那种快意恩仇，有仇就报，有恩就还。
    但现实往往没有这么简单，很多时候恩与仇是纠缠在一起的，是扯不清的。
    王大夫当年救了我母子的命，而他的儿子又害死了我爹和大山叔，这要怎么理？报恩？报仇？还是恩仇相抵？
    我自认没有资格替我爹和大山叔原谅王文斌，我想我这个时候唯一能做的就是不要落井下石吧，他们要赎罪，就给他们赎罪的机会。
    我把王大夫扶了起来，说道：“这白面我收下了，以后你要送过来，直接送到村口就行，我每晚都会巡夜打更。”
    简单的一句话，王大夫听完之后居然捂着脸哭了起来。
    “小宇，我们王家对不起你们陈家呀……”
    “不用说这些，错的不是你。”
    此后我才知道，当年王大夫去世，阴魂前往半步多。
    由于他一辈子行医救人，受到下界的恩典，不用转世投胎，当了一个阴司的官职，负责在半步多招呼新入的鬼魂。
    如此，本是一个美差，但现在却要为了他那阳间的儿子在这里没日没夜的推磨赎罪。
    对于这种矛盾的事情我也不想多说什么，既然做了决定也不用再多想，我转身要离开，他又对我说道：“小宇，我还有一件事要麻烦你，明天我那逆子估计要到你们陈家村，到时候你不管见他是什么样子，千万不能对他施舍任何东西，哪怕是一口剩饭一口水，其他人施舍你也要阻止。
    他现在也是在赎罪，余生要是受尽苦难而死，加上我这里帮他赎罪，死后还勉强能投胎，否则，他将被贬入无间地狱，永世不得超生。”
    我长长的叹了口气。
    “知道了。”
    “此事如果办成了，小宇，你就是我的恩人，我在半步多当差，虽然没什么实权，但今后你有什么需要帮忙的，王叔我就是上刀山下火海也会帮你。”
    “行了王大夫，你儿子的事我既然答应了，就不会食言。”
    “小宇，我不是这个意思，我是认真的……”
    我没有再回他的话，转身离开了半步多。
    第二天上午，果然如王大夫所说，王文斌回到了陈家村，不过相比于之前，他现在已经是没了人的样子。
    失去了利用价值之后，他被那两只耗子精吃掉了双眼双耳，一条腿也被打断了，如此便像是个乞丐一样一瘸一拐的进到了村里。
    我也不知道他已经这样多长时间了，不过看样子他好像是已经习惯了这样眼盲耳聋的生活，他一手拄着竹竿一手端着个破碗，走在村里的时候脸上还带着笑。
    刚开始很多村民都没认出他，以为他是个外地来的要饭的，过了好一会，有人才看出他是王文斌。
    “这不是王大夫嘛，几个月不见，人咋变成这样了！”
    我按照他爹跟我嘱咐的，不施舍他任何东西，哪怕是一口剩饭一口水。
    但其他人见到他这副样子还是同情心泛滥了，这种事情我也不好一个个的跟他们解释，于是索性一把打烂了王文斌的碗。
    他听不见声音，也看不见景象，但他能感觉到手里的碗没了，随之像个小孩一样哭了起来，边哭边跑。
    我就这么看着他离开了陈家村，说句实话，这等景象，还是有些让人伤感的。
    这时我的耳边依稀传来村民的声音。
    “这小宇现在咋变成这样了……”
    “是呀，一点人情味都没有，人家王文斌现在都这样了，他还欺负人……”
    “我看多半是之前村长没选上，人受刺激了，狐狸尾巴也漏出来了……”
    要放在以前，我听见这些话，转过身就要跟他们大吵一架，但是现在嘛，都不重要了。