    回到家里，我把这件事跟舒瑶说了。
    她告诉我，昨晚我遇到的那个鬼老头可能是个阴司，他来我们村是专程给大福大爷送路引来？。
    有的人可能好奇，什么是路引？
    看过西游记的都知道，唐僧在去往西天的途中，每路过一个地方都会签一个名叫通关文牒的东西。
    而这路引，大家可以理解为一种黄泉路上的通关文牒，有了这东西，才能正式进入阴间的路程。
    《打更人秘典》上记载，鬼灵有善鬼和恶鬼之分，这善鬼就和善人一样，懂得规矩，不会惹事，因此对于这类鬼魂，下界会采取一种“宽松政策”，命阴司发放路引，让其自觉走黄泉路。
    而对于恶鬼，往往是不怎么老实的，你要是不管他，他们很可能会为祸阳间。
    因此对于他们，下界采取的是“强硬政策”，即命勾魂阴司来到阳间，强行勾魂，再统一押送下界。
    我们所熟知的黑白无常，牛头马面其实就是勾魂阴司的代表。
    舒瑶这么一说，我大概算是把昨晚上的事想明白了，昨晚大福大爷去世了，那个鬼老头是专门来给他送路引的。
    实际上我所看到的那个“引”字只是路引的封面，其后应该还写了一些更详细的内容。
    大致应该为：“某某地亡人某某，享年多少岁，于何年何月何时寿终正寝。
    辞人阳世，已往阴府，谢红尘而登仙台。此去山高路远，安全稳行，以此为引，逢山开路，遇水造桥，阴人恶鬼，休得造次，如若阻拦，严惩不贷……”
    如此这事儿算是有了解释，可有一点我还是不明白，那鬼老头儿的话语中还提到了我陈宇的名字，而且还送给我一袋白面，这到底是什么意思？
    媳妇舒瑶研究了一下那袋白面，并没有发现什么异常，这就和普通的白面没有任何区别。
    于是这天早上她直接用那白面蒸了馒头，一家人吃了之后也没什么不适。
    之后的两天晚上，我没再遇到什么怪东西，可到了第三天，那个鬼老头又出现了，而且和之前是出现在同样的时间点。
    “老人家，你咋又来了？”
    他还是像之前一样，面带笑容。
    “打更的小伙子，我还得麻烦你一下，再帮我给那陈宇送点东西。”
    说完，又递给我了一小袋子的面粉。
    这个时候我真的很想告诉他我就是陈宇，然后问问他送这白面到底是什么意思。
    但我心里又想到，他之前让我给大福大爷送路引，那可是死人的东西。
    我要是这时候承认自己的身份，再生出什么事端来，那就麻烦了。
    其实我心里最担心的还是我那媳妇，毕竟她的身份特殊，而且死了几百年了都还没到下面去报道，我真的很害怕她被带走。
    所以鬼老头不知道，那我也不多说什么。
    此后他大概每三天都会来一次，每次都是送来一袋白面，如此过了一个多月的时间，我家的白面都堆积的吃的不完了。
    这事儿说来虽然古怪，却为我家省下了不少粮食。
    这段时间日子虽然过得平静，但静水之下恐有深流，越是这样的平静，我就越是觉得不安。
    于是在一天晚上，我在那鬼老头送完白面之后，悄悄的跟上了他，想看看他到底是什么来头。
    鬼影朦胧，平常人是看不见鬼的，除非对方刻意现形，就像我媳妇一样。
    但是我有大山叔给我的一只阴阳眼，如此，鬼灵之物便逃不过我的眼睛。
    我跟着这鬼老头走了大半晌，隐约间觉得他走的这条路我有些熟悉，之后仔细一想，我恍然大悟。
    这不是那天晚上舒瑶带我去金银山后山半步多的那条路吗，难道这鬼老头儿是从半步多出来的？
    那天晚上舒瑶在藏宝阁换了金元宝之后，一直嘱咐我此后千万不要一个人去半步多，那地方实在太过混乱，各种鬼怪妖灵都在那里聚集，半步多的大街上的鬼灵，简直就和我们街上的行人一样常见。
    想到这里，我有点想打退堂鼓了，但是都已经跟到这里来了，不把事情弄个水落石出又有些不甘心。
    最后，我还是决定跟上去，刨根刨到底。