    我愣了愣。
    “哟，你小子这一年在城里都干啥了，我听润兴说你们工地的工资可不低呀，一个月两千多。你小子别不是染上什么不良嗜好了，那犯法的事儿咱可不敢干。”
    “宇哥你想哪去了，这不交了个女朋友嘛，一天要买这买那的，钱哪里存得住。”
    我点了点头。
    “哦，那这倒没啥，搞对象的钱该花就得花，王伯王婶早就盼着抱孙子了。对了，你那对象人呢？”
    “刚才说口渴，买汽水去了。”
    “给宇哥先透个底，人咋样呀？”
    王二狗深吸了口烟，吐了几个烟圈出来。
    “还行吧，不过跟嫂子肯定没法比。”
    “这话说的，你嫂子也不是仙女。”
    “宇哥，说句实话，你当初结婚的时候呀，把哥们羡慕的真的是不要不要的，我长这么大就没见过嫂子那么漂亮的女人。
    我当时就想呀，我王狗儿一定要进城赚大钱，找个和嫂子差不多漂亮的媳妇。
    哎，城里美女是多，但我还真没见着能赶上嫂子一半的，而且稍微有点姿色的门槛就高，咱也高攀不起，现在也只能是找个稍微能看的对付一下了。”
    “你小子，听口气是想挖你宇哥墙角呀。”
    “哈哈，我还真想挖，只要宇哥你不打死我就成。”
    “放心，不要你的命，但得要了你的命根子。”
    说话的功夫，耳边突然传来一阵音乐。
    “……虽然已经是百花开，路边的野花——你不要采……”
    他那买汽水的女朋友过来了，好家伙，他女朋友这样子真的是让我有点触不及防。
    下身喇叭裤，上身塑身衣，泡面头，浓妆猴屁股脸，两耳朵上还吊着俩大耳坠，腰间别着个收音机，我他妈差点裂开了。
    “宇哥，给你介绍一下，这就是我女朋友，盈盈。”
    “盈盈……”
    “你就是宇锅吧，饿狗他经常提起李，魂高甚进到勒呀……”
    好家伙，还操的一口港腔。
    我有些尴尬地跟她握了握手。
    “我也很高兴见到你。”
    于是，我便颠着三轮车，带着他们回村里了，一路上那收音机响个没完。
    “路边的野花你不要采……”
    到村里之后我也没多管，至于王二狗领着他这女朋友回家，王伯和王婶到底高不高兴我就不知道了。
    当天晚上，我照常打更，走到王二狗家的时候发现他家里还没熄灯，院子大门也开着，屋里还有吵吵嚷嚷的声音。
    我忙走过去一看，发现王二狗正坐在家门口，郁闷的抽着烟。
    我问他发生啥事儿了，他告我女朋友跑了。
    原来那个叫盈盈的女人说是二狗的女朋友，实际上已经算是他媳妇了，因为两人不但有了夫妻之实，还偷摸在城里把证都给领了。
    王二狗今天带着媳妇回家，本以为他爹会很高兴，谁知王伯见到盈盈的第一眼那脸就耷拉下来了，随之便要赶人出门。
    王狗儿脾气也绝，这等场景也不问个由来，直接跟他爹吵了起来，还说什么这辈子非盈盈不娶的话，这硬是差点把老爷子气得背过气去。
    有的兄弟可能好奇，王伯为啥见不得这盈盈？
    其实倒也不是因为她那一身不入流的打扮，主要还是因为他和这盈盈是旧识了。
    王伯早年在外面帮人家做工程，属于是村里最早富起来的人，也正是因为如此，他家当初才开的起小店，买得起驴车。
    有一次王伯在县城里做了一件小工程，完成以后，人家老板请他去娱乐会所消遣，当然那年头大部分的会所都是不怎么正规的，里面有怎样的服务大家都很清楚。
    老板给王伯找了伴，那人正是这盈盈，其实她姓孙，叫孙盈盈。
    对这种事情，王伯当时反正也是半推半就了，但现在亲儿子把孙盈盈领回了家，还已经偷摸领了结婚证，这真的是搞得他触不及防。
    要不是为了让儿子抛下孙盈盈，他也不会把当年的丑事说出来了，如此一来，王二狗现在心里是啥感受大家应该能体会得到了。
    不过这还是不是这事儿最狗血的地方，因为在那孙盈盈跑出去之后，第二天有人在村外的河边发现了她的尸体。