    我缓缓走到那堆泥土前，用脚稍微刨了刨，除了人形土堆是散泥之外，下面的地是实的，所以尸体也不可能是从地下消失的。
    那么现在就只剩下一种可能，孙盈盈的尸体由于某种特殊的原因，直接化成了这堆泥土。
    这听上去虽然有些荒诞，但这是我能给出的最合理的解释了。
    刚才看尸的年轻人说道：“算了村长，一个死人而已，没了就没了，就当今天早上啥也没见到。”
    另一个说道：“你说她要是变成鬼跑了，今晚上再来找你咋办，哈哈？”
    “她要来正好，我现在还没讨着婆娘呢，我早上瞅了一眼，她长得还将就。”
    “哈哈，狗日的不至于哈，你就这么想婆娘呀，女鬼也敢睡？”
    “咋不敢，她要是愿意，老子把他娶了都行哈哈……”
    这两个年轻人很是没有正形，连这死人的事儿也敢拿来开玩笑，最重要的是，我听他们说这娶女鬼睡女鬼的事儿，越听心里越是膈应。
    我反手给了那年轻人一巴掌。
    “没规矩，这种屁话也敢乱说！”
    “宇哥，开个玩笑而已，你至于吗？”
    这时杨凯旋也走了过来，对那年轻人呵斥道：“宇哥打得好，这可是一条人命，你们两个在这里说这些没心没肺的话，不怕遭报应呀！”
    俩年轻人低下了头。
    “行了宇哥，村长，我们错了还不行吗，我承认，是我们嘴臭了点。”
    说完，灰土着脸回村里去了。
    这时我望了望河岸四周，渐渐陷入沉思。
    杨凯旋拍了拍我的肩膀，问道：“宇哥，你是不是看出什么来了？”
    我摇了摇头。
    “没有，我只是在想一个问题，咱们先不管这尸体是怎么消失的，也不管人是怎么死的，我不明白那个孙盈盈昨天大晚上的跑这种地方来干什么？”
    “据说是和二狗家闹了点矛盾，所以要回城里。”
    “但是回县城的路可不是走这边，这里除了早上有时候有人过来打猪草，平时村里人都很少跑到这地方来。”
    我这话似乎一下子说到了点子上，杨凯旋嘶了一声。
    “对呀，出村子里的路根本不在这边，她大晚上的来这种地方确实奇怪。”
    我又仔细想了想，还是没个结果。
    “行了，小杨，这大中午的，先回去吃饭吧，这事儿干想也想不出个结果。”
    “也是，那走吧，待会去二狗家买两个凉菜，然后到我那里去喝两杯。”
    我呵呵一笑。
    “还是别了，我估计二狗家现在别说凉菜了，就是装凉菜的碗都没了，去我那里吧，我让你嫂子炒两个菜。”
    这天下午，太阳落山之前，我带上打更的家伙事儿，又去了一趟河边，这时恰好遇到了在河边打猪草的赵婶。
    “婶子，天都要黑了还在这里忙活呢，听说你家老母猪前几天生了，生了几个呀。”
    赵婶一手握着猪草一手拿着镰刀，笑呵呵地跟我说道：“五个，个个都活蹦乱跳的。”
    “哟，那你今年可有的忙活了，明年杀年猪的时候可别忘了请我呀。”
    “忘不了，你妈都跟我说了，让我到时候把好东西留给你。”
    “好东西？啥好东西呀？”
    “吃啥补啥，还能是啥好东西，你妈想抱孙子了，你说你都结婚一年多了，舒瑶肚子咋还一点动静没有呢，你小子要多加油了。”
    我的妈耶，你怎么啥事儿都在外面乱说，搞得好像你儿子多无能一样。
    “嗯……谢了赵婶，这么多猪草你背得动吗，要不我帮帮你。”
    “不用，看着多，支棱着的，不重。”
    “行吧。”
    “对了婶子，你在村里待的时间长，我问你个事。
    你看那河边有挺大一片空地，那地上还有些石板铺得平平整整的，我琢磨着那地方以前是不是有栋房子呀？”
    赵婶点了点头。“以前是有，但是后来有一年摸沙河涨了大水，把那房子给冲没了，好多年前的事儿了，那时候你小子好像还没出生呢。”
    我若有所思的点了点头。
    “哦，那房子被冲之前，里面住人没有呀？”
    “怎么没有，那就是孙癞子的房子，房子没了那老东西就去外地要饭了，现在在外面是死是活我都不知道。”