    很快我便跟着他来到金银山的后山，进入半步多之前，首先是要经过那一片推空磨的区域。
    这个我之前跟大家做过一些介绍了，这里再简单提一下。
    半步多大门外的一片空地里，零散地分布着很多的石磨，每个石磨旁边都有一个推磨的人。
    当然，这些家伙应该并不是人，但为了叙述的方便，我之后便暂且称他们为“人”。
    这些人个个都光着膀子，拼命推磨，累得是满头大汗气喘吁吁，可即便是这样，我却一直没看见他们停下来休息过。
    这些人之中，男女老少都有，都不穿上衣，所以这场面各位自行脑补一下，我在这里就不好描述了。
    最让我费解的是，他们所推的这些磨盘里面并没有放粮食，他们累得跟狗一样，推的却是空磨，做得都是无用功。
    之前我问过舒瑶他们在干什么，舒瑶只是给了我个简短的回答，说他们这是在赎罪。
    鬼老头来到这里之后，并没有进入半步多的大门，而是在旁边找了一个空的石磨，也脱了上衣开始推起磨盘来。
    这时候我看到了他的身板，那真的是瘦得前胸贴后背，那背上的脊梁骨弯得就像是一张拉满了的弓。
    相比于周围一些年轻人，很明显这鬼老头推起磨盘来要显得更加吃力一些，由于他上了年纪，所以如此场景在我的眼里显得有几分悲凉。
    我在远处整整站了一个多小时，鬼老头就一直在那里吃力的推磨，就连一刻休息也没有。
    我逐渐看得有些烦了，心想就这么看下去也看不出个端倪来，于是便打算回家。
    这个时候，媳妇估计已经煮好了夜宵，等我回去吃呢。
    我转过身去，打算离开，背后却突然传来鬼老头的声音。
    “小伙子，来都来了，何必着急走呢。”
    我心里一惊，原来鬼老头早就发现我在这里了。
    这时，他终于是停了下来，穿上了衣裳，又用衣袖擦了擦头上的汗水。
    “小伙子，来帮个忙行吗？”
    我顿了一下，朝着他走了过去。
    他拿了一个布袋子给我，让我帮忙撑着，然后用一个毛笔一样的小刷子，小心翼翼将磨盘下一些白色的粉末刷进袋子里。
    是面粉，我手里提着的袋子和他之前给我送面粉的袋子一模一样，原来那面粉是这么来的。
    可是这明明是空磨呀，里面没放粮食，怎么能磨得出面粉来呢？
    鬼老头根据我脸上的表情，也看出了我心里的疑惑。
    便主动解释道：“人推磨，磨磨人，只要功夫深铁杵磨成针，这空磨自然也能磨出面粉来。”
    原来他们推的这磨名叫磨人磨，是下界的阴司摆放在这里，专门用来惩罚一些生前罪孽深重的鬼魂的。
    这磨人磨相比于阳世的普通磨盘，要重上十倍，这些鬼魂推着磨盘每转一万圈，磨盘中就会产生五钱白面。
    然后他们会把这些磨出的面粉小心翼翼地收集起来，想办法送给他们之前在阳世迫害过或者有过亏欠的人，借以赎罪。
    他们的罪孽会被以一种特殊的计量方式转换为白面的斤两，他们只有磨出了相应重量的白面，罪孽才算是消除。
    如果罪孽不消，直接到下界投胎，难免会遭受剜眼割舌下油锅等酷刑，之后甚至还要下到十八层地狱受苦，一切了事，他们第二世也再难为人，大概率会进入畜生道。
    我后来所知道的是，无故害人性命，这样的罪孽需要万斤白面才能赎清。
    五钱白面需要推磨一万圈，这万斤白面需要推多少圈你可以计算一下，所以这杀人害命都是不可为之大孽。
    不过这都不是我最关心的，我当时是非常的好奇，鬼老头送白面给我，那就是在向我赎罪，可在这之前我都不认识他，怎么他对我犯下过什么罪孽吗？