    这天早上我打完更，吃过舒瑶做的早饭正打算躺床上睡一会儿，这时河边有个死人的消息就已经在村里传开了。
    于是我也忙跟着村里人跑到河边去凑热闹。
    其实刚开始我也有些不敢相信，昨天还活生生的一个人，还是我开着三轮车接回村子的，这一晚上的功夫就成尸体了，但是躺在河边的的确就是那孙盈盈。
    她虽然是死在河边，但经过我们的观察，她并不是溺水而死的，此外她的身上也没有任何明显伤口，衣物没有破损，包里的钱也没有丢失。
    村里一位老人说道：“这女娃娃怕不是有什么急病，病发了身边没人死在这里的。”
    另有人说道：“这姑娘是谁呀，咋从来没见过，外地人吧。”
    “这不是王二狗那对象吗，昨天下午我看着领回家的，走路一扭一扭的，洋盘的很呀。”
    “狗日的王二狗跑哪去了，对象死了也不过来管管。”
    这些人你一言我一语的议论的时候，王二狗和他爹着急忙慌的跑过来了，父子俩的脸色都不咋好，估计是一夜没睡。
    昨晚王伯把孙盈盈撵出了家，王狗儿和他大吵了一架，之后又因为别人请王伯去会所玩女人的事，王婶又和王伯吵。
    “二狗，这女娃娃是你对象吧，你看看呀，人没了。”
    王二狗和他爹看着地上的尸体，脸色顿时都变得惨白。
    “咋……咋会这样呢。”
    王二狗他爹和孙盈盈的事，属于家丑，所以昨晚上他们一家人吵归吵，并没有把这件事张扬出去，外人所知道的也只是昨天王二狗带了个对象回家。
    介于我和王二狗的铁哥们关系，昨晚他才把这儿跟我说了，不过我走的时候他是千叮咛万嘱咐，千万不要把这事儿传出去了，否则今后他和他爹在村里都抬不起头做人。
    王二狗能对我有这样的信任，我是很欣慰，但这时看到他们父子俩的表情，我的心里又产生了一个猜想。
    这事儿本身带着复杂的伦理关系，所以我想会不会是这父子俩其中之一，因为昨晚上吵架失了理智，然后把孙盈盈给杀了？
    这时有人向王二狗问道：“二狗，你昨天把对象带回家，人家应该是在你家里过夜呀，咋一大早的死在这里了。”
    “就是，二狗，你昨晚上到底把人家怎么了？”
    “二狗，这人不会是你杀的吧？”
    ……
    王二狗一下子转恐为怒，大声对周围人喊道：“别在这里乱嚼舌根自，老子没杀人，谁乱说话老子跟谁急！”
    看热闹的人就是这样，你怂他就对你指指点点，你发飙，他就怂。
    王二狗这么一发飙，周围人终于也不再闹了，村长杨凯旋找来一块床单把尸体盖上。
    “大家都往后退退，别破坏现场，这事儿还得报警，让警察来解决。”
    我这时候把王二狗拉到一边，小声说道：“二狗，这到底怎么回事？”
    二狗斜了我一眼。“宇哥，难道连你也怀疑我？”
    “不是怀疑，我只是想问问昨晚上你都干什么了？”
    他猛地一拍脑门，几乎要哭了，很是无奈地说道：“昨晚我爹把盈盈赶出了家门，我跟他吵了一架，然后就一直坐在我家院门口抽烟，抽了一宿，你说我咋可能出去杀人嘛！”
    我点了点头。
    “二狗我信你，人不是你杀的，那我再问你，昨晚上王伯又干了些啥？”
    “还能干啥，他不顾老脸把那种事说出来，我妈听了之后就开始跟他吵，要闹离婚，俩老家伙昨晚上又是吵架又是摔东西，闹了一晚上。
    你要不信可以去我家看看，锅碗瓢盆碎了一地，现在家里是连个喝水的碗都找不到了。”
    “这么说王伯也是清白的……”