    鬼老头把磨出来的面粉全都装进了袋子里，接着对我说道：“小伙子，打更人的身份特殊，但是这半步多不是该你来的地方，如果没什么事就快些回去吧。”
    说着，又把那已经积攒了半袋子的面粉小心翼翼地扎好。
    “对了，小伙子，再让你受个累，麻烦帮我把这袋东西带回去交给陈宇。”
    我愣愣地看了看他，心里终于是按捺不住了。
    “老爷子，不用这么麻烦了，告诉你个事情，我姓陈，单名一个宇字。”
    鬼老头也一下子愣住了，随之很是激动地一把握住我的手。
    “你就是陈宇，没想到都长这么大了，你还记得我不……哎我糊涂了，你那时候才刚出生，还没记事呢。”
    听他这么一说，我心里更是疑惑了。
    “老爷子，你到底是谁？”
    他随之转为一张笑脸。
    “小子，你不知道，你出生的时候有九斤六两重，那时候脑袋也大，你妈差点就把你生不出来了。”
    我反手一把抓住他的手，两只眼睛瞪成了灯笼。
    “你怎么会知道这些？老爷子，别卖关子了，你到底是什么人？”
    按理说这件事只有我家里人知道，当年我出生的时候，由于脑袋太大，我妈把我生不出来，难产了。
    要知道在那个医疗条件不发达的年代，很多妇女生孩子基本上就是要在鬼门关前走一遭，这一难产，大概率是母子都保不住。
    当年我爹盼星星盼月亮好不容易把我盼来了，如此老婆孩子都要没了，他是急得差点上了吊。
    不过好在最后还是有惊无险，我妈终究还是把我生了出来，我记得小时候我妈经常叫我讨命鬼，其缘由也是出在这。
    鬼老头说道：“因为当时就是我给你接的生，是我救了你们母子俩的命。”
    我皱了皱眉，我记得之前我妈跟我说过，当年她难产，给我接生的是十里八乡的一位神医。
    “难道你是……王大夫？”
    鬼老头呵呵一笑。
    “对咯，看来你们陈家人还是没把我给忘了。”
    如果他是王大夫，那还真是我陈家的大恩人，当年要是没有他，我老陈家可能已经家破人亡了。
    “王大夫，真的是你呀，但是我记得你在好多年前就去世了，那时候我也才十一二岁，怎么你现在……”
    “这个事就说来话长了，我以后有机会慢慢给你解释。
    小宇呀，当初我帮你妈接生，救了你娘俩的命，你爹为了感谢我，要卖了家里的一间房，但是我最后没要，因为我知道你家里不容易，所以最后我只收了你家一筐鸡蛋。”
    “王大夫，这事儿我知道，你对我们陈家的大恩我一辈子也不会忘。”
    这时王大夫突然低下了头。
    “为人医者，救死扶伤是我的本分，大恩谈不上，但是我现在有件事想请你帮个忙，还希望小宇你念一点旧情，不要拒绝。”
    我看他这时候的脸色变得有些奇怪，再想了想这磨人磨赎罪的事儿，心里也大概明白他要说什么了。
    我之前跟大家提过，王文斌的家里三代行医，除了他本人是个混蛋之外，他爷爷和他爹都是享誉十里八乡的神医大善，在那个医疗条件不发达的年代，他爷爷和爹不知道救了多少人命。
    而这个王大夫，就是王文斌的亲爹。
    之前王文斌在我们村干了很多混蛋事，包括他医死了村长的外孙，但在大山叔的事件之前，我对他都是睁一只眼闭一只眼，其实这很大程度就是念及他爹对我陈家的恩情。
    但是大山叔的事情，我是无论如何也不可能原谅他，还有我爹，也是因他而死，那狗东西现在人都不做了，甘愿成了那两只耗子精的傀儡。
    他身上沾着的污浊之血，就是用尽长江水也洗不干净了。
    我的态度随之也变得有些冷淡了。
    “王大夫，是为了你儿子的事吧。”