    她所说的这个孙癞子我脑袋里是有些印象的，小时候听我妈说，他家里在民国年间是当官的，孙家是家大业大。
    但后来随着时代更替，他孙家也一点点的家道中落了，到孙癞子父亲那一辈，家里的日子便只能勉强凑活着过了，不过他爹还是省吃俭用的给他养了个童养媳。
    可时至近些年，他孙家是彻底落败了，孙癞子的媳妇给他生了个女儿，但由于穷的没饭吃，最后跟一个打铁的跑了。
    孙癞子平时的生活极其堕落，宁可要饭也绝不种地，以前在陈家村还经常干一些小偷小摸的事情，属于是人见人烦的瘟神。
    我记得最清楚的是有一年夏天的晚上，我爹下地回到家，冲凉之后把他唯一的一条裤衩洗了晾在外面，第二天一早起来裤衩被偷了。
    我爹当时气的呀，在村口足足骂了孙癞子一个多小时。
    之后的一些年孙癞子不知怎么就从村里消失了，我那时候年纪小也没多在意，现在听赵婶这么一说，原来是房子被河水冲了，跑外地要饭去了。
    至于孙癞子的那个女儿，村里没人知道她的消息，但想着孙癞子要饭连自己都养不活，他那女儿估计也不会有什么好下场。
    “小宇呀，你晚上还要打更吧。”
    “对，家伙我都带出来了。”
    “你说你小子图个啥呀，干这个这么累，你家那小超市被你媳妇搞得红红火火的，按理说你老陈家也不缺这几个钱。”
    我微微一笑。“赵婶，我不是为了钱，干这个纯粹是兴趣。”
    “打更能有什么兴趣，大晚上的一个人在外面走夜路还不吓死个人呀，真是搞不懂你们现在年轻人脑子里是怎么想的。”
    “行了赵婶，您也别嘀咕了，我还是帮你把猪草背回去。”
    “你这娃呀，从小就懂事……”
    孙盈盈的尸体不翼而飞，我本以为这几天晚上村里会出什么事，所以打更的时候也是格外的小心，可这又是一个平静的晚上过去了，我并没有遇到什么状况。
    时间又到了早上，我从村口的方向往家走恰好路过二狗家，这时突然觉得有些不对劲。
    只见他家的大门上挂着两朵丝扎的大红花，院墙上挂着红色的大灯笼，看样子好像是要办喜事。
    可这就奇怪了，他家昨天发生了那么大的事，对象孙盈盈莫名死了，爹妈闹着要离婚，这个时候怎么会有什么喜事呢？
    我敲了敲他家的大门，但半天里面都没有人回应。
    我便大声喊道：“二狗在家吗，是我，宇哥呀。”
    他家人听到了我的声音，这才跑来开门。
    王二狗低着脑袋，做贼似地朝着院门外瞅了瞅，这才跟我说话，而且声音还有些颤抖。
    “宇哥呀，这大清早的，有啥事吗？”
    我皱了皱眉。
    “咋咋呼呼的，被鬼撵了咋的，我没啥事，就是看你家这张灯结彩的，干啥呀，过年不还有一个多礼拜吗？”
    王二狗很是无奈地一跺脚，说道：“我的宇哥呀，现在这时候我家哪还有功夫过年哦，这些东西都不是我家挂的。
    昨晚上睡觉的时候还没有，我今早起来撒尿，就莫名其妙的看见这些东西了。”
    我愣了愣。
    “哦？那这倒的确奇怪。”
    “还有更怪的事儿呢。”
    说着一把将我拉进了院子，然后又贼眉鼠眼的瞅了瞅外面，把大门关上了。
    我定睛一看，只见他家院子里立着两个纸扎，没错，就是烧给死人用的那种。
    这俩纸扎通体都是用白纸扎出来的，但身上却穿着很是喜庆的红衣裳，脸上是用笔画出的笑脸。
    他们面朝着王二狗家堂屋的大门做出鞠躬的姿势，双手奉过头顶，好像是在进献什么东西。
    “这……”
    这时王伯和王婶也从屋里畏畏缩缩的走了出来，递给我两个红色的信封。
    “一大清早这俩东西就立在门外面了，这是两封聘书，是从他们手上取下来的。”
    我打开那聘书一看，整个人顿时愣住了。
    这是两封招女婿的聘书，招亲的对象分别是王二狗和他爹，女方赫然写着孙盈盈三个大字，
    且两封聘书上都是她的名字。
    什么情况，孙盈盈要把他们王家的父子俩都招去做丈夫？