    我就算有仇，但今天这等场景我完全可以伪善的拿几个馒头给王文斌，让他饱餐一顿，也不会招来这些闲言碎语。
    但后果呢？他王文斌在陈家村犯下大错，现在再接受陈家村人恩惠的话，他的罪孽，他爹推八百年的磨也赎不清了。
    正如他爹昨晚和我说的，他现在最好的结果就是余生受尽苦难而死，这样起码还能二世为人，当然他的余生可能也不长了。
    我不想帮王文斌，但答应了他爹的话我就一定做到，哪怕会因此招来一些流言蜚语。
    转眼大半年的时间过去了，我这个打更人也一步步进入了正轨，这段时间里，我把大山叔的《打更人秘典》研究了个通透，风水玄学方面我也算是有了一定成就。
    正常情况下，这类东西都是晦涩难懂的，要是没有内行人指点，很多关键的门槛是迈步过去的。
    我之所以能无师自通，一方面是因为我有一只阴阳眼的加持，另一方面是因为我有一个鬼媳妇，一些需要实践才能掌握的东西我便可以在舒瑶的身上做实验。
    当然，时间长了舒瑶对这方面的东西还是有所抗拒的，按她的话讲我这是在变相家暴。
    不过我也不得不承认，在她身上做实验的时候经常会不小心伤到她，每次我也是非常的心疼。
    不过我这媳妇比较好哄，一般说两句软话她就不生气了。
    我陈宇不是什么贪心之人，能有现在的成就我已经是很满足了，技不再多精，够用就行，所以《打更人秘典》上一些深层次的东西我就没有做过多的研究了。
    如今的我不能说是神挡杀神佛挡杀佛，但在打更夜里遇到的一些脏东西还是轻易伤不了我的。
    当下我家的小日子过得很是滋润，唯一的遗憾就是家里没能有个孩子。
    我妈私底下多次跟我提起这件事，让我和舒瑶都去医院检查一下，看看是谁的毛病，真有毛病咱就治，反正现在家里也不缺钱了。
    每次我妈跟我说这些我都只是微微一笑，我真的很想告诉她，妈，你儿子很健康，至于您儿媳妇嘛，那不是病，也没法治。
    其实在当初舒瑶选择原谅我的时候我就已经下定决心了，这辈子只要她陪在身边，没孩子也无所谓。
    话虽这样讲，但我估计我妈私底下也一定找她谈过这事，我看得出舒瑶最近有心事了。
    她之前承诺过我，以后的某一天我们一定会有孩子的，这话我只当成是她对我的一种安慰，但她说这话的时候却显得非常的认真。
    说实话，我不知道舒瑶有怎样的过往，但夫妻终究还是要有些秘密的，所以她不愿说的事情我也不过问。
    不过令我没想到的是，多年之后我们真的有了自己的孩子，亲生的，不过这都是后话了。
    这年春节的时候，很多外出打工的年轻人都回来了，也不管赚没赚到钱，反正回家的时候手里都是大包小包东西拎着，我那兄弟王二狗甚至还带了个城里女朋友回来。
    之前为了家里小超市进货方便，我买了辆三轮车。
    王二狗回家前给我打了个电话，说是带的东西有点多，让我去县城的车站接他。
    有的兄弟可能会说开个三轮去车站接人是不是太寒碜了？
    我只能说是年代不同，按我们当时村里的情况，我这三轮其实已经够拉风了，要知道一年前他们刚进城的时候，坐的可还都是两个轱辘四条腿的驴车。
    这天下午，我按照约定的时间去到了县城里的车站。
    一年不见，这王二狗真是大变了模样，以前瘦不拉几跟猴一样，现在人也长胖了。
    “宇哥，好久不见。”
    我对着他呵呵一笑。
    “行呀，这西装领带都整上了，最近在哪里发财呀王老板。”
    “宇哥你可别寒碜我了，你又不是不知道，我和润兴是在工地干劳力的，这身衣服上午刚买的，也就回村里显摆一下。”
    王狗儿这一点是我最喜欢的，在我面前从不装逼，有啥说啥。
    “行，你爹妈看了肯定觉得他们儿子在外面成暴发户了，不过这面子做好了，里子也不能差呀，你要能给王伯王婶掏个三两万的他们就更高兴了。”
    说到这里，这小子点了两根烟，递给我了一支。
    “还三两万呢，三两千都费劲。”