    王二狗长叹了口气。
    “大过年的带个女朋友回家，本来说让爹妈高兴一下，这下闹得，还要人活不，这日子没法过了，待会干脆让警察把我抓回去当杀人犯毙了得了，省的活得这么闹心！”
    “哎，二狗你别说气话，既然咱没犯罪，那警察肯定还你个清白。
    至于你爹的事，我也不好说什么，不过有句话说得好，人不风流枉少年嘛，他和婶子几十年的夫妻了，咋能说离就离呀。”
    王二狗也没再回我的话，灰土着脸回家去了。
    人不风流枉少年，我细细想了下，这话用在这地方好像有些不太合适哈。
    不过二狗和他爹这个事儿也确实不好说，你要说他们父子俩都没心没肺不在乎这些倒还好，但我们村这个地方的思想还比较保守，他们父子俩今后是很难面对彼此了。
    其实这事儿放在现在也很麻烦，想象一下，老爹睡过的风尘女，几年后成了儿子的女朋友，最可恨的是两人还已经私定终身，把结婚证都领了。
    一早上的闹腾，看热闹的人渐渐散了，村长杨凯旋报了警，之后又留了两个人在原地看守尸体。
    我一晚上打更，这时候已经困得不行，便也回家睡觉了。
    这事我估摸着应该是这样，孙盈盈早年就下了海，这些年浪荡过头了，把身体搞坏了，患上了某种急病。
    昨晚上她被王伯赶出门，当时情绪有些激动，走到河边的时候病发了，当时身边又没有人求助，就此丧了命，如此这应该只能算是个意外。
    等警察来了之后，把尸体带回去让法医验一下，应该就能有结果了。
    我躺在床上迷迷糊糊也不知睡了多久，最后被一阵喧闹声吵醒了。
    “媳妇，几点了呀？”
    家里没人回我话，我起床看了看外面的时钟，才刚过中午，这时候舒瑶和我妈应该还在小超市里看店。
    正常情况下，我平时都是早上睡觉，下午五点左右醒，那时候舒瑶也回家帮我把饭做好了，今天我这才睡了不到四个钟头。
    我打着哈欠走出家门，对外面吵嚷的人说道：“赵婶，这大中午的不回家给你孙子做饭，在这吵什么呢？”
    “宇娃你还不知道吧，就今天早上咱村人在河边发现的那个女娃的尸体，没了。”
    我愣了愣。“没了？啥意思？”
    “就是没了嘛，早上杨村长不是拿了块床单把那女娃盖上了嘛，之后警察来了要查看尸体，床单掀开一看，尸体没了。”
    我的眼睛一下子瞪成了灯笼。
    “还有这种怪事！”
    “就是呀，邪乎的很……”
    我忙朝着河边跑去，到地方的时候警察已经走到了，杨凯旋和几个村民还待在那里。
    “小杨，这到底是咋回事？”
    杨凯旋很是无奈地跟我摇了摇头。
    “宇哥，我也实在没搞懂呀，我当时还专门留了两个人在这里看着，但尸体还是丢了。”
    “那是个死人呀，未必还能爬起来跑了？”
    一个刚才负责看尸体的年轻人说道：“她就是爬起来跑了我们也能看得见呀，但是刚才是啥动静都没有。”
    说着便向我指了指刚才孙盈盈尸体所躺的地方，只见那里的地面上有一些隆起的泥土，大致是个人的形状。
    由于刚才这地方是被床单盖着，尸体消失之后床单之下还有这些泥土撑着，从外面看床单上的隆起并没有塌陷，所以他们才没察觉到尸体已经消失了。
    “莫不是个人参果，遁地跑了。”
    “宇哥你就别开玩笑了，现在这个事情搞得我脑袋都大了，刚才警察来了没看到尸体，说我们报假案，你说这……”