    这时候我的心里是完全有底了，这事儿肯定是跟她有关，跑不了了。
    不过令我没想到的是，纸人最后并没有在河边停下来，而是又向前走了一段，最终停在了不远处的一片空地上。
    我仔细看了看，这正是昨天赵婶跟我说的那个孙癞子家的位置，多年前摸沙河发大水把他房子给冲的干干净净，就连个废墟都没剩下，现在能看到的只有以前老屋地上的铺的一些石砖而已。
    这一片空地的面积很大，足有六七个平米，可以想象孙癞子家的老房子有多大。
    不过赵婶说了，孙癞子祖上在民国年间是当官的，这房子应该是那时候置办下的，此后孙家几代人都住在里面。
    说来那场大水也真是发的可惜，不然的话，孙癞子要是把这么大栋老宅子给卖了，也不会落得个要饭的下场。
    纸人到了位置之后，便不再动弹了，之后砰的一声，一阵火花四溅，它们都燃了起来，片刻的功夫便被烧得干干净净。
    这时王二狗对我说道：“宇哥，这是啥情况呀，难不成盈盈她在这里？”
    这片空地由于那些石砖的缘故，并没有长多少草，放眼一望四周，都是空荡荡的，啥东西也没有。
    我一时间也有些迷糊了，寻路符带着纸人停在这里，那说明阴气的源头就在这里没错。
    一阵夜风吹过，王婶颤颤巍巍的挽住了王伯的胳膊。
    “这地方阴嗖嗖的，我咋感觉这么害怕呢。”
    二狗说道：“爹，妈，你们要是害怕的话就先回去吧，我陪着宇哥在这里的就行了。”
    “可是这……”
    我跟着说道：“王伯王婶，二狗说得对，你们先回去吧，留在这里你们也帮不上什么忙。”
    “那行，小宇二狗，你们千万小心点。”
    他们走后，我和二狗在周围转了好几圈，依然是没有什么发现。
    就在我纳闷的时候，身边突然传来二狗的叫声。
    “我他妈，宇哥……”
    我回头一看，只见二狗的身子半趴在了地上。
    “咋了？”
    “我踩空了，这地上好像有个窟窿。”
    他的话刚说完，整个身体又向后滑了一段距离。
    我仔细一看，只见地上有一块石砖没了，二狗的一条腿恰好卡在了那个空洞里，此时他的腿几乎已经全都陷了进去，而另一条腿又在地面上，于是整个人便是被强行劈了叉。
    这平常没练习过拉韧带的人，强行劈叉，那种痛苦各位应该是能想象得到的。
    二狗此时痛的脸都红了，我连忙扶住他，要把他的腿从那个窟窿里拽出来。
    不过说来也奇怪，那个窟窿很大，看样子把二狗的腿卡的也不紧，但我都使出吃奶力气了，就是拽不出来。
    二狗的脑袋靠在我的肩上，这时我感觉我的衣服湿了一大片。
    “没出息的，这点痛就把你痛哭了？说去出去也不怕丢人，以前咱们去隔壁村打架的时候，脑袋破了口子也没见你流过一滴狗尿。”
    王二狗用颤抖的声音说道：“宇哥，不是痛，是这窟窿里有东西。”
    我愣了愣。
    “有东西？啥东西呀？”
    “好……好像是一只手，抓在我脚腕上了，冰凉冰凉的，我的妈耶……”
    我皱了皱眉，操，还有这种事！
    “二狗，你先忍一忍啊。”
    说着我松开了他的腿，要从我的口袋里取东西出来。
    果然，那窟窿里有东西在抓着他的腿往下拽，我松手的一瞬间，他的腿又被拉进去了一截，如此一块石砖已经卡在了他两腿之间的位置。
    二狗哭得更大声了。
    “冷静点，有只手又咋了，别害怕，我马上帮你。”
    “不是宇哥，疼呀，卡着我的蛋了！”
    “额……”