    她有些愣愣地看了看我。
    “小宇你要干啥呀，这天都亮了……”
    “媳妇你别误会，我就是想问你个问题。”
    “有什么你就问呀，干嘛把妈支走，还把门锁上了。”
    “有点特殊的问题，媳妇，我想知道，一个人死了之后，亡魂不离开人间，这是什么原因造成的？”
    “这简单呀，那一定是他的心里有什么夙愿未了，可能是放不下什么人，也可能是因为枉死而想要报仇。”
    我摸着下巴点了点头。
    “夙愿未了？”
    “当然还有另一种可能，那就是他被其他的人或鬼给控制了，他自己想走却走不了，你四姐当初就是这种情况。”
    “行，我明白了，你去帮妈的忙吧。”
    我躺在床上睡到了中午，起床之后又把大山叔的《打更人秘典》拿出来仔细翻了翻，上面也有一些关于鬼灵夙愿未了而逗留人间的记载，要解决这种问题一般是有两种办法。
    第一，帮他们了却夙愿。
    第二，强行超度。
    对于二狗家的事情，虽然听上去有些狗血，但不管是二狗还是他爹和孙盈盈发生的事都是你情我愿，孙盈盈没理由会怨恨他们父子俩。
    所以我觉得这其中一定是有什么误会，解开误会才是决绝这个问题的办法。
    再者说，以我现在的本事，强行超度本也是行不通的。
    午后一点左右，我带上了一些东西，再次去到了二狗家，他们都听我的吩咐没动那两个纸人。
    “宇哥，你休息好了，这事儿你到底要怎么办？”
    “你们看着吧。”
    说着，我从口袋里掏出了一张事先画好的寻路符。
    一般情况下，鬼灵的身边都会环绕着一团阴气，而他们所经过的地方或者他们接触过的物品上也会有阴气的残留。
    这两个送聘书的纸人要真是孙盈盈派过来的，那他们的身上就也会有孙盈盈的阴气，这寻路符的作用就是捕获这些阴气，然后指引我找到阴灵本体所在的地方。
    这算是我第一次画符，也不知道它能不能有效果，但具体画符的操作步骤我完全是按书上记载的来的，想来应该没多大问题。
    我将寻路符贴在两个纸人的额头上，随之又拿出一块朱砂结石，用小刀利索的刮了一些朱砂粉末在纸人身上。
    朱砂属纯阳之物，不但能驱邪，还能激发符咒的效果。
    朱砂一与寻路符相遇，这两个纸人顿时有了反应。
    它们动作僵硬的将抬着的手缓缓放下，朝着大门的方向走了两步。
    这等场面，就连我本人都有些惊呆了，二狗他们一家三口更是吓得连连后退。
    这是符咒起作用了，我装出一副见怪不怪的样子，毕竟咱现在是打更人，得有点格调才行，不能见到点怪事就咋咋呼呼的。
    “别怕，他们这是要帮我我们带路，去找那送聘书的东西。”
    二狗瞪大眼睛走到我的身边，很是仰慕地说道：“我的乖乖，宇哥，跟你处了这么多年的兄弟，我还真不知道你居然有这能耐，真是牛呀！”
    我呵呵一笑。
    “小把戏而已，真本事我还没给你漏出来呢。”
    一家三口听我这么一说，那一下子都乐了起来，觉得可算是抓到一根救命稻草了。
    但说句实话，我这话吹牛的成分占大半。
    王伯很是激动的说道：“二狗，你这小子还愣着干嘛，快把院门打开，让他们出去呀。”
    我朝着他摆了摆手。
    “现在还不行，大白天的让两个纸人在村里走，还不把人吓死呀，再说了，你爷俩就不怕你家的丑事传出去了？”
    王伯忙点了点头。
    “哦，小宇说的有道理，这事儿得等天黑了再办。”
    于是我在二狗家待了一下午，他们又是点心又是好茶的招呼着，搞得我反倒有些不舒服。
    我之前说了，我拿二狗当兄弟，这事儿我是在无偿帮他们，并不打算让他们报答什么。
    这天晚上，两个纸人在我寻路符的驾驭下，带着我们出了村子，一路来到了之前发现孙盈盈尸体的河边。