    咱们且先不说那孙盈盈现在到底是生是死，但一女同时招二婿，而且两男人还是父子关系，这实在是有些扯淡。
    这时王狗儿又急又怕地跟我说道：“宇哥，你说这是有谁故意在我家捣鬼呢，还是盈盈真的回来了？
    如果真的是有人在搞我，别让我抓打他，大过年的开这种玩笑，我非得把他腿给打断了！”
    我轻咳一声。
    “那要真是孙盈盈回来找你们爷俩呢？”
    “这……宇哥，不可能嘛，你说咱这陈家村几十年过来，还没听说过谁家闹过鬼。”
    他嘴上说着不可能，但脑袋上已经吓得冷汗直往下淌。
    我心想道，陈家村安生了几十年，这只是你们看到的表面现象。
    早年间是张大爷，后来是大山叔，如果没有他们这两位打更人的存在，就凭陈家村这特殊的位置，这些年不知要出多少邪事，死多少人。
    有的人可能好奇，陈家村这位置到底有什么特殊？
    别的我暂且先不多说，就单凭陈家村挨着金银山这一点，便注定了这里是个多事之地，那山上的半步多是什么地方，我之前已经跟大家说过了。
    陈家村的人这是只知井水甜，不知挖井人是谁，现在大山叔去了，村子其实已经陷入了很危险的境地。
    至于我这个打更的新人，这一年来虽然是在书上学了不少本事，但能否真像大山叔他们那样罩住这片地界，我是真没太大的把握。
    毕竟纸上谈兵和实际操练那永远是两码事。
    我对着王二狗说道：“你说的有道理，肯定是哪个闲的蛋疼的昨晚上搞得鬼，我回家睡觉去了。”
    说完，我还没跨出他家大门，王二狗又一把把我拉住了。
    “宇……宇哥，你先别走呀。”
    “咋的，你不会以为这事儿是我干的吧？”
    “不不，我不是这意思，我是想着万一不是有人在搞鬼呢，其实我是不信那些封建迷信的，但是昨天盈盈的尸体平白无故的没了……”
    我心里暗自一笑，小子还跟我装呢，你那抓住我的手都快抖成鸡爪子了。
    其实这个事儿想想就很容易明白，王二狗平时也没得罪什么人，根本不可能有人搞这种恶作剧，再者一点，他和他爹的那点丑事，除了他们一家三口，也就我一个外人知道。
    若有人真的要搞女鬼下聘的恶作剧，不可能同时送两封聘书过来。
    “这么说你还是觉得闹鬼了？”
    王二狗终于肯坦白了，对着我重重的点了点头。
    “不过就是闹鬼了，我也帮不上啥忙呀？”
    “宇哥，你就别跟兄弟我藏着掖着了，你和大山叔的事其实我都知道。
    大山叔不是一般人，他以前还在家里摆过却邪的法坛，这些事儿别人以为他是作妖害人，但我的心里清楚呀，大山叔看上去就不是那种会害人的主儿。”
    我微微一笑。
    “算你小子还有点眼水。”
    “宇哥，你跟了大山叔那么久，多多少少也该学到点东西，你当这个打更人的目的，我的心里也是很清楚的，所以我琢磨着这个事儿也只有你能帮兄弟我了。”
    他的话说完，王伯王婶也忙凑到我跟前。
    “对呀小宇，你和我家二狗可是穿一条开裆裤长大的，他和你是比亲兄弟还亲呀，这回这事儿你是说什么也得帮帮我们。”
    “行了王伯王婶，我和二狗的关系我自己心里清楚，这事儿我肯定不会坐视不管，但现在的问题是这个事很悬，到现在我也没怎么看懂。
    我看这样吧，我现在问你们几个问题，你们必须跟我说实话。”
    “当然当然，小宇你有啥尽管问就是了。”
    “第一，我问一下二狗，你和那孙盈盈偷摸办了结婚证，那在你们在城里打工的这段时间，两人发生关系没有？”
    我之前说了，陈家村这个地方的人都比较保守，我当着他爹妈问他这种问题，着实弄得他有点尴尬。
    但是以现在这种情形，他又不得不给我个答案，于是他埋着脑袋向我点了点头。