    “什么情况，刨半点一点刨不动，咋这会儿自己又塌了。”
    王二狗用很是痛苦的声音说道：“宇哥，别愣着了，救命呀……”
    我这才注意到他不止是掉进了坑里，还被里面的东西给抓住了，从我这个角度看过去恰好能看到一只乌黑的手掐在他的脖子上。
    我心想大事不妙，忙一个起身朝他冲过去。
    只见那个坑洞之中一片漆黑，一个穿着红色塑身衣的人正搂着二狗的身体，一张煞冷的脸贴在二狗的胯下位置，两只蓝幽幽的眼睛直直地瞪着我。
    这个眼神，真的是看得我心里发怵，不过这时候我也算是看清楚石砖下那东西的真面目了，的确就是那个孙盈盈没错。
    不过眼前的这个场面实在是太过怪诞了，你想象一下。
    孙盈盈的脑袋是挨在二狗胯下位置的，而她的一只手却掐在二狗的脖子上，两只穿着花凉鞋的脚又夹在二狗的双臂上。
    我实在很难想象坑洞的黑暗之中，孙盈盈的身体是扭曲成了什么形状。
    与其说这是个高难度动作，倒不如说这根本就是个不可能完成的动作。
    于是我产生了一个猜想，这孙盈盈要么是已经身首异处四肢分离，要么就是她的身体像海贼王路飞的橡胶身体一样有弹性。
    不过现在也不是我多想这些的时候，我忙从口袋里拿出一张符咒，想要救人。
    我这次用的是一张六爻镇鬼符，属《打更人秘典》上记载的一种镇鬼的基础符咒，虽说是基础，但我想对付这孙盈盈应该是够了。
    “二狗你别乱动啊，她脑袋可在你的胯下呢，小心她把你的二弟给咬下来。”
    说着，我便将镇鬼符朝着孙盈盈的脑门摁了下去，嘴里再像模像样的念了句“急急如律令”。
    “急急如律令”这五个字我相信大家都不陌生，在一些港产僵尸片或者鬼片中经常都能听到，但我猜很多人其实并不知道这五个字究竟是什么意思。
    律令，实际上是一个人的名字，相传是他是周穆王时期的人，因为走路特别快而闻名。
    此人死后在雷部当了个传令官，专职送递一些紧急的文书。
    而我们风水玄学上的这些符咒，实际上就是一种请神的令文，如天师镇鬼符，实际就是以符咒为令文，向天上的张天师借点法力。
    而人间到天上是有一定距离的，符咒上请神借法的内容需要有传令官才能传达给天上的各路神仙。
    急急如律令的意思就是说现在的情况非常紧急，希望那传令官能跑得和律令一样快，赶紧把符咒内容传达给天上的大神，以借法来驱鬼镇妖。
    当然，这些神仙的灵通也不是随便借的，风水行当的人平时就得多烧香拜神，长期的香火供奉才能换得大神的回报。
    你要是平时不烧香，临时抱佛脚，人家大神不乐意，那你这符咒就是白给。
    此外还有很重要的一点，符咒得画对了。
    不能说你要画一张雷神诛鬼符，但地址却写了个张天师，这传令官一传上去。
    人张天师一看，哟，请雷公的符，狗日的咋送到我老张这里来了，你说他这灵通是借不借你呢。
    当然，这些都是书上说的，我本人也不清楚天上到底有没有神仙，符咒镇鬼到底是不是这么个原理。
    言归正传，千钧一发之时，我那镇鬼符就要拍在孙盈盈的头上，可这时不知怎么我背后又伸出了一只手，恰好掐在了我的脖颈上。
    那手冰得就像是腊月间的电线杆子，搞得我身体一个哆嗦，符咒脱了手。
    这时我的手掌离孙盈盈的脸就几公分的距离了，本来这符咒要是能落到她的脸上应该还能起点作用，可惜呀，天公不作美。
    这一晚上的气候是闷的不行，一点风也没有，可老天爷却偏偏在这时候放了个屁，一阵阴风吹过来，把我那张镇鬼符给带走了。
    孙盈盈对着我鬼魅的一笑，我又打了个哆嗦，把脑袋侧了过去，想看看到底是谁在背后抓住了我。
    令我万万没想到的是，掐在我脖子上的手居然也是孙盈盈的。
    我长叹一声，这臭娘们怕不是属鱿鱼的。