    “不止一次吧？”
    他又点了点头。
    这时他妈在旁边跺了跺脚，一巴掌拍在他的脑门上。
    “祖宗诶，我算是看出来了，你跟你这个色鬼爹是一个样，爷俩没一个好东西。”
    场面已经尴尬到了不行，但我接下来的问题却是让他们一家人更尴尬。
    “第二，我要问一下王伯，你说当年有个老板请你去会所消遣，还找了孙盈盈给你作陪，那当时你跟她发生关系没有？”
    “这……”
    “宇哥，你这是在帮我呢还是在我家的大火上浇油呢？”
    我知道因为这事儿，王婶差点把整个王家都给拆了，现在好不容易消停下来了，我这么一提确实是有点火上浇油的意思。
    “你们想让我帮忙就必须回答我的问题。”
    尴尬也没办法，谁叫老爷子当年图快活干了这种事，那现在就该遭这种罪。
    王伯也埋着脑袋向我点了点头，王婶又气得跺了跺脚。
    “我上辈子到底造了什么孽呀！”
    不得不说，这爷俩的动作还真是一模一样，在这里我敢肯定王二狗是王伯亲生的。（咳，扯远了……）
    我接着说道：“哟，按年份算下来，当初孙盈盈年纪应该还不大吧。”
    话说到了这里，王伯一下子像是忘了现在是什么情形，居然难以自禁地抬起头笑了笑。
    “那可不，当时才刚满十八岁，水灵着呢。”
    王婶恶狠狠的瞪了他一眼，他这又才低下了头。
    我咳嗽一声。
    “这样呀，行，事情我也大概了解清楚了。”
    其实这两件事我早已知道了答案，我这时候之所以要当着他爷俩的面再问一遍，完全是为了确认一下（我可没有故意想看他爷俩出丑。）。
    毕竟这种家庭丑闻，真假有时候很难说清楚。
    这时候王二狗抬起头对我说道：“宇哥，该问的你都问了，现在你有啥办法了没有？”
    我若有所思地点了点头。
    “差不多吧，我是想到了一个主意，等我回去休息半天，下午再过来帮你们处理。”
    “咋还要休息半天呢，不能现在就帮我们处理了呀？”
    “二狗，我昨晚到现在可都还没睡觉呢，你们家这个事儿急不得，不是一时半会能解决的，我得回去睡一会恢复点精神呀，再说了，我肯定还得准备一些东西。”
    “这样呀，那宇哥你快回去休息吧，下午早点过来。”
    “行了二狗，十几年的兄弟了，这事儿我肯定帮你解决了，你也不用太担心。
    记住我的话，在我回来之前，你们千万不要动这两个纸人。”
    “宇哥，兄弟啥也不说了。”
    玩笑归玩笑，我和二狗这感情可是一点不掺水的。
    在社会上混时间长的兄弟应该清楚，那些所谓的铁哥们，吃喝玩乐的时候满嘴兄弟情义的，但真当你遇上事的时候有谁愿意帮你？
    不说多了，咱就说个最现实的，借钱。
    你要借一千，有多少人愿意，你要借一万，有多少人愿意，你要借十万，又有多少人愿意？
    当初我爹在医院里等着钱做手术的时候，我根本就没向二狗开口，人家就主动把钱给我送来了，这等情义是很难得的。
    回到家，我妈已经吃过了早饭，要跟着舒瑶去小超市了。
    “今天怎么这么晚才回来？”
    “哦，刚才在路边遇到二狗，跟他多聊了几句。”
    “饭在屋里放着呢，你自己进去吃，今天送货的要来，你媳妇没时间招呼你。”
    “行，知道了。”
    “妈，要不你先过去吧，我和舒瑶还有点话要说。”
    “咋，还有啥悄悄话是你妈不能听的？”
    我笑了笑。
    “能听，您老人家愿意听没人撵你，我就是想跟我媳妇说，老婆我想你了，我爱你，我老稀罕你了……”
    “在哪学的这些乱七八糟的，一天没个正形。”
    说着，我妈挎着她的小布包出门了。
    我呵呵一笑，对我妈就得使这套才管用。
    妈走之后，我一把将舒瑶拉进了房间，关上了门。