    他掐着我脖子的手越来越用力，我产生了窒息的感觉，脑子也变得迷糊起来。
    就在这时，我的耳边突然又传来了个响亮的声音。
    “阴有阴规，阳有阳律，恶鬼害人，你就不怕遭报应！”
    这声音听上去很普通，但这鬼东西听完之后立马有了反应，一把松开了我，窜进了地上的那个窟窿里，紧接着那些石砖又自己铺上去把窟窿给堵上了。
    我艰难地咳嗽了两声，转过身一看，居然是王大夫，也就是王文斌的亲爹。
    “王大夫，你咋在这里？”
    “本来要去你们村的，恰好路过这里。”
    “刚才那到底是个什么玩意，他为什么会怕你？”
    王大夫说道：“他是孙家老宅的主人，他不怕我，他只是怕下界的律令罢了。”
    我愣了愣。
    “孙家老宅的主人？这房子不是孙癞子祖上修的吗？”
    “没错，他就是孙癞子的曾爷爷。”
    “孙癞子的曾爷爷？那他该死了多久了？”
    “据我所知，他的鬼龄已经超过一百年了。”
    “一百年！那他咋不去下面投胎呢，哎我说你不是在半步多当了阴司了吗，这事儿你也不管管？”
    王大夫摇了摇头。
    “小宇呀，你不知道，我虽然是阴司但却不是负责勾魂的，说白了，我就是个在半步多看大门的。
    另外，孙老爷子这个事儿真正的勾魂阴司也管不了，因为他的鬼龄已经超过一百年了。”
    原来，下界有一条规定，人死之后需自行到半步多报道，前往下界投胎。
    如果是一些不守规矩的，下界会派来勾魂阴司强行勾魂。
    但这有个类似于我们阳间法律追诉时效的规定，这鬼魂一旦在阳间待的时间超过了一百年，勾魂阴司就没有权利再抓他了。
    除非是他在阳间为非作歹，无故杀了人，如此下界才有权利管他。
    这也就是为什么刚才王大夫吼了他一声他就放开我了，因为他要是当着阴司的面杀了我的话，那后面就会有大麻烦的。
    我对王大夫说道：“这鬼东西想害我兄弟的性命，这事儿难道你就不能管管？”
    “管不了，小宇，实话告诉你吧，孙老太爷没想杀王二狗，只是想让他娶了他的曾孙女，好给他孙家传宗接代。”
    我愣了愣。
    “他的曾孙女？难道是那个孙盈盈，这么说孙盈盈是孙癞子的女儿？”
    “没错，想当初孙家老爷子辛辛苦苦攒下孙家的家业，为的就是想要孙家世代兴旺。
    谁知他的这些后人是一代比一代不争气，到了孙癞子那一辈，甚至落得个要饭的地步，不过好在他早年间家里有个童养媳，给他生了孙盈盈这么个女儿。
    但是谁知孙盈盈这姑娘也不争气，十八岁就下了海，之后搞得不人不鬼的样子，眼看身子就要坏了，不能生儿育女的话，那他孙家就断了香火了，孙家老太爷也是被逼得没了办法。
    前两天王二狗把孙盈盈带回了家，孙盈盈早就知道这里是她的老家，所以那天晚上想来看看孙家的老房子。
    孙老爷子见到这不肖子孙，一下子来气，就把她弄死了，现在招王二狗做女婿，就是为了给孙家传宗接代。”
    老话说子孙后代不孝的话，会把祖宗气得掀了棺材板，看来此言非虚呀。
    我弱弱地问了一句。
    “怎么，这孙盈盈都死了还能给孙家传宗接代？”
    “具体情况我也不知道，但我想孙老爷子这么做了，那他肯定就有他的办法。
    小宇呀，前些天孙癞子死了，这些事都是他路过半步多的时候告诉我的，我知道你在插手这件事，所以专门过来给你提个醒，这事儿你别管了，孙老爷子你惹不起。
    之前你信守承诺，帮了我那逆子，我说过你以后有什么事我一定护你周全，你得听我这一句劝。”