    这时候我再细细一想，算是想明白了。
    由于二狗他们父子俩都和孙盈盈有关系，所以孙老爷子才会下两封聘书，他的想法很简单，就是要孙家能有个后。
    至于孩子的爹是谁，孩子有几个爹，他根本不在乎。
    或者说得再难听点，孙盈盈多个丈夫，她就多一分受孕的几率。
    孙老爷子已不在世为人，自然也不会管你这些人世间的伦理道德。
    听王大夫这么好心一说，我的心里也犯起了嘀咕，如此一个民国年间活到现在的百年老鬼，下面的那些勾魂阴司都拿他没办法，我要是跟他作对也确实是有点螳臂当车的意思。
    要不就让二狗和他爹牺牲一下？
    就当借个种了，反正这爷俩之前也确实对不起人家孙盈盈，这就算是还债了。
    可这么一想又感觉有点对不起二狗，毕竟他们一家人对我这么信任，我要这么摊手说没辙了，也实在愧对这么多年来的兄弟情义。
    二狗这家伙我是很了解了的，要是那孙盈盈的样貌能赶得上我家舒瑶一半，别说是只鬼了，就算是条虫，这家伙也一百分的愿意去给孙家当女婿。
    可问题是孙盈盈本就长得一般，死后那样子甚至可以用惊悚形容，加之我刚才还用香在她脸上烫出了一块大黑疤，二狗见到她不被吓得心脏骤停都算好的了，更别说干那事儿了。
    我朝着王大夫点了点头，说道：“王大夫，多谢你的提醒，不过我再多问一句，那孙老爷子真有那么厉害，你们这些阴司都拿他一点办法没有？”
    “我这个看大门的小官肯定是拿他没办法，至于无常爷那些大头嘛，要说弄肯定是弄得过他，但这师出无名呀。
    说句不好听的，就算孙老爷子在上面杀了人，你没有确凿的证据，下面还是拿他一点办法没有，所以对于这号人物，躲着他为好，不要跟他犯冲。”
    说着又拿出一袋白面给我，我接过白面，有些恍惚地叹了口气，我家里有老婆还有老娘，真的是不能在这上面犯糊涂。
    “行，我明白了。对了王大夫，你儿子现在的情况怎么样了？”
    “三天之前已经功德圆满了，小宇，在这里我真的要再好好谢谢你，如果不是你原谅了他，他现在可能已经下十八层地狱了。”
    我淡淡一笑。
    “不是我原谅了他，是我爹和大山叔原谅了他，要谢你就谢他们吧。”
    那日王大夫哀求我之后，我回家用《打更人秘典》上记载的通灵符征询了大山叔和我爹的意见，他们同意放王文斌一马。
    如此王文斌一身的罪孽算是消了大半，可即便是这样，王大夫也至少还要在半步多推几十年的空磨才彻底消除他的罪孽，他才会有转世为人的资格。
    正所谓万般带不走唯有孽随身，作孽容易，消孽难。
    “不管怎么样我王成海还是欠你的，这样吧小宇，我看我们俩也算是有缘，不如你认我当个干爹，今后我一定拿你当亲儿子疼爱。
    不是我想占你便宜，只是我想着你现在当打更人这个职业特殊，犯险的时候也多，我这个半步多看门汉虽不是什么大官，但好歹算是个阴司，平常也能给你一些照应。”
    我细细一想，这个提议好像还真不错，有个当阴司的干爹罩着，我以后走夜路也会多一份底气。
    “王大夫这话说的，我现在亲爹没了，师父走了，能有个干爹自然是件好事。”
    “那你这干儿子我可就认下了。”
    “干爹，请受干儿子一拜。”
    他连忙扶住我。
    “都什么年代了，这大礼就免了，小宇呀，记住干爹的话，孙老爷子的事千万别再管了，我先回去了，以后有什么事随时来半步多找干爹。”
    我点了点头。
    “干爹慢走。”
    干爹走后，我把二狗从地上扶了起来，晃了晃他的脑袋，他缓缓醒了过来。
    “宇……宇哥，有鬼呀，你刚才看见没有，吓死个人了！”