    我咳嗽一声。
    “看见了。”
    王二狗从我怀里爬了起来，望了望四周。
    “诶，宇哥，那鬼呢？”
    “被我赶跑了。”
    “宇哥，你可真行，这么说他们应该不敢再来找我家麻烦了吧。
    这可真是太谢谢你了，以后宇哥你就我是的偶像，太厉害了，刚才那鬼东西我光是看一眼就吓个半死，你居然能把他打跑了。
    啥也不说了，明天我要在家里专门给你摆几桌，到时候让陈婶和嫂子都过来，咱们好好庆祝一下……”
    我一把握住他的手，有些尴尬地说道：“二狗啊，这庆祝的事儿咱们先缓缓。宇哥现在问你个问题。”
    王二狗以为事情已经被我解决了，这时候脸上笑开了花。
    “啥事儿，宇哥你问就是了。”
    我搓了搓手，说实话，这事儿我真的不知道要怎么跟他说。
    “那什么，二狗呀，你相信爱情不？”
    二狗一下子愣成了头驴。
    “啥？”
    “嗯……是这么个情况，梁山伯与祝英台的故事听过吧，人家那就叫做爱情，活着的时候没能搞到一起，死了变成蝴蝶也要成双成对。”
    “宇哥，你到底在说些啥？”
    “咋还没明白我的意思呢。你跟人家孙盈盈结婚证都领了，之前在车站你也跟我说过你喜欢她，这他妈就叫爱情呀。
    既然是爱情就得是忠贞不渝，你不能因为人家死了就不要人家了。
    所以我觉得你可以效仿一下人家梁山伯，不说让你殉情去陪她吧，但你们要是来个阴阳恋，人鬼情未了，那不也挺好的嘛……”
    “我靠，宇哥，你没跟我开玩笑吧？”
    “开什么玩笑，我认真的。
    事先声明一下，这事儿不是因为我惹不起他们，我刚才可是把孙盈盈和她那祖宗都教训了一顿，我只是觉得孙盈盈这么被你抛弃太可怜了，所以才……”
    “打住，宇哥，这事儿咱别谈了，实话告诉你，我跟孙盈盈之间没什么狗屁爱情。
    一年前我刚进城打工的时候，头发长了去一个发廊理发遇见了她，那时候整了个五十块钱的特殊服务。
    后面只是我去的次数多了，才和她熟了。”
    我接话道：“这也叫爱情，所谓日久生情不就是这样吗。”
    “不对，没生情，后来我虽然和她住一起了，那也顶多算是个包年套餐。”
    “算你狠，就这你也敢当女朋友带回家过年？”
    “我就是想让爹妈高兴一下，谁知道会闹成这样呀。所以宇哥，这事儿你就别多想了，帮我把她摆平，让她永远也别来找我才是正事儿。”
    我叹了口气，这他妈实在是绕不过去了，便直接实话跟他说了。
    二狗听完之后，脸都吓得绿了。
    “啥，让我和我爹给她当丈夫？还要给她孙家传宗接代？”
    此后这家伙是说什么也不肯，说是我如果帮不了他，他就绑块石头在身上去跳大河。
    我一时间也被他逼得无奈之极，我不可能就这么眼睁睁的看着二狗去死呀，一阵闹腾之后，我还是决定要帮他。
    可孙老爷子这百年老鬼，大山叔要是还在的话或许有办法治他，我能有什么办法呀？
    这个时候有的兄弟可能要说了，你媳妇于舒瑶也是鬼，而且鬼龄都超三百年了，之前那两只耗子精都忌惮她，没再敢对陈家人动手，请她出马，未必还对付不了孙老爷子？
    这里我跟大家解释一下，我媳妇儿虽厉害，但这其中有很多复杂的原因让我不能请她出马。
    首先是舒瑶的身世过往，她从没跟我说过，我也从没跟她问过。
    但通过这一年多的生活，我也算是看明白了一些东西，舒瑶的过往很不简单，甚至可以说是很沧桑的过往，她不愿意提起，我也就不愿意勾起她的往事伤她的心。
    她之所以嫁给我，单纯是要跟我过普通的生活，我要是让她卷入这些神鬼之事，难免会让她重蹈覆辙，从之前她带我去半步多换金元宝的时候我已经明白了，她本身也很抗拒这些事情，她只想待在我的身边，做一个普通的妻子。
    所以我很早之前就做出决定，在我此后当打更人的生涯中，无论遇到了什么鬼神怪事，都不能把她卷进来。
    换句话说，我本身也很害怕因为这些事情而失去她。
    如此，思来想去，这事儿也只能是去找我刚认的干爹帮忙了。