    “别瞎叫唤了，再忍忍，马上救你出来。”
    说着，我用小钢刀在朱砂结石块上刮了一些粉末下来，然后将这些朱砂粉末朝着二狗大腿和那窟窿之间的缝隙倒了下去。
    只听滋的一声，就像是把那烙铁摁到了皮肉上，窟窿里冒出一阵恶臭的白烟，那抓着二狗脚踝的东西顿时松开了。
    二狗着急忙慌地把腿从那窟窿里拔了出来，随之整个人像只泥鳅一样趴在地上扑腾。
    “哎哟，宇哥，我脚没了，我脚没了呀！”
    我朝着他屁股上踹了一脚，说道：“狗日的看清楚点，是鞋没了，不是脚没了。”
    他忙坐起身来一看，果然，脚还在，只是鞋被那东西扯掉在窟窿里了。
    我抓起二狗那条腿仔细看了看，只见他白晃晃的脚脖子上有一个醒目的乌黑掌印，刚才抓住他脚的果然是一只手。
    由于那手的力气极大，长时间的掐在二狗脚脖子上，导致他脚上的血液不流通，此时整只脚都已经变成了紫黑色，脚上没了知觉，所以他刚才才会觉得自己脚没了。
    “宇哥，你说是不是盈盈在那窟窿里呀？”
    我一把推开他的脚，又捏了捏鼻子。
    “就是在里面估计也被熏成腊肉了，狗日的，多长时间没洗脚了。”
    我走到一旁去捡了两根较粗的枯树枝过来。
    “是不是在里面，刨开就知道了。”
    二狗一瘸一拐地站起身来。
    “咱们就这么刨？刨开之后就不怕她跑了呀，小时候咱们刨兔子洞的时候还得提前做点准备呢。”
    “有道理，是得做点准备。”
    此时我想起了《打更人秘典》上记载的一个八卦香阵，这时候用或许正合适。
    于是我从口袋里掏出了事先准备的一把香，绕圈地插在了刚才那个窟窿的四周，再依次点燃。
    王二狗看了也不懂，但还是插了句话。
    “宇哥，这种时候咱们就别抠门了，全用新的香吧，你这里面咋还这么多烧了半截的呢？”
    “你懂个屁呀，八卦图知不知道，那得是有长有短，有阳有阴，全他妈插长的哪成啥了。”
    “哦，是我没文化，宇哥你别管我，你继续。”
    点燃八卦香阵以后，我又用朱砂围着撒了一圈，圈内铺上一些新鲜柳叶。
    “成了，待会儿她就是长了翅膀也别想飞出去。”
    王二狗呵呵一笑。
    “弄得挺像样，待会儿能不能有效果呀。”
    能不能有效果？我还真不敢打包票，毕竟我这只是按照书上说的来，照葫芦画瓢而已。
    “大姑娘上床，头一回，有没有用我也不知道。”
    “宇哥，这话咋说的，人那叫大姑娘上轿头一会儿，就这还比我有文化呢。”
    “少废话，上轿头一回，那上床不也是头一回。动手吧！”
    于是，我们二人就像是小时候刨兔子窝一样，去刨那窟窿周围的石砖，想看看这下面到底有什么东西。
    说来也是奇怪，孙家老宅子是民国年间修的，那时候也没用水泥之类的东西，这些石砖就是简单镶嵌在地上的。
    加之常年风吹日晒，又在河边泡了水，很多石砖都碎成了沙土，可唯独我们刨的这一片区域那些石砖都是四四方方完完整整的铺在地上，而且我们把粗树枝都刨断了，也没撬出一块石砖来。
    这些石砖就是像吸铁石遇了铁，被紧紧的吸在了地上一样。
    “宇哥，树棍子不好使，要不咱们还是回去拿点铁家伙过来吧。”
    我摇了摇头，又用衣袖擦了擦额头上的汗。
    “问题不在工具，是这些石砖有问题。”
    刚才刨的时候我就已经注意到，在这些石砖的缝隙之间有一些黑色的粘稠物，这些粘稠物就像是很强力的胶水一样，把石砖粘在一起，形成了一个不可破坏的整体。
    “那要咋办呀？”
    二狗的话刚说完，突然又大叫了一声。
    “卧槽，宇哥！”
    我回头一看，原来是地面上又有两块石砖塌陷了下去，这次不止是一条腿，他的大半个身子都陷了下去。