    符咒飞走之后，孙盈盈硬生生的把我的脑袋也摁进了那个坑里，抵在二狗双腿的位置。
    她像是毒蛇吐信一样用舌头在我脸上舔了舔，像是要咬我。
    这时二狗突然又大叫起来。
    “宇哥救我呀，有东西抵在我哪里了，毛茸茸的，她好像要咬我。
    我还没生儿子呢，王家可不能断了香火。”
    我大骂道：“瞎叫唤什么，那他妈是我的脑门。”
    眼看着孙盈盈就要朝着我的脖子咬上来，我急中生智，一把拔下了我刚才设下的八卦香阵的几根香。
    我用燃烧着的香头猛的一下戳在了孙盈盈的脸上，她大叫一声，放开了我和二狗。
    我拉着二狗一起跃出那个坑洞，随之又从口袋里掏了一张镇鬼符出来。
    孙盈盈原本惨白的脸上被我那把香给烫出了个大黑疤，整张脸看上去就更加恐怖了。
    她瞅了瞅我手里的镇鬼符，似乎有些忌惮，然后转身一溜烟的就跑了。
    王二狗捂着喉咙咳嗽了两声，对我说道：“宇哥，你这个什么八卦香阵没用呀，根本就困不住他。”
    我说道：“不是没用，只是我刚才拔掉了几根香，八卦香阵上出了缺口，她是从那缺口逃出去的。”
    “那我们接下来该咋办，她这一跑我估计也不会再回来了。”
    “今晚就这样吧，把东西收拾一下先回去。”
    “行吧，不过今晚上我也算是开眼界了，宇哥你是真的有两把刷子，我看得出，那鬼东西刚才是怕了你了。”
    话虽这么说，但我心里明白，刚才的情况明显是很凶险，可以说是完全脱离了我的预想，稍微再出点差错我们现在可能已经没命了。
    看来这纸上谈兵果然是不行，我现在还很是缺乏实战的经验。
    当然，现在这种情况，逼格还是不能掉的。
    “开玩笑，她刚才要不是跑得快，老子绝对不会让她有好果子吃。
    二狗呀，把那还没烧过一半的香收一下就行了，其他的就不要了。”
    我把包袱整理了一下背到了背上。
    “二狗，听到没有，搞快点，要回去了。”
    这家伙没回我的话，我心里咯噔一下，回头一看，只见二狗已经倒地上了。
    “什么情况！二狗你咋了？”
    我的第一反应是那孙盈盈又折返回来了，可我望了望四周，什么也没看见。
    就在这时，旁边突然有一个黑影朝着我闪了过来，那速度之快，我甚至都还没反应过来就已经被他掐住了脖子。
    这时他的另外一只手像是个铁铐子一样把我的两只手死死地给锁住了，如此一来我整个人便完全被他控制住，动弹不得了。
    “臭娘们，又是掐脖子，你能不能使点新花招。”
    我本以为这个控制住我的家伙是孙盈盈，但这时又突然感觉有点不对劲。
    他明显要比孙盈盈高，且力量也更大，最重要的是我在他的身上闻到了一股腐尸的恶臭气味，孙盈盈刚死了一天，身上还没有这么浓烈的尸臭。
    我艰难地埋下一点脑袋，用余光看到了他的脸。
    我的乖乖，这他妈简直就是一具干尸，那脸上的肉黑得快赶上煤球了，那皮肤的纹路比柳树皮还要粗糙，脸上唯一的一点白就是那两颗眼珠子了。
    我暗叹一声，妈的，这地方原来不止一只鬼，孙盈盈跑了，又来了个更厉害的。
    不得不说，打更人真的是个高危职业，一步走错小命可能就没了。
    但是我实在是不甘心，这才是我第一次帮人家驱鬼，怎么就翻了车了！
    这就好比一个跑运输的，第一次一天上班就遇上了车祸。
    我看得出，这鬼东西是不打算留我活口了。