    杨凯旋一听这话，眼睛顿时瞪成了灯笼。
    王家最近发达了，杨凯旋也早有耳闻，但是这三万多块钱呢，那可不是个小数目。
    “王婶，你没开玩笑吧，这捐款除掉我和宇哥出的，现在可还差三万多呢。”
    王婶呵呵一笑。“开什么玩笑，帮村里修路，这可是好事。”
    说着直接转过身和王伯嘀咕了几句，就从车上拿了个报纸裹着的四方包过来，往杨凯旋那捐钱的箩筐里一扔。
    “呐，这里是三万五，就当是我为村里出把力了。”
    杨凯旋难以置信地拿起那报纸包，拆开一看，里面还真是红艳艳的票子。
    “这，这……”
    “多的几千你也别拿出来了，听说人家外面那些大老板捐钱修路修桥的，完工之后都要立块碑，你完工之后也给我立块碑吧，到时候把我和你王伯还有二狗的名字都刻上去，这得有个纪念。”
    我在旁边也看得呆了，好家伙，这都开始琢磨立碑让大家给他歌功颂德了，看来这王家的闲钱是真的花不完了呀。
    不过我细细一想，这有人出钱修路了总归还是好事，于是便打算离开了。
    可就在这时，我那多事儿的老妈不乐意了，跟着走了上去。
    “凭啥只刻你王家人名字呀，我家可也是捐了三千的，得把我还有我儿子儿媳名字也刻上去。”
    王婶原本跟我妈感情很好，但这有了钱之后啥都变味了。
    而我妈呢，之前因为我家的小超市，我陈宇在村里几乎成了“首富”，她老人家觉得很有面子。
    而王家现在行事如此高调，她是早就看不过去了，私底下在和我王婶较劲。
    她从来不穿花衣裳的，去年过年我给做了一身稍微带点花的，她死活不肯穿，说是小姑娘才穿花衣裳，老太婆穿了出门会被人笑话。
    可最近了，为了跟王婶较劲，她专门找我媳妇要了几身花衣裳，也穿着出门了。
    虽说幼稚，但好在她没学人家王婶走路扭屁股，否则我以后可能真的是没脸出门了。
    王婶对着她呵呵一笑。
    “哈，三千，那够干个啥呀，就这还好意思喊人家把你一家三口名字也刻上去？”
    “你这女人咋说话的，三千不是钱呀，我跟你说……”
    我看我这老妈越说越生气，怕她被王婶气出个好歹来，连忙合着舒瑶把她扶回了家。
    当天下午，二狗专门找到我家来为了上午的事情跟我道歉，看得出，这家伙还是很在乎我跟他的兄弟情义的。
    “没啥大不了的，人就是这样，越活越糊涂，越老越幼稚，老顽童老顽童不就怎么来的，我不会怪王婶的，再说了这事儿我妈也不对。”
    “宇哥，你能这么说我就放心了，我就怕你误会。”
    之后我们又聊了些家长里短，二狗就走了。
    我没再问她孙盈盈的事，他也没再主动跟我提起过。
    要说我这老妈，是真的让我不省心，捐钱的事情她觉得吃了败仗，之后居然主动找上王婶跟她挑事。
    这算时间以来她老人家也看清楚了，比钱，我们是真的比不过王家，于是便换了个思路，在舒瑶身上做起了文章。
    她跟人家王婶显摆说我有多么多么了不起，娶了于舒瑶这么个又贤惠又漂亮的媳妇，他王家再有钱，王二狗不还是个光棍吗。
    如此一说，王婶还真就吃瘪了，这晚我妈是得意洋洋的回了家，打了胜仗胃口好了，晚饭馒头也多吃了一个。
    我是真的很无语，之后便学着之前二狗的样子也登门去道歉，两家的老太太都是这么不让人省心，拉了屎让儿子给擦屁股，当然，二狗也没跟我计较。
    这事儿以后，我本以为王婶会大肆张罗二狗的婚事，以现在王家的条件，愿意上门的姑娘也多的是，但令我没想到的是，之后王婶是一点这方面的声音也没有，二狗还是一直打着光棍。
    一直到元宵节过后，我在村里经常看见二狗身后跟着个女人，而那个女人的身份却是有些特殊。