    我叹了口气。
    “说实话，你办这些事也都是为了村里，一个直肠子大学生被逼的这么拐弯抹角，也真是难为你了。
    说吧，想让我帮什么忙？”
    “宇哥，我怕待会募捐的时候大家不积极，要是冷场了就麻烦了，所以我想要宇哥你来带个头，当然，待会我自己也会主动带头捐三千。
    宇哥，你有个小超市，你说现在咱们村谁家条件能赶上你家呀……”
    我摆了摆手。“行了别扣高帽子了，我也捐三千，行了吧。”
    其实杨凯旋这话不假，我家的小超市确实很赚钱，很重要的原因，我家这做的是独行，用现在的话讲就是垄断了市场。
    其实之前很多村里人见我家小超市赚了钱，也想开个小卖部来分一杯羹，但最后都被我媳妇给挤下去了。
    很重要的一点，他们家底不够，规模开不到我家小超市这么大，货没我家的全，村里人自然是不会捧他们的场。
    做不下去就得关门，久而久之大家也看明白了，便也不敢自讨没趣跟我家竞争了。
    有的人可能会说我家这样做生意不仗义，但我要说的是，无奸不商，无商不奸。
    我每晚为了陈家村的安稳而打更，也算是很对得起这里的人了，我家有媳妇有老娘，她们是要花钱的，我不可能为了仗义亏待了她们。
    而且说句实话，我陈宇从来不觉得自己是什么仗义的人。
    杨凯旋拉着我的手握了握。
    “还是宇哥你明事理，咱两这一带头就已经有六千了，我不信剩下几十口子人凑不出个三万四来。”
    于是表演结束之后，杨凯旋拿了个小箩筐出来，开始让大家捐钱了。
    一个大爷向他问道：“村长，这得要多少钱呀，每家每户交多少呀？”
    杨凯旋笑着解释道：“这不是让大家交钱，是募捐，募捐懂吗？就是自愿，条件好的多给点，条件不好的少给点野心。”
    大爷一听若有所思地点了点头。
    “哦，自愿……”
    说完，转过头就走了。
    “快晌午了，回家做饭了。”
    这大爷一走，一大半的人都跟着散了。
    杨凯旋一下子气的是眼睛都红了。
    “我说各位，捐这个钱修路是为了大家好，现在路断了东西运不出去，你们那些蔬菜都得烂在地里。
    大家就不能有点责任心吗，我捐了三千，人家宇哥也捐了三千，大家多少得捐点呀……”
    苦口婆心说了大半天，终于有些人来捐钱了，可之后杨凯旋一数，加一起还不到五百。
    不得不说，这陈家村的村长真的不好当，我当初没选上村长，现在看来，不是祸反倒是福呀。
    正当杨凯旋郁闷至极的时候，村头突然响起了阵发动机的声音，众人回头一看，原来是王二狗一家三口开了辆三轮车从城里回来了，看样子今天进城又买了不少东西。
    自从那天的事情之后，我就没怎么和二狗再说过话了，所以他最近的情况如何，他与那孙盈盈的结果怎样我也完全不清楚。
    但我听人说的是，二狗家现在是发达了，逢人散烟，登门必送礼。
    就他开的那辆三轮车，也是前不久才买的，若不是我们村这地方路况限制，我估计他的得买个四轮的大屁股吉普。
    王婶穿得一身花花绿绿，撑了把花太阳伞从车上下来。
    “哟，杨村长，今天村里咋这么热闹呢。”
    杨凯旋叹了口气，还是把捐款的事情跟她说了。
    王婶一听，俩眼珠子转了转，说道：“这倒是个大事，路断了，我家这车现在也开不出去，买点东西还得让人力送过那断路的地方。
    这样吧，还差多少钱，我出了。”