    我叹了口，没办法，我自己自己进到堂屋里，搭着桌子把尸体放了下来，又找了块床单给她盖上，杨凯旋这才敢进屋。
    我和村长正在商量怎么处理王小翠的后事，这时屋外突然又有个人冲了进来，一下子跪在了堂屋中间。
    我仔细一看，居然是二狗。
    这时他朝着地上重重磕了两个头，抽泣着说道：“小翠，是我对不起你呀，是我混蛋……”
    不知为何，看到他的一瞬间，我心里顿时有股无名火上来了。
    我一把抓着他的衣领把他从地上拎了起来，给了他一巴掌。
    “没错，你就是个混蛋，当初你跟她明明好好的，为什么要抛弃她？你为什么要玩弄她，把她搞成人不人鬼不鬼的样子！”
    这个时候，我把王小翠的死完全归罪在了二狗的身上，我觉得是因为他玩弄了王小翠的感情，又抛弃了她，所以才导致王小翠之后的堕落。
    现在看来，我当时是又犯错了，但奇怪的是二狗并没有反驳我，反而是一个劲地点头。
    “没错没错，是我害了她……”
    杨凯旋在一旁见我还要动手，便忙过来把我拉开。
    “好了好了，这种事本就是你情我愿，怪不得谁，现在把她的后事办了才是正经事。”
    当天下午，二狗出钱给王小翠买了口棺材，尸体入棺之后暂时停在她家里，之后的丧事则是由我们三个人一起在张罗，计划的是三天后将其入土。
    这天回到家里，我的情绪低落到了极点，虽然我把王小翠的死完全归罪在了二狗身上，他也向我承认了，但我心底的内疚还是难以消除。
    我一天没有吃饭，舒雅一直坐在我的旁边陪着我，看得出，这件事发生以后她也很是内疚。
    当晚，我还是正常出去打更，三更时分，我发现背后好像被人跟踪了。
    因为每天都走夜路，我也时常都有防备，我在村里绕着圈的走，之后找了个拐角处突然转身，把那人抓了个正着。
    我一把将他按在地上，二话不说先招呼了两拳。
    “狗日的，敢跟踪我，说，你到底想干啥？”
    说着又是两拳打下去。
    “别打别打，是我呀宇哥！”
    我一听声音，居然是王二狗。
    “是你？大晚上的跟在我屁股后面干啥？”
    王二狗吞吞吐吐地说道：“宇哥，其实……我有个事想跟你说。”
    “有屁快放。”
    “是关于小翠的事情。”
    “这事儿还有什么好说的？”
    “我想说是我害死了她。”
    “我知道，你白天的时候不也承认了。”
    “宇哥，你可能没太明白我的意思。”
    我愣了愣，一把抓住他的衣领。
    “狗日的，你该不会是想说王小翠不是自己上吊，是被你亲手弄死的吧？”
    他忙摇了摇头。
    “那倒不是我亲手干的，但是她的确不是自己上吊死的。”
    我的两眼顿时瞪大。
    “你说什么？”
    “宇哥，实话告诉你你吧，之前小翠跟我好，我也是真的喜欢她，想娶她当老婆。”
    “那你之后为啥还是一脚把她踹了？”
    “因为……因为孙盈盈。”
    孙盈盈的事我甚至都已经快忘了，之前二狗说他家的事情他自己会处理，所以最后他与孙盈盈有怎样的结果我也完全不知道，孙老爷子想找二狗父子俩借种也不知成功了没有。
    “你该不会已经成了那鬼老爷子的女婿了吧？”
    二狗点了点头。
    终于，这小子把其中的内幕完全告诉我了，原来这几个月来王家的暴富，王二狗不再进城打工，还有王狗儿喜欢王小翠却抛弃她，这一系列的事都是有关联的。
    一切的源头就是孙老爷子之前下的两封聘书，那件被我忽略已久的事。