    各位可还记得，我之前说过我在和舒瑶结婚之前有过一个初恋，那姑娘叫王小翠，后来上初中时候被王文斌横刀夺了爱，这也是我和王文斌最早的矛盾点。
    那时候我干爹王大夫还没死，王文斌仗着家里有钱生生把王小翠从我身边抢了去。
    不过之后他们也没成，两人耍了不到半年，王小翠托村长关系，到县城里念书了，如此王文斌便和她断了联系。
    后来王小翠在城里高中毕业之后，找个卡车司机当丈夫，那时候在城里开卡车可以说是富得流油，我本以为她小日子应该过得很舒服，可事实却并非如此。
    直到前段时间，我又在村里见到了王小翠。
    那时候的她已经不再是我当年爱慕的那个清纯的姑娘，一身风尘打扮，脸上画着浓妆，上身露着肚脐，脚上套着渔网袜高跟鞋，简直是比之前的孙盈盈还要浪荡。
    后来我才知道，王小翠的丈夫并不是什么好人，开卡车虽赚得不少，但她丈夫生活上却是挥霍无度，家里早就家徒四壁了。
    几个月前，她丈夫出车祸死了，家里房租到了期，她一个女人在城里混了几个月，实在混不下去了，便回到村里想要投靠村长舅舅。
    但大家也都知道，因为之前的一些事，村长死了，村长媳妇疯了。
    王小翠回村里也没能找到依靠，只是勉强在陈家村住下了。
    一天三更半夜，我在村里打更，在村口突然遇到了王小翠，严格来说她是故意在那里等我。
    经过一段简单的攀谈，我算是明白了她的意思，她现在是无依无靠，想要找个能依托的男人，而我跟她有着初恋的关系，所以她才找到了我。
    我告诉她我已经有媳妇了，她说她知道，而且她完全不在乎，只要我能保证她基本的生活，我想要怎么都行。
    后来我才知道，王小翠是听人说我在村里赚了大钱，是陈家村的“首富”，所以她才会跟我说这些。
    有点眼力见的兄弟可能已经看明白了，她这是想要给我当小三，让我包养她。
    那我能答应吗？关键我陈宇不是这么肤浅的人，而且我家里那媳妇可不止比她漂亮了多少倍。
    可是半推半就之下，我还是跟她钻了村外的包谷地。
    哎，没办法，老祖宗早已留下至理名言，家花没有野花香，哪怕家花是朵牡丹，野花是朵苦菊呢。
    不过这都不是主要原因，重点还是在于我和她初恋这层关系上，初恋终究是最美好的。
    想当初我是有多喜欢她王小翠，恨不得把心肝掏出来给她，可她还是因为钱跟了王文斌，之后又嫁给了城里人。
    这种求而不得的感觉是最折磨人的，这可不是我陈宇渣，你想象一下，曾经让你魂牵梦萦的初恋现在就在你的面前，而且只要你说一句要，她就可以给你，我想问一下，哪位兄弟把持得住？
    男人嘛，年轻嘛，总是要犯一些错误的。
    我在玉米地里搂着王小翠，正打算吻上她的嘴，这时候胸口突然传来一阵灼痛。
    没错，是灼痛，就像是有人拿烙铁烙在了我胸口的皮肉上一样。
    我一把推开王小翠，仔细一看，我的胸口上已经被烫糊了一小块皮肉，随之耳边隐约传来了舒瑶的声音。
    我的脑子一下子清醒了，一把取下我脖子上挂着的一块玉佩，仔细一看，它像是在高炉里灼烧过一样，变得火红，我的胸口是被它烫的钻心的疼。
    这玩意是之前舒瑶送给我的，说是可以在关键时候保我平安，现在看来，它还有其他的用处。
    这简直就是舒瑶安拆在我身上的摄像头，监视我用的。
    王小翠含情脉脉的看向我。
    “宇哥，你怎么了，来嘛。”
    我咳嗽一声，朝着她摇了摇头。
    “对不起小翠，对不起对不起……”
    我急冲冲的跑回家，果然舒瑶已经在家门口等着我了。
    我这媳妇平时虽然温柔娴淑，见不得我吃一点苦，但她本身还是很有脾气的。
    为了这事儿，我是整整跪了三个通宵的搓衣板，腿差点都跪断了，如此舒瑶才勉强消了气。
    我算是理解到“羊肉没吃着还惹一身骚”是什么意思了，自此以后，我是再不敢在外面沾花惹草。