    老话说得好，天作孽犹可恕，自作孽不可活，我本来还想劝他两句，就算他不嫌弃，能接受孙盈盈那样貌，但这人鬼之亲，阴阳有别，时间长了肯定是要出问题的。
    但我细想一下，自己好像又没有资格跟他说这种话，毕竟昨晚我可也是搂着只女鬼睡到了清早。
    人各有志，所以我决定这事儿还是不管了，皇帝不急太监急，真的没意思。
    当天的傍晚，王伯王婶把我的三轮车还回来了，看样子老两口是在城里逛了一整天，买了一大车子的年货。
    不但如此，老两口还买了新衣裳，因为他们这时候穿着的已经不是早上那一套了。
    王伯手腕上带了块新表，王婶身上更是挂满了首饰，你还别说，这两位一扭一扭地走在村里，还真有点那大老板和阔太太的意思了。
    临走前他们还给我留了点礼物，是几袋子花生糖果之类的东西，我本说我家是开超市的不需要，但王伯还是硬塞给我了。
    大过年的，穿新衣，出手大方本应是很正常的事，但我总觉得这两口子的行为在我们这小山村里显得是那么的格格不入。
    大家或许理解不到我的感受，我便再跟大家提一件事。
    那年我十五岁，王伯和我爹背了一些地里吃不完的菜到乡上去卖，走一趟过去花了两三个小时，到集市之后他们又扯着嗓子吆喝了几个小时，大下午的时候菜卖完了。
    王伯卖了五捆莴笋，赚了一块多，我爹卖了几斤土豆和包谷，赚了两块多。
    两人忙活了一天，加一起也就三块多钱，回家之前他们找了家馆子叫了半壶黄酒，下酒菜是一盘炸蚕豆。
    我爹和王伯好吃炒猪肝，这好不容易上趟乡里，还是没舍得点。
    黄酒和蚕豆加一起，也才不到五毛钱。
    两大汉子就这么一边喝酒一边吹牛，就这，嘴里还吹的是，钱嘛，纸嘛，花嘛，不在乎。
    如此你可以想象一下，我们哪里人所谓的大方是什么，王伯王婶这是真的大方了，所以才显得很是扎眼。
    但我也不得不说，村里人这几年日子确实是过得越来越好了。
    大年过后，村长杨凯旋在村头办了个小剧场，请了些舞龙舞狮扭秧歌的人过来，说的是庆祝一下过年，顺便丰富一下村里人的文化生活。
    这天是真的很热闹，锣鼓喧天，村里所有人都去看热闹了。
    打了一夜的更，我是觉都没来得及睡，就被我妈和舒瑶强拉着来凑热闹，我对这些玩意儿是一点不感兴趣，看了没一会儿我就靠在媳妇肩上打起了瞌睡。
    也不知睡了多久，舒瑶把我叫醒了。
    “喂，小宇快醒醒，杨村长找你有事。”
    我打了个哈欠，睁眼一看，还真是杨凯旋。
    我装出一副领导给下属训话的口气。
    “小杨呀，这活动整的挺好，有啥事呀，说吧。”
    杨凯旋笑着搓了搓手。
    “宇哥，这里人多了不方便说，你跟我来一趟呗。”
    “到底啥事儿呀，搞得这么神神秘秘的。”
    于是我便跟着他走到了一边，杨凯旋告诉我，前天晚上金银山那边山体塌方，我们村进城的那条路断了。
    这个事迫在眉睫，作为村长，他现在着急忙慌的要把路修好，他把这事儿报上去，但上面只批了四万块的经费。
    昨天他找工程队的人问过了，要把路修好至少得八万。
    杨凯旋琢磨了一下，想着这修路本就是为了陈家村的人，所以他觉得这剩下的四万就让村里人一家出点。
    但是这种事情不能是强制性的，只能是募捐，大家自愿捐钱才行。
    我听完他的话微微一笑。
    “搞了半天你这是醉翁之意不在酒，今天搞这些节目把大家聚过来，丰富文化是假，借机募捐才是真。”
    “要不怎么说宇哥你聪明呢。”