    之后我才知道，王小翠的生活已经是极其堕落了，当然这也不能完全怪她，她一个无依无靠的寡妇，想要在社会上生活下去也实在是困难。
    如此她想要勾搭我混饭票的事就没成，于是她又将矛头转向了村里的另外一位“首富”，也就是二狗。
    其实她的这个选择还算是比较明智，毕竟二狗跟我不同，他还没成家，这两人真的在一起其实也还不错。
    我看得出二狗也确实对她有意思，但不知道是碍于我还是其他什么原因，之后二狗只是一直跟王小翠保持着这种暧昧的关系，始终没有给她个名分。
    转眼间，正月已经过去，一些回家过完年的年轻人又开始陆陆续续返城去打工。
    二狗这年没有出去，但留在村子里他也没有务农，每天吃吃耍耍，过得就像是旧社会时期的那些大少爷一样，看上去很是自在。
    王二狗和王小翠腻歪了一个月左右，最后却是一脚把人家给踢了，我实在没想到曾经老实巴交的二狗居然会变成这样，学着城里那些渣男玩女人，玩腻了就把人家甩了。
    为了这个事，我还专门找二狗理论过，谁知那家伙几日不见也涨脾气了，最后事情不但没理论出个结果，反倒搞得我和二狗几乎决裂。
    没了二狗的帮持，王小翠彻底失去了生活来源，她在村里没有土地，也没办法务农为生。
    如此她便住在前任村长家的老房子里，惶惶度日。
    我记得《白鹿原》中有个悲哀的女角色叫田小娥，而这王小翠在我们村几乎就成了现实版的田小娥。
    我不知何时听到村里的一些风声，说是村里的庄稼汉只要往王小翠那里送十斤粮食就能和她睡一觉，过去的小半个月里，村里的五六个老光棍几乎都去她那里待过了。
    得知这个消息之后，我真的感觉到痛心疾首，毕竟王小翠是我曾经喜欢过的女人，是我在青葱年华的初恋。
    我想要帮她，但又迫于舒瑶的关系不好接近她，不得不说我之前是又干了件混账事，如果那晚我没有跟王小翠去包谷地，我和她的关系也就不会这么紧张了。
    舒瑶是个善良的女人我知道，但再善良再宽宏大量的女人也接受不了这个。
    人性的恶如果不加约束，是可以被无限放大的。
    刚开始去光顾王小翠的只是一些没娶媳妇的老光棍，后来一些有家室的庄稼汉也开始偷摸往哪里钻。
    有时候想去的人太多，私底下还得排队预约。
    我实在是看不下去了，便找到村长杨凯旋，我碍于媳妇的关系不方便出面，便想让他出面解决。
    杨凯旋知道这事儿以后，一时间也是气得不行，当即找到王小翠，跟她做了一些心里工作，此后又在村里放出消息。
    谁要是再敢去王小翠那里寻快活，一旦被他逮到就直接报警处理，这就是pc，抓到了就得蹲大牢。
    那些图快活的庄稼汉，本都没什么文化，村长如此郑重的放出话来，他们自然都被唬住了。
    至于王小翠那边，杨凯旋想办法帮她申请了个救助金，之后又给她分了地，如此生活虽不能多舒坦，但一日三餐至少不用愁了。
    这个事儿真的是把我搞得心力憔悴，我和舒瑶的夫妻感情因此产生了芥蒂，我和二狗十几年的兄弟情义崩了。
    事成之后，我还专门请杨凯旋吃了顿饭，感谢他帮了我个大忙。
    我本以为这事儿就这么结束了，但没想到这仅仅是个开始。
    同样是在一个打更的深夜里，我又遇到了王小翠，她穿着一条白色的连衣裙，我记得很清楚，当年上学我和她谈恋爱的时候她就经常穿这一身。
    我当时候看来，她简直清纯的就像是个仙女一样，但如今，早已物是人非。
    “大晚上的，怎么还在外面？”