    她愣愣地看了看我，说道：“我的事，是你告诉村长的？”
    我本以为她是因为救助金的事来找我道谢，便笑着对她说道：“是呀，我都和村长商量过了，你那救助金实在太少，以后把我每个月打更的八百块也一并给你，这样就有一千多了，你就是不种地生活上也勉强够了。”
    谁知她面不改色地跟我说道：“这么做你是不是很有优越感？是不是觉得你陈宇很了不起，我张小翠要靠你的施舍才能活命？”
    “不是小翠，你误会了，我真的没别的意思，我只是想让你的生活好一点……”
    “你是我的谁呀，你凭什么管我，每个月一千多块钱，亏你说得出口，你以为我真的没本事赚钱吗？”
    她说到“赚钱”二字的时候，我的情绪也莫名变得激动起来、
    “赚钱？那也能叫赚钱？你那是卖肉！”
    “和你有关系吗？我要卖什么我愿意，不用你狗拿耗子！”
    我这时候才真的明白，人堕落一段时间之后是会麻木的，她今天不是来道谢的，她是因为我搅了她的生意而来兴师问罪的。
    “小翠你不要这样，我不想看到你这样，村里那些男人是什么情况你很清楚，他们就是图个快活，你跟他们那样是不会有好结果的。”
    “哦，是吗？他们都是下体动物，不是好人，你是好人？
    陈宇我告诉你，在这个村里我只有两个最恨的的人，排第二的是你那兄弟王二狗，排第一的就是你。
    至于其他人，我一点也不在乎。
    那晚你明明对我动了心，却又不敢碰我，这才是对我最大的侮辱。
    你就是个懦夫，伪君子，少在我面前卖弄清高，你的钱我一分也不会要。”
    说完，她头也不回的离开了，我愣愣地站在那里，脑子里一片空白。
    第二天，有人发现王小翠上吊死在了家里。
    村里有种说法，寡妇上吊死在家中是很不吉利的，所以这人死之后，连个替她收尸的都没有。
    村长杨凯旋得知消息之后，想找几个人去抬尸，但没有人愿意，都怕在王小翠家沾上悔气。
    杨凯旋无奈之下只得是找到我家里，我也是这时候才知道的消息，我的整个人当即就愣在哪里了。
    王小翠死了，我有一种是我亲手杀死她的感觉，难道我之前真的是当了伪君子，自命清高多管闲事了？
    我这时候也顾得不得舒瑶对我的看法，忙跟着杨凯旋去到王小翠的家里。
    早上发现尸体那人仅是看了一眼就跑了，就这时候王小翠还被挂在堂屋的麻绳上，双眼直直地瞪着门口。
    杨凯旋来我们村当村长之前是城里人，念过大学，喝了不少墨水，应该算是个彻头彻尾的唯物主义者。
    可即便是这样，他看到王小翠的第一眼居然被吓得叫出声来，之后便一直躲在我背后，磨磨蹭蹭了半天也没敢进去。
    其实这也怪不得他，因为这时王小翠的遗容是真的太吓人了。
    她惨白的皮肤里透着乌黑，两只眼睛却睁得很大，按理说人死之后其瞳孔会一点点散大，眼睛会变得无神，但这王小翠的眼睛里却透着一种活人般幽怨的目光。
    此外由于人是吊死的，长舌头也从嘴里吐了出来，各位可以自行脑补一下。
    说实话，看向她双眼的的那一刻，我没有感觉到任何的恐惧，我的心里充斥的是迷茫和自责的情绪，我感觉她是因我而死的。
    我拍了拍杨凯旋的肩。
    “小杨，你可是一村之长，怕个啥呀，快帮我一起把尸体给放下来，不能让她一直在这里吊着。”
    杨凯旋勉强点了点头，可一步还没踏进堂屋就又退了回去。
    “不行不行，宇哥，我咋感觉她在看我呢，我浑身汗毛都起来了，好冷呀——”