    我发愣地看了看这两口子，心想穿得这么花哨，莫不是要去城里办离婚证？
    乡下人虽然穷，但也好个面子，尤其是进城的时候，生怕人家看出自己是个乡巴佬，不过王伯王婶穿的这一身，似乎是有些装过头了。
    结合刚才二狗的表现，我心想这家人怕不是打算破罐子破摔，日子不过了？
    我忙走到王伯王婶面前，打算劝上两句。
    王伯当年虽然干了对不起王婶的事，可毕竟一夜夫妻百日恩，他俩一离，这王家可就算是散了。
    可谁知我还没开口，王婶却先对我说道：“小宇呀，你来的还是真是时候，我和你王伯想借你的三轮车用用，待会要进城买点东西来回来。
    当然，车子不白借，油钱算我们的。”
    说着，便从一个花包包里掏了张红票子出来，然后又把包包背好，看样子这钱还不打算让我找零了。
    王婶这人我是很了解的，平时到乡上买半斤豌豆尖都能跟人家讨价还价大半天，今天怎么一下子这么大方了？
    我推了推她的手。
    “婶子，这话说的，那车要用你们直接用就是了，那破玩意儿能烧多少油呀。”
    这时她硬将拿钱塞进我的包里，笑盈盈地说道：“别呀，大过年的，就当讨个吉利了。”
    这口气，真像是耕地的时候挖到块狗头金，卖了个几百万。
    这时候我实在憋不住，还是多问了一句。
    “叔，婶，你们这真的是进城去买东西？不是办离婚证吧？”
    “你这孩子咋说的话，大过年的，离什么婚呀。”
    说着，一把挎住王伯的胳膊，学着老上hai电影里那些阔太太的样子，扭着屁股就出门了。
    看着王婶晃悠的大屁股，我不禁打了个寒颤，这他妈闹的是哪一出呀？
    要是倒退个四五年，她这样走在村里那简直就是有伤风化。
    两口子出门后，我一把将王二狗拉进屋里，像是要严刑拷打般向他问道：“二狗，你跟我说实话，你们一家三口今天到底是怎么了？
    之前咱们不是商量的好好的，今天要好好准备一下，晚上去对付那孙老爷子。
    你狗日的今天吊儿郎当的到底要干啥，不想活了？还是说你心甘情愿地要给孙老爷子当女婿？”
    二狗点了根烟抽上，看着我都有些发火了，他还是一脸不以为然的样子。
    “宇哥，那事儿还是算了吧，你也别忙活了。”
    我愣了愣。
    “算了？啥意思？”
    “其实我觉得你之前说的话挺有道理的，我不能辜负了盈盈，所以这事儿你别管了。”
    我们猛的一拍桌子。
    “狗日的，你这两天怕不是把子肉吃多了，猪油蒙了心了，你再给我说一遍！”
    王二狗咳嗽一声，在旁边的椅子上坐下，翘起个二郎腿，长裤下面露出锃光瓦亮的新皮鞋。
    “宇哥，大过年的别这么大火性，狗日的狗日的说个没完。
    我是狗日的，那我爹妈成啥了，总之这事儿你别管了，我家的事儿我自己会处理。”
    看着他这副样子，我真的有种恨铁不成钢的感觉，随之我脑袋里又想到了点东西。
    “二狗，是不是孙老爷子来找过你了，他威胁你了，你才这么跟我说的，一定是这样。
    我跟你说，二狗你别怕他，只要你听哥的话，我一定把那老东西给收拾了……”
    “行了宇哥你别说了，你看我这样子像是被威胁的吗，我要盈盈这完全是心甘情愿。
    大过年的，别说这些不高兴的了，我刚才跟你说了今天县城里有庙会，你到底去不去呀？”
    我叹了口气，转身走出了他家大门。
    “我去你大爷……”