    干爹听了我的话之后，还是一个劲地劝我不要管，说孙老爷子是惹不起的。
    但在我的死缠烂打之下，他还是勉强给我出了个主意。
    干爹告诉我，孙老爷子在人间徘徊了百年，现在唯一的愿望就是想让孙家能有个后，希望孙盈盈能有个孩子，要想对付他，那就得从这上面下手。
    随之他又给我说了详细的计划，我听完之后顿时茅塞顿开。
    “妙，实在是太妙了干爹！”
    “小宇，这个办法虽好，但还是有很大风险的，搞不好你的小命都得玩完，记住最重要的一点，那就是王二狗一家人得配合你。”
    我说道：“这事儿是二狗求着我帮忙的，他们自然会配合我，谢了干爹，我先回去了。”
    在这里我跟大家简单说一些我干爹的计策。
    首先，孙老爷子是个百年老鬼，很难对付，但孙盈盈刚死不久，对付起来就会相对容易许多。
    到时候我想办法先把孙盈盈抓了，之后再去买一些年画回来，孙老爷子不是想要孙家有后吗，那我就从年画上剪十个八个大胖小子下来给他送过去。
    之后再让二狗和他爹假扮孙家女婿，提礼上门给孙老爷子祝贺，顺便再摆上两桌满月酒。
    如此孙老爷子便会以为二狗父子俩从了孙盈盈，而且已经给他孙家生了十个八个的娃。
    孙老爷子这时必定是高兴得不行，心中执念也就消了，如此我再乘机做场法事，便可轻易将其超度。
    有人可能又说，孙家老爷子是百年老鬼，必定是老奸巨猾，这种把戏能骗得了他。
    且先不说这年画上剪下来的纸片娃娃的真实性，就算是这二狗父子俩从了孙盈盈，一天内生十个八个的娃，这完全不符合常理，孙老爷子不可能信。
    以我们的眼光来看，的确是如此，这样的闹剧别说是骗孙老爷子了，就是个三岁小孩也骗不过去。
    但我要说的是，大家以常人眼光看待这件事的时候忽略了一个很重要的东西，那就是孙老爷子的执念。
    何为执念？我的理解是某人过于疯狂地执着于某件事，以至于把其他的事都不放在眼里，也不会去考录其他事的合理性。
    举个例子，我记得我小时候看过一个包公假扮阎罗王断案的故事。
    说是有那么个纨绔子弟，仗着家里有钱有势，做了很多奸淫妇女杀人放火的事情。
    他的罪行人尽皆知，但谁也没有能确切指正他的证据，包公接手了这个案件之后，经过很多调查，也查不出他犯罪的证据，但他很清楚这个人犯罪的事实。
    那这要怎么办呢？
    后来包公听人说，那家伙因为做的坏事太多，几乎每天晚上都会做噩梦，梦见那些被他害死的人化作恶鬼来找他索命，他是经常性的半夜被吓醒。
    于是包公就想了个法子，他们在一栋宅子里布置出了个阎罗殿的场景，包公本人假扮阎罗王，他的手下便假扮判官牛头马面这些阴司。
    一晚他们以一人假扮亡魂，将那那纨绔子弟引到了阎罗殿。
    那家伙半睡半醒，整个人迷迷糊糊，以为自己真的是到了阴曹地府，包公这个假阎王一审，他就吓得把自己的罪行全都交代出来了。
    等交代完之后，他的罪行全都被记录在案，包公他们拆去伪装，那家伙才知道自己被耍了，但为时已晚。
    我当时看完这个故事之后的第一反应就是那人好傻，包公扮的阎王那看上去明明那么假，他居然会看不出来是假的？
    后来我细细一想，这个故事其实有他的合理性。
    你试想一下，一个作恶多端的人，天天做噩梦，说明他心里就有这样的念头，那就是自己坏事做得多了，迟早会遭到报应，即便是活着的时候没事，死了也一定过不了阎罗殿那一关。
    于是包公假扮阎罗王，恰好就戳在了那人的痛处上，他会觉得自己一直担心的报应终于来了，于是便会选择性的忽略掉其他的事物的不合理性，也就没有我们常人的心思去分辨阎罗王的真假。