    这个故事或许有些悬，那我再给大家举个现实点的例子。
    说一个男孩和一个姑娘陷入热恋，为了这个姑娘，男孩是大把大把的花钱。
    但实际上这个男孩家里并不富裕，爹妈都是工地上下苦力的，他自己也没收入。
    他和女孩出去一趟就能花掉爹妈辛苦一个月的工资，但自己却完全不以为然，为了女孩依然是大手大脚的花钱。
    这件事旁人一看就会说这男孩太不懂事了，如此挥霍爹妈的血汗钱，简直就是人渣。
    但是那男孩能看到这些吗，他的脑海里只有他所渴望的狗屁爱情，为此花掉爹妈的血汗钱他也一点不觉得心疼。
    这就是选择性的忽略掉了其他事物的不合理性，人说热恋中的人是傻子，其实也是这个道理。
    咱再说回孙老爷子的事情，他当了百年的鬼，唯一的愿望就是看到孙家后人开枝散叶，如此百年的执念肯定是比我以上举例的两种情况还要深。
    这时候要是女儿女婿给他送十个八个曾孙子过去，老爷子铁定会欢喜上天，至于纸娃娃假女婿这些不合理的东西，他是都看不到的。
    所以我觉得干爹的这个主意秒极，不过唯一的问题他也说了，二狗家人得配合，假扮女婿的时候得自然，千万不能漏了怯。
    天亮之前我回到了村子，找到二狗跟他说，只要他配合我，我就一定帮他把事情解决了，他当时也很痛快的答应了，之后又是一阵千恩万谢的话，这些话我已经听得耳朵都起茧子。
    一夜的忙活，我整个人是累得不行，早上回家之后我是躺床上就睡着了。
    谁知我这一觉睡得有些过了，醒来的时候已经是当天的半夜，这时候舒瑶正躺在我的身边。
    “媳妇，你怎么不叫我起床呀，这都睡过头了。”
    她很是温柔的说道：“我看你早上的回来的时候实在是太累了，就没好叫醒你。
    二更都过了，今晚上就别出去了吧。”
    我拍了拍脑门，舒瑶心疼我没叫我起床，可是狗日的二狗下午咋也没过来叫我呢，他自己家的事情难道就这么不上心？
    “肚子饿了吧，下午我和妈包了饺子，我去给你热热。”
    我点了点头。“麻烦你了媳妇。”
    我心想，这事儿既然二狗都不积极，那我也不用在这里皇帝不急太监急，买年画布局的事儿还是明天办吧。
    今晚正好吃了饺子休息一下，我也挺长时间没搂着媳妇睡觉了。
    第二天一早，我颠着三轮进城去买了十张画着大胖娃娃的年画，之后便去到二狗家找他。
    “喂，二狗，昨天我交代你的事情都准备好了没有？”
    王二狗打开大门，前几天因为他家的事情他一直都是愁眉苦脸的，今天不知怎么好像精神挺不错，脸上还笑嘻嘻的。
    “宇哥呀，我还说待会去找你呢，马上要年三十了，县城里有个庙会，待会咱哥俩去逛逛咋样？”
    说着递给了我一盒烟，我仔细一看，软中华。
    我心想狗日的捡到狗头金了咋地，今天这么大方，华子都是整盒散的？
    不过这时候我也没心思计较这些，皱了皱眉说道：“狗日的想什么呢，你还有心思去逛庙会？我问你那事儿准备的怎么样了？大清早的我可进城把年画都买回来了，别在这里跟老子懒懒散散的。”
    说着，我把那盒华子塞进了包里。
    “那事儿？啥事儿呀，大过年的吃好玩好最重要，别嘀咕了宇哥，跟哥们去逛庙会吧，待会我再请你吃点好的，今天咱哥俩消费我全包了。”
    “我说你小子是故意装傻呢还是昨晚上睡糊涂了，那孙盈盈……”
    话没说完，王伯和王婶也笑盈盈的从屋里走了出来。
    王伯穿了件唐装，王婶穿了件包屁股花旗袍，都是崭新的衣裳，看样子老两口也要出门。