    陈三旦说完这些，样子变得有些扭扭捏捏，我算是看出来了，这是还想要点好处。
    如果我没猜错的话，之前二狗找他给王小翠抬棺材，他不是不怕晦气，也不是因为仗义，而是因为二狗给了他钱。
    棺材摔开，里面是空的，陈三旦为二狗保密，也是因为钱，现在他把这一切告诉我，还是为了钱。
    说到底这小子还是心术不正，贪！
    不过我这时候更在意的还是二狗为什么不给王小翠下葬，他把那死人的尸体留着有什么用？
    陈三旦又凑到我的跟前来，呵呵一笑。
    “宇哥，事儿我已经给你说了，你可千万别让二狗哥知道是我说的，还有……我告诉你这些是担风险的，其实我也没别的意思，我知道上学那会你和王小翠谈过对象，你很稀罕她，所以我觉得这事儿我不告诉你实在不仗义。”
    就这，还跟我谈仗义，这时候他就差直接伸手到我兜里掏钱了，我只当是我之前瞎了眼。
    我转身又进到他屋里，把桌子上那条被拆了一盒的烟拿了起来。
    “这玩意儿还是少抽点，对身体不好，我都打算要戒了。”
    陈三旦一下子懵了，他告诉我二狗和王小翠的事，本想再在我这里讨点好处，现在好处没讨到，反倒折了一条烟。
    不过我细细一想，好像还需要他帮点忙。
    于是我又拿了两百块出来，在他面前晃了晃。
    “带我去王小翠的坟墓那里，这钱就是你的了。”
    “没问题宇哥，咱这就走……”
    之前二狗告诉我他已经把王小翠的后事安排妥了，我本来是买了点香蜡纸钱，想要去祭拜一下。
    于是我问二狗他把王小翠埋在什么地方了，他只是告诉我在山里面，埋的有点远。
    之后还劝我不要去山上烧纸祭拜，如今山上枯草多，容易引发火灾，在村里烧点纸钱也就够意思了。
    我当时觉得他说的有道理，便没去王小翠的坟前祭拜，现在想来，这其中确实是有问题，二狗是不想让我接近王小翠的坟墓。
    这时陈三旦进屋取了个手电出来，我便跟着他一路朝着山上去了。
    这条山路很是僻静，平时几乎没有人走，那路边的野草已经长了有半人高，我跟着陈三旦在草丛里钻了半个多小时，裤子已经被草叶子上的露水给湿透了。
    陈三旦转过身来跟我比了个剪刀手，呵呵一笑。
    “宇哥，拿根烟来抽吧，闷得慌。”
    我刚才一路都在想二狗和王小翠的事，这时候心里很是烦躁，实在不想搭理他，便把腋窝夹着的那条烟全扔了过去。
    陈三旦像个旧社会的瘾君子一样，着急忙慌地拆了包装，一口气叼了三根在嘴上，全给点燃了。
    然后深深地吸了一口，脸上的表情一下子舒坦了。
    我不屑地皱了皱眉。
    “多长时间没抽烟了，至于吗？一下子燃三根，你他妈这是在熏腊肉呀。”
    陈三旦又呵呵一笑。
    “我这不是怕你待会又把烟抢回去嘛，趁机会多抽两根。”
    “瞧你那点出息……还有多久能到呀？”
    “马上了，看见前面那个小山坡没，就在那上面。”
    三根烟抽完，陈三旦呛得咳了半天，然后接着带路往上走。
    “宇哥，我就琢磨不明白，二狗哥把王小翠那死人留着干嘛呀，一个上了吊的寡妇，他也不怕晦气……哎你说他该不会是有什么特殊癖好吧。”
    “你不说话没人把你当哑巴。”
    终于，我们爬上了那个山坡，见到了王小翠的坟墓。
    这坟墓埋得很是随意，地面的封土堆也就三尺高，由于前几天下了大雨，上面的泥土还被冲刷掉了大半。
    我们二人用事先准备好的铁铲，没几下就把里面的棺材给挖出来了。
    陈三旦说之前棺材被摔开过，之后二狗也没重新给它封钉，棺材盖就是简单的盖在上面。
    我打开棺盖一看，里面果然是空的，没有尸体。
    陈三旦在一边说道：“怎么样宇哥，我没骗你吧。”
    我深吸了一口气，双眼有些呆愣地盯着这口空棺材，里面虽然没有尸体，却有几件王小翠的衣物和高跟鞋。