    我知道霍老四很有势力，放在以前我也拿他没办法，但是现在嘛，情况就大不相同了。
    从二狗家出来，我当即去了一趟半步多，请我干爹明天陪我走一趟，有他老人家出马，那霍老四除非是关系势力能通到下界去，否则只能是老老实实把人交出来。
    之后我又把二狗的那金疙瘩给干爹看了，想问问他这东西到底是什么来历。
    干爹告诉我，这是用障眼法仿的阴钱，有的人可能觉得阴钱就是冥币，事实上这两样东西是有区别的。
    阴钱实际上指的是死人用的黄金，而冥币是烧给死人用的钱币。
    一些了解古墓的兄弟可能知道，在古时的一些王公贵族的大墓之中，陪葬品往往是一些金银玉器。
    按理说墓主人都已经死了，根本用不上这些阳世的钱财，要给他们准备陪葬品，那应该是塞一坟墓的冥币才有意义。
    事实上这些金银玉器在下界也是可以流通的，且价值并不会发生多大的改变，而这些东西之中，又以黄金最为硬通。
    人都说乱世黄金盛世古董，古董的价值会因为年代的变化而发生巨大的波动，但黄金的波动却是很小，是真正的硬通货。
    流到下界的黄金一旦成了阴钱，活人便不宜再使用，否则会很容易招来厄运，而现在市面上的阴钱大多是从古墓中发掘出来的，这类东西虽然珍贵，但却不宜收藏。
    我之前把那锭金卖给霍老四实际上是害了他，他要是把那东西立马出手还好，要是自己珍藏了，之后难免会厄运缠身。
    第二天一早，我开着我的三轮进到城里，找到了二狗给我的那个地址，一家看上去很普通的古董店，我仔细瞅了瞅，果然是我上次出金元宝的那个地方。
    我进店一看，里面只有一个体态臃肿的中年男人，他翘着二郎腿坐在一把摇椅上，很是悠闲地听着收音机里的戏曲。
    二狗告诉我过我，霍老四的脸上有一道刀疤，所以应该不是我面前的这个胖子。
    开店做生意，本应是热情招呼客人，但这家伙见到我之后态度却显得很是冷漠，斜着眼睛瞥了我一眼。
    “干啥的呀？”
    我也不等他招呼了，自己找了张椅子坐下，然后瞅了瞅他店里的这些玩意儿。
    “怎么的，要买点啥呀，还是有东西要出手？”
    我咳嗽一声，点了根烟抽上，缓缓吐了个烟圈说道：“我这有个好东西，不知道你收不收。”
    胖子一把拍在收音机上，缓缓站起身来，走到了我面前。
    “啥东西呀，拿出来瞅瞅，先说一句话，我这儿可不收破烂玩意儿。”
    我微微一笑。
    “放心，绝对是好东西，对了兄弟，你应该不是这的老板吧，把你老板叫出来，我亲自和他谈。”
    胖子很是不乐意的皱了皱眉。
    “啥破玩意儿呀，还非要跟我老板谈，我老板忙得很，没空招呼你，有啥东西就拿出来给我看，不给看就滚蛋。。”
    我呵呵一笑，就这态度，的确是不像做明面生意的。
    “行吧，那就给你看看。”
    说着，我从口袋里掏出一块二狗的金疙瘩。
    “认得这东西吧？”
    胖子皱了皱眉。
    “你小子什么人，该不会是王二狗那孙子让你过来的吧？”
    “是，那又怎样？”
    胖子耸了耸鼻子。
    “怎么，来找事儿？还是王二狗把钱给凑齐了？跟你说，少拿这狗粪蛋子在这里跟我耍花招。”
    “不能够呀，我今天过来，当然是因为把钱凑齐了，现在可以叫你老板出来了吗？”
    他转过身去，一把将店外面的卷帘门拉了下来。
    “行，你等着。”
    胖子进到里屋去叫他老板了，我小声地跟旁边的干爹说道：“怎么样干爹，问题不大吧？”
    “是没啥问题，但是你有没有觉得他这店里有点奇怪，我感觉有一股死人的气息。”
    我顿时心里一惊。
    “不会吧，七天时间才过了三天，那霍老四不会就把人给弄死了吧？”
    我正这么说着，里屋突然传来来了刚才那胖子的尖叫声。