    二狗在我耳边嘀咕道：“宇哥，这么多钱我是真的没办法了，我知道你也帮不上这个忙。告诉你这些，我只是想让你念着这么多年的兄弟情义，到时候帮我收个尸。
    现在小翠没了，我爹妈要是也没了，我也没劲儿活下去了。”
    他这话说得很是惨烈，可能觉得我也要说几句掏心窝子的话，但我这时候却是盯着那金疙瘩出了神，几乎没把他的话听进耳朵里。
    二狗伸手在我面前晃了晃。
    “宇哥别看了，都是假的，一堆臭狗屎而已。”
    我摇了摇头。
    “不对，像，实在是太像了。”
    “像啥呀？”
    我这时候想起来了，当初我爹住院没钱交住院费的时候，舒瑶带着我去半步多换了一块金元宝，那金元宝和二狗箱子里的这些金疙瘩是一模一样的，就连上面刻着的文字也一点没有偏差。
    当初我进城托了个老同学的关系把金元宝卖了，我当时走的也是地下交易，买方是谁我都不知道，但我隐约听那老同学说对方好像是叫个什么霍老板。
    现在看来，霍老板和霍老四或许就是同一个人，我和二狗的金疙瘩都卖给了他，只不过我的是真的，二狗的是假的。
    我咳嗽一声，说道：“先别说这些没用的了，还替你收尸，你就这点出息？
    我再问你一件事，你们家既然收了孙老爷子的聘礼，那你们爷俩和孙盈盈的事情成了没有？”
    二狗一时间显得很是尴尬。
    “宇哥，我……”
    “这个时候就别死要面子了，快实话告诉我，霍老四那边的事我能帮你解决了，现在孙老爷子那边才是真正的硬茬。”
    二狗的眼睛一下子有了光。“宇哥，你没骗我吧，你真的能把我爸妈从霍老四那里弄回来？”
    “你要不信我就先走了。”
    他连忙拉住我。“宇哥的话我当然信，我实话说了吧，那天我收到的聘礼里面其实还有一封信，写的是让我和我爹第二天晚上去河边一趟，之后我和我爹就真的去了。
    但后来不知怎么的，我们两人突然就晕了，我印象里是连孙盈盈的面都没见到，第二天早上醒过来的时候，我发现我和我爹是睡在自家的院子里。”
    我摸着下巴点了点头。
    “这么说借种的事儿应该是成了，我本来以为那老家伙有多大方，原来是用一箱子狗屎玩了个空手套白狼。”
    王二狗有些着急地说道：“宇哥，咱还是别说这个了，那事儿我自己认栽了，现在最要紧的还是要把我爹妈弄回来，他们已经被霍老四抓走三天了。”
    “急什么急，不是说给你七天时间凑钱嘛。”
    “话是这么说的，但我怕爹妈在他们那里遭罪呀。”
    我冷哼一声，心想遭罪有啥办法，都是他们自找的，当初要是不贪，老老实实和我把孙老爷子除掉，也不会有这些麻烦了。
    我拍了拍他的肩，说道：“行了，把霍老四的地址给我，我明天就去把你爹妈接回来。至于你嘛，把小翠的丧事好好操办了，之后就老实待在家里，哪里也不要去了。”
    “行宇哥，我全都听你的。”
    其实二狗这个事情，我最担心的还是孙老爷子那边，因为听他说的，借种的事情应该算是已经成了，孙老爷子的愿望马上就要实现。
    可问题是孙盈盈是鬼，二狗是人，这一结合生出来的会是什么东西？
    孙老爷子想要孙盈盈给孙家传宗接代，但这生出来的孩子至少得是个人才行吧，要是到时候孩子是个不人不鬼的东西，将来还要再成家再延续血脉，岂不是还要再祸害更多的活人？
    所以我觉得这事儿还得更加深入了解一下才行，至于二狗最担心的霍老四那边，我倒真不觉得有什么问题。