    说实话，陈三旦爹妈死的早，他一个人也过得挺不容易。
    而且他无赖归无赖，有时候却又很讲义气。
    比如霍老四来村里找二狗讨债的时候，他是冲在最前面的一个，还有上次我让二狗料理王小翠的后事，村里人都觉得接触了那死寡妇不吉利，二狗想找人跟他一起把小翠棺材抬到山上埋了都找不到人。
    那时候村长杨凯旋到邻村开会去了，我恰好又进城了，最后还是陈三旦不怕晦气帮了忙，所以这个事儿我也实在是不好跟他说得太过了。
    我敲了敲门走进他家堂屋，这家伙正一个人坐在屋里就着花生米喝着小酒，见我来了，他还很是热情的招呼。
    “哟，宇哥呀，这个点你咋还来了，来得巧呀，陪我喝两杯。”
    我这时候瞅了瞅，狗日的下午从我家超市顺走的那条烟还摆在桌子上呢。
    他给我倒了杯酒，又把那烟拆了一包扔给我。
    “宇哥，你抽烟。”
    狗日的倒挺大方，偷了我家的烟现在又散给我抽。
    我陪他喝了两杯，聊了一些家长里短，但是偷东西的事我还是没太好意思跟他说。
    其实我倒不是很在意他偷的那点东西，因为以我家超市现在的规模，真的是不差这点东西。
    主要问题是我妈那人比较小气，看着超市里丢东西她心里不好受。
    我琢磨了半天，最后想了个法子，从口袋里掏了二百块钱塞他手里。
    陈三旦愣愣地看了看我。
    “宇哥，你这是干啥呀？”
    我笑着对他说道：“三旦呀，以后想抽烟直接找宇哥就是了，咱小时候可是一起撒尿和泥玩到大的，宇哥不会跟你计较这些。
    但是你以后还是别去超市里拿东西了，你婶子和嫂子见了不高兴。”
    我虽说的是“拿”，但陈三旦瞬间还是明白了我的意思。
    “宇哥我……”
    “啥也别多说了，宇哥都懂，你这人不孬。”
    他突然站起身来一把抓住我的手，又把钱塞了回来。
    “宇哥，这真用不着，之前的事儿是兄弟我不懂事，给你添麻烦了，你放心，你家超市的东西我以后再也不拿了，就是拿了我也一定付钱。”
    我本以为这家伙接下来要跟我表决心，以后不再小偷小摸。
    谁知他接着说道：“王家村也开了家超市，以后我就多走几步，问题不大。”
    我点了点头，你小子是真有志气。
    但不管怎么样，这事儿算是解决，我妈现在年纪越来越大，我就怕她心里不舒服，被气出个好歹来。
    临走前我还是把那两百块放在了他桌子上。
    “宇哥，真的不用。”
    我说道：“这钱你收下，不是为了超市的事儿，我只是想感谢一下你，之前你帮王小翠抬棺的事儿我都知道了。”
    说完我转身踏出了他的屋子，这时他突然又一把拉住了我，而且他的脸色突然变得有些奇怪。
    “咋了，还有啥事？”
    陈三旦低下头，显得有些扭扭捏捏。
    “宇哥，有件事我不知道该不该跟你说，是关于王小翠的。”
    我皱了皱眉。“有啥事就直说。”
    他咳嗽一声，凑到我的耳边。
    “这事儿我实在是憋得难受，宇哥，你答应我个条件我就告诉你。”
    “什么条件？”
    “别告诉二狗哥这件事是我说出来的。”
    我一听这居然还和二狗有关，顿时来了兴致。
    “行，我答应你，你快说吧。”
    “就是二狗哥根本没把王小翠下葬……”
    我情绪一下子变得有些激动，一把抓住了他的衣裳。
    “你说啥？二狗没给王小翠下葬？”
    他解释道：“就是那天二狗哥找到我，让我帮他抬棺材，之后我们两个人抬着棺材往山上走。
    你也知道，棺材那玩意儿很重，一般至少得要四个人抬，所以那天我和二狗哥就抬得很费劲，恰好头天晚上下了点小雨，路上很滑，我不小心摔了一跤。
    棺材从山腰滚下去，棺盖被摔开了，我看见里面是空的，根本没有尸体。
    之后二狗哥给了我三百块钱，让我别把这事儿说出去，不然的话他跟我没完。
    当时二狗哥那样子太吓人了，我就听了他的话，最后我们抬上山埋掉的实际上是一口空棺材。”