    我冷冷一笑。
    “行呀，你爷俩挺值钱呀，人家城里那些富婆借种也最多给个几十万的酬劳，大多还是他妈搞诈骗的，孙老爷子倒是挺实诚，这么多金疙瘩说送来就送来了。
    咋地，你是觉得这些金疙瘩不够你这辈子花呀，还是你真的良心发现了？”
    二狗苦着张脸说道：“宇哥，你就别再损我了，我这回真的是玩大了，你没发现好多天都没在村里见到我爹妈了吗？”
    “好像是哈，你家里也没人，他们跑哪儿去了？”
    二狗突然蹲在地上，捂着脸又哭了起来。
    “被人绑了，那些家伙说一个星期内我不把钱送过去，就让我抬着棺材去接人。为了这个事儿这两天我都快愁死了，昨天小翠又死了，我真的是快崩溃了……”
    我皱了皱，一把将他从地上拽了起来。
    “到底是他妈怎么回事！”
    王二狗把刚才那坨干狗屎往箱子里一扔，很快这玩意儿居然也变成了一块黄灿灿的金疙瘩，我整个人顿时看得呆了。
    二狗说道：“看见了吗，这都他妈是假的，我被孙家那老东西骗了，那聘礼就是他妈的一箱子臭狗屎，这些金疙瘩离开箱子超过半个月就会变回原样。”
    其实他说到这里我大概就已经看明白了，而真实情况和我的猜测也相差不大。
    当初二狗一家人得了这箱子金疙瘩，一时间欢喜得不行，第二天就拿了两块去城里换了现钱。
    之后一家三口便过了一段挥霍无度的生活，人就是这样，一旦放纵起来就没个约束，很快卖金疙瘩的钱就被他们花光了。
    于是二狗又拿了几块到城里去换钱，他狗日的也是脑子不会拐弯，两次卖给的都是同一个人，而且为了今后卖金疙瘩方便，他还把自己的电话以及家庭住址的什么的全都留给人家了。
    现如今他卖出去的金疙瘩已经远超过了半个月，在人家那里变回了狗屎的原样，人家发现受了骗，自然不肯罢休。
    三天前的早上，二狗一家三口正颠着三轮车要去城里买东西，刚好遇上了讨债的人，之后王伯王婶都被人家给绑了，让二狗凑够了那些金疙瘩的钱去赎人。
    收他金疙瘩的那人叫霍老四，脸上有块刀疤，本来是混社会的，近些年从良开始做一些倒腾文物古董的生意。
    说是倒腾古董，但收的大多都是一些见不得光的黑货，如盗窃而来的赃物，盗墓贼在古墓里搞出来的冥器之类的。
    二狗卖的那些金疙瘩都是标准的金元宝形状，上面还刻有古文，这种东西不光是金子本身值钱，还具有极大的文物价值，所以要是放在明面上交易，很容易惹来麻烦。
    有的兄弟可能不理解这个，举个例子。
    有些古董玩家，总喜欢吹自己的玩意儿是多么多么值钱，一个路边的破古董摊，都能卖出什么传国玉玺，越王古剑，战国青铜器什么的。
    一问价钱，还他妈是些无价之宝。
    我要问一句，你他妈就是真的有一件无价之宝，敢拿出来卖吗？
    传国玉玺，战国青铜器这些玩意儿是普通人能收藏的？如果是假的就当个笑话听了，如果是真的，你恐怕免不了一场牢狱之灾。
    所以二狗的金疙瘩才没敢拿到正规的交易市场上去卖，选择了霍老四这种黑市交易。
    霍老四可不是耍嘴皮子的人，说得出来的话他就真的做得到。
    可是就王二狗卖掉的那些个金元宝，少说也有一百多万了，以二狗家的情况来看，种一辈子地打一辈子工也不可能凑出这些钱来。
    这时我又拿起了一块箱子里的金疙瘩细看了一下，发现这玩意儿有些眼熟，尤其是上面刻着的歪歪扭扭像蝌蚪一样的文字，我更是感觉在什么地方见到过。