    那晚，我本来已经和王二狗一家人商量好要怎么对付孙老爷子了，谁知一天之后他们突然又都变了卦，让我不要再管这件事。
    我当时只是感觉很气愤，但却没有深究其中的原因。
    原来就在那天我离开王家之后不久，他家的院子里又出现了两个纸人，之前的纸人送的是聘书，而这次却是一个装着聘礼的箱子。
    二狗他们打开箱子一看，顿时都愣住了，里面装的东西实在让他一家人眼馋，二狗虽然没告诉我具体有多少钱，但我猜那绝对是个不小的数目。
    你想想，那毕竟是一个能让二狗心甘情愿娶了孙盈盈那只女鬼的数目。
    于是他们一家人商量了一宿，决定从了那孙老爷子，这才有了第二天我找上门，他们却不认账的那一出。
    此后的事大家也都知道了，王家突然暴富，在村里出尽了风头，二狗也不用去外面辛苦打工挣钱了。
    事情发展到了近一个月，王小翠突然回到村里，一来二去和二狗产生了暧昧的关系，正常情况下二狗这磨了许多年的老光棍，肯定是会娶她的，但迫于和孙老爷子那边的关系，最后又不得不和王小翠分开。
    这件事在我和其他旁人看来，便以为是二狗玩腻了就把人家踢了，实际上他本人也是纠结的不行。
    而现如今，王小翠突然死了，二狗怀疑是孙老爷子那边动的手，所以他之前才会向我承认是他害死了王小翠。
    听完他讲述的这些，我一时间也不知道该说些啥，当即拉着二狗再去查看王小翠的尸体。
    果然，经过了一天的时间，王小翠的尸体发生了变化，她的脖子上出现了一个乌黑的掌印，这说明她不是自缢而死，而是被活活掐死的。
    如此我的心里也算是放松很多，毕竟我知道了王小翠的死跟我没关系，她之前虽然说恨我，但却并没有达到要因为这个恨而去自杀的地步。
    二狗看着棺材里的尸体，掩面痛哭起来。
    “都是我当时不好，明明收了孙家的聘礼，却还要和小翠牵扯不清，是我害了她。”
    我皱了皱眉。
    “现在说这些还有个屁用，二狗我问你一句，你把你家的事情告诉我，是单纯觉得心里有愧，还是有其他什么原因？”
    王二狗愣了愣。
    “这……”
    看来我果然猜得没错，这小子当初为了钱连鬼都敢要，现在不可能这么轻易把实情说出来，除了王小翠，最近一定还发生了其他什么大事。
    纸包不住火，现在那火应该是要烧出来了。
    王二狗向后退了两步，埋下了头，这时候他甚至都不敢再看我的眼睛。
    “有什么话就说出来，十几年的兄弟，我顶多打你一顿，放心，不会打死你的。”
    “宇哥，你这话说的……”
    他磨磨蹭蹭的从口袋里掏出了一样东西，我借着昏暗的灯光一看，那居然是一坨干了的……狗屎。
    我耸了耸鼻子细细一闻，有淡淡的臭味，就是一坨狗屎没错。
    我推了他一把。
    “二狗，都这时候了你还把我当傻子玩是吧？”
    “不是，宇哥，我要跟你说的事儿就和这东西有关。”
    说着他带着我回到了王家，把之前纸人送来的装聘礼的箱子给我打开了。
    我仔细一看，好家伙，里面装的是满满一箱子的金疙瘩，我粗略估计了一下，这少说也有十来公斤。
    这也难怪二狗一家之前会在我面前装傻了，这一箱子东西，放谁看了会不动心呀。
    “这就是孙老爷子送给你家的聘礼？”
    “嗯，除去换成钱花掉的，剩下的全在这了。”