    另外，开棺的一瞬间我还闻到了一股很奇怪的味道，这是一种很奇异的香味，吸进鼻子里让我的脑袋产生了一种很沉闷的感觉。
    我把刚才那两百块钱交到陈三旦手里，另外我还多给了他一百。
    “今天的事就当是没发生过，嘴巴给我夹紧了。”
    陈三旦笑嘻嘻地收了钱。
    “宇哥放心，我明白。”
    此后我从棺材里拿了一只高跟鞋出来装进口袋里，然后又将棺材盖上，原封不动的埋了回去。
    这天晚上回去之后我也没再打更，直接回家睡觉了。
    当晚我做了一个很奇怪的梦，梦境中是一个很昏暗的地方，我看到穿着一身红衣的王小翠在向着我招手，然后哭哭啼啼地对我说：“陈宇我错了，希望你不要怪我，我现在好痛，你快来救救我……”
    她的样子楚楚可怜，我忍不住朝着她跑过去，想要救她。
    但不管我怎么跑，就是没办法接近她。
    她依然在那里哭泣地对我说。“我好痛，快救救我……”
    天亮的时候我从梦中惊醒，满头都是冷汗，我的怀里抱着王小翠的那只高跟鞋，而舒瑶正侧躺在我的旁边看着我。
    我这才察觉到情况不对，当着自己媳妇的面，搂着一只其他女人的高跟鞋睡觉，这实在是有点说不过去。
    我以为舒瑶会很生气，但她的表情却是很温和，而且还用手帕帮我擦了擦额头上的冷汗。
    “怎么，做噩梦了？”
    我有些尴尬地点了点头，然后将王小翠的那只高跟鞋扔到了一边。
    “你应该是心事太多了，今晚我给你熬点安神的汤吧。”
    “嗯，谢谢媳妇……”
    “快起床吧，妈把早饭都已经做好了。”
    后来我才知道，那晚我做了一晚的梦，而且我还不停地在说梦话，嘴里喊得是王小翠的名字。
    舒瑶之所以没有生气，是因为她知道王小翠已经死了，而且王小翠死的时候她也有些内疚。
    我有那样的表现，她知道我并不是感情上还在念着王小翠，而是有其他的原因。
    但是打更人方面的事情我是向来不让她插手的，所以她才会表现得那么平淡，就像是什么都没听到什么都没看到一样。
    第二天上午，我又去了一趟二狗家，他家门紧闭着，我敲了半天也没人开门。
    直到中午的时候我在地里遇见了王婶，我问她二狗是不是在家，他告诉我二狗最近身体不太舒服，一直在家里躺着休息。
    我能感觉到，二狗这就是在故意躲着我，现在他甚至连见我一面都不愿意了。
    据我所知，王家最近的生活是很艰难，之前他们一家人因为有买金疙瘩的钱，便没有再管地里的事。
    而现在他们是错过了春耕，今年粮食收成肯定会很差，前几天我甚至看到王婶在地里去捡人家扔掉的烂菜帮子回家吃。
    王婶最近明显瘦了很多，人也没有以前那么精神了，她说二狗会再进城去打工以补贴家用，但我看却是迟迟没有动身，这段时间二狗和他爹似乎是完全靠王婶在养着。
    之后接连几天我都做了同样的梦，王小翠穿着一身红衣，在黑暗中楚楚可怜地向我求救。
    她那句“我好痛，快救救我”的话，每次听得我心都揪到了一起。
    又过了好几天，我终于有了次和二狗见面的机会。
    村里有户人家的牛死了，于是便像过年杀猪一样请村里人去吃牛肉宴，二狗跟着王婶也来了。
    我和二狗大概已经有一个月没在见过面，这家伙看上去几乎是变了个人。
    现在马上就要入夏，但他却穿得一身长衣长裤，脑袋上还带了个黑帽子，把自己裹得严严实实的。
    此外，他的脸色也很差，整个人都显得很没精神。