    我一时间也顾不得太多，直接推开了胖子刚才进去的那个门。
    原来古董店的里面是一个很宽敞的仓库，二狗的爹妈被霍老四的人绑了，就关在这里面。
    这时候只见仓库的正中有几根被扯断了的麻绳，旁边还有个男人正躺在地上疯狂地打滚，他的脑袋下面是一大片的血迹。
    胖子被那人吓得不轻，这时候连忙将他从地上扶了起来。
    我细看了一下，那人的脸上有一条刀疤，应该就是霍老四没错。
    霍老四这时候用双手死死地捂在左侧的脑袋上，可即便是这样，他脑袋上的血还是止不住地往下淌着。
    胖子着急忙慌地向他问道：“四哥，这是咋回事呀！”
    霍老四重喘地说道：“妈的，老子眯会午觉的功夫，那俩老东西就跑了，临走前还咬了老子一口！”
    我在一旁愣了愣地看着，心想王伯王婶挺猛的呀，既然自己能逃出去，早知道我今天就不来要人了。
    这时霍老四一边哀嚎着一边在地上张望，胖子很是不解。
    “四哥，你流这么多血，还是赶紧去医院吧，你这是在找啥呀？”
    霍老四又是气愤又是无奈地说道：“耳朵，老子耳朵没了！
    妈了个巴子的，两老东西别让老子再遇到，不然老子一定把他们大卸八块了，给多少钱也不好使！”
    说着，他松开了捂着脑袋的手，这一幕真是看得我浑身的汗毛都竖起来了。
    霍老四的左耳没了，不但如此，他左耳位置很大的一块皮肉也连同着被撕了下来，左边的大半张脸都在淌血，王伯王婶这是真的狠呀。
    胖子在地上血泊中找到了霍老四被咬下来的那只耳朵，霍老四这时候才注意到了站在一旁的我。
    “这人谁呀？”
    胖子解释道：“好像是王二狗那边的人，今天过来谈还钱的事儿。”
    霍老四恶狠狠的瞪了我一眼。
    “王二狗的人？妈的，还还钱！把他给我绑了，老子这只耳朵的债就从他身上讨。”
    霍老四说话的语气中带着一股子狠劲儿，所以我知道他是真的混子，只可惜呀，现在这仓库里只有我们三个人。
    “好勒，四哥！”
    胖子一转身便朝着我扑了过来，以他的这种体型，动作算是很灵敏的了。
    但我之前也说过，我从小在村里可是打架长大的，有时候我一个打三个都没问题，要论单挑的话，几乎还没碰到过对手。
    我反手一把很轻松就把那胖子按在了地上，膝盖往他脖子上一压他就不能动弹了，这时候霍老四在一边疼得不行，也没法过来帮手。
    我呵呵一笑说道：“兄弟，别再这里找不自在了，现在把你大哥送去医院才是正事，这血再流一会儿他的小命可能就没了。”
    说完我一把松开了他，胖子这时候气得不行，但也没别的办法。
    “行，你小子有种！”
    说完，扶着霍老四去医院了。
    事情已经解决，我便也没再麻烦干爹，让他先走了。
    在开着三轮车回村的路上，我遇到了王伯和王婶，两口子走得很慢，脸色看上去也很是憔悴。
    “小宇，你咋在这？”
    “是二狗让我进城接你们，没想到我到霍老四那地方的时候你们都已经跑了，真没想到，叔婶你们这么厉害，把那混社会的都给治住了。”
    王伯摇了摇头，又叹了口气。
    “厉害个啥啊，那些个金疙瘩，搞得我们欠了人家一百多万，我知道二狗凑不齐这个钱，我今天是拼了老命了……”
    我安慰他道：“不管怎样，这人出来了就好，以后多注意点，那钱你们不还也没啥，毕竟是黑市交易，不受法律保护的。”
    说着，我把他们都扶上了车，离得近了，我突然发现王伯的脸有些不对劲，他的脸上没有多大血色，眼睛里却是有很多的血丝。
    “王伯，你这是咋了，身体不舒服吗？”
    他摇了摇头。
    “也没啥，可能是这两天在那仓库里被绑着，没休息好。”
    我点了点头。“那行，我现在就送你回家好好休息。”
    说完，我又把自己的外套脱下来给王伯穿上，可以看出，霍老四的耳朵是被他咬下来的，他的胸口衣服上全是血。