    回到村里，王二狗见我把他爹妈带回来了，对我是感激涕零。
    我这时候正想向他解释王伯王婶不是我救的，是他们自己逃出来的，可王伯这时候却一下子拦在了我和二狗之间，握住了二狗的手。
    “你这小子，光感激有啥用呀，你以后得多向你宇哥学学才有出息，别成天窝窝囊囊的尽干些蠢事。”
    二狗忙点了点头。
    “是是是，宇哥威武，你以后就是我的偶像。”
    说实话，我这人最不喜欢的就是别人的奉承，不管是真心的也好，假意的也罢，我反正都不喜欢。
    相比之下，那骂人的话我反倒是听着比较顺耳，有的人说这叫犯贱，其实不然。
    有句话叫良药苦口，忠言逆耳，所以我觉得，那些好听的话里反而容易藏刀子。
    “二狗，这个事儿其实……”
    我的话没说出口，又被王伯打断了。
    “二狗呀，你爹这两天可遭了大罪了，那霍老四一天就给我们吃俩馒头，待会你得弄点好的给我和你娘补补。”
    “爹你放心，都准备好了，老母鸡炖的蘑菇，猪蹄子烧的萝卜，另外我还整了十来个你最喜欢的鸡屁股。”
    “那还等啥，咱回家吧。”
    我那话终究是没能说出口，这一家子人，我也真的是无语了。
    最后我只嘱咐了一句。
    “二狗，你家那箱子狗粪可别再拿出去骗人了，你要是不听，下次就没这么好运了。”
    二狗一边扶着爹妈往家走，一边回应道：“放心吧宇哥，那箱子狗屎我早就倒地里沤肥了，我先回去了，改天我再请你吃饭好好谢谢你。”
    这件事表面上算是已经过去了，但我的心里还是很不安，正如我之前说的，这件事霍老四那边很好对付，真正的硬茬还是孙老爷子。
    现在那孙盈盈已经是借种成功，我真的很害怕接下来还会出什么乱子。
    此事之后又过了有十来天，霍老四带了十几个兄弟又来我们村收债。
    正如我之前说的，那金疙瘩的黑市交易不受法律保护，霍老四也没办法从正规途径起诉二狗一家，逼得没办法还是只有自己私底下解决。
    不过这事儿霍老四却是想得太简单了，那天他和十几个兄弟手里都拿着钢管，刚进陈家村就被村里二三十个庄稼汉给围住了。
    陈家村的人虽说有千般不好，但却也有好的地方，那就是他们很团结，哪家哪户遇上点事大家都会帮衬，尤其是这种不用出钱的事儿，那他们就更是积极。
    我记得去年大旱，庄稼在地里都等着浇水。
    本来大家都指望着村外的那条河，谁知隔壁王家村从上游把河给拦了，把水全都引到了他们地里。
    为此，村里有人和王家村起了冲突，最后被打了。
    事情一传开，村里人二话不说，提着家伙就去王家村找人理论。
    近百人的队伍，完全就是打群架的节奏，后来要不是有村干部在中间做调解，两个村的人绝对会打起来。
    所以对于这种事，陈家村人从来就没怕过。
    霍老四的人进村以后，见周围围上来的人越来越多，心里也有些慌了，毕竟陈家村近百口的人，而且他们手里拿的那些锄头铁锹之类的玩意儿，抡起来可比钢管要猛的多。
    说实话，我不知道霍老四这家伙在城里混得到底咋样，但就我和他两次见面，他都是以十分尴尬的结果收场。
    要论打架，陈家村这些天天下地干活的庄稼汉可一点不比他们这些城里的混混差，这些家伙大多生活糜烂，身体不好，瘦得跟猴一样。
    而陈家村的这些汉子，几乎个个都是一身的腱子肉，最重要的是我们的人数是他们的十倍。
    霍老四见情况不对，很快就怂了，叫他那些兄弟放下手里的家伙，开始和我们村人讲起了“道理”。
    “哎我说你们可不能人多欺负人少呀，你们村的王二狗骗我的钱，一百多万呢，欠债还钱天经地义，你们得讲道理。”
    村里一老人说道：“二狗欠你钱，那欠条呢？你把欠条拿出来我们肯定还你个公道。”
    另外又有人说道：“二狗骗你一百多万？这么多钱你咋不去报警呢，看你就是在扯淡。”
    这两句话恰好都戳在了霍老四的软肋上，这“道理”肯定是讲不通了。
    “快滚，敢在我们陈家村闹事，你是活腻了！”