    无奈之下，霍老四只能是吃瘪，带着他的兄弟伙回城里了。
    这事儿以后，霍老四便再没敢来陈家村要钱。
    在我看来，金疙瘩变狗屎这事儿，主要还是错在二狗一家人的身上，霍老四算是个受害者。
    但是话说回来，他霍老四一开始要是就好好处理这事儿，我没准还真会想办法还他个公道。
    可他这一上来就绑了二狗的爹妈，以人命相要挟还钱那就是他的不对了，所以我觉得这事儿就该他遭这个坑。
    另外，霍老四本就是做黑市生意的，他的那些钱本就不干净，也就无所谓公正道义了。
    此事以后，二狗一家人也老实了很多，没办法像以前挥霍了，便只能是做回了老本行，老老实实地种地务农。
    我不知道二狗和他爹是不是因为金疙瘩的事儿受了打击，之后我是很少见他们出门了，他们家平时的事儿基本上都是王婶一个人在张罗着。
    我一直想要请王二狗喝顿酒，和他好好聊聊天，帮他解开心结。
    毕竟老话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，他们半年间挥霍了一百多万，现在再过这种粗茶淡饭的日子肯定很难适应。
    但是二狗好像是故意在躲着我，我请了他三四次他都以各种原因推脱了，到了这个月，我在村里甚至是完全见不到他人了。
    有一天我在地里遇到了王婶，向她问起了二狗的事情，她只是笑着告诉我二狗现在很好，用不着我担心。
    他说再过个把月，二狗就又要进城去打工了，听完她的话，我才勉强放下心来。
    一天晚饭的时候，我见我妈在饭桌上一直气鼓鼓的，便问舒瑶白天是不是发生了什么事。
    舒瑶对我说道：“还能是什么事，今天超市里又丢东西了。”
    我愣了愣，说道：“咱不是把摄像头都给装上了吗，咋还会丢东西？”
    我妈说道：“那玩意儿装上有个屁用，你又不是不知道东西是谁偷的。
    依我说呀，得装挺机关枪才管用，谁偷东西就把谁突突了。”
    我呵呵一笑。
    “妈，你这说得啥话呀，又是陈三旦那龟儿子吧，你别生气，等我得空了一定找他好好说叨一下。”
    “除了他，村里谁还能长出第三只手来？”
    我所说的这个陈三旦是我们村的一个小无赖，平时就喜欢干些小偷小摸的事情，我家小超市经常性的丢东西，基本上都是他干的。
    但是乡里乡亲的，他平时偷个面包饼干啥的我们也不好意思说他，但这家伙是真的没脸没皮，你越是不说他，他就越是胆大。
    他刚开始只偷一些吃的，后来是锅碗瓢盆，有一次甚至顺了个值几十块的暖水瓶走。
    这家伙，你就是抓他个现形他也不认账，顶多把东西给你还回去，你要是没抓到他，那东西就是他的了，所以我妈才说我装的那个摄像头没屁用。
    我刨了口饭，说道：“今天顺走了啥嘛？”
    “一条烟，一百多块呢。再这么下去，咱家超市早晚得被他搬空了。”
    我细细一想，这也确实是个麻烦事。
    我家那小超市为了方便大家进出，一共开了三个门，里面平时就我妈和舒瑶两个人看着。
    老人家精力不足，白天的时候时不时的会打会儿盹，而舒瑶也不可能一直盯着，毕竟我家超市还是有一定规模的。
    我原来一直劝我妈在雇个人，但我妈说雇人要花钱，死活不肯。
    按她的意思，是想让我别打更了，跟着他们一起看店，这就不用出那冤枉钱。
    如果单从经济角度考虑，我妈这话没毛病，因为就我每个月打更挣那点钱，对家里来说真的是可有可无。
    但是我之前也说了，我当这个打更人可不是为了钱，这事儿我也不好向我妈解释，于是便也不再跟她提雇人的事了。
    我妈这人我是比谁都了解的，她一撅屁股我就知道要放什么味的屁。
    她在我面前使脾气，无非就是想说，现在陈家就我一个男人，这事儿得我管。
    于是天黑之前，我专门去了一趟陈三旦的家。