    此事之后，不止是二狗和他爹，就连王婶也很少再出门了。
    这天夜里，我打完三更，来到二狗家的院墙外，心里越想越是担心，于是突然打定个主意，干脆直接翻墙进去探个究竟，看看他们一家人到底在搞什么鬼。
    二狗家的院墙有两米高左右，但我的身手比较灵活，翻这个墙对我来说还不算困难。
    我一时脑热便直接动了身，谁知我却忽略了一件很重要的事。
    在农村待过的兄弟应该知道，乡下人修院墙一般会在顶上立一些钉子或是玻璃渣子来防盗，所以当我信心满满要一跃翻过院墙的时候，右手手掌正好一下子拍在了一片玻璃渣子上。
    我疼得差点叫出声来，好在我反应迅速，用另一只手捂住了嘴。
    我蹲在墙根借着提灯的灯光一看，好家伙，手上被刺出了大大小小四五个窟窿。
    我忙学着电视剧里那些大侠的样子，扯了片衣服下来包扎止血，而就在这时，二狗家的院门突然开了。
    我心里一惊，悄悄摸摸向后撤了几步，躲到了隔壁的一棵大榆树后面，又灭了打更用的提灯。
    很快，院子里有个人影走了出来，我这个位置虽然看着很模糊，但以那家伙大致的身高和体型来看，应该就是二狗没错。
    我心想，狗日的好些天没见到出门了，这半夜三更的出来干什么？
    二狗走到我刚才翻墙的位置，瞻望了一下四周，这时我的心里一颤，难不成这家伙是察觉到我刚才在外面所以才出来的？
    但似乎好像又不是这么回事，二狗没看到周围有人，于是在我刚才那位置蹲下待了一会儿，然后起身朝着村头的方向走去了。
    我回到刚才翻墙的位置，朝着地上一看，那里本有一些我手掌滴落下去的血点，这时候却消失了，地面上有一些奇怪的痕迹，好像那些血点被人用舌头舔掉了。
    我的心里变得更加不安起来，于是便朝着二狗刚才走的方向跟了上去。
    我跟着他一路来到村外的河边，也就是之前我说过的那个孙家老宅的位置，看着二狗走向那片废墟，我不禁皱起了眉头，看来孙老爷子的事果然没完。
    之后我并没有看到孙老爷子现身，只见二狗在那片老宅的位置屈膝跪下，然后磕了几个头，随之拿走了那里放着的一个四方的黄纸包。
    我一直在暗中观察，没有现身，之后又跟着二狗一路回到了王家。
    二狗回家之后，他家的灯亮了，随之家里传来了一阵王婶的哭泣声。
    “儿呀，你再这么下去妈可怎么活呀……”
    他进屋之后没锁院子的大门，我便躲在门口，想通过门缝一探里面的究竟，谁知这时我的身后突然传来一阵脚步声。
    我很是警觉地回头一看，只见一个披头散发的女人正在愣愣地盯着我。
    我的心里一颤，又差点叫出声来，不过好在我还是控制住了。
    我仔细一看，这可不是大晚上在外面游荡的女鬼，而是前任村长的那个疯子媳妇。
    大家应该还记得我之前讲的老村长的故事吧，他家的粮仓被盗，之后又听信了王文斌的谗言，导致自己的女儿和小外孙双双丧命，老村长不堪打击，在自己家上了吊。
    之后村长媳妇和他儿子冤枉是大山叔害死了村长，间接导致了大山叔的死亡。
    善恶有时终须报，这母子俩之后也都遭了报应，村长媳妇由于看到我掉了一只眼睛的恐怖场景，被吓疯了。
    而他的儿子因为粮食的事情和村里人产生了纠纷，最后被对方失手打成了植物人，现在已经在医院里躺了一年多了。
    之后村长媳妇的下场我并没有给大家详讲，但大家也应该能想象得到，一个无依无靠的疯女人，那日子不可能过得有多好。
    之前我还提过，王小翠和我们村长家有亲戚关系，她是村长的侄女。
    前段时间她在城里混不下去了，回到村里住的就是村长的老房子，也就是和这个疯女人姑姑住在一起。
    后来王小翠在村长老房子里上吊死了，那房子成了人见人怕的凶宅。