    “生了生了，是个带把儿的大胖小子！”
    我学着隔壁村接生婆的口气，在屋里大喊道。
    不知何时，那院门外的纸人已经“闪”到了堂屋的门口，我找了块麻布把那大胖小子裹上，一脸笑嘻嘻地抱了出去，放进了纸人的摇篮里。
    我知道，这些个纸扎的玩意儿在有活人的情况下是不会动弹的，于是我笑着对他们鞠了个躬。
    “孙老爷好福气呀，替我跟他道个喜。”
    之后便是进到屋内，关上了堂屋的大门，过了大概一刻钟的功夫，我再打开门，外面的纸人果然不见了。
    二狗他娘在一旁惊呼道：“活了大半辈子人，还没见过这么邪乎的事儿，那两个纸扎的东西难道会飞？”
    我冷冷一笑。
    “婶子，你没见过的邪乎事儿可多了去了，不过你放心，他们别说是会飞，就是会遁地也没用。”
    说着，我捡起了地上的一条红线，这条线一直顺着地面延伸出了二狗家的院子，没错，刚才我在那大胖小子身上绑了这红线，他们就是跑到天涯海角，我也能把它们找到。
    当然，前提是这线得够长才行，为了这个，我把家里我妈纳鞋底儿缝衣服的线全拿出来了，有的线不是红色，我便将其泡在公鸡血里将之染红。
    最后我还怕不够，于是又将去年本命年舒瑶给我买的两条红裤衩给拆了，所以他们只要不出这个县，我就绝对能把他们找到。
    有的兄弟可能要问，你在那孩子身上绑了红线，难道那两个纸人就看不出来？
    其实大家不知道，大部分的邪物对大红色其实都是“色盲”，这就是为什么红色可以辟邪的原因。
    平常大家佩戴的一些玉佩珠链都是以红线为引，一些小孩或是姑娘家也喜欢在手腕或者脚腕上绑上红绳，其实都是起一个辟邪的作用。
    我估摸着时间，孩子应该已经被送回孙老爷子那边了，于是便打算加紧跟上去。
    这时二狗他娘一把拉住了我。
    “小宇呀，你说二狗他真的醒得过来吗，我看他那样子有些吓人。
    你说现在他爹也不知道跑哪去了，我们这孤儿寡母，二狗要是醒不过来，我也就不活了……”
    我有些无奈地瞅了瞅她，这些农村的妇人动不动喜欢拿死来威胁人。
    “婶子你放心吧，二狗的命已经被‘还’回来了，那瓶子里的东西，你只要按我的吩咐三更过后分三次喂他喝下，天亮的时候二狗绝对能醒过来。”
    没错，二狗的命就装在那瓶子里，大家之前听我说阴胎借走了二狗的命，而我干爹又说有办法让那阴胎再把二狗的命给还回来。
    现在事儿已经成了，至于这“还命”的过程我暂且不说，因为同样的把戏我还要再耍一遍，到时候大家就清楚了。
    第一遍还命是为了救二狗，第二遍则是为了王伯，也就是二狗他爹。
    据我所知，那晚二狗和他爹是一起去见那孙盈盈的，那也就是父子二人是同时有了孙家的种，不出意外的话，王伯肚子里的阴胎也会是在今晚出世。
    我离开二狗家，提上了干爹事先为我准备的一些贺礼，我现在便是要顺着红线找过去，给那孙老爷子道喜。
    走了半个多小时，我来到了陈家村外的一片野地里，果然不出我所料，孙老爷子这只老狐狸行事非常的谨慎，像接孩子这种大事，他自然不会选择在孙家老宅的那片废墟。
    如果我猜的没错的话，他得了玄孙之后，心愿一了，以后也再不会回那个地方了。
    夜黑风高，东边山头悬着一轮圆月，月亮上像是罩了一层纱布，月光很是朦胧。
    那片野地里，我远远便看见有两个人影立在那里，旁边时不时地还传来一两声孩子的哭声。
    我深吸了一口气，提着东西朝着那黑影走了过去。