    二狗慌张地把那包东西搂进怀里。
    “宇哥，你别管我的事了，我求你了，你别管我……”
    说话的功夫，村长媳妇端着那碗稀饭走到堂屋的一角，伸手去掀那里盖着的一块大红布。
    王婶见机不妙，想要阻止她，但已经来不及了。
    “小翠，姑姑把饭做好了，你快吃饭吧。”
    红布掀开，我看到了我此生最触目惊心的一个场面。
    那个墙角处站着一个没有血肉的枯骨架子，骨架上穿着红色的衣服裤子还有绣花鞋，旁边的地面上堆着一些长了蛆虫的肉和内脏。
    这时我突然想起了之前几天一直做的梦。
    昏暗的环境中，王小翠穿着一身红衣哭泣着向我求救。
    “陈宇，你快救救我，我好痛，我真的好痛……”
    村长媳妇那个疯女人见到这等场景也不知道害怕，依然傻呵呵的端着手里的稀饭，递到那枯骨面前。
    “小翠，吃饭了。”
    我干呕了一口，双眼变得通红，整个人几乎要倒在地上，但我还是强撑着身子，努力压抑着心里恐惧和愤怒的情绪。
    我一把抓住二狗的领口，用那只还在流血的右手朝着他脸上重重打了两拳。
    “狗日的，你到底把小翠怎么样了！”
    二狗慌张的说道：“宇哥你听我解释，不是你看到的那样，我没有把小翠怎么样，我已经按照你的吩咐把小翠埋了，就埋在……”
    他的话没说完，我又是一巴掌打在他的脸上。
    “狗日的，这个时候你还想骗我。”
    说着，我把那天从棺材里取出的那只王小翠的高跟鞋扔到了他的面前。
    “把人埋了？你还有什么话说！”
    二狗愣愣地看了看那只高跟鞋。
    “原来你已经知道了……”
    “妈拉个巴子的，干这种缺德事，老子今天不打死你算你命大！”
    说着便又要拳脚招呼，二狗被我打得没有一点还手之力，这时候王婶在旁边看得慌了，忙过来拉架。
    “小宇，你要想打死人，就先把我打死吧！”
    “王婶，他干这种事你还包庇他？”
    王婶哭泣地说道：“小宇呀，你听婶子跟你解释，二狗他没害过人，地上那些东西是我从杀猪场捡回来的人家不要的猪内脏，那天你不是在门口也撞见我背篓里的东西了吗。”
    我一时间真的是懵了。
    “可是……就算是这样，二狗为啥要吃那种东西？”
    王婶低下头，很是沉重地说了两个字。
    “安胎。”
    原来，二狗的肚子里是怀了孩子了。
    有的兄弟这时候可能要笑了，啥？男人也能怀孩子的？
    你且听我慢慢解释，各位可还记得我之前说的孙老爷子招二狗父子俩为婿，想要借种，让孙盈盈给孙家延续香火的事？
    我当时也说了，这一人一鬼，就算是事儿成了，那生出来指不定会是个什么不人不鬼的怪物，孙老爷子不甘心孙家绝后，那这子孙后代肯定得是个活人才行。
    于是他便用了个特殊的法子，那就是让男方受孕。
    如果说孙盈盈怀孕生出来的是鬼的话，那二狗父子俩这活人怀孕，生出来的那就是人了。
    这个法子听上去很妙，却也存在很大的问题，因为即便是让二狗父子俩受孕，这也改不了孩子母亲是鬼的事实，这种事情是违背人伦的，孩子也就不可能像正常婴儿一样在肚子里发育。
    多年之后我才知道这种胚胎有一个特殊的称谓，阴胎。
    阴胎发育的条件极为苛刻，其母体怀孕期间需要进食大量的生血生肉为其提供养分，其中以生人的血肉为最佳，动物牲畜的血肉次之。
    怀孕期间，母体对生血生肉极为敏感，一天不吃那简直就如大火焚身一样的痛苦。
    二狗父子俩受孕初期，理智勉强还能压抑嗜血的本性，但时间长了便也没了办法。
    之后王婶便想方设法的在外面收集一些动物内脏回来给他们吃，由于能收集到的内脏有限，王伯又心疼儿子，刚开始便全让给二狗吃了。
    但是这种嗜血的欲望你越是压抑它，那之后爆发起来的时候就越是猛烈。
    王伯最初十天都没有吃生肉，最后终于是失去了理智，那时候恰逢王小翠死了，我托付二狗处理小翠的后事。