    此后发生的事我就不跟大家做过多的描述了，你们应该也能想象得到。
    在这里我只是着重提一点，二狗自始至终吃的都是动物的内脏。。
    再后来，王婶所能在外面找到的东西已经无法供给二狗父子俩，王伯在极度的痛苦之下，选择了离开了王家。
    那天我看到王伯在水沟里喝牛的血水，其实那已经是他离家之后的事了。
    在这里我再跟大家提一下二狗桌子上的那些东西，话说那孙老爷子虽然让自己的两个“女婿”都怀了孙家的骨肉，但这孩子一天没有出世那他的计划就还不能算是成功。
    为了确保二狗父子俩完全听他的话，那晚他除了让二狗父子俩怀上孙盈盈的孩子之外，还让他们吸食了一些特别的东西。
    孙老爷子这只百年老鬼，他活着的年代正是民国时期，由于时代的特殊性，那时候很多人都有吸食福寿膏的习惯。
    孙家那时候家大业大，孙老爷子也抽福寿膏，即便是他死的时候，家里也还有很大的存货。
    二狗抽的那东西便是孙老爷子用福寿膏掺了一些鲜血和其他阴邪之物做出来的，其目的就是为了控制二狗父子俩，让他们听话的把孩子生下来。
    他每隔一段时间就会让二狗父子俩去领一次那东西，如果不听他的话，就抽不上，那烟瘾一犯就又是另一种折磨了。
    我听完二狗母子俩说完这些，也算是把最近的一些事都看明白了，二狗最近一直躲着我，也都是因为这个原因。
    说到底还是孙老爷子那个老东西闹的幺蛾子，二狗要是当时听了我的话，和我联手把那老东西联手解决了，也就不会有这些麻烦事了。
    这时二狗跪在我的面前痛哭流涕。
    “宇哥，我真的好后悔当初没听你的话，为了那一箱子狗屎金疙瘩做了蠢事。”
    我长叹了口气，说道：“你这个时候醒悟了也还不算晚。”
    “宇哥，我现在还这副样子，难道还有得救吗？”
    “有没有的救我说的不算，我得去请教一下高人，记住我的话，这两天千万别再做蠢事了，给我老老实实待在家里。”
    随之我又对王婶说道：“婶子，去找一条粗点的麻绳过来，把二狗绑了，千万别再喂他吃地上的那些东西。”
    暂且安排好二狗母子俩，之后我连夜去了一趟半步多，找到了干爹把这事儿跟他说了。
    干爹听完之后，也是长叹了一口气。
    “阴胎出世之日，也就是你那兄弟丧命之时。”
    我皱了皱眉。
    “干爹，这话怎么说？”
    “阴有阴规，阳有阳律，一个正常的胎儿降世，可没有你们想象的那么简单。
    爹妈能赋予孩子的只有肉体，而灵魂，得到有人投胎转世才行。
    但是以你兄弟的那种情况，不但违背人伦也触犯了下界的阴律，所以不会有人投胎到你兄弟的肚子里。
    孙老爷子想要有个正常的后人，只能是通过一个办法，那就是借命。”
    “借命？”
    “说白了，就是把你兄弟的命借到那孩子身上，所以孩子出世的时候就是你兄弟丧命的时候。”
    我一时间有些慌了。
    “那有没有可能在孩子出世之前把它打掉？”
    干爹摇了摇头。
    “没有这么简单，阴胎借命可不是一时半会完成的，胚胎发育的过程就是你兄弟的命借到那孩子身上的过程，现在孩子要是没了，你兄弟的大半条命也就没了。”
    “这……这么说二狗是没救了？”
    “也不是，这命既然能借，当然也可以‘还’，你听我说，最近的几天你去买些上好的牛羊肉给你兄弟吃，让他好好养胎，等孩子出生之后，我有办法让他把命给你兄弟还回去。”