    我呵呵一笑。
    “你小子，那肉都还是生的呢就这么馋，看这架势估计还要几个钟头才开得了饭，你要实在饿了，要不我去超市给你拿点零嘴过来先垫吧垫吧。”
    二狗摇了摇头。
    “不用，我就是一两年没吃过牛肉了，看着馋。”
    他其实说的没错，在我们村牛肉确实是稀罕物，如果不发生昨天那种意外的话，普通人家基本上是一两年也吃不上一顿牛肉。
    “那行吧，也别在这里看着了，免得你馋得慌，老苗他们在那边打牌呢，咱们也去玩会儿。”
    “行。”
    一直到当天中午吃牛肉宴的时候，我还是没跟二狗提王小翠的事，因为我感觉二狗现在的状态不太好，不适合跟他谈这些。
    说来也是奇怪，二狗馋牛肉，看着人家砍生牛肉的时候他都在咽口水了，但宴席上菜准备好了，他坐在我旁边却没吃几块肉就说饱了，之后又以身体不舒服为由，回家休息去了。
    午后时分，我妈和舒瑶跟着村里其他一些妇人，帮着收拾牛肉宴的碗筷。
    我便也没先回家，在房子周围遛弯等她们。
    吃了一顿好的，当天下午村里男人也没心思再下地，三五成群的聚在村口，打牌下棋摆龙门阵。
    今天办席那家人的屋后有一条小水沟，今天宰牛洗牛肉的那些血水都流到了这水沟里，恍惚间，我看见水沟那头有个人影。
    那人站在水沟里，半佝偻着身子，好像是在找什么东西。
    我等舒瑶她们等得无聊，便散步似地朝着那人走了过去。
    “叔，这大下午的你不嫌晒呀，在找什么呢？”
    那人听到我的声音，像是一只受惊的野鹿一样，猛地从那水沟里窜了起来。
    我看到他的脸，一时间被吓了一跳。
    这家伙是满脸的血水，嘴里还在咕噜着，我瞬间看明白了，这家伙刚才是埋着脑袋在那水沟里喝里面的血水。
    这人穿得破破烂烂，身材也很是臃肿，挺着个大肚子，我本以为外地来的要饭的，但仔细一看，又觉得他的长相有些熟悉。
    突然，我一下子看明白了，这不是王伯吗，也就是二狗他爹！
    我一把将他从那水沟里拉起来。
    “王伯，你这是在干啥呀，咋能喝那水呀，多脏呀！”
    他不听我的劝说，一把挣开我的手，然后又钻到那水沟里大口的喝了两口血水，见我还要阻止他，他着急忙慌的跑了。
    我本来打算追上去，这时身后传来了我妈的声音。
    “小宇，干啥你，走回家了。”
    就这样，我看这王伯快速狂奔，消失在了野地里。
    “你这孩子，在看啥呢？”
    我扶着我妈转过身去。
    “没啥，看见只野兔子。”
    此后，王伯趴在水沟里喝牛血的场面一直在我的脑海中挥之不去，我心里实在觉得不对劲，第二天便又去了一趟二狗家。
    他家的门还是关着，我敲了半天也没人回应，不过碰巧的是这时候王婶背着个背篓从外面回来了。
    “婶子，二狗和王伯不在家吗？”
    王婶的脸色很不好，但还是笑着对我说道：“在……在屋里呢，估计是在睡觉，没听见你敲门。”
    我抬头看了看天，都快中午了，还在睡觉？
    “小宇呀，你有啥事吗？”
    “嗯，我有点事想和二狗说。”
    “你有啥话就告诉我吧，我转告他。二狗这两天身体不舒服，不好出来。”
    我愣了愣，还是身体不舒服，每次我过来都是这个理由。
    “哦，这样呀，那不着急，我等他身体好了亲自和他说。”
    这时我看了看王婶的背篓。
    “婶子，你怎么又去地里捡烂菜根了呀，这都烂成这样了，不能吃了，家里要是没菜了我待会让舒瑶给你送点过来。”
    “哦……不用，家里有菜吃，这些烂菜根我是捡来喂猪的……”
    说着，她有些慌张地把背篓放了下来，护在怀里，似乎不想让我看。
    可在这慌张之下，她反而是一不小心把背篓打翻了，里面的烂菜都滚了出来。
    我突然察觉到有些不对劲，因为她那背篓里只有上层是一些沾着土的烂菜根，而下层则是一些乱七八糟，不知她从哪里捡来的动物内脏。
    王婶也不再向我多说什么，更加着急地把东西刨进了背篓里，然后走进院子把大门关上了。
    我愣了愣的站在大门外，盯着地上那些动物内脏留下的血迹，摇了摇头。
    终于，我知道二狗家是遇上大麻烦了。