    我听了干爹的建议，回去之后用新鲜的牛羊肉把二狗好吃好喝的供着，让我那要命的大侄子好好发育，当然，其实我也很好奇这男人怀孕生出的娃会是个啥样子。
    是和普通人一样两眼睛两耳朵一嘴巴呢，还是能长出个什么新的花样来？
    此后，为了让二狗摆脱孙老爷子的控制，干爹又给了我一个特殊的药方，以此药方抓药煮水再给二狗浸泡身体，便可让他戒掉对那东西的瘾，当然，这个过程是非常痛苦的。
    我找来了一个大瓦缸，装了大半缸的水，然后让二狗脱光身子泡在缸里，就留一个脑袋在水面上透气。
    之后在水缸下加柴生火，像是煮汤一样的给水缸加热，待水的温度提上来以后，再依次的将药材加入。
    用这种方法，“火候”得掌握好了，温度高了得抽柴，否则人真的就被煮熟了，温度低了又得添柴，否者热浸效果不佳，药物进不到二狗的身体里，他体内的毒瘾也排不出来。
    相比于普通的福寿膏，孙老爷子给二狗抽的那东西要更为猛烈，因为他在其中加入了一些阴邪之物，除了让二狗精神上成瘾，那体内的魂儿也会受到一定的影响。
    因此干爹的那个药方之中加了三味特别的药物以克制二狗体内的阴邪，桃树皮，朱砂，还有童子尿。
    这些乱七八糟的东西一加进去，那缸里熬煮出来的味道真的很难形容，小时候淘气贪玩有幸掉进过家里的粪坑，可即便是那粪坑里的味道我觉得也比缸里的东西好闻。
    我和王婶嘴上捂着纱布在一旁控制“火候”，二狗则是完全被淹没在了那股味道之中，此外他的身体还要经受五六十度高温的蒸煮，那种痛苦的感觉大家可以想象一下。
    不过痛苦也没办法，这一切都是他自找的。
    那锅“汤”整整熬了一夜，天亮的时候二狗像是杀猪一样的乱叫了一个多小时，然后晕了过去。
    我知道时间够了，于是便把他从瓦缸里捞了出来，用温水给他清洗了身体，然后把他抬床上躺下。
    这天下午的时候二狗醒了过来，相比于之前，他的脸色明显有所好转，我把孙老爷子那福寿膏递到他面前，笑着说道：“咋样，还要在抽一口不？”
    二狗见了这玩意，拼了命的摇头，然后居然捂着嘴恶心地吐了起来。
    我笑着点了点头，看来干爹的药方果然有效，这是真的戒掉了。
    此后的几天，我便让二狗安心在家里养胎，当然，为了不让孙老爷子起疑，他派发的那些福寿膏我还是让二狗按时去取。
    如此过了一个多星期，一切都还相安无事。
    在我看来，二狗的事情基本上已经稳住了，我现在最担心的是王伯。
    他和二狗的情况一样，但他之前离开了王家，这段时间是音讯全无，如果在阴胎降世之前还找不到他，那他很可能会成为阴胎的牺牲品。
    很快，二狗“分娩”的日子到了，那一晚，我按照干爹的指示，在二狗家中做好了让那阴胎“还命”的准备。
    而那孙老爷子知道自己的大玄孙就要出世，当然也很是激动，天黑之后，早早就派了两个纸人抬着摇篮在二狗家门口候着了。