    不出我所料，孙老爷子见了我的礼物，果然显得很是欣喜，不过他同样还是很谨慎。
    “无功不受禄，我们远不相交近不相识，如此厚礼，我怎么能收？”
    我笑着说道：“怎么会呢，孙老爷虽然不认识我，但我和孙小姐可是老相识了。”
    随即我又对孙盈盈说道：“孙小姐，你可还认得我吗？”
    谁知我话才刚说出口，这臭娘们就突然冲到我面前，一把掐住了我的脖子。
    “当然认得，你就是化成灰我也认得你。”
    原来，这孙盈盈还在为那日我用八卦香烫伤她脸的事耿耿于怀，这时孙老爷子也认出了我，毕竟那晚在孙家老宅要不是干爹出面，我就差点死在他手里了。
    “原来是你这小子，老夫没去找你讨命，你今天居然自己送上门来了！”
    我忙大声说道：“误会，那天全都是误会，你看我这身行头，应该也知道我是吃死人饭的，咱们是同道中人呀！
    我今天过来没别的意思，就是真心为孙老爷道贺，另外我也想和孙老爷交个朋友，今后孙老爷有什么吩咐，小弟我自然鞍前马后，绝不含糊。”
    孙老爷子听了我的话，细想了一下，然后让孙盈盈放开了我。
    随即大笑了一声。
    “哈哈，既然是误会，那我就饶你一命。”
    说着，很是高兴地收下了那对长命锁，拿在手里仔细把玩了一下，老家伙显得更是喜欢了。
    这一刻我在旁边是心里一紧，头上的冷汗又流了出来。
    为何？因为这两把长命锁是用之前老家伙送给二狗的金疙瘩化了做的，先前二狗知道了金疙瘩的真相之后，一气之下将那一箱子狗屎倒进地里沤了肥，但我之前却顺了一块出来。
    现在半个月时间还没到，这狗屎才没显出原形，令我万万没想到的是，老家伙自己造的假自己居然认不出来。
    这可真是关老爷玩大了，一失足走了麦城。
    老家伙收下长命锁之后，又仔细瞅了瞅我。
    “我看你这小子还不错，想交个朋友是吧，没问题，我活着的时候就好交朋友。”
    我见机会正好，便趁热打铁。
    “谁说不是呢，俗话说得好，火不烧山地不肥，人不出门身不贵，这出门在外，不就得靠朋友嘛，对了，我大侄子呢，我这大老远的过来，让我抱抱孩子吧。”
    这孙老爷子也不小气，我说要抱孩子，他当即就同意了，只不过令我没想到的是，我那大侄子我居然抱不起来。
    大家也都知道，二狗生的那个阴胎已经被我使法子弄得夭折了，他借走的命也已经还给了二狗，所以之后我放进纸人摇篮的实际上是个从年画上剪下来的纸娃娃，我只是在上面施了一点《打更人秘典》上记载的障眼法，其原理跟之前大山叔给我做的那只纸眼睛类似。
    我是亲眼看见了阴胎降世的全过程，那鬼东西刚出来的时候与普通婴儿相差不大，但我不知道的是，这阴胎出世之后的生长过程是极其的惊人。
    二狗的那个现在被孙盈盈抱在襁褓里，而王伯生的那个，已经长成了个七八岁的小男孩的样子了。
    之前也不知王伯是吃了多少生肉，这婴胎不仅长得快，而且体型巨胖，瞅着这鬼玩意儿，我是真的感觉抱不起来。
    但是话已经说出去了，这又不得不抱。
    阴胎身上就穿了个红肚兜，我抱他起来的时候双手直接是接触到了他的皮肤，那种冰凉的触感，完全就跟尸体没什么两样。
    看来这阴胎即便是借了命，也不可能像正常人一样生活。
    把这家伙抱起来的时候，我差点就闪了腰，你敢相信这出生不到一天的胎儿，抱起来居然比我媳妇儿还重。
    我在孙老爷子面前意思了一下便草草将其放下，谁知这小畜生很是不老实，居然一把扯开了我的衣裳，含住了我胸前的**。
    说句实在话，要不是得按干爹的计划办事，我这时候真的想把这小畜生的脑袋拧下来。