    令我感到意外的是，这段时间他们王家的生活条件一落千丈，生活差了，我本以为他会变瘦，可是二狗不但没瘦反而是变胖了。
    最为明显的就是他的肚子，已经大了不少，颇有些中年油腻大叔的风范。
    这时候村里几个庄稼汉正在帮忙处理牛肉，剥皮，破肚，清理内脏。
    一般情况下农民是不会吃自家牛的，因为牛对于农民来说是粮食生产力的保障，在古时候，杀耕牛吃肉甚至是犯法的。
    只不过我们村的这头牛是昨天下午放牛的时候走山路意外摔死的，牛的年纪不大，肉质也正好，所以才会被剥了吃肉。
    对于二狗家之前发生的事情，我也不想多提，免得惹得他不开心。
    于是我学着往常的样子去和二狗打招呼，我走到他的面前，在他脑袋上一拍，说道：“狗日的这一个月都窝在家里干啥，也不出来透透风，你看你呀，小肚子都出来了。”
    很明显，我和二之间前已经没有昔日的那种感情了，要放在以前，我敢拍他脑袋，他绝对要回敬我一个猴子偷桃才肯罢休。
    但这时候二狗只是对着我礼貌性的一笑。
    “最近身体不太舒服，在家里养病，所以就没怎么出门，对了宇哥，你最近过得还好吧。”
    大家应该知道，越是相熟的两个人，相处的时候就越是能肆无忌惮，荤口脏话随便说，玩笑随便开，因为你知道对方和自己的关系很铁，对方不会真的生气。
    但两人相处，越是礼貌，越是拘谨，就代表两人的关系越是疏远。就像你见到一个陌生人要跟他打招呼，开头肯定都是先生小姐你好什么的……
    你不可能开口就是狗日的谁谁谁，我要怎么着。
    二狗这时候脸上的表情，还有他对我说话的语气，就莫名的让我产生了一种疏远的感觉，让我感觉自己仿佛是在面对一个陌生人。
    我叼了两根烟在嘴里，一起点燃了，抽了一口，匀给了二狗一根。
    “身体不好就多休息，也不用着急进城去打工，钱是挣不完的，身体才是革命的本钱。”
    二狗点了点头。
    “宇哥，我知道。”
    我深吸了一口烟，缓缓呼出，有意无意地说道：“生活上有什么困难就跟宇哥说，别不好意思，十几年的兄弟，不容易。”
    我这话说得风轻云淡，甚至没有看他的脸，为的就是不想让二狗有心理负担，让他觉得我在居高临下的要施舍他，因为我这话是真心实意的。
    二狗似乎也明白我的心意，伸手拍了拍我的肩。
    “宇哥我知道你担心我，但是我家里现在还过得去，不说天天吃肉，一日三餐稀饭馒头还是吃得起的。”
    我也不想一直跟他聊这些沉重的东西，之后便跟他说了些玩笑话，二狗虽然已经不是以前的那个二狗了，但有些东西还是没变的。
    比如我提起小时候的一些趣事，他还是会跟着我一起笑。
    我们村里有个杀猪匠叫陈开强，那宰杀猪牛羊这些牲畜的功夫很是了得，今天的这头大黄牛，他花了不到半个小时就完全肢解开了，颇有点庖丁解牛的意思。
    村里的女人都在忙着烧开水，准备配菜，而我和二狗就一直站在那里看他们宰牛肉。
    看了一会儿，我耳边突然传来了个奇怪的声音，好像是有人在咽口水。
    我用余光瞥了一下二狗，好家伙，那哈喇子把胸口的衣裳都给打湿了。
    另外，此时他的神色显得很是奇怪，眼里布满了血丝，眼神中带着一种让人恐惧的贪婪。
    我有些尴尬地咳嗽一声，靠到二狗身边。
    “早上没吃饭吗，肚子饿了呀？”
    他的眼睛直直盯着陈开强宰牛肉的画面，盯着砧板上流淌的血水，这时突然缓过神来，用衣袖擦了擦嘴角的口水。
    “嗯……”