    有句民谚说得好，叫“远怕水，近怕鬼”。
    各位可知这话的意思？
    其实这话讲的是民间的一种规律，水性好的人，出远门在外的时候遇见大河大湖都不敢轻易下水游泳，因为这不是你家乡的水域，你不熟悉水况，贸然下水容易出事儿。
    至于这近怕鬼呢，试想一下，你家有户邻居，里面有个太婆上吊死了，住在她家旁边你晚上会不会害怕？
    王小翠一个寡妇吊死家中，村里人是大白天也不愿意从那门前路过，但是村长媳妇这个疯女人是不懂得怕的，依然每天住在里面。
    说句实在话，这一年来看着村长媳妇在村里的遭遇，当初她害死大山叔的那股气我也早已经消了，有的时候看见她一身脏兮兮披头散发的走在村里，我甚至还对她有些同情。
    正如我之前说过的，爱与恨，怜与憎，都不是绝对的。
    看到村长的疯媳妇大晚上的出现在这里，我一时间有些发懵，便把她拉到一边，小声对她说道：“你大晚上的不睡觉，跑这里来干啥？”
    她傻呵呵地对着我一笑，从怀里掏出一个脏兮兮的缺口碗，里面装着半碗稀饭，上面还飘着几片绿菜叶子。
    “饭做好了，我来叫小翠吃饭了，呵呵呵呵……”
    她这笑得我的心里很不舒服，前段时间王小翠回来的时候，很细心的照料了她一段时间。
    给她洗了澡，换了干净衣裳，每天给她做饭吃。
    但是小翠这才死了没几天，她又回到了之前那副样子。
    我抓着她手里的碗，推回到她的怀里，小声说道：“你回家自己吃饭吧，小翠走了，她以后都不会吃饭了。”
    疯女人朝着我摇了摇头。
    “不，小翠要吃饭，她年纪小，要多吃点，多吃饭才长个子。”
    说着，便要从二狗家的大门进去，说实话，看着她这副样子，我的心里真的是不好受，但随即我又想到一个问题，再次一把拉住了她。
    “怎么，小翠在这里面吗？”
    她笑着点了点头。
    “小翠……吃饭……”
    我也点了点头。
    “好，那你给她送饭去吧。”
    说着，我松开了她。
    疯女人一把推开二狗家院子大门，大摇大摆的走了进去。
    她进去之后没多久，我就听到了王婶的声音。
    “二狗你莫抽了，那个疯女人又来了，你也不管管……”
    随之屋里传来一阵噼里啪啦像是打砸东西的声音，村长媳妇大哭了起来。
    然后是二狗的声音。
    “你这个疯婆娘，老子警告你多少次了，不准再来我家！你听不懂是吧，你再来，信不信老子把你剁碎了吃肉！”
    村长媳妇哭得更大声了，二狗咆哮了一声。
    “狗日的疯婆娘听不进去是吧，老子现在就把你剁了！”
    随之是一阵抢夺东西的声音，王婶边哭边说道：“二狗你莫冲动，她是个疯子，她听不懂你的话，我的祖宗勒，你快走嘛，莫给我家添乱了……”
    终于，我也走了进去。
    堂屋里，二狗一脸凶神恶煞的拿着一把菜刀，村长媳妇趴在他面前抱着他的腿，王婶抱着二狗的胳膊，想要阻止他砍人。
    我在门口大喊一声。
    “好大的口气，要把人剁了吃肉！”
    二狗听到我的声音，抬头一看，整个人顿时懵了，他手里的菜刀也跟着哐当一声掉在了地上。
    “宇哥……你……你怎么来了……”
    我三两步走上前去，把村长媳妇扶了起来。
    “我怎么不能来？”
    “宇哥，其实我……”
    走进了我才看清，这时候的二狗和前几天相比是又大变了个模样。
    他头上的血管凸出，脸色中透着一股黑气，更为显眼的是他的肚子，又大了不少，没有外衣的遮蔽，这看上去简直像是个怀胎了七八个月的大肚婆。
    随之我又注意到了他身后桌子上的东西，一盏燃着的油灯，还有一把我在电视里看过的民国时期那些抽大烟的人用的特殊烟枪，旁边是那个被拆开了的黄纸包，里面有一些暗红色类似于枣糕一样的东西。
    这东西泛着一股奇异的香味，就和那天我在山上打开了王小翠空棺所闻到的那个味道一模一样。
    我推了二狗一把，他有些慌张的扑在了桌子上。
    我皱着眉头说道：“你这是在干啥？”
    “宇哥，我……”
    “我问你这是在干啥！”