    这里再多提一句，孙老爷子和孙盈盈是鬼，如果不是他们主动现形，一般情况下人是看不见他们的，我之所以能看到的，还得感谢大山叔送我的那只阴阳眼。
    我还没完全走到他们身边，孙家这两只鬼就已经察觉到了我，随之转过身来。
    模糊的月光下，我能看到的是，孙盈盈穿着一条白色连衣裙，她身上的皮肤呈灰白色，两眼发黑，嘴上却带着一抹血红，加之散乱的长发披在肩上，妥妥的女鬼形象。
    至于那孙老爷子，看上去则更像是一具港片中的僵尸，他穿着民国时期的长衫，脑袋上戴着毡帽，一张黑色的脸像是腐烂了一般，分不清眼耳口鼻。
    大晚上的，和这两位打个对面，要不是事先有心理准备，我恐怕早已经吓得翘辫子了，而且即便是有心里准备，我这时候也被吓得不轻，上下牙不停地在我嘴里打着架。
    我咽了口唾沫，把口袋里准备的一套寿衣拿出来穿在身上，然后朝着他们走了过去。
    很快，我的耳边传来了一个沙哑的声音。
    “来者何人，有何事？”
    这就是所谓的鬼话，只听得见声音，却看不见他们嘴动。
    我听说孙老爷子当过清末的秀才，所以说话才这么文绉绉的，于是我也学着他的口气说道：“听闻孙老爷报了孙子，专程前来道喜。”
    说着，我把贺礼拿了出来，一对亮闪闪的金打长命锁。
    另外我又在他们面前撒了几大把纸钱，点了一些香蜡。
    “小小贺礼，不成敬意。”
    何为长命锁？
    相传古时有一女子，腹中怀了孩子，怀孕期间丈夫在外经商，出了意外不幸身亡。
    女子一时间悲痛欲绝，肚子里的孩子早产了，大夫说她这孩子降生太早，体虚气弱，恐怕活不过半个月就得跟着他爹去了。
    女子一听，更是悲痛，便勉强养着孩子，想着要是孩子没了，自己也就不活了。
    这女子心善，平日时常做好事，积下了不少功德。
    一日有个要饭的乞丐来到她家门口，想讨点剩饭吃，女子见他可怜，便把家里新蒸的馒头拿了几个给他，又请他进屋，倒了茶，让他坐下慢慢吃。
    乞丐吃了东西，感恩戴德，临走前他发现女子一直愁眉苦脸，像是有心事。
    于是便问。“女菩萨，家中是不是出了什么事？”
    女子把自己的苦恼跟她说了，乞丐听完之后，从口袋里拿出一把金锁。
    说道：“我有这把长命锁，可为你的孩子续命，但是要借你十二年阳寿，换这孩子多活十二年。
    等到这孩子满十二岁的时候，长命锁断，人亡。”
    原来，这人并不是什么乞丐，而是一位道行高深的阴阳先生。
    女子听了他的话，突然又跪在了他面前，祈求道：“先生神通广大，难道就不能让我儿子活到长大成人吗？”
    先生摇了摇头。
    “不是不能，只是你现在只剩下十二年阳寿了，你就是全换给他续命也只够他多活十二年的。”
    女子沉默了半晌，接着说道：“如果能让他成年，我愿死后入无间地狱，忍受地狱煎熬，请先生帮帮我吧。”
    阴阳先生叹了口气，说道：“最多让你儿子寿命翻一倍，活到二十四岁，到时候我会亲自前来拿回长命锁。”
    于是女子含笑而亡。
    长命锁这东西，自古以来都相传有给小孩驱邪避灾的作用，因此，古时候那些富贵人家的孩子都会佩戴长命锁，明清时期尤为兴盛。
    那时达官显贵之间，要是听说谁家生了小孩，送上一把金打的长命锁，那就算是逼格很高的礼物了。
    孙老爷子盼星星盼月亮，终于盼来老孙家有了后人，所以我这时候送上一对长命锁，肯定能讨他欢喜。