    原来这霍老四早已不是当年那个拉皮条，有血性的街头混混了。
    想当初他刚混社会的时候，那真的是初生牛犊不怕虎，给他一柄刀他二话不说真的敢砍人。
    但是之后他在社会上混得时间长了，渐渐也看明白了一些东西，他以前的那些个兄弟，有的在跟比人火并的时候死了，有的因为犯罪蹲了大牢。
    他也渐渐地知道了“怕”字怎么写，所以他之后才会转型做古董生意。
    尤其是近几年，这家伙娶了老婆，还生了个儿子，就更不敢在外面乱来了，正如我之前说的，拖家带口的人是最不敢跟人拼命的。
    霍老四现在明面上虽然还是“四哥”，但实则已经是个纸老虎，遇上事，他顶多是叫两个兄弟来撑场面，动真格当然是不敢了。
    上次他叫人来陈家村讨债，那是几个兄弟看着气派，实际其中有八九个都是他花钱请来撑场子的，“四哥”在江湖上早已没了当年的号召力。
    所以我刚才在霍老四面前搞那么一出，他便以为我是个不怕死的狠人，加之陈家村的势力他也亲眼见过了，以为我是什么了不得的大佬，如此才低头跟我认错。
    要放在平时，这个逼我还就装了，可是在这个关键的节骨眼上，闹这么一出真的是把我搞得有点触不及防。
    我一时间有些慌了，霍老四不来当这个替死鬼，我今晚上绝对是在劫难逃。
    要么直接被孙老爷子杀了，要么就得被孙盈盈那啥了。
    前段时间我和一老同学在县城的网吧里上网，看到了这样一张帖子。
    说，一个男人对一个女人说怎么样的一句话算是最大的侮辱？
    有人回帖道：我就是s墙上也不想便宜了你。
    我这时候算是真正理解到这句话的意思了。
    我一时间被霍老四气得不行，一把揪着他的衣服把他提了起来，怒吼道：“你个怂包蛋，你捅死我呀，捅死我呀！”
    可我越是这样，霍老四就越是怂了，他颤颤巍巍从口袋里掏出钱包，把里面十几张红票子全都拿了出来。
    “宇哥，我不敢，我不敢，兄弟有什么地方得罪你了请千万多担待，我的钱全给你，你要嫌不够，我回去之后再给你取点。”
    我几乎要哭了出来。
    “他奶奶的，谁要你的钱呀，我让你捅我！”
    庆幸的是，这时候孙老爷子在旁边好像是实在不耐烦了，终于是主动现了形态。
    “磨磨蹭蹭的在干什么，还不快办正事！”
    霍老四和他的三个兄弟本是混社会的，脑子里先天就不相信那些鬼神之事，所以在见到孙老爷子之后，他们并没有第一时间往那方面想。
    另外，因为这时候天上的乌云多了，遮住了月光，周围的一切事物都变得很模糊，他们看不清孙老爷子那张腐烂的脸，只是大概看出他的脸很黑，便以为孙老爷子是陈家村的庄稼汉。
    一计不成，这时我又心生一计。
    我一把抓住霍老四的后脑勺，在他耳边说道：“行，我原谅你了，以后不再找你麻烦，但是你得帮我办件事，看见那个老大爷了没有，他之前得罪了我，帮我打他一顿。”
    霍老四回过头看了看我，眼神显得有些犹豫。
    我加重语气说道：“别他妈愣着了，又不是让你杀人，就是让你帮我教训他一顿就是了。”
    终于，霍老四点了点头。
    “行，敢得罪咱宇哥，那就是和我老霍过不去。”
    随之他朝着旁边的三个兄弟招了招手。
    “哥几个，和我一起把那老东西收拾了，咱们要在陈宇大哥面前好好表现一下。”
    随之，四个人二话不说便朝着孙老爷子围了上去。