    在这里我再跟各位提一件很巧的事儿，想当初孙盈盈年纪轻轻就下了海，但是各位都很清楚，这一行单干的人很少，一般都是集体作业，而且还有个带头的龟公，也就是大家常说的拉皮条的。
    霍老四现在虽明面上说自己是做正规生意的，但他早年间混社会的时候其实就是个拉皮条的，巧的是当时孙盈盈就是他手下的人。
    后来孙盈盈也不知是因为钱还是其他什么原因，逃离了霍老四的窝点，进了一家发廊。
    之后便是遇见了在城里打工的二狗，然后摇身一变成了良家妇女，当了二狗的女朋友。
    实际上孙盈盈逃跑以后，霍老四花了很大功夫找她，但都没能找到。
    令他没想到的是，今晚居然会在陈家村外的野地里再次遇见她。
    我之前也说了，鬼灵除了他主动现形，否则常人是看不见的，所以霍老四和他的三个兄弟是看不见孙老爷子和我干爹的。
    至于孙盈盈，虽然她也是鬼，但由于她这时候想和我办事，便主动现了形。
    因此，以霍老四的视角来看，这就是大晚上的，我和孙盈盈寻快活在荒郊野外干那啥事儿，所以他才会那么气愤。
    这时他走过来一把揪住了孙盈盈的头发，说道：“臭婊子，老子早就听说你跟着个野男人跑了，原来是他呀，你知道老子之前找你花了多大功夫吗！”
    说着，两巴掌呼到了孙盈盈脸上，这霍老四，还以为孙盈盈是当初那个可以任他打骂的站街女。
    殊不知这一刻，人家的祖宗，一只百年老鬼正站在一旁看着他。
    霍老四闹的这一出，我是真不知道是该哭还是该笑，毕竟他这也算是救了我一命。
    孙盈盈现在虽然已经是鬼，但在面对霍老四的打骂的时候，她的第一反应居然不是反抗，而是抱头蹲在了地上，身子很是恐惧地发着抖。
    其实有时候恐惧与是人是鬼无关，一切还是得看事儿，孙盈盈这时候的表现，也恰恰说明了之前她在霍老四的手下挨了不少打骂，已经形成奴性，以至于自己成了鬼还是下意识地会害怕他。
    有句话是这样说的，人恶到一定程度，连鬼都害怕。
    只可惜呀，这里还有一位比他更恶的主儿。
    孙老爷子在一边等着我和孙盈盈办事，却没想到突然杀出这么个程咬金，当着他了面打得孙盈盈蹲在地上发抖，老家伙看得也是是一愣一愣的。
    霍老四在孙盈盈身上撒完气，这时终于察觉到了有些不对劲，最为直观的就是孙盈盈的相貌。
    如果说以前孙盈盈活着时候的相貌还勉强能看的话，那她现在这副样就只能用惊悚两个字来形容了。
    “靠，一年多不见，这臭娘们咋搞成这样了，像个鬼一样。”
    他旁边一个小弟说道：“四哥，我看她这样子怕不是惹上了什么不干净的病……”
    霍老四又仔细看了看孙盈盈的脸，注意到了她脸颊上那个已经开始腐烂的黑疤，随之身体打了个哆嗦。
    “操！”
    然后连忙在他兄弟衣服上擦了擦手。
    “喂四哥你干啥呀……”
    这时霍老四用很是鄙夷的眼光看了看我。
    “你他妈胆子够大呀，连这样的也敢玩，算了算了，老子不管你们了，你们继续。”
    说着就要离开，这时我脑子里灵机一动，有了个主意，便走上前去拦在了他面前。
    霍老四瞪着眼睛看了看我。
    “怎么着，还想找事儿？老子知道你和王二狗的关系，上次的事儿老子没找你讨回来算给你狗日的面子了，别他妈在这里找不自在！”
    我这时很轻易地便看出了霍老四的心思，他还是忌惮我们陈家村人多势众，今天他带着三个小弟本就是偷摸来办事，自然是不想闹大了，所以才说放我和孙盈盈在这里“逍遥快活”。
    我这时候在他面前微微一笑，并不回他的话。
    霍老四皱了皱眉。
    “好狗不挡道，怎么着，非要老子今天把你们这对狗男女弄死在这里你心里才舒坦？”
    我又向前走了一步，随之，重重一巴掌扇在他的脸上。
    “打我呀，废物……”