    显然，老家伙被我唬住了，今晚他喜得的两个玄孙，一个是纸娃娃，一个刚刚被抽了命，如今孙盈盈要是没了，他就一点指望也没有了。
    孙老爷子气得握紧了拳头，我都能听到他手指骨头咔嚓咔嚓的声音。
    他恶狠狠地看了看我，说道：“小子，我和你往日无冤近日无仇，你怎么偏偏要跟我过不去呢？”
    我说道：“老爷子，不是我刻意要找你麻烦，只是你这阴胎借命的手段，会害得我那二狗兄弟家破人亡，我不得不管。”
    孙老爷子沉默了片刻，语气也变了，似乎是要向我妥协什么。
    “这样吧，我放了你，你让你干爹也放了我孙家后人，此后我再也不找你那兄弟的麻烦，咱们井水不犯河水。”
    我摇了摇头。
    “老爷子，这事儿不止是因为二狗是我兄弟我才出手，你以后要是不再摆弄那阴胎借命的事，我可以不再管你，但你要害人，那我就不得不管，打更人的牌子我不是白拿，一行人干一行事，还请见谅。”
    孙老爷子冷笑一声。
    “你以为老夫为什么会在这人间游荡百年？你以为老夫是喜欢这身烂了的皮囊吗？不让我孙家有后，你这是要把我赶尽杀绝呀！”
    我算是听明白了，不让他用阴胎借命给孙家留后，那就是要他的命，看来他心中的执念是比我想象的还要深，如此的话，我之前想要超度他的想法是几乎不可能完成的了。
    我干爹在一旁说道：“老爷子，你何必这么想不开呢，现在老实到下面去投胎，下辈子转世为人，你想生多少后人还不都随你。”
    孙老爷子摇了摇头。
    “不一样，那根本不一样……”
    其实我很能理解孙老爷子的这种心情，转世为人的确能有一个新的开始，但这一辈子的努力，加上死后百年的执着，哪是说放下就能放得下的。
    就拿我干爹来说，这一世他是王文斌的爹，按理说下辈子两人就没任何关系了，但是干爹为王文斌付出了多少之前我也说了，即便是现在，他也还在那半步多没日没夜的推那磨人磨给王文斌赎罪。
    但是道理归道理，我现在当然还是希望孙老爷子能放下他的执念。
    或许是我刚才的话把他惹怒了的关系，孙老爷子掐着我脖子的手现在又开始用力了。
    “既然如此，那就没得谈了，咱们一起动手吧，今天就来个鱼死网破！”
    我一下子呆了，我之前只知道孙盈盈对他来说很重要，却没想到他三两句话就被我们逼得做出了这样的决定。
    我干爹一下子也显得触不及防，就孙老爷子那手，稍微用点劲就能把我脑袋拧下来。
    千钧一发之际，我做出了一个重要的决定。
    “等等！等等！还有的谈，你不是想要玄孙吗，我来给孙家当女婿，你看我身体多好，又强壮，指定能让你抱上大胖小子，相信我，我行的。”
    都说善的怕恶的，恶的怕狠的，狠的怕不要命的。
    你要是拖家带口，有个杀人犯要跟你玩命，你玩得起吗？
    关键时候还得认怂，他脑袋一热就要来个玉石俱焚，但是咱得顾全大局呀。
    而且我还要多说一句，那字诀后面其实还有个尾巴，狠的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。
    你敢不要命，老子就敢不要脸，怎么着吧，老东西还是比我矮了一层。
    孙老爷子一下子停住了手。
    “你说的是真的？”
    “当然，相信我，咱今晚上就抓紧时间办事，下个月你就能抱上玄孙。”
    孙老爷子有些不相信我的话。
    “你应该清楚阴胎借命有什么后果，你就是成了我女婿，还是会小命不保。”
    我忙笑着说道：“我当然知道，但是能多活一个月算一个月，这样一来咱谁也不亏。”
    孙老爷子刚才都打算玉石俱焚了，这时候自然也不会再怕我耍小心眼，于是一把松开了我。
    “小子你应该清楚老夫的手段，别耍花样，我只要不同意，你今天就没办法活着离开这里。”