    我对霍老四说道：“你这三个兄弟今天算是为了我死的，我不管他们之前跟着你做了什么坏事，但他们今天总归还是对我有恩，你先帮我把他们的尸首整理一下，明天找人定三副棺材给他们风光下葬了，花多少钱到时候你来找我结账。”
    霍老四忙说道：“这个怎么好意思让宇哥你破费，费用我全包了，宇哥你放心，绝对给你办妥当了。
    再说了，这三个怎么说也是跟我混的，这也是我的责任，完事儿以后我再给他们每家送三万块安家费，宇哥，你觉得这样合适吧？”
    我瞅了瞅他。
    “行呀，看不出你还挺仗义。”
    “出来混嘛，必须的。”
    此后我便把那三人的后事交给霍老四来处理，我则是一瘸一拐的回了村里。
    到家的时候，天已经亮了。
    为了不让我妈看到我重伤的样子担心，回家前我先去了一趟二狗那里，简单处理了一下身上的伤，又换了身干净衣服。
    所以回家的时候我的样子看上去就和平常没什么两样，我妈也以为我昨晚只是寻常的打了一夜的更。
    平常早上，我都是回家之后和我妈她们一起吃早饭，之后我回房间睡觉休息，我妈和舒瑶则是去小超市看店。
    但是今天吃早饭的时候，我那胸腔里是撕心裂肺的疼，我不想让我妈看到我的痛苦，便强撑着吃完了早饭，身上流的冷汗把我的衣服都湿透了，好在我妈也没看出什么端倪。
    早饭过后，我连忙回了房里，听到了外面的关门声，我知道舒瑶和我妈出门了，我这才躺在床上脱了衣服，想要进一步处理一下身上的伤。
    谁知我刚把衣服脱下，房间的门突然被人打开了，我慌张的一看，居然是舒瑶。
    我忙扯着被子把胸口盖上，笑着说道：“怎么了媳妇，忘带什么东西了吗？”
    她没有回我的话，只是走到一旁的箱子边，把家里常备的一些药取了出来。
    她走到床边，很是温柔的用手掀开了我胸前的被子，然后轻轻地抚摸了我胸口那淤青的伤。
    我叹了口气，看来刚才只是瞒过了我妈，却没能瞒过我这媳妇。
    对于如今的我来说，这两个女人就是我的全部，我不想让她们受到任何伤害，同样我也不想让她们因我受伤而感到难过。
    我淡淡地问了一句。
    “媳妇，你是怎么知道的？”
    她一边给我搽药一边说道：“因为我知道你昨晚没有打更。”
    原来，作为鬼灵的舒瑶晚上是不用睡觉的，那各位可知她每天晚上都做些什么？
    其实我也是后来才知道的，她每晚都坐在我家院子里，听着我在外打更的声音。
    因为这个差事非常的危险，她每听我打完一更，才知道我没出事，是安全的，一直等我打完五更，她才会彻底放心，她每晚就是这样度过的。
    而昨晚，我是打完二更之后便没了动静，她是整整担心了我一夜。
    这药搽着搽着，我突然感觉有什么东西滴在了我的胸口上，她哭了。
    我们平常都说热泪盈眶，可直到这一天我才知道，鬼的泪水和人的不一样，是冰凉的，而且鬼几乎是不会流泪的。
    舒瑶平时一切都是以我为天，什么都听我的，什么事都遵循我的意见。
    她知道我心疼我妈，所以平时是拼了命地孝顺她，不让她老人家受一点累。
    她知道我不喜欢别人过问打更人的事，所以在我的面前，她从来不提这件事，可是今天，她终于还是说出了那句话。
    “能不能不要做打更人了，我怕有一天会失去你……”