    他这话说得倒是真的，我的符咒对他起不了效果，至于我那干爹，虽然是阴司，但我之前也说了，他就是个半步多看大门的，动起手来也是拿那孙老爷子没办法。
    今天这局的失败，我归结出了两个原因，其一是我们低估了这只百年老鬼的实力，其二是我们高估了他的心理承受能力，简单两句话就能逼得他失了理智。
    孙老爷子放开了我，干爹也放开了孙盈盈。
    我瞅了干爹一眼，看得出，他也很是无奈。
    孙老爷子在我背后催促道：“别耽搁功夫了，快办正事。”
    我咳嗽一声，笑着说道：“老祖宗，这男欢女爱的事儿不能太强硬，得是你情我愿才行，我虽然接受了盈盈，但她也得接受我才行呀。”
    我本心想着这女人之前活着的时候跟二狗那么相爱，这时候怎么也得念及点旧情吧，至少说我是二狗的兄弟，她不应该能接受我。
    老话说得好，熟人圈子不做案，兔子不吃窝边草。
    只要她不愿意，那这事儿就好办了，孙老爷子也怪不得我。
    谁知我话音刚落，那孙盈盈当即对着我抛了个媚眼。
    “我愿意，他长得可比二狗要帅气多了。”
    我的个祖宗，我之前只知道这女人很早就下了海，却没想到她已经随便成了这个样子。
    他说我比二狗帅，我本该高兴，但这时候是怎么也高兴不起来。
    孙老爷子接着说道：“好了好了，你愿意，她也愿意，可以开始了。”
    我又咳嗽一声，脸上的笑真的是快绷不住了。
    我看了看干爹，想要向他求助，但他也表现得很是无奈。
    我吞吞吐吐地说道：“现在？在这里？是不是不太好呀……”
    孙老爷子说道：“少磨蹭了，你们这又不是新婚入洞房，难道还能害羞了？我家那个是什么情况我很清楚，她不会在乎这些，至于你嘛，我不在乎你的感受。”
    “这……”
    “你要再磨蹭我可就动手了，我和你那干爹都不是人，你就当周围啥也没有，我也不稀罕看你。”
    说句实在话，这时候相比于羞耻心，我更为忌惮的还是孙盈盈那鬼样子，她的长相我之前也跟大家描述过，再加上脸上的那块大黑疤，我相信这他妈真的是没有几个男人能接受的。
    之前二狗父子俩能和她成了事儿，说实话，我是真的很佩服这两位屠龙勇士。
    孙盈盈见我还没反应，便直接走到我面前，一把将我推倒在地上。
    我记得上次我被王小翠勾进了包谷地，两人想要亲热的时候被舒瑶发现了，这一刻，我多么希望舒瑶也能看得到，然后立马来救我。
    我承认自己真的是后悔了，我宁愿刚才死在孙老爷子的手里，也不愿意被这坦克碾压。
    但此刻为时已晚，孙盈盈也不知是多久没见过男人了，这时候是死死把我按在地上，我是完全动弹不得。
    小时候看电视的时候经常有女孩被人侵犯的场面，没想到我陈宇也有这么一天，而且我还是被侵犯的对象。
    就在我快要绝望之时，不知何处传来了一个男人的声音。
    “臭婊子，居然是你！”
    孙盈盈一听这声音，居然显得有些恐惧，从我身上爬了起来。
    我借机朝着那声音出来的方向一看，只见有四个男人朝着这边走了过来，那为首的脸上有块刀疤，居然是前段时间来我们村讨债的霍老四。
    上次他为了金疙瘩那一百多万找到了我们村里，想找二狗还钱，但当时迫于我们村人多势众，他和他的那些兄弟最后吃了瘪，被赶回了城里。
    回去之后，霍老四实在忍不下这口恶气，但我们村有百来口人，他是怎么也惹不起的。
    最后他的兄弟给他出了个主意，那就是明的不行来暗的。
    他们的计划是趁着天黑没人偷偷潜入我们村，然后去二狗家把人绑了，之后把二狗一家人带回城里，那他们想怎么处置就都行了。
    他们四个今晚便是要来绑人，谁知还没进村就遇上了这么一出。