    霍老四一下子呆了，他是怎么也想不到我这时候居然会突然动手打他，他的那三个小弟也看得呆了，现在明明是他们人多，而我却显得比他们还要豪横。
    霍老四足足愣了有五秒钟，这才回过神来。
    “我叉嘞，你小子真的活腻了是吧，你以为老子不敢动你是吧！”
    他的话刚说完，我又是重重一巴掌扇在他脸上。
    “别光动嘴，有种打我呀扑街。”
    这一巴掌是更加的用力，因为我感觉到自己的手掌都被震得生疼。
    霍老四要不是长得结实，这时候可能已经被我扇翻在地上了。
    这时他两边的脸颊上，各有一个鲜红的掌印，他也终于是忍不住了，动手要打我。
    我之前也说过，我从小是在村里打架长大的，有时候一个打三个我都不在话下，单挑更是从来没输过。
    霍老四打过来的拳头被我一把接住，随之我用另一只手又是一巴掌扇在了他的脸上，这一巴掌是把他打得有些晕乎了。
    我知道，他的那三个小弟要动手了，但是我抢先一步从包里拿出一把三寸长的水果刀。
    霍老四以为我要杀他，一下子吓得脸都白了，谁知我却是一把抓住他的手，把那刀塞进了他的手里。
    霍老四懵了，不知道我到底想干啥，恍惚间，又被我打了一巴掌。
    “有种杀了我呀，傻叉……”
    霍老四见我把刀递到他手里，现在又让他杀了我，他更是摸不着头脑了，甚至觉得我是精神不正常。
    他有些尴尬的转过身，红着脸看了看他的三个兄弟，说道：“原来是个神经病，怪不得连这么脏的女人也敢弄，咱们别跟他一般见识……”
    话没说完，又被我打了一巴掌。
    这个时候，他两边的脸都被我打得肿了起来，我相信在这种情况下，就算是再懦弱的男人，就算对方是个神经病，恐怕也得怒了。
    最重要的一点，霍老四从我的眼神中能看得出，我不是精神病，我是真的在和他挑衅。
    终于，我发现他的眼神中有了杀气，我的目的也算是达到了。
    “妈拉个巴子的，你他妈打上瘾了是吧，你当老子的脸是沙袋呀！”
    看到这里，各位应该也明白我的计谋了。
    我刚才答应孙老爷子要和孙盈盈办事，以完成他抱玄孙的心愿，现在要是有人要杀我，他肯定会现身出面阻止。
    到时候他和霍老四起了冲突，我也就算是有了逃跑的间隙，不过到时候霍老四和他的这三位兄弟今晚上可能就得凉凉了。
    但是我可不在乎这些，第一，他们今晚这是自己送人头过来，怪不得我。
    第二，这些家伙平时坏事做尽，也算是死有余辜。
    这时我进行了最后的推波助澜，又打了霍老四一巴掌。
    “动手呀，扑街！”
    看着他怒发冲冠的样子，我知道他要动刀子了，这家伙一步迎到我面前，一手扶着我的左肩，另一只手拿着刀就要朝着我的胸口捅上来。
    其实我这也算是下了一招险棋，因为这时候要是孙老爷子产生了其他什么想法，不出手救我的话，我可能真的可能会被霍老四当场捅死在这里。
    不过此后的结果却是超出了我的想象，就在霍老四手里的刀要捅到我身上的一瞬间，这家伙突然怂了！
    哐当一声，刀从他的手上脱落掉到了地上，随之这家伙扶着我的腰，很是狼狈的跪在了我面前。
    “陈宇大哥我错了，之前小弟有什么冒犯大哥的地方还请您见谅，别跟小的计较……”
    这一刻反倒是我一下子懵逼了，这闹的是哪一出呀？