    这活人跟鬼叫板，结果自然是不用多说，霍老四那三个兄弟还没能近孙老爷子的身就被撂翻在地。
    孙老爷子一时间看出是我又在耍花招，顿时来了气，直接下死手把那三个可怜的家伙分了尸。
    他的身边，鲜血四溅，霍老四看到这一幕，整个人都傻了，一个农村的老大爷怎么会有这个本事？
    “宇哥，这到底是……”
    他的话还没说出口就直接被孙老爷子掐住了脖子，这时候离得近了，他也终于看清了孙老爷子的脸。
    一句“鬼呀”卡在嗓子眼里，怎么也喊不出来。
    他这才明白自己是着了我的道，当了我的替死鬼。
    看着霍老四绝望的表情，我顿时也觉得有些对不住他，但是事已至此，也没别的办法了。
    我趁着孙老爷子处理霍老四的这会儿功夫，又从口袋里掏出了几张镇鬼的符咒，这些符咒虽然镇不住他，但却勉强能做个佯攻。
    符咒贴在孙老爷子身上，发出啪啪几声炸响，孙老爷子有些懵了不知道我要干什么。
    我这时候对着霍老四喊道：“咬破舌尖，喷一口血在他的脸上，想活命就照我说的做。”
    《打更人秘典》上记载，人的舌尖血可以镇邪，霍老四虽不明白我的意思，但求生的本能还是让他照我说的做了。
    一口舌尖血喷在孙老爷子脸上，孙老爷子大叫一声，痛苦的捂住了眼睛，霍老四勉强脱困。
    我接着喊道：“干爹！”
    我干爹刚才虽一直站在旁边没有动静，但实际上他也一直在琢磨对付孙老爷子的法子，刚才他看了我的表现，知道我有了计谋，便时刻准备着帮我的忙。
    这时他听到了我的声音，顿时明白了我的意思，于是便将手里那勾魂阴司的链子抛给了我。
    他自己也冲了过来，从正面抱住了孙老爷子，想要短暂地控制住他。
    我之前说过，这链子是下界勾魂阴司抓恶鬼用的，只要用对了地方，分分钟能让一只恶鬼魂飞魄散。
    霍老四的舌尖血迷了孙老爷子的眼，干爹又控制住了他的身体，我借这个难得的机会，拿着那勾魂链直朝着孙老爷子的后背插了进去。
    之后又抓着铁链猛地一拉，那铁钩便死死勾在了孙老爷子的脊梁骨上。
    大家都知道，对于一个人来说，脊梁骨是除了大脑之外的第二命脉。
    这玩意儿要是受损，轻则下身瘫痪，重则可能会直接没命。
    其实对于鬼灵也是如此，勾魂链本就是恶鬼的克星，现在又恰好勾在了孙老爷子的命脉上，这对他来说自然是个重创。
    老家伙长嚎一声，转着身子一挥手，把我和干爹都打飞了出去。
    这力道之大，我感觉自己至少是断了三根肋骨，这个时候我是疼得脑袋发昏，连从地上爬起来的力气都没有了。
    这时候，孙老爷子要是强撑着对我进行补刀的话，我肯定是必死无疑了，只可惜呀，他这时候选择了逃跑，孙盈盈见情况不对也跟着他跑了。
    铁链拖在地上的声音渐行渐远，我也终于松了口气。
    干爹受的伤似乎比我还重，这时候维持不了自己的形体，便化作一道烟回半步多了。
    我强撑着身子想从地上爬起来，但手上使不出力又摔了下去，霍老四从旁边过来一把扶住了我。
    “陈宇大哥，刚才那玩意儿是鬼吧？你可真是了不得，我本以为你只是个大佬，没想到连鬼也怕你，小弟我对你真是佩服的五体投地。
    大哥你要是不嫌弃的话就收我当小弟吧，我霍老四一定是鞍前马后，听你差遣。”
    “少他妈废话，快扶老子起来。”
    “得嘞……”
    我站起身看了看四周，孙老爷子应该已经是跑远了，我刚才那一钩子也不知道把他伤成了什么样，要是能让他重伤不治，魂飞魄散那就太好了。