    其实这件事我早就深思过了，我做打更人到底意义何在？
    一些所谓的好人，做慈善，做好事，受人称赞，赢得一世好名声，有的甚至是名利双收。
    想到这些，我以前也一直觉得自己亏得慌，因为我做打更人无非是为村里人做事，但谁又知道这些呢，在他们眼里，我不过就是个没出息，每个月混那八百块补助的无志青年。
    之前大山叔为这个村付出了一辈子，最后却落得个惨死的下场，而我昨晚上也几乎差一点就没了命，我这样下去，很可能会步大山叔的后尘。
    不过我最后还是做出了决定，这个打更人我当定了，不是为了什么狗屁济世救人，也不是为了什么好名声，只是因为大山叔的托付，为了我脸上的这只阴阳眼。
    而且我做打更人，不一定要像大山叔那样孤寡一生，不一定要受尽疾苦。
    我走了一条不寻常的路，但我照样是可以娇妻在怀，家财万贯，名利双收。
    我做出这个决定，除了大山叔之外，其实还有另外一个原因，说得邪乎点，我感觉有一种使命在召唤我，我天生就是个干这个的料，这一点，我自己也说不清楚。
    可是多年之后我明白了，这的确是我的宿命，换句话说，我没有第二条路可选。
    我伸手擦了擦舒瑶的眼泪，说道：“放心吧媳妇，我会照顾好自己的，只要有你和妈在，我就不会死，就算是……”
    我本来想说就算是我死了，我们照样可以在一起，毕竟那时候我们都是鬼了。
    但这时我又突然想起了之前干爹给我讲的一些下界的规矩，其实，人死之后不能长时间的在阳间逗留，需得立即到下面报道投胎。
    像孙老爷子那样的百年老鬼，实际上已经算是法外狂徒了，他在人间逗留超过了一百年，失去了轮回转世的资格，也就是说他最后的终点，只能是魂飞魄散。
    而我们平常说的亡命鸳鸯根本不可能存在，古曲中唱道：“夫妻相约定百年，若谁九十七岁死，奈何桥上等三年。”其实这已经算是人类情感的极限了，所谓的天长地久，海枯石烂根本瞎扯淡。
    所以说这话的时候我当即联想到了一个问题，舒瑶有三百多年的鬼龄，这比孙老爷子可还多了两百多年，她当初死了为什么没去投胎？她现在是不是也没了轮回转世的资格？我和她之后会有怎样的结局？
    这其实是我一直都好奇的事儿，但是舒瑶从来不跟我提起，我便也不多说。
    她尊重我的决定，所以我觉得自己也该尊重她的隐私，之后的问题之后再说吧，重要的是她现在能天天在我身边陪着我。
    有的兄弟可能要说了，这他妈磨磨唧唧都讲的些啥？不就是很简单的一件事吗，男人在外面受了伤，回家之后老婆看了心疼了。
    你这他妈怎么连亡命鸳鸯，天长地久，海枯石烂这些肉麻的玩意儿都给整出来了？
    我要说的是，其实我也不想肉麻呀，但是这天发生的事儿实在特殊，舒瑶这一哭，可以说是我人生的转折点。
    而二狗家的这档子事儿一过去，我所最担心最害怕的事儿终于还是来了，你且听我慢慢跟你讲。
    经过媳妇的细心照料，我身上的伤很快便好了，之后我去二狗家找到了他们娘俩，告诉他们这阴胎借命的事儿应该已经算是过去了，孙老爷子吃了我那一钩子必定是元气大伤，短时间内应该不会再来找他们的麻烦。
    至于二狗欠了霍老四一百多万的事儿，由于我在中间做了和事佬，霍老四也答应不再追究二狗了。
    有人可能会说，这一百多万的事儿，你多大面子呀，一句话就了了？
    其实我在霍老四面前还真就有这么大面子。
    那晚我在霍老四面前出尽了风头，他说自己对我佩服得五体投地，这话可是真的，之后不管我说什么，一句话相求，他想也不想就会帮我把事儿办了。