    咱们做男人的，本来一辈子也体会不到当母亲的那种痛，但我今天算是尝了一下这滋味，那是真的难受。
    这阴胎嘴里已经长了牙齿，咬得老子是钻心的疼。
    孙老爷子在旁边哈哈一笑。
    “看来我这大玄孙是饿了。”
    说着，不知从何处拿来一个坛子，里面装着鲜红的血。
    这阴胎闻到了血的味道，顿时放开了我，搂着那坛子便大口大口的喝了起来。
    我揉了揉心口，操，差点被那小畜生咬掉了。
    这时孙老爷子又在一旁说道：“说来也怪了，我这个玄孙挺活泼的，另外一个咋没啥动静呢？”
    我心里暗道，老子在年画上剪下来的娃娃，能有动静才有鬼了。
    但我还是说道：“小孩嘛，有的活泼有的闷，很正常。”
    孙老爷子从孙盈盈的手里接过孩子，搂在怀里摇了摇。
    我在旁边又是冷汗直流，生怕他看出什么蹊跷。
    民间有一种说法，那就是纸人不能点睛，否则容易通灵，发生邪事儿。
    我之前在那纸娃娃身上施了障眼法，为了让它更真实一些，我还专门用鸡血给它点了红眼，想来应该不会出什么差错。
    转眼间，地上的巨娃娃已经把坛子里的血喝了大半，我在旁边有意无意地提了句。
    “那血不新鲜，孩子喝多了对身体不好。”
    现如今，孙家的后人就是孙老爷子的天，一听到什么对孩子不好，他自然很是警惕。
    “哦，你难道能搞到新鲜的血？”
    “小事一桩，不过相比于血，我这里可有更好的东西。”
    说着我从口袋里拿出了一个葫芦，打开盖子，里面顿时有一股香味飘了出来。
    那地上的阴胎一闻到这个味道，两只眼睛都直了，然后像只狗一样的朝着我扑了上来，要抢我手里的葫芦。
    我之前也说了，孙老爷子做事很是警惕，这时一把拉住了那阴胎。
    “等等，你那葫芦里装的是什么东西？”
    我转了转眼珠子，看来三言两语的功夫，果然还不足以让老家伙彻底的信任我。
    “这叫皇帝油，是用三条腿的蛤蟆的肉熬出来的，活人喝了，能强身健体，促进发育。阴灵喝了，能巩固精元，增长修为。
    早年间，这东西是作为贡品上供给皇帝的，普通人根本无福消受。
    我看我这大侄子实在惹人疼，我今天就豁出去，忍痛割爱了。”
    有的兄弟可能要问了，这么好的东西，那么怎么可以买得到呢？我正好家有娇妻，心力不足，想来个二次发育。
    我只能很遗憾的告诉你，哪儿你也买到不到，因为世界上根本没皇帝油这东西。
    都说三条腿的蛤蟆不好找，可你就算是找到了，那放在锅里也只能熬出臭汤来。
    我这是瞎编出来糊弄老家伙的，设了个套让他往里钻。
    正如我之前说的，老家伙把他玄孙当成宝，自然是想给他这世界上最好的东西。
    所以我这皇帝油一说出口，他直接就信了。
    不但如此，为了感谢我忍痛割爱，他甚至提出让我当孩子的干爹，我可真是谢谢他了。
    只可惜呀，我这干儿子命不长，因为我这个做干爹的今晚就要亲手收了他的命。
    阴胎接过我那一葫芦的皇帝油，咕噜咕噜喝了起来。
    这时我把孙老爷子和孙盈盈支到一边，跟他们天长地短地聊了起来，目的是为了转移他们的注意力。
    这一聊我才知道，孙老爷子这家伙其实本性不坏，他告诉我，想当初国难临头的时候，他也曾一腔热血参了民间的抗倭团，打过洋鬼子。
    后来是兵败之后没办法，才回到老家，做了些生意，赚了钱，置办了房产，娶了几房姨太太，造了孙家那一大家子人。
    他本想着孙家后人能争点气，去完成他年轻时的夙愿，报效国家，驱逐倭寇，但谁知他的后人却是一代比一代不争气。
    此后孙家的家业不但一点点被败掉，香火也越来越少，到了孙盈盈他爹那辈，已经是个独苗了，孙癞子更是不争气，沦落成了个要饭的。
    说到这些，孙老爷子总是有说不尽的感慨，我也能体会到他的悲哀。
    跟他唠了十来分钟，我的心里也有些触动，但我更在意的还是身后那阴胎喝皇帝油咕噜咕噜的声音。
    不知不觉中，那个声音已经越来越小，然后停了……