    孙老爷子被我打开了话匣子，依然滔滔不绝的在那里说着，但是很明显，孙盈盈已经察觉到了情况有所不对。
    “大志，你怎么了？”
    没错，孩子的名字都已经被他们起好了，叫孙大志。
    孙老爷子闻言，也立马转过身去。
    此时只见阴胎捧着那装皇帝油的葫芦跪在地上，像是跪拜时候一个“起”的姿势，如此整个人像是尊雕像一样定在哪里，不动弹了。
    孙老爷子和孙盈盈见情况不对，忙跑了过去，细看一下，孙大志张着嘴，却不喘气，两眼珠子里没了神，就像是丢魂儿一样。
    这时候各位应该已经看明白了，那皇帝油有问题。
    事实上，我在那葫芦里下了一种特殊的咒，孙大志捧着葫芦看似是在喝里面的东西，实际上是他的命被“抽”了出来。
    这个特殊的摄魂咒并非《打更人秘典》上的记载，而是我干爹教给我的。
    孙老爷子当了百年的鬼，自然很快就看出了其中的蹊跷，他并没有立马找一旁的我兴师问罪，而是很狡猾的先去抢那个葫芦。
    可就在他把那葫芦抢到手里的一瞬间，顿时感觉自己像是捧了一块烧红了的火炭，那手掌被烫得直冒青烟。
    没错，这葫芦本身也被我做了手脚，我事先在葫芦表面打了一层朱砂，之后又用童子尿泡了一宿，这样的东西，凡是鬼灵都不敢沾。
    至于孙大志那个阴胎，他虽然算不得是个正常人，但终究是人性大于鬼性，身体是阳盛阴衰，所以他碰那葫芦没事。
    孙老爷子一时间忍不住疼，一把将葫芦抛了出去，我见机把葫芦接住了。
    现在只需要找到二狗他爹，把葫芦里的东西喂他喝了，那命也就找回来了。
    孙老爷子一下子看穿了我的计谋，知道上了我的当，一时间气得火冒三丈，当即便像是一阵风一样闪到了我的面前，要取我的性命。
    我忙从口袋里掏了一张打更人的天师镇鬼符出来，往他脑袋上一拍。
    也不知是这孙老爷子道行太深符咒镇压不住，还是今天张天师他老人家不给面子，没借给我神通。
    总之这符咒是没起到什么效果，砰的一声炸开，从孙老爷子那张烂脸上落了下来。
    我的心一下子也提到了嗓子眼，随即大喊一声。
    “干爹，动手！”
    这时候孙盈盈手里还抱着那个纸娃娃，殊不知那东西里面我也做了手脚，我干爹的魂儿就藏在里面。
    这时候干爹突然从纸娃娃里冒了出来，直把孙盈盈吓了一大跳，我干爹给她来了个出其不意，一把掐住了她脖子，又用一个带有尖勾的铁链子把她绑了起来。
    这玩儿本是勾魂阴司抓恶鬼用的，前些天干爹为了我的事，特意请了一个下界的勾魂阴司喝酒，把他灌醉之后偷偷拿了这玩意儿。
    那阴司酒醒之后发现吃饭的家伙没了，便要找我干爹讨要。
    干爹装傻充愣，说是喝酒之前你就没带家伙过来，我根本啥也不知道，你自己弄丢了东西可别来怪我。
    我干爹活着的时候是济世救人的神医，妥妥的正人君子一个，他可不懂这些小把戏，这还是我教给他的。
    不过他的资质不错，深得我的真传，耍起无赖来很是自然，搞得那勾魂阴司是一愣一愣的。
    那阴司本也是个糊涂蛋，记性不好，自己都不记得喝酒的时候带没带家伙过来，于是这事儿就这么不了了之了。
    所以有的时候这些小把戏，反而是比大道理管用。
    勾魂阴司的链子可不是闹着玩的，用对了地方，分分钟能让一只活蹦乱跳的鬼魂飞魄散。
    孙盈盈现在被干爹挟持住了，而我的生死也完全握在了孙老爷子手里，我的目的很简单，人命换鬼命。
    孙老爷子那如同枯树枝一样的手掐在我的脖子上，搞得我几乎不能呼吸，要换做一般人，这时候估计已经哭着求饶了。
    但是我的心里很清楚，这时候越是求饶越是死得快，反之，你要是给他来点狠劲儿，没准还能唬住他。
    我艰难地说道：“老家伙，你有种就把我弄死，但是你也要清楚，我干爹手里的玩儿也不是闹着玩的，他只要在那娘们脖子上轻轻划拉一下，你们孙家就真的绝后了。
    或者说你觉得自己老当益壮，还有本事，那你就当我没说。”