    “真好吃，谢谢。”
    我笑着点了点头。
    “你要喜欢的话我下次再给你带点过来。”
    “别带‘点’了，多买点吧，少了的话我不够吃。”
    好家伙，真的是一点也不客气。
    说来也是奇怪，我今天来拜访杨家，主要是为了讨回阴钱，而这事儿我心里本就有些矛盾，所以这糕点我是选得很随意。
    说白了，我就是觉得空着手登门不好，随便意思一下，这糕点并不是什么好东西，我也说了，这是我媳妇吃剩下的。
    可怪就怪在这里，我刚才不是说杨玉这丫头长得和我媳妇有些像，而她吃糕点的动作居然也和我媳妇很像，吃的时候面带微笑，吃完之后还要舔舔手指，恍惚间，我感觉站在我面前的似乎就是我媳妇舒瑶。
    至于这糕点呢，并不名贵，甚至可以说是非常低廉。
    做法大致就是把糯米粉蒸熟，掺上白糖，用磨具压制成方块，再用刀切成小片，用油纸包上。
    这东西在我们当地被称之为米糕。
    各位也都知道我媳妇是鬼，而鬼是不用吃饭的，平时我们一家三口在饭桌上坐着，舒瑶吃东西其实就是装个样子，演给我妈看的。
    但是奇怪的是，我媳妇什么都不爱吃，却偏偏喜欢这米糕，所以我每次进城的时候总会买很多回来，有时候晚上坐在床边，看她吃着这米糕，我心里也很是高兴。
    因为在这种时候，舒瑶给我一种她是“人”的感觉。
    按理说像杨玉这样的富家小姐，什么好东西没吃过，但是她也喜欢这廉价的米糕，我觉得实在是太巧了。
    “嗯？你在看什么，我脸上有东西吗？”
    “没……没有。”
    之前我只是在外面看着这杨家的别墅很气派，很漂亮，现在走在他家院子里，这感觉就更是不一样了。
    周围种着各种花花草草，这一进门我就闻到了一股清香，最让我惊讶的是他家院子里居然还修了一口喷泉。
    这喷泉呈八角形，正中有一只石雕的大乌龟，乌龟仰着头，水从它的嘴里喷出，在空中分成八条水线向四周散开，对着太阳方向看，乌龟背上驮着一条彩虹，真的很是壮观。
    除此之外，喷泉下的池子里还种着睡莲，养着好几只活龟。
    我刚开始以为这只是有钱人弄出来的花架式，好看但没什么实际用处。
    但之后我知道了，这玩意儿叫做福寿泉，取乌龟的长寿吉祥之意，古时很多有钱的大家族宅院里都会修这东西。
    福寿泉是有风水考究的，也即是说这玩意儿不只是花架式，真的是有那方面的实用。
    再说这泉水，以天然的地下喷泉为最佳，人工引水次之。
    由于他家这别墅是修在二狗家的地基上，我以前三天两头的到二狗家来，对他家的格局很是了解。
    我知道二狗家有一口水井，下面通了一口地下暗泉，所以他家水井即便是在最干旱的年头也没枯竭过。
    杨家这福寿泉恰好建在二狗家之前的水井上，加之泉池呈规整的八角形，取八卦聚财之意，这可以说是把风水格局玩得淋漓尽致。
    要放在以前，我肯定看不懂这些，但在长期参习《打更人秘典》之后，我对这些东西也有了一定的了解。
    眨眼的功夫，杨玉已经把我带来的米糕吃完了，随之拍了拍手，对我说道：“很漂亮吧，这喷泉可是我哥哥亲自设计的。”
    我愣了愣，杨石设计的，难道那家伙懂风水？
    我装出一副门外汉的样子，笑着点了点头。
    “嗯，漂亮，漂亮，你看那王八，雕得多好呀。”
    杨玉噗嗤一笑。
    “哈哈你也觉得那是王八呀，我哥哥非要说那叫福龟。”
    终于，我跟着杨玉进到了别墅的里面，房子里那些富贵人家的高档玩意儿我也就懒得说了，在这里我只是着重说一点，这杨家人好像很喜欢收集古董。