    她摆出一副见怪不怪的样子。
    “是呀，有什么稀奇的。”
    “可是你怎么会画这东西？”
    我记得《打更人秘典》中记载了很多符咒，但其中大多都是诛邪镇鬼用的，我接大山叔的班已有一年多时间，我每天基本上都要花时间研究书上的内容，可即便是这样，到现在我也才学会了两三种基础符咒而已。
    这杨玉一个年轻的姑娘居然懂符咒，实在是让我惊讶。
    杨玉调皮的把脑袋埋进枕头里，晃了晃脚丫。
    “这有什么奇怪的，我爸妈是帮人看风水的，这些我都是跟爸妈学的。”
    我愣了愣，原来这杨家是风水世家，杨玉懂风水玄学，那杨石应该也懂，怪不得他能依风水格局设计出那福寿泉来。
    这时我又注意到了床边桌子上的东西，三个布扎的小娃娃，上面插着一些针。
    我当即联想到的是传闻中一些扎小人的事儿，我以前一直在想拿针在家里扎小人，真的能害人吗，今天居然真的看到了实物。
    “我听人说你叫杨玉，我以后称呼你小玉，可以吧？”
    “无所谓呀。”
    “好，我想问问，这……这是什么东西呀？”
    杨玉从床上爬了起来。拿起一个小人饶有兴致地对我说道：“哦，这个呀，是我以前在城里读书时候的一个同学，她心眼比较坏，以前害过我，所以我就给了她点教训。”
    我咳嗽一声，尴尬地说道：“那么，这样有效果吗？”
    她从布扎小人里抽了一张小符咒出来。
    “配上这个的话效果很不错，据我所知，她上个月已经出车祸了。”
    我的两只眼睛顿时瞪成了灯笼，真不敢相信，这么漂亮个姑娘能说出这样的话。
    这时我又拿起旁边一个几乎被扎成刺猬的小人，说道：“那……这又是谁呀？”
    她想也不想地说道：“楼下那位，我哥哥。”
    我看看了看小人的脑袋，上面果然写了杨石两个字。
    不得不说，这兄妹俩的感情是真的……好呀。
    我放下她哥哥，又拿起了旁边另外一个空白的小人，上面还没有被扎针。
    “那这个呢？”
    “这个我还没想好要写谁的名字上去。”
    我点了点头。
    “哦。”
    “对了大叔，我感觉你人挺好的，我们交个朋友吧，你以后可以经常到这里来找我玩，大叔你叫什么名字呀？”
    我看了看桌上的小人，咳嗽一声。
    “那什么，我姓陈，叫陈狗蛋，农村人嘛，名字有点丑。”
    她点了点头。
    “哦，其实我觉得这个名字不丑，还挺有意思的，那我以后就叫你狗蛋大叔了。”
    我尴尬地点了点头。“成……”
    这时我突然想起阴钱的事儿，被这兄妹两闹了这么一出，我差点把正事忘了，那杨石既然不待见我，那这事儿我就跟她妹妹说。
    “那个小玉呀，其实我今天过来是有点事想告诉你和你哥哥。”
    “那你说吧。”
    “就是我听说前段时间你哥哥在城里收了一个金元宝，你们父母既然是看风水的，那也应该知道，有些东西其实不适合收藏。”
    “金元宝，你是说那个阴钱吧。”
    我一听这话，顿时觉得这兄妹俩不简单，因为那玩意儿是阴钱的事儿，我是通过干爹才知道的。
    他们既然知道那东西是阴钱，那也应该知道那玩意儿会带来厄运，杨石知道阴钱不宜收藏却仍然花高价买了，说明他应该是有规避那厄运的方法。
    这件事，看来是我多心了。