    别墅周围的墙上挂着很多的古画，两侧的架子上摆着各种瓶瓶罐罐，香炉玉雕之类的东西，咱且先不论这些东西的真假，但是这数量是真的惊人，第一次来我甚至想说这他妈哪是别墅呀，简直就是一栋小型博物馆。
    杨石那家伙穿着一身黑色长衫，如果说他妹妹那T恤陪热裤的打扮很潮流的话，那杨石的打扮就显得有些古朴了。
    屋子的正中摆着一口鱼缸，里面有三条红艳艳的斗鱼，杨石正悠闲地赏着鱼，往里面投喂着鱼食。
    杨玉这丫头本来看着很是活泼，但是在见到她哥哥之后她那张脸却顿时拉了下来，敏锐的直觉告诉我，这兄妹俩平时的感情不太好。
    她语气冷淡地说了一句：“家里来客人了，这个大叔说他是陈家村的人，想来我们这里走动走动。”
    这话一出，我顿时不乐意了，小丫头看着挺机灵，咋说话这么没谱呢。
    老子也才二十多，比你大不了几岁，怎么就成大叔了？还是说我真的这么显老？
    要放在平时，我肯定得和她理论两句，但是此时的这个气氛有些奇怪，我便没多嘴。
    杨石依然是在那里自顾自地喂着鱼，就连脑袋都没抬起来一下。
    我估摸着这小子可能是因为那天的事情在对我不爽，但是你调戏我媳妇，老子骂你两句怎么了？没跟你动手都算是老子大度的了。
    我今天本来就是发善心地要来帮他收了那阴钱，免得让他老杨家遭霉运，他这样垮着个b脸，我自然也不会主动搭理他。
    见杨石不说话，杨玉这丫头接着又喊了句。
    “跟你说话呢，你耳朵聋了呀！”
    杨石还是埋着脑袋喂着鱼，这时杨玉拉着我到一旁坐下，给我倒了茶。
    “大叔你别理他，那就是个缺心眼。”
    杨玉这么说她亲哥哥，我实在是有些不理解，但是我今天过来就是为了拿回阴钱，以后可能再也不会来了，便也没有心思管她家里的事，更不想去揣测他兄妹俩的关系。
    我喝了一口茶，打算开门见山把话说了，那阴钱是杨石花了二十四万从霍老四那里买的，我自然不可能原价收回，我这里的预算最多十万，另外的我只能是跟他讲一下这其中的利害关系了。
    谁知我还没来得及开口，那杨石突然抬起头来说话了。
    “平时在家里没规矩也就算了，但是不要把这些不三不四的男人随便领回家。”
    很明显，这话是对他妹妹说的，但是我却是格外的生气。
    你他妈天天去我家超市买火柴，调戏我媳妇，现在还有脸说我是不三不四的男人？
    所以我当即火了，要和他怼上两句，谁知这时我旁边的杨玉却是比我还生气。
    “我愿意领什么人回来就领什么人回来，你管得着吗？”
    杨石皱了皱眉。
    “我是你哥哥。”
    “哼，对呀，你是哥哥，不是爹妈，没权利管我，能管我的人早已经没了。”
    这时，杨石的眼神中明显流露出了一种伤感，根据我妈平时最喜欢看得那些言情连续剧的套路，我估摸着这兄妹俩的故事应该是这样。
    他们的父母已经去世，而且爹妈的死和杨石有关，所以杨玉这个做妹妹的便一直怨恨她的亲哥哥。
    当然，这只是我听他们对话之后做出的推测，真实情况是不是这样我还不清楚。
    杨石见自己拿哥哥的身份压不住她，便换了个思路说话。
    “是，我没权利管你，但是这里是我的房子，我有权利不让其他陌生男人进来。”
    杨玉说道：“爹妈的财产有我一半，这房子也有我一半，这里是你的屋子是吧，那好，我回我的屋子总可以了吧。”
    说着这姑娘一把将我从椅子上拉起了起来，我一时间有些懵了，老子就是来串个门说俩句话就走，你们至于闹成这样吗？
    当然后来我才知道，这兄妹俩吵架只是一个常态，就像是吃饭一样，一天少不了三次，我今天就是不过来，他们该吵还得吵。
    “大叔，我们走！”
    我无奈地说道：“去哪呀？”
    “你没听他说的吗，这里是他的地方，他不欢迎我们，去我的房间，他就管不了了。”
    “你……你的房间……怕是不太合适吧……”