    天亮的时候，我的衣服被冷汗湿透了，那个梦我这一晚循环做了三次，我躺在床上几乎是一闭眼就能看到小翠的脸。
    对于梦，我一直觉得是个很玄乎的东西。
    有的人说日有所思夜有所梦，也有的人说梦其实是现实生活的一个镜像映射，但最为诡异的说法是，梦其实是鬼灵在人大脑中创造出的幻象，他们可以通过托梦的方式和人进行交流。
    我当了打更人之后虽然见过不少灵异之事，但对于这些梦的解释我一直是持半信半疑的态度，因为我没有真正的去研究过，也不知道那种说法比较可靠。
    但是如果我昨晚做的梦真的是小翠托给我的话，那这事儿就有点严重了，因为即便是在梦中我都感觉到了很大的恐惧。
    我缓缓从床上爬起来，感觉昨晚上是完全没休息好，脑子里又闷又痛，这时舒瑶已经起床去帮妈做早饭了。
    我走到屋后，用凉水冲了个澡，换了身干净衣裳，如此整个人才算是清醒了一些。
    吃早饭的时候，外面有人在敲门，我妈去开门，发现来的人是二狗。
    “狗子呀，来找我家小宇的吧，吃了没，我早上蒸了馍馍。”
    “婶子我吃过了，我就是想跟宇哥说个事。”
    于是我也走到门口，二狗瞅了瞅我妈，欲言又止。
    我妈说道：“两个贼小子鬼鬼祟祟的，可别鼓捣着干什么坏事。”
    “妈你说哪儿去了，我和二狗能干啥坏事呀，你和舒瑶还经常说悄悄话呢，我们男人间就不能有点秘密了呀。”
    “行，你们说悄悄话，我还懒得听呢。”
    于是二狗跟我绕到院子外的墙角，他有些着急地跟我说道：“宇哥，我按照昨天说的，一大早就进城雇了六个棒棒（在城里帮人搬东西的苦力）回来，他们过来花了没一会时间，在河边有了发现……”
    “咋地，是你爹的尸体被找到了？”
    “我也不清楚那是不是我爹，这个我不知道怎么和你说得清楚，你还是亲自去看看吧。”
    “行。”
    于是我朝着院子里喊了句。“妈，我吃饱了，我还有点事要出去一趟。”
    之后二狗领着我到了那条河边，帮忙找尸体的棒棒二狗已经给了他们钱，让他们回去了，所以这时候只有王婶守在这里。
    我看她的脸色有些奇怪，便觉得像是出了什么事。
    地上的尸体被白布盖着，我轻轻掀开一角，顿时吓了一跳，那尸体的脑袋居然没有血肉，是个骷髅。
    紧接着我把整块白布都掀开了，发现这整个其实就是一副骨架，这也难怪二狗刚才会说他不知道这是不是他爹。
    如果是，那这就麻烦了，王伯已经没有活过来的可能，如果不是，他们还算是有一线希望，但是这村外莫名出现的这副骨架又会是谁的呢？
    王婶在一边带着哭腔说道：“小宇呀，你快帮婶子看看，这到底是不是我家那老头子呀。”
    我本来想说这是你自己的男人，你应该是最清楚的。
    但是我当即又想到，这副枯骨身上没有任何衣物，完全就像是医学院里那些人体骨骼的标本，别说是他老婆了，就是把他亲妈叫来也未必认得出，这一下子可是犯了难了。
    我蹲下身子，再次仔细审视了一下这副骨架，从这骨架的体型来看，确实是和王伯有些相似，但是以此判断他的身份还是太草率了。
    正常情况下，一具尸体如果放任不管，等他腐烂，最后也会变成一具枯骨。
    但那样的枯骨，由于人体血肉腐烂过程产生的一些酸性液体的腐蚀，骨头最后会呈现出一种深灰色，而且骨头上往往会挂一些未腐烂干净而风干了的组织。
    我伸手摸了摸这骨架，发现这这上面却是干干净净，骨头发白，仿佛是被人用刀剔过一样。
    看到这里，我最先联想到的就是二狗家堂屋里摆着的那具王小翠的枯骨，她为什么会变成那样我相信大家都很清楚。
    为了进一步的观察，我把这枯骨翻了个面，就在这时，王婶突然失声痛哭起来。
    “我的老头子呀……”
    我一时间有些懵，回头看了看二狗，他的脸色也变得很是苍白，然后突然跪下，也哭了起了。
    “爹……”