    我皱了皱眉，意识到事情的严重性，但是我的心里还存有最后一丝侥幸。
    “婶子，这段时间除了我之外还有没有其他人来过你家堂屋，会不会是有人把小翠的尸骨偷走了。”
    王婶摇了摇头。
    “小宇呀，我们陈家村的人你又不是不了解，你有钱的时候个个都往你这边凑，但是知道你穷了，谁还愿意搭理你呀，怕你借钱，躲还躲不及呢。
    像我们家现在这样的，连讨口子（乞丐）都懒得往这边来。”
    二狗在一边说道：“真是奇了怪了，一个死了个把月的骨头架子，未必还能自己跑了？”
    我没再说话，低着头回到了家里，回想起之前的梦，我的心里是更加不安起来。
    但是令我意想不到是，二狗他爹葬礼之后的很长一段时间，村子里并没有发生什么怪事，而小翠也再没有在我的梦里出现过，一切似乎都恢复到了之前的平静。
    二狗爹走后，他家的经济情况实在是不容乐观，无奈之下，二狗把王婶送到了远嫁外地的一个姐姐家，自己则是进城打工了。
    二狗进城之前，我请他喝了顿酒为他践行，由于之前的事，我知道二狗现在是身无非文，所以喝完酒之后我想塞两千块钱给他，作为他进城第一个月的生活费。
    但是二狗确是没要我的钱，他说他把家里的房子卖了，不出意外的话，他以后应该再也不会回陈家村了。
    他告诉我，等他以后在城里混得出人头地了再买新房子，到时候把王婶接到城里去养老。
    在这年头，我知道想混个出人头地是很不容易的事，但是有种直觉告诉我，二狗变了，变得成熟了，他的眼里没有了以前的那种轻浮，他既然愿意去拼，我这个做兄弟的自然也只能是祝福他一帆风顺。
    后来我才知道，二狗把他家房子卖了给了城里的一个老板，那老板出手很是大方，连同二狗家门外的一大片农地也买了下来，总共给了二狗八万。
    就二狗家那房子，土砌的墙，一半青瓦一半茅草的顶，加之王家三代人的居住，早已是破破烂烂。
    再考虑到陈家村的偏僻，那房子最多也就值个五千块，人家之所以愿意出这么多，主要还是看中了他家那片地。
    那地方在村子尾巴处，离村里其他人家都有点距离，算是比较僻静。
    不出我所料，二狗进城之后没几天，城里就有人带了个工程队过来，开了挖掘机，把二狗家老房子推了。
    听村里人说，那老板要在那里建一栋别墅，以后就在这里住下了。
    其实这事儿我到不觉得奇怪，我之前就听人说过，一些有钱的大老板，在城里本来有房子，但是他们嫌城里空气不好，又吵闹，于是就会在一些农村乡下地界修别墅躲清静。
    这种别墅他们一般都不会长住，只是偶尔过来住两天，散散心。
    对这些大老板的生活方式我是一点不感冒的，按我妈的话说，那就是有钱没地方花的。
    三个多月的施工，二狗家的地基上，一栋漂亮的三层小楼拔地而起，那个城里的老板也搬过来住了进去。
    看到那别墅那么漂亮，我本来猜测这老板应该是很有钱的大款，也就是那种矮个子，拖个啤酒肚，头上顶个地中海的那种。
    可直到之后那别墅里的人到我家超市来买东西，我才知道里面住的是一男一女两个年轻人。
    男的大概二十出头，人长得很是帅气，姑娘看着似乎还没成年，十六七岁左右，这么年轻就这么有钱是我真的没想到的。
    我本以为这是一对情侣，但后来听村里人说他们其实是亲生兄妹，哥哥叫杨石，妹妹叫杨玉。
    这兄妹两平时很少走出那别墅的大门，也很少和陈家村人来往。
    令我印象比较深刻的是，有一天晚上我打完三更，路过杨家别墅的时候，那个叫杨石的小子站在他家阳台上静静地看着我，我和他打了个对眼。
    我本来想问他这么晚不睡觉在干啥，但是考录到人家这样的富贵，平时在村里也是非常的高冷，轻易不和人说话，有一次我在村口碰见他，出于礼貌跟他打了招呼，这家伙居然没甩我，那走路挺胸抬头的样子看着真是傲的不行。
    对于这种有钱而高冷的人，我一向是不习惯拿热脸去贴人家的冷屁股，所以我最后还是没开这个腔。
    而之后发生的一些事，更是让我对这杨石没了好感。