    我说了，这家伙有钱，平时很是高冷，不愿意和别人多说话，但在我们村却是有个例外，那人就是我媳妇舒瑶。
    这家伙是经常性的到我家超市买东西，每次一进门，那张冷冰冰的脸顿时有了温度，买一盒薄荷糖都要找机会和我媳妇聊半天。
    后来村子里甚至传出闲话，说是这城里来的大老板看上我媳妇了，我当时还不相信，于是便在一个下午早早地起了床，去我家超市里坐着。
    这两天我妈身体不舒服，便在家里休息，超市里就只有我媳妇一个坐在柜台前负责收钱。
    据我所知，杨石那小子平时并不抽烟，但却在这天午后时分来我家超市买了一盒火柴。
    其实这也没啥，毕竟火柴不一定要抽烟的人才用，但是令我不爽的是这家伙买盒火柴也要向我媳妇咨询大半天，脸上还是含情脉脉的。（这个词儿用在这里或许不太合适，但他当时给我的就是和种感觉。）
    很明显，他这是故意在套话，借机和我媳妇聊天。
    我这人大度，第一次我也就忍了，可他走了之后没到半小时，又回来了，还是要买火柴。
    于是又借机跟我媳妇侃了十来分钟，如此，他一个下午来了我家超市五六次，每次都把我当空气，和我媳妇聊天。
    这种情况，是个男人都看出那孙子的心思了。
    傍晚时分，杨石又来了，手里还拿了朵不知在哪来摘的月季花，聊了几句之后，便要把花送给舒瑶，还说花美人更美。
    我去他奶奶的，这他妈还能忍嘛！
    我心里清楚舒瑶不可能干对不起我的事，但是我就是忍不了那小子这么玩儿，于是当即撕破脸开始骂娘了。
    都说财大气粗，有钱的人说话也有底气，但奇怪的是面对我嘴里不干不净的谩骂，这小子却是一点不生气，也没有还嘴，只是默默的走了，之后几天也没再来超市里买东西。
    我觉得自己是成功捍卫了主权，心里也很是高兴。
    之后的一天，我开着三轮车到城里去进货，回来的时候碰巧路过霍老四的古董店，我突然想起了一件事情。
    各位可还记得之前舒瑶为了筹钱给我爹治病，她去半步多换了一块金元宝给我，之后我把金元宝拿到城里卖了，才凑够了我爹的手术费。
    当然，我之前也说了，那块金元宝实际上是鬼灵用的阴钱，虽然珍稀，但是活人不适合珍藏，否者必定是霉运缠身。
    我当时把金元宝卖给了开古董店的霍老四，现在想起霍老四那人其实还不错，虽然坏事做了不少，人还是挺仗义的。
    见了我之后宇哥长宇哥短的叫着，很是尊敬我，所以我不想害他，于是便进到他古董店里，跟他提起了这事儿。
    谁知霍老四却告诉我，那金元宝已经出手了。
    我又琢磨着那阴钱不管是流到谁的手里，终究都是害人的玩意儿，以我的意思，我现在也有钱了，便想把那金元宝买回来，妥善处理了，不再让它害人。
    于是我向霍老四问道：“那你把那东西卖给谁了？”
    霍老四回答道：“是个姓杨的年轻老板，当时他在我店里看到那东西，说是非常喜欢，我就借机想要敲他一笔。
    把那玩意儿提高了三倍价钱，宇哥你猜怎么着，人家是二话不说就付钱给买了，我看呀，他是真的太喜欢那东西了。”
    这时我皱了皱眉，我记得当时把金元宝卖给霍老四的时候是八万，这已经是考录到它的文物价值，远超它本身的金价了。
    霍老四这一转手就涨了三倍，二十四万的金疙瘩，那人说买就买了，他是有多喜欢呀？
    我接着问道：“姓杨的年轻老板？那你知道他全名叫什么吗？”
    “不太记得了，但是当时开的票据我还留着呢，宇哥你等我下，我给你找找。”
    很快，霍老四便把金元宝的票据找出来了，我仔细一看，购买人叫杨石。