    原来当年王伯在外面干工程的时候左腿曾受过一次重伤，那是挺严重的一次骨折，治疗的过程中医生在他的腿骨上打了一块钢板。
    这一点王婶和二狗是很清楚的，他们知道那打钢板的位置，我这把骨架一翻身，他们恰好看到了那块腿骨上的钢板，这也就基本确定这就是王伯。
    得知真相，二狗和王婶是伤痛欲绝，但是事已至此，我除了安慰他们几句其他也做不了什么了。
    在此之后，我把装着王伯命的葫芦交给了干爹，干爹告诉我，他把葫芦里的东西放归到了半步多，不出意外的话王伯的灵魂会直接去到下界，然后转世投胎。
    我本来想把这些告诉二狗，让他心里好受一些，毕竟生老病死六道轮回，就是这世界的规律。
    但是干爹又告诉我，王伯在下面投胎的过程可能不会太顺利，因为他生前犯下了比较重大的罪孽。
    至于这个罪孽是什么我不多说大家应该都已经知道了。
    我之前听过这样一种说法，说下界论罪，大致分十八种，分别对应十八层地狱。
    生前经常挑拨离间，诽谤他人，说谎成性者，入第一层拔舌地狱。
    生前曾教唆良家妇女为娼，教唆寡妇改嫁者，入第二层剪刀地狱。
    生前曾离间骨肉，挑唆父子、兄弟、夫妻感情者，入第三层铁树地狱。
    生前在阳间犯罪，但通过钱权交易，上下打点瞒天过海，逃避阳间处罚者，入第四层孽镜地狱。
    生前曾传播谣言，破坏他人名声者，入第五层蒸笼地狱。
    生前曾故意纵火，害人性命者，入第六层铜柱地狱。
    生前曾杀生，入第七层刀山地狱。
    生前曾谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎者，入第八层冰山地狱。（说句题外话，某瓶梅中，西门庆和潘金莲就去了这地方。）
    生前曾打家劫舍，欺善凌弱，强占他人房产妻室者，入第九层油锅地狱。
    生前曾随意虐待牲畜者，入第十层牛坑地狱。
    生前曾遗弃婴儿者，入第十一层石压地狱。
    生前曾浪费粮食，糟蹋五谷者，入第十二层舂臼地狱。
    生前曾打骂父母，忤逆不孝者，入第十三层血池地狱。
    不尊敬生命，自杀的人，入第十四层枉死地狱。
    生前曾挖坟掘墓者，入第十五层磔刑地狱。
    生前曾行贿受赂，假公济私者，入第十六层火山地狱。
    作为和尚，生前犯色戒，吃荤食者，入十七层石磨地狱。
    生前曾担任公职，但做事偷工减料，欺上瞒下，买卖不公者，入第十八层刀锯地狱。（也有种说法是第十八层叫做无间地狱，入内受刑者永世不得超生。）
    我之所以大费口舌在这里提这些，其实也没别的意思，就是让各位看官了解了解，看看自己以后该去那一层排队，以后走的时候也好有个心理准备。
    哈哈，开个玩笑而已，咱们言归正传。
    由于考虑到王伯之前对小翠尸首做的那些事，我知道他在下面投胎的时候绝对不会顺利，所以这事儿我也没有跟二狗多说。
    对于王伯的事情，我是百思不得其解，从他产下阴胎到我们找到他，这中间不过才两天左右的时间，他怎么会从一具尸体变成那副样子？
    此后的一段时间，我是一直在琢磨这件事。
    三天之后，二狗和王婶在村里为王伯举行了隆重的葬礼，之前二狗曾答应过我，等把他爹的事情办完之后，他会好好安葬小翠的尸骨。
    但是事情发展成这种结果，我也不好再麻烦他，所以我决定自己亲自操办小翠的丧事。
    王伯的葬礼过后，我买了一口大红棺材去二狗家接小翠的尸骨，二狗母子俩还沉浸在失去王伯的悲痛之中，他们便也没帮我的忙，让我自己进堂屋去搬小翠的尸骨。
    可是我掀开墙角的那块红布，却发现里面什么也没有。
    我一时间有些懵了，连忙把二狗和王婶叫过来让他们看看到底是怎么回事。
    他们母子俩一看，一时间也显得很是震惊。
    “不会呀，那天过后我们就把她停在了这里，盖了红布之后就没人再动过她。”