    后来二狗向我问起了他爹的事，我告诉他王伯的命已经被我抢回来了，就装在葫芦里，当务之急是要找到王伯的尸体，让他把葫芦里的东西喝了，那他就能活过来。
    这事儿得越快越好，因为要是他的尸体受损或是发生了严重的腐烂，即便是把他的命灌回去他也活不过来了。
    二狗和王婶听了我的话，当即开始在村子周围搜寻王伯的尸体，这本应该是人多更容易找到尸体，但由于还魂的是事儿不宜声张，所以我们并没有找村里人帮忙。
    我和二狗他们娘俩在村子外面的野地里找了整整一天，却依然是没发现王伯的尸体，当晚我在二狗家跟他们商量接下来要怎么办，以现在这天气，尸体恐怕很快就会开始发臭腐烂。
    二狗说：“要不我明天进城去雇些人来帮忙搜尸，找到我爹之后就赶紧让他们走，之后就是我爹活过来村里人也不知道。”
    我同意了他的建议，毕竟还是人多力量大，多一个人就多一分的机会。
    离开之前我向二狗说道：“小翠那尸骨怎么样了，你上次骗了老子，这次可得风风光光的把她给我大葬了。”
    二狗答应的很痛快。
    “宇哥你放心吧，我亏欠了小翠，这次就是倾家荡产也得把她的事儿办风光了。
    但是这活人的事儿总比死人的事儿着急，我想还是把我爹找到之后我再开始忙活吧。”
    我觉得他说得有道理，便点了点头。
    “那你到时候可千万别忘了。”
    不得不说，经历了这次的事情之后，二狗和王婶的胆子是真的大了不少，王小翠的枯骨架子这几天就摆在他家堂屋的墙角，用块红布盖着，就这，他娘俩晚上睡觉的时候也不觉得害怕了。
    由于第二天还要帮忙搜寻尸体，白天没法睡觉，所以这晚我也就没有打更，从二狗家出来便回家休息了。
    这晚睡觉的时候，我又梦到了王小翠。
    之前一段时间，我接连几天都梦到了她，梦中都是王小翠穿着一身红衣，说她很痛，然后向我求救的场面。
    但这晚的梦却有些不同，梦中是个我很熟悉的场景，我想了半天才想起这里是我中学时候的学校。
    王小翠扎着马尾辫，穿着一身白色连衣裙，在学校门口向我挥着手，她这时候的样子，完全就是个清纯少女的形象。
    我渐渐回忆起，这不就是当年的王小翠吗，我的初恋，我曾经疯狂追求过的那个女孩。
    这时我低头一看，发现我的手里拿着一瓶冰镇可乐，我突然想起来了，刚才上课的时候我一直在琢磨放学了要怎么讨王小翠欢心，于是提前十分钟溜出了教室，跑小卖部去买了这瓶可乐。
    我笑着朝着王小翠跑了过去，把可乐递给了她，她显得很高兴，我们俩有说有笑的结伴回家。
    走着走着，不知天怎么突然黑了，王小翠一把挽住我的手，小声问道：“陈宇，你喜欢我吗？”
    我忙点了点头。
    “喜欢，当然喜欢，如果可以的话我希望以后你能做我的媳妇。”
    说着，我一把搂住了她，很是深情地看向她的脸。
    不知为何，她此时的样子变得有些奇怪，原本少女红扑扑的脸颊变得有些惨白。
    随之她冷冷地对我说道：“不，你不喜欢我，你是个骗子。”
    说话间，她的白色连衣裙突然变成了血红色，我的心里猛然一惊。
    “不，小翠，我没骗你，我是真的很喜欢你！”
    她摇了摇头，语气变得更加冷漠。
    “那你为什么要抛弃我和别人结婚，为什么那天晚上在玉米地里你要拒绝我？你知道吗，我当时是鼓起了多大的勇气才会说出那些话，我要把自己给你。”
    我这时候才猛然想起，对呀，我结过婚了，我有心爱的舒瑶。
    “小翠我……”
    她接着还说道：“本来我觉得你是我在这个世界上唯一的依靠了，但是你骗了我，那时候你没有来救我，你知道我有多痛吗，我的肉被人一块块地咬下来……”
    这时我又想起了之前二狗他爹怀了阴胎吃生肉的事儿，小翠的枯骨架子现在还是王家摆着。
    “你知道我有多痛吗，你为什么不来救我，你是我最恨的人……”
    说着，我看见王小翠的脸上开始流血，她身上的血肉一块块地脱落……
    我吓得大叫一声，然后梦醒了。