    回到村里之后，我一直在想到底还要不要去把那阴钱收回来，毕竟那个姓杨的小子之前惦记我媳妇，我正想要教训他，这是老天爷送来的机会。
    他不是家里有钱吗，那就该让他吃点苦头，让他知道什么叫天高地厚，知道这世界上有很多事是用钱摆平不了的。
    于是，我甚至都打算端个小板凳整天坐他家门口看好戏了，但心里细想一下又觉得不对。
    我从小在村子里长大，以前小时候经常蹲在村口听那些老大爷聊天。
    老一辈人有这么个规矩，无论别人怎么招惹了你，你报复的时候只能害人一时，而不能害人一世，这是做人的规矩。
    就好比有人杀了你亲爹，你要报杀父之仇，那你最多也就是提把刀把那人也抹了脖子。
    不能说是你觉得杀了人不解气，得把人手脚砍了，留他一口气，让他活着，遭一辈子罪，这就不厚道了。
    我这件事其实也是这么个道理，那姓杨的小伙子调戏了我媳妇，我心里不爽，之前骂也骂了，人家也没还嘴，算是给了个教训。
    而这阴钱呢，之前干爹说了，活人留着这东西，那真的会厄运缠身，甚至折损阳寿。
    即便你是有万贯家财，这厄运也能让你几年内家财散尽，身无分文，成为乞丐，受尽煎熬。
    严重点的，可能还得遇到些飞来横祸，撞个车，断条腿儿，瞎只眼睛，这些都是完全可能会发生的。
    介于之前霍老四说姓杨的小子很喜欢那阴钱，他买回去之后极有可能是会一辈子珍藏，所以我觉得自己还是不能不管。
    至于他调戏我媳妇那一出，我要觉得不爽，以后可以再找别的机会教训他。
    于是第二天下午，我提了几盒舒瑶吃剩了的糕点，以串门为名义，去敲响了杨石家别墅的大门。
    来开门的是杨石的妹妹，也就是那个叫杨玉的年轻姑娘，这姑娘平时很少出门，我这也才算是第一次和她见面。
    “你找谁呀？”
    这姑娘看着十六七岁左右，身材高挑而纤弱，长得很是水灵，由于最近天气渐热，她一身穿着也很是清凉。
    上身是一件带着卡通图案的白T恤，下身是一条超短的牛仔热裤，白花花的大长腿之下，粉嫩的小脚丫踏着人字拖，这等场景，是个男人都会忍不住多看两眼。
    最为重要的一点，这姑娘的长相我感觉和我家舒瑶有些相似。
    有兄弟可能要说了，这不要脸的，看见人家漂亮你就说长得像你媳妇？
    我这可是摸着良心讲哈，这小姑娘的相貌真的是我家舒瑶有几分神似，当然，你觉得我说的是真的也好，是我单纯好色也罢，反正我看到杨玉这的姑娘第一眼的时候是挺喜欢的。
    各位不要想歪，只是单纯的喜欢而已。
    记得当初和舒瑶相亲的时候，我那是紧张的语无伦次，但现如今，我这个青涩的乡村青年也早已熬成了老油条，见到这等小姑娘，我是完全是面不改色。
    “我不找人，今天就是专门过来拜访一下，大家都是乡里乡亲的，平时得多走动。”
    小姑娘也不墨迹，当即点了点头。
    “哦，那你进来吧。”
    随之一点不客气地抓住了我手里提着的糕点。
    “这个是要送给我们的吧？”
    我愣了一下，看了看小姑娘笑盈盈的脸，随之点了点头。
    “额……对，给你和你哥哥带的礼物。”
    “谢谢。”
    说着，一把将糕点夺了过去，当着我的面拆开吃了一块。
    我一下子有些懵了，在我看来，像这种有钱人家的姑娘，家教应该不会太差。
    像我小时候，家里要是来个客人，带了点糖果点心之类的礼品，你就是馋得流哈喇子，那也不能在明面上表现出来。
    得是等到客人走了之后，爹妈把礼物拆开，再规划着把吃的分给我和几个姐姐。
    你说我要是客人一进门就把人家手里的礼物抢过来拆开吃了，那我爹晚上不把我屎打出来算我拉得干净。
    不过话说回来，这姑娘虽看着像是“没家教”，但却并不让我觉得厌烦，而且她的这种不守规矩的表现反倒让我觉得有些可爱，或许是因为她干了我小时候不敢干的事吧。