    我话没说完，就已经被她拉到了楼梯口。
    但是我这时候细细一想，小丫头就是在和他哥哥斗气，恰好我也不待见这杨石，能气气他也好，于是我便“从了”她，跟着她去了房间。
    姑娘家的闺房，我本以为应该是很别致，衣柜里挂点漂亮裙子呀，床上摆几个洋娃娃或者玩具熊呀，屋里装饰点小花小草之类的。
    但是进到这姑娘的房间里，我却是大跌眼镜。
    首先她这房间里的主色调是黑色和白色，床单枕头被子为白色，窗帘为黑色。
    另外屋里没有什么可爱的玩具娃娃，有的只是一些看着极其诡异的摆件。
    比如，她房门后的墙上挂着一对黑牛角，床头柜上有一只黑石雕的张着大嘴的蛤蟆，窗帘边垂钓着几根风干的柳枝，地上铺着一张黑狗的皮。
    “大叔你别客气，随便坐。”
    我瞅了瞅整个房间，虽有一张桌子，但却没有椅子，说是随便坐，但能坐的也就那张床。
    于是我便有些拘谨地在床边坐下，杨玉却是一点不拿我当外人，一下子扑在了床上，小腿一挥，脚丫子上的拖鞋被甩到了门口。
    柔软的床垫颤了颤，我的心也跟着颤了颤。
    有的兄弟可能要说了，你不说自己已经是老油条了吗，怎么，这就稳不住了？
    要放在以前，有这么漂亮个姑娘拉我进她房间，坐她床上，她再这么不见外的往我旁边一躺，我紧张个屁啊，高兴还来不及呢。
    可是现在的情况不同呀，家里有了老婆，这种事不得不避点嫌，舒瑶的玉佩我可还挂在脖子上呢，要是让她知道我又在外面拈花惹草，这回去恐怕就没有跪搓衣板那么简单了。
    上次王小翠的事情，我现在都还心有余悸。
    我今天来这里是有事，自然不想在这房间里多待，但是想到杨石那小子调戏我媳妇儿的事儿，我觉得这倒是个报复他的好时机。
    当然我不可能真对她这妹妹做什么，毕竟这丫头看着还没成年呢，我只是想着故意在这多待一会儿，让他误以为我和她妹妹有什么事，如此来个以牙还牙。
    “大叔，自从搬到这里之后，我都没怎么出过门，你是我在这里认识的第一个本地人，我感觉你人挺好的。”
    小姑娘就是这么肤浅，这才跟我见面才不到半小时，话也没说几句，就觉得我好了？
    我不想跟她聊这个，又审视了一下她的房间，想问问她一个姑娘家在怎么在房间里摆这些乱七八糟的东西。
    这时候杨玉在床上盘膝坐了起来，从柜子里拿出一样东西。
    “对了大叔，给你看个好玩的。”
    我仔细一看，她的手里拿着一只蛤蟆，没错，是活的蛤蟆，不是床头柜上的石雕。
    我一把抓住她的手。
    “快扔了，这玩意儿多脏呀，它背上还有毒，碰到了可不得了。”
    杨玉不以为然地一笑。
    “大叔你先别管这些，你看着就是了。”
    说着她用另一只手伸出食指往那蛤蟆屁股上一戳，那蛤蟆突然张大了嘴巴，随之我听到了一个奇怪的声音。
    “你好呀……”
    反应过来之后，我吓得一个激灵，差点从床上摔下去。
    卧槽，蛤蟆说话了！
    其实对我来说，连会吃人的耗子精都见过了，本不应该害怕这玩意儿。
    只是这事出突然，我完全没料到一个小姑娘手里的玩意儿会有这么诡异的表现，所以一时才被吓到了。
    杨玉见我的样子，哈哈笑了起来。
    “好玩吧，哈哈……”
    我本来猜想难道这蛤蟆成精了？但很快我看出了不是这么回事，那蛤蟆嘴里有一样东西，是一坨黄色的符纸。
    是这丫头在搞鬼。
    我伸出两根手指往那蛤蟆嘴里一探，把东西取了出来，仔细一看，果然是一张符咒。
    我皱了皱眉，对杨玉说道：“这东西是你画的？”