    我回头一看，说话的是刚才给他做检查的医生。
    这医生也是王家村本地人，对村里的一些事情也比较了解，通过他，我得知了王大栓家的一些往事。
    这个王大栓是王家村土生土长的本地人，虽是庄稼汉，却没有庄稼人的务实。
    他早年间娶了个媳妇，媳妇儿给他生了个女儿，起名就叫王玉兰。
    但是后来由于这王大栓人太懒，平时本就赚不到几个钱，却还迷恋上了赌博，家里锅都揭不开了，他还欠了一屁股赌债。
    最后他老婆觉得日子实在过不下去，就跟着个打铁的男人跑了，留下父女俩相依为命。
    都说我们村的陈三旦偷鸡摸狗，是个无赖，而这王大栓，却是连陈三旦都不如。
    大家也都清楚，赌博这玩意儿一旦沾上，轻轻松松就能把人一辈子给毁了。
    小姑娘玉兰跟着王大栓饱一顿饿一顿的，日子虽说是苦不堪言，但终究还是把童年熬过来了，长成了个大姑娘。
    玉兰虽说家境不好，但人长得却非常的漂亮，成年后，王家村的那些小伙子暗地里都对她有意思。
    如此，王大栓心里开始盘算起来，这姑娘长得这么讨人喜欢，我要是找个好人家把她嫁了，绝对能拿一笔不小的彩礼，到时候又能去赌场潇洒好长一段时间。
    不但如此，闺女嫁出去之后，我照样还是她亲爹，她也不可能不管我，这后头的好处指不定能捞一辈子。
    有的兄弟可能觉得，摊上这么个赌鬼老丈人，你闺女儿就是长得个天仙模样我也不稀罕。
    其实我也这么觉得，但玉兰那姑娘实在是长得太讨人喜欢了，所以后来王家村，甚至外村都有很多人，不在乎这个赌鬼老丈人，纷纷前来提亲。
    王大栓嫁女儿本就是为了钱，自然不会在乎女婿的“质量”，最后便在众多提亲人家中选了一户最有钱的，把亲事定下了。
    其实当时玉兰在村里已经有了自己喜欢的小伙子，但是对方家里并不富裕，她不想违背父亲，最后是忍痛服从了王大栓的安排。
    其实这事儿发展到这个程度本就应该就完了，可就在定亲之后的一段时间，王大栓家发生了一件大事。
    玉兰那姑娘的肚子，一天天大了起来。
    要知道，那时候农村的封建思想还很是严重，姑娘家什么最重要？自然是名节。
    你这还未成婚的姑娘，肚子大了，这可是了不得的事情。
    很快村里传出一些闲言碎语，说这姑娘不要脸，和人家都订了婚，私底下还乱搞，把肚子都给搞大了。
    那时候的人穷，却是比现在的人还好面子，和王大栓定下婚约的那户有钱人一听到这个消息，当即毁了婚约。
    如此，王大栓想要攀个富女婿的梦算是落空了，而且由于玉兰不守妇道，以后嫁人也成了大问题，要是嫁不出去，就得一直住在家里。
    王大栓不但不能靠女儿赚到钱，还得养着她，要是她肚子里那野种生出来，家里就是三张嘴。
    他一下子是气得不行，天天都拼了命的打骂玉兰，发泄脾气。
    其实玉兰这丫头小时候就没少被他打，她也不怕被打，她怕的是那些闲言碎语。
    因为按她的说法，她从来没做过不守妇道之事，更没有和任何一个男人亲热过，至于她肚子为什么会变大，她自己也不清楚。
    可是她说这种话，谁会信呢？
    都说好事不出门坏事传千里，像这种带点颜色的丑事，是哪些爱嚼舌根子的人最喜欢的了。
    一旦传开来了，别说是信你的解释，还你个清白，不给你越传越离谱就算是好的了。
    如此，玉兰一方面要承受周围人的闲言碎语，一方面又要被自己的亲爹打骂，时间一长，她终于受不了了。
    最后，为证自己的清白，她去乡上买了把剪刀，剖了腹。
    她之所以选择这种死法，就是想让她亲爹和其他不相信她的人看看，她肚子里到底有没有孩子。
    事实证明，她是清白的，她并没有怀孕，只是生病了，她的肚子里只是长了一个很大的肉瘤。
    以我们现在的视角看来，人的身上长瘤子，是再常见不过的事了，只要不是恶性肿瘤，动个手术切了也就没事了。
    可是这事放在以前，一个肉瘤，轻轻松松就葬送了一个女孩的一辈子。
    那医生讲到这里，我脑子里也有了一点印象，虽然那时候我还小，但这件事当时实在闹得太大，在周围几个村都传开了。
    由此我终于明白了刚才玉莲那话的意思，因为她姐姐玉兰某种程度上讲就是被他爹害死的。
    不过这时候我又产生了一个疑惑，王大栓他老婆当年就给他生了玉兰这么一个女儿，玉兰既然多年前已经剖腹死了，那他现在这个嫁给王村长的叫玉莲的女儿又是从何而来？
    之后，听那卫生站医生的讲述我了解到，原来，这个玉莲的事，还得从最近一段时间王家发生的一件事情说起。