    陈三旦用颤抖的声音说道：“宇哥，这事儿可怪不得我，那是她自愿的。”
    我说道：“自愿？自愿那她也是人家的媳妇，红杏可以出墙，但是你这墙边的过路人却不一定要摘。
    说罢，你准备咋办，这事儿杨村长能给你挡一时却挡不了一世。”
    陈三旦说道：“要不这样吧，让玉莲和那老头子离婚，我把她娶了，我睡自己媳妇总不犯法了吧。”
    我冷哼一声。
    “你倒想的挺美，到时候王富贵怕不是半夜都要到你家来把你小子砍了。”
    一顿沟通之后也没个结果，最后我对杨凯旋说道：“实在不行那也只有报警了。”
    杨凯旋本来念及王富贵是隔壁村村长，不想把这关系搞得太僵，但是事已至此，好像也没别的路可选了。
    王富贵虽然气愤，但是好歹也是一村之长，有文化，懂法律，我们一说要报警，那他暂时也就不再胡闹了。
    此事之后的第二天，杨凯旋总觉得对不住人家，于是来我超市买了不少礼品，想着之后带着陈三旦去王家村，登门给王富贵谢罪。
    由于他怕王富贵气没消，中间会出事，于是便叫上我陪他一起带着陈三旦过去，三个大男人，出了事也能有个照应。
    介于我和陈三旦杨凯旋的关系，这事儿我也不好拒绝，于是便陪他们去了。
    我们三人双手的都拎着礼物，人参酒，灵芝茶，鹿茸片，何首乌，这些可都是大补之物，我们琢磨着送这些给王村长补补身子，补补肾，那年轻媳妇总不能摆在家里当花瓶，得要发挥点实际用处。
    没准王村长见了这些礼物一高兴，那事儿就不跟陈三旦计较了呢。
    不得不说，买这些东西杨凯旋是放了大血了，为了帮自己村的人平事儿，他这是真的仗义。
    一路上，我们三个一直在商量着待会儿到了王村长家该怎么办，他要是给面子，我们该怎么收场，他要是不肯撒手，我们又该如何应对。
    我们甚至都做好了最坏的打算，他们要是仗着人多要打架，我们又该如何如何。
    我带头走在最前面，谁知一进王家村，我突然撞见俩熟人，没错，正是杨石和杨玉那对兄妹。
    这兄妹俩在家的时候吵个没完，但出门在外看上去却是挺和睦。
    杨玉那丫头很是热情的来跟我打招呼。
    “狗蛋大叔，是你呀！”
    杨凯旋听了在一旁愣了愣。
    “狗蛋大叔？谁呀？”
    我有些尴尬地走上前来。
    “是我，我小名叫狗蛋。”
    “宇哥，你还有小名呢，我咋不知道。”
    我咳嗽一声。
    “少废话，你不知道的事儿多着呢。”
    说着，我跟杨玉走到一边。
    “小玉，你跑这边来做什么？”
    由于平时基本上见不到她出门，所以我才显得有些好奇。
    她摆弄了一下自己的马尾辫，说道：“有点事情要办。”
    “什么事呀？”
    她看了看身后的杨石，小声说道：“是秘密，那家伙不让我说。狗蛋大叔我先走了，以后有空我再找你玩，拜拜。”
    “拜拜……”
    我看着他们兄妹俩的背影，显得有些纳闷。
    这时陈三旦在我耳边说道：“哟，这不是咱们村那个大别墅里的大小姐嘛，宇哥，你可真有本事，连她都勾搭上了。”
    我一巴掌拍在他脑门上。
    “怎么他妈说话的，你以为谁都和你一样，到处勾搭女人，沾花惹草。
    我跟你说，今天这事儿要是摆平不了，你小子以后就自求多福吧。”
    说着，我们进了王家村，来到了王村长家院门外，也就在这时，我发觉有些不对劲。
    只见王富贵家大门敞开，周围装饰着很多白花，院子里有唢呐在奏着哀乐，还有人哭丧的声音，里面居然是在办丧事。
    我们忙进到院子里，他家堂屋被搭成了灵堂，中间摆着口棺材，墙上挂着王富贵的黑白照片，老家伙居然死了。
    看到这一幕，我和杨凯旋是呆愣在了那里，陈三旦则是被吓得不轻，一屁股坐在了地上。
    他以为是因为自己给王富贵戴了绿帽子，把老家伙活活气死了。