    这时候一个披麻戴孝的年轻人朝着我们走了过来，看样子像是王村长的儿子。
    他有些诧异的将陈三旦从地上扶了起来，问道：“你们是什么人？”
    陈三旦站在他面前，身体发着抖，一句话也说不出来。
    试想一下，你睡了人家的后妈，气死了人家的亲爹，现在还跑到人家亲爹葬礼上来，这已经不是欺人太甚，那简直就是骑在人家脖子上拉屎。
    这王村长的儿子长得人高马大的，相比之下，陈三旦那身子简直就是根豆芽菜，就这样，你说他能不害怕吗？
    好在这时候杨凯旋反应比较快，走上去握住了那人的手。
    “哦，你好，我是陈家村的村长杨凯旋，我和你父亲王村长可是老朋友了，这个是我们村的陈宇大哥，这个嘛是……”
    杨凯旋有些不好开口介绍陈三旦。
    “他应该就是陈三旦吧。”
    不得不说，王村长这儿子真是比较机灵。
    事情既然已经捅破，现在也没别的办法，只能先求人家原谅，不让他要太冲动，具体要怎么办咱们之后慢慢谈。
    这既然已经闹出了人命，我和杨凯旋也不会再一味地包庇陈三旦，我觉得必要的话这时候还得报警处理。
    按理说这给人戴绿帽子气死了人，算不得是故意杀人，就是上法院应该也不会叛得太重。
    就算是判个三两年，那我也只能说是陈三旦自作自受，谁叫你要做这缺德事呢。
    我心里正这么寻思着，但这时那王村长的儿子却是一脸平静地摆了个请进的姿势，完全没有生气，更没有要和陈三旦兴师问罪的意思。
    “那里面坐吧。”
    我懵了，杨凯旋懵了，陈三旦更是懵了。
    这老子被人害死了，儿子就这幅表现？
    但是当下这情景，人家客客气气没有发飙，我们自然也不能多说什么。
    我一把拉上还呆愣着的陈三旦，进到丧席里找了张桌子坐下。
    你说这事儿闹的，我们本来是带着陈三旦来负荆请罪，现在居然莫名其妙的吃了顿席。
    按照我们当地的习俗，参加葬礼虽然也可以送点东西，但我们三个手里提着的这些包装红艳又喜庆的礼品显然是不太合适，早知道王村长嗝屁了，我们也不会买这些东西过来。
    我在旁边找了个柴棚，把这些好东西全扔进去藏了起来，以缓解尴尬。
    过了一会儿，我找了个机会，向王村长儿子问起他爹是怎么死的。
    他告诉我他爹是昨晚上突然中风，加上旧疾复发，人走的很快。
    我一时间松了口气，原来不是因为绿帽子的事被气死的呀。
    下午一点左右丧席结束，我和杨凯旋打算带着陈三旦回去了，至于陈三旦和人家后妈那事儿，我们觉得应该以后再来慢慢解决，毕竟老爷子才刚走，这时候论这个事儿不太合适。
    刚才人家没有对陈三旦发飙，我想也是因为这个原因。
    这时我们刚要离开，那灵堂中突然传来一阵锣鼓声。
    紧接着有人喊道。“起棺！”
    我心里一惊，怎么，这就要起棺抬去下葬了？
    各位可能不太了解我们当地的丧葬习俗，这上了年纪的老人家去世，一般尸体都会在灵堂里停上三天。
    这三天三夜的时间里，会由他的子孙后辈轮流守灵，以表他们对老人家的思念和孝顺。
    当然这并不是个死规矩，若是有什么特殊情况或是碰上夏季，这守灵的时间可以适当地缩短。
    可不管是怎么调整，这一两天的守灵时间肯定还是不能少。
    王村长昨晚上暴毙，今天丧宴一过就要忙着下葬，在我看来实在是有些奇怪，这也太急了点。
    我本来想问上两句，但一想以我的身份这时候问人家这个，未免有些不太合适。
    毕竟陈三旦的事情我估计人家心里还憋着可口气呢，今天没有给我们脸色看，已经算是很不错了。
    于是我便也没多话，跟着杨凯旋打算回去。