    对方没有回我的话，依然是在那里微微地晃悠着，我咽了口唾沫，壮着胆子又往前走了几步。
    这时我注意到那红色的东西不像是王小翠，你想象一下姑娘家的身段，那一般都是比较娇小的，王小翠的个子不高，人长得也不胖。
    而我眼前的这东西，却是很大的一“片”，甚至说是都不像是个人的形状。
    我捡起地上的一根玉米杆，朝着那玩意儿捅了一下。
    “哎哟，谁呀这是！”
    这是个男人的声音，而且我一听这声音还感觉有些熟悉。
    这时那人转过身来，果然是个男人，他的身上光溜溜的，就下身穿着一条裤衩，而我刚才看到的那红色的东西是他披在背上的一块红色的床单。
    灯笼的光线下，我顿时认出了这家伙。
    “陈三旦！狗日的大晚上不睡觉在这干啥呢？”
    各位可还记得，陈三旦就是我之前提起过的那个无赖，平时在村里喜欢小偷小摸，由于以前经常到我家超市顺东西，我还专门找上门和他理论过。
    还有就是之前二狗骗我说他安葬了王小翠的尸首，这事儿我也是通过陈三旦才了解到真相的。
    这家伙晃了晃手，眼神显得很是迷糊，脸红扑扑的，像是喝了不少酒。
    陈三旦一看是我，顿时笑呵呵地说道：“原来是宇哥呀，大晚上的腚眼子被人捅了一下，我当是撞见鬼了呢。”
    “我才以为是见了鬼了呢，问你话呢，大晚上的在这干啥？”
    他打了个酒隔，指了指下面。
    “刚从王家村回来，这不……喝多了嘛，在这撒泡尿。”
    我皱了皱眉。“这个点了还喝酒？你衣服呢，咋披着块红床单就出来了，好在是大晚上的没人，要是白天让村里姑娘家撞见了，肯定要说你耍流氓。”
    陈三旦笑着说道：“耍啥流氓呀，就咱村那几个黑妮子，送我屋里我都不稀罕碰她们。”
    我冷哼一声。
    “口气倒是不小，你瞧不上人家，人家还瞧不上你呢，马上三十岁的人了，不还是光棍一条。”
    这时候一阵冷风吹过，陈三旦打了个哆嗦，把那红床单紧紧地裹到了身上。
    “光棍咋了，家里没老婆活着才自在呢，女人有啥了不起的，老子虽然是没结婚，那还不是……”
    他的话没说完，好像是觉得后面的内容有些不妥，便突然打住了，随之两眼珠子在刚框里转了转。
    陈三旦在村里可是我和我一起玩到大的，虽没有二狗和我那么亲，但我对他还是挺了解的，这家伙，平时做了什么坏事之后就是这副表现。
    我说道：“大晚上的去王家村喝酒？我咋不太相信呢，狗日的是不是又去干了什么偷鸡摸狗的事儿才回来？”
    “哎宇哥你可别乱说呀，你家那超市我可好长时间没去过了。”
    “我又没说你偷我家的。”
    “嘿嘿，是嘛，一个村的，我哪好意思呀，咱们得一致对外。”
    我冷哼一声，你还有不好意思的时候？
    “行，难得跟你瞎扯淡了，没屁事就赶紧滚回去睡觉。
    最后提醒你一句，平时偷摸点小玩意儿可以，但是那‘人’可偷不得呀。”
    我这话似乎正戳在了陈三旦的心眼子上，他的脸色顿时变得有些奇怪，但又不得不强作出笑脸。
    “宇哥，这话啥意思呀？”
    “你看看你这样子，难道不像是刚从哪户小女人家出来？被人家丈夫撞见了吧，衣服裤子都没来得及穿，扯快床单就跑了。”
    我这话本只是一种猜测，而且其中还有很大的开玩笑的成分，谁知这家伙一听，显得更是紧张了。
    “宇哥，瞧你这话说的，呵呵……我就是真的想找快活，那也得去找个小寡妇呀，有夫之妇我哪敢沾呀。”
    说着，慌慌张张的跑进了村。
    我没心思管这家伙的那些破事，就他的生活作风，我以前就说过了，早晚得出事。