    走到王家村村口，我突然想起个问题，刚才那丧宴上，我注意了周围很多的人，却并没有看见比较年轻的姑娘，也就是说王村长那新媳妇似乎并没有参加他的葬礼。
    我把这事儿跟杨凯旋说了，他向我说道：“哦，这个呀，我刚才也觉得奇怪，就问了一下周围的人，他们说王村长活着的时候比较好面子，陈三旦和他媳妇的事儿被捅破之后，他就把那姑娘撵出去了，现在估计是回了娘家。”
    我若有所思地点了点头。
    “凯旋呀，你刚才注意到没有，王村长那儿子虽然对我们客客气气的，但瞅我们那眼神却是很奇怪，我看着心里膈应的慌，三旦的事儿我估计没这么容易过去。”
    “谁说不是呢，我刚才连吃饭的心情都没有，我估计呀，人家是看着今天是老爷子的葬礼，不想闹事，但是之后恐怕还得来咱们村讨公道。
    你说王村长虽然是中风死的，但是里面也不排除有被三旦气到了的因素。”
    我想了想。
    “要不这样吧，王村长那新媳妇好像叫个玉莲，咱们现在去她家一趟，看看她和三旦到底是怎么回事，要是能通过她在中间调节一下，说不定这事儿还有办法处理。”
    杨凯旋觉得我这办法不错，于是便找人打听了一下那玉莲家的住处。
    原来那姑娘也是王家村人，家就在村外面的一个小河边。
    于是我三个便找了过去，路上我开玩笑的说道：“陈三旦，你狗日的之前不是说想把玉莲给娶了吗，现在是老天爷给了你个机会，你待会可要好好表现呀，你听到没有？”
    我回头一看，狗日的陈三旦不知道啥时候溜了。
    我当即有些生气，对杨凯旋说道：“狗日的捅了娄子，自己不知道上心，让我们两个在这里替他忙活。”
    杨凯旋说道：“宇哥，你又不是第一天认识他，还不了解他呀。算了，其实我刚才就觉得带他去玉莲家不太合适，他这走了正好。”
    我想了想，好像是这么个道理。
    毕竟那玉莲家还有她爹妈，她偷汉子被丈夫赶回娘家，我们现在要是把“奸夫”带过去，那她爹妈该怎么想呀。
    于是陈三旦溜了之后，就我和杨凯旋两个人去了玉莲家。
    她家房子修在河滩边的一片空地上，是个四面透风的茅草房，看上去很是简陋，家门前的三合土地面上晒着一些包谷和黄豆，几只瘦不拉几的公鸡在周围寻着食儿。
    现如今社会发展起来了，农村人渐渐变得富裕，有钱的都盖起了小洋楼，没钱的也都住上了瓦房，她家这等景象我已经好多年没看见过了，看来这玉莲家的经济情况不太好。
    还没进她家门，我就听到了一阵噼里啪啦的响声，紧接着是一个男人的声音。
    “你个臭丫头，我让你不守妇道，我让你偷汉子，老子今天非要把你打死……”
    我和杨凯旋进到茅草屋里一看，只见那屋子的墙角跪着一个穿红衣裳的姑娘，脸面壁，背对着门口。
    一个光着上身，脸上胡须拉茶的中年男人正拿着一根黄荆条，下死力气的往那姑娘的背上抽。
    姑娘的衣裳都已经被抽烂了，原本白皙的背上已经是伤痕累累。
    有的兄弟可能不知道什么是黄荆条，这其实是我们当地的一种木本植物，他的枝条很有韧性，用来打人不宜折断。
    这玩意儿可能是我们当地所有孩子的噩梦，因为小时候爹妈打人最喜欢用这东西，我爹的脾气不好，我小时候也没少吃这个苦，我们当地甚至有这么一句民谚，叫黄荆条下出孝子。
    但是爹妈打孩子，大家都清楚，心里都是有数的，孩子知道怕就行了，没有说是那个缺心眼的父母打自己家娃会下死手，毕竟是打在娃身痛在娘心。
    这时我听旁人说才知道，打人的这个中年男人正是玉莲她爹，叫王大栓。
    我也不知道他的心里是有多气愤，这时候打闺女儿真的是下死手，黄荆条在他手里发出呼啦呼啦的声响，玉莲的背上甚至已经是血肉模糊。
    “我让你不守妇道，我让你偷男人！”
    说来也是奇怪，挨了这么重的打，那叫玉莲的姑娘却是一声不吭，脸面对着墙角，稳着身子，任她爹随便打。