    第二天清早，我刚在床上躺下，打算睡觉，这时房子外面传来了一阵吵吵嚷嚷的声音。
    我便问我妈外面是咋了，我妈告诉我好像是隔壁王家村有人到这边来闹事。
    在我看来，我们这小山村里的人都很是小气，有时候为了三分地、一渠水都能吵起来，甚至是大打出手，这种事这些年来我是司空见惯，于是也没有心思去凑热闹。
    铺盖往脑袋上一捂，接着睡。
    谁知外面那声音实在是太吵了，尽管我打了一夜更累得不行，但却是完全睡不着。
    无奈之下，我只好套上衣服，穿上鞋袜，到外面看看他们到底在吵什么。
    一出门我就撞见了村长杨凯旋，我看他一脸着急忙慌的样子，好像是出了什么大事。
    我向他问道：“小杨呀，到底咋回事，我看王家村过来了好多人，村长都来了。”
    杨凯旋一把拉住我的手说道：“大事情呀，王家村的王富贵村长拿了把菜刀，要来我们村砍人呀！现在暂时被几个村里汉子拦在外面了。”
    我一下子惊住了。
    “啥？大白天拿把菜刀来我们村砍人？狗日的还有王法吗，还有法律吗！”
    但我随即又想到，人家王富贵是王家村村长，脑子又没问题，不可能平白无故的来我们村砍人。
    “是咱们村有谁招惹到他了吧？”
    杨凯旋叹了口气说道：“还不是陈三旦那个祖宗，说是把人家王村长刚过门不到三天的媳妇给睡了。
    但是他本人又说他没干那事儿，说他昨天晚上一直在家待着呢。”
    我当即想起了昨晚上陈三旦披了块红床单在玉米地里撒尿的场景，狗日的胆大包天，昨晚上我就开个玩笑，没想到他还真的去偷人了。
    我接着说道：“可是我记得那王富贵村长五十好几的人了，儿子都成人了，他哪儿来的个才过门三天的媳妇呀？”
    “他原配妻子半年前得乳腺癌死了，这不又重新找了一个嘛。”
    我挠了挠后脑勺。
    “哦，是又找了个老伴呀，不过我想陈三旦那龟儿子不会这么重口味吧。”
    杨凯旋摇了摇头。
    “哪的话，我听人说王村长那新媳妇才十九岁，而且人也长得很漂亮。”
    “啥？五十几的老家伙找个十九岁的丫头当媳妇，还是二婚，这也太……”
    “人家那是你情我愿，咱们管不着，现在还是陈三旦那事情要紧，人家王村长让我把人交出去，你说我该咋办嘛，这弄不好得闹出人命呀！”
    我走到村口的位置去看了看，果然，村里几个庄稼汉拿着锄头把王家村的人拦在了外面，那王富贵佝偻着腰，手里拿着把菜刀，气冲冲的在哪儿喊着。
    “陈三旦你这龟儿子，你有胆子睡我媳妇没胆子出来了是吧，老子今天一定要把你狗日的剁了！”
    据我所知，这个王富贵村长不但已经上了年纪，而且身体还非常的不好，有高血压和哮喘病，平时走两步路都喘的不行。
    就这身板，我真的不敢相信他会娶个十九岁的姑娘当媳妇，这洞房花烛玩得起吗？
    再说了，那姑娘嫁给他图个啥呀？
    看到他一头白发，我当即想到了苏东坡的一首打油诗。
    “十八新娘八十郎，苍苍白发对红装，鸳鸯夜里成双夜，一树梨花压海棠。”
    苏老爷子虽说是一代词圣，但开起车来还是挺猛的。
    言归正传，王富贵带着王家村的人来这里这么一闹，倒是把我们村长小杨搞得不知如何是好。
    你说这种情况，总不能把陈三旦交出去，万一王富贵一来气真的把他砍了咋办。
    但是你要是护着陈三旦，总也得给人家王富贵个交代，毕竟把人家媳妇睡了这可不是什么小事，人家王村长上了年纪身体又不好，气出个好歹来也是麻烦。
    最后，我决定亲自登门去陈三旦那里看看，问问他到底有没有干那事儿。
    来到陈三旦家里，那家伙平时大大咧咧挺豪横，这时候却是吓得躲在屋里的的床上，捂着厚厚的棉被，连个屁都不敢放。
    我坐在他床边说道：“狗日的有胆子玩，没胆子认账是吧？”