    老话说得好，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。
    这杨家的兄妹俩既然知道那阴钱的利害关系，我便也不用再多插手，至于他们的家室以及兄妹俩的矛盾，我没兴趣去了解太多。
    我和杨石那小子似乎是命里犯冲，一见面谁都不愿意给对方好脸色，自从那次我大骂过他一顿之后，他便再没去我家超市买过东西。
    不过这样我倒觉得挺好，至少不用担心自己媳妇被人家惦记了。
    至于杨玉那怪丫头，说是要和我交朋友，但是平时在村里我从没见过她出门，而我自然也不可能去她家找她，所以那次离开杨家别墅之后，我有很长一段时间都没再和那丫头见过面。
    一天夜里，我如往常一样提着灯笼拿着铜锣在村里打更，走到村口的位置，我的心里恍然间变得有些不安起来。
    各位可有过这样的经历，独自一人走夜路的时候，总是会觉得有什么东西在后面跟着你，但你回头一看却是啥都没有。
    其实这就是人对位置盲区的一种恐惧，黑暗的环境中，目光所不能覆盖的区域，你就会下意识地去揣测那里是不是藏着什么东西，这种时候往往是草木皆兵，恐惧也就产生了。
    我夜夜打更人，天天走夜路，按理说我是早就已经克服了这种情绪，但今晚却不知怎么的，我总感觉村口那边有一双眼睛在盯着我。
    虽然我什么都没看到，但每当我回过头去总是会觉得脊背有些发凉。
    我每晚打更所行走的路线是固定的，所以我每天都会到这个位置来一次，其实村口这位置对我来说确实有些特别。
    想当初我四姐第一次回家，我是在这里见到她，前段时间王小翠回村里，我也是在这个位置和她相遇。
    说句实在话，我每晚打更的时候有时候一个人闷得无聊，脑子里就会胡思乱想一些东西，我时常会想到这样的一个画面。
    宁静的夜里，朦胧的月光下，王小翠穿着一身红衣，站在村口的位置朝着我招手。
    我承认，之前王小翠的事情已经成了我心里的一个结，我尝试过很多次，却怎么也解不开。
    我至今任记得小翠临死前那个晚上对我说的最后一句话。“那晚你明明对我动了心，却又不敢碰我，你是我最恨的人。”
    还有就是我在梦里听到她说的那句话。
    “陈宇，我好痛，你为什么不来救我？”
    每次回想起这些，我就感觉像是有人在我的心口里撒了一把盐，那种难受的感觉憋在心里，怎么也发泄不出来。
    我提着灯笼在村外的玉米地边上站了一会儿，凉爽的夜风从我的身边吹过，地里的玉米叶子发出刷刷刷的声响，我的心里也算是舒坦了一点。
    随即敲了敲手里的铜锣。
    当，当，当——
    “三更天了，注意关闭门窗，放火防盗！”
    三更打完，我打算回家休息，舒瑶应该已经把我的夜宵准备好了，出门前她说今天要给我做我最喜欢吃的酒酿丸子，所以我这时候走得比较匆忙。
    可是在我刚踏进村子的一瞬间，我却突然听见身后传来了一个奇怪的声响，我猛地回头一看，只见玉米地里有一片红色的事物摇摇晃晃地窜了出来。
    我的心里一惊，什么玩意儿！
    我刚才也说了，村口这个位置在我心里很特别，我经常会幻象王小翠穿着一身红衣在这里跟我招手，现在玉米地里冒出个红色的事物，我自然而然的就往这方面想了。
    可是王小翠要是这个时候出现，那不用想也知道她是什么。
    我小心翼翼地把手里的铜锣放下，只是提着灯笼朝着那红影靠过去。
    “小翠，是你吗？”