    话说当初王大栓死了闺女，他本人不但没有醒悟，之后的生活反倒是更加的放纵，欠了赌债，时常是被催债的人追到家里打。
    大概在半个月之前，有一个年轻的姑娘找到王大栓的破茅草屋，声称自己是王大栓的亲生女儿，回来认亲爹的。
    王大栓一时间有些懵，心想老子当初结婚不到两年，老婆就跟着个打铁的野男人跑了，那女人走之前就只生下了玉兰这么一个女儿，这姑娘又是哪里冒出来的？
    一问才知道，这姑娘说当初她娘跟着铁匠跑的时候已经是怀有身孕，之后虽然是和铁匠成了家，但是肚子里的孩子却流的是王大栓的血。
    前段时间，铁匠和她亲娘因为一场意外去世了，她这才回到王家村来认亲爹。
    她还说当年她娘虽然跟着铁匠跑了，但心里还是有他王大栓的，前一个女儿不是叫玉兰吗，为了怀念他，这第二个女儿就起名叫做玉莲。
    尽管这玉莲说得很是感人，但王大栓也不是个傻子。
    哦，你当初跟着个野男人跑了，生了孩子还说是我的种？这他妈那说得清呢，万一玉莲是铁匠的种呢，万一他们这是编了谎话来骗我呢？
    王大栓当初就当了活王八，现在不可能再这么傻，给那铁匠养女儿。
    于是王大栓一口咬定，这闺女不是自己的种，那女人当初有胆子跟人跑路，现在出意外死了那是遭了报应，他女儿的事儿老子绝对不会管。
    虽然他是这种态度，但是玉莲却非说自己身体里流的就是他的血，而且她还说自己有办法作证明，那就是滴血认亲。
    当然，现在我们都知道，滴血认亲这事儿是没有任何科学依据的，之前便有人做过实验，这有血缘关系的不一定能相融，没有血缘关系的也不一定融不到一起。
    虽然道理是这么个道理，但是像王大栓这样的农村粗人哪里懂呀，加之那个时候农村很多人都相信滴血认亲这事儿，于是王大栓便同意了。
    当即进到屋里拿个搪瓷碗接了半碗清水出来，说来也巧，最后他和玉莲的血还真的就相融了。
    这下王大栓的心里可犯起了嘀咕，难道这闺女儿真的是我的种？
    我刚才也说了，王大栓本身是很笃信滴血认亲这事儿的，所以思来想去之后，还是把玉莲给认下了。
    不但如此，他心里还自我安慰道，当初你狗日的铁匠拐跑了我媳妇，最后却是帮老子养了女儿，呵呵，老子说到底还是赚了。
    现在把玉莲留下，家里也算是有了个洗衣做饭的，老子的命就是好。
    于是此后的一段时间，玉莲便代替了之前的玉兰和这王大栓生活在了一起。
    从玉兰到玉莲，其间有将近十年的时间跨度，但王大栓那好赌的本性却是没变。
    之前经常有追债的人跑到村里来，对王大栓拳打脚踢，有几次他甚至差点活活被人打死。
    王富贵作为王家村的村长，前几次帮了王大栓，但这家伙却是一点不争气，死性不改，欠一屁股债还敢借钱去赌，最后王富贵这个做村长的也不想管他了。
    大概一星期前，王富贵惹上了一个硬茬，对方说三天之内他要是不把钱还上，就要卸他一条胳膊一条腿。
    王大双被吓得不轻，到处找人借钱还债，但是他这样一个烂赌鬼，谁愿意借钱给他呀？
    最后实在没办法，他便找到了王富贵村长，王富贵自然也不想管他，毕竟三万块可不是个小数目，而且这个钱一旦借给他，以后就肯定是要不回来的。
    这时王大栓已经是走到了绝路，便赖在村长家死活不肯走，怕人家卸了他的胳膊和腿。
    王富贵一时间也很是恼火，但之后他却想到了一件事。
    前几天他在村里无意间撞见了王大栓的闺女儿玉莲，那姑娘长得是真水灵，而且才十九岁，正是一朵花的年纪。
    他见到那姑娘的第一眼，心里就喜欢的不行。
    另外，恰好他原配的胖老婆一年前得乳腺癌走了，他一直琢磨着要再找一个，来个人生的第二春，要是把她王玉莲娶了，这得多舒服呀。
    不过考虑到自己五十多的年纪了，要是开口说要娶十九岁的小姑娘，那未免显得太不要脸了，难免会被人骂老不正经。
    所以他这小心思也没跟王大栓直说，而是表达的比较隐晦，但王大栓算是比较机灵，很快就领会到了王村长的意思。
    于是他的脑子里又打起了当年那个卖女求财的主意，于是两人悄悄摸摸进到里屋，一通商量之后便把事情给定下了。