    除了我和杨凯旋之外，这屋里还有几个农村的妇人，我估计是周围的邻居过来劝架的。
    一个妇人走上前去拦住了玉莲她爹，说道：“王大哥你莫打了，再打这娃娃就没命了。
    你这姑娘也是，咋就这么犟呢，你别这么闷着呀，跟你爹说两句软话，求求饶呀！”
    玉莲依然是一声不吭，他爹更是来气了，一把将那妇人推开，继续使劲地抽她的背。
    我和杨凯旋一看，这还了得，再打下去绝对会出人命。
    于是我们两个又上去把玉莲她爹拦住了。
    “不能打了不能打了，再打要出事情的。”
    这男人一起看就是那种暴脾气，当即对我们嚎道：“你们他妈是什么人，我打自己丫头用不着你们狗拿耗子多管闲事。”
    说完猛地推了杨凯旋一把，这家伙家伙平时是个书呆子，身子骨弱，这一推直接摔了个跟头。
    恰好这时我脾气也上来了，我之前说过，论打架，我陈宇就没怕过谁。
    尽管王大栓这家伙长得人高马大，还是被我一个反手很轻易地摁在地上。
    “怎么他妈说话的，你打自己闺女儿我们是管不着，但是你闺女儿也是条人命，亲爹要是杀了女儿，照样是犯法，你这叫故意伤害，老子就有权利管你。”
    这家伙一看我发飙的样子，一下子怂了，话也不敢再说一句。
    这时那玉莲突然转过身来，用以一个很是幽怨的语气说道：“让他打，把我打死了才好呢，反正他也不是第一次打死自己女儿了。”
    这一刻，我看到了那玉莲的脸，白嫩的皮肤，娇美的容颜，妥妥的一个美女。
    可是不知怎么的，我这时候看到她的脸，心里却莫名的产生的了一种很不舒服的感觉，相同的感觉，我曾经也有过，那就是在梦中见到王小翠的时候。
    但是她不是王小翠呀，两人的相貌明明有很大的差别，我实在不明白自己这时候为什么会产生这种感觉。
    而且我对她的话也有些迷，什么叫“他也不是第一次打死自己女儿了”，难不成王大栓这家伙以前打死过自己的女儿？
    说话间的功夫，我发现我手下按着的王大栓有些不对劲，低头一看，他居然晕了过去。
    这时候周围几个农村妇人都看向了我，我一时间有些慌了。
    “别……别误会，我可没把他怎么样，我就把他按住了，我手上根本就没咋用力……”
    我一把松开他，拍了拍他的脸。
    “喂，快起来，别给老子碰瓷儿呀！”
    说来也是尴尬，我这本来是劝架的，居然把王大栓给弄晕过去了。
    无奈之下，我和杨凯旋只能是着急忙慌的把他送到了王家村的村卫生站，好在医生说王大栓身体并没有什么大碍，他之所以昏迷，可能是因为短时间的受到巨大的惊吓造成的。
    可是医生这么一说我就更是迷糊了，巨大的惊吓？他是被吓晕的？
    这一米八几的汉子，不可能因为我刚才发飙说了两句狠话就吓晕过去了吧？
    可这时我突然又想到了什么，难道是王玉莲？不得不说，她刚才转身的那个样子确实是给人一种莫名的恐惧。
    但不管怎么说，这人是在我手底下晕倒的，我也不可能撒手不管，于是这天下午我就和杨凯旋在卫生站里守着，等着王大栓醒过来。
    这家伙在病床上躺了一会，身上开始冒冷汗，嘴里也说起了梦话。
    “玉兰，你这丫头，我是你爹呀，你别过来，你别过来……”
    我有些不解地对杨凯旋说道：“玉兰？他女儿的名字不是叫王玉莲吗？”
    杨凯旋摇了摇头。
    “我也没搞懂。”
    这时我身后传来一个声音。
    “玉兰和玉莲都是他的女儿，两个是姐妹关系。”