    王富贵答应王大栓，只要他把玉莲嫁给他，他当即给他三万块彩礼让他去还赌债。
    结婚之后，他每个月还另外给这老丈人一千二的生活费。
    王大栓这一下子可是乐坏了，玉莲这姑娘是那铁匠养大的，现在才刚回来认了亲爹，自己就成功把她嫁出去了。
    这哪是天上掉馅饼呀，这简直就是天上掉了棵摇钱树下来。
    不但如此，他的心里还另有盘算，这王富贵已经上了年纪，身体也不咋好，要是他结婚没两年就撒手西去了，那王家的财产还不得分玉莲一份。
    于是之后便哼着小曲儿，回到了家，把婚事告诉了王玉莲。
    他本来还想，让这如花似玉的玉莲嫁给个老男人她会不情愿，谁知他这话一说出来，玉莲很是爽快的就答应了。
    王大栓一时间更是高兴得不行，心想这闺女儿倒是挺懂事知道替他老爹考虑，比那傻玉兰要强太多。
    如此，才有了之前我所疑惑的那一出，一个十九岁的姑娘嫁给了五十多岁的王村长。
    王大栓的算盘打得虽好，但这玉莲嫁过去才三天就出了事，和我们村的陈三旦偷情，还被王富贵抓个了正着。
    现在玉莲被赶回了娘家，王富贵也死了，王大栓之前的那些念头全都落空，所以之前他才会那么拼了命的打她。
    都说清官难断家务事，我之前虽然可以阻止王大栓打人，但王玉莲和陈三旦偷情这事儿也确实是不光彩，我也不好多说什么。
    这天下午太阳快落山的时候，王大栓醒了，我警告他回家之后千万别再打女儿了，否者我以后还会去找他麻烦，他也点头答应了。
    天黑前，我跟杨凯旋开始往陈家村走。
    陈家村和王家村虽然相邻，但中间却隔着一大片山，单是靠脚走的话，得要一个多钟头才回得去。
    所以天蒙蒙黑的时候我们正走在山路上，这大山里一到了夜间便静得出奇，我们来的时候没想到会在王家村耗那么长时间，便也没有带照明用的东西。
    所以我们这时候是半摸黑的往回走，要放在平常晚上，这不打灯走夜路也没啥大问题，毕竟天上有月亮照着呢。
    可今晚这天气不太好，那月亮像是被蒙了一层黑布，看上去模模糊糊的，月光也很是暗淡。
    我俩走着走着，杨凯旋突然一把抓住了我的手。
    我愣了愣说道：“搞什么名堂，俩大男人咋还牵上手了呢，我给你说呀，我这手可是有专利的，除了我媳妇谁也不能牵。”
    杨凯旋畏畏缩缩地走在我旁边，小声说道：“不是呀宇哥，我有点害怕，我长这么大还没走过这种夜路呢。”
    我冷哼一声。
    “哟，咱们杨村长还会害怕呢，你可是个大学生，喝过洋墨水的，我记得你以前可告诉我你是个唯物主义者，咋的，唯物主义者也会害怕牛鬼蛇神呀？”
    “宇哥，你可别损我了，这根本就是两码事，再唯物主义的人也会有害怕的时候。
    宇哥，我咋总感觉背后有啥东西在跟着我们呢，你帮我回头看看，咱后边是不是有什么东西呀……”
    这家伙像个小娘们一样死死抓住我的手，我废了老大力气才把他的手指掰开，然后往他脑袋上拍了一下。
    “有个锤子，你这就是心理作用，脑子里有鬼看啥都是鬼。
    我跟你说啊，放开步子往前走，跟我这个打更人在一起，你就别怕走夜路。当然步子也别迈得太大了，容易扯着蛋。”
    “宇哥，说句实在话，我是真的很佩服你，天天晚上打更走夜路，要换做是我，恐怕早就被吓死了。”
    我微微一笑。“没你说的这么夸张，习惯了就好，我也跟你说句实在话，其实在我看来，这晚上发生的事情可比白天的要有意思多了。”
    两人这么聊了几句，杨凯旋也终于没刚才那么害怕了，我们又向前走了一会，杨凯旋又突然神经叨叨的抓住了我的手。
    “哎，我说你妈到底是……”
    话没说完，杨凯旋一下子躲到了我的背后。
    “不是啊宇哥，前面有东西，好像是……鬼火？”