    我估计陈三旦还在愁王富贵的事儿，毕竟人死了，他不可能托得了干系。
    我敲了敲他家的大铁门。
    “大晚上的，谁呀？”
    “狗日的，是我。”
    “宇哥呀，这都快三点了，你有啥事儿呀？”
    “想找你喝个酒，谈点事。”
    吱啦一声，铁门开了，陈三旦身上穿着条破背心，脑袋上头发也是乱糟糟的，脸色更是非常的憔悴。
    看样子是白天从王家村回来之后就一直窝在家里，啥东西也没吃。
    他对着我打了个哈欠。
    “宇哥，这凌晨三点，喝啥子酒嘛。”
    我抵拎了一下手里的东西。
    “乡上赵瘸子家的烧鸡，正儿八经的酱香泸州老窖，就这酒，过年的时候你嫂子求了我好几天我都没舍得拿出来喝，你就说你喝不喝吧?”
    陈三旦一听，哟，赵瘸子家的烧鸡配泸州老窖，这他妈不喝白不喝，于是笑嘻嘻地把我领进了屋。
    半只烧鸡，我一口没动，全被他给啃了，一瓶好酒，也是被他喝了大半。
    见他吃得喝得舒坦了，我才有意无意地说道：“三旦呀，王富贵那事儿你也不必太忧心，我觉得的你之前说得对，你和王玉莲那就是你情我愿，没啥丢脸的。”
    陈三旦听了我的话，很是激动地一把握住我的手。
    “宇哥呀，还是你懂我，实话告诉你，刚才杨村长也来过我这，那家伙，把我劈头盖脸的一顿骂呀，说我搞这种破事儿，连畜生都不如，这差点把我骂得都自闭了。”
    我心里暗自笑道，没想到杨凯旋那书呆子也有发飙的时候，不过这事儿我倒觉得他一点没错。
    就陈三旦干的这事，别说是臭骂一顿了，我要不是还想从他嘴里套点话出来，老子今天把他腿打断都嫌轻的。
    我笑着说道：“凯旋有时候是有点钻牛角尖了，不过我有点好奇，人家那王玉莲长得不赖，你是咋和她勾搭上的？你这坨热牛粪是咋浇上那一朵花的呢？”
    “宇哥，你这话我就不乐意了，啥叫我这坨热牛粪呀，我陈三旦不说是玉树临风，那好歹也是一表人才呀。”
    我点了点头。
    “成，一表人才，那你说说你是怎么和那王玉莲好上的？”
    陈三旦傻呵呵的一笑。
    “用老话说，这可能就是缘分了吧……”
    我终于对他没了耐心，猛地一掌往桌子上一拍。
    “少他妈发废话了，说关键的！”
    “宇哥，你别急嘛，你听我慢慢说。
    那天下午，我舅舅给我那小表弟办满月，就请我过去喝顿满月酒。喝完酒之后，天都黑了我才往家走，之后路过桐树河的时候，我突然发现那河边有个穿红衣裳的姑娘。
    我走过去一问才知道，她是王家村人，下午的时候也是出去走亲戚，回家的时候走到桐树河边不小心把脚给扭了，这走不动道了就只能是坐在那里。
    宇哥你也知道，我这人向来都是热心肠，这大晚上的我总不能把人家一姑娘留在那里不管她吧，所以我就说你把鞋脱了，我给你看看脚……”
    这时我咳嗽一声，好一个热心肠，这他妈要是换个老太婆坐河边走不动道了，我估计你恐怕就得装瞎子，啥也看不见了。
    说到这里，陈三旦脸有些泛红了，听他声音我听得出，接下来的内容可能就是带点颜色的了。
    他接着说道：“那姑娘也不见外，就把绣花鞋脱了让我给她看脚，我伸手摸了摸，好像是脱臼了，我本来想给她来个正骨，谁知道她这时候突然叫了一声。”
    “叫了一声？啥意思？”
    陈三旦咽了口唾沫。“宇哥，你懂的，就是……叫了一声嘛，后来嘛，我觉得她是对我有意思，就试探性的往上摸，她也不反抗。”
    “卧槽，这他妈……”
    “宇哥你可千万别误会啊，我发誓，她真的是自愿的，后面的事儿嘛，她是比我还要主动一些……”