    我说道：“也就说，你和她被王富贵逮到那次已经不是你们第一次了？”
    “严格讲那已经是第三次了。”
    我点了点头，接着问道：“那你感觉咋样？”
    “这个嘛，宇哥你也知道，我没娶过媳妇，没啥经验，所以感觉还是挺不错的。”
    “去你大爷的，什么叫感觉还挺不错，老子问你感觉她这个人怎么样？你有没有发现她和普通人有什么不同的地方？”
    说到这里，陈三旦突然瞪大了眼睛。
    “宇哥你还别说，那女人还真的和我平时见到的那些女人不太一样。”
    “哦？怎么个不一样法？”
    “首先吧，你想，她能和在河边随便遇到的一个男人干那种事，应该算是个很随便的女人。但是我和她认识这么久，又觉得她这个人挺正派的，好像她和我做那事儿就不是为了贪快活。
    另外，她这人身上吧，比较冷，我估计可能是身体不太好，贫血什么的，这大热天的你把她搂在怀里都不会觉得热。”
    他说到这里，我也算是看明白了一些事，看来我之前的猜测没错，王玉莲很有可能不是人。
    “行了，今天咱就先聊到这里，等明后天你再带我去一趟你们第一次见面的那个河边。”
    见我要走了，陈三旦又一把拉住了我。
    “宇哥，你说那王富贵的事儿……”
    “这个你可以放心了，他儿子就没打算追究。
    我最后提醒你一句，你和王玉莲的事，过去的咱就让他过去了，但是从今往后，你千万不要再和她又有什么瓜葛，最好是连面都不要再见，我这是为你好，你可要给我记牢了。”
    “行宇哥，我肯定听你的。”
    第二天上午，我又独自一人去了王家村，王大栓的家，想要亲自会会那个王玉莲。
    谁知这时那茅草屋里就只有王大栓一个人，他光着上身蹲在墙角的位置，一个人嘀嘀咕咕，不知道在干啥。
    我走过去问道：“你女儿人呢？”
    他侧过脸来看了看我，然后一把抓住了我的手。
    “玉兰，你回了呀，爹好想你呀……”
    说着一把将我抱住，我一下子有些懵了，使出吃奶的力气想把他推开。
    可奇怪的是，昨天我明明很轻易的就能把他撂倒按在地上，但这时候他的力气却是大得出奇，我是怎么也推不开他。
    “玉兰，爹好想你呀，你终于回来了……”
    我一时间有些急了。
    “老家伙你疯了吗，睁大眼睛看看我是谁！”
    这时屋外有几个王家村的人走了进来，帮着我把他拉开了。
    一个老人对我说道：“小伙子你没事儿来招惹这个家伙干什么，他是个疯子。”
    我说道：“疯子？可是我昨天来的时候他还好好的。”
    老人叹了口气。“就是昨晚上疯的，今天大清早，他身上啥也没穿的在村子里乱跑，嘴里不停地喊玉兰，要知道，那姑娘可已经死了有十几年了。”
    说话间的功夫，这王大栓又朝着我扑了上来，那四五个村民一起居然都拉不住他。
    我一时间有些慌了，打算撸起袖子要和他动手，这时屋外又有另一个人走了进来，我仔细一看，居然是杨石，没错就是之前调戏过我媳妇的那个家伙。
    杨石穿着一件深色长袍，看上去很是有气质，这时他伸出食指，往那发疯的王大栓眉心处一点。
    那家伙顿时像是野兽被打了麻药一样，安静了下来。