    我愣了愣。
    “鬼火？开他妈什么玩笑……”
    这时我朝着他手指的方向看去，只见前面不远处的山路上还真有一片亮晃晃的东西。
    的确是火光，而且在那火的周围，还有一些白色的东西在动。
    我顿时心里一惊，不会吧，难道真的撞上脏东西了？
    那玩意儿恰好在我们回家的路上，我们要是继续向前走，那就得跟它遇上。
    杨凯旋扯了扯我的衣裳，小声说道：“宇哥，要不咱们还是先退回王家村吧，等明天天亮之后再回去。”
    说句实在话，大晚上的遇上这东西，我的心里也犯怵，但是刚才已经在杨凯旋面前装了逼，让他放心大胆地往前走，一切有我罩着。
    这时候要是像个王八一样缩回脑袋走回头路的话，未免也太掉面子了。
    我咽了口唾沫，伸手从包里掏出了一张天师镇鬼符，这玩意儿虽然镇不住孙老爷子那样的百年老鬼，但我想对这普通的小鬼儿应该还是有效果的。
    我伸手往杨凯旋背上一拍，说道：“不怕，就是阎王爷在前头，我也得让他给咱让路。”
    说完便强拉着杨凯旋朝着那玩意儿走了过去，等距离稍微近了些，我发现那白色的事物好像是一些穿着白衣服的人，而那所谓的鬼火则是那些人手里拿着的火把。
    我顿时看明白了，这不是今天白天王富贵儿子领着的那个送葬队伍嘛，原来是虚惊一场。
    我和杨凯旋朝着他们走了过去，问他们这到底是怎么回事，他们下午一点左右就把棺材抬出来了，怎么磨蹭到现在都还没给王村长下葬？
    王富贵的儿子告诉我，他给王村长找好的墓地就在这边的山上，今天下午他们抬棺出来的时候本来一切都很正常，可这棺材抬上这条山路之后突然出了问题。
    棺材变得奇重无比，里面就像是灌了铁一样，几个抬棺匠使了吃奶的力气也抬不起来了。
    如此，棺材便被搁置在这山路上了，他们现在是急得头都大了。
    我听完他们的话，心里细细一想，还有这么怪的事儿，好端端的棺材抬到这里就抬不动了？
    王富贵儿子又对我说道：“我们本来只有四个人抬棺，出事之后我又让人回村里叫了四个壮汉过来，就这八个汉子，还是没用。”
    我皱了皱眉，伸手摸了摸那口红漆寿棺，以我阴阳眼的视角来看，这棺材里有一股很浓重的阴气，正在顺着棺盖下的缝隙一点点地扩散出来。
    我又蹲下身子看了看棺材底，那与地面接触的地方已经凝结出了一层白色的冰霜。
    有的兄弟可能要说，装死人的棺材里有阴气这不很正常嘛，他要是能吐出一口阳气来才真他妈奇了怪了。
    其实不然，我们常说的阳气与阴气对应的其实是人与鬼的概念，而并非活人和死人。
    说白了，有阴气是鬼灵，尸体上的特殊气息叫做尸气。
    人死之后，灵魂离体，留下的尸骸其实和那些动物尸骸没什么区别，最后都是腐烂分解，尘归尘土归土，回归自然。
    所以正常情况下，死人身上不会有这么大的阴气，若尸体上出现有阴气的反常现象，那只存在两种可能。
    其一，这人死后灵魂没离体，直接与尸体结合成了尸煞。
    其二，这尸体曾与鬼灵接触过，所以有了阴气的残留。
    我深吸了一口气，缓缓呼出，然后对王富贵儿子小声说道：“方不方便把棺材打开给我看看……”
    他一下子显得很是为难。
    “这……”
    我接着说道：“不瞒你说，我是陈家村的打更人陈宇，对这方面的事情有一些研究，你这一直在这里干着急也没用，要是听我的话，我没准能帮你。”