    王富贵儿子有些着急地接着对我说道：“陈大哥，我爹这棺材，您到底有没有办法……”
    我长叹了一口气，又稍微平复了一下自己的情绪。
    “先把棺盖盖上去吧，记住了，待会下葬的时候千万不要封钉，否则棺材里的阴气被封住散不出来，后面容易出事。
    另外，下葬之后，从明天开始，往后七天，你每晚子时都要到你爹坟前杀一只公鸡，将鸡冠子血滴在坟头上，照我说的去做，七天之后你家里要是没出事，那这事儿就算是过去了。”
    王富贵小声回答道：“行，我记住你的话了陈大哥，但要是……这几天之内我家出事了呢？”
    我冷笑一声。
    “如果出了事，呵呵，你要是没死的话，可以来陈家村找我，我能再帮你一把。
    但你要是运气不好丢了小命的话，那我也只能是表示遗憾了。”
    说白了，他家这事儿，要不是他爹一把年纪了还老不正经，好色娶了个祸害回家，也就不会有这些麻烦了。
    而他这个做儿子的，当初没有及时劝导他爹，也算是有很大的责任。
    所以对于这种事情，我只能说是能帮就帮，要是帮不了，那他也只能是自己担着了。
    王富贵儿子一下子脸都绿了。
    “啊？表示遗憾？陈大哥，你可不能……”
    我一把拍在他的肩膀上。
    “少在这里跟我扯皮，我告诉你这些已经算是帮你的大忙了，你想活命，就老老实实的把我说的事情办好，另外再提醒你一句，坟头鸡最好选三年以上经常吃蜈蚣的老公鸡。”
    说完，我将那张天师镇鬼符往棺材板子上一拍，里面的阴气暂时被压了下去。
    随之我朝着那几个抬棺匠招了招手。
    “哥几个歇够了吧，过来干活了，用不着人太多，四个就够了。”
    一个抬棺匠还有些质疑。
    “这拍张黄纸在上面就能抬得动了？”
    我微微一笑，没回他的话，只是大喊了一声“起棺”。
    四个抬棺匠一用力，棺材轻轻松松被抬起来了。
    回陈家村的路上，杨凯旋神经兮兮地对我说道：“宇哥，刚才那棺材里到底是有啥东西，我咋看你都被吓得够呛？”
    我说道：“棺材里除了装死人还能装出个什么花样来，你放心，里面没有红烧肉。”
    “不是，宇哥，我不是这个意思……”
    “行了，别废话了，也不看看几点了，赶紧回去泡个脚，搂着媳妇睡觉了。”
    “宇哥，我又没媳妇……”
    “你没媳妇儿关我屁事儿，未必还要我给你找一个呀……”
    累了一天，这晚回到家，我也没精力再出去巡夜打更，便直接躺床上睡了。
    可是躺下之后，我脑子里一想到王家村那事儿就怎么也睡不着，那王玉莲到底是什么人？或者说她到底是不是人？她和我一直惦记的王小翠是不是有什么关系？
    我越想心里越是不安，最要命的是我一闭眼脑子里就会浮现王小翠穿着一身红衣的画面，小翠呀，你既然已经死了，为什么还要这么折磨我？
    在床上躺了一个多钟头，我干脆不睡了，从床上坐了起来。
    我心想，要搞清楚王玉莲的身份，去问问陈三旦或许能问出点东西，毕竟两人连那啥事儿都干过了。
    舒瑶躺在我旁边有些疑惑地说道：“小宇你怎么了，是不是身体不舒服呀？”
    我摇了摇头。
    “我想起还有点事情要办，实在睡不着，媳妇，咱妈上午买了只烧鸡回来，还没吃完吧？”
    “嗯，还剩了半只。”
    “这样，你找张黄纸把那半只烧鸡给我包上，另外再把过年二狗家送的白酒拿一瓶出来，我要出去一趟。”
    我这媳妇就是这一点招人疼，你说要让她做个什么，她从来不问为什么，安安静静地就把事儿给你做了。
    于是我穿好外衣，提上烧鸡和酒，就这么去了陈三旦的家，不出我所料，这家伙也还没睡，家里亮着灯。