    以我的猜想，王大栓家事情的内幕应该是这样。
    当年王玉兰被杨玄风大师埋在梧桐河边，其阴怨之气被法阵压制，如今十三年的期限已满，杨玉杨石兄妹按照父亲的托付来重设法阵，但王玉兰却是在此之前就已经从那阴坟里逃了出来。
    至于她是怎么逃出来的，目前还原因不明。
    王玉兰的阴魂逃出来之后，重新回到了家里，并用滴血认亲的幌子让她爹相信她其实是他的另一个女儿，名叫王玉莲。
    当然，她之前所说的他娘跟铁匠跑路的时候已经怀有身孕的事情是她编出来的，这世界上根本就不存在王玉莲这个人。
    同样的，她为什么会选择换个身份回到王家，目前也是原因不明。
    但是大家应该清楚，阴灵化作怨鬼，如果不是受人指使，那一般都是为了报阳世之仇。
    我向前走了几步，来到那阴坟边上，更加仔细地看了看棺材板上用血写的生辰八字。
    “戊午，庚寅，辛亥，子丑，这难道是……三柱十灵！”
    那杨石走到我的身边。
    “看不出来你居然也懂风水。”
    恰好这段时间我刚看了《打更人秘典》上阴阳命理的一些内容，我便在这里跟大家讲解一下何为三柱十灵。
    这其实就是一个特殊的生辰八字。
    我们都知道，生辰八字实际上是一种以天干地支记录我们出生年月日的方式。
    比如这王玉兰的生辰八字为戊午，庚寅，辛亥，子丑，表示的就是她是戊午年，庚寅月，辛亥日，子丑时出生的。
    而十灵指的是十个特殊的天干地支的组合，分别为乙亥，癸未，丁酉，庚戌，甲辰，丙辰，戊午，壬寅，辛亥。
    如果人的生辰八字中，表示年的二字属于十灵之一，那就称其为年柱，相应的，表示月份二字便称月柱，之后的就是日柱和时柱。
    大家可能已经发现，王玉兰的生辰八字中年份月份日期都中了十灵，这就是所谓的三柱十灵魂。
    有的兄弟可能要问，人的生辰八字中了十灵有什么意义？
    那我要告诉你，这意义可大了去了。
    首先，八字中有十灵的人，出生之后一般都会比普通人聪明，这就是先天性的优势，是从娘胎里带出来的。
    另外这类人运势极高，做事很顺，比如说做生意很容易成功，念书考试很容易高中。
    若是女子命有十灵，那她在家就是旺父母，出嫁旺夫，年老还旺子女。
    说白了，这类人，啥好事都会让他沾到。
    另外，八字之中，中十灵越多那这个效果就越好，中一个便称一柱十灵，中两个便称二柱十灵，以此类推，最高四柱。
    十灵这个东西，港区那些拜黄大仙的人最为信奉。
    如果你还是不理解，那我就换个更通俗的说法。
    你可以看做是人出生之后先天就带着一张彩票，而你的生辰八字就是彩票的号码，十灵为中奖号，你中得越多，此后人生得到老天爷的眷顾也就越多。
    一般情况下，十灵命非常罕见，而中十灵超过两柱以上，这人就会把自己的八字保密。
    因为除了风水相师之外，还有一类人也很关注这十灵，那就是人贩子。
    我刚才也说了，命带十灵的孩子，那是有先天性优势的，人贩子要是把他抓了去，卖给那些生不出孩子的阔太太，往往能赚个天价。
    另外，旧社会时期还有一些搞歪门邪道的人喜欢养小鬼，而这十灵命的孩子养出的小鬼也是不同凡响。
    所以一般十灵命的人都不会向外透露自己的八字，生怕遭居心叵测的人惦记。
    王玉莲这三柱十灵的命，可以说是非常的稀有，万里难出其一，所以我看到这棺材板上的八字才会如此的吃惊。
    有的兄弟可能要说了，你刚才不是讲八字带十灵的人命都很好吗？但是这王玉兰的一辈子好像是很惨呀。
    其实我也很好奇这是为什么，王玉兰出生于赌鬼家庭，很小的时候亲妈就跟着野男人跑了，此后她和赌鬼父亲相依为命，受尽打骂，受尽饥饿。
    好不容易长大成人，却因为肚子里长了个肉瘤，被人误会怀了孕，说她不守妇道，受尽冷言冷语之后，用一把剪刀剖腹结束了自己凄惨的一生。
    三柱十灵的命，为何会悲催成这副样子？