    当天晚上，我去了一趟半步多，想要问问干爹那三柱十灵的事，因为我觉得十灵这个理论在风水上毕竟已经发展了百年，不可能是空穴来风，如此王玉兰悲惨的命运就很难以解释了。
    干爹听了我讲述的王玉兰的身世，又看了看我手抄的生辰八字，皱了皱眉。
    “确实是很奇怪，按王玉兰这个八字，她的一辈子不说是飞黄腾达，成为人中龙凤，那至少也得是一生荣华富贵，最后儿孙满堂，长命百岁。”
    我明白干爹的意思，因为三柱十灵的人，一般都是能成就一番大业。
    像古时候的文成公主，汉后吕雉，一代女相上官婉儿，这些都是三柱十灵的命，而女武则天，相传好像是更为罕见的四柱十灵，即生辰八字中的年月日时都中了十灵。
    干爹的意思是王玉莲的命即便是不能和这些人相媲美，那至少也不应该差成那副样子。
    他摸了摸下巴，接着说道：“除非她这是十灵逆命。”
    我眼前突然一亮，问道：“干爹，什么叫做十灵逆命？”
    他解释道：“十灵逆命又叫做十灵阴命，指的是那些有十灵命的人，本应该是运势大好，但实际却出现了完全相反的情况。
    这类人天生命苦，在家克父，出嫁克夫，逢百事皆不顺，而且这类人往往很短命，几乎不可能活过三十岁。”
    听完这话，我心里一惊。
    “还有这种事，同样的八字命，居然能活出两个极端来！”
    干爹说道：“你可以这样理解，十灵命者适合做人，因为他们天生命好，而十灵逆命者，天生适合做鬼，所以他们在阳世才会百事不顺，且阳寿极短。”
    “适合做鬼？干爹，你没开玩笑吧。”
    “开什么玩笑，我说的可都是认真的，你想想，这种人一般也就二十多年寿命，而他们在这二十多年里要受尽人世间的疾苦，最后往往还得落得一个惨死的下场，她们死后心中得有多大的怨气？
    她们先天的命理加上这后天的阴怨，那结合出来的可不是一般的厉鬼，这东西在下界被称之为红煞，就是勾魂的阴司见了都得避让。
    说白了，一般的厉鬼如果说是人祸造成的，那这红煞就是老天爷放下来的恶鬼，阎王都管不了。”
    我一时心惊，两腿一软差点一屁股坐在地上。
    “我靠，干爹你别吓我，没这么严重吧！”
    干爹很是认真的说道：“谁吓你了，红煞可是下界明文有记载的，这东西一生有三个重要节点，其一是她出生，其二是她怨死，其三是她化作厉鬼后，成功吞食九九八十一个男人的阳魂，过了这三个节点，她就算是真正成了红煞。
    然而这还不是这东西最要命的地方，红煞一旦成熟，她还会主动去寻找其他十灵逆命的亡魂，通过与之结合来达到更大程度的提升。
    不过你也不用太害怕，我所说的红煞得是四柱十灵阴命才能练成，这种人，从古至今，十根手指头都能数的过来。”
    我叹了口气。
    “哎哟我的干爹，下次这种重要的内容你能不能先说，搞得我一惊一乍的。”
    “你小子，还别不耐烦，你说的那个王玉莲虽然是三柱十灵，但也绝对不简单，这件事你能躲多远就给我躲多远，千万别再给我瞎逞能。
    上次孙老爷子的事情是你运气好，不然你早就小命不保了。
    我警告你，三柱十灵的厉鬼，绝对不是那孙老爷子能比的。”
    听干爹说到这里，我做了一个重要的决定。
    我之前说的打更人的职责，还有这事儿我非管不可的话，各位且当是我放了个屁吧，关键时候，还是得小命重要。
    我这可不是怂了，更不是临阵脱逃。
    打个比方，有人要和你掐架，对方是个比你重一百多斤的胖子，你硬着头皮跟他干了，这叫以弱敌强，这是勇敢。
    同样的，有人和你叫嚣，你两空空，人家端了把ak47，你这时候要还是逞英雄，往人家枪口子上撞的话，那就叫傻了。
    我陈宇虽然是打更人，这一年多也学了不少东西，但我还是完全知道自己的斤两的。
    干爹说的没错，上次孙老爷子的事我已经算是很侥幸了，这比他还厉害的三柱十灵的厉鬼，我还是不要多想了。