    这时我身后传来一个女孩的声音。
    “狗蛋大叔，你怎么也在这里？”
    我回头一看，正是杨玉那丫头。
    我对她说道：“我还好奇你们兄妹俩咋在这里呢？”
    说到这里，我突然想起昨天我和杨凯旋刚来王家村的时候，在村口也遇到了这兄妹俩。
    当时杨玉说他们好像有什么急事，所以随便和我打了个招呼之后就走了。
    这时候杨玉说道：“我们专门过来，主要是为了处理一下这家伙女儿的事情？”
    我愣了愣，怎么，这兄妹俩也和这事儿有关？这可真是麻糖里面撒芝麻，搅乱了套了。
    “你是说王大栓的女儿，那个叫王玉莲的姑娘？”
    杨玉摇了摇头。
    “不是，是王玉兰，王大栓自始至终都只有一个女儿，你说的王玉莲根本不存在。”
    我听她这么一说，脑子里就更是迷糊了，什么叫王玉莲根本不存在？她要是不存在，那我昨天见到的那个红衣姑娘是谁？
    此后，杨玉给我做了一些详细的解释，这一切还得从他们父亲的一件事情说起。
    我之前说了，杨石杨玉这兄妹俩出生于风水世家，他们和我一样，懂得一些风水玄学符咒阵法之类的东西，而他们的父亲，当年更是一个享有盛名的风水师。
    我之前提到，王大栓的女儿王玉兰肚子里长了个肉瘤，被人误以为是怀孕，由此丢了名节，她一时间想不开，买了把剪刀剖腹自尽了。
    这事儿当时虽然闹得很大，但王玉兰的丧事并没有引起周围人的重视，当时王大栓甚至只是找了块破凉席，草草裹着尸体挖了个坑就埋在了山上。
    此事半月之后的某天，恰逢杨玉杨石的父亲杨玄风路过王玉兰的坟边，由于他是风水师，便看出这坟墓有些不妥。
    由于王玉兰死得实在冤枉，加之她的命理特殊，为风水上很是特别的十灵逆命（这个之后我会和大家详讲），如果就这么草率的埋在山上，之后这姑娘很可能会化作厉鬼，到时候危害一方。
    风水上讲，凡是未成婚的童男童女夭折，死后尸体得是葬在河边，才能压制其体内的阴怨之气。
    于是这杨玄风便自行将王玉兰的尸体挖了出来，果然不出他所料，王玉兰的尸体虽在地下埋了有半个月，但身上却没有任何腐烂的迹象。
    不但如此，她脸上还面色红润，像个活人一般，这就是要化厉鬼的先兆。
    之后杨玄风将王玉兰的尸体就近带到王家村的外的梧桐河边，将其重新安葬，不但如此，为了压制王玉兰的怨气，他还在坟墓周围布下了阵法。
    这件事除了杨家人，可以说是无人知晓。
    现如今，杨玄风大师已经去世了，但是他临死前告诉他的一对儿女，他在梧桐河边布下的那个阵法只能压制王玉兰十三年，十三年之后，需得重新布阵，否则阴魂一出，必成大祸。
    于是他便把这件事托付给了杨石杨玉兄妹俩，巧的是前顿时间这兄妹俩搬了新家，住进了我们陈家村，而他们昨天要过来办的事，正是去梧桐河边王玉兰的坟前重新布阵。
    转眼间，王玉兰已经死了有十三年了。
    听她说完这些，我还是有些事情想不通，便问道：“照你这么说，你们只要重新布阵就可以了，那这两天发生的事到底是怎么回事？”
    这时我把王大栓第二个女儿回家认亲，还有王富贵死后变骨架的事说了出来。
    杨玉兄妹俩听了之后也没对我解释什么，只是把我带到了梧桐河边。
    到地方之后，我发现那里有一座被刨开了的坟，里面是一口空棺材，棺材板子上被用血写了一些字，我仔细一看，好像是某人的生辰八字。
    杨玉指着空坟对我说道：“这就是王玉兰的坟墓，我们昨天来的时候就已经是这副样子了。”
    我心里顿时一惊，难不成那回家认爹的王玉莲其实是……