    他看了看我的脸，说道：“陈宇，是不是你们村王二狗那事儿……”
    “没错，是我办的。”
    之前王二狗父子俩被孙老爷子阴胎借命，这事儿是闹得很大，旁人不知道内情，所以他们便传出王二狗一家是中邪了。
    而我帮他们解决那事儿，村里便又传出了一些有关我的消息，说我得到高人真传，懂得驱邪除鬼的本事。
    这一点我本人虽从没跟村里人表过态，但他们很多人对这种邪乎的事儿都是深信不疑，所以我不但因此有了名声，还在周围的几个村镇都传开了。
    王富贵儿子也知道我和二狗那事儿，现在知道了我的身份，便觉得我有帮他这个忙的资质。
    他小声对我说道：“按我们当地规矩，这亡人一旦被封棺就不能再打开，不然太不吉利了……
    这样吧陈大哥，我把棺材打开，让你一个人看看，其他人得回避一下。”
    我点了点头。
    “行呀，让他们都先到一边去吧。”
    于是王富贵儿子便把杨凯旋和其他抬棺的人支开了，再用铁钎撬开了棺材板上的棺材钉。
    这时我要伸手去推开棺盖，他却又一把拦住了我。
    “等等，陈大哥，有个事儿我得事先和你说一下。
    我爹他这遗体有些特殊，你得做好点心理准备，我怕……我怕他会吓到你。”
    我大概明白他的意思，这中了风突然暴毙的人，那死相肯定是不怎么好看。
    但是对于我来说，哪里还会在乎这个，想当初王小翠被挂在她家房梁上，那舌头都从嘴里吊出来了，杨凯旋吓得连她家门都不敢进，最后还不是我一个人把她的尸首从那吊绳上取了下来。
    再者说，一个连鬼都见过的人，哪里还会怕你个死人哦。
    “你放心，我这种小场面我还是稳得住。”
    于是，他便和我一起用力，把棺材盖推开了。
    我刚才的话虽说得很是自信，但开棺后看到里面尸首的一瞬间，我还是被吓了一大跳。
    先是大叫了一声，然后猛地向后退了两步，一屁股坐在了地上。
    我这样的表现虽说有些丢人，但我真的是被吓惨了！
    这倒不是说那棺材里有什么怪东西，也不是那尸体本身有多恐怖，只是尸体有些太特别了。
    因为那寿衣套着的并不是什么带血肉的尸首，而是一具枯骨架子。
    没错，这样的场景我已经是第三次看到了，王小翠，二狗他爹的样子很快的从我的脑子里闪过，这难道是巧合吗？
    不，这一刻我终于肯定了，这绝对不是什么巧合！
    想当初二狗他爹的尸体无缘无故变成一具枯骨的时候我就产生过这样的猜想，那事儿会不会是和王小翠有关，后来王小翠的尸骨无故失踪，当时我的心里就已经变得非常不安了。
    只不过后来村里再没发生过什么怪事，我才一点点把那件事放下，没想到今天我在这里又看到了这样的情景。
    王富贵儿子把我从地上扶了起来。
    “陈大哥，你没事吧？”
    我有些激动地抓住他的手，问道：“我问你，你爹到底是怎么死的？”
    “这……”
    “说实话，他肯定不是中风死的，我说得没错吧？”
    他脸色难看地点了点头。
    “是，今天早上我去叫我爹吃早饭，他没答应我，我进屋一看，躺在床上的就已经是这东西了……”
    我皱起了眉头。
    “你心里害怕，但又不想把这件事说出去，所以今天才匆匆忙忙办了丧宴，连守灵都跳过了，直接把你爹抬来下葬，我猜得没错吧？”
    他点了点头，随之捂着脸哭了起来。
    “是这样，我到现在都还不知道我爹是咋死的，一晚上的功夫，一个大活人咋就变成一副骨头架子了呢……”
    我叹了口气，心想那个叫玉莲的姑娘恐怕和王小翠有关系，我曾多次在梦里见到她，她终究还是回来了。