    此后我收下了干爹的一袋白面，对他说道：“干爹，这次我幸好先来咨询了一下你老人家，不然我恐怕又要干傻事了。”
    “多听老人言，你小子才能少吃亏。
    对了，我这里还有件事情想让你小子帮个忙，还记得我上次从勾魂阴司那里偷来的那条链子吗？”
    我点了点头。
    “记得呀，当时被我钩在了孙老爷子背上，后来那老家伙跑了。”
    干爹说道：“那链子是人家勾魂阴司吃饭的家伙，弄丢了之后也是麻烦，现在下面开始查这件事情了，我的这个身份也不好出去，你帮干爹去把那链子给找回来吧。”
    “啊……这，那东西可是在孙老爷子身上呀，我这去找他不是找死吗？”
    干爹叹了口气。“当时孙老爷子被那勾魂链所伤，也不知道后面咋样了，说不定早已经魂飞魄散了。
    这件事情我不强求你，你就去帮我找一下，如果孙老爷子没了你就把链子给我拿回来，如果他没事儿，你见情况不对就溜，之后这件事也不用你管了。”
    我点了点头。
    “行吧，那天我有空去孙家老宅那废墟看看。”
    说着我便要下山，干爹却又拍了拍我的肩膀。
    “你小子记住我的话，王玉莲的事千万不要管！”
    “干爹你放心，我还没给你生个干孙子呢，我自己的小命我自己肯定会保护好。”
    如此，我决定要彻底和王家村，王玉兰的事划清界限。
    可是有的时候，你想要躲避麻烦，但是麻烦却偏偏要来找你，那这就很难能躲得掉了。
    这晚打更的时候，同样是在村口的位置，我又遇上了怪事。
    没错，又是穿着红衣的鬼影，这个场景我已经不记得自己遇到过多少次了，有的时候是在梦里，有的时候又是在现实中，这搞来搞去，我甚至都有些分不清楚我这到底是在打更还是在做梦。
    不过这一次明显不同，因为我真的见到了王小翠，她披着长发，脸上画着红装，这就是我们学生时代初次见面的样子。
    她笑着对我说道：“陈宇，我原谅你了，我们和好吧，从今往后我们永远在一起好不好？”
    我也不再去计较她到底是人是鬼，我只是说出了我的心里话。
    “小翠，过去的事情就让它过去吧，我长大了，你也变了，当年已经回不去了。”
    她摇了摇头，有些激动地一把抓住了我的手，她的手很冷，比腊月的冰块还要冷。
    “不，只要你愿意，一切都可以回去，只要有我在，谁也不能打扰我们。”
    我摇了摇头。“不可能了，因为我已经有了妻子，她的名字叫做于舒瑶，现在她是我的一切，我不可能辜负她。”
    “哈哈哈哈……”
    王小翠突然冷笑了起来，缓缓松开我的手。
    “也就是说你还是不愿意……”
    “小翠，该放下的就得放下，你得去你应该去的地方，只要放下了，你就能有一个新的开始。”
    她摇了摇头。“不，我不可能有什么新的开始，永远也不可能了。
    “你终究还是不愿意，不愿意……”
    说着，她的样子越来越模糊，然后消失在了我的面前。
    这一夜，我的心里一直很沉重，我已经把自己的态度表达的很明确了，小翠她到底还想干什么？她为什么不肯走？
    我提着灯笼，打算回家，路过陈三旦家的房子，发现他家的院门敞开着。
    陈三旦弯腰坐在他家堂屋的门槛上，不知道在干啥。
    我三两步走了进去。
    “大晚上的不睡觉，你狗日的在干啥呢？”
    他没有回我的话，我又向前走了两步，微弱的灯光下，我看到他白晃晃的大板牙，狗日的居然在笑。
    “笑你大爷呢，我问你话呢，不睡觉的在这干啥？”
    他还是不说话，终于，我察觉到有些不对劲。
    连忙走到他面前，只见这家伙面露大笑的表情，但这个表情却是很僵硬的定格在了他的脸上，此外她的脸色惨白，且白中又透着一股黑气。
    “三旦，你咋了！”
    我伸手轻轻推了他一下，夸嚓一声，这家伙像是一堆灰土一样垮了下来，转眼间，他的血肉便化作了一堆飞灰，而坐在门槛上的，只剩下了一具骨头架子。