    后来我是百思不得其解，是这十灵的说法本就不可靠？还是说这其中另有隐情？
    这时我对杨石兄妹说道：“事已至此，你们打算怎么做？”
    我想着杨石他爹杨玄风那么大义凛然，他这个做儿子的应该也不会太差，谁知这时他突然转过身去，淡淡地说道：“什么也不做。”
    我一时间有些懵了。
    “啥叫什么也不做？那可是只厉鬼，已经跑出去了，而且现在已经害了一条人命，她亲爹也被弄疯了！”
    杨石面不改色地说道：“我知道，但是这与我何干，我要是帮了王家村的人，我能得到什么好处？
    说白了，我爹当年设下法阵，本就是无偿的，而他托付我的事，我现在也已经做到了，之后的事，我没有义务管。”
    我冷哼一声，好你个杨石，你到底是不是你爹亲生的，没有一点老爷子的胸怀。
    后来我才知道，这杨石平时势利得很，他凭借着杨家的传承，平日主要靠给人算卦挣钱，而找他算卦的，一般都是商界的大人物，他的一卦，最低都得百万起步。
    如此，他能在我们村修得起大别墅，过得起富家生活我也就不觉得奇怪了。
    说完，这家伙就要走了，看他牛逼轰轰的样，我也不好再请他帮忙，但是我想着杨玉那丫头也懂风水，便对她说道：“怎么，难道连你也不管吗？”
    杨玉笑着向我挥了挥手。
    “狗蛋大叔，其实我很想帮你的，但是我学的那些都是小把戏，平时玩玩还可以，对于厉鬼的话，真的帮不了你什么忙。”
    我有些无奈地叹了口气。
    “好吧。”
    她见我有些失落，这时走过来拍了拍我的肩。
    “狗蛋大叔，这件事我劝你也不要多管闲事了，毕竟你又不是王家村人，而且和王大栓也是非亲非故。”
    话这样讲没错，但是以现在这种情况来看，我怎么可能坐视不管。
    我小声对她说道：“丫头，你知道打更人吗？”
    她点了点头。
    “知道一些，严格上讲，打更人和我父亲属于同一类人。”
    我说道：“既然知道，那你也应该清楚这件事我不能不管。”
    这本是我的肺腑之言，但不知怎的，从嘴里说出来却显得很是装逼。
    我也不指望杨家兄妹俩帮我的忙，便打算再去王家看看，这时候杨玉却突然抓住了我的手。
    两只眼睛像是犯花痴一样盯着我。
    “喂……你干啥？”
    她笑嘻嘻地说道：“哇，狗蛋大叔，你说刚才那话的时候好man哦。”
    我一把撒开他的手。
    “我靠，小丫头，想什么呢。”
    “没有啦，开个玩笑而已，哈哈。”
    依我看呀，这杨家兄妹俩都不太正常。
    杨石平时看着高冷的不行，私底下却调戏我媳妇，这就叫做闷骚。
    而杨玉这丫头嘛，长得水灵，看上去也很清纯，可就那双眼睛，有时候盯着我就像是八辈子没见过男人一样，猥琐得不行。
    “行了，狗蛋大叔，你加油吧，出来这么久我得回去了，记得有空来找我玩哦。”
    之后我回到王家村，满村子的打听，可是没人知道那个所谓的王玉莲的消息，我实在不明白王玉兰这次回来到底是要做什么，难道仅仅是为了害死王富贵村长，吓疯自己父亲这么简单吗？
    《打更人秘典》上讲，凡是化作厉鬼的阴魂，都已经失去了本性，除了报仇以外，往往还会杀害一些无辜人。
    毕竟她已经失去了投胎做人的资格，接下来的除了作恶，根本就是没有其他的选择，这也正是我最担心的。