    她念及旧情，本来想和我重归旧好，但那时我偏偏又已经结婚了，便拒绝了她。
    她万般无奈之下找上二狗，本以为能混张饭票，却因此惹上了孙老爷子，最后把命都给丢了。
    这种命运的悲惨程度，甚至超过了王玉莲。
    干爹之前讲过，十灵阴命的人不适合做人，适合做鬼，因为他们的人生会非常不顺，在家克父母，出嫁克夫，这些事恰好也都在王小翠身上应验了。
    我声音颤抖地对孙老爷子说道：“当然知道，你的意思是，王小翠是十灵阴命？是她死后变成了厉鬼找你报仇，你才会变成这副样子？”
    干爹之前说十灵阴命厉鬼的实力远在孙老爷子之上。
    他点了点头。
    “不只是十灵阴命，王小翠还是百年难遇的四柱十灵，我惹上她，可以说是倒了八辈子血霉了。
    本来我只是杀了她，她还不至于这么怨恨我，可是之后我又做了一件傻事。
    王二狗父亲在养阴胎的时候因为没有生肉可吃，便吃了王小翠的尸体，那肉身被一口口啃食的痛苦，更是加大了她心中的怨气。”
    我一时间几乎瘫倒在地上，四柱十灵，也就是干爹说的可以练成红煞的那玩意儿，阴司见了都得避让，阎王爷都管不了她。
    这等稀有的鬼物，从古至今可是十根手指头都能数的过来，就这样的，居然偏偏让我撞上了。
    这时我脑海里突然回想起了之前王小翠跟我说的话。
    “陈宇，你是我在这个世界上最恨的人。”
    更可气的是前天晚上王小翠来村口找过我，她说她愿意原谅我，给我最后一次机会，和我重归旧好，而我却是傻不愣登的，很无情地拒绝了她。
    老天爷呀，你他妈这是故意在玩我呢！
    我对孙老爷子说道：“你要是倒了八辈子血霉，那我就是倒了十六辈子血霉了！”
    如此，之前的一些我一直不明白的事情也算是弄清楚了。
    王小翠的尸骨离奇失踪，王二狗他爹的尸体无缘无故变成了枯骨架子，这就是王小翠在报之前的仇，她让二狗他爹也尝了一下身体被一口口啃食掉的滋味。
    另外由于王小翠的怨气极大，所以之前被她杀死的那些人都会变成枯骨，因为他们都被王小翠啃食掉了尸身。
    二狗他爹，王富贵村长，还有陈三旦，这些都是我亲眼所见的。
    有的人可能好奇，王富贵和陈三旦是与王玉莲有恩怨，他们和王小翠并没有什么关系，为什么也会是这种死法？
    各位可还记得之前我干爹讲述的四柱十灵的特性？
    她除了喜欢吞噬男人的阳魂之外，还会主动去寻找其他十灵阴命的厉鬼，而王玉莲就正好成了她的目标。
    当初杨玄风大师见王玉兰的尸身有变，设下法阵将她封在了梧桐河边，本来她这个三柱十灵的厉鬼永无逃脱的可能，但之后杨家兄妹按照父亲的托付去巩固法阵时，却发现厉鬼已经逃出了阴坟，看来这应该也是王小翠所为，她为了和同为十灵阴命的王玉兰相结合，故意放出了她。
    现在四柱十灵和三柱十灵相结合，自然是不分你我，以同一种方式杀人。
    孙老爷子接着对我说道：“所以我现在对自己是不报任何希望，我只想让盈盈赶快去投胎，免得受到红煞的牵连。”
    我无奈地说道：“你倒是想得好，一个活够了，一个拍拍屁股就去投胎，那我现在要怎么办，我可是那红煞的第一目标。”
    孙老爷子也叹了口气。
    “说实话，你小子的运气是真的差，不过我既然说了要给你个忠告，自然就有能帮你的办法。”
    “啥，你有办法帮我？但是我听人说，红煞降世，阎王都管不了。”
    孙老爷子说道：“阎王不是管不了，是不能管，红煞虽猛，但也不是没有克星的。”