    说句实在话，我刚才见到王小翠的时候都被吓得不轻，至于杨凯旋这个唯物主义的书呆子，本就从来没见过这种东西，也从来不相信这些。
    现在他是亲眼看到一个长着两个脑袋的厉鬼就在他面前，那种恐惧自然是他承受不了的，杨凯旋长喘了一口气，直接被吓得晕了过去。
    这时王小翠从我的身边闪开，直接朝着杨凯旋扑了上去。
    “我知道你和他的关系很不错，现在我就先让你尝尝亲眼看到身边人死掉的滋味。”
    我无奈地长叹一声。
    “凯旋呀，我的祖宗喂，你狗日的跑过来送什么死嘛？”
    我刚才说了，我今天过来就没打算活着回去，但是我不能眼睁睁的看着杨凯旋送命呀，这小子平时做事虽有些呆，但我心里清楚，他是咱们陈家村少数几个还有良心的人。
    我忙冲上去，一把拉住了王小翠，她恶狠狠地瞪了我一眼。
    “怎么，你就这么等不及想要死了！”
    说着，我突然感觉自己手臂上传来一阵剧痛，低头一看，只见她的五根手指全都插进了我手臂的肉里。
    我疼得大叫一声。
    “是，老子活腻了，有脾气冲我来！你这臭娘们，老子当年是瞎了眼才会和你好上，妈的穷鬼一个，克死了爹妈，又克死了丈夫，就你还想嫁给我，给老子提鞋老子都嫌脏！”
    我说这话完全是为了激怒她，让他冲我来。
    她刚才也说了，要杀光我的身边人，让我生不如死。
    但如果我要是死了，那她杀其他人就没有任何意义了，说不定杨凯旋还能逃过这一劫。
    不得不说，我这一番话，还真是每一个字都戳在了她的痛处上，王小翠目露凶光，一头黑发飞舞了起来，看样子她似乎终于对我动了杀心。
    我双眼一闭，等着这一切的结束。
    谁知三秒之后，王小翠突然松开了我，我以为她是突然想法有变，睁眼一看，却见一个穿着白衣的女子出现在了我的面前。
    我有些疑惑地从地上爬了起来，看到了她的侧脸，居然是舒瑶！
    我心里一惊。
    “媳妇，你快走，这不关你的事！”
    我之前说过，于舒瑶已经死了有三百多年，按理说她的本事应该在孙老爷子之上，但是对于红煞这等邪物，她恐怕还是完全没有胜算的。
    我之前一直把这件事瞒着她，就是不想让她被卷进来，我实在没想到她会在这时候出现。
    这时舒瑶对我说道：“你快走，妈还在家里等着你。”
    我一时间无奈至极。
    “你个蠢女人，我不是让你以后好好照顾妈吗，你跑过来干什么，你到底是怎么知道这件事的……”
    她温声细语地说道：“我是你的妻子，你没有事能骗得过我。
    我们虽然只做了一年多的夫妻，但是我已经很满足了，今后没有了我，你要好好的过，照顾好妈。
    糟妻祈福，愿君安好。”
    “舒瑶……”
    由于手臂上的血管断了，这时我失血过多晕了过去。
    此后到底发生了什么，我已经不记得了，当我在大雨中醒过来的时候，王小翠消失了，舒瑶也消失了，我身边只剩下了杨凯旋一人。