    为了不让村里人受到牵连，我顶着大雨，拼了命的往村外跑，这时恰好遇上了打着伞从从外面回来的杨凯旋。
    “宇哥，这么大雨你不在家待着，往外面跑啥呀？”
    “不关你的事。”
    “不是，我这有伞，你带上一把呀。”
    我没回他的话，继续往村外跑，就这样，跑了大概有十来分钟，天空突然又响起了一阵惊雷。
    这时，我看见远处的树林里，有一个红影朝着我靠了过来。
    正午时分，本应该是一天之内阳气最盛之时，但现在的天空却是完全被乌云笼罩，地面上暗得就像是凌晨的天亮时分。
    看来这红煞果然是非同凡响，这出来一次，天都得跟着变色。
    我不再跑了，静静地站在雨里，看着那红影朝着我一点点靠过来。
    在此之前我已经是多次见过王小翠了，我本以为这次见到她之后我依然是能心平气和，但令我万万没想到的是，她已经不是以前那副样子了。
    那穿着红衣的身子上长着两个脑袋，她本人的脑袋依然是在脖子上，而王玉莲的脑袋却是在她的胸口上。
    这就是两个十灵阴命厉鬼相结合的结果，大家可以想象一下那是怎样一副怪诞的画面。
    暴雨越下越大，雨水顺着我的脸不停地往下淌，我喘着粗气说道：“小翠，我来了。”
    王小翠那雪白的脸微微一笑，红唇下露出了几颗醒目的尖牙。
    “没想到你还真有胆子，一个人来见我。”
    我强露出笑脸，说道：“男人嘛，自然是应该一人做事一人当，小翠，我不管你现在如何如何的恨我，但是咱们之前好歹也算是有过一段感情。
    今天我陈宇来了，压根就没想过活着回去，你要怎么对我都行，但是我要求求你，在我死后，咱们之间的恩怨就一笔勾销吧，你千万不要因为我而迁怒其他人，好不好？”
    她没有立马回我的话，只是缓缓走到我的面前，伸手摸了摸我的脸。
    她的手比冰还要冷，鲜红的指甲在我的左脸上划出了一道伤口，血混着雨水流了下来。
    “陈宇，你还是和当年一样，一点都没变。
    你不管什么时候都要逞英雄，即便是马上就要死了，你还要说这种豪气的话。
    怎么，这世界上只有你是好人是吧？我做的所有事都是错的是吧？”
    “不是小翠，你误会我的意思了……”
    “把嘴闭上，我实话告诉你吧，我不可能让你这么轻松的就死了，我要让你活着，让你亲眼看到你最在乎的人一个个的魂飞魄散，我要让你尝尝绝望的滋味。”
    我整个人一下子愣住了，我只知道王小翠很恨我，却没想到已经到了这种地步。
    我一把掐住她的脖子，怒吼道：“臭婊子，你敢！”
    王小翠大笑了起来，这时她胸口那王玉兰的脑袋也张嘴说话了。
    “哈哈哈，看到了没，这就是男人，刚才还说要任你处置呢，现在又敢对你动手了。”
    我压抑着心里的怒火，缓缓松开王小翠。
    “小翠，我真的……”
    就在这时，我身后突然传来了一个声音。
    “宇哥，你跑的也太快了，我好不容易才追上来。”
    是杨凯旋的声音，我一时间心脏几乎骤停，他这时候跑过来简直就是送死呀！
    “卧槽，你他妈跟上来干啥！”
    “还能干啥，这么大的雨，给你送伞呀。”
    这时，他隐约看到了我面前的王小翠，接着说道：“宇哥，你这也太不厚道了，怪不得着急忙慌的伞都不打就往这边跑，原来是急着过来和小姑娘幽会呀，宇哥，这事儿要是嫂子知道了还不得……”
    说着，杨凯旋突然也察觉到我面前的王小翠有些不对劲，他见她胸口上还长个脑袋，一时间以为是自己眼花了。
    他揉了揉眼睛，却是看得更清楚了。
    “宇哥，这他妈是……”