    这时候想要活命，那也只能发挥我的看家本事了，秘技，不要脸。
    “哟，这不是老祖宗嘛，好久不见，上次一别，我一直挂念着你和盈盈呢，想着要怎么让你老人家抱上玄孙子……”
    老家伙伸手摸了摸我的脖颈，说实话，这一刻我是真的差点就被吓得飙尿了。
    “小子，都这时候了你还在跟老夫我打哈哈呢？上次我这一条老命可差点就栽在你的手里了。”
    说着，他又晃了晃那条链子，发出清脆的声响。
    我强作出笑脸。
    “老祖宗，那天只是个误会，我可不是真心要害你。实话告诉你吧，我这人身体不好，小时候得过那什么小儿麻痹症，而且我脑子也不太好使，这一犯起病来呀，爹妈都敢砍，但我真的不是故意的。”
    老爷子冷哼一声。
    “你脑子不好使？笑话，你这一肚子的坏水，你要是都算脑子不好使的话，那这世界上的人恐怕都是傻子了。”
    我一看这情形，老家伙不傻，这靠打马虎眼肯定是蒙混不过去了。
    咱还得学着点古时候那些皇宫里的老娘们，玩点攻心的东西，孙老爷子心里念着的那点破事儿，我是很清楚的。
    “老祖宗，我是真的没骗你，为表决心，我看不如这样吧。
    你把盈盈叫出来，我现在就和她同房，让您老人家尽快抱上大玄孙。”
    这时孙老爷子似乎完全不为所动，我心里一凉，完了，这下没辙了。
    “我倒是想让你这么做，不过可惜呀，她现在不在这里。
    你小子也别害怕，我把你弄进来是有件事和你商量，我不会害你的性命。”
    我愣了愣，一把从他怀里爬了起来。
    “不杀我？你咋不早说呀，刚才差点把我尿都吓出来了。”
    孙老爷子长叹一声。
    “小子，要是放在以前，老夫就是杀你十次都不觉得解气，可惜呀，我现在连杀你一次的力气都没有了……”
    听他说到这里，我才发现他的身体有些不对劲。
    这时的他，除了脑袋和一只左手还能简单的活动之外，身体其它部位就像是石化了一般，而且他身上的组织正在像是墙灰一样一块块地向下掉。
    他接着说道：“可能也算是老天爷眷顾我吧，你要是再晚一个时辰过来，我恐怕就已经魂飞魄散了。”
    我一下子有些迷糊。
    “老家伙你是咋搞成这样的，你到底要和我谈什么事情？”
    他吃力地低了低头，说道：“首先，我要在这里跟你道个歉，上次阴胎借命的事情，完全是我谋划出来的，整件事都和盈盈无关，所以我希望你不要记恨她。”
    我一听，老家伙居然主动跟我道歉了，这要不是太阳打西边出来了，那就是他真的是成了风中残烛，快不行了。
    我咳嗽一声，做出一副高高在上的样子，几分钟前我差点被吓尿的事，就当是没发生过。
    “屁话可以少说点，你到底想和我说什么？”
    “我是早就没了转世成人的机会，但是盈盈现在还没走到绝路上，我知道你是懂行的人，所以我希望你能在我魂飞魄散之后，帮她做场法事超度，让她回归轮回，重新投胎做人，这是我现在唯一的心愿。”
    他能说出这样的话，其实我还真的有些吃惊，孙老爷子盼了一百年，一直希望的是孙家能有个后，没想到他鬼生的最后一刻，居然能把那执念给放下了。
    其实他说的这事儿对我来说只不过是小事一桩，但是想起他之前对我做的那些，我又不想这么轻易地答应他。
    “我凭啥要帮你？我叫声老祖宗，你还真把自己当盘菜了呀，我可没有闲心管这种破事。”
    “怎么的年轻人，要不我这老东西也叫你一声老祖宗，让你泄泄气？”
    “那倒用不着，我可承受不起。不过你说的事情，我也不可能这么容易就帮你。
    你想想，那唐三藏西天取经，到了大雷音寺之后还得给点好处人家才把真经交给他，我不可能白白给你帮忙吧？”
    孙老爷子说道：“你说的有道理，不过这个我也早就想到了，这样吧，你只要答应帮我超度盈盈，我就给你一个忠告，这个忠告对你来说非常重要，甚至关乎你的性命，这样咱们就算是平等交易了吧？”