    此后这孙老爷子算是跟我说了一堆废话，他告诉我要想对付红煞，得是找到一种名为灵持的鬼。
    至于这种鬼有何特性，在什么地方，如何才能找到，他却是全然不知。
    老家伙说完这个，对着我微微一笑，随之身体便化作了一堆飞灰。
    他的这个忠告对于我来而言可以说是没有任何的帮助，其唯一的意义也就是告诉我，陈宇，你小子马上就要大祸临头了。
    现如今，我已经是走投无路，唯一可能帮我一把的也就只有干爹了。
    但是我的心里清楚，干爹这个阴司不过就是半步多看大门的，他就是卷进来也没有多大的意义，与其让他老人家跟我受牵连，倒不如干脆就瞒着他。
    我现在能做的，也就是回家跟媳妇老妈交代几句遗言。
    说句实话，在此之前我根本就没怕过死，毕竟我的媳妇就是只鬼，我要是死了，恰好和她平起平坐了。
    但是现在看来，我要是死在王小翠手里，恐怕是连鬼也做不成，毕竟连孙老爷子这样的百年老鬼在得罪了她之后都被搞得魂飞魄散了，而我一个普通的人，脑袋上又能长出几只眼睛呢？
    之后我去了趟半步多，把勾魂链交到了干爹的手里。
    “你小子还真行，没想到真的帮我把链子找回来了，对了，孙老爷子那老东西怎么样了，你没受伤吧？”
    “没有，老家伙上次被我们伤得太重，现在已经没了。”
    “哦，那就好，我还一直在担心你，行，现在没事儿了，这是这两天的白面，你提回去吧。
    哎……你小子咋的了，我看你好像有心事呀？”
    我忙接过他手里的白面，说道：“没有，我一天吃得好喝的好，能有啥心事呀，就是打了一晚上更，有些累了。”
    干爹点了点头。
    “哦，那你早点回去休息吧。”
    “对了干爹，我还有件事得跟你说一下，以后这白面我恐怕没办法到这里来取了，得劳烦你送到我家里去。”
    “为啥呀？”
    “我这段时间忙嘛，没空总是往这边跑。”
    干爹若有所思地点了点头。
    “行，我知道了。”
    回到家里，我和舒瑶还有我妈交代了很多之后的事情，为了不显得太刻意，让她们怀疑，我都是一种唠家常的方式和她们说的。
    可即便是这样，我妈还是觉得有些不对劲，因为这晚我的话实在是太多了。
    “你这孩子，今天是咋的了，这话说的，像是你明天就要离家出走，不管我和舒瑶了？”
    说句实在话，作为一个男人，这一刻恐怕是我这辈子唯一一次差点哭出来。
    “妈，你想啥呢，我就是随便说两句，还离家出走，我能走哪去呀。”
    事已至此，我对自己可以说是不抱任何希望了，但是已经答应了别人的事，我还是决定得给他做了。
    第二天一早，我买了些香蜡纸钱之类的东西，在孙家老宅的位置做了一场法事超度孙盈盈，完事儿以后已经到了中午。
    这时我刚回到村里，头顶上突然变了天，原本晴朗的天空突然乌云密布，村子周边的野地里刮起了一阵阵的阴风。
    “要下雨了，收衣服了喂！”
    “什么鬼天气呀，说变就变。”
    “哎你们看天上那是啥玩意儿，咋看着那么吓人呢！”
    我听了周围乡亲的话，抬头望向满是乌云的天空，只见有两团乌云相交的位置，出现了一抹很是鲜艳的红色。
    仿佛这天空被人划了一道口子，里面有血流了出来。
    一阵惊雷而下，周围顿时下起了倾盆的暴雨，加之大风呼啸，村里人都躲进了家里，关上了门窗。
    “真是见了鬼了，这才五月份，咋就下这么大的雨了！”
    我知道是那玩意儿要来了，本来我还想用这最后的时间陪陪舒瑶和我妈，现在看来，没这机会了。