    我说道：“一个忠告？老爷子，咱就是想要空手套白狼也不是这么个套法吧？你真以为我是三岁小孩呀，还关乎我的性命，扯淡吧你。”
    “信不信由你，但是我向你保证，要是没我这个忠告，你之后一定会后悔的。”
    我冷哼一声。
    “得了吧，老子没念过大学，更不是厦（吓）大的。”
    说着，便要顶开上面的石砖，逃出去。
    孙老爷子接着说道：“我之前的本事你也见识过了，像你干爹那样的阴司见了我都没辙，你难道就不好奇为什么我短短一个月的时间就变成了这副样子？”
    听他说这话，我才想起那勾魂链还没拿，于是我把它从地上捡了起来。
    “还不是因为这个，那天上我下手比较准，勾到你脊梁骨上了吧。”
    “这东西当时确实是把我伤的不轻，但还不至于把我弄成这副样子，而且一个月的时间，我就是有伤，那也早就应该恢复了。”
    他说到这里，我也终于对他的话来了点兴致。
    “那你说说这到底是怎么回事。”
    “我跟你提一个人的名字，你或许就能明白了，王小翠。”
    这时我心里一惊，连忙向他转过身去。
    “你说什么？”
    “我变成现在这副样子，还有我刚才说的关于你的忠告，都和王小翠有关，怎么样，你现在对我的忠告有兴趣了吧？”
    “快说！”
    “不要急，你只要答应我的条件，我自然就告诉你了。”
    “行，我答应你，明天我就帮孙盈盈做法事，超度她，现在你可以说了吧。”
    “看你小子也不像是那种会食言的人，好，那我就告诉你吧。
    你可还记得你的那个叫王二狗的兄弟，当初我为了完成阴胎借命，就把他当做了棋子。
    谁知那个时候，他却突然和你们村的一个姑娘好上了。”
    他说的这个我完全都还记得，当初王小翠刚从城里回来，一个人无依无靠，本来想和我重归旧好，但却被我拒绝了。
    那时候恰逢二狗家得到了孙老爷子的金疙瘩，一时间富得流油，王小翠为了生活，便和二狗好上了。
    “她就是王小翠，但是最后却被你给杀了。”
    孙老爷子点了点头。
    “没错，当时我想到你兄弟王二狗既然做了我们孙家的女婿，怎么可以和另外的女人有纠缠，所以我一气之下就把她杀了。
    之后我把她的尸体吊在她家的房梁上，做出是她自杀的假象。
    我当时做这件事根本没考虑的太多，仅仅是不想让你兄弟二狗对我家盈盈有二心，但是我万万没想到的是，我杀的那姑娘身份太特殊了，我要知道她有那样的命理，我说什么也不敢碰她！”
    这时我皱了皱眉。
    “小翠的命理？她的命理有什么特别的？”
    “小子，你既然懂风水，可知道什么是十灵阴命？”
    我一时间整个人都呆了，之前我才刚遇到王玉兰那三柱十灵的阴命，干爹嘱咐我千万不要招惹她，现在听孙老爷子这么一说，难不成小翠也是十灵阴命？
    我回想了一下，王小翠的身世和王玉兰还真的非常的相像，可以说是非常的悲惨。
    王小翠本是我们村老村长的亲戚，但出生不久父母就因为意外死了，之后幸亏了有我们村长的照顾，她才勉强长大成人。
    那时候王小翠和我念同一所中学，是我初恋的对象，后来的事我之前也说过了，王文斌横刀夺爱，仗着家里有钱，把她从我身边抢走了。
    现在想来，王小翠要不是因为穷，又怎么会因为钱而抛弃我呢。
    后来她托村长的关系进到城里念书，成年后嫁给了一个卡车司机。
    按理说她此后的人生应该会过得很不错，但是她丈夫却在成婚后性情大变，本来老实巴交的一个人，却是吃喝嫖赌都沾上了。
    所以王小翠婚后的生活很是艰苦，再后来，她丈夫又因为车祸意外离世，她瞬间家破人亡，无依无靠之下，回到了陈家村。