    陈三旦死了，就在我的面前。
    这一刻，我下意识地想到了干爹之前跟我说过的话，王玉兰的厉鬼会吞噬男人的阳魂，以助长自己的修为，原来这都是真的。
    不久前我还开玩笑地向陈三旦问过，人家王玉莲长那么漂亮凭啥能看得上你，现在看来，天上果然没有掉馅饼的好事，就算是有，那你也是要还的。
    陈三旦就连死的时候脸上都带着笑，所以这件事我也真的是一言难尽。
    都说牡丹花下死做鬼也风流，我就且当是他最后风流了一次吧。
    第二天晚上，我按照干爹的托付，去了一趟孙家老宅的那片废墟，想看看能不能把阴司的那条链子给找回来。
    距离上次孙老爷子阴胎借命的事件已经有一个多月的时间，但是这片废墟却并没有多大的变化。
    按理说孙老爷子上次受了那么重的伤，不应该再回到这里，毕竟这个地方我和干爹都太熟悉，很容易就能给他来个瓮中捉鳖。
    但是我又想到那么一句老话，最危险的地方往往就是最安全的地方，所以孙老爷子的确是有回到这里的可能。
    最重要的一点，除了这里我实在不知道在哪里能找到他的行踪。
    我走到废墟边上，借着月光朝着地面的石砖上定睛一看，只见那地砖上有一条黑乎乎的事物，正是那条勾魂锁链。
    我一下子懵了，缓缓向后退了两步。
    有的兄弟可能要说，你不是正在找这个东西吗，现在东西就在你的面前，你这又是啥反应？
    我就跟各位提一件我小时候的事情吧，那时候家里穷，吃不起肉，想要开荤，那就得有点手段。
    隆冬腊月的时候，山上的野兔子找不到食，个个都饿得不行，这时候你只要带上点大白菜和绳套，很容易就能来个大丰收。
    你说那兔子冬天饿着了，看见白菜就往上扑没毛病吧，但是它能想到那白菜边上有绳套子吗？
    说白了，你千方百计想要找一件东西，它却很轻易地就出现在你的面前，这其中十有八九是有圈套。
    我这时候就像是腊月间的兔子瞅白菜一样绕着圈地看着这条链子，以我阴阳眼的视角，这周围似乎并没有什么阴魂待过的迹象，难不成是我想多了？
    于是我便试探性的伸手去捡那条链子。
    哎，有的时候人蠢就蠢在这里，明明已经察觉到了好像是有圈套，但最后还是中了人家的套子。
    我抓住那链子的一端，这时那石砖上顿时传来了刷刷的声响，我仔细一看，那链子的另一端正在顺着两块石砖之间的缝隙往下滑。
    我见情况不对，想要一把将那链子甩出去，谁知这玩意儿上像是沾了胶水一样，怎么甩都甩不掉。
    链子拉住我的手，扑通一声我被拽翻在了地上，紧接着我的右手被拖进了那两块石砖的缝隙之中。
    这时候我是肠子都悔青了，陈宇呀你怎么这么傻，光顾着看表面了，完全没考录老东西可能藏在地下。
    小时我妈就经常骂我是直肠子，洗脚的时候，前面皮都快洗掉了，却没注意到脚后跟还粘着块泥。
    按理说那石砖的缝隙只有几个公分，可那链子最后却是硬生生的把我整个人都拽了下去。
    老宅的废墟之下，是个比较宽敞的地下室，地面上的月光透过石砖的缝隙照了下来，我便勉强可以看清下面的事物。
    孙老爷子此时盘膝坐在地上，而我正不偏不倚地躺在他的怀里。
    老家伙对着我呵呵一笑，说道：“年轻人，我等了你一个月了，你终于还是来了。”
    我咽了口唾沫，整个人被地下室的霉气尸气熏得几乎喘不过气来，这等场景，我的命是完全掌握在了他的手里。
    我是真的没想到，顷刻间的功夫，我居然陷入了如此的局面之中。