    我想了想说道：“二十年就二十年，只要能把舒瑶救回来，让我干啥都行，走吧干爹，咱这就过去。”
    我着急忙慌地就要出门，干爹又一把拉住了我。
    “等等，你别着急呀，我还有事要跟你说。
    咱们就是去菜市场买把青菜有时候还得讲个价呢，哪能是人家说多少就给多少。
    人间有句话叫一寸光阴一寸金，你这可是整整二十年的阳寿。”
    我摸了摸后脑勺。
    “嘶，干爹你的意思是咱们还得来个讨价还价？”
    “那是当然，你想想，这要是能便宜个四五年的，你小子多活几年难道不好吗？”
    我点了点头。
    “行吧，待会儿我尽量让他便宜点。”
    于是我便跟着干爹来到半步多，平时我过来找干爹帮忙的时候都是在门口站着说话，唯一进去的一次就是当初舒瑶带着我换金元宝的时候。
    干爹这时候得在门口站岗，于是我便一个人走了进去，我遵循舒瑶之前跟我说过的话，进到半步多之后不要乱看，更不要和周围的东西攀谈。
    因为这地方鱼龙混杂，什么玩意儿都有，唯独没有活人。
    我找到干爹说的那家名为“藏宝阁”的店铺，走了进去，一个穿着黑袍的家伙瞬间来到我的面前。
    “欢迎光临藏宝阁，请问需要点什么？”
    我朝着这家伙看了看，他长得人高马大，我一米八的身高，他却是足足比我高出了一个脑袋。
    他的脸上挂着一块白布，把五官全都遮挡住了，而那白布上又用笔墨描画出了一张笑脸，看上去很是诡异。
    说句实话，刚才走在半步多街上的时候我是大气都没敢喘一口，生怕被周围那些东西看出我是活人。
    这时候我长舒了一口气，黑衣人计扬起了头。
    “哟，居然是个活人，还真是难得。”
    我想着待会还要跟他讨价还价，这气势肯定不能太差，于是也挺胸抬头，咳嗽一声，有板有眼地说道：“活人咋了，你这店门口也没写活人不能入内呀。”
    那黑衣人呵呵一笑。
    “我们这开门做生意的，进门就是客，只要有钱，阿猫阿狗我都照样欢迎，说罢，你需要什么？”
    我朝着他这店里看了看，周围的货架上摆满了一些小玩意儿，什么布娃娃，玉佩，手链，陶器都有，要不是因为这店开在半步多，不然我还以为这是家礼品店呢。
    我装出一副内行人的样子，说道：“招魂用的莲花灯有吧？”
    他点了点头，随之从货架上取了下来。
    “招魂莲花灯，最后一盏了。”
    我仔细看了看，这莲花灯和我们过节放到河里的那种好像没啥区别，看上去轻飘飘的，像是用彩纸扎出来的。
    我伸手把莲花灯接了过来，捧在手里的一瞬间，我顿时觉得这东西不简单。
    首先它看着虽然像是纸扎的玩具，但拿在手里却是沉甸甸的，原来这玩意儿不是纸做的，而是用彩色的玉石雕刻出来的，那莲花的花瓣薄如蝉翼，可以想象这雕刻技艺是有多么的精湛。
    另外，这莲花灯给人的触感就像是冰块一样，冰凉清新，即便是一直在手里捂着它的温度也不会发生改变。
    我有些激动地点了点头。
    “就是它，请问要多少钱？”
    黑衣人说道：“你既然找到了我这家店，那也应该知道我这里不收钱。”
    我当即说道：“明白，要用阳寿做交换是吧，你开价吧。”
    这时他伸出手向我比了四根手指，我愣了愣，四年阳寿？可是干爹之前说的不是二十年阳寿吗？难道是降价了？
    “四年？”
    黑衣人摇了摇头。
    “不，是四十年。”
    这时我眼睛一下子瞪成了灯笼。
    “啥？四十年，你他妈玩我呢，你别以为我是个活人就好欺负，这玩意儿我早就打听过了，最多二十年阳寿，你少在这里给老子坐地起价！”
    见我这都发脾气了，那黑衣人却依然显得很是淡定，说道：“三天前是二十年没错，但是现在只剩下这一盏了，货物紧缺，自然就得涨价。”
    “你个奸商，少给老子扯这些，你这是直接翻了一番，就是涨价也没你这么心黑的。”
    他向我伸出手，像是想把莲花灯要回去。
    “做生意嘛，本就是买卖双方都愿意才行，你要觉得贵了可以不买，反正这招魂莲花灯很抢手，最后一盏我也不愁卖不出去。
    没准你这一出门马上就有人进门要买了。”