    在这里我问大家一个问题，各位可知人死之后要如何才能在下界谋个差事，成为阴司？
    首先我要告诉大家，能成为阴司的人可都不简单，就算不是大圣大贤那也得是几世为善，功德无量的人才有机会。
    一般这种人可分为三类，其一是阳间的大圣人，我们熟知的天师钟馗，十殿阎罗之一的秦广王，斩龙王的魏征，这些都属于阳间的大圣，死后直接得到特典，在下界当了差。
    第二类属于生前在阳间有过大仁大义之举的普通人，这其中最广为人知的便是黑白无常。
    中国有个成语叫做抱柱之盟，其大多数时候用来形容人守信用，而这个成语的起源，相传就与黑白无常有关。
    传言中，白无常本名叫做谢必安，黑无常本名叫做范无救，这两人本是一对好友。
    有一天，谢必安和范无救决定要一起进京赶考，约定第二天早上在一座桥下碰面。
    第二天早上的时候，谢必安先到了，便在桥下等着范无救，可这时候天公不作美，突然下起了暴雨，河里也顿时爆发了山洪。
    谢必安等候范无救的那个桥下很快被大水淹了，要是我们普通人遇到这种情况，肯定跑岸上躲避洪水去了。
    但是谢必安却不是这么想的，他觉得既然约定和范无救在桥下碰面，那就不能食言，必须在这里等到他过来，这才是君子之举。
    于是谢必安为了不被洪水冲走，便抱着桥下的柱子，可即便是这样，他最后还是被淹死了。
    之后范无救到了河边，得知谢必安为了等自己被洪水淹死了，一时间愧疚得不行，也跳到河里随他去了。
    这就是抱柱之盟这个成语的由来，主要讲的是一个“信”字，这就属于大仁大义之举，所以谢必安和范无救死后才当了阴司，成了我们所熟知的黑白无常。
    另外，第三类人就是活着的时候在人间行善积德，当这功德积累一定量的时候，也就有机会不用去投胎，在下界混个差事。
    我干爹就是属于这一类，他生前是我们十里八乡很有名的大夫，一辈子行医救了很多人，如此才算是积累下了功德。
    可是这一类人跟前两类肯定是没法比的，毕竟我干爹这样的，仅仅只混了个半步多看大门的差事。
    干爹告诉我，藏宝阁里那个黑衣人本名叫做朱世昌，之前是做了三辈子的烂好人，所以才混了个藏宝阁掌柜的差事。
    想要对付他，还得从他阳间的老婆下手。
    朱世昌活着的时候一直是烂好人，遇到什么事都是以德报怨，从不仇恨他人。
    他本出生于一户有钱人家，他亲妈死的早，后来他爹给他找个了后娘。
    他这后娘不是个善茬，私底下和朱家的司机私通，不但给朱世昌他爹带了绿帽子，最后还下药害死了他爹，抢走了他朱家的家产。
    就这样的，他最后还是选择原谅了他后娘，不但没有把事情报警，自己还净身出户了。
    没错，他这烂好人就烂到了这种程度。
    后来朱世昌为了生活，做了点小生意，也赚了些钱。
    此后的人生中，他是把自己烂好人的特性发挥到了极致。
    他走在路上，只要是遇到要饭的，最少都得给人家个三两百，遇到小混混抢劫，他只会跟人家讲道理，人家抢了他的钱他也完全不计较，他这辈子，可以说是真的活得够佛系。
    不过你别看他钱财人情什么的都不在乎，但他却也有一样在乎的事，那就是他老婆。
    朱世昌结婚之后没多久，就因为一次抢劫，被人家弄死了。
    他死了之后他老婆也一直没改嫁，在家里为他守寡，这是朱世昌最得意的事，当了阴司之后，逢人便显摆。
    你看我老婆多好，我都死了十年了，她还是对我忠心耿耿，给我守寡，这样的媳妇儿呀，是打着灯笼都找不到。
    之后朱世昌到下面申报，说他和他老婆情比金坚，等她老婆死后，他希望阎王爷也让她当上阴差，由此他们两个就可以一直在一起了。
    阎王最后也答应他的请求，不过给了个条件，那就是她老婆得一直对他忠心耿耿，守一辈子的寡，她要是在临死之前变了心，那这事儿就作废。
    朱世昌信心满满，说道，我老婆那样的贞洁烈女，不可能变心。
    于是这家伙就开始数着日子过了，等着和他老婆重逢的那一天。