    这时我眉头一皱，本来下午挺惬意的心情顿时不好了，狗日的贼心不死，还在惦记我老婆。
    我咳嗽一声，眼睛瞥向一边，故意不给他正眼，说道：“哟，这不是杨老板嘛，怎么，今天那阵风把你吹我这来了？”
    他的表情还是一如既往的冷淡。
    “我刚从外地回来，买了点小礼品……”
    他话没说完，我一把就夺过他手里的东西，把那米糕拆开，丝毫不顾忌形象地塞了两块到嘴里。
    “哎真是太谢谢你了，怎么能让杨老板破费呢，不过你还别说，这玩意儿真的挺好吃的，杨老板怎么知道我喜欢吃这个，真是让你费心了。”
    这时我心想道，我媳妇喜欢吃米糕的事儿除了我也就我妈知道，这狗日的现在提着米糕来送礼，看来私底下是下了不少功夫呀。
    杨石见我把他准备送给我媳妇的米糕吃了，明显显得有些不高兴，但这种场合他又不好直说。
    “你家的超市怎么关掉了？”
    我若无其事地说道：“前阵子缺钱，我给卖了。”
    “那她……”
    “谁？”
    “你的妻子，他怎么样了？”
    我抬起头来，冷笑一声。
    “你也知道她是我的妻子，和你有什么关系吗？”
    说着，我手上一松，故意把那个装化妆品的盒子丢到了地上。
    杨石说道：“你别误会，我只是感觉挺长时间没见到过她了，毕竟我已经回来三天了，我只是想知道她现在的情况。”
    我暗自说道，狗日的你说这种话也不觉得害臊，当着人家丈夫的面关心人家老婆的情况。
    我想了想说道：“她呀，死了。”
    我知道这么说自己媳妇有些不对，但是我说的也没错，舒瑶的确是死了，而且已经死了三百多年了，我之所以要这么说，完全就是想要断绝这小子对我老婆的念想。
    谁知这一刻，杨石那张本来很是冷淡地脸变得无比的紧张，就好像是他亲娘死了一样。
    他很是激动地一把抓住了我的衣领。
    “你说什么！”
    我越是见他这么在乎我媳妇，我心里就越是来气，我一把推开他。
    “我说她死了！怎么着吧！”
    杨石低下头，用很低沉的声音对我说道：“她是怎么死的？”
    我这时候脾气上来了，说话便是口无遮拦。
    “老子喝醉了酒，把她打死了，你管得着吗？”
    “你再说一遍。”
    我向前走了一步。“我说我把她打死了。”
    说完，我触不及防的被这家伙扇了一巴掌，这力道之大，硬是把老子打得像个陀螺一样在原地转了好几圈。
    我脑袋里嗡嗡直叫，整个人都迷糊了，过了大概半分钟，我才缓过劲儿来。
    “狗日的你敢打我，你惦记老子媳妇，居然还敢动手打我？”
    我心里一下子更是火冒三丈，抡起拳头便要和他拼命，而杨石因为我刚才说的话，也是气愤的不行，一时间便是针尖对上了麦芒。
    我之前多次提到过，由于我从小比较淘气，经常和村里的孩子打架斗殴，这一直是持续到了我成年之后，所以打架这方面我是内行。
    从小到大，单挑的我是从未遇到过对手，而且有时候我一个打两三个都不在话下。
    这时我心想道，你个不知好歹的杨石，居然敢跟老子动手，老子今天一定要给你点颜色看看，让你小子知道马王爷有几只眼睛。
    于是我便不遗余力地跟他拼了，想着要是失手把你打残了算你小子倒霉，谁知这时他三两拳向我抡过来我居然完全招架不住。
    我一时间有些懵了，这个家伙看着瘦瘦弱弱的，个子没我高，身体更没有我这般的结实，狗日打起架来怎么这么猛？
    我之前遇到过比我重一百多斤的壮汉，那我都能轻轻松松把他撂翻了，没想到我今天居然被个瘦子摁在了地上。
    这杨石的力气大得出奇，我的两只胳膊居然压不过他一只手，而且他对我动手的时候脸色很是平静，似乎根本就没下多大力气，我甚至都怀疑他是人吗？
    杨石几拳头捶在我胸口上，打得我是浑身气血翻涌，我的手脚也一下子没了力气。
    这时我突然发现他面露凶光，似乎是要对我下死手，把我活活打死在这里。
    这一刻，我的心里是真的慌了，我真的没想到我刚才随便开黄腔说的两句话居然能把他激怒到这种程度，我甚至都怀疑舒瑶到底是谁的老婆，你狗日的至于这么紧张吗？
    要放在平时，我这时候肯定得是以小命为重，向他求饶了。
    可是这事儿和我媳妇有关，我是怎么也咽不下这口恶气，便犟着脾气，打死不求饶。