    “是回娘家了，但是这个我也不能不管呀……”
    这时候二狗在一边说道：“我明白宇哥的意思，这个女尸即便不是嫂子本人，但她毕竟和嫂子长得一模一样。
    凯旋你想想，要是有人照着你媳妇的样子做一个一模一样的人偶，然后再拿着你这人偶去做展览，那你能愿意嘛，用法律来讲，这就叫做侵犯了肖像权。”
    王二狗这话说的是驴唇不对马嘴，很明显，他压根就没搞明白其中的内情，但是他的这个说法却是很好的给了我一个圆场的机会。
    于是我便借坡下驴，说道：“对，我就是这个意思，即便她不是我媳妇，但被摆在这里做展览我心里就不舒服。”
    杨凯旋叹了口气。“宇哥，说句实话，刚才在外面看到那些海报的时候我心里就已经不舒服了，这那像是个博物馆呀。
    可是这女尸现在已经被人家买下了，咱管不着呀。”
    我说道：“咋管不着，我再给他买下来不就行了。”
    杨凯旋眼睛一下子瞪得溜圆。
    “啥？买下来，宇哥你可说得真轻巧，我刚才可听人说这女尸加水晶棺，人家老板可是整整花了八百万才拿下的。
    这把我们三大活人卖了也不够呀……”
    我冷哼一声。“我不管，再贵我也得买。”
    就在这时，旁边的楼道里面有一个叼着雪茄的的胖子走了出来，他身后还跟着几个穿西装戴墨镜的高个子，看样子他应该就是这个博物馆的主人了。
    “我听说刚才有人在我这里闹事，是谁这么胆大包天呀？”
    周围人的目光齐刷刷落地在了我的身上，那胖子带着他的人走到了我面前。
    “小子，我没见过你呀，咱们难道有什么过节？”
    我摇了摇头。
    “没有。”
    “那你为什么要在我这里闹事？”
    这时王二狗走了上来。
    “林老板，好久不见呀，这个是我兄弟陈宇，他不是来闹事的。”
    胖子瞥了一眼王二狗，两人应该是在生意场上有过来往。
    “哟，王老板呀，你怎么也来了，你要来赏光也该先通知我一声呀，你看这，啥准备也没有。”
    二狗笑着说道：“林老板不用客气，我今天就是陪我这兄弟过来随便逛逛。”
    胖子点了点。
    “既然是王老板的兄弟，那你们肯定是误会他了，好了没事了，让大家继续参观吧。”
    说着，他身边的一个黑衣人便要去恢复周围的秩序，但却被我一把拦住了。
    “等等。”
    胖子皮笑肉不笑地瞪了我一眼。
    “怎么，这位小陈兄弟还有什么事？”
    我神色严肃地说道：“让参观的人都出去，这水晶棺和女尸我买下了。”
    我说出这样的话这胖子居然一点都不惊讶，只是面色平静地说道：“你要买这女尸？小兄弟，没想到你你年纪轻轻居然好这一口。”
    说实话，听他说这话的口气，我真想一巴掌呼他脸上。
    “是，我要买，你开个价吧。”
    胖子咳嗽一声，可能是为了给二狗一个面子，他向着他那穿西装戴墨镜的手下使了个眼色，那人立马向周围参观的人说道：“不好意思啊各位，今天我们博物馆临时有点事情，不能再向大家开放了，各位先出去吧。
    为表歉意，各位可以凭门票退回五百五十块钱。”
    于是，周围人纷纷出去了，这时胖子向我挥了挥手。
    “小陈兄弟，里面说话。”
    我们跟着胖子进到了旁边的一个会客厅，他给我们泡上了好茶，这才缓缓说道：“小陈兄弟，实话告诉你吧，这女尸是我五天前从一个工程队老板哪里买回来的，这等稀奇的古物，我也是非常的喜欢，暂时并不打算出手。”
    我看这胖子的嘴脸，顿时明白了他的意思。
    一般情况下，那些古物藏家，如果真的很喜欢一样东西，那都是小心翼翼地护着，怎么可能像他这样大肆的摆在博物馆里任人参观，而且还在门口挂那些低俗的海报。
    很明显，他是想要借这水晶棺来赚钱。
    我对他说道：“林老板是生意人，那就没有什么买卖是不能谈的，您别客气，先开个价，咱们慢慢谈嘛。”