    这时他突然又向我问道：“我问你，她是不是真的被你打死了？”
    我一口热血涌上心头，打定主意要一条死路走到底，这时便强笑着说道：“是，老子把她打死了。”
    杨石一听，更加气愤了，似乎接下来的三两拳就要取走我的性命。
    这时我家院子外传来了杨凯旋的声音。
    “宇哥，睡醒了没有呀，去我那喝茶，铁观音给你泡好了。”
    我大喊一声。
    “喝个锤子的茶，老子都要被人打死了！”
    杨凯旋一听，连忙进到院子，把打红了眼的杨石从我身上拉开。
    “杨先生，你这是干啥呢，咋能动手打人呢……”
    尽管杨凯旋已经把他拉开，但这家伙的眼里还是带着杀气，要对我动手。
    他又向我问了一遍。
    “我问你，你到底把舒瑶怎么了？”
    我还是不改口。
    “我把她打死了。”
    这时杨凯旋在一旁说道：“宇哥，你开什么玩笑呢，嫂子不是回娘家去了吗？”
    之前舒瑶的魂进到莲花灯里以后，我为了给周围人一个合理的解释，便说我老丈人最近身体不好，舒瑶回外省的老家去照顾她爹去了，包括我妈和我姐姐那里，我都是编的是这个理由。
    杨石一听杨凯旋的话，终于冷静了一些。
    “你说的都是真的，舒瑶只是回娘家了？”
    “那还能有假，你也不看看我宇哥是什么人，他咋可能打老婆嘛，还打死了，这完全就是扯淡，宇哥肯定是在跟你开玩笑呢。”
    杨石皱了皱眉，向我问道：“他说的都是真的？”
    我冷哼一声，转过头去，不想回答他的话。
    这时杨凯旋又在一边说道：“实话告诉你吧，我宇哥可是居家好男人的典范，平时天天晚上亲自给我嫂子洗脚，嫂子平时有啥不高兴的，他立马就去跪搓衣板了，他把我嫂子呀，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了……”
    我在一边听杨凯旋这么一说，心里实在不舒服。
    “行了，少他妈废话。”
    “宇哥，这可都是你之前亲自告诉我的话，咋地，现在又不认账了？”
    “我说你小子……”
    杨石在一边听得迷迷糊糊，最后转过身去，走了。
    杨凯旋这才走上来帮我擦了擦脸上的血。
    “宇哥，你到底是怎么招惹到人家了？我看他刚才打你可是下死手呀。”
    我很是无奈地说道：“我能怎么招惹他呀，明明是他心怀不轨，惦记我媳妇，这他妈居然还先动手打人，你说这是什么世道嘛，还有王法吗，还有法律吗？”
    杨凯旋拍了拍我的背。
    “行了宇哥，我看这杨先生为人挺正派的，没你说的那么龌龊，这其中应该是有什么误会。你这伤不严重吧，我带你去卫生站搽点药。”
    “没那么金贵，嘴巴破了点皮而已，整块创可贴沾上就没事了。对了，你小子刚才说铁观音泡好了，那还等什么，走呀。”
    “宇哥，你要我怎么说你……”
    于是这天下午我便在杨凯旋那里喝了一下午的茶，晚饭时候打算回家。
    “咋地宇哥，这就走了，晚上吃啥呀？”
    “老婆不在，老妈也回姐姐那了，我还能吃啥呀，馒头加咸菜就对付过去了。”
    “别呀，我今天带你进城里吃点好的。”
    我愣了愣。
    “进城里吃？咋地，你小子发奖金了？”
    “不是，咱村外面的公路不是又烂了吗，我承包了个工程队让他们来修路，那工程队的老板请我晚上去吃饭。”
    我点了点头。
    “哦，这样呀，不过这种场合我这个外人跟过去怕不太合适，你还是自己去吧。”
    “别呀，人家老板指名道姓让我千万把你也带过去，你不去咋行呀。”
    “指名道姓？那老板谁呀，难不成认识我？”
    杨凯旋呵呵一笑。
    “你去了就知道了。”
    于是当晚我便和杨凯旋一起来到县城里，进了一家比较高级的饭店，酒桌前，我看到一个西装革履的背影。
    “王老板，我们来了。”
    这时那王老板转过身来，对着我微微一笑，我仔细一看，油光铮亮的狼奔头，文质彬彬的金丝眼镜，八字胡的嘴边叼着一根雪茄。
    这人看上去是既陌生又熟悉。
    他主动走到我面前，一把搂在了我肩膀上。
    “怎么了宇哥，不认识我了？”
    我一听这声音，再细看了一下他的脸。
    “你是……王二狗？”