    他和杨凯旋都哈哈大笑起来。
    “宇哥，不是我还能有谁呀，一年多不见就把兄弟我忘了呀？”
    我一下子愣住了。
    “二狗，你狗日的咋混成个大老板了……”
    他俩把我拉到酒桌边坐下，点了菜，又叫了几瓶好酒。
    我们哥三个这才唠起了这一年多发生的事情。
    当初二狗卖了房子进城打工，可谓是破釜沉舟，他为了赚钱买房子，让王婶过上好日子，在工地上是拼了命的干活。
    有句话说的好，机会总是留给有准备的的人，天道酬勤，二狗辛苦干了大半年也终于迎来了转机。
    他们工程队的老板上了年纪，但膝下只有一个独女，如此想找个上门女婿来继承家业。
    这老板年轻时候也是穷苦人，后来是一步步奋斗才爬上去的，所以他很欣赏那些努力有干劲的年轻人，瞧不起那些无所事事的富二代，这便成了他招女婿的标准。
    后来有一次他到下面视察工作，无意间碰上了在工地干活的二狗，当时他看到了二狗这个年轻人又勤劳又有干劲，就对他有了好感。
    而之后呢，二狗又机缘巧合的救了他女儿的命，如此那老板彻底被二狗折服了，之后便把女儿嫁给了他。
    二狗结婚不到一个月，老丈人便走了，之后他便接管下了整个建筑公司，成了现在的王老板。
    这次杨凯旋给陈家村修路的工程，便被二狗给接下了。
    唠完这些，二狗倒了满满一杯白酒要敬我，说道：“宇哥，说句实在话，之前要不是你豁出性命救我，我王二狗现在坟头的草都长得半人高了，你对我的恩情，我这辈子都还不清。”
    “二十几年的兄弟了，说这些干啥。”
    “该说的还是得说，我听村长说你最近过得好像不太好，要不这样宇哥，你来跟我干吧，我王二狗保证，今后只要有我一口吃的，就绝对饿不着你。
    你那打更人的活计，又累又挣不了几个钱，真的没必要再干下去了。”
    我对着他微微一笑。
    “二狗，你的心意我心领了，但是你应该也知道，我做打更人并不是为了钱。
    而且我这个人嘛，对生活要求很低的，有口饭吃就行，你真要让我跟着你开豪车住别墅我没准儿还习惯不了。
    最近凯旋在村里又给我安排了个闲差事，你放心吧，我不缺钱花。”
    二狗和杨凯旋不同，杨凯旋这个书呆子至今还是个唯物主义者，完全不相信那些神呀鬼呀的东西，就之前他被王小翠瞎晕的那件事，我随便编了个幌子就给他糊弄过去了。
    但是二狗是知道我打更人的一些内幕的，他亲眼见过鬼，而且亲身经历过阴胎借命的事，所以我这么跟他一说，他顿时便理解了我的意思。
    “宇哥，既然这样的话我也不强求了，只要你过得好兄弟我就放心了。
    对了宇哥，我还有个事儿想跟你说一下。”
    我抿了一口酒。
    “你说。”
    “就是我认识的一个工程队的老板，前段时间在金银山那边施工修水库，后来他们在那山里面挖到一个古墓，而且还从古墓里挖出了一口水晶棺材。
    你猜怎么着，那棺材里装着一具女尸，据专家说那水晶棺是距今三百多年前的东西，但是里面那女尸却是一点没腐烂，不但如此，那女尸看上去皮肤水嫩，就跟个活人没啥两样。”
    我一听这话，顿时来了兴致。
    金银山那个地方我之前说过，属于非常神秘的地带，早年间那上面就有各种山神鬼怪的传说，最为重要的一点，半步多就在金银山后山的位置，所以在我看来，金银山上闹神闹鬼的事儿大部分应该都是真的。
    我点了点头。
    “还有这种怪事，三百多年的女尸到现在都没腐烂。”
    二狗接着说道：“这还不是最奇怪的地方，现在那水晶棺被放在当地一个小博物馆里做展览，前几天我有空就去看了，你猜怎么着，那女尸居然和舒瑶嫂子长得一模一样。”
    我一听这话，直接站了起来。
    “啥，和我家舒瑶长得一样？”
    杨凯旋在一旁说道：“二狗，你会不会是看错了，也许那女尸只是和嫂子长得有点像而已，咋能说是一模一样呢。”
    王二狗摇了摇头。
    “我刚开始也以为只是和嫂子长得有点像，后来我又三百六十度仔细地看了，真的就和嫂子一模一样，你们要不信，我这还专门拍了照片呢，你们看看。”