    如此，我便成功用四年阳寿换来了招魂莲花灯。
    朱世昌这家伙虽然是个奸商，但本性还算不坏，莲花灯卖给我之后他又很是细心地教我怎么用，怎么招魂。
    一通忙活之后，舒瑶的魂算是被招回来了，我本以为立马就能和媳妇见面，但朱世昌告诉我，舒瑶的魂招回来之后还需要在莲花灯里修养三年，如此才能恢复如初。
    其中，第一年的时候舒瑶的意识处于沉睡状态，第二年意识苏醒，之后便能以残影的形式和我见面，第三年则是形体的恢复期，三年期满，莲花灯碎裂，舒瑶重生。
    另外，在这三年的时间里，我必须细心供奉莲花灯，每三日向其中添加一次灯油，三年期间莲花灯必须一直处于燃烧状态，不可熄灭。
    忙活完这些，我也终于算是松了口气，在此之后，莲花灯成了我全部的希望。
    那晚离开半步多的时候，干爹突然神色严肃地跟我说道：“小宇呀，干爹还有件事要跟你说，文斌那臭小子在下面出了点事，我得下去处理一下，短时间内我应该是不会回来了，以后没了干爹，你可要照顾好自己。”
    我忙问道：“文斌出事了？严重吗？”
    干爹叹了口气。“说大也不大，说小也不小，本来几天前我就该走了，但是你小子变成了那副样子，我实在是放心不下，不过现在好了，你媳妇的魂招回来了，我也放心了。
    你小子要记住干爹的话，以后不管遇到多大的事都不能像之前那么犯糊涂了，天底下没有过不去的坎。
    我看得出你小子不是一般人，以后肯定是要干大事的，千万不要在小沟沟里翻了船。”
    我点了点头。“干爹，我知道，之前是我糊涂了，如果不是您老人家提醒，我恐怕就永远失去舒瑶了，以后我遇到事情一定是先想法办法，而不是借酒消愁。”
    “看来你小子也算是长大了，行了，这样我走的也放心。”
    “干爹，你什么时候能再回来？”
    “短则三五年，长则十来年，不过你放心，我肯定是会回来的，你小子努把力，争取让我回来的时候能抱上干孙子，走了。”
    “干爹，再见。”
    此后的一段时间，我的生活中便只剩下了我一个人，我照常每天打更，每天研习大山叔的《打更人秘典》，学习里面的阴阳秘法和符咒。
    休息的时候我喜欢把莲花灯摆在床边，我躺在床上对着莲花灯说话，就像曾经舒瑶躺在我身边的时候一样。
    虽然朱世昌说舒瑶的意识要一年之后才能苏醒，不过我感觉她现在似乎就已经能听懂我说话了，每当我对着她说到一些趣事的时候，莲花灯里的火焰就会跳跃。
    每当我对着她说“老婆晚安”的时候，灯火就会变得微弱，火光也会变成较为柔和的淡蓝色，因为我以前和舒瑶说过，我睡觉的时候很怕光。
    如此我陪伴着莲花灯，过了一段较为平静的日子。
    卖掉小超市之后，我的生活来源只剩下了打更人每个月那一千来块钱的补助，后来杨凯旋在村委会给我谋了份闲差事，给他这个村长当助手，所以我生活上还算是过得去。
    一天下午，我正在家里睡觉，这时院子外面有人敲门，我本以为是杨凯旋要请我去喝茶，我很是利索地从床上蹦了起来。
    “杨村长今天可算是有空了，你那盒铁观音我都惦记半个多月了，你要是再大方点把你那瓶茅台拿出来，没准儿我能做个媒，给你小子介绍个婆娘……”
    开门一看，居然不是杨凯旋，这家伙穿着一身很是规整的唐装，脑袋上梳着帅气的发型，原来是杨石。
    这家伙和他妹妹前段时间好像是去外地了，我挺长时间没见到他兄妹俩了。
    这时我见他手里提着两盒子的礼品，一盒是米糕，另一盒好像是胭脂口红之类的化妆品。
    他刚从外地回来，这是给我送礼来了？
    我细细一想又觉得不对，米糕是舒瑶最喜欢吃的东西，这些化妆品也是女人用的，这他妈是给我媳妇儿送礼来了。