    我一时间有些懵了，这半步多可不是人间，不是我可以胡闹的地方，而且人家这话也没毛病。
    我叹了口气，本来还想着讨价还价少个几年阳寿，现在却是直接翻了一番。
    黑衣人接着说道：“你想好了没有，你要买咱现在就把协议签了，你要不买，东西还给我，你哪凉快待哪儿去。”
    我咬了咬牙，心想，为了救舒瑶就是五十年六十年阳寿我也得买呀。
    可是我今年已经二十五了，这四十年阳寿给了他，我直接就是六十五岁，说句实在话，我能不能活到六十五岁我都不清楚。
    我仔细想了想，对他说道：“那个，先生贵姓？”
    “免贵姓朱。”
    “朱先生是吧，我想这莲花灯的事儿你能不能给我点时间考虑一下，就当是我给它订下了，你暂时先别把它卖给被人，等我考虑清楚了，我再把阳寿给你，你看行吗？”
    “可以，不过最多给你三天时间考虑，我这里有一份契约书，三天之内你要是考虑清楚了，把你的手印按上去，契约当即生效，咱们的买卖也就做成了。
    如果三天之内你没能给我个结果，那到时候契约自动作废，这莲花灯我想卖给谁就卖给谁。”
    我又有些无奈地接过契约书，点了点头。
    “行，谢谢您了。”
    之后我垂头丧气地走出半步多，干爹见了我，连忙走了过来。
    “谈的咋样，他给你便宜一点没有。”
    “还便宜点呢，人家直接是坐地起价了。”
    于是我把刚才的事给他说了，干爹听了之后也是气愤得不行。
    “这孙子，真是钻钱眼里了。”
    后来我才知道那藏宝阁为什么只收阳寿不收钱，很简单的一个原因，阳寿可以变换成钱，而钱却不一定能变换成阳寿。
    我们常说的钱可以买来一切，却买不了命就是这个道理。
    “那你现在打算怎么办？”
    我叹了口气。
    “还能怎么办，三天之后要是没想出办法，那也只能是拿命跟他换了，反正这舒瑶我是非救不可。”
    “你傻呀，四十年阳寿交出去，你小子这辈子基本上也就到头了。”
    “干爹，说实话，我现在最担心的还不是这个，我想着我把舒瑶救回来之后，她要是见我成了个白胡子老头儿，你说她还会稀罕我不？
    我们村有个懂风水的富豪小子一直在惦记她，你说她到时候不会抛下我这老头子，跟那年轻人跑了吧，要这样我可真就是亏到姥姥家了……”
    干爹一巴掌拍我脑门上。“臭小子，你脑袋里想些什么乱七八糟的玩意儿，你自己媳妇儿你还信不过呀。”
    “也是，舒瑶不是那种人……”
    “现在可不是闲扯这些的时候，我问你，你小子以前明明那么古灵精怪，咋现在就变成个傻子了，人家要二十年你就给二十年，人家坐地起价要翻一倍你就让人家翻一倍，那人家要是想睡你媳妇，你是不是就给人家睡了？”
    “干爹，你这是说啥……”
    这时我恍然大悟。
    “干爹，难不成你有法子让那孙子给我打折？”
    “何止是打折，我能把他给打骨折了，你听我给你讲，按我说的去做，保证用不了十年阳寿就能把那莲花灯拿下。
    这法子有些不太厚道，所以我之前才没跟你说，但是那家伙既然这么不要脸，要玩坐地起价，那咱也就不用跟他讲道义了。”
    于是，干爹便把他的法子跟我说了，我一听，果然是个妙计。