    这事儿听上去还想还真有点那意思，但是之后干爹告诉我，他老婆之所以没另找男人，不是因为对他朱世昌有多忠心，只是因为她是个哑巴，心里的想的事儿不方便向其他人表达出来。之后我便一下子明白了干爹的意思，这事儿要是从朱世昌老婆入手，没准儿还真的能成。
    于是第二天我去城里买了身新衣服，又去理发店做了个发型，把自己从头到尾收拾了一番。
    我陈宇不说是长得有多帅吧，但这收拾一下，拿下你个守寡十多年的小寡妇应该还不在话下吧。
    之后，我根据干爹给的地址，找到了朱世昌媳妇的家。
    我借着卖保险的名义，进到她家里和她攀谈了一会儿。
    这一见面才知道，朱世昌这媳妇长相平平，而且马上快四十的人了，明显又色衰了不少，加上她又是个哑巴，就这条件，她就是想在朱世昌死后搞出点花花事儿来恐怕也不太容易。
    于是我便试探性地挑逗了一番，果然这女人不太老实。
    第二天上午，我买了把玫瑰花又去敲了她的门，她见我玫瑰花都送来了，一时间更是高兴的不行，此后我便趁热打铁，言语中表达出对她有好感。
    你猜怎么着，就此轻轻松松把她拿下了。
    这时候我都有些替朱世昌感觉悲哀，就这娘们，你还等着她给你守一辈子活寡呢。
    当天晚上，我再次踏进半步多的藏宝阁。
    朱世昌见我来了，笑着说道：“两天时间过去了，怎么样，考虑好了没有？”
    我点了点头说道：“差不多了，只不过我还是觉得这四十年的阳寿太贵了，我实在是承担不起。”
    “哦，这么说你是打算放弃了，也好，那咱们的协议就算是作废了。正好昨天又有人过来要买莲花灯，人家可是愿意出五十年的阴寿。”
    我面不改色地说道：“等等，我只是说四十年阳寿我承担不起，又没说莲花灯不买了。”
    “那你什么意思？”
    “我的意思是朱哥能不能给我打个折？”
    “你在跟我开玩笑么，你没听我说五十年阴寿人家都愿意要，你四十年阳寿还嫌贵？”
    我笑着说道：“话不要说得太绝嘛，你现在跟我去个地方，到时候没准你的想法就改变了，愿意给我打折呢。”
    “不好意思，我可没这个闲工夫，好了，契约现在已经作废，你可以走了。”
    我冷笑一声，淡淡地说出了他老婆家的住址，另外还添了一句。
    “你老婆挺漂亮的。”
    朱世昌一听，顿时懵了。
    “你说什么！”
    “跟我来吧，不然你会后悔的。”
    于是朱世昌和我回到了他原来的家，院子里，他的哑巴老婆正在发春似的乱蹦跶，时不时的还拿着条花裙子在面前比划两下。
    蹦跶完之后回到屋里，坐在写字台前拿笔在一张白纸上不停地写着我的名字。
    朱世昌在一旁看得人都傻了，而这时他脸上挂着的那条遮脸的白布也掉了下来。
    这家伙长得人高马大，又穿着一身黑衣，脸上遮着白布，我本来觉得他是个神秘的人。
    现在一看，他白布下的脸上长着蒜头鼻子绿豆眼，看上去是喜感得不行。
    这时候他气愤地一把抓住我的衣领。
    “你到底把我老婆怎么了？”
    我若无其事地说道：“其实也没啥，就是和她谈了个恋爱。”
    “啥？你他妈和我老婆谈恋爱？”
    我一把推开他。
    “别这么凶嘛，你想想，你都死了十几年了，按下面的规矩，你早就和她没什么关系了。另外，就是按照我们阳间的规矩，这死了男人的寡妇也有权改嫁。
    说句实在话，我这也是没办法呀，我买莲花灯其实是为了救我老婆，但是现在买不起了，我老婆也救不回来了。
    不过好在我不是那种死脑筋的人，天涯何处无芳草何必单恋一枝花，我现在也想通了，老婆没了就没了，另外找一个也不是不行。
    你看这女人多好，我把她娶了肯定错不了，至于那莲花灯，你愿意卖谁就卖谁。”
    朱世昌一听顿时脸色大变。
    “别别别，莲花灯的事儿咱们好商量，我给你打折还不行吗？”
    我故作镇静地咳嗽一声。
    “打折呀，哪能打几折呀，太贵了的话我可能还是负担不起。”
    朱世昌一咬牙。
    “五折，二十年阳寿，这也是你之前说的价，可以吧。”
    我摇了摇头，说道：“朱哥，其实我觉得我之前还是太蠢了，拿二十年阳寿换一个女人，这还是亏得慌呀。
    你看我要是要了这个女人，不但一年阳寿不用给，还白捡这么大一套房子……”
    朱世昌皱了皱眉，又叹了口气。
    “这样吧，你开个价，我要觉得合适就卖了。”
    我呵呵一笑。
    “这可是你说的，这样吧，咱就当是交个朋友了，一折。”
    朱世昌的绿豆眼睛一下子瞪得溜圆。
    “啥，一折？那就是四年阳寿，我这成本都不够。”
    我冷笑一声。
    “你之前不是说开门做生意，买卖双方都愿意才行，我现在把这句话原封不动的还给你。
    就四年阳寿，你要不愿意，那莲花灯我就不要了，我现在就进去和我女朋友逍遥快活。”
    “别别别，四年就四年，但是莲花灯给你之后，你可千万别再去招惹我老婆了。”
    我呵呵一笑。“当然，我这人最讲信用了，而且实话告诉你吧，哥们不好这一口。”