    说着，王二狗真的拿了几张照片给我们看，我仔细一瞅，那亮闪闪的水晶棺里躺着一具穿着白衣白裙的女尸，女尸头上挽着发髻，插着一些珠钗。
    虽说是一副古人打扮，但那身段和模样还真就我媳妇舒瑶一模一样。
    我一下子愣在了那里，杨凯旋也看得很是吃惊。
    “这不就是舒瑶嫂子嘛，二狗，你确定这是从古墓里挖出来的？而且还是三百年多年前的古尸？”
    王二狗一拍桌子。
    “这还能有假，你们要是不信，明天跟我去博物馆亲自看看就知道了，反正那小博物馆是个私人老板开的，离这县城也不远。”
    杨凯旋瞅了瞅我。“宇哥，你的意思呢？”
    我长舒了一口气。
    “得去看看，必须得去看看。”
    于是当天晚上我和杨凯旋也没回村里，就在二狗家的豪宅里住下了，这一晚我躺在床上翻来覆去是怎么也睡不着，那照片上舒瑶的样子一直在我脑海里挥之不去。
    说句实话，当初和舒瑶结婚之后，我和她是连张合照都没留下。
    我曾经多次提出要带舒瑶和我妈去照张全家福，但舒瑶却是一直不同意，她说她害怕照相机那东西。
    后来我才知道，舒瑶是三百多年前的人，按历史朝代往上推，那时候大致应该是中国的明清时期。
    由于那个年代的人比较愚昧，民间有传言说洋鬼子的照相机会摄人魂魄，被那照相机闪一下你的魂儿就没了，就框在那照片里面了，所以当时很多人都是不敢照相的。
    后来我就跟舒瑶解释是那个时代的人没文化，不懂科学，拍照不会把人的魂魄摄走，我这媳妇平时虽看着精明能干，但有时候也是傻得可爱。
    就这么个道理，我都不知道跟她解释过多少次了，她还是没搞清楚，一直都害怕照相机。
    最后我实也没办法了，这全家福就一直拖着没机会去拍，现在舒瑶进到了莲花灯里，我是连她的样子都见不到了，想要看看照片来睹物思人的机会都没有。
    我躺在床上对着灯光看着二狗拍得那几张水晶棺里女尸的照片，不知为何我产生了一种莫名的亲切感，我心里暗谈道，难不成这真的是我媳妇？
    第二天天刚亮我就起床了，着急忙慌的拉着二狗和杨凯旋要去那博物馆。
    二狗说道：“宇哥你别急嘛，人博物馆八点才开门，这还有两个多钟头呢。咱们呀，舒服服把早饭吃了，待会我们开车过去，十来分钟就能到。”
    于是我又在二狗家里墨迹了一个多钟头，不得不说，这狗日的有钱了之后是真的会享受。
    大清早的起来先烫个海鲜火锅，喝点白葡萄酒，由于这两天他老婆不在家，吃饱喝足之后还打电话叫了三个十八九岁的小妹妹过来给做按摩。
    完事儿之后我们换上花裤衩，小姑娘换上比基尼，如此在他家后院的私人游泳池里还要玩一会。
    我心里一直在惦记水晶女尸的事，自然是没这个情调，而杨凯旋呢，书呆子一个，妥妥的正人君子。
    跟我差不多的年纪，到现在是连姑娘家的手都没碰过一下，这下可好，身材火辣的小妹穿着三点式在他面前哥哥哥哥的叫个没完，这把杨凯旋整得，脸蛋子红成了猴屁股，脑袋上顶个水壶都能烧开水了。
    三人之中，还是王二狗玩得最开，我想起二狗之前在村里那老实巴交的样子，看来男人有钱就变坏这话也不是没道理的。
    我在一旁坐着对王二狗说道：“狗日的这么会玩，你老婆知道了还不把你大卸八块了。”
    王二狗对着我呵呵一笑。
    “宇哥你放心，咱们做男人的玩归玩，但是啥事儿能做啥事儿不能做我还是门儿清的，结婚到现在我可都还没做过对不起我老婆的事儿。”
    我说道：“常在河边走哪有不湿鞋，就怕你小子哪天擦枪走了火，后悔就来不及了。”