    二狗说道：“那咱们现在干什么去？”
    “买两把锤子，把他那博物馆的玻璃砸了，然后把水晶棺抬走，反正他也活不了两天了，两千万给他他也没命花。”
    “宇哥，你没开玩笑吧，去博物馆偷棺材？”
    “不然还能咋办？”
    说着，我突然注意到二狗肩膀上有一个红色的纸片，应该是刚才林怀术撕碎纸人的时候落到他身上的，我看着这纸片，突然心生一计。
    我从随身携带的小包里掏出一张空白的黄纸，然后用唾液混上朱砂，画了一张寻路符。
    想当初孙老爷子用两个纸人去二狗家下聘，我就是靠着寻路符找到了他的老巢，这时候我要是再用一次这法子，应该能找出到底是谁想要害林怀术的性命。
    我虽然看不惯那家伙自作聪明，但这终究是一条人命，而且我也很想知道会用黑龙涎这种毒物的到底是什么东西。
    于是我把那张红纸折成了一个蝴蝶的样子，又把寻路符塞了进去，很快这红色的纸蝴蝶便飞了起来。
    “宇哥，你这是……”
    “我想了下，砸博物馆玻璃还是有些不靠谱，快开车跟上它，千万不要跟丢了。”
    于是我们跟着纸蝴蝶又回到了城里，之后它钻进了城区的一个小胡同，那地方的路太窄，车子开不进去，于是我们连忙下车跟了上去。
    最后纸蝴蝶在一栋六层的老筒子楼前停了下来，我朝着四周看了看，这地方就是一个普通的小区，好像并没有什么特别的。
    这时我一把抓住了那纸蝴蝶，咬破手指滴了一滴血上去，想让它定位更加精确一点。
    之后蝴蝶再次从我手上飞起，飞进了五楼一个亮着灯的窗户里。
    我正朝着那窗户瞅着，突然里面有个东西被扔了下来，砰的一声摔在了地上，我仔细一看，原来是个啤酒瓶，要不是我躲得及时，这玩意儿就砸我脸上了。
    二狗在一旁喊了一声。
    “谁呀这么没素质，乱丢东西！”
    楼上没有人回应，于是我直接拉着二狗上了五楼，敲响了五楼那户人家的门。
    门一开，里面走出一个穿着粉色睡衣的中年女人，这马上凌晨两点了，她见到我们两个敲门的陌生人却是一点不觉得奇怪，反而是搔首弄姿，然后笑了笑。
    “来啦。”
    我一时间有些懵逼。
    “怎么，我们认识？”
    女人摇了摇头。
    我接着说道：“既然不认识，那你这是……”
    她笑着说道：“既然不认识，那你们大晚上的敲我门干什么？”
    她这一问还真问得我答不上来了，一时间我表情显得十分尴尬，她却是一点不见外的挽住了我的手。
    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……”
    说完，她一手拉一个，把我和二狗都拉进了屋。
    我听完她这话，整个人都是一愣一愣的。
    “那个，大婶，你到底要干啥呀？”
    “没礼貌，人家才三十九，你怎么就叫人家大婶呢。”
    这时二狗在旁边补充了一句。
    “美女，你到底要干什么？”
    她微微一笑。“这就对了嘛，我看你们两个小伙子挺年轻，就给你们打个八折吧，二百九十八包钟，三百九十八包夜，要怎么玩你们说了算。”
    我一下子懵了。
    “这……这到底是啥地方？”
    女人微微一笑。
    “还跟我在这装嫩呢，不知道这里是什么地方你还来敲我的门？”
    说着一点不顾及地把外衣脱了，转身走进了旁边的洗手间。
    “你们准备准备吧，我先洗个澡。”
    这时二狗坐在沙发上也懵了。
    “宇哥，你那符有问题吧，这是把咱领到鸡窝来了呀，而且还是个老母鸡的鸡窝，我可不好这一口，先走了。”
    我一把拉住了他。
    “先别急。”
    我起身看了看客厅四周，发现前面窗台上有一只纸蝴蝶，就是我刚才放出去的那只，按理说不会有错，那纸人应该就是从这地方走出去的。
    就在这时，我又突然感觉这纸蝴蝶有些不对，拿起来一看，只听呼的一声，它着了起来。
    我心里一颤。
    “不好，中计了，快走。”