    我摇了摇头。
    “用不着，二狗，你该不会也以为我刚才是在故意吓唬他吧？”
    “宇哥，你的意思是……”
    “我不知道你刚才注意到了没有，昨天他眉心上的那个黑疙瘩今天变成红色的了。”
    二狗点了点头。
    “好像是，不过……这可能就是人家最近上火了，长了个痤疮，这能说明什么呀？”
    我叹了口气。
    “那可不是痤疮，我昨天也跟说了，那叫做眉心漏。
    如果那疙瘩是黑色的，就代表他最近霉运缠身，要有灾祸，但是眉心漏如果变成红色的，那就说明他三天之内必有血光之灾。
    我要是不管他，五天之后咱们就是凑够了两千万，他恐怕也没命收这个钱了。”
    二狗眼睛一下子瞪得溜圆。
    “不会吧，一个红疙瘩而已，居然这么严重。”
    其实要放在以前，我也不会信这些东西，但是舒瑶离开的这段时间以来，我又更加仔细地研究了《打更人秘典》，我在风水，命理，福祸，阴灾方面又有了更深的理解。
    所以我敢肯定，这事儿我是不会看走眼的。
    我对二狗说道：“兄弟，之前孙盈盈和她那老祖宗你也是亲眼见过了，所以你应该知道，这世上是有那些邪乎事儿的。”
    二狗听完我的话像是回忆了一下以前的往事，脸上露出后怕的表情，然后点了点头。
    “成，宇哥我相信你，那我们接下来要怎么办，一直在医院守着他吗？”
    我摇了摇头：“不用，他这种情况，我估计就是出事也应该是在晚上，我们晚点再过来吧。”
    于是这天白天，二狗开着车带我在城里到处的吃喝玩乐，我也算是享受了一下这外面的花花世界。
    当天晚上八点左右，我们从一家洗浴中心出来，开着车开始往医院赶。
    林怀术因为有钱，所以住的是一家私立医院的VIP病房，医院的位置在比较僻静的郊区，从城里开车过去大概要四十分钟。
    我因为晚上吃了顿西餐，又在洗浴中心做了按摩，一时间身上很是舒坦，于是坐在二狗汽车的后座打起了瞌睡。
    半睡半醒之中，我突然听见一阵急促的刹车声，紧接着车子剧烈的一晃，我顿时醒了。
    还好我系了安全带，不然整个人都被甩出去了。
    我对着二狗大喊一声。
    “狗日的怎么开车的！”
    二狗用一种很是急促的声音说道：“宇哥，不好了，我好像撞着人了。”
    我一下子从座椅上支楞了起来。“啥？你开什么玩笑。”
    二狗用颤抖的声音说道；“没开玩笑宇哥，真的撞着人了！”
    于是我们两个连忙下车查看情况，这时我注意到前方的一片灯光，这地方离那家医院也就几百米的距离了。
    由于这段路是比较宽敞的直道，而且又因为是在郊区没什么人，所以车子行驶在这段路的时速一般都很高，在这里要是撞上人的话，那人基本上就得凉凉。
    这时大晚上的，周围也没有其他车子经过，二狗车子的大灯照亮了路上很大的一片区域，我仔细看了看，这路上根本没有人，而且地上也没有血迹。
    我皱了皱眉说道：“哪儿撞着人了呀，你小子眼花了吧。
    刚才按摩的时候叫你别盯着人家小姑娘的屁股看，你狗日的色眯眯的非不听，这下可好，长针眼了吧。”
    二狗急得跺了跺脚。
    “长啥针眼呀，我是真看见撞着人了。
    是个穿白裙子长头发的女的，刚才突然从旁边的绿化带里走出来，我这刚踩刹车，砰的一声就撞上了。”