    我一时间被吓得不轻，好家伙，这种玩意儿居然大摇大摆的就进医院了，一点也不避讳什么，就连二狗这种普通人一眼都能看得见。
    这要是待会让医院的工作人员撞见了，搞不好得吓出人命，于是我也顾不得太多，直接朝着那鬼玩意儿追了上去。
    我是人，她是鬼，但奇怪的是她似乎很怕我，我这一追上去她也跟着跑了，而且一眨眼就没影儿了。
    我拐过一个楼梯角，砰的一声撞上了楼下上来的一个人，我仔细一看，是一个矮冬瓜胖护士，她手里本推着一个药架子，这下可好，各种药瓶子碎了一地。
    “搞什么，眼睛瞎啦！”
    我没工夫搭理她，顺着楼梯向楼下看了看，那玩意儿已经不见了。
    “看什么看，跟你说话呢，这么多药瓶子全毁了，你给我赔钱！”
    我瞅了这胖护士一眼，咳嗽一声。
    “怎么说话的，你不也没长眼睛嘛，不然咋能撞上我呢，还赔钱，开玩笑呢。
    对了，你刚才看见有什么东西下去没有？”
    胖护士不屑地瞥了我一眼。
    “看见个鬼！”
    说着，收拾了一下地上的东西，气呼呼地走了。
    我自言自语道：“臭婆娘，真看见个鬼你狗日的命就没了。”
    这时二狗走到我身边，紧张地说道：“刚才那个到底是……”
    我叹了口气。
    “就是脏东西，快进去看看林老板有没有事。”
    我们进到病房，林老板已经醒了，这时正盯着旁边花瓶里的百合花发着呆。
    见到我和二狗两人，那脸顿时拉了下来。
    “哎，怎么又是你们？你们成天围着我到底想干啥，王老板，咱们以前合作过，我当你是朋友，但是你们也不要太过分了。”
    二狗吞吞吐吐地说道：“不是呀林老板，刚才那外面有……”
    “有啥呀？”
    我一把捂住二狗的嘴。
    “刚才外面有个护士过去了。”
    “神经病，对了我问你，这花是你们送来的吗？”
    “不是……”
    “那这奇了怪了，下午也没人来过。”
    我见林老板盯着那花的眼神有些奇怪，便问道：“林老板，你好像很喜欢百合花？”
    他有意无意地说道：“不是我喜欢，百合是她最喜欢的花，以前她总是……”
    “她？”
    林怀术皱了皱眉。
    “我跟你们说这个干啥，都给出去，少在这里烦我。
    我跟你说别以为我不知道你们想干啥，那水晶棺的事没得商量，合约上咱写的是两千万，那我这就不会给你们一分钱的优惠。”
    这时病房外有个护士推着药架走了进来。
    “该打针了。”
    林怀术从病床上坐了起来。
    “见鬼了，老子最怕打针，下午不是才打过一针了嘛。”
    “这针是青霉素。”
    我见这林怀术实在不待见我们，便带着二狗要出去，可这时我突然注意到那护士针管里的药水有些不对劲，那是一管子黑乎乎的东西，根本就不是青霉素。
    眼看着那针管就要朝着林怀术的手臂上扎下去，我猛地一下子冲过去，一把抓住了那护士的手。
    针尖已经扎进了林怀术的肉里，但好在针管里的液体好还没被推进去，我抓着护士的手腕用力往上一抽，把针头拔了出来。
    林怀术疼得大叫一声。
    “卧槽，你他妈有毛病吧！”
    我不作回应，用另一只手将注射器上的针头拔了下来，然后用力一推注射器，那里面黑色的液体流了出来。
    这东西黏糊糊的，还在空中拉起了长丝。
    林怀术终于也看出了端倪，知道那注射器里的东西根本不是青霉素。
    这时我一把将那护士推开。
    “你到底是什么人！”
    谁知这时那护士居然直接倒在了地上，我把她一把从地上拉起来，再仔细一看，这居然是个红脸蛋子的纸人。
    林怀术在一旁看到这一幕，脸都被吓得白了。
    “这他妈……”