    于是我又朝着周围瞅了瞅，就连绿化带里也仔细看了，根本就没人。
    “肯定是你眼花了，要不就是你撞着鬼了。”
    二狗一听我这话，顿时被吓得够呛。
    “撞着鬼了？有……可能吗？”
    我开玩笑的说道：“当然有可能，你没听人说吗，鬼都是色盲，看不清红绿灯的。”
    说着我点了根烟，抽了两口，若无其事地又坐回到了车里。
    “行了别磨蹭了，你要再拖延一会儿，咱这没鬼，那林老板恐怕就得被鬼给掐死了。”
    二狗一时间也迷糊了。
    “难道真的是我眼花了？”
    这时他正准备上车，突然注意到了地上的一样东西，然后大叫一声。
    “啊！宇哥，我真的没眼花，刚才的确是撞着东西了。”
    说着他将地上那东西捡了起来，我仔细一看，是一束被摔坏了的百合花。
    “我记得刚才那女人从绿化带里出来的时候手里就拿着这束花。”
    我还是有些不相信他的话，因为他要是真的撞到人了，那人应该现在就躺在地上。
    如果像我开玩笑说的那样，我们是遇上鬼了，那你这车也撞不死人家，她要是在这周围，是逃不过我阴阳眼的。
    但是我用阴阳眼也看了周围了，还是什么都没有。
    于是我对他说道：“我估计呀，应该是前面开车的那个缺德鬼乱扔垃圾，恰好丢过来打在你挡风玻璃上了，你眼睛一花，就以为是撞上人了。”
    终于，二狗信了我的话，不再墨迹，一把将那百合花扔到了旁边的绿化带里，然后把车子开到了前面的医院。
    由于这家私立医院住的大多都是一些有钱的老板，所以住院的人不多，没有平常医院那么拥挤，到了晚上里面更是很清静。
    我和二狗穿过无人的楼道，来到林怀术的病房，这时候照顾他的陪护不知道跑哪儿去了，病房里只有林怀术一人，而他是躺在病床上睡着了。
    我们看了一眼，并没有发现什么异常，二狗小声对我说道：“宇哥，咱们还是到外面去守着吧，待会林老板睡醒了看到我们在这里，我们不好跟他解释，毕竟他也不相信咱们的话。”我点了点头，以他眉心漏的情况来看，祸事必定是出在这三天之内，我们在这里守三个通宵也没什么大不了的。
    于是我走出了病房，这时二狗一把拉住了我。
    “宇哥，你看那是什么？”
    “啥呀，你又这么神神叨叨的。”
    我朝着二狗手指的位置细细一看，只见林怀术病床旁边的柜子上摆着一个花瓶，而花瓶里插着一束百合花。
    这东西我们白天来的时候还没有，应该是之后才有人送过来的。
    而二狗之所这么惊讶，是因为花瓶里的百合花是被摔坏了的，有些地方还粘着泥土，没人看望病人会送这种摔坏了的百合花。
    这时我心里突然一颤，这花和刚才二狗在公路上捡起来的那一束好像是一模一样的，难不成二狗的车刚才真的是撞着什么东西了？
    我一把将紧张的二狗拉出了病房。
    “先别着急，小心把林老板吵醒了。”
    这时二狗突然又一把抱住了我，吞吞吐吐的说道：“她她她在哪里……”
    我忙回头一看，四楼空旷的楼道的尽头果然是有一个人影，就和二狗刚才描述的他撞到的那个女人一样，白裙子，长头发。
    这一刻，她似乎也发现了我们，缓缓转过身来。
    突然，我发现这女人非常不对劲，她身体上的头发是搭在肩膀上的，从背面看去，你会觉得是这女人背对着你埋着头，所以你看不到她的脑袋。
    但要是从正面看过去的话，你会发现，她根本就没有脑袋，那束头发是直接搭在白花花的脖子上的……