    这时我冷哼一声说道：“我之前就跟你说过，不做亏心事才能不怕鬼敲门，看到了没有，有人想要你的命，我刚才要是早一步出去，你现在就已经是个死人了。”
    林怀术愣在了那里，几乎说不出话来了，二狗走过来看了看针管里挤出来的黑色液体，问道：“宇哥，这到底是什么东西呀？”
    我也仔细看了看，又用手指沾了一些放到鼻子前闻了闻，这玩意儿有很重的腥臭味。
    这东西我虽然没见过实物，但根据它这颜色和状态，我当即想到了《打更人秘典》上记载的一种东西。
    “黑龙涎。”
    二狗显得有些吃惊。
    “这是黑龙的龙涎？宇哥你没开玩笑吧？”
    我说道：“黑龙不是龙，而是一种人为培养的毒蛇，具体做法是将十八种剧毒的蛇各取三条，放在一个大瓮之中，然后再淋入新鲜的鸡血。
    这些毒蛇身上沾了鸡血之后便会同类相食，七七四十九个小时之后，瓮中只会剩下一条活蛇，这条蛇就被叫做黑龙，其实这个过程就和养蛊是一个道理。
    黑龙涎就是这条毒蛇的唾液，有剧毒，分分钟就能要人命。
    最为恐怖的是，被黑龙涎毒死的人，死后一刻钟内尸体会快速的消蚀，最后化作血水，连块骨头都留不下，整个人就如同人间蒸发一般。”
    我记得金庸的《鹿鼎记》种讲到了一种化骨粉，其实这就和黑龙涎有些相似。
    我转身对林怀术说道：“看来你是这把人家得罪的不轻呀，人家不仅要让你死，而且还要你死无全尸。”
    林怀术之前虽然嘴硬说自己是混了二十几年的老江湖了，天不怕地不怕，但这时候却是被我说的这黑龙涎吓得不轻。
    我本以为他这是要跟我服软了，请我帮他的忙，谁知这时候他的眼珠子突然转了转，像是想到了什么。
    随之一把抢过我手里那个纸扎的女人，几下撕了个稀碎。
    “演得好，演得好呀！”
    我皱了皱眉。
    “你什么意思？”
    他冷哼一声说道：“我还能有什么意思，之前王老板不是说你懂风水吗，现在我信了。
    不过你别以为演这么一出就能糊弄得了我，我告诉你，老子要是因为这个出了什么事，你们都跑不掉。”
    我一下子来气了。
    “嘿，你个狗咬吕洞宾的，老子好心救了你的命，你还冤枉这纸人是老子故意设计的，你他妈还有点良心没有！”
    林怀术咧着嘴一笑。
    “救了我的命？我就是不信天底下有这么巧的事，首先你大晚上没事跑我这病房来干啥？
    哦，你这前脚刚要走后脚就有东西要来害我，你还这么巧把他看穿了，救了我的命。
    它那针管里的东西臭烘烘的，碰巧你又认得这东西，天底下哪儿有这么多巧合呀？
    你怕不是把老子当成三岁小孩了！”
    这时二狗在一旁听不下去了，说道：“诶林老板，话可不能这么说，我宇哥好心的救了你，你还冤枉他，这也太不厚道了。”
    “王老板你还是闭上嘴吧，我算是看清楚了，你们两个是一伙的，从今天起我不想再见到你们了。
    那水晶棺的事儿要不是因为签了合同，不然打死我我也不会想要卖给你们，还是那句话，赶紧回去凑钱，五天之后凑不够钱，合约就作废了。”
    “宇哥，你说这人……”
    这时我一句话也不想再多说，拉着二狗便走出了医院。
    “这家伙是没救了，他想死咱们也管不着。”