    当天下午，杨凯旋因为村里有公务，就先回陈家村了，而我却是留了下来，打算在那林老板身上下点功夫。
    此后我通过二狗了解了一些那个林老板的基本信息，那家伙全名叫做林怀术，初中文凭，本来是出生于一个农民家庭，辍学后进到大城市打拼，后来又下海经商，靠着房地产生意发了家，如今身价过亿。
    在我看来，这人基本上就是个暴发户，可奇怪的他如今将近四十岁的年纪了，却还并未结婚。
    这类人大家应该都很清楚，一般都是家里有一个，外面还牵扯着小三小四小五，我看那林老板也不像是那种清心寡欲之人，便觉得这其中像是有什么蹊跷。
    另外，二狗还跟我说了一件关于林老板的趣事，那就是他为什么那么喜欢收集古董。
    说是这个林怀术早年间进到大城市打拼的时候，靠着一辆小吃车在一所大学门口卖肉串挣钱，后来他偶遇了这所大学里的一位女大学生，并对她心生爱慕。
    此后那女大学生经常照顾他的生意，林怀术为了表达对她的好感，每次都给她优惠，后来干脆是不收她的钱了。
    按理说大城市的女大学生不能和他这种穷小子在一起，但后来不知怎么的，或许那女大学生是被林怀术的真心打动了，两人还真就成了情侣。
    这林怀术一下子像是癞蛤蟆傍上了白天鹅，高兴坏了，那年春节的时候，女孩要带林怀术回家见父母。
    林怀术为了给未来岳父岳母留下个好印象，花了自己大半的积蓄，给自己置办了一身像样的衣裳，又给买了一些名贵的礼品。
    可即便是这样，那女孩的父母还是没瞧上他，原来人家女孩家里是几代的书香门第，她的父母现在都是大学教授，而那女孩读完大学也将出国留学。
    如此，她和林怀术简直就是一个天上一个地上，根本不可能在一起的。
    那女孩当时可能就是一时兴起才和林怀术玩玩，用现在的话说就是养了一只听话的舔狗，满足自己的虚荣心。
    父母这么一反对，她也不多说什么，当即和林怀术分了手。
    不但如此，那姑娘的父母在当天还借机狠狠羞辱了林怀术一番，说林怀术又穷又没文化。
    人家书香门第嘛，自然是收藏了一些古董书画之类的东西，女孩的父母之后便让林怀术见识了一下那些古董，说你奋斗一辈子也买不下这里的一件东西。
    那件事之后林怀术的心里遭受了不小的打击，后来他发家之后也开始收藏古董，而且他收藏这些从不看文化背景历史渊源这些东西，什么贵他买什么，人家说什么好他买什么，这其实就是想要出一下当年的那口恶气。
    我之前也说了，他开那所私人博物馆的最初目的就是为了装逼，为了显摆。
    听完二狗说的这些，我的心里一下子犯起了嘀咕，因为像林怀术这种万事看淡只在乎钱的人往往是最难缠的，那水晶棺想要拿下恐怕不太容易。
    不过我回想起林怀术那脸上的眉心漏，这的确是大灾的征兆，弄不好是会出人命的，于是我想着你再有钱那也得有命花才行，我想要把那两千万的价格压下去，还得在这上面做手脚。
    不出我所料，那林怀术之后果然出事了。
    二狗告诉我，就在我们签完合约的当天下午，林怀术去参加了一场迁坟仪式。
    之前有个风水先生告诉林怀术，说他母亲那坟的位置风水不太好，可能会影响他今后做生意的运势。
    于是林怀术便让那风水先生给她母亲另找了一块风水宝地，迁坟的过程中，林怀术为表孝心，在下葬前的一小段路途上他亲自参与了抬棺。
    这棺材一路运了十几公里都没出问题，可偏偏在这最后一小段路上出了岔子，林怀术抬棺的时候绳子突然断了，棺材落地之后把他腿给压住了，弄到医院一检查，很严重的粉碎性骨折，搞不好他这条腿都得废了。
    后来有人开玩笑说，他这亲娘在地下待久了，是想儿子了，要抱抱儿子吧，还不小心把儿子腿给压断了。