    这时我和二狗正要去开门，外面突然传来了敲门声。
    “快开门，警察查房！”
    我和二狗顿时愣在了那里。
    “我靠！”
    “快开门听见了没有，警察查房！”
    二狗很是无奈，打开了房门，外面果然是三个警察。
    “你们在这干啥，身份证拿出来……”
    于是当晚，我和二狗在局子里蹲了一宿。
    第二天出来的时候，我整个人是郁闷的不行，到底是谁这么厉害，居然能把我的寻路符给误导了？
    这天白天，我和二狗都困得不行，于是也没再外出，回去吃了点东西就躺床上睡了。
    中午的时候，二狗家的保姆突然把我们叫醒了，说是外面有人送了件东西过来。
    二狗让保姆把那东西拿过来一看，是个四四方方的黄纸包，上面系着两条红绳子。
    二狗拿起黄纸包，想要把它拆开，这时我突然觉得有些不对劲，便一把拦住了他。
    “宇哥，你这是……”
    我抬头向保姆问道：“你看清那送东西来的人长什么样没有？”
    这时保姆脸上露出有些奇怪的神色，吞吞吐吐地说道：“其实不是人送来的。”
    二狗眉头一皱。“啥，不是人送来的？难不成是鬼呀！”
    保姆说道：“不是，是一只老母鸡，这东西是绑在鸡背上的。”
    “那鸡呢？”
    “它把东西放门口扑腾着翅膀就走了，我本来想要抓的，但是没抓住。”
    二狗一下子躺在了沙发上。
    “我叉嘞，怪事年年有今年是特别多呀，他妈的母鸡都能给我送礼上门了。”
    我朝着保姆挥了挥手。
    “行了，你先下去吧，我肚子有些饿了，帮我下碗面。”
    保姆走了之后，我把那黄纸包拿了过来，然后猛地往地上一摔。
    啪嚓一声，外面的包装被摔坏了，里面有个黑乎乎的事物窜了出来。
    这时二狗吓得大叫一声。
    “蛇，是蛇呀！”
    那里面窜出来的的确是一条黑蛇，这玩意儿体型很小，从头到尾也就半米，像是只稍大一些的蚯蚓。
    它的脑袋和尾巴都是圆形，若不是因为脑袋上长着两只血红的眼睛，你甚至分不清它的头尾。
    这时它很是快速地在地上爬着，时不时地吐出黑色的蛇信。
    我皱了皱眉，说道：“这就是黑龙，毒蛇中的毒蛇。”
    刚才二狗要是直接用手打开那黄纸包，肯定会被这玩意儿咬一口，然后小命就没了。
    看来我们昨晚上打翻黑龙涎，救了林怀术一命之后，这是坏了人家的计划，得罪人家了。
    不过这狗日的心也太黑了，不过就是误了他一件事而已，他居然因此就把黑龙送过来报复。
    我拿起茶几上的一把水果刀，猛地往木地板上一扔，恰好扎在了那黑龙七寸的位置，这东西扑腾了两下，然后身体就化作了一滩黑水。
    这时我又捡起那个摔坏了的黄纸包，里面除了一个装黑龙的罐子之外还有一张字条，上面用朱砂写着。
    “大路朝天各走一边，同行不同道，井水不要犯河水。”
    由于昨天晚上我们在医院的楼道里遇到了那无头女鬼，所以我便下意识地猜测想要害林怀术性命的应该是一个鬼物。
    但这字条上却写了“同行不同道”，说明那下黑龙涎的应该是个人，而且和我一样懂得风水术数。
    他这话的意思无非就是告诉我，我和他虽然是同行，但走的不是一条道，他想要杀林怀术，希望我不要多管闲事，坏他的计划。
    这时我缓缓向沙发上坐下，然后又猛地一把拍在茶几上。
    狗日的昨天晚上设计让老子蹲了一夜号子，今天又送来这黑龙想要杀人，就这还敢说井水不犯河水，这他妈根本就是故意要和我结梁子。