    林怀术在医院连夜做了手术，第二天我和二狗买了些礼品，去医院探望了一下他。
    我们进到病房一看，他双眼无神的躺在病床上，那样子是衰到了极点。
    我摆出一副关切的样子说道：“林老板呀，你怎么这么不小心，这腿现在咋样了？”
    他无奈地叹了口气：“医生说治好了基本上也是废了，哎，老子真是倒了血霉了。”
    二狗在一旁说道：“老林呀，我听说你这腿是被你母亲的棺材给砸的，这事儿听上去好像有些邪乎呀。”
    林怀术皱了皱眉头说道：“可不是吗，你说那老家伙到底是要干啥，活着的时候我是好吃好喝的给她供着，死了之后我是逢年过节都要去祭拜。
    这不，风水先生说她那墓地的风水不好，我这又花了高价给她迁坟，天底下没我这么孝顺的儿子了吧，你说她这还……”
    我在一边强行憋着笑，说道：“林老板，你有没有想过你这件事可能和你母亲无关，而是另有蹊跷？”
    “你什么意思？”
    “以我来看，咱先不说这世界上有没有鬼魂这事儿，就如林老板刚才所说，像您这样的大孝子，你母亲不可能害你，所以我觉得吧，这事儿应该是有旁人在使诈。”
    林怀术扭头瞅了瞅我。
    “听你这意思，你好像还懂点行？”
    二狗在一边接话道：“老林呀，我这宇哥可不是懂点行，他完全就是这方面的行家呀，你要觉得可以的话，这事儿就交给我宇哥了，他一定能帮你查出个前因后果来。”
    这时候我本以为林怀术是要相信我了，这样的一来我就可以借此为由，帮他个大忙，那水晶棺的事儿他也就不好意思再跟我要高价了。
    谁知这时他突然话锋一转，冷哼一声说道：“得了吧，这事儿呀不需要你们帮忙，老子是门清，说起来玄乎，其实也就是个普通的意外。
    老子当时就不该相信那个神棍的话，还他妈风水不好，要是老子不迁坟就不会有这破事儿了。”
    他这话里的神棍算是把我连着那个风水师一起给骂了，看来这家伙是真的不信邪。
    这时我对着他拱手说道：“既然如此的话，那我们就不打扰了，不过最后我得提醒林老板一句，最近还是小心点为好。
    这人呀，可以不信邪，但是有些规律是逃不掉的，有句老话说得好，不做亏心事不怕鬼敲门，林老板如果真是问心无愧的话，那就当我今天什么都没说好了。”
    他冷哼一声。
    “怎么着，这是在吓唬我呢，你也不去这三华滩打听打听，老子林怀术白手起家混到今天，什么大风大浪没见过，吓唬我，你还是多吃两年干饭再来试试吧。
    另外我也给你一个忠告，水晶棺的事别想在我这里捡到便宜，今天早上又有人打电话联系我说是想要水晶棺，而且出价已经超过了两千万，你要是五天之内凑不够钱，那这水晶棺可就是人家的了。”
    我看得出，这家伙的脑子果然是机灵，我言语中的一点小心思一下子就被他看穿了，今天要不是二狗在这里，他顾及了一下朋友情面，否则对我说的话可能还会更难听一些。
    我也不再多说什么，最后留下了句“祝你早日康复”然后就带着二狗离开了。
    医院的楼道里，二狗对我说道：“宇哥，这林怀术在商场打滚了二十几年，早就混成一只老狐狸了，他根本就不吃咱们这套。
    要不我还是回去赶快把工程转手了给你凑钱吧，你没听他刚才说吗，又有人想要那水晶棺，而且出价已经超过两千万了，我这工程转手也是要时间的，要是到时候没赶上可就麻烦了。”