    胖子微微一笑。
    “行呀，既然小陈兄弟都这么说了，那我也不能太小气，这样吧，你是王老板的兄弟，而我和王老板交情也不错，我就开个友情价，两千万。”
    两千万，对于我来说完全就是个天文数字，要知道我当初开了超市，当了陈家村的“首富”，那家底儿最厚的时候也不过才一百万不到。
    这一点刚才杨凯旋是说对了，把我们卖了都不够。
    可即便是这样，我这时候也不能露怯，毕竟我现在已经确定那水晶棺里躺着的就是舒瑶的肉身，我不可能再让她像件工艺品一样摆在那里任人参观。
    不过话说回来，这个姓林的胖子也真是够黑的，八百万收来的水晶棺，转手就要两千万。
    我装出一副很是局气的样子，咳嗽一声。
    “两千万呀，嗯……不算太贵，还算是能接受。”
    一边的杨凯旋听了我的话，双眼瞪成了灯笼，下巴几乎掉到了地上。
    我这大尾巴狼好像是装的有些过了，要知道昨天下午我还在杨凯旋家里厚脸皮的要开他那瓶茅台来喝，这转眼间，我就像是得了台印钞机一样，说话这么有底气了。
    这时那林胖子突然陷入了沉思，两千万明显是他故意开的天价，想要把我劝退，他是没想到我这么痛快就答应了。
    要是换作一般人，说这样的话他难免会觉得是在吹牛，但是刚才二狗说我是他的兄弟。
    林胖子便觉得，二狗是个老板，而且生意做得挺大，我作为他的兄弟，那应该也是很有经济实力的，于是他便真以为我能拿出这两千万。
    经过一段考量，这林胖子或许觉得，与其把水晶棺摆在博物馆里赚门票钱倒不如直接拿现钱来的痛快，毕竟这五百块的门票价，要啥时候才能赚回这么多钱呀。
    于是他一拍桌子，说道：“行，两千万，这事儿咱们定下了。”
    之后我告诉他，我手头一下子拿不出这么多现钱，需要稍微凑一下。
    最后他给了我五天的时间，五天之后我把钱打给他，水晶棺就是我的了。
    另外我还和他签了个协议，那就是在我凑钱这五天时间里，他的博物馆必须停止对外开放，而且他的人不能私自打开棺材，去触碰里面的尸体。
    但是后来我才知道，其实这最后一条是有些多余了，因为那水晶棺和普通的棺材不同，它并不是由棺身和棺盖两部分组成，而是一个完全的整体。
    整个棺材似乎是由一整块大水晶雕刻出来的，除非是将棺材打碎或者切割开，否则是没办法触碰到里面尸体的。
    如此有的人可能好奇，那当初尸体是怎么被放进去的？
    其实这一点我也很好奇，但现在不是考虑这个的时候。
    另外，除了棺材是一个整体，棺材里面也不是空的，舒瑶肉身的周围有一些淡蓝色透明的物质，好像是冰晶，她的身体完全被这些冰晶包裹，即便是把棺材翻个面，舒瑶的身体也不会有任何的动静。
    所以与其说着这是一口水晶棺，倒不如说这是一块特殊的人形琥珀。
    离开博物馆之后，杨凯旋当即对我说道：“宇哥，你这牛皮吹得也太大了吧，还和人家签了协议，你之后要怎么收场呀！”
    这时二狗在一旁说道：“我能理解宇哥心疼嫂子的心情，但是现如今，我那公司里能流动的资金最多也就五百万，实在不行的话，我只能是把手下的几个大工程转手了。”
    说实话，这时候相比于那两千万，我脑子里更在乎的还是舒瑶的肉身为什么会出现在水晶棺里，而且还是从古墓里被人挖出来的，她当初到底是有怎样的身份？
    我对着他们摇了摇头。
    “没必要花这个冤枉钱，这事儿我有办法，你们就别管了。”
    “你能有什么办法呀，宇哥，你该不会是想偷那口棺材吧？”
    “想什么呢，那么大那么重的东西怎么可能偷得出来，我是另有计划。
    你们两个刚才注意到了没有，那个林老板的眉心上长了一个黑疙瘩，这叫眉心漏，他马上有大灾了……”