    这时我灵机一动，从口袋里掏出几张符咒，嘭的一声，符咒被引燃，火光将这些鸡吓跑了。
    我记得今天二狗家的保姆说过，把黄纸包送过来的就是一只老母鸡，看来那人果然就是这个女孩不会错了。
    我趁着这个机会，拉着二狗进到院子，那女孩不紧不慢地走到我的面前。
    “原来就是你们坏了我的好事，不过你们的命也真够大，黑龙都没把你们弄死。”
    我皱了皱眉，真是人不可貌相。
    你能想象得到吗，用纸人给林怀术下毒，送剧毒的黑龙来杀我和二狗，居然都是这个长相可爱的小女孩所为。
    不过虽说她才十四岁，但这说话的语气却显得很是老练，给人一种城府极深，摸不透的感觉。
    我向她拱了拱手。
    “都是道同中人，何必一出手就这么毒辣。”
    女孩不屑地冷哼一声。
    “一个用符咒不加符影的黄毛小子，你觉得自己有资格和我相提并论吗，你学的那点三脚猫的本事，还算不上是我的同行。”
    我一听这话，好家伙，真的挺狂。
    我一米八三的个子，二十五岁的年纪，站在她面前比她足足高了小半个身子，就这，我不知道她哪来的底气叫我黄毛小子。
    不过这符咒方面，我承认，自己是个新人，很多规矩都不懂。
    但她这十四岁的年纪，即便是从娘胎里出来就开始学风水，这本事又能高到哪里去？
    我今天既然能用加了雄鸡血的寻路符找到这里，那说明她和我的风水功夫也就是半斤八两。
    这时候我也没打算和她开嘴炮，直接了当地说道：“林怀术怎么招惹你了，你要置他于死地，难不成是你这仙人跳在他身上没玩好，失手了？”
    “失手？开玩笑，老娘干这个快十年了，还没有那个男人在老娘身上尝到过一点甜头。”
    我咳嗽一声，现在的姑娘都是这么豪横的吗，屁大的年纪就老娘老娘个没完。
    还有她那爹，小姑娘这么点岁数，他居然就让她干这个。
    想到这里，我突然瞅了瞅屋里那个壮汉，刚才在院墙外我没太注意，这家伙很不对劲。
    自从刚才打了那刘老板一巴掌之后，他就一直站在那里没动弹了，而且也不说话。
    这时我注意到他的身上环绕着很重的阴气，居然是个死人，没想到这小姑娘居然还有控尸的本事。
    她对我接着说道：“林怀术的事情，我劝你不要多管闲事，不然必定引火烧身。”
    我对着她微微一笑。“是吗，不过我从娘胎里生出来就身子寒，喜欢烤火，我非要管这闲事呢？”
    面对我的挑衅，她一点也不愤怒，用平和的语气说道：“那就要看你有没有这个本事了。”
    说着，她从那大白兔的挎包里掏出了两个鸡蛋，那鸡蛋的蛋壳上用朱砂刻着一些符文。
    我皱了皱眉头。“是生辰蛋！”
    她微微一笑，说道：“怎么样，敢玩吗？你只要赢了，你问我什么我都可以回答你。
    还有，你刚才趴我家院墙上看得那么带劲，口水都流出来了，赢了我，老娘让你在我身上尝点甜头也不是不可以。”
    我尴尬地咳嗽一声。
    “玩，怎么不敢玩，不过我这只是想要搞清楚林怀术的事儿，可不是为了尝什么甜头……”
    说着，我的眼睛已经不敢看她的脸了。
    她冷哼一声。
    “明白，男人嘛，总是口是心非。”