    这时那中年男人招手叫了一辆出租车，两人很快上了车。
    我连忙跟二狗打了个手势，让他开车跟上去。
    一路上，为了不被他们发现，我们的车距一直很长，这时候遇上下班高峰期，路上渐渐堵了起来。
    二狗对我说道：“不好了宇哥，那车不见了，这跟丢了呀。”
    我坐在副驾驶上点了根烟。
    “不着急，有我这寻路符在，丢不了，这玩意儿可比你那什么狗屁GPS好使。”
    大老板带着小姑娘出来玩，我本以为他会找个什么高档的酒店或者宾馆，可是寻路符却一路把我们领到了城外面的郊区。
    最后我看到他们二人在一个小路边下了车，进到了旁边一座看似普通的农家小院里。
    我和二狗也急忙下车，步行跟了过去。
    说句实话，这小院和我们陈家村那些土房子没啥两样，简单的几间瓦屋，外面围了个泥巴院墙。
    我和二狗小心翼翼地靠到院墙边，弯着腰往里面看，那小姑娘很是主动的把老板拉进屋里，那老板色眯眯的开始脱衣服，姑娘也脱掉了鞋子和外衣。
    二狗趴在我旁边的院墙上，咽了口唾沫。
    “宇哥，我估摸这情况应该是这样，这小姑娘家里穷，年纪轻轻误入歧途，干上了这个。
    不过不得不说，这长得是真漂亮，真是便宜那老家伙了。”
    我一巴掌拍他脑袋上，又把寻路符在他面前晃了晃。
    “想什么呢，你忘了咱们这是过来干啥了，注意形象。”
    “宇哥，你还有脸说我，你那哈喇子都快把墙给冲倒了。”
    “少他妈废话……哎，又在脱了喂……”
    眼看那屋里的两人就要进入关键阶段，可就在这时，隔壁房门突然啪的一声被推开了，一个一米九几的彪形大汉走了出来，像是抓猴一样把那老板拎了起来。
    老板一下子懵了。“诶，这是干啥？”
    那大汉一巴掌抡他脸上，打得他直接栽在了地上。
    这时那姑娘从床上爬起来，披上外套，微微一笑。
    “刘老板，忘了给你介绍了，这位是我爸爸，另外再告诉你一件事，我今年才十四岁，我没骗你，我可是货真价实的萝莉哟。”
    说着又从墙上拿下一个摄像头。
    “如果明天报纸上刊登，华城集团老总性侵未成年人，你说会怎们样？”
    那老板一下子醒悟了。
    “你……你到底想要怎么样？”
    女孩挑了挑眉，拿出一张银行卡。
    “很简单，明天往这张卡上打一百万，我就当今晚上什么事都没发生。”
    这时我一下子看明白了，原来是仙人跳，这老哥可是够悲催了，一百万一会功夫就没了，还啥都没吃到。
    这时我捅了捅二狗。
    “怎么样，现在你还觉得她不错吗？”
    刘老板走后，我的寻路符依然指着这所院子，那便说明今天送来黑龙的就是这个十四岁的小姑娘。
    我本来还琢磨着要怎么进去和她谈这事儿，这时只听呼的一声，我手里的寻路符又燃了起来。
    “你们两个，看够了没有？”
    我心里一惊。
    “不好！”
    就在这时，那院子里响起了一阵叽叽喳喳的叫声，随之有什么东西朝着我迎面扑了过来，紧接着我脸上传来一阵剧痛。
    伸手一摸，是血，我脸上被挠出了一条口子。
    仔细一看，原来是鸡，那院子里飞了十几只鸡出来。
    这时二狗在我的旁边惨叫连连，原来这些鸡极其凶猛，会用爪子和嘴攻击人，而且攻击的重点似乎是人的眼睛。
    这才几秒钟的功夫，我的身上已经被挠出了大大小小五六条口子。
    我对二狗喊道：“护住眼睛！”
    这等情况要是稍不注意，眼珠子都可能会被挠出来。