    火从胃里一步步的向外灼烧，各位可知道这是怎样一种痛苦的感觉，这女人说的不错，我此时真的就是生不如死。
    我听说北边的游牧民族有一道特殊的菜，在牛肚或者羊肚中塞进烧得滚烫的石头，以此将其烹饪熟。
    我这人好吃下水，想着哪天到北方旅游的时候也尝尝那道菜，现在看来可不用这么麻烦了，因为我自己的人肚马上就要烧熟了。
    二狗见我疼得撕心裂肺一时间也是无奈至极，但无论如何，他还是下不了那个手，给我个痛快。
    就在我以为自己快要到干爹那下面报道的时候，这时我的脑袋上突然产生了一股凉意，准确来说应该是我的左脑。
    这股凉意顺着我的左脸蔓延向下，从我的喉咙食道再蔓延到我的肠胃里，很快，那种灼痛的感觉居然一点点的消失了，我的胃像是突然被泡进了冷水里，那种疼痛被抽掉的感觉简直舒坦地无法用语言形容。
    这时那女人不屑地瞥了我一眼。
    “都要死了还笑得这么变态，真是恶心。”
    我听说有的人临死前会出现回光返照的现象，比如某位老人久经病痛的折磨，在临死前的很短一段时间里突然会变得很精神，就好像大病痊愈了一样。
    但在这短暂的回光返照之后，他将直接面临死亡。
    由于疼痛消失，我的脑子也变得清醒起来，难不成我这是回光返照了？
    很明显不是，因为这时我的胃里又产生了一种很恶心的感觉，随之我捂着喉咙猛地干呕了一声，那颗生辰蛋居然被我硬生生地吐了出来。
    吃的时候这东西是很嫩的白色，就像大姑娘的脸蛋一样，但吐出来的时候却像是一块煤球，这也证明了它的确在我的肚子里灼烧过。
    可奇怪的是我为什么没被它活活烧死？
    这时那女人见我不但没有死而且还把蛋吐了出来，一时间也很是震惊，两水灵灵的眼睛直勾勾地盯着我的脸。
    我大劫已过，顿时又臭屁起来。
    “看啥呢，老子长得有这么帅吗，诶我跟你说呀，像你这种心肠恶毒的女人，倒贴老子都不要，长得再漂亮也没用！”
    相比她刚才那咄咄逼人的样子，这时候明显是老实了许多，我都这么损她了，她也一点不生气。
    她缓缓走到我的面前，伸手想要摸我的脸，我怕她又使诈，一巴掌把她的手拍开。
    她刚才虽然说她已经三十八岁了，但我这时候近距离一看，还是完全看不出来。
    我曾经见过那种由于先天性的疾病或者后天营养不良导致身体发育不完整的人，那种人有的四五十岁了还是小孩的身板，小孩的样貌，但是你要近距离仔细一看还是能看出差别的。
    因为人活于世，岁月流逝所留下的痕迹是抹不掉的，所以这类人虽然有小孩的外形，但同时也具有很多大人的特征。
    比如说话的声音很成熟，脸上的皮肤有皱纹等等，但我面前的这个女人，我在她的身上完全找不到一点大人的痕迹。
    从她的皮肤状态，说话的声音，还有那水灵灵的眼睛来看，这的的确确就是一个十四岁的小女孩，甚至年纪更小。
    我这一巴掌打她手上，她那娇嫩的小手顿时红了，我这是在出刚才的恶气，却莫名产生了一种欺负小姑娘的感觉。
    她这时候还是不生气，又伸手来摸我的脸，我也不好再打她了，便向后退了两步。
    “诶你别再过来了啊，否则老子可不客气了。”
    她像个痴女一样不依不饶，又走了过来。
    “让我摸一摸。”
    我一下子有些懵。
    “摸一摸？摸哪，摸脸呀？”
    她乖巧地点了点头。
    “嗯。”
    我连忙摇了摇头。
    “这他妈哪能让你随便摸呀，我可是有老婆的人了，再说了，我这脸上贴了金子的，摸一下三百，你摸的起吗你。”
    她当即几把刚才仙人跳的那张银行卡递给我。
    “明天这张卡上会有一百万。”
    我一下子犹豫了，一百万呀，这三个字说起来轻巧，可是我长这么大还没摸过这么多钱呢。
    我咳嗽一声。
    “真想摸一下？”
    “嗯。”