    我们这一通对话，把一旁的二狗彻底搞懵了。
    “宇哥，啥是生辰蛋呀？”
    我说道：“生辰蛋就是风水行当中一种用来斗法的东西，而且多用在占卜算卦方面，比试的双方通过术法推算对方的生辰八字，然后用黄纸写下，再将写有生辰八字的黄纸包上生辰蛋一口吞下，谁算的比较准，距对方的真实生辰八字比较接近就算赢。
    输的一方那生辰蛋会在肚子里发光发热，变成一坨如同火炭一样的东西，如此将那人的肚子烧得肠穿肚烂。”
    二狗在一旁吓得脸都白了。
    “啊这，那输了的一方不就相当于没命了吗？”
    “就是这样。”
    根据《打更人秘典》上的记载，吞生辰蛋这个玩法早在几百年前就已经有了，这玩意儿的规则看上去简单，但实际上却是最考验真功夫。
    占卜算卦这一方面，不管是多神多有名的大师，你要问他什么最难算，一般都会告诉你是人的生辰八字。
    为什么会这么说？你想想，你找一个风水先生算命，不管是算运势，因缘还是命劫，他问你的第一个问题必定就是生辰八字。
    这八字是占卜算卦的起点，也是唯一不能算出来的东西。
    前文中我曾提到过一种十灵阴命的八字，我也说过，这生辰八字你只要不刻意透露，旁人是不可能知晓的。
    生辰八字虽不可能完全算出来，但可以根据外部条件进行推测，比如看到你的相貌大概能确定你的年纪，那么这八字的头两字就确定了。
    此后的月日时辰也有其他的推算规律，如此可以算出一个接近真实八字的结果。
    用生辰蛋斗法，你的道行越高，算出的结果就越接近真实值，由此判定输赢。
    说句实在话，和这姑娘玩这个，风险还是挺大的，但是人家话都说到这份上了，我也不能认怂，所以索性应下了吧。
    另外，我之所以愿意玩，还有一个很重要的原因。
    我现在已经知道她十四岁了，那这八字的前两个字我就已经确定了，而她现在却是完全不知道我的真实年纪。
    如此，我的胜算就比她大了好几倍，她在暴露年纪的情况下和我玩这个，说实话，她这真的是有些犯傻了。
    此后我们都没多说什么，我接过她的生辰蛋，算了个八字写在黄纸上，一口就吞了下去。
    这时我看她也要吞蛋，一时间竟然有些于心不忍，于是一把拦住了她。
    “算了吧小姑娘，你输定了，我可不想看你这么年纪轻轻就死在我面前。”
    她对着我微微一笑。
    “哦，你怎么知道我输定了？”
    我说道：“你知道我多少岁吗？”
    她摇了摇头。
    “这不就得了，在我年龄上，你只要算错一点，你就输了，而我本就知道你是十四岁，这个游戏根本就不公平。
    你还是老老实实把林怀术的事情告诉我吧，这个蛋你不用吃了。”
    她微微一笑。
    “哦？看不出来你还挺心善。”
    说着，她还是一口把生辰蛋吞了进去。
    “可惜呀，老娘刚才那十四岁只是随便说说而已，实话告诉你吧，老娘今年三十八了。”
    我的脸一下子变得铁青。
    “什么！”
    一瞬间，我感觉肚子里开始热了起来，像是吃火锅时候吞下了一颗滚烫的肉丸子，之后这个温度还在快速的提升，像是烧开了的水，然后温度还在上升……
    我捂着肚子痛苦地栽在了地上。
    “你……”
    她哈哈大笑起来。
    “小伙子，你还是太年轻了，为了吃老娘的豆腐，连命都不要了。”
    那种滚烫的感觉顺着我的胃一路向上蔓延，从食道到喉咙，我的嘴里冒出烟来，几乎说不出话了。
    “臭婊子，谁想吃你豆腐了，老子……啊好痛！”
    二狗在一旁也看得慌了，连忙扶住我。
    “臭婊子，你把我宇哥怎么了，信不信老子和你拼命！”
    她扬起嘴角。
    “你傻了吗，没听见我们刚才说的话吗，他是自愿和我比试的，学艺不精，输了，这怪得了谁。”
    说着从旁边捡起一把柴刀丢给二狗。
    “你要想帮他就给他个痛快的吧，不然生辰蛋从里烧到外，那可是比死还难受。”