    于是她站起身来对我说道：“大师，我叫白晓娟，我希望你能帮我一个忙。”
    我一听这话，顿时愣住了。
    “白晓娟？这名字怎么听着那么熟悉呢？”
    这时二狗在我耳边说道：“宇哥你忘啦，昨天那个白灵凤说的她的侄女就叫做白晓娟，就是被林怀术弄死那个。”
    我一下子想起来了。“哦，是那个女大学生。”
    随之我又瞅了瞅她的脸，然后咳嗽一声。
    “我知道你，你就是林怀术的前女友，说吧你到底有什么事想让我帮忙。
    但是我得事先说一句，你要是想找林怀术报仇的话，这我可帮不了你。”
    她瞪大眼睛看了看我。
    “找怀术报仇？怎么会，我是想让大师你救救他，有人想害他的性命。”
    我皱了皱眉。
    “救他？嘿，这还真是稀奇了喂，他把你弄死了，你不但不记他的仇，现在居然还要救他，姑娘，你可真是心善呀。”
    这时她连忙摇了摇头。
    “不，大师你误会了，怀术没有害过我，我是因为自己出了意外才死的。”
    “啥？”
    这时候我心里一惊，林怀术没有杀她，那说明她姑姑白灵凤就猜错了。
    之后白晓娟向我讲述了她和林怀术曾经的一些事情，我把这些只言片语串联起来，却得出了一个和之前白灵凤所说的完全相反的故事。
    说这白晓娟从小出生在一个书香家庭，由于她爹妈都是大学教授，所以从幼儿园开始就对她管教非常的严。
    小姑娘在如此的家教之下，从小便是个优等生，小学初中高中在班里都是拔尖的，后来也是一点悬念没有考上个所重点大学。
    她的人生就像是完全被她父母操控了一般，完全没有自主选择的权利，即便是上了大学，她的生活和学习还是完全在父母的掌控之中。
    她爹妈不准他在学校谈恋爱，早就给她定下了大学毕业后出国留学的计划，就连她的婚事，也早就有了打算，对方是个与之门当户对的年轻人。
    但是对于白晓娟来说，她并不喜欢这样被人操控的生活，年轻人嘛，总是向往自由的。
    后来她便无意间邂逅了摆摊卖烤肉串的林怀术，一个书香世家的女大学生，一个窘困潦倒的穷小子，这两个人本来是不可能走到一起的。
    但或许是由于白晓娟童年的生活太过压抑，她反而是对林怀术这种有趣的穷小子有了好感。
    我之前说的是因为林怀术爱慕白晓娟，所以最后两人走到了一起，现在看来，这或许有些太理想化了。
    打个比方，你月薪三千块，生活在社会底层，然后你告诉我你喜欢的人玛丽莲梦露，问我你们俩有没有可能走到一起。
    这，你要我怎么回答你？
    所以，大多数时候，爱慕这两个字是没屁用的，像林怀术这种穷小子之所以能和白晓娟走到一起，主要还是因为白晓娟这上层的人先向他抛了橄榄枝，如此他们之间才有了可能。
    或许某一天人家梦露看腻了那些上层社会的帅哥，想换个口味试试屌丝，那你就有戏了。
    这例子虽说有些不妥当，但我要强调的一点是，当初林怀术和白晓娟二人，真的都是真心的。
    这一点算是我之前世俗思想先入为主，误会他们了。
    再后来就是白晓娟带着林怀术回家见父母的事，这一点，白灵凤说的没错，白父白母的的确确是没看上林怀术这个穷小子，而且还狠狠的羞辱了他一番。
    但是这其中有一点却又不同，那就是白晓娟当时并不是像抛弃一条舔狗一样甩掉了林怀术，我也说了，她对林怀术一直是真心的。
    她之所以要和林怀术分手，完全还是迫于父母的压力，毕竟一个从小被父母控制在掌心里的乖乖女，你不可能奢望她一下子就违背父母，然后跟着林怀术去私奔。