    二狗刚才被那黑蛇吓得不轻，颤抖着声音说道：“宇哥，这谁呀，送这东西过来，他是想杀人呀！”
    我深吸了一口气，缓缓呼出。
    “二狗，不管他是谁，他既然要跟咱们玩狠的，那咱也不要客气了，你现在让保姆大妈去外面买只大红冠的公鸡回来。”
    “好嘞。”
    昨晚那事儿过后我细想了一下，觉得我昨天那引路符还是下得太草率了些。
    《打更人秘典》说的，你可以对人家用符，但如果人家也懂行，那也很轻易的就能破掉你的符，然后给你来个反将一军。
    所以这个行当之中，一般有道行的人都不会都不会把画出来的符咒直接使用，而是会在符咒上加上一个“符影”。
    你可以理解为符影就是给符咒加密，以防止被同行中人识破然后破解，通常情况下，符影根据符咒的不同也有所区别，像寻路符这种普通符咒就用雄鸡血，通灵方面的符咒用香灰，镇邪方面的符咒用尸油。
    符咒一旦被符影“加密”，即便是风水行当中人也不容易看穿，当然一些有资质的高人，符影也是会被他破解的。
    但是现如今这个社会，本身懂风水的人就少，而那所谓的高人更是少之又少，所以这一层面不在我的考虑之中。
    于是大公鸡被买回来之后，我又下了一记寻路符，对象就是今天被送来的黄纸包，不出意外的话这应该就足够让我们找到那人了。
    我和二狗通过寻路符的指引出了门，穿过几条街区，我们来到了一个比较熟悉的地方，桃花巷。
    各位可不要以为这是个什么高档文雅的古巷道，“桃花巷”三个字是用破烂的霓虹灯框出来的。
    你想象一下这样一个场景，夜深人静的时候你走过一条破烂的街道，然后旁边出现一个路口，上面桃花巷三个字一闪一闪的，里面还时不时的走出来个穿着暴露的女人，笑嘻嘻地对你说道：“大哥来玩嘛。”
    没错，这桃花巷实际就是个鸡窝，我细看了一下巷道里面的事物，一下子懵了，这不就是昨晚上我们来的那个地方吗？
    这寻路符怎么又把我们引到这个地方来了，我这寻路符明明加了符影，难不成还是被那人给识破了？
    考虑到昨晚上发生的事，我和二狗一时间没敢进去，要是待会儿又被误会成嫖客让警察叔叔抓走那可就太悲催了。
    于是我和二狗在巷子门口守了一会儿，由于这里面的人大多都是夜间作业，所以大白天的里面的房子全都是门窗紧闭，周围一片安静。
    从某种角度来说，我的活计和她们的工作还有点像，都是晚上卖力气，白天睡大觉，不同的是我走的是夜路，她们开的是夜车。
    我们在这里等了大概半个钟头，由于今天白天一直在睡觉，出门的时候已经是下午了，这时候太阳西斜，已经是黄昏时分。
    突然，里面有一高一矮两个人走了出来，高的那个是个中年男人，身上穿着西服，脸上戴着金丝眼镜，头上顶着一片地中海，看样子像是个有钱的老板。
    矮的那个是个年轻的小姑娘，身上穿着当下流行的jk制服，肩上挎着一个可爱风格的白兔子挎包，这年纪轻轻的样子，看上去似乎还未成年。
    这两人走在一起，放大街上，我第一反应可能会觉得是对父女，但从这桃花巷里走出来嘛，这关系可能就不一般了。
    这男人脸红扑扑的，走路摇摇晃晃，看样子像是喝多了，他的手搭在那姑娘的肩上，时不时的揩油，而那姑娘呢，一脸笑嘻嘻的，一点也不反感他，两人看上去很是暧昧。
    二狗在我旁边小声说了句。
    “狗日的一点规矩不讲，这么小的妹子他也下得去手。”
    我不以为然地吹起了口哨，假装啥也没看见，两人缓缓走到马路边，可就在这时，我那张本来停下了的寻路符突然朝着他们飞了过去。
    我心里一颤，符咒没破，难不成那个高人就是这两位其中之一？