    “怎么没有，据我所知林怀术在车祸发生之前去找过晓娟，希望和她重归旧好，但是被晓娟拒绝了，这就是因爱生恨，得不到的就要毁掉。”
    我和二狗一下子沉默了，这么说来的话，这事儿就有些麻烦了。
    自古以来的规矩就是杀人偿命欠债还钱，白灵凤因为这个要弄死林怀术，我确实是不太好管，可是如此一来，水晶棺的事可就麻烦了呀。
    我一时间也不知道要怎么处理这件事，便接着向她问道：“好吧，林怀术的事咱先不谈了，第二个问题，为啥你说自己三十八了却还是个小姑娘的模样，你莫不是天山童姥下山了？
    还有，你哥哥是个大学教授，你咋还住这种地方？”
    她冷哼一声。
    “不好意思，这个问题我也是无可奉告。另外，我之所以愿意住在这里，是因为接活比较方便，你管不着。”
    我咽了口唾沫。
    “接活？你是说仙人跳？”
    “不然呢。”说着对屋里那壮汉招了招手，那家伙顿时像只哈巴狗一样来到他的面前。
    我仔细一看，这家伙果然是个死人，是被白灵凤操纵的工具。
    一男一女，一老一幼，一个死人一个活人，这种组合玩仙人跳，真是绝了。
    “我又不是死人，要吃饭的，当然得赚钱。”
    我也不好再多说什么，毕竟劝娼从良，这年头已经不兴这个了，而且严格意义上讲她这还不算卖，毕竟她刚才也说了，干这个十几年，还没有哪个男人真的在她身上尝到过甜头。
    此后我也没多说什么，直接带着二狗走了。
    我和二狗回到他家休息了一天，第二天晚上的时候又去了一趟林怀术所在的医院，就和前天晚上几乎是同一个时间，同一个地方，二狗突然又来了个急刹车。
    “不好呀宇哥，我好像又撞着人了。”
    我连忙下车一看，车前面还是什么都没有，地上有一束被摔坏了的百合花，我当即想到了前天晚上在医院遇到的那个无头女鬼。
    二狗着急地说道：“宇哥，你说这到底是咋回事儿呢。”
    我很是气愤地说道：“狗日的，女鬼到老子打更人面前蹦跶，这他妈不就相当于鸡崽子跑到黄鼠狼面前跳舞吗，这是想找死呀。”
    这次我多了个心眼，当即拿出一张寻路符丢到那束百合花上，很快便得出了那女鬼的行动轨迹。
    “在医院，快走。”
    二狗一脚油门把车子杀到了医院门口，这个点医院的前厅已经没有人了，我用阴阳一看，顿时在旁边的墙角处看到了一个白色的身影。
    二狗在我耳边低声说道：“怎么样，她在这里吗？”
    我朝他挥了挥手，示意他先从医院的大门退出去，随之我从口袋里掏出了一张天师镇鬼符。
    根据我的经验来看，这无头女鬼的身上没有戾气或是煞气，就是一般的普通鬼，我这天师镇鬼符应该能镇住她。
    于是乎我也不多想，直接瞬身跑到她的身后，随着符咒拍下，她发出一声凄厉的惨叫，真的被我的符咒给镇住了。
    我一时间心中大喜，之前我虽然已经见过很多次鬼了，从孙盈盈到孙老爷子再到王小翠那红煞。
    但这才是我第一次真正用符咒捕获鬼魂，就像是小时候上山抓到野兔子一样，心里满满的都是成就感。
    “鬼东西，敢到老子面前造次，你现在还有什么话好说？”
    谁知这时她只是很平静地转过身来，完全没有要逃跑的意思，而且这个时候她的脖子上有脑袋，只是脖颈上有很明显的断裂伤口。
    这女鬼长得白白净净，脸上也没有任何的恶意。
    我有些懵逼地说道：“大姐，你该不会是故意在这里等我，然后故意让我抓住的吧？”
    这时她突然朝着我跪下了，哭哭啼啼地说道：“大师，请你一定要帮帮我！”
    我一下子更是懵了，看来没错了，刚才的撞车，是她故意想把我引到这里来。
    哎，好不容易抓着只鬼，还他妈是故意送上门的，我的成就感顿时没了。
    “哎你别哭呀，有啥话站起来好好说。”