    “行吧，反正咱大男人一个，没小姑娘那么金贵，摸一下也不会少块肉。
    行了，你这一百万呢，随便摸，我让你盘到爽为止，出了包浆算我的。”
    于是我主动把脸凑到她面前，她伸出小手，轻轻抚摸在我的下巴上，然后一点点上移。
    突然间，她的脸上露出邪魅一笑，然后左手紧紧抓住我的下巴，右手呈鹰爪状朝着我的左眼掏了过来，眼看就要把我眼珠子挖出来。
    不过，可惜呀……
    “你放开我，快放开我，你个臭流氓！”
    “臭娘们，想在老子面前玩心眼，你还是太嫩了。”
    我刚才也说了，这娘们比我矮了小半个身子，在我有准备的情况下，很轻松便像是拎个小猫一样把她抱了起来。
    “别以为老子不知道你在想什么，惦记老子的阴阳眼，开玩笑，这玩意儿是你能碰的吗？”
    其实在刚才我就已经看出她注意的不是我的脸，而是我的左眼，那只大山叔送给我的阴阳眼。
    大山叔曾告诉我，阴阳眼这东西在风水行当中非常稀有的，他天生能长这一对招子算是老天爷对他最大的恩赐，但是由于这东西可以移植，所以经常会遭到同行人的惦记。
    大山叔临死前给我的最后一个嘱咐就是，以后遇到同行，千万留意自己的眼睛，这句话我到现在都还记着。
    所以刚才看到这娘们盯着我的眼神，我就已经知道她的脑子里在琢磨什么了。
    而且我大概也想明白了，刚才保护我免受生辰蛋烧身之苦的应该也是这阴阳眼，是它帮我灭了生辰蛋的火，然我把那蛋给吐了出来。
    这时我捧着她的腰，把她像个小野猫一样高高举起，她疯狂地扑腾着小短腿儿小短胳膊，却是完全拿我没有办法。
    “小娘们，我劝你不要再耍花招了，要是把老子惹生气了小心我把你脑袋拧下来当夜壶，到时候你就舒坦了。”
    她恶狠狠地瞪了我一眼。
    “你敢！”
    我冷哼一声。
    “怎么不敢？你刚才都敢给老子下套，想用生辰蛋烧死我，老子怎么就不敢把你脑袋拧下来了？
    实话告诉你，老子连真鬼都不知道见过几次了，难道还会怕了你这个发育不良的畸形小娘们了？”
    终于，她不再挣扎了，老实了下来。我把她放了下来，但用右手掐在了她的后脖子上。
    “我问你几个问题，你老实回答我的话，待会我就把你放了，今晚上咱就当什么都没发生过。”
    她扭过头来看了看我。
    “可以，但是我要先问你个问题，你也必须老实回答我。”
    “嘿，你个小菠萝，都这时候你还敢跟老子讲条件。”
    “你要不同意就算了，现在就就掐死我，你看我之后会不会变成厉鬼来找你麻烦。”
    我有些尴尬地咳嗽一声。
    “行，算你狠，有啥屁话就问，但是有一点，别他妈再想套路我了。
    要是问一些喜不喜欢你的骚问题老子可不回答。”
    我算是看明白了，这娘们的心机不是一般的重，脑子要是不清醒点，随时可能会被他套路。
    她冷呢一声。
    “不要脸，真以为你长得有多帅呀。
    你听好了，我问你，你的阴阳眼是从哪里来的？”
    “这……”
    不得不说，这还真把我问住了，因为之前大山叔嘱咐过我，我和他的事情尽量不要和外人提起。
    我想了想说道：“这眼珠子嘛，还能是哪来的，当然是我亲妈给我的，娘胎里带出来的。”
    “你骗人，天生的阴阳眼一般都是一对，你这怎么会只有一只，而且你这左眼明显是后天移植上去的。
    说，你是不是害了什么人，然后把人家的阴阳眼给偷了！”