    这天下午的时候，二狗突然到我房里来把我叫醒了。
    我迷迷糊糊地睁开眼睛。“干啥，让我再睡一会儿。”
    二狗说道：“外面有人要找你，是个年轻姑娘。”
    我心里突然一惊，忙从床上坐了起来。
    “年轻姑娘？该不会是白灵凤吧，难不成那臭娘们良心发现把书给我送回来了？”
    “想什么呢宇哥，那有这种好事情。
    是另外一个姑娘，长得吧，还挺像舒瑶嫂子的，要不是她说自己姓杨，我还以为是宇哥你的小姨子呢。”
    我愣了愣，长得像舒瑶的年轻姑娘，姓杨，难道是……
    我连忙穿好衣服，下到一楼的客厅，只见客厅的沙发上坐着一个白裙子的姑娘，果然是杨玉那丫头，也就是杨石的亲妹妹。
    她见到我之后，很是热情的朝我扑了上来。
    “狗蛋大叔，我可算是找到你了。”
    我仔细看了看她，发现她虽然穿着白裙子，但身上却是脏兮兮，尤其是腿上，全是泥，脚上也没穿鞋。
    我拍了拍她身上的泥土，说道：“你这丫头，咋成这副样子了，鞋呢？”
    “我走了很远的路，鞋子掉了。”
    我愣了愣。
    “很远的路？你是从什么地方过来的？”
    “陈家村呀，我离家出走了，但是身上又没有钱，所以就只有走路了。”
    二狗在一边很是惊讶地说道：“从陈家村走到这里？我的乖乖，那可是二十多公里的路呀。”
    不过相比于这个，我更关心的还是她为什么会离家出走，之前我就知道杨石杨玉这兄妹俩的感情非常不好，虽生活在同一屋檐下，但平时就像是仇人一样。
    你想象一下，有哪个做妹妹的会把自己哥哥做成小人，平时在房间里拿上百根针往上扎，所以这兄妹俩的关系我一直都是很迷。
    我对他说道：“你为什么要离家出走，还有你为什么会找到这里来？”
    杨玉说道：“我实在受不了那个家伙了，一秒钟也不想再看到他，所以我就走了。
    但是离开家之后我才发现，我连一个朋友都没有，所以找不到落脚的地方，最后我突然想起我还有狗蛋大叔你这个朋友，所以就找过来了。”
    说着她展开握着的右手，里面有一张写着我名字的寻路符。
    我叹了口气。
    “能找到这里，你也算是有本事了。”
    这时她拉了拉我的衣袖。
    “狗蛋大叔我肚子饿了，我已经有一天一夜没吃过东西了。”
    于是我让二狗家的保姆给她准备了吃的，之后又让她去洗了澡，换了身干净衣服。
    这时候二狗对我说道：“宇哥你可真行呀，这么漂亮个小妹妹，光着脚走二十几公里路也要来找你，不过你背着嫂子搞这档子事儿，是不是有些不太厚道呀。”
    我一巴掌拍他脑门上。
    “想什么呢，你没听她刚才说呀，我和她就是朋友关系。”
    “切，朋友关系，谁信呀……”
    这时杨玉已经换好干净衣服出来了，我在她的旁边坐下，说道：“待会我给你点钱，你还是坐车回家去吧。”
    她摇了摇头，很是坚决地说道：“不，我这辈子也不会再回去了。”
    我很是疑惑地说道：“你哥到底把你怎么了，你这么恨他？”
    “没怎么，反正我就是讨厌他。”
    “可是，你不回去的话，你这小姑娘家家的也没地方可以去呀。”
    “怎么没有，我以后就跟着狗蛋大叔你了。”
    我忙摇了摇头。“这怎么行，我是一个有老婆的男人，再带着你这个小丫头算是怎么回事呀，而且这里不是我的家，我马上也要回陈家村了。”
    “去哪里都无所谓，反正只要能跟着狗蛋大叔你就行了。”
    “不行不行，绝对不行。”