    这时我想了想，现如今完成她最后的心愿是我的义务呀，她不肯杀我，这不代表我就没罪，这件事终究是我的错。
    但是我细想了一下，当初大山叔走的时候除了留给了我一只阴阳眼，好像也没留下什么遗物。
    至于他老人家的那些衣物之类的东西，当时也全都被我埋进了他的坟里，我这时候总不可能再去打扰他老人家，把那些东西挖出来吧。
    思来想去，我终于想起了一件东西，大山叔还给我留下了一本《打更人秘典》，这书是上一任打更人传给他的，大山叔也算是研究了一辈子，活着的时候是一直带在身上，寸不离身。
    白灵凤怀念大山叔，要说这纪念意义，恐怕没有什么遗物能比得上这本书了。
    于是我当即对她说道：“鸡姐，你放心，我能满足你这最后的愿望。”
    说着我起身走出了房门。
    “鸡姐你等等我，天亮之前我一定回来。”
    在陈家村的时候，我一只都是把《打更人秘典》随身携带，这次进城我也带在身上了。
    但是由于这几天为了水晶棺的事到处奔波，我觉得身上揣着这么大本书不太方便，于是就暂时放在了二狗家里。
    之后我连夜赶回了二狗的豪宅，在天亮之前把书给她取了回来。
    我喘着粗气把书递到她的手里。
    “鸡姐，这就是大山叔留下的唯一的遗物。”
    她接过《打更人秘典》，轻轻抚摸了一下，脸上露出很是深情的表情。
    “这真的是他的东西？”
    “嗯。”
    “你能让我和它单独待会吗，天马上要亮了，我的时间不多了。”
    “好，我不打扰你了鸡姐。”
    于是我关好房门，独自走了出来，坐在门前的台阶上发起了呆。
    这事儿闹的，就算我之后能没心没肺忘掉白灵凤，可是一年之后舒瑶的神识苏醒我要怎么和她解释？
    瞒着她，这瞒得过去吗？毕竟我现在脖子上还挂着舒瑶送我的玉佩。
    退一万步讲，白灵凤不怪罪我，舒瑶哪里我也瞒过去了，可是我良心这一关又怎么过得去呢。
    我陈宇自认不是个有良心的人，但我这一晚的过错，毕竟是害死了一个女人，辜负了自己媳妇的一片真心。
    思来想去也没个结果，我脑子里是一团乱麻。
    时间一分一秒的过去，城市东边的天空泛起了一片鱼肚白，太阳要出来了，我知道鸡姐的时候也要到了。
    我轻声对着屋里喊道：“鸡姐，你还好吗？”
    屋里没有回应，我的心随之一颤，难不成她已经……
    我缓缓站起身，等待接受我最不想看到的一幕，我推开房门，进到屋内。
    可这时那床边并没有人，床上还多了一张字条。
    “师弟，谢谢你的书哈，为了搞到这个，我可已经等了好多年了。
    另外，你也别内疚了，你和那些男人一样，可是没在我身上尝到任何的甜头哦。
    爱你的师姐，咱们有缘再见吧——”
    我一下子整个人几乎石化，这他妈……老子被骗了！这娘们一开始就是冲着老子的书来的。
    也就在这一瞬间，我脑子里突然想明白了，这娘们之前可是玩仙人跳的，而且已经有十多年了。
    她要是这么简单就被男人灌醉，那都不知道已经失身多少次了，哎，我还是太年轻呀，我居然傻呵呵的觉得自己昨晚上占了她的便宜。
    直到多年之后我才知道，当初大山叔的确是从黄皮子手里救了白灵凤的命，但之后大山叔之所以要赶白灵凤出家门这一点的原因，白灵凤是又骗了我。
    当初她是居心不良，一直惦记大山叔的《打更人秘典》，如此才被大山叔赶了出来，至于她为什么要这本书，那其中牵扯的事情可就更大了，这里咱们暂且先不谈。
    此事之后我算是彻底明白了孔老夫子的那句话，普天之下，唯小人和女子难养也，近之则不逊，远之则怨。
    和绿茶玩心计，你是玩不过的，唯一能做的，就是躲瘟神，躲远点就好了
    不过我后来细细一想，事情发展成这个结果，对我来说也算是有利有弊。
    好的是我总算没做对不起舒瑶的事，坏的是我弄丢了《打更人秘典》，之后的一段时间里，我在风水术上便没办法长进了。
    第二天白天，我整个人一直是无精打采，现如今烦心事实在太多，告别了那绿茶鸡姐之后，我又得开始琢磨怎么能把水晶棺从杨石那小子的手里搞回来。
    按照原定计划，今天我本来是要回陈家村的，但由于昨晚上喝了太多的酒，之后又忙活了大半夜，这时候是累得不行，脑袋也是发痛，于是我便回到了二狗那里，关上房门睡起了大头觉。