    她一口把那杯白酒干了，粉扑扑的脸蛋，居然一点没上色，看来是个喝酒的高手。
    “好呀，反正也难得遇上个同行中人，那我就给你讲讲吧，你别养鱼呀，我这都干了。”
    于是我也端起酒杯，一口闷了。
    说句实话，我这人的酒量不算好，平时大多喝的都是啤酒，这白酒一杯直接灌下去还是有点上头。
    这时她放下手里的鸡骨头，缓缓说道：“那时候我好像才五岁吧，那年中秋节，我跟着父亲回乡下探望爷爷奶奶。
    由于我那时候比较淘气，到了乡下之后是漫山遍野的去玩，一天傍晚的时候，我不小心在山里迷了路，后来遇到了一直黄皮的小狗。”
    这时我皱了皱眉。
    “黄皮的小狗？”
    “我也是后来才知道，那东西叫做黄鼠狼，在乡下还有一个别名，叫黄皮子。
    那只黄皮子当着我的面变成了一个老婆婆的样子，而我当时因为年纪太小，也不知道害怕。
    后来她给了我一颗糖吃，还说要带我回家，我当时以为她是要带我去见我爸爸，于是就跟她去了，谁知后来她却是把我带回了大山里的一个山洞。
    后来她告诉我，她有一个儿子，和我年纪差不多大，她想要把我养在山洞里，将来长大了给她的儿子当媳妇。
    我看了看她儿子，那就是一只趴在地上走路的黄鼠狼，而且长得很丑。
    我被吓得哭了，但是我一哭她就打我，后来我就不敢哭了。
    就这样，我成了黄皮子的童养媳，一直在山上住了九年，眼看着那黄皮子的儿子就要长大，我就要嫁给这样一只畜生做老婆，可是就在这之后，我的生活却发生了改变。
    那一天，有一个男人进山砍柴，不小心遇上了那只黄皮子，她想把那男人抓回去吃肉，谁知那个男人并不是普通人，他天生了一对阴阳眼，而且懂得降妖捉鬼的法子。
    他一眼便看出那黄皮子化身的老太婆不是人，之后便在砍柴刀上加了符咒，一刀就把那黄皮子给砍死了。
    不但如此，之后他还找到了黄皮子囚禁我的那个山洞，杀掉了黄皮子的儿子，救出了我。
    在那九年的时间里，我完全与世隔绝，天天被黄皮子打骂，茹毛饮血，变得像个野人一样，甚至连怎么说话都忘了。
    后来那个男人把我带回了家，给我洗净了身体，换上了干净衣服，让我重新变回了人样。
    之后我跟他一起生活了两年，在这两年时间里，他教会了我怎么说话，让我有了回归人类社会的可能。
    之后他告诉我，黄皮子这种东西十分记仇，他虽然杀了那母子两个，但指不定它们还有什么亲戚，以后会来找我报仇。
    于是他又教了我一些风水术数和符咒法文，让我以后好防身。
    此后他就将我赶了出来，让我去找我的父母。
    但是我当时并不想离开他，在和他一起生活的两年时间里，我发现他这个人心很善良，但和他一个村子的人都瞧不起他，说他是个傻子。
    所以之后我就告诉他，我想要报答他的恩情，我要嫁给他做他的媳妇。
    但他却告诉我他这辈子也不会结婚，而且他是个傻子，没有能力养我，最后他还是执意把我赶了出来。”
    听到这里，我的整个人也变得激动起来。
    “天生阴阳眼，懂风水术数，旁人说他是个傻子，你说的那个人该不会是……”
    “他的名字叫做陈大山，住的地方叫做陈家村，而他杀黄皮子救我的地方叫做金银山。”
    我一下子愣在了那里，真的是大山叔！
    这时她接着说道：“其实那天晚上我第一眼看见你阴阳眼的时候，就已经有了那种熟悉的感觉，你的阴阳眼应该就是他给你的吧。”
    终于，我点了点头。
    “没错，那天晚上我所说的师父指的就是大山叔。”
    这说来说去，我真没想到自己和白灵凤有这样一层关系，她的风水术是和大山叔学的，说到底，她居然是我的师姐。
    而这时我也明白她为什么这么喜欢吃鸡了，她和黄皮子一起生活了九年，染上了它们的习性。
    我接着向她问道：“可是鸡姐，你为什么会变成这副样子？”