    当然，这买杀猪刀去砍人只是我一时的气话，不过我这时候心里真的是堵得慌呀，杨石那家伙虽说是长得人模狗样的，但谁知道他私底下有没有什么特殊癖好，现在舒瑶的肉身在他手里，指不定会被他怎么着呢。
    之后二狗安慰我道：“宇哥，其实你也不用这么担心，之前你也看到了，那水晶棺是一个整体，那杨石要是想触碰嫂子的肉身就得把棺材给砸了。
    而且杨石那人我之前见过，为人挺正派的，所以我想他应该不会把嫂子的肉身怎么样。”
    “就算这样也不行，把老婆摆在别人家里，像件艺术品一样让人家欣赏，这他妈谁受得了，不行，我还是得想办法把水晶棺给搞回来。”
    二狗叹了口气说道：“宇哥，这恐怕就不太容易了，你想呀，他从林怀术手里买走可是花了五千万，这要是再出手指不定还要涨多少价呢。
    而且你也说了，他之前和你有过过节，这样的话他就更不可能把水晶棺归还给你了。”
    “管他的，反正不管怎么样，我一定要想办法把水晶棺弄回来，我明天就回陈家村。”
    由于我第二天要回去，所以这天晚上二狗便说要在酒店订一桌好菜和我好好喝一顿，但我由于心里郁闷，实在没这个心思，就给拒绝了。
    当晚我一个人走了出来，想要静一下，顺便散散心。
    二狗明白我心里的苦楚，便也没多说什么。
    我穿过繁华的街区，来到一条无人的小巷，脑子里正琢磨着要怎么对付杨石，怎么把水晶棺从他手里套过来，这时我前面突然出现了一个熟悉的身影。
    “额，怎么是你，大晚上的你在这里干什么？”
    她依然是穿着那身小姑娘的jk制服，挎着白兔子背包，她走到我的面前微微一笑。
    “在这里等你呀，还有我的名字不叫‘额’，之前就跟你说了，我叫白灵凤。”
    我掏出一根烟点上，若无其事地配撇了撇她。
    “行，白小姐是吧，你说你在这里等我，有啥事呀？”
    她接着说道：“其实道上的人都叫我鸡姐，你昨天也看到了，我很喜欢吃鸡。”
    我冷哼一声。
    “鸡姐？呵，挺犀利的呀，咋不叫凤姐呢，那就更有味了。”
    “我之前跟你说过，我虚岁已经三十八了，而你也就二十四五的样子，你叫我一声姐没什么不对吧，当然你要叫我阿姨也可以。”
    “还是算了吧，鸡姐，请问你有什么事，我很忙的，没空跟你在这里打屁。”
    这时她从白兔背包里拿出了把车钥匙，按了按，旁边一辆奥迪a6l滴滴响了两声。
    “别着急嘛，去我那里，咱们喝点酒，慢慢聊。”
    说着，她便上了车。
    “还愣着干什么，上车呀，你一个大男人，难道还怕我这个十四岁的小姑娘把你吃了不成。”
    不知为，“十四岁”这三个字从她的嘴里说出，我听着是无比的膈应。
    我咳嗽一声，把香烟掐灭了。
    “我怕啥，有人请喝酒，老子高兴还来不及呢。”
    于是我便上了她的车，我看着她小胳膊小腿儿的样子，说道：“你这踩得到油门吗？”
    “少废话。”
    半个小时的功夫，车子开回到了她的那个农家小院，大门一开，迎面扑来的又是一群鸡。
    不得不说，有这群家伙看家，可比养条狼狗还要管事。
    “都给我退下去，他今天是客人。”
    这些鸡好像能听懂她说话一样，纷纷向院子里散开，进到屋里，之前那桌子上已经摆好了热菜，不过全都是鸡肉。
    有清炖的，红烧的，炭烤的，卤味的，油炸的，那鸡肉的十八般吃法，在她这里几乎都齐了。
    我也不客气地在桌边坐下，说道：“鸡姐，你就是再喜欢吃鸡肉，这一年三百六十五天的不换样，难道就不会腻吗？”
    这时她拿出两个杯子，分别倒满，我一看，居然是白的，度数还不低。
    然后她又扯了个鸡腿，大大咧咧的啃了起来。
    “这么会，我这辈子也不会吃腻的。”
    我端起白酒抿了一口。
    “哦，听上去这其中好像有什么故事，方便说来听听吗？”