    白灵凤在一边哭着说道：“你是个男人，这种事情如果不是你主动，难道我还能……”
    看她哭的这样子，我心里一下子慌了，随之拍了拍脑门。
    说句实在话，从小到大我还真没喝醉过，早知道喝醉之后会发生这种事情，我刚才说什么也不会喝那么多。
    但是我细细一想，刚才喝醉之后，我咋没啥印象做过什么事呢？
    于是我说道：“那个，鸡姐，这……可能就只是个误会，这喝醉了嘛，下意识地就是要找地方睡觉，我找到这里，你也找到这里，咱俩顶多也就是在一起躺了一会儿，其实有可能啥事儿都没有。”
    她从被子里伸出脚踹了我一下，示意咱俩这光着身子说话不合适，于是我着急忙慌地把衣服裤子套上了。
    “转过去，不许看。”
    于是我又等她穿好衣服，这才坐回到床边，接着说道。
    “鸡姐，实话告诉你吧，我是结过婚有媳妇的人了，这方面的事情我有经验，就算是喝醉了酒，也不可能啥感觉都没有。
    而我刚才就是啥感觉都没有，这就说明咱们之间什么都没发生。”
    她擦了擦眼泪，接着说道：“既然什么都没有，为什么我们刚才把衣服都脱了。”
    我尴尬地咳嗽一声。
    “这个嘛……哦，对了，应该是这样的，这酒喝多了，热嘛，热当然就要脱衣服了，我脱我的，你脱你的，咱俩还是啥事儿都没有。”
    说句实在话，刚才我和她到底有没有发生过什么，我自己真的是不清楚，这时候之所以要这么说，那完全就是本能反应。
    老话说得好，穿上裤子就不认账，这是刻在男人基因里的。
    这时白灵凤脸上露出似信非信的表情，就在我以为这事儿已经暂时糊弄过去的时候，她突然又哇的一声哭了出来。
    “陈宇，你个大骗子。”
    我一时间有点懵。
    “鸡姐，你这又咋了。”
    她向我转过身来，委屈巴巴地盯着我的眼睛，这搞得好像我真的把她欺负了一样。
    这时她突然向我伸出手臂，撩开了衣袖，我仔细一看，两颗眼珠子差点掉到地上。
    “这……”
    只见她手臂上的守宫砂，也就是她刚才说的黄皮子给她下的那个咒，没了。
    我心里像是有座大山崩塌了下来，这下可是跳进黄河都没得洗了。
    她刚才说了，这个咒是那黄皮子为了防止她和其他男人发生关系而下的，只要她越了界，这个像是守宫砂的咒就会消失，随之她就会丢了性命。
    也正是因为这个原因，白灵凤她今年都三十八了，却还是守身如玉。
    这屋里就我和她两人，喝醉了酒之后光着身子睡了一觉她的咒就没了，我这他妈还有什么可解释的！
    这时我的脑子里当即想到了三个严重的问题。
    第一，我毁了人家的清白。
    第二，我做了对不起舒瑶的事儿。
    第三，也是最严重的一点，今晚过后，白灵凤会性命不保，我这相当于是间接害了她的性命。
    说得难听点，我这行为简直和先那啥后那啥没区别了。
    所以这一时间我是愧疚得恨不得把命根子给切了，我这辈子第一次喝醉酒，没想到就犯下了这么大的错。
    我看着她在我旁边哭得泣不成声，想着也没啥好解释的了，于是直接抓起旁边桌上的一把水果刀递给了她。
    “鸡姐，你把我杀了吧，就当是我这个做师弟的给你赔罪了，不然明天天亮之后你走了，我也会愧疚一辈子的。”
    她愣愣地看了看我，最后只是握住了我的手。
    “算了吧，这都是我的命……
    我之前也说了，临死之前能真的当一回女人，我也已经是死而无憾了。
    更何况这个男人还是你，我的师弟，也算是肥水没流外人田。”
    “鸡姐，这话好像不太合适吧……”
    这时她又坐过来，靠在了我的身上，我本来想推开她，但又想着刚才连那事儿都干了，这时候也没必要再装模作样，说什么男女授受不亲，毕竟这显得太虚伪了。
    她在我的怀里小声说道：“我这一辈子就是命苦，到如今才真正有了一个能让我依靠的男人，我真的很高兴能遇到你。”
    我像块木头疙瘩一样立在那里，身体不敢动弹，嘴上也不知道该怎么回她的话。
    她接着说道：“我现在唯一遗憾的就是不能再见到陈大山一面，好好报答一下他当年的救命之恩，没有他，我可能早就已经死在那黄皮子的窝里了。”
    我说道：“鸡姐，大山叔在两年前就已经走了。”
    “我知道，但是我现在哪怕是能见到他留下的遗物也好，这也算是我最后的心愿了。”