    我拍了拍他的肩。
    “鬼能托梦给活人，这也不是多稀奇的事。
    看来林老板是真的很在乎白小姐呀，即便是她在梦里说的话你也会无条件的相信。”
    这时林怀术从床上坐了起来，神色认真的对我说道：“陈先生，你救了我的命，按理说救命之恩大于天，我原本是打算把那口水晶棺无偿赠送给你的，但是我现在还想让你帮我个忙。”
    “你说，我能帮上的话一定帮。”
    “我想再见晓娟一面。”
    “这好说，我会找个机会和她沟通，然后安排你们见面。”
    “陈先生，谢谢了，从现在开始，那口水晶棺是你的了，你找个时间去我那里把它抬走吧。”
    我说道：“这个还不着急，毕竟两千万的东西，我得帮你把这事儿完全办妥了之后才敢要，不然我心里会不安的。”
    最后，我和二狗并没有告诉他白灵凤的事，而是在离开医院之后直接找了过去。
    我们到的时候白灵凤那小院里正亮着灯，我们刚走到门口，那群凶猛的鸡又朝着我们扑了上来。
    好在这次我们早有准备，手里带了家伙，三两下把那群鸡给赶走了。
    这时候白灵凤正一个人坐在屋里，悠闲地吃着东西。
    “我真是不明白，一个大美女的家里，没事儿养这么多鸡干什么？”
    白灵凤早就察觉到我们过来了，所以这时候一点也不觉得吃惊，坐在椅子上懒懒散散地翘起二郎腿，又从桌子上的砂锅里扯了个鸡腿。
    “鸡嘛，养着当然是用来吃肉的咯。”
    我说道：“养这么多，你吃的完吗？”
    “一天吃一只，这个月可能还不够呢。”
    “哦，你原来这么喜欢吃鸡呀，老一辈都说吃啥补啥，白小姐这是想补哪儿呀？”
    “看不出来，你这长得挺正派的人，嘴巴子居然这么臭。”
    我呵呵一笑。
    “好人坏人总不可能把字写脸蛋子上吧。”
    “说的有道理，二位要不要一起吃点？”
    “好呀，跑了一晚上，正好肚子饿了。”
    我看了看她面前的砂锅，里面清炖了两只老母鸡。
    “嗯，好香呀，看不出来你厨艺还不错。”
    我一点也不客气，扯了个鸡腿儿，也跟着吃了起来。
    二狗可能是还在忌惮昨晚上生辰蛋的事，心里害怕，一直不敢动筷子。
    吃着吃着，我有意无意地说道；“今天晚上，你好像又给人家林怀术送礼了吧。”
    她头也不抬地吃着鸡肉，很是平静地说道：“是呀，而且又失败了，不知道又是哪个混蛋坏了老娘的好事。”
    说着抬起头用眼睛瞥了瞥我。
    我咳嗽一声。
    “嗯，这鸡料下得不错，就是火候不太够，要是再炖得烂一点就更好吃了。”
    “不会呀，老娘就喜欢吃有嚼劲的东西，太软了反而没味道。”
    “是吗，口味挺特殊。”我接着说道：“林怀术和你侄女儿的事儿我了解了一下，好像和你说的不太一样。”
    终于，她停下了筷子，我也放下了手上的一块鸡骨头。
    几乎是在同时，我俩抬起了手，掀翻了桌子。
    “你个狗东西，坏了老娘的好事居然还敢找上门来，我看你是真的活腻了！”
    我也一点不客气。“臭娘们，你昨天编瞎话骗了老子你还有理了，人家白晓娟亲口告诉我的，他父亲是独生子，她根本就没有什么狗屁姑姑。
    另外林怀术也没有害过她，她是自己出意外死的。”
    我看白灵凤的样子，她似乎都打算要对我动手了，但听了我的话，她突然又平静了下来。
    “她……真的那么跟你说的？”
    我冷哼一声。“不然呢，你要不信的话我可以把她带过来，你当面问她就是了。”
    这时她的神色明显有些慌张了。
    “不……不要，千万不要带她过来……”