    “我呵呵一笑，怎么，做贼心虚了？人家说了，根本就没有你这个姑姑，快说，你到底是什么人？”
    白灵凤低下了头，被我逼得后退了几步。
    “我没有骗你，我真的是她的姑姑，只是她从来没见过我，所以不认识我。”
    我冷哼一声说道：“都这时候了你还敢编瞎话？你既然是她亲姑姑，有血缘关系，她怎么可能跟你连面都没见过？
    算了，我也不想和你多废话了，我最后只给你一个忠告，以后别再想着害林怀术，否则我和你没完。”
    也不知怎么的，这刁蛮的白灵凤这时候就像是淋了雨的鸡一样，顿时焉了，不管我说什么她都不再反驳。
    “你放心，林怀术的事情既然是个误会，那我以后自然就不会再找他的麻烦。”
    她这答应的这么痛快，我反倒觉得有些不舒服，我琢磨着这娘们是不是又在骗我。
    “真的？你可别再耍什么花招了。”
    她抬起头来。
    “不然你要怎么样才相信我嘛，你说呀……”
    我这一看，她的眼眶居然红了，这是要哭的节奏呀。
    我实在想不通自己刚才哪句话说错了，居然会把弄成她这样，而我这个人嘛，最见不得女人哭了，她这眼睛一红，我顿时心软了。
    “诶行了行了，我相信你。”
    说完又和二狗一起把那掀翻了的桌子搬了起来。
    “额，不好意思啊，弄得你没得吃了，要不我帮你叫个外卖吧……”
    她没再回我的话，我和二狗见这情况觉得也不好再多待下去，于是索性对她鞠了个躬然后走了。
    就在走出大门的时候我隐约看到，白灵凤蹲下身子捂住了脸，真的哭了起来，这弄得我更是郁闷了。
    第二天，我按照和林怀术的约定，安排他和白晓娟见了最后一面。
    之后我告诉白晓娟，以后不会再有人想要伤害林怀术了，你不需要再一直陪着他，于是她也终于安心的去了。
    此事以后，我是欢喜的不行，毕竟我最终是一分钱没花，就把水晶棺和舒瑶的肉身拿下了。
    之后二狗打电话帮我联系了货车，打算第二天去林怀术的博物馆把水晶棺搬走，可就这剩下的半天时间里，这事儿又出了岔子。
    第二天清早，我和二狗带上了抬棺的人，把货车开到博物馆门口，但这时候林怀术却告诉，就在昨天晚上，他已经把水晶棺卖给别人了，而且就在刚才水晶棺已经被人运走了。
    我一听这话，心里顿时火冒三丈，好你个林怀术，你这是过河拆桥，卸了磨就要杀驴呀！
    老子之前救了你的命，也按照你的要求安排你和白晓娟见最后一面，现在你的事儿是完了，但答应我的事儿回头就不算数了，一个晚上的功夫就把水晶棺卖给了别人。
    于是我当即和他大吵了起来，但是林怀术这时候却是骂不还口，对我显得很是内疚。
    等我骂够了，他才一点点地向我说道：“陈先生，这件事我是真的对不起你，我之前是答应把水晶棺送给你，但是这个事情实在是太特殊，我实在是没有办法呀。”
    我冷哼一声说道：“特殊，能有多特殊？还不是为了钱吗，我猜你肯定要说，没办法，他实在给的太多了。”
    “不是这样的，陈先生你听我解释……”
    “还解释个屁呀，我现在就问你一个问题，水晶棺卖了多少钱？”
    林怀术低声说道：“五……五千万。”
    我大笑一声。“五千万，哈哈，比以前咱们谈好的价钱高了一倍还不止，就这，你还有脸说不是因为钱？”
    “陈先生，我真的不是因为钱，你先冷静一下，听我给你解释，你要实在不信的话……”
    说着他将一张支票递给了我。
    “这就是那五千万，现在给你了，我真的不是因为钱才食言的。”
    我看了看手里的支票，整个人一下子愣住了，真的是五千万的支票呀。
    “这……那你快说，到底是怎么回事？”