    林怀术对我说道：“陈先生，我的事情你也是知道的，在几年之前，我其实就是个穷小子，而我现在之所以能飞黄腾达，完全是因为遇到了一个贵人。”
    我皱了皱眉。
    “贵人？什么贵人？”
    “想当初我和晓娟分手之后，我一时间是雄心壮志，拿出自己辛辛苦苦摆地摊五六年的积蓄去做水产生意，后来却是赔了个底儿掉，而且欠下了几十万的外债，当时我是心灰意冷，一时间想不开，就要去跳河。
    可就在我跳河前的几分钟，我遇到了这位贵人，他说他是搞风水的，会算命，想要免费给我算上一卦。
    我当时心想，反正自己马上就是要死的人了，就让他算算也没啥，顺便可以看看我林怀术这辈子为什么这么命苦。
    后来那先生掐指一算，告诉我，我这是一个‘甲’字命，先细后粗，这辈子是先苦后甜，过了二十五岁我就苦尽甘来了。
    而我当时刚好二十五岁，心里便犯起了嘀咕，如果这人说的是真的，过了二十五岁苦尽甘来，那我这时候跳河不就亏大了嘛，于是我便断了寻死的念头。
    后来这位先生还告诉我，以我的八字来看，是一条土命，而且与水犯冲。
    我这做水产生意必定亏钱，想要发达，还得从事和土相关的行业。
    于是后来我就搞了房地产，果真如他所说，二十五岁以后飞黄腾达，苦尽甘来，两年之内，我就有了自己的公司，身价直接上千万。
    所以这人不止是我的贵人，而且还算救了我的命，是恩人呀。
    要换做其他人，就是给我一个亿，我也不会食言把水晶棺卖了，但是这位恩人突然说想要我的水晶棺，还给我开了五千万的高价，我实在是没有办法拒绝呀。
    陈先生，请你千万见谅。”
    我听他这么一说，那买走水晶棺的居然也是个风水方面的同行，这可就奇了怪了。
    我叹了口气，缓缓对他说道：“这么说来，确实是有些难为你了，不过我现在就想问你一个问题，你所说的那位恩人到底是谁，他买走水晶棺到底有什么用途？”
    林怀术说道“他姓杨，单名一个石字，至于他为什么要买水晶棺，这个我并不知道。”
    我一下子愣在了那里。
    “什么，你说是杨石！”
    二狗在我旁边小声说道：“杨石？这名字听着怎么那么熟悉呢……哦，我想起来了，当初我进城打工的时候把家里的房子卖了，买我房子的那个老板好像就叫做杨石。
    对了，我听说后来他把我那老房子拆了，修成了一栋别墅，他自己之后也一直住在了陈家村，宇哥，按道理来说你应该也认识他吧。”
    这时我猛地转过身，气愤地打开车门上了车，二狗也跟着坐了上来。
    “宇哥，我问你话呢，你是不是应该认识那杨石呀？”
    我冷冷地说了一句。
    “何止是认识，老子现在恨不得把他家祖坟给刨了。”
    “宇哥，你这是……现在水晶棺也拉不走了，咱们去哪儿呀？”
    “去菜市场买把杀猪刀，然后回陈家村，老子要把那孙子给剁了！”
    杨石那家伙从很早之前就开始惦记我家舒瑶了，前段时间甚至因为舒瑶的事情跟我大打出手，当时要不是杨凯旋及时制止，我可能已经被他活活打死了。
    后来我本以为他已经把那贼心思放下了，没想到现在居然给我来了这么一出，把舒瑶的肉身给买走了，作为舒瑶的丈夫，你说这我能忍吗？
    二狗在一旁尴尬地对我说道：“宇哥，你没开玩笑吧，你得冷静呀。”
    “冷静个屁，他把我老婆买走了，你叫我冷静！”