    之后的两年，两人是再没见过面，但彼此都还在想着对方。
    林怀术跟白晓娟说的最后一句话是，三年之后我会回来娶你，你一定要等我。
    之后林怀术真的起飞了，成了有钱的大老板，第一时间便回到白家，想要挽回之前的恋情。
    但这个时候白晓娟已经在父母的强迫下和一个海归留学生订了婚，林怀术和白父白母争论无果，最后索性直接找到了白晓娟，表明自己现在有实力了，想和她重归旧好。
    但是这时候白晓娟因为自己已经订婚的事情，觉得自己辜负了林怀术，觉得自己配不上他了，于是当时便拒绝了他。
    讲到这里，各位可能觉得这他妈就是狗血电视剧的情节，但我要说的是，有的时候现实就是这么狗血。
    白晓娟拒绝林怀术之后，自己心里也是悲痛的不行，那天她正开着车子要和未婚夫去试婚纱，由于心里悲伤，开车精神不集中，最后出了车祸。
    在此之后，白晓娟的那个姑姑白灵凤便以为是林怀术求爱不成，所以故意杀了她侄女，于是之后便用各种办法加以报复，想要置林怀术于死地。
    而这段时间，白晓娟的鬼魂却是一直陪在林怀术身边，一直保护他。
    没错，这一切就是她们白家人在自导自演，姑姑想要杀林怀术，而侄女却又在暗中保护林怀术。
    那天晚上我和二狗在楼道里遇到了无头的白晓娟，之后又遇到了纸人下毒，其实当时我和二狗就是不出手，白晓娟也会阻止那纸人给林怀术下毒。
    所以这完全就是一场误会呀。
    白晓娟告诉我，之前那些想要杀死林怀术的纸人都还挺普通，自己勉强能阻止得了，但或许是因为失败的次数太多，那人便开始在纸人身上添加驱鬼的符咒，如此白晓娟便没有办法靠近，没有办法阻止纸人伤害林怀术。
    她想让我帮的忙也就是这个。
    这时我仔细一想，既然是误会，那让这白晓娟去和白灵凤见个面不就能把误会解除了，但白晓娟却告诉我，她根本不认识白灵凤这个人。
    她还说她父亲是家里的独子，根本没有妹妹，她也没有所谓的姑姑。
    我一下子懵了，难不成我又上了那臭娘们的当了？
    在此之后，我先让白晓娟离开了，我向她承诺一定会保护好林怀术的安全。
    当天晚上子时过后，果然是有一个带有符咒的纸人来到了医院，最后被我给拦了下来。
    之后我进到林怀术的病房，发现他躺在病床上睡着了，而旁边的柜子上，摆着一束完整的百合花。
    不得不说，我是真的挺佩服这个男人，为了一个承诺，历经艰苦，白手起家，拼下了如今的家业。
    我之前还好奇，像他这种有钱的老板，身边怎么会没有女人，现在看来，他对白晓娟的感情是真的很深呀，我之前算是俗眼看人低了。
    在确定今晚上不会再有纸人出现之后，我和二狗打算离开，想去找白灵凤当面质问一下她昨天为什么要骗我们，她要杀林怀术到底是有怎样的目的。
    可就在这时，病床上的林怀术突然睁开了眼睛。
    我和二狗顿时慌了，因为之前的一些误会，我和二狗跟这林怀术闹得很不愉快，这大晚上的我们又偷偷进入他的病房，难免会被他怀疑是居心不良，以这家伙的脾气，待会儿搞不好还得报警。
    于是我和二狗着急忙慌地要离开，林怀术却叫住了我们。
    “王老板，陈先生，你们等一下。”
    我转身笑着对他说道：“林老板，你可千万不要误会，我们来这里没有坏心思，更不是要算计你。”
    “我知道。”
    我愣了愣。
    “你知道？”
    林怀术说道：“我刚才梦到晓娟了，是她告诉我的，还有那天晚上的事情，对不起，是我误会你们了，谢谢你救了我的命。”
    二狗在一旁愣住了。
    “梦里？这……”