    她说道：“当时在金银山上，黄皮子为了防止我逃跑，在我身上下了咒，使得我的身体被定格在了十四岁那一年，所以尽管我现在已经三十八了，却还是这副样子。
    离开陈大山之后，我回到了城市里，但那时我已经和父亲失联了有九年时间，我父亲也早就以为我在九年前回乡下的时候出意外死了，而我的这副样子，也没办法再回去和他相认。
    所以尽管我和他生活在同一个城市里，他却并不知道我的存在。
    说到这里，之前的事情我还真得好好感谢一下你，不然的话，我可能就真的会因为误会杀掉林怀术，伤了晓娟的心。”
    我若有所思地点了点头，难怪之前白晓娟会说她不认识白灵凤，也根本没有姑姑，原来是因为这个原因。
    之前我提起白家的事白灵凤就显得很伤感，甚至哭了，我现在也理解了她的苦衷。
    你想想，和自己的亲人生活在同一个城市几十年时间，但却不能和他们相认，这是怎样的一种痛苦？
    这时，白灵凤向我坐近了些，挽起了她的衣袖。
    “另外，那黄皮子还在我的身上留下了这个。”
    我仔细一看，在她的手臂上，有一颗红色的类似于朱砂痣一样的东西。
    我愣了愣。
    “这难道是……守宫砂？”
    说来有些搞笑，不过她手上这玩意儿，还真和我看的金庸里那些玉女的守宫砂有些相似。
    她说道：“你要这么说其实也可以，这算是一个诅咒，黄皮子本来是把我当成它的童养媳，也就是说，除了她儿子之外，我和其他任何男人发生了关系，这颗红痣就会消失，而我也会一命呜呼。”
    听她一说这个，我顿时觉得那黄皮子发明了个了不起的东西，你说要是现在的新婚夫妇都种上这个，哪儿还会有什么出轨或者戴帽子的事情发生呢。
    我对白灵凤说道：“鸡姐，你身上有这东西咋还敢玩仙人跳呀，你说你这要是那天没把持住，擦枪走了火，这小命都得搭上呀。”
    这时她又干了一杯酒，说道：“我早就无所谓了，反正现在已经三十八了，一个女人最宝贵的时光都已经过去了。
    你说人活于世图个什么，还不就是吃喝玩乐，我要是能在临死前真正享受一下做女人的滋味，那也算是值了，来，我们再干一杯。”
    不知为何，她说这话的时候我总感觉很不舒服。
    “哎，鸡姐你不能再喝了，这可是白酒，又不是白开水。”
    她的脸颊已经有些泛红，整个人也有些微醺了。
    “有什么关系，难得遇上一个知心人，我把我心里的故事都说出来了，我高兴。高兴就要多喝一点。”
    “可是这……”
    “你叫陈宇，我可以叫你小宇师弟吗？我看你刚才一个人走在路上，好像也是心事重重的，多喝点吧，喝醉了就什么烦心事都忘掉了。”
    我的脑子本来还算挺清醒的，但是她这么一说，正好戳到了我心里的痛处。
    我陈宇堂堂男子汉一个，居然连自己老婆的肉身都守不住，我还有什么用呀！
    一时间悲从中来，我也啥都不顾及了，端起酒杯，和她喝了起来。
    我不知道我们当晚到底喝了多少酒，反正最后应该是都喝醉了。
    这天半夜的时候，我突然被一声尖叫惊醒。
    “你个流氓，都对我做了什么！”
    我迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己浑身上下就穿了一条红裤衩，而这时白灵凤正裹着被子坐在我的旁边，脸上哭的是梨花儿带雨。
    我一个激灵从床上坐了起来。
    “他妈的什么情况，刚才明明还在喝酒，这眯会眼咋就躺床上来了……”