    我心里顿时一颤，心想你狗日的大活人装鬼想吓唬老子是吧，但我一细看他的眼睛，发现他眼中无光，瞳孔发散，好像真的是死了。
    这时我走过去蹲下仔细瞅了瞅，试探性的对他说道：“哎我说你小子到底在搞什么名堂，玩活埋呀？”
    杨石没有任何的反应，我伸手一探他的鼻息，确实是没气儿了。
    这可真是奇了怪了，想起他之前那威风凛凛的样，怎么突然就变成了一只死狗了呢？
    这时我注意到旁边有一把生了锈的铁锹，想来应该是他之前挖这坟坑的时候留下的，于是我捡起铁锹，想把杨石的尸体挖出来，查看一下他的死因。
    他毕竟是杨玉的亲哥哥，虽然那丫头言语上一直很恨他，但我看得出，杨玉心里还是有他这个哥哥的，所谓爱之深恨之切就是这个道理。
    他就是死了，我也得带他回去给杨玉一个交代。
    这时我刚下铲子挖了两下，不知何处有一道强光照了过来。
    “你干什么的！”
    我抬头一看，是个手里拿着强光手电的中年男人，他身上披着大衣，脸上胡须拉茶的，看样子好像是这林子里的护林员。
    陈家村之外连着好几座大山，其中以金银山最为出名，这地方林木茂盛，早年间就有很多人盯上了这里的树，私自乱砍乱伐。
    后来周围几个村就组织了护林员，以保护周围的树木，这男人我虽然不认识，但见他这一身行头，应该就是这片山的护林员没错。
    这强光照得我眼睛疼，我伸手晃了晃。
    “问你话呢，大晚上的不睡觉在这里干什么！”
    说着，那男人已经走到我的面前，很快他便注意到了地上的坟堆，以及杨石那颗露在封土上的脑袋。
    这家伙吓得一个哆嗦。
    “卧槽！”
    我一看他瞅我那眼神，便知道他是误会什么了，我连忙向他解释道：“大哥，不……不是你想的那样，他的死和我没关系。”
    这家伙很是警惕地把手里的一把开山刀指向我。
    “和你没关系？没关系你大晚上的在这里埋人？”
    “不是，我没埋人，是他自己把自己埋了，我这是想把他挖出来。”
    说着，我一把将手里的铁锹扔了。
    这男人大喊道：“你他妈糊弄鬼呢，这家伙都死硬了，还自己埋自己？我跟你说你别乱动啊，我这就打电话报警。”
    我一听他要报警，心里一下子慌了，这种情况，我要说自己和杨石的死没关系，这谁也不会信呀。
    我愣愣地瞥了杨石一眼，狗日的死了还要给老子添堵。
    我心想这种情况还是别废话了，直接开溜吧，反正这个护林员也没有我杀人的证据。
    “诶，我让你别动！”
    我苦笑道：“大哥，你真的误会了。”
    他丢了一根麻绳给我。
    “少废话，老实把手脚绑上，你个杀人犯，要解释待会儿到派出所解释去。”
    这时我心里一下子来了气。
    “他妈的，真是秀才遇上兵有理说不清，还自己把手脚绑上，我绑你大爷，别以为手里拿把刀老子就怕你。”
    说着，我一脚把那条麻绳踹开，然后拔腿就要跑。
    这时只听砰的一声响，我吓得差点一脚栽在地上。
    回头一看，只见那家伙手里拿着一把土铳，口子上还冒着烟。
    相传这边的林子里有狗熊出没，所以护林员身上一般都会配点防身的家伙，条件好点的就是背把猎枪，条件差点的就配的是这土铳。
    这玩意儿你别看着老土，那近距离一铳打死个人完全是没问题的。
    “你再给老子跑一个试试！”
    我很是尴尬地转过身。
    “大哥，你真的误会了，我没杀人。”
    “我说了，别跟我解释，有啥话到派出所说去。”