    此后的一段时间，我再没见杨石在村里出现过，而杨家别墅的大门也一直是紧锁着。
    我实在是想不明白，那家伙之前明明那么讨厌我，到后来却又把他最宝贵的妹妹托付给我，他脑袋里到底在想什么？
    不过后来我也没再去琢磨这件事了，毕竟如今舒瑶的的肉身已经回来了，我也没什么好担忧的了。
    接下来我只需要安安稳稳的过日子，守护好莲花灯，等三年之后舒瑶恢复过来，我老陈家也就又团圆了。
    至于杨玉那丫头，她虽然和我住在一起，但平时生活上和我并没有所谓的亲密关系。
    我想着就把她当做亲妹妹养在家里吧，反正这丫头也挺讨人喜欢，我现在虽然不算富裕，但也并不缺她那一口吃的。
    如此，之后我算是过了一段安稳日子，我平时在村委会给杨凯旋帮忙，晚上有空就出去打更，每个月也有几千块的收入。
    杨玉虽然活泼，但平时并不怎么出门，就在家里给我洗衣做饭。
    这段时间我真的体会到了什么叫做岁月静好，生活要是能这么一直持续下去其实我也就知足了。
    唯一不太让人省心还是村里的那些闲言碎语，而且就连杨凯旋也因为我带杨玉回家的事情对我一反常态，以为我就是那种不靠谱的渣男。
    不过我早已经不在乎这些了，小日子过得滋润就行，他们愿意说什么就让他们说去。
    这年的重阳节，我让杨玉做了一桌子好菜，又买了几瓶好酒，想请杨凯旋来家里吃个饭。
    这一来我想借着吃饭的功夫跟他好好解释一下我和杨玉的事情，消除他对我的误会，二来我发现杨凯旋这小子好像是对杨玉有意思，平时对我是冷眼相对，但又经常来扒我家院墙。
    于是我就想着要撮合一下这俩人，如此既能帮杨凯旋解决单身问题，也能让杨玉有个好的归宿，毕竟她总是住在我这里也不是太合适。
    我是拿她当亲妹妹看待，但别人并不这么想呀。
    当天晚上酒桌上，我刻意将杨玉支走，然后向杨凯旋解释了一下我和杨玉的关系，这家伙是个爽快人，也信了我的话。
    之后我便问起了他对杨玉是不是有意思，这话一出口，狗日的脸蛋子顿时红成了猴屁股。
    我呵呵一笑，知道自己猜对了。
    这时杨凯旋贼眉鼠眼地瞅了瞅里屋，我一巴掌拍他脑门上。
    “别瞅了，我让她去村口给我买烟了，你有啥想法就直说。”
    我之前就说过，杨凯旋是那种薄脸皮的书呆子，这磨磨唧唧了大半天，才对我说了真心话。
    “宇哥，我实话告诉你吧，之前我在村里第一次见到杨小姐的时候，那就已经是把魂儿都丢她身上了，用你的话说，那就是裹脚老太太过独木桥，那是真走不动道了。
    我当时就像呀，我这辈子要是能娶了杨小姐这样的女人，你就是让我少活二十年我也愿意呀。”
    我顿时哈哈一笑。
    “狗日的，怪不得之前见了我恨不得把我吃了一样，原来你的心思是在她的身上呀，我还以为你真那么在乎我的人品呢。”
    “宇哥，话不能这么说，你背着嫂子找女人，本来就不对。”
    “什么找女人，老子已经跟你解释清楚了，我跟那丫头啥事儿也没有。”
    “是，宇哥，我误会你了。”
    “凯旋呀，你既然把心里话都跟我说了，那我跟你说点掏心窝子的话。
    杨玉那丫头，是个好姑娘，而你呢，人也不赖，所以接下来我会尽最大努力地撮合你们。”
    “宇哥，你就是我的亲爹。”