    这时她一把拉住我的手，晃了晃，撒娇地说道：“狗蛋大叔你就带上我吧，不然我真的就没地方可去了，我不白吃饭的，以后我跟着你，你让我干什么我都听你的，我很勤快的。”
    我很是尴尬地说道：“这不是勤不勤快的问题，要不这样吧，这位王二狗是我的兄弟，我让他给你安排个工作，在这里当个小保姆什么的，至少能混口饭吃。”
    这二狗在一旁连忙摇了摇头。
    “宇哥你还是饶了我吧，我老婆再过几天就要回家了，到时候要是看见我弄了这么漂亮个小妹妹回来，不把我大卸八块了才怪。”
    这是杨玉哭哭啼啼地说道：“你看吧狗蛋大叔，除了你没人愿意要我了。”
    “嘿，这话怎么说的，我也不能……”
    说句实在话，要放在以前，我是最见不得女孩哭的，一般情况下，姑娘家在我面前一哭，我是啥事儿都没个标准了。
    但是经历了昨晚上的事情之后，这女人的眼泪在我面前一下子就变得不值钱了，这也算是吃一堑长一智吧。
    所以我当即下定决心，你杨玉今天就是把眼睛哭瞎了我也不可能同意。
    但这时二狗却向我招了招手，把我支到了一边，小声对我说道：“宇哥，这丫头不是杨石的妹妹嘛，我想起来了，之前杨石买我家老房子的时候我就见过他们俩。
    这丫头虽然不待见她哥哥，但我看得出，杨石却是很在乎他这个妹妹的。
    现在水晶棺在杨石的手里，你不是正愁着没办法弄回来嘛，现在这姑娘主动送上门来，这是个老天爷给的好机会呀。”
    我当即一想，诶，好像真是这么个道理，我瞥了瞥杨玉一眼，像个猥琐的贼娃子一样跟二狗说道：“你的意思是让我把这丫头绑了，然后去跟她哥哥做交换？”
    “诶，宇哥，我一直以为你这人挺聪明的，咋这时候又犯傻了呢。
    这都啥年代了，怎么可能还玩绑票，而且你就是把她绑了，人家也未必会听你的，到时候一报警，你等着蹲大狱吧。”
    “那你啥意思呀？”
    “我这里想到了个好主意，你听听……”
    我听完二狗一说，一下子茅塞顿开。
    “嘿，狗日的，看不出来你小子肚子里花花肠子还挺多。”
    二狗呵呵一笑。
    “必须的，这生意场上待久了，人就得变聪明点才行。”
    于是我坐回到了杨玉的身边，咳嗽一声，有些难以启齿地说道：“那什么，你实在要跟着我也可以，但是咱们之间得确定一个明确的关系，不然回陈家村之后闲言碎语能把咱们俩骂死，唾沫星子能把咱们俩淹死。”
    杨玉点了点头。
    “我说了，只要大叔能同意我跟着你，我什么都听你的。”
    “那好，我可就说了哈，你也看到了，我虽然结过婚，但是我老婆现在不在了。”
    不得不说，这丫头虽然有时候看着傻呵呵的，但本质上还是挺机灵的。
    我这话还没完全说出口，她就已经领会到我的意思了。
    “你的意思是要我给你当小三？”
    我实在没想到她会说的这么直白，但说出去的话就是泼出去的水，收不回来了。
    于是我咳嗽一声。
    “意思差不多是这么个意思，但是小三这个词儿说出来不太好听，我要你给我当个女朋友，你同意吗？”
    说句实在的，这话从我的嘴里说出来，我自己都觉得是不要脸，但令我万万没想到的是，她是想也不想就答应了。
    “好呀，从今天起我就是你女朋友了。”
    我一时间还有些触不及防。
    “嗯……很好，我还有个事儿要跟你说一下，其实我比你大不了几岁，以后能别叫我大叔了吗？”
    “可以，那我以后叫你亲爱的吧。”
    “诶，别别别，这听着太膈应了，你还是叫我大叔吧。
    另外我再问你个事儿，前段时间你哥哥是不是买了一口水晶棺回去。”
    她点了点头。“嗯，里面还有一具很特别的女尸，买回去之后，他每天晚上都盯着那女尸发呆。”
    这时我心里一颤，狗日的，每天晚上盯着我媳妇儿的肉身发呆，这他妈果然是没安好心！
    我当即对杨玉说道：“小玉呀，我不管你和你哥哥之间有什么矛盾，但是你现在既然成了我女朋友，那他以后就是我的大舅哥了，咱和他的关系不能搞得太僵。
    明天咱俩就一起回陈家村，我要好好拜访一下我这位大舅哥。”