    门开之后，我见杨石依然是穿着那身标志性的深颜色唐装，看上去依然是那副对外人爱答不理的高冷样。
    不过相比于之前，他的脸色似乎显得不太好，白里透着黑，就像是吃了半斤小米辣，又便秘了一星期一样。
    他见到我之后，脸色显得更不友善了。
    “是你，你来找我干什么？”
    我想着自己毕竟是登门，便勉强摆出一张笑脸。
    “没什么，就是想来拜访一下，另外，我听说你前段时间从城里买了一口水晶棺回来，所以想来观赏一下。”
    这时他突然哈哈一笑。
    “哈哈，果然是为了这个来的，那我也跟你直说了吧，水晶棺是我花钱买来的，现在就是我的东西，你别想打它的主意。”
    说着接过我手里的礼品。
    “你的心意我心里领了，但水晶棺我是不会让外人随意参观的。”
    据我所知，这家伙对舒瑶的肉身是十分的重视，之前林怀术刚得到水晶棺的时候，试图炒作它以谋取经济利益。
    刚开始的时候，他不仅把水晶棺放在博物馆里做展览，还引来很多电视和杂志媒体的报道。
    之后杨石花五千万高价买下水晶棺，而且还花大价钱处理了媒体方面的炒作，关于水晶棺的杂志以及视频全部被销毁。
    说句实话，他能做到这一点，我本人都是非常的震惊，这家伙对舒瑶的感情，是比我想象的还要深很多。
    但是不管怎么样舒瑶总归还是我的媳妇儿，他为舒瑶做的这一切，我以后可以以另外的方式报答他，但我绝对不可能这样就把舒瑶的肉身拱手相让。
    “你还有什么事吗？没事的话就请吧，我这个人喜欢清静。”
    我深吸了一口气，缓缓呼出，然后脸上露出微笑。
    “别着急嘛，我今天既然来找你，自然是有很重要的事情，水晶棺你不让看我就不看了。”
    说着，我将门口站着的杨玉拉了进来，然后我又把手故意搭在她的肩上，摆出一副很暧昧的样子。
    杨玉已经离家好几天了，杨石是担心的不行，这时候见妹妹和我在一起，他那脸上的表情顿时扭曲了起来。
    “小玉，这这几天到底跑哪去了，你知道我找你找得多辛苦吗！”
    杨玉皱了皱眉，把脸埋进我的怀里。
    “呸，谁要你多管闲事了，我现在已经离开了杨家，和你没有任何关系了！”
    杨石的脸色顿时又变得铁青，我借机伤口撒盐地说道：“大舅哥，不好意思啊，小玉就是这怪脾气，她的话你别放心上。”
    杨石皱着眉头，冷冷地看向我。
    “你刚才叫我什么？”
    “大舅哥呀，哦，忘了告诉你了，我和小玉现在是男女朋友关系，而且已经同居了，这结婚是迟早的事儿，我现在叫你一声大舅哥不过分吧。”
    我这话的潜台词就是，我陈宇已经结过婚了，而你的宝贝妹妹现在成了我的小三。
    看着杨石此时的表情，我心里那个爽呀，你不是有钱吗，买了我媳妇的肉身还理直气壮地不让我进去看，我现在也让你尝尝什么叫做心碎的滋味。
    杨石向前走了一步，那看我的眼神，像是要把我吃掉一样。
    我说这话本来就是故意要气他，但我却没想到他会有这么大的反应。
    “你说你和小玉是什么关系？你有胆再说一遍！”
    我盯着他的眼睛，咽了口唾沫，说句实在话，他此时的眼神，真的是把我看得有些怕了。
    可即便是这样，我也不可能在他面前认怂，于是我理直气壮地说道：“我说她现在是我的女朋友，而且我们现在已经同居了，有什么问题吗……”