    “瞧你那点出息，不过我丑话说在前头，你和她的事儿真要是成了，你之后可得一心一意地对她好，要是让老子知道你有什么花心思，我绝对把你腿给打段。”
    “宇哥你放心吧，我不是那种人，不过……”
    “不过什么？”
    “宇哥你和她非亲非故的，能决定她的事吗？”
    “我当然不可能像是包办婚姻那样直接让你们结了，我只能是尽努力地撮合你们，再者说，我和她也不算是非亲非故，他哥哥把她托付给我，现在大半年了，人影儿都不见一个。”
    杨凯旋说道：“不是呀宇哥，杨先生已经回来了，我昨天才在村口碰见他。”
    我顿时皱了皱眉。
    “啥，回来了？这下好了，我正想当面找他问一下，把妹妹往我这里一扔，说走就走到底是什么意思。
    行了凯旋，这酒今天就喝到这里了，你先回去吧，我待会儿还得去杨家一趟。”
    “那宇哥，我和杨小姐的事……”
    “你放心，我既然答应了那就一定会帮你。”
    “那就谢了宇哥。”
    杨凯旋走后，我随便收拾了一下桌子，想着等着杨玉回来之后就立马去杨家。
    谁知我坐在屋里等了半个多小时却不见那丫头回来，我一下子觉得有些不对劲，让她去买包烟而已，村里就有小卖部，咋会磨蹭这么久。
    最后我实在放心不下，便带上手电出去找她，刚一出门，就见院墙边倒着个人，正是杨玉。
    她的手里还拿着给我买好的烟，看样子是回来的时候出了意外。
    我的心里一下子变得紧张起来，这大晚上的，她一个小姑娘走夜路，莫不是遇上什么歹人了！
    我连忙把她从地上抱了起来，发现她衣衫规整，身上的首饰以及我给她的钱都没有丢，这好像并不是遇到坏人了。
    再一看她的脸色，很是苍白，眉心处透着一股灰黑，这更像是某种急病突发了。
    我曾经问过杨玉她为什么不爱出门，她告诉我她的身体不太好，怕在出门的时候发生意外，我当时并没有太在意这个，现在看来，果然是有这么回事。
    我连忙把她抱进屋里，放到床上躺下。
    “小玉，小玉你没事吧，我这就给去给你叫医生。”
    这时她缓缓睁开眼睛，轻轻地抓住我的手，气息微弱地说道：“不，不要，医生没有用的，给我……给我药……”
    我一时间有些迷糊。
    “药，什么药？”
    这时她的脸色变得更加苍白。
    “快……给我……药……”
    我一时间心急如焚，药，到底是什么药呀！
    就在这时，我突然想起了什么，就在半年前杨石把他妹妹托付给我的时候给过我一瓶药，还说必要的时候得喂她吃那个。
    于是我连忙翻箱倒柜，把之前杨石给我的那个药瓶子找了出来。
    我拿着这药瓶在杨玉面前晃了晃。
    “小玉，是这个吗？”
    这时她几乎已经说不出话来。
    “快给我……”
    我连忙拔下瓶塞，倒出一颗药丸要喂她吃下，可就在我要把药丸塞进她嘴里的时候，我又突然察觉到有些不对劲，便又把伸出的手缩了回来。
    我闻到一股特殊的气味，是从这药丸上散发出来的，这股味道进入我鼻腔的那一瞬间，我浑身的汗毛都竖了起来。
    这个药里面，加了断肠草！
    有的兄弟可能要问，什么是断肠草？
    在这里我便跟大家细说一下，断肠草的全名叫做万花断肠草，是一种剧毒的植物。
    曾有中医研究过，万花断肠草只指甲盖那么大一片叶子，就可以毒死十头耕牛。
    我们当地有句老话，叫活怕蛇，死怕草。
    说的就是这活物之中最怕的是毒蛇，而不会动的死物之中怕的就是断肠草。
    断肠草这玩意本身是极为稀有，但我在小时候却有幸见过一次。