    我实在是不解，难不成这药真的能治她的病？
    我曾在一些书里看到过所谓以毒攻毒的法子，但这在现实中怎么可能……
    我一时间无奈至极，我想要去请医生，但杨玉又拉着我死活不让我走。
    我心急如焚，想着怎么能眼睁睁的看着她在我的面前死掉。
    终于，我还是铤而走险，把瓶子里的药倒了出来。
    “你确定这个能治你的病？”
    “快给我……”
    于是我把药丸塞进了她的嘴里。
    令我意想不到的是，在吃了药之后，她的脸上很快就恢复了血色，呼吸和脉搏也变得平稳起来，然后闭上眼睛睡了过去。
    我看了看手里的药瓶，又闻了闻里面的味道，的确是有断肠草没错，这简直是太不可思议了。
    为了搞清楚这到底是怎么回事，杨玉到底有什么病，为什么这毒药可以救她，我在她睡熟之后当即去了杨家的别墅。
    “杨石，快给我开门，我知道你回来了，别躲着不见我！”
    我敲了大半天的门，里面却是没有回应，我气急之下直接找了把斧头，把他家大门的锁给劈了。
    进到别墅里一搜查，里面确实是没人，但杨凯旋明明告诉我杨石昨天就已经回来了。
    迷迷糊糊之下，我突然察觉到这别墅里有一股阴气。
    我之前说了，杨石杨玉的父亲是个风水师，他们杨家也算是个风水世家，他这别墅里的一些布置也都是依风水规律所设，按道理讲，鬼灵之物是不敢靠近他这房子的，如此屋内就不可能有阴气。
    我觉得这其中有蹊跷，便画了一张寻路符，想要追踪一下这阴气的来源。
    我根据寻路符的指引，一路来到陈家村外的一个山丘，在这山丘之上，有一座新坟，坟墓的四周散着一些红土，而坟头之上，立着一个黑色的事物。
    这时的月光有些朦胧，我看不清那到底是什么东西，于是缓缓走了过去，突然，天上的一片乌云散开，一缕明亮的月光照了下来，恰好照在了那坟头上。
    一瞬间，我看清了那坟头上的东西，心里顿时一惊，那居然是一颗脑袋，杨石的脑袋！
    再一细看，这可不是一座普通的坟墓，而是一座活人冢。
    顾名思义，活人冢就是将活人下葬，埋住整个身子，仅留一个脑袋在外面。
    有的人可能好奇，把人这么埋在坟里有什么意义？
    其实关于活人冢的说法，一般有两种。
    其一是风水方面的解释，古时候一些旁门左道的风水师，便会以活人冢的方式来招魂，从而达到借尸还魂的目的。
    另外，这还有一种人文方面的解释，说是在古时候的某一段时期，天降大灾，老板姓的生活苦不堪言，为了保证壮年劳力活下去，民间产生了这样一种规则。
    把那些上了年纪的失去劳动能力的人埋进活人冢里，从而节约出粮食来给年轻人吃，以及养育下一代。
    通常情况下，家中父母上了年纪之后，家里就要开始张罗修活人冢。
    在山上挖个坑，将老人家半个身子埋进去，此后的七天时间里，儿女会上山给老人送饭。
    老人每吃一顿饭，儿女就会在他身上多埋一截土，如此七日期满，老人家吃完最后一顿饭，整个身子就完全被埋葬了。
    这事儿听上去或许不太人道，但却是在古时的某一历史时期真实发生过的。
    不管是哪种解释，这活人冢的出现都是很不正常的，而杨石这好生生的一个人被埋入活人冢之中，就更是让我不解。
    这是谁把他埋进去的？
    就在我打算进一步查看一下这活人冢的时候，那坟头上的脑袋突然睁开了眼睛。