    于是乎第二天我还真就带着杨玉回了陈家村，下车进村之后，这丫头是一直挽着我的胳膊，两人看上去便显得很是暧昧。
    村里人见到这幅景象，都遮着嘴嘀咕了起来，尤其是一些上了年纪的老人，瞅我那眼神，就像是瞅见耗子过街一样。
    尽管我心里早有准备，但这时候还是觉得很不舒服，有些闲言碎语你可以不放心上，但说的人多了，难免会三人成虎。
    可是当今之际我也没有别的办法，就如二狗所说，想要从杨石那里把水晶棺搞回来，杨玉这里是我唯一的突破口。
    我这虽说是在演戏，但杨玉那丫头却像是当真了，面对村里人的指指点点，她不以为耻，反以为荣，这时候把我的手是挎得更紧了。
    我有些尴尬地对她说道：“小玉呀，咱俩别贴的这么紧呀，意思一下就行了。”
    她嘟着嘴说道：“为什么，我是你的女朋友，就不怕别人说闲话。”
    有时候我心里经常想，杨玉这丫头到底是聪明还是傻，说她聪明吧，她有时候的表现和个小孩没啥区别，说她傻吧，但她在有些事情上却又比谁都看得通透。
    就我和她的事情，我的想法是，在成功搞到水晶棺之后就和她提出分手，这姑娘的个性是拿得起放得下，到时候我想也会断得比较干净。
    要说这女人，我最怕的还是王小翠那种类型的，说句不好听的那就是个死脑筋。
    你说当初我和她也就只有过很短暂的一段恋情，之后还是她主动甩了我，可这最后呢，我却成了她在这个世界上最恨的人，死了都不肯放过我，要变成红煞来复仇，你说我这是招谁惹谁了呀。
    所以这也正是我喜欢杨玉个性的原因，你说她要是像王小翠那样，那我就是死也不愿意听二狗的这个法子。
    在一众人的冷眼之下，我还是把杨玉给领回了家，之后我又在家里给她收拾出了一个单独的房间。
    当然，这既然是在演戏，我就不可能真的对她做什么，我那卧室里的床头柜上摆的还是舒瑶的莲花灯，当天晚上我对着莲花灯向她解释了大半宿，舒瑶没给我回应，但我想她应该是还是理解我了。
    第二天一早，杨玉那丫头还在睡懒觉，这时院子外面有人来敲门，我开门一看，居然是一脸气呼呼的杨凯旋。
    “哟，凯旋呀，这大清早的，有啥事呀？”
    他皱了皱眉，说道：“宇哥，我听人说你昨天从城里领回来个女人？”
    我点了点头。“嗯……是有这么回事，怎么了？”
    杨凯旋一下子瞪大了眼睛。
    “怎么了？宇哥，我一直是很敬重你的，敬重你的人品，但是你现在咋能干这种事儿呢，嫂子才回娘家没几天，你居然就明目张胆的把女人领回家里过夜。”
    就在这时我突然想起了一个严肃的问题，在我认识的这些人之中，除了王二狗之外，其他人都是不知道舒瑶事件内情的。
    我之前给杨凯旋他们的解释是，我老丈人最近身体不好，舒瑶回娘家去照顾他了，以这种说法来看，我把堂而皇之的把杨玉领回家的确是有些说不过去。
    “那个……凯旋，事情不是你想象的那样，我是有我的苦衷。”
    杨凯旋一脸不屑的说道：“苦衷？什么苦衷？”
    我这细想了一下，这种事还真不好解释，第一我不能把真相告诉他，第二，我不可能说最近老婆不在家，一个人太寂寞了所以找个小妹妹来陪陪，这能算是哪门子的苦衷呀。
    杨凯旋见我半天说不出话来，像是明白了什么，转头就走了。
    这时我猛地拍了一下脑门，这事儿闹的，越来越严重了，看来我还得抓紧点时间把水晶棺的事情解决了，不然再这么拖下去的话，村里人能把我的脊梁骨给戳断了。
    于是当天下午我就象征性地买了些礼品，黄鼠狼给鸡拜年似的，登上了我大舅哥家的大门。