    我记得那时我家旁边住着一户姓张的人家，他家有个小孩叫张铁柱，我平时很喜欢和这个张铁柱一起玩，原因就是他家有一头牛。
    要知道在那个年头，家里有牛的可都是大户，在科技不发达的年代，牛所直接代表的就是生产力，而张家的最主要的收入来源就是他家的那头耕牛。
    他家会在农忙时期，将牛租出去帮人家耕地，以此获取酬劳。
    可以这么说，张铁柱一家三口就是靠这头耕牛养活的，而张铁柱他爹，平时更是把这头牛当祖宗供着。
    张铁柱每天都要牵着牛到山上去吃草，他也算是我们村最早的放牛娃，我那时候就喜欢跟着张铁柱一起去放牛。
    因为中途我可以和他一起骑在牛背上玩，在当时的我看来，那是最好玩的一件事了，而且陈家村就这么一头牛，我只有跟在张铁柱屁股后面才能享受如此殊荣。
    一个很是平静的下午，我同样是跟着张铁柱一起去放牛，一通玩闹之后，我和张铁柱累了，便躺在草地上休息，而这时牛在一旁安静地吃草。
    可突然间，我听见一声刺耳的尖叫，忙起身一看，只见那头牛已经倒在了地上，嘴里吐出白沫，两眼珠子硬生生的从眼眶里爆了出来，然后便是七窍流血。
    之后不到一分钟的功夫，那牛就咽了气。
    我和张铁柱顿时被吓傻了，一来是因为这牛的死相恐怖，二来是因为牛是张家的生计，这要是死了，张家的天也就塌了。
    当晚回到村里，张铁柱因为牛的事情遭了他爹一顿毒打，他爹当时可能是气得太厉害，下手便也没个轻重，硬生生的把张铁柱一条腿给打断了。
    如今张铁柱快三十的人了，因为腿上的残疾，还没娶着媳妇。
    后来村里有懂行的老人看了那头死牛，说牛的死怪不得孩子，那畜生是误食了断肠草。
    此后那老人还说，断肠草剧毒无比，动物吃了它被毒死之后，动物的肉也会染上剧毒，于是他主张当即把那牛的尸体给烧掉。
    这还不是这种草最要命地方，我们都知道，普天之下，不管是植物还是动物，它都有一个固定的形态。
    王八背上驼个壳，水牛头上长对角，萝卜水灵灵的地下埋，番茄成熟像灯笼，这些都是生物的特性，你可以通过它的外形分辨出它是什么东西。
    而这万花断肠草，之所以有这万花打头，就是因为它没有固定的形态，它广泛的分布于大江南北，可以长成各种植物的外貌，它可以长成车前草，狗尾草等诸多野草的样子，甚至也可以长成我们平时所吃的蔬菜。
    它的气味虽然很大，但在植株没被破坏的情况下却又没有任何味道，因此，这玩意儿在野外几乎不会被发现，而发现的时候，往往悲剧都已经发生了。
    张铁柱家的事情之后，断肠草算是成了我的童年阴影，我以前上山总喜欢叼根草在嘴里玩，后来就彻底改掉这个习惯了。
    据调查，一些游牧民族每年都会遇到牛羊被莫名毒死的事件，而这些事件中八成以上都可能和断肠草有关。
    有的人可能要说，断肠草这么恐怖，我平时怎么没听说过？
    我要说的是，断肠草虽然毒，但也非常的稀有。
    我平常经常提起什么千年人参百年灵芝，事实上断肠草比这些玩意儿还要稀有，大多数人是一辈子也不可能遇到，但遇到了就得记一辈子。
    我就属于后者，当初闻到张铁柱家耕牛死后散发出来的味道之后，我到现在都还记得清清楚楚，所以这时候闻到杨石给我那药丸的味道，我便确定这里面一定是加了断肠草。
    这等毒物，我怎么能让杨玉吃下，若是刚才喂她吃了，她还不立马死在我的面前。
    这时候我不得不揣测起了杨石的居心，他给了我这么一瓶毒药，还让我在必要的时候喂给杨玉吃，这到底是什么意思？
    我正要把那颗药丸塞进瓶子里，可这时杨玉却又一把抓住了我的手。
    “大叔，给我，快给我……”
    我一下子更是懵了，因为以杨玉这时候的状态来看，即便是不吃毒药，她好像也已经快不行了。
    我着急地不行，忙向她问道：“丫头，你这到底是什么怪病！”
    她没有回答我，只是用微弱的声音说道：“快把药给我……”