    我的话没说完，胸口突然传来一阵剧痛，回过神来才发现自己居然已经被他一拳打翻在了地上，这力道之大，我感觉自己的五脏六腑都裂开了，嘴里一口血没忍住喷了出来。
    我之前就说过，杨石这小子的身体构造非常的特别，从某些角度来看，这简直就不是个人。
    我虽然身手不错，但在他的面前却是完全没有招架之力，之前的一次冲突我就差点被他活活打死。
    “混账东西，敢打我妹妹的主意，看我不弄死你！”
    一瞬间，这家伙又向我扑了过来，我感觉到了前所未有的恐惧，这要是再被他打上一拳，我可能直接就得上西天。
    好在这时杨玉突然拦在了我的面前，然后一巴掌扇在了杨石的脸上。
    “你疯了吗，凭什么随便打人！”
    杨石被我气得火冒三丈，但面对他妹妹的时候又不得不压抑心里的愤怒。
    “小玉你听哥哥说，这家伙不是什么好人，你被他骗了，你让开，哥哥这就给你讨个公道。”
    他所说的讨回公道其实就是杀了我，因为在他看来，我似乎已经是毁了他妹妹的清白。
    但这时杨玉还是执意挡在我面前。
    “呸，谁是你妹妹，真不要脸，我刚才就说了，我现在已经和你没有任何关系了。
    他现在是我的男朋友，是我在这世界上最亲的人，你敢伤害他我就和你拼命。”
    说句实在话，我今天过来的目的就只是想要损损杨石，然后以离开他妹妹为条件，让他把水晶棺还给我。
    但我实在没想到事情会发展到这种程度，作为一个男人我看得出，杨玉说出这话的时候，杨石的心里在滴血。
    杨石沉默了几秒钟，气息变得颤抖起来，然后一把将杨玉推开。
    “小玉，你年纪太小了，有很多事情你根本就不明白，他就是个骗子，他在骗你，我不允许任何人伤害你。”
    说着便又要向我动手，而这时杨玉已经是拦不住他了，我心里突然一凉，完了，这下玩脱了！
    就在我以为自己要被打死的时候，这时突然听到了扑哧一声，紧接着几滴温热的液体滴到了我的脸上。
    我仔细一看，有一柄匕首贯穿了杨石的胸口，这一刻，我整个人一下子也懵了。
    “小玉，你……”
    杨石缓缓退了回去，我也从地上爬了起来。
    我一把将杨玉拉了过来，说道：“你这丫头，他可是你亲哥哥呀，你咋能对他动刀子呢！”
    “我管不了这么多，他要杀你，那我就让他先死。”
    这一刻，我才意识到自己又犯下了一个大错，杨玉这丫头没有我想象的那么简单，我想借她来夺回水晶棺的计划，是错的。
    我真的不知道这兄妹俩曾经有过怎样的矛盾，但这一刻，真的是完全超出了我的想象。
    我没想到杨石会因为杨玉而要杀我，更没想到杨玉会因为我而去杀杨石。
    我看了看杨石胸口上的匕首，虽说没扎在心脏上，但那似乎也是一个致命的位置。
    我走到他的面前，说道：“我马上去打电话叫救护车，你先撑着点。”
    杨石看了看我，又看了看杨玉，然后说道：“不用你猫哭耗子。”
    说着转身进到院子，把大门关上了。
    我怕闹出人命，于是疯狂地敲门，这时杨玉却拉住了我。
    “不用管他，我们回去吧。”
    “这咋能不管，要出人命的，我说你这丫头也是，咋能这么冲动呢。”
    她的脸色还是显得很平静，说道：“放心吧，他死不了，而且他这个人，早就该死了。”
    我没明白她的意思，什么叫早就该死了？
    但是之后无论我怎么敲门，杨石都不在搭理我，我实在没办法，也只能是先回去了。