    这天之后，杨玉像是变了个人一样，没了之前的活泼，也很少再和我说话，但是出门的时候她还是会挽着我的手，以彰显我俩的特殊关系。
    如此，半个月时间过去了，我终于又在村里见到了杨石。
    果真就如杨玉说的一样，他没有死，我实在想不通，那天那么重的致命伤，他也没去医院，这是怎么恢复过来的？
    此后杨石见到我和杨玉，完全是形同陌生人，他甚至连看也不愿意再看我们一眼。
    我知道，一定是那天杨玉的行为把他的心伤透了。
    眼看我的计划已经落空，于是我开始琢磨要怎么和杨玉提出分手，毕竟这姑娘才刚成年，我这个结过婚的人不能耽误了她。
    但每次我要提出这个的时候，杨玉都像是预感到我要说什么，故意提前给我打断，所以这件事又磨蹭了一个星期，这分手我还是没能说出口。
    我心里最怕的就是她把我们的感情当真了，但现如今这件事似乎正在朝着这一方面发展。
    你想象一下，一个女孩能为了男朋友对自己唯一的亲哥哥动刀子，这感情能假得了吗？
    我不得不承认，这件事我从一开始就打错算盘了，我不该拿一个姑娘的感情来做筹码。
    可是事情在这之后突然又有了转机，一天夜里我正在村里打更，这时突然遇上了杨石。
    我下意识地以为他又要对我动手，于是便摆出要打架的姿势，但他只是淡淡地说道：“有空吗，到我那里去喝一杯。”
    我预料这应该是一场鸿门宴，但当时却又很爽快的答应了他。
    这算是我第二次进入杨家的豪宅，杨石之前说过，不可能让我再见到水晶棺，而这时，水晶棺却就摆在我们的酒桌旁边。
    我们干了几杯，但谁都没有说话，我的心里越来越疑惑，便小声说道：“上次的事情，对不起……”
    他又喝了一杯，抬起头来看了看我。
    “不，最近我在村里稍微了解了一下你这个人，原来你的人品还算不错，所以之前是我误会你了，我该向你道歉。”
    我一时间有些不敢相信自己的耳朵，这家伙居然会主动跟我道歉！
    但这都还不是最让我惊讶的，之后他接着对我说道：“小玉跟着你，我放心，但是我要警告你一句，以后千万不要辜负了她。”
    我连忙向他说道：“不是，这个事儿你听我跟你慢慢解释，我和小玉之间其实什么都没有，而且你也知道，我是有老婆的人了。”
    这时杨石指了指旁边的水晶棺。
    “你指的是她吗？那好，我告诉你吧，她是鬼，你是人，你们之间是没有任何可能的，而且关于她的事情，你根本就不清楚。”
    我皱了皱眉。
    “你什么意思？”
    “反正你相信我的话就是了，以后和小玉好好的过，至于这口水晶棺，你想要的话我现在就还给你。”
    他这么一说，我更是不明白他的意思了。
    他这是要把舒瑶的肉身还有他妹妹杨玉都给我？
    听他刚才的话，他好像比我还了解舒瑶的过去，还说我和舒瑶不可能有结果。
    说句实在话，一个曾经一直不待见我，甚至想杀我的人，突然间说这样的话，我很难不去揣测他的居心。
    我陈宇从来不相信天上会掉馅饼，于是我下意识地便觉得这家伙是故意把他妹妹推给我，让我放弃舒瑶，这样他就可以彻底的拥有舒瑶了。
    至于他说要把水晶棺还给我，那完全就是一个幌子。
    谁知这时他接着说道：“我知道你脑子里现在在想什么，但我要明确的告诉你，我从来没想过要打你妻子于舒瑶的主意。”
    我冷哼一声。
    “说出来谁信呀。”
    “信不信由你，我今天要说的就这些，反正我要你记住我的话，千万不要辜负了小玉。”
    说着他又递了一个药瓶给我，说道：“小玉的身体不好，必要的时候你得喂她吃这个。”
    说完，便是送客了。
    之后我回到家里，一直觉得这家伙还是在打我家舒瑶的主意，直到第二天，他真的把水晶棺送到了我家里。