    此后我细想了一下，那几百年前发生的事情咱是不可能搞清楚了，要想追溯他们身体上诅咒的源头，还得从舒瑶身上入手，毕竟她是从那个时代一直活到现在的。
    想到这里，我又不禁叹了口气，要是杨石这小子早点来找我就好了，那时候只要向舒瑶一问，一切就都有结果了，可是现在舒瑶在莲花灯里，距离她神识的苏醒还有半年的时间。
    半年时间说长不长说短也不短，杨玉那丫头还可以等，但杨石却是等不了了呀。
    后来我琢磨着，与其坐以待毙，还是主动点比较好，哪怕到时候没弄出什么结果，那我至少也算是尽力了。
    由于杨石的身体此时已经非常虚弱，所以这件事只能是由我一个人去办了，之后我把他带回到我家里，把话挑明，解开了他们兄妹俩的矛盾。
    杨玉那丫头比较懂事，之后也信了她父母的死和杨石没关系，我让她好好照顾她哥哥，另外帮我看管好舒瑶的莲花灯。
    安排妥当一切，我便带上一些家伙，独自去了金银山那边的旅游开发区，想要从那已经破坏的古墓上找到线索。
    不过令我没想到的是，那些搞开发的承包商是太他妈不讲究了，为打造那个旅游区，硬生生的把古墓给填平了。
    你说那好歹也是明朝古墓，很具有文化价值的，他们这么私底下一搞，全毁了。
    不过这些个有钱的老板都是大爷，我也不可能明着去找他们的茬，所以一时间是无奈至极。
    正如杨石所说，现如今那古墓已经提供不了任何有用线索了，所以我之后也走了他的后路，去找当初关于古墓的知情人。
    一个工程队的人，我不相信真的能全部人间蒸发了。
    我去的时候旅游区还在进行最后的施工，并没有对外开放，而且恰好这两天工程队休息，所以里面是死寂一片，看不到什么人。
    我在里面逛了一圈，出来的时候注意到旁边有一家开着门的馆子，好像是卖狗肉的。
    我这时候恰好肚子饿了，便走了进去，点了一锅狗肉，又叫了几瓶啤酒。
    狗肉在某些地方又被叫做香肉，喜欢的人是爱不释手，但讨厌的人又完全是嗤之以鼻，两极分化很严重。
    毕竟这年头家里养狗的人也多，所谓爱狗人士，见到这玩意儿还是难免下不了口的。
    而我呢，对吃食方面没太多讲究，算是百无禁忌，香肉这东西我是既没那么喜欢也并不讨厌，算是一般态度吧。
    店里的老板说这两天工程队休息，他店里也没啥生意，上午炖了一大锅狗肉，这时候就全给我端上来了。
    这老板人算是比较豪爽，此后又给我弄了几盘菜上来，说是要和我一起吃，喝点酒凑个热闹，毕竟天天守着这个没人的地方也实在难受，至于这结账方面，他说我待会随便给个二三十意思一下就行了。
    我看他这人这么耿直，便也没多说什么，两人提起啤酒一碰，就此吃着狗肉聊了起来。
    这老板告诉我，两年前有个地产老板看中了金银山这里，觉得这地方山清水秀，环境好，很适合旅游开发，于是老板就下了重金，说是要把这里打造成一个五A级景区，此后没多久这里就动了工。
    而他本来是在城里搞餐饮的，但迫于这两年行业竞争残酷，生意很不好，干了一年多甚至还赔了不少钱。
    后来就有人告诉他金银山这边在搞旅游开发的事，这老板很快就嗅到了其中的商机。
    经常出去旅游的兄弟应该知道，旅游区的物价一般都很高，超出常价两三倍的都有，可在这超高物价之下，生意却又非常好，所以要是能在这种地方开餐馆，一般都能赚个盆满钵满。
    但相应的，这种地方餐饮业的竞争也非常残酷，往往是旅游区刚建成，这里的一些地皮门面什么的都已经被定下了。
    这狗肉店的老板为了抢占先机，于是在旅游区开发的初期就在这里开了店，想着这头两年虽没有游客，但这里有那么多施工队，他们也是要吃饭的。
    这刚开始就在他们身上赚点小钱，等旅游区建好之后，他在这里也站住脚了，之后便更好赚大钱。
    但令他万万没想到的是，这个旅游区从开发初期到现在，一直是事故频发，两年多的时间，因为意外前前后后死了二十几个工人。
    而且不知道是什么原因，最近这开发的进度是越来越慢，整个工程似乎都要被叫停了。
    说道这里，这老板说他是肠子都快悔青了，当初他拿出所有家底儿在这里开了店，要是这旅游区就此被叫停，那他的整个身家就都赔出去了。
    这时，他又开了一瓶啤酒，一口气吹了。