    我一时间分不清这家伙到底是敌是友，毕竟再好的人死了变成鬼，那性质也就变了。
    就好比你有一个铁哥们，他活着的时候你和他好得能穿一条裤子，可是某一天他出车祸死了，再走到你面前，你还能像以前一样看待他吗？
    不吓得哭爹喊娘都算好的了。
    所以这时候我下意识地便要掏符咒，管你是敌是友，先给你镇住了再说，可要命的是这时候我的手脚还被大哥的麻绳给绑着，别说是掏符咒了，就连走个路都费劲。
    杨石缓缓走到我面前，也不多说什么，三两下解开了我身上的绳子。
    我愣愣地瞅了瞅他，看来这家伙对我没有恶意，他的人性没灭。
    “你小子，死了也不老实，还要变鬼来吓唬老子。”
    他冷冷一笑。
    “我这时候要是不出来，你可能已经被这位朋友送到警察局去了。”
    我咳嗽一声，说得好像有点道理。
    我接着问道：“半年不见，你小子咋弄成这副样子了，你是咋死的？”
    这时他伸手和我握了握手。
    “陈先生，你好歹也是玩风水的，难道就这么一点眼力见吗？”
    其实从昨晚上我就已经觉得很奇怪了，昨晚我从活人冢里把他刨出来的时候，并没有感觉到他身上的阴气。
    死尸的身上没有阴气很正常，但他的身上却是连尸气也没有，这就实在奇怪了。
    而这时他握着我的手，是温热的。
    我皱了皱眉。
    “你小子没有死，还活着，你到底在搞什么名堂？”
    这时他扬起了头，望了望东边天上刚升起来的日头。
    “这件事不会有好的结果，我本来想带着它跟我一起埋进坟里，永远从这世界上消失，没想到你居然又把我从地下挖了出来。
    这是天意吗，难道我杨家人还有希望？”
    我伸手在他眼前晃了晃。
    “说的什么乱七八糟的玩意儿，听不懂，老子问得是你为什么没死，你昨晚上哪一出到底是在搞什么名堂。”
    他低头看了看我，又说了几句莫名其妙的话。
    “小玉从小就不亲近人，但她却很喜欢你，我想要离开这个世界，但你却把我从地下挖了出来，或许你就是我们杨家的救星。”
    “我擦勒，你到底听不听得懂中文，我问的是什么，你回答的是什么！”
    “陈先生，你别着急，我知道你心里现在很疑惑，但是这件事三言两语我也跟你解释不清楚，你跟我回家一趟吧，我给你看一样东西你或许就能明白了。”
    我叹了口气。
    “跟你说话就是费劲，走吧，哦，等等，我还有个事儿。”
    说着我把那护林员大哥扶到屋里的床上躺下，然后放了一张银行卡在桌子上，这里面刚好有两万多块钱。
    之后我又留了张纸条，上面写了卡的密码，另外还有一句“让孩子好好念书”。
    “行了，走吧。”
    杨石对着我微微一笑，说道：“陈先生，据我所知你这个人似乎很在乎钱，怎么突然变得这么大方了？”
    我冷哼一声。
    “你懂个屁，这叫信仰，想当初我念高中那会儿，也是被八百块逼得差点辍了学，最后还是我们老村长资助了我。
    另外，我昨天也答应这大哥了，他不送我去派出所，我就把钱给他，虽说这家伙脑子有点直吧，但他现在也算是做到了，没送我去派出所，所以钱得给他留下。”
    “真看不出来，陈先生是这么讲究的人。”
    “重点是像这大哥这号子人，现在可太少见了。”
    之后我便和杨石回到了他的别墅，这家伙先是给我倒了杯茶，让我在客厅里等着，然后他就上了楼。
    过了十来分钟，他换上了一身干净衣裳，手里捧着一本很厚的书向我走了过来。
    “陈先生，请看，你想知道的那些事情都在这本书里。”