    我小时候就听人说獾子肉很好吃，也带上家伙去山上抓过，但这玩意儿比兔子机灵，套兔子的陷阱完全抓不住它。
    我小时候少说也套了上百只野兔子，但这獾子却是一次都没得手过。
    他一边吃着炖獾子肉，一边喝着小酒，我则是又冷又饿，馋得直咽口水。
    “哎我说大哥，你别一个人吃呀，让我也整两口。”
    “啥，你也要吃？我以为杀人犯这种有娘生没爹养的玩意是吃石头长大的呢。”
    “诶我说大哥，你这话可太损了啊，咱先别说我到底是不是杀人犯，就算我是杀人犯又怎么了，这杀人犯的胃也是肉长的，谁他妈能咽得下石头呀。”
    “行啊，过来吧，人多吃饭香点，但我可警告你，吃归吃，别跟我玩花样。”
    我呵呵一笑。
    “你放心。”
    于是他便把我的手解开了一些，勉强可以拿筷子，又给我满上一杯酒。
    “来，干一个。”
    这一杯白酒，几筷子炖肉一下肚，我整个人也暖和了起来。
    随之我便琢磨起待会要怎么逃走，我明早真要是被这愣头青送到派出所去，这杀人的事情就真的很难说得清了。
    但我这时候手脚都被绑着，硬的来不了，就只能是来软的，跟他绕点弯子了。
    “我说大哥，你这天天在林子里巡山，应该很辛苦吧。”
    他叹了口气。
    “累哦，累死个仙人板板了，而且钱又少，勉强养活张嘴巴。”
    “哟，那咋不换个工作呢，这年头到城里干点啥不比这个强呀。”
    “我也想呀，但是没办法，没有文化，我连自己名字都写不来，打工没人要呀。”
    “哦，那是挺恼火的，我看大哥年纪不小了，成家了没有呀？”
    “结婚二十几年了，娃娃都要念大学了。”
    “那你这平时一直住山上，老婆孩子哪里咋照顾呀？”
    说到这里，他的脸色突然变得有些难看，然后闷了一口酒，说着说着竟然要哭了。
    “婆娘嫌我穷，后来跟着个野男人跑了，我那娃娃倒是出息，去年考上了大学，可惜呀，我这个当爹的没本事，两万块的学费都给他凑不出来，最后逼得没办法，书不读了，准备过了年出去打工。”
    我听到这里，眼睛转了转，脑子里有了个主意。
    “哦，那是挺可惜的，这年头有文化才能有出路呀，这考上大学多不容易呀，不去念的话那就是活生生的把孩子耽误了。
    大哥，你看这样好不好，明天呢咱别去派出所了，咱去银行，我给你取两万块钱，你拿去给孩子交学费，至于今晚上的事情嘛，你就当做没看见。”
    “你……你这啥意思……”
    “没啥意思，就是觉得你孩子可怜，想资助一下。
    你想想呀，把我送派出所你能有啥好处呀，别说我没杀人了，就算我杀了人，蹲了大牢，对你又有啥好处，你儿子上不起学还是上不起学，你说是吧。
    机会只有一次，这孩子耽误了，一辈子可能就因为这个毁了，你好好想想吧……”
    之后这家伙愣在了那里，我则是放开了吃锅里的炖肉。
    我看他一脸为难的样子，知道这家伙属于那种又老实又倔强的人，这脾气跟我那死了的老爹很像。
    为了再给他加把力，此后我干脆以退为进，直接承认杨石就是我杀的。
    但我另外又给他讲了件事儿。
    “大哥，我认了，这人是我杀的，但是你知道我为啥杀他吗？”
    他摇了摇头。
    “实话告诉你吧，我本来也是个本分人，但是这孙子把我老婆睡了，你说我能忍吗？
    你老婆也跟人跑了，应该能体会这种滋味，所以我实在忍不下这口气，就把他弄死了，弄死了我还不解气，又在他背上扎了那么多窟窿。
    你说这样的人他不该死吗？”
    这时他猛地一拍桌子。
    “该死，他妈的，老子最看不起这种人，你说天底下女人这么多，他偏偏要睡人家老婆，这种人就该死。”
    我哈哈一笑，果然上套了。
    “对嘛，那大哥，我刚才说的事儿……”
    “这事儿你做得对，行了，待会我帮你找个地方把他埋了，明早咱就按你说的，不去派出所了，去银行。”
    “大哥豪气。”