    我朝着这书瞅了瞅，泛黄的羊皮封面，看样子是有些年头了，封面上没有字，我随便翻开了一页，这居然是一本族谱。
    我皱了皱眉，这族谱有什么稀奇的，很多大家族都有这东西，我家里原来也有一本。
    族谱主要是用来记载某个家族世代的一些家族成员，以及他们相互之间的关系，这玩意儿能给我什么答案？
    我接过族谱，对他说道：“怎么，这是你们杨家的族谱？”
    他摇了摇头，严格来讲，这应该是于家的族谱。
    我皱了皱眉，又在说一些奇怪的话，但他既然说答案在这书里，那我就仔细地看了看。
    首先这族谱上最近一代的子孙只有两个人，也就是杨石和杨玉两兄妹，再往上一代是他们的父亲，然后是他们的爷爷辈。
    很快我便看出了其中的端倪，除了杨石他们这一代是兄妹俩，这往上全都是一脉单传，我细数了一下，一共是九代。
    这九代单传可以说是非常罕见了，要知道在我父辈那一代，计划生育还没出台，那家里的兄弟姐妹基本上都是三五个起步，时间要是再往前推，建国之前，男人可以娶妻纳妾，那家里的孩子也就更多了。
    若按二十多岁一代人计算，这九代单传，最早得追溯到两三百年前了。
    另外，这其中还有一件很奇怪的事情，杨家这往上推九代人全部都姓杨，各位可能觉得我说了句废话，杨家族谱上的人当然姓杨了。
    但是从第十代开始，那上面所记载的人全都姓“于”了。
    而且从这一代往上，族谱不再是一条单线，而是变得丰富起来，杨家那一代人足足有一百二十五个，可见这杨家祖上原本应该是一个很大的家族。
    这也难怪刚才杨石会对我说这本应该是于家的族谱。
    关于这族谱换姓的事我想应该是这样的，这于家本来是个大家族，后来家中的女儿嫁给了姓杨的人，如此族谱才更了姓。
    但是这又产生了一个问题，于家那一代有一百二十五个子孙，这其中肯定是有男有女，根据古时候的规矩，族谱应该是传给嫡长子，这最后怎么会传给闺女儿，甚至之后还改了外姓？
    这只有一种可能，那就是于家那一代子孙后来因为某种特殊原因，全部都是死了，只剩下了一个独苗，如此族谱就只能是传到那女儿家的身上。
    可是一百二十五个子孙，到底会因为什么原因死得只剩一个，是遇上了屠杀，还是瘟疫？
    杨石说这族谱里有我想要的答案，但我看完之后却显得更是疑惑了，我抬起头瞥了瞥他，杨石对我微微一笑。
    “别停，接着往后看。”
    我这人性子急，最是不能静下心来翻书，要不当年我早考上大学了。
    于是我胡乱地翻了两下，直接跳过了族谱关于人员的记载，看起了后面的内容。
    家里有族谱的兄弟应该知道，族谱上除了记载家族成员之外，还会记载家族历史上的一些重大事件。
    比如祖上某人很有出息，考上状元，当过大官之类的。
    而这本族谱上记载的一个事件，恰好解释了我刚才的疑惑。
    说这于家在当时是一个远近闻名的大家族，祖上出过好几个当大官的，家族成员数以百计。
    在族谱第十的那个年代，于家的嫡长子叫于成儒，早年间科考中了榜眼，后来当了个盐道。
    有的人可能好奇，盐道是个什么官？
    我在这里简单说一下，盐道可是一个肥官，在古代主要是负责食盐的监管与销售。
    要知道古时候食盐属于管制品，只有朝廷可以经营，普通人贩卖私盐是犯法的，这盐道负责管理那些盐商，可以想象这在其中能捞到多少好处。
    另外，除了差事比较肥之外，这盐道的官品也不低，一般都是一品或者二品。
    所以这于成儒当了盐道，属于整个家族的荣誉，加之他是嫡系血脉，便名正言顺地成了这个大家族的族长。
    有的妹子喜欢看宫斗戏，什么权利斗争，为了争夺地位，儿子杀了亲爹呀，哥哥毒死弟弟呀，甚至于亲妈杀了儿子呀，什么扯淡事儿都能搞出来。
    其实这种事不仅存在于皇家，这普通的家族，家业大了，也存在争斗问题。
    于成儒当时和他的几个兄弟不合，此后便想把族长的位置传给自己的儿子，奈何她老婆肚子不争气，最后只给他生了个丫头。
    当然，以现在的角度来看，有问题的应该是他自己，毕竟那时候的男人是可以娶小妾的，这一牛一耕，种不出东西你可以说是地有问题。
    但是一牛多耕的话，还是种不出东西，那应该就是牛的问题了。