    于是他直接给我松了绑，不但如此，一锅炖肉吃完之后，他又拿了一些山里的特产来招待我，什么核桃榛子野果的都有。
    在这一大堆玩意儿之中，我发现了一样很特别的东西，那玩意儿呈血红色，亮闪闪的，看上去像是宝石。
    我拿起一颗，放嘴里一咬，那硬度也像是宝石，一时间很是疑惑。
    “大哥，这啥玩意儿，能吃吗？”
    他拿起一颗，微微一笑。
    “没见过吧，但是这玩意儿具体叫什么我也不知道，是我在金银山那边的山洞里找到的，这玩意儿得要这么吃。”
    说着他从衣服里拿出一枚金戒指，往那东西上一划，那紧固如红宝石的东西顿时化作了一滩汁水，这家伙连忙用嘴吸了两口。
    “甜呀，来，你也试试，这玩意儿碰到金的东西就会变成水儿，就可以吃了，我也是无意间发现的。”
    于是我也学着他的样子吃了一颗，确实是很甜，而且这个味道是非常的鲜美，我从来没有品尝过类似的味道。
    不过相比于这个，我更好奇的还是这枚金戒指。
    “我说大哥，你娃连书都念不起了，你还把这东西留着干啥呀？”
    谁知他很是严肃地说道：“诶，这是老祖宗留下的东西，俺爹说了，饿死也不能卖，之前幸亏我多长了个心眼，不然这玩意儿就被我婆娘给带走了。”
    我微微一笑，不知道要跟他说什么。
    之后我又吃了几颗那血红的果子，问道：“大哥，你说这是在金银山那边摘的？现在还有吗？”
    “有是有，但是我发现这玩意儿只在冬天的时候才长出来，平时就连个花叶都看不到，我这些都是去年摘的，想着今年入冬之后再去一趟，你要喜欢的话，我这还剩了一些就都给你了。”
    我点了点头。
    “那谢谢了。”
    说着抓了几颗揣到兜里。
    之后我又和他唠了一会儿，然后就睡觉了。
    第二天清早，我睡了个自然醒，可睡醒之后感觉浑身酸痛，我睁眼一看，发现自己的手脚居然又被绑住了，而护林员大哥正在一旁抽着烟。
    我一下子有些懵。
    “大哥，你这啥意思呀？”
    他叹了口气说道：“不好意思啊兄弟，昨晚上你说的那事儿我想了一宿，我还是觉得该送你去派出所，你说的那两万块叫不义之财，我不能要。”
    “我去你妈的，缺心眼是吧，还不义之财，你儿子连书都读不上了。”
    “读不读的上那都是他的命，总之你杀了人，我必须送你去派出所。
    兄弟，你说他睡了你老婆，其实我很同情，但是杀人是不对的，你到时候和法官好好说，应该能少判几年。”
    “我去你大爷！”
    我这下可算见识到了什么是真的缺心眼，其实这家伙要是昨晚上就拒绝了我倒还好，毕竟我有一晚上时间逃跑，可他这答应了我却又临时变卦，着实是把我搞得触不及防。
    我这时候失去了理智，也顾不得太多，直接强站起身来朝他撞了过去，想要逃跑。
    如此两个人便扭打在了一起，但由于我的手脚都绑着绳子，则是完全拗不过他，慌乱之下我大喊了一声。
    “别闹了，那人活过来了！”
    “诶，我又不是三岁小孩，你别吓唬我。”
    “你他妈回头看看，真的活过来了！”
    这大哥回头一看，顿时和站起身来的杨石打了个照面，吓得长叫一声，然后晕了过去。
    说句实在话，看着杨石这时候从地上爬起来，我也被吓得不轻。
    “你……你狗日的到底是人是鬼？”
    手脚被绑着，我也不可能逃跑，只得是像只虫一样在那里一扭一扭的，看着杨石朝我走过来。
    “陈先生，好久不见。”