    我曾经便说过，于舒瑶有着一个非同寻常的过往，我从未向她询问过，仅仅是因为对她的尊重，可我万万没想到的是，她的过去能不寻常到这种程度。
    一个明朝盐道的千金，曾和大明朝护国法师的儿子订过婚，此后家族被灭，她又以鬼魂的形态活了三百多年，一直到后来嫁给了我。
    我这个人，从不讲什么大仁大义，所以我考录问题一直都是以利己为首要，利人为次要。
    比如这个时候，杨石把他压箱底儿的老故事都给我讲出来了，而我首先考录到的并不是要怎么帮助他们兄妹俩，而是我和舒瑶的事情。
    舒瑶曾经和那个叫杨云的小家丁私奔，此后还给他生了儿子，这件事她一直瞒着我。
    而我之前一直以为她单纯地就像是一碗清水一样，各位可能体会我这时候的感受？
    我一直心疼，一直爱戴的老婆，在和我结婚之前已经是人妻了，这他妈谁受得了呀！
    看来这年头，还真没什么人是信得过的，不止是人，就连鬼话也不能信。
    不过话说回来，之前干爹给我讲过这么个道理，前辈人不管后辈事，这人只要一翘辫子，那这人世间的恩恩怨怨情爱或者仇恨就都与你没关系了。
    说白了，就是你活着的时候即便是成过婚，但这双方一死，那两人就没关系了。
    如果扯上下界的轮回的话，这个道理就更好理解了，这辈子你和一个人是父子关系，可到了下辈子，你们的父子关系完全可能换个位，你成了爹，他成了儿子，那这到底该怎么论呢？谁是爹，谁是儿子？
    所以如果从这个角度来看，舒瑶好像也没骗过我，至少说是她当了鬼之后没再和任何男人有过瓜葛，想到这里，我的心里也算是舒坦了一些。
    不过现在又有了另一个问题，舒瑶是杨石兄妹的祖宗，我娶了舒瑶，是不是也就相当于成了他们的祖宗？
    可之前杨石又把他妹妹托付给了我，我还假意和杨玉以男女朋友的关系同居，这他妈不全乱了套了吗？
    上下通吃可不是我的个性，所以当下之际我得立马和那丫头撇清关系，不然这就是为老不尊呀。
    事情再说回杨家这诅咒，按照族谱上的记载，舒瑶当初和小家丁私奔，身上虽带着不少金银细软，但那些钱也顶多只够他们过普通日子，两人死后也应该是以普通人的方式安葬。
    可是前段时间的事情却告诉我，舒瑶的尸体是成殓在一口价值不菲的水晶棺里，而水晶棺又是一个工程队在金银山的一座古墓里发现的。
    大家应该知道，普通人死后被埋葬的地方叫做“坟”，而死后能葬入墓中的那一般都是大人物，其中以王公贵族居多，再不济也得是个有官职的人。
    于家被灭门之后，舒瑶就是一个普通老百姓，她为何会有资格修建大墓，尸身装入皇家都难得使用的水晶棺？
    杨石告诉我，在买回舒瑶的水晶棺之后，他也很好奇这个问题，于是就以此为线索展开了调查。
    他在自己最后的半年时间里把全部精力都放在了这件事上，通过询问，他去到了之前工程队发现古墓的位置。
    但当时那里的古墓已经完全被破坏，当地也早已经被一些地产老板开发成了旅游度假区，如此他没有机会进入古墓之中，就又换了个思路。
    他想到去找当初发掘古墓的那个工程队，想从他们的口中问出一些关于古墓的线索，可这件事怪也就怪在这里。
    从水晶棺出土之后不到半年时间，当初工程队与古墓有过接触的四十三个人，连同他们的家人，全都离奇失踪了。
    如此杨石忙活了半年时间，终究是没查出任何的结果，而那时他所剩余的寿命只有一个月，他一时间万念俱灰，终于是放弃了。
    所以之后他才把杨玉托付给了我，又挖了个活人冢，把自己埋了进去。
    谁知我后来却阴差阳错地找到了他，又把他从地下刨了出来，他觉得这是老天给了他最后一个机会，所以他才把这一切都告诉了我。