    我坐在旁边听他说的这些，渐渐来了兴致。
    “两年来死了二十几个人，人家开矿的也没这么严重呀，这工程队也太不专业了。”
    这老板说道：“不是工程队的问题，前段时间那开发商也急了，找了个风水先生过来，那风水先生看了之后说这地方犯了天煞，根本就不能动土，那些工人就是这么死的。
    这消息一传出去，地方也臭了，后面估计也没什么人会愿意到这里旅游，所以这里的工程才一拖再拖，我估计那搞开发的大老板也是想收手了。
    他狗日的是财大气粗不在乎赔这点钱，但这他妈却是把我害惨了呀。”
    我咳嗽一声，安慰他道：“老哥，赚不赚钱那都是命，强求不来的，日子过得舒坦就行，何必强求这么多呢。”
    他叹了口气。
    “你说的有道理呀，所以我想着再过几天就把这店关了，进城里摆地摊做点小买卖，至于这破地方，那大老板愿意怎么弄就怎么弄，管不得老子的事了。”
    之后我又和他喝了一会儿，有意无意地对他问道：“老哥，我听说半年前这里工程队在山里发现了一个古墓，还从里面搞了一口水晶棺出来，那可是个宝贝呀，据说一转手就卖了八百万。”
    我这话刚一说出口，那老板原本笑呵呵的脸瞬间就僵住了，我很是敏锐地察觉到这其中有猫腻，顿时又装作一副满不在乎地样子。
    “吃呀，你这狗肉可炖得好呀，我这辈子都没吃过这么好吃的肉。”
    说着，又主动用啤酒瓶子跟他碰了一下。
    谁知这家伙还是板着脸，就像是突然中风了一样。
    他把瓶子里最后一点酒给喝了，然后放下了碗筷。
    “你到底是什么人，我刚才就觉得很奇怪了，这地方平时连个苍蝇都不愿意飞过来，你这在里面都转悠一上午了。”
    我咳嗽一声，笑着说道：“老哥你想多了，我就是来这随便转悠一下，没别的意思。”
    他很是警觉地站了起来。
    “既然没别的事，吃了东西就赶紧走。”
    我笑着点了点头。
    “知道了，这不还没吃饱吗，哎，你这狗肉真的炖得太好吃了。”
    这种情况，是个人都能看出这家伙是做贼心虚，我估摸着这家伙不但知道古墓的事儿，而且当时可能还从中捞了好处，这种事儿毕竟是犯法的，所以他才会这么紧张。
    看他走到了一边，我依然是笑着在那里大口大口地吃着狗肉，发出吧唧吧唧的声音，这家伙看我那眼神是厌烦的不行，而我心里却是暗自偷笑。
    这老板一看就是那种直肠子人，包不住事儿。
    我又吃了一会儿，开始自言自语起来。
    “你说这肉多放个两天它就臭了，可是前阵子我却遇到了件邪门的事儿，我听人说有一具三百年前的女尸，放到现在居然一点没坏，不但如此，那身体看上去就跟个活人似的。”
    这时老板突然转过身去，不再看我。
    我接着说道：“这人呀，只有不做亏心事才能不怕鬼敲门，纸是包不住火的，我听说前段时间有个工程队，四十几号人呀，说没就没了，就像是人家蒸发了一样。
    我估计呀，有些人要是还执迷不悟，说不定哪天也人间蒸发了呢？”
    这时这老板果然是忍不住了，猛地朝我转过身来。
    “你他妈到底是什么人！”
    我微微一笑，说道：“你不是说之前开发商的老板找过一个风水先生来这里看风水嘛，实不相瞒，我也是搞风水的，我这次过来就是为了那古墓的事情。
    你要是识相的就把你知道的事儿告诉我，别等到那天火烧眉毛了，你想把事情的原委告诉我都晚了。”
    这时他的脑袋上出了不少冷汗，俩眼睛直直地瞪着我。
    我对着他冷哼一声。
    “怎么，你不信？”
    说着我从口袋里掏出了两张符咒拍在桌子上。
    “呐，这就是我吃饭的家伙，这下你该信了吧。”
    终于，这家伙被我忽悠瘸了，哐当一声跪在了我面前，双手抱着我的腿，大哭了起来。
    “大师，你可千万救救我呀……”
    我一看，狗日的这么大反应，他果然是和古墓的事情有关，此后他便把他知道的一些事跟我说了。