    我很是无奈地叹了口气，老子今天算是遇上瘟神了。
    之后我按照他的吩咐，像古时候的那些囚犯一样，把麻绳绑到了脚踝上，如此我就只能勉强走路，而没有办法奔跑。
    这时他又把那铁锹扔到我面前。
    “把这兄弟给挖出来，这是死者，是你杀人的证据，咱得一起送到派出所去。”
    我有气无力的说道：“行，你是大爷，我都听你的。”
    我这算是体会到被人家用枪口抵脖子上的感觉了，这种时候你真的就是孙子，人家说啥你就得做啥。
    忙活了十来分钟，我累得是满头大汗，好不容易把杨石的尸体从活人冢里刨出来了。
    这时我才注意到，这家伙死的时候是光着身子的，浑身上下就穿着一条底裤。
    他浑身的皮肤白得就像是纸一样，见过尸体的兄弟应该知道，正常人死后尸体一般都是偏灰暗色调，那是肌肉僵硬血液凝固之后的现象，而杨石身上这种纯粹的白，明显是不正常的。
    这家伙之前和我动手的时候能轻松把我按在地上暴打，但这时他的身上却是瘦得皮包骨头，我轻松就把他从坟坑里抱了出来，然后平放在地上。
    这时护林员脱下他的军大衣，示意我给杨石盖上。
    然后我们又在周围找了几根木棍，用麻绳绑了一个简易担架。
    这大哥对我说道：“大晚上的山路不好走，抬个死人也不方便，你先跟我把他抬到我山上的房子里，明早天亮之后我再带你们去派出所。”
    我无奈地说道：“行，都听你的。”
    说着我便抱起杨石的尸体，要把他放到担架上，他的身体很冷，就像是刚从冰柜里出来一样，这时我感觉我的整条手臂也都变得冰凉，他的背上好像有什么液体渗了出来，流到了我的手臂上。
    我的心里一颤，连忙给他翻了个身，丢到了担架上。
    我一看我的手，那是一些粘稠的液体，像是血，但又黑得跟墨水一样，更为奇怪的是我从中居然嗅出了断肠草的味道，心想这家伙难不成是中毒死的？
    这时一旁的大哥突然大叫了一声。
    “你这个人，心肠也太歹毒了，咋能把人搞成这个样子呢！”
    我有些不理解他的话，这时忙看了一下杨石的尸体。
    由于刚才他一直是正面朝上，所以我才没察觉到，这时朝着他背上仔细一看，我身上的汗毛顿时都竖了起来。
    这他妈也太恶心了！
    只见杨石惨白如纸的背上有一些黑色的窟窿，这些窟窿都只有黄豆大小，沿着他的脊梁骨排成了一条直线，而我手上的黑色液体就是从这些窟窿里流出来的。
    我细数了一下，这些窟窿一共有二十五个，从他的尾椎骨处一直延伸到脖子上，这实在是太诡异了。
    护林员大哥又对我说道：“兄弟，你和他到底是有多大的仇，把人整成这副模样，这简直是死无全尸呀。”
    我冷哼一声。
    “大哥，我说这不是我弄的你信吗？”
    之后这家伙是一路警惕着我，生怕我这个“杀人犯”把他也怎么着了，如此我们两个抬着杨石的尸体，回到了这护林员在山上的一座小木屋。
    之后他为了防止我耍花招，又用土铳威逼着我，把我的手脚都给绑死了，连同杨石的尸体一起丢在了他的床边。
    我们进屋之后不久，外面突然下起了大雨，这时候重阳已过，天气转凉，这夜雨一下，屋里顿时泛起一阵寒气。
    尤其是因为和杨石的尸体靠在一起，我是冷得直打哆嗦。
    那护林员倒是会享受，用炉子生了一堆火，架上一口土砂锅，炖起了獾子肉。