    总之，这于成儒年过半百之后，只得了一个丫头，但以当时的历史背景，姑娘家是没办法继承家业的。
    眼看着家中大权就要落入自己几个年轻弟弟的手里，于成儒心里是十分的不甘，于是后来他就想了个法子，招个上门女婿吧，都说一个女婿半个儿，到时候这家业就可以名正言顺传到自己女儿女婿的手里了。
    恰好于成儒这女儿生得漂亮，又琴棋书画啥都懂，在当时早已经被一些名门的公子哥看上了，于是于成儒便在这上面下起了功夫。
    当时正是明末时期，王朝就要衰败，大明皇帝不理政务，迷信起了一些巫邪的东西。
    后来京中来了一个南方的法师，说是能掐会算，能预知天下的大势。
    这个法师进入京中，很快得到了皇帝的器重，直接封了护国法师的名头，官居一品。
    一时间法师成了皇帝身边的红人，皇帝很多的政策都受到他的主导，朝廷中的官员呈现一边倒的趋势，全都想要攀附在这法事的名下。
    这法师有个年轻儿子，当时还未婚配，这些官员就纷纷举荐自己家的闺女，想要和他攀上亲家。
    谁知这法师的儿子眼光很高，对那些漂亮的富家小姐都不来电，阅遍了京中的名媛，最后是一个也没瞧上。
    后来不知何时，法师的儿子遇见了于家的小姐，也就是于成儒的闺女，那是一见钟情，当即到于家去提亲。
    于成儒当时是大喜过望，这护国法师的亲家，好多朝廷大官想攀都攀不上，没想到这大法师却主动向于家抛出了橄榄枝，于是当即便应下了亲事。
    此后便是双方家长见面，商定两人的亲事。
    本来这件事要是成了，于成儒不但能保住族长的位置，还能攀上护国法师这么个大靠山。
    要知道当时的皇帝已经昏庸到了一定程度，大部分的事情都是大法师在料理，这简直就和攀上了皇亲国戚没啥区别。
    但是令他万万没想到是，这件事最后却被他的乖乖女儿给搅黄了，就在定亲之后不久，她的女儿突然带着一些金银细软，跟着于家的一个下人小家丁私奔了。
    我看到这里，不禁笑出声来，这杨家祖上的事情，简直比话剧还有意思。
    我接着往下看，书上记载到，这于家小姐虽然是个富家千金，知书达理，但也是很有性情的。
    她小时候和那个小家丁青梅竹马一起在于家长大，早就对那小子有意思了，至于那大法师的儿子，她是完全没瞧上。
    用现在的话讲，那是去追寻自由爱情了。
    于小姐私奔之后，于成儒是急得不行，当即找人满城地搜索，可惜最后终究是没找到。
    这件事大概就只记述到了这里，之后是有一年的时间跨越，然后便是于家的另外一件大事。
    也就是在于小姐和大法师儿子的婚事吹了之后不久，于家发生一件骇人听闻的事件，那一年的中秋月圆夜，于家上上下下四百零五口人，一夜之间全都死了。
    书中记载，第二日清晨，邻里闻到浓重的血腥味，进到于家查看情况，只见于家的大院之中，整整齐齐的立着上百具无头的尸体。
    没错，于家人不但死绝了，而且那些人死后都没了脑袋。
    这件事在当时引起了很大的轰动，但后来不知怎么却被朝廷给压了下来，以至于正史甚至野史中都没有记载。
    此事以后，于家这个几百年的大家族就此消失，唯一活下来的就是那个和小家丁私奔了的于小姐。
    小家丁姓杨，单名一个云字。
    于是于小姐成了于家唯一的血脉，继承了于家家谱，但由于她嫁给了杨云，后来族谱就更改为杨姓。
    于家的消失，就像是受到了某种特殊的诅咒，而于小姐和杨云虽然逃过了一劫，但却也并没能完全逃出这个诅咒。