    两人新婚之后不久，生下了一个孩子，之后夫妻二人都因为一种怪病死了，当时二人都只有二十五岁。
    夫妻二人走后，孩子成了孤儿，但好在被好心人收养，长大成人，可这孩子娶妻生子之后不久，也得怪病死了，当时也是二十五岁。
    此后杨家九代单传，每一代都是如此，只要是杨家的血脉，都活不过二十五岁。
    这个家族的诅咒一直延续了到了当代，到了杨石杨玉兄妹二人的身上。
    这时杨石对我说道：“从我爷爷那辈开始，我们杨家人就开始寻找治愈这种疾病的方法，所以我爷爷拜在一位风水大师的门下，成了一位风水师。
    可即便是这样，爷爷还是没找到解决这个问题的办法，再后来是我的父亲，他进一步的研究，发现用一种名为断肠草的毒药，可以短暂的延续我们家族人的寿命，但这治标不治本，父亲在他二十六岁的时候把这种方法传给了我，然后就走了。
    小玉当时年纪还小，她亲眼看见父亲死在我的面前，所以她才会那么恨我。
    再后来，我在父亲的基础之上，研究出了一种二十六骨钉，人的脊椎骨有二十六个骨结，我研制出的办法是，在钢钉上涂上断肠草的毒素，再插入骨结之中。
    通过这种方法让人产生痛觉，也可以延长寿命，一根毒钢钉大概可以延长一个月。”
    这时我心里一颤，往人的脊梁骨里打钢钉刺激痛觉，这他妈是人能忍得住的？
    “难道说你背上的那些窟窿就是……”
    “这两年我时时刻刻的忍着这种痛，为的就是想要多活一段时间，寻找治愈这种病的方法。
    我是早就不怕死了，可是小玉，她是杨家最后的血脉，我想让她活下去。”
    我想了想，杨玉那丫头今年已经十九岁了，也就说她现在只剩下六年寿命了。
    而她之前在我家里出现的那种状况，就是杨石说的那种病造成的，所以她才会吃断肠草做成的药丸。
    不得不说，这兄妹俩的故事，实在是太骇人听闻了。
    这时我接着对他说道：“你说人的背上有二十六个骨结，但我记得你的背上只有二十五个窟窿，你这明明还没到最后的时间，怎么就把自己埋进活人冢里了？怎么，你这是想放弃了。”
    杨石很是嘲讽的一笑。
    “不放弃还能怎么样，二十几年过去了，我都没能找到答案，未必这最后一个月能出现奇迹？”
    我叹了口气，也算是体会到了这家伙绝望的感觉，这也难怪他之前一直以那副死鱼脸见人。
    你想象一下，一个人数着自己的寿命过活，每时每刻还要忍受钢钉扎在脊梁骨里的痛楚，就这样的生活，谁还能笑得出来。
    他接着说道：“或许，我们一家人就该从这个世界上消失吧。”
    我皱了皱眉。
    “未必，既然是病，那就一定有治愈的办法，你既然把杨玉那丫头托付给了我，那我就不可能眼睁睁的看着她去死。
    我看你之前付出了那么多努力，不可能一点收获都没有吧？”
    杨石说道：“本来是有了一些线索，但是后来又没了。”
    我咳嗽一声。“说来听听。”
    “我研究过族谱之后发现，我们家族的厄运，一切都是从祖上那个于小姐悔婚和小家丁私奔之后开始的，于是我开始以风水上的一些方法去查找这个于小姐的信息，后来有了一个重大发现。
    于小姐虽然已经死了，但她的魂至今还留在这个世界上，后来我就通过寻路符寻找她的魂魄，就找到了这个陈家村。”
    这时我的眼睛瞪成了灯笼。
    “你说的那个于小姐该不会是……”
    这时杨石当着我的面又翻了翻那本族谱，于成儒往下赫然写着三个字，于舒瑶。
    舒瑶就是那个和小家丁私奔的小姐，也就是说她是这兄妹俩的祖宗，怪不得杨玉和她长得那么像。
    之前我只知道她在三百年前就已经死了，没想到这其中居然还有这样一层关系。
    杨石这小子之前一直惦记着我媳妇，还买走了她的水晶棺，原来是因为这个，这一刻，我的脑袋几乎都要炸开了。