    大山叔作为打更人，一切都是以众人的利益为重，他不可能因为白灵凤一个人，涉险去触犯神仙洞，要是灾祸真的降临，他可就成了千古罪人了。
    但是白灵凤当时顾不得这些，她只有一个想法，那就是让自己活下去，哪怕是只有一点机会，哪怕是会让别人涉险。
    商量不成，她便打起了歪主意，想要把书偷走，自己去找神仙洞。
    但之后却是被大山叔识破了，当时大山叔非常的气愤，一怒之下直接把她赶出了家门。
    当时白灵凤把大山叔看做是自己最重要的人，她实在没想到大山叔会这么对她，此后她也是赌着一口气，带上行李离开了陈家村，从此两人再没见过面。
    再后来白灵凤来到这个城市，独自生活，就在一年前，她吃掉了最后一刻血果，此后便是把脑袋挂在裤带上过日子，她自己都不知道自己那天就没了。
    直到前段时间她遇到了我，看到了我的阴阳眼，并猜出了我与大山叔的关系，于是她又燃起了活下去的希望。
    所以她才设计骗走了我的《打更人秘典》，想要在再去寻找神仙洞。
    她准备了大半年时间，可到最关键时候才发现，书里是一片空白，她以为自己是遭了我的骗，所以又才气冲冲地找到我。
    而这，就是她之前说的她快要死了那句话的解释。
    这时她接着对我说道：“怎么样，你现在知道这本书对我有多重要了吧，你能理解我的心情吗，我每天都过得提醒吊胆，生怕自己那天睡着之后就醒不过来了。”
    我皱了皱眉。
    “理解倒是能理解，但是我觉得当年大山叔做得也没错，要是那个神仙洞真有那么恐怖的话，的确是不应该为了你一个人而去冒那么大的风险。”
    这时她看着我的眼神变得有些奇怪。
    “是吗，你也是这么想的，看来你和他一样，是一类人。”
    她这话倒是说的没错，大山叔当时就是在我的身上看到了他的影子，不然也不会把打更人的重担交给我。
    说着她转过身去。
    “看来，像我这个样的人，果然是不配活在这个世界上，我这大半辈子过来都是为了两个字，活着，可是到现在，我还是追不上这两个字。”
    说句实话，看着她这副样子，我心里也不太好受。
    毕竟她这辈子是真的可怜，小小年纪就被黄皮子抓上山，吃尽了苦头，后来好不容易苦尽甘来吧，却又发现自己遭了诅咒，命不久矣。
    我安慰她道：“鸡姐，咱不去找神仙洞，说不定还有其它办法呢。
    对了，你不说血果可以给你续命嘛，有可能除了神仙洞之外，其他地方也能找到血果。”
    她冷冷地说道：“要是其他地方能找到血果，你觉得我还会在这里跟你废话吗？”
    我尴尬地咳嗽一声。
    “要不，你跟我说说血果有什么特征吧。”
    “红的，圆的。”
    “这……你说的那叫樱桃，能不能再详细点。”
    鸡姐转过身来。
    “要说它最大的特征，还在它的吃法上，血果本身坚硬的就像是宝石，只有在触碰到黄金或者白银之后才会软化，才能食用。”
    听她这么一说，我突然觉得这东西我好像在哪儿见过。
    随之把手伸进口袋，掏了三颗宝石状的东西出来。
    “你看看，是这东西不？”
    鸡姐瞥了一眼，顿时惊呆了。
    “血果！你怎么会有这东西！”
    各位可还记得那晚我遇到的那个护林员大哥，就是把我误认成杀人犯的那个。
    那天晚上我和他在山上的小木屋里，吃了獾子肉，他又拿个一些山上的野果出来招待我。
    当时我觉得这东西挺稀奇，吃之前还得用金戒指刮一下，后来便揣了几颗到身上。
    当时我还问过他这野果是在什么地方摘到的，那护林员告诉我，是在金银山上的一个山洞里发现的。
    这时候我细细一想，那护林员大哥莫不是也阴差阳错地闯进过神仙洞？