    听他说到这里，我若有所思地点了点头，但随即又想到一个问题。
    “他们发现的既然是个古墓，那里面应该不止水晶棺这么一件东西吧，那老板肯定还捞了其他的好处。”
    狗肉店老板摇了摇头。
    “这个我是真的不知道，咱们这些小人物也就赚点小钱，那古墓的事儿当时根本就没机会插手。”
    我冷笑了一下，心想要不是你狗日的贪财，去告了密，这事儿可能也不至于闹的这么大。
    工程队老板贪心不足蛇吞象，他死了我倒是觉得不冤，可那四十几个农民工实在是可怜。
    古墓是他们发现的，最后不但一分钱好处没捞着，还受了这么大牵连，不光是自己，就连家人也跟着一起人间蒸发，这简直就是一个字，惨！
    我问到这里，觉得该了解的都了解得差不多了，于是拍了拍吃得圆滚滚的肚子，又拿了五十块钱放桌子上。
    “狗肉不错，有机会我会再来。”
    说着，拍拍屁股就要走人，这时他却一脸慌张地拦在我面前。
    我叼着牙签，剔了剔牙。“咋的，说话不算数呀，刚才可是你说的这狗肉咱俩一起吃，吃完我给个几十块意思一下就行了。”
    他忙把那五十块塞回到我手里。
    “不是，大师呀，你要吃就随便吃，我哪敢收你的钱，我的意思是我的事儿还得劳烦一下您，你说现在我这日子过得，天天提心吊胆，晚上是连觉都睡不好。”
    我咳嗽一声。
    “你想让我帮你，可是你这事儿实在有些麻烦呀。”
    他两眼直直地瞪着我。
    “大师，这话怎么说，难道我真的要出事？”
    我往后退了两步，又找了张椅子坐下，翘起二郎腿来。
    “你想想呀，那四十几个农民工，一分钱好处没捞着，最后不也都遭了殃了吗。
    而你呢，那可是拿了扎扎实实两万块钱，两万块，这是个什么概念，你这狗肉就说是两百块一锅，那得够你煮上一百锅狗肉了。
    那古墓里真要有个什么神呀鬼呀的东西，你觉得它能放过你吗？”
    这老板这段时间本来就一直是提心吊胆，被我这么一说，那更是吓得腿都软了。
    “大师呀，我上头有个八十岁老娘，下头一个崽子才刚上幼儿园，我这要是有点啥意外，这……”
    我微微一笑，心想狗日的台词儿倒是想的挺好，你要真在乎你老娘和孩子，当初也不会鬼迷心窍的去告密，为了两万块钱硬生生的把自己卷进来。
    不过他的这幅表现，也正是我想看到的效果。
    “要我帮你也不是不行，但我也不是做慈善的，你说是吧。”
    他当即明白了我的意思，脸上露出为难的表情。
    “大师，你也知道了，我为了经营这家狗肉铺，把全部身家都投进来了，现在这铺子马上就要倒了，我实在是拿不出多少钱来。”
    “嘿，谁跟你说要钱了呀，我的意思是让你帮我办点事，这办的好了，我就免费帮你把事情摆平。”
    这时他连忙凑到我跟前来，握住了我的手。
    “大师，你有什么事儿尽管说，我这赴汤蹈火也在所不辞呀。”
    我说道：“没那么严重。”说着将我的手机号给了他。
    “呐，以我的意思，你这狗肉铺暂时就先别关了，不管有没有生意，我要你帮我守着这地方，有什么情况你要第一时间打电话向我报告。
    另外，你要是有了那四十几个农民工的消息也得第一时间通知我，就这些，你能做到不？”
    他连忙点头。
    “能能能，肯定没问题呀，可是这段时间我的安全问题……”
    我从口袋里掏出了一张驱邪的符咒给他，说道：“把这东西带在身上，就连洗澡也不要离身，我想这样你应该暂时是安全的。”
    说句实话，那些接触过古墓的人到底是为何失踪，以及那个工程队老板到底是因何而死，我是完全不清楚，但我的想法是，这种怪事，无非就是有一些阴邪的玩意儿在作怪。
    我这符咒虽说不能百分百保证他的安全，但这终归是聊胜于无，至于这东西能不能保住他的命，那也只能是看他自己的造化了。
    老话说得好，天作孽犹可恕，自作孽不可活，这一切终究还是因为他的贪心造成的。