    当初工程队施工的时候，他们为了造一个观赏作用的人工湖，便向地下挖了很深的距离。
    一天施工的过程中，几个工人无意间发现了地下的古墓，以及里面的水晶棺。
    这些工人虽说没啥文化，但也知道这古墓里的玩意儿很值钱，尤其是那水晶，即便是不考究其文物价值，其本身也是很值钱的。
    于是这些工人就琢磨起来，到底要怎么把水晶棺给运出去。
    本来这工地上有叉车和货车，想把水晶棺运出去应该很简单，但如此的大张旗鼓，必定会惊动上面的包工头和老板。
    要知道，他们上面的老板就是个吸血鬼，平时就经常压榨克扣他们的工资，要是让他知道了水晶棺的事儿，那这都不用多说了，东西肯定就直接归了他们老板。
    毕竟这地是人家的，工程是人家的，说的难听点，就连他们这几条烂命都是人家的，事情一旦捅破，他们就肯定一点好处都捞不着。
    后来其中有个年长的工人提出了个好主意，那就是在古墓里把水晶棺弄碎，之后把女尸身上的首饰以及棺材的碎片一点点的运出去，这样就能神不知鬼不觉了。
    把这么好的一口棺材打碎虽说是有点暴殄天物，那价值得大打折扣，可是再怎么贬值，那也是水晶，拿出去了还是能卖不少钱。
    最重要的一点，这总比直接被老板收公了的要好。
    于是他们说干就干，开始对水晶棺动工，谁知这水晶棺的质量非常好，不管他们怎么下力气都弄不碎。
    无奈之下，他们只得是先把它埋了起来，暂时瞒着上面的老板，再另想办法。
    当天晚上，这群工人在狗肉店老板的店里点了一桌子菜，一边吃一边谋划起了要怎么把棺材弄碎。
    有的人说要搞个大功率的切割机，有的人说要弄个好点的电钻，如此你一言我一语，最后谋划出了十几个注意。
    这群大老粗刚开始还是小声商量，可这几瓶子酒水下肚，顿时就认不得爹娘了，酒桌子上口无遮拦的乱说。
    有的说卖了水晶之后要去找小姐，有的说要把钱攒着回老家盖房子讨婆娘，一个个笑得没心没肺，而这一切，则是被这狗肉店的老板听得清清楚楚。
    这老板之所以能在这里开店，一方面是自己投了全部身家，另一方面是因为他和工程队的老板有点亲戚关系。
    后来他为了讨好那老板，就把那几位工人谋划的事儿跟工程队的老板说了。
    老板一听，当即带人到了工地，把水晶棺给挖了出来。
    如此，那些个工人最后是一分钱好处也没捞到，而这狗肉店的老板，因为告密有功，最后还得了个两万块的红包。
    再后来，由于这水晶棺属于文物，按道理讲那工程队老板也没权处置，得上交。
    但这家伙贪得无厌，当即找了个喜欢古物的老板，私底下以八百万出手了。
    而这个老板，也就是我之前提到过的那个开博物馆的林怀术。
    所以说到底，这古墓的事件，最后就两人得了利益，一个是工程队老板，一个就是这个开狗肉铺子的。
    而再往后，这些人的噩梦也就来了。
    水晶棺的事件之后不久就是中秋节，当时工程队放了三天的家，那些农民工都回家过节去了。
    可是三天假期结束，四十几个工人一个都没回来，上面老板一查，全都联系不上，他们和他们的家人就此人间蒸发了。
    再后来，那卖掉棺材的工程队老板也出了事，平白无故的死在了自己家里。
    如此，和那水晶棺有牵连的人全都遭了厄运，上头开发商为了控制舆论，彻底压住了这件事，不让外传。
    现如今，整个工程都搁置了下来，而这个狗肉铺的老板，他虽说没有直接参与古墓的事儿，但之前毕竟也是从中捞了两万块的好处，他也害怕某天厄运会降临到自己身上，所以我刚才提起古墓的事儿他才会反应那么激烈。