    此后我就想着，要是能找到那个护林员大哥，再从他那里搞到一些血果，这样鸡姐也就没必要去找那神仙洞了。
    毕竟她今年都已经三十八了，她曾经从神仙洞里带出来的那些血果能让她撑到现在，如果现在再搞个十来颗，应该就足够她撑到寿终正寝了。
    于是第二天我们直接回了陈家村，之后我又带着她去了山上那个护林员的小屋，可这时那木屋已经被上了锁，周围堆着一些乱七八糟的东西，看样子好像是很久都没人来过了。
    我细细一想，那老哥之后莫不是听了我的劝，不当护林员，改到城里打工去了？
    这下可麻烦了，我当时走的时候就只留下了一张两万块的银行卡，也没要个联系方式的什么的。
    后来我想着这护林员是周围乡镇组织的，乡镇管理员那里应该能查到他的信息。
    相关人员告诉我说，当地护林员平时一直住在山上，但每隔半个月要下山来向管理所报备一次。
    这一来是为了说明最近一段时间山林的情况，二来是确定护林员的安全，毕竟这山林里野生动物很多，时常又有一些偷猎或者私伐树木的，算是非常的危险。
    根据记录显示，那护林员大哥在一个月前下山报备过一次，此后就再没下过山。
    山下的工作人员担心他的安危，曾上山找过他，但并没有找到。
    后来就有人怀疑那护林员大哥已经在山上遇了难，所以又组织人上山搜寻他的尸体，但依然是没找到。
    无奈之下我又只好回到陈家村，想要另想法子去找那个老哥。
    这时候杨石杨玉兄妹俩正住在我的家里，我一进家门就看到了杨石着急忙慌的脸。
    原来杨玉又发病了，这时候正躺在床上痛苦的呻吟。
    我很是紧张的进到屋内，只见那丫头痛得冷汗直流。
    “怎么回事，你喂她吃药了吗？”
    杨石说道：“喂了，但是由于她的身体实在太虚弱，最近这药作用到她身上的效果已经不明显了。”
    “那这可咋办！”
    说句实话，跟杨玉在一起生活了那么长时间，我早已经把她当做我亲妹子看待了，看着她痛苦的样子，我的心里也实在是难受。
    后来杨石告诉我，他们杨家的这个怪病一般况下二十五岁才会完全病发，但如果患病者本身身体就比较虚弱，那也完全有可能在二十五岁之前就死掉。
    我一时间是心如乱麻，你说这世界上怎么会有这么多的怪病，他们杨家这个是祖上传下来的，鸡姐莫名其妙的进了个山洞，也得了怪病，这些病就像是催命符一样，简直是能把人折磨疯了！
    也就在这时，我的脑子里突然产生了一个想法，这杨家兄妹和鸡姐得的会不会是同一种病？
    于是我连忙转身对鸡姐问道：“鸡姐，你再给我说一下你的那种病的具体表现。”
    鸡姐说道：“先是肌肉僵硬，浑身无力，精神低迷，再后来就是血液褪色，失去作用，当血液完全变成白色之时，也就是患病者的死期。”
    这时我又看了看杨玉的脸，只见她面色苍白毫无血色，而且她之前病发的时候就是身体虚弱，连路也走不了，这和鸡姐描述的情况在某种程度上是切合的。
    于是我又拿了根针，扎破了杨玉的手指，挤了一些血出来。
    仔细一看，她这血液发白，里面就像是被掺杂了面浆一样。
    我一下子惊住了，真的和鸡姐得的是同一种病！
    鸡姐在一旁看到这一幕也是惊呆了。
    “难道这个小妹妹也进过神仙洞？”
    他们身上的这种情况与其说是一种病倒不如说是一种诅咒，鸡姐的诅咒是在神仙洞里染上的，杨家的诅咒是从几百年前传下来的，这怎么会是一样的呢？
    难道是杨家的先祖曾经进过神仙洞，还是这其中另有什么缘由？