    我缓缓地侧过脸，看向她的脸，一瞬间，我整个人都愣在了那里。
    “鸡姐，怎么是你！”
    没错，这家伙正是之前骗走我《打更人秘典》的那个鸡姐，三十八岁的年纪却长着十四岁小姑娘的身体，和我都是大山叔教出来的，算是师出同门。
    她对着我微微一笑。
    “哼哼，你小子总算是认出我来了。”
    我很是尴尬地一笑。“鸡姐，你这是玩的那样呀，咋和我动上刀子了呢。
    这玩笑可开不得，太危险了，搞不好你师弟我的小命就没了，听话，快把刀拿开吧。”
    这时她不但没放开我，压着我胸口的膝盖反而是更用力了，一时间弄得我几乎喘不过气来。
    “开玩笑？谁在和你开玩笑，陈宇我告诉你，要不是念着你是我师弟，老娘现在就把你剁碎了丢河里喂鱼了。”
    我一时间有些懵。
    “鸡姐，这话咋说的呀，上次一分开，咱们可是有大半年时间没见过面了，我到底哪里得罪你了呀。”
    她冷哼一声。
    “哪里得罪我了？你难道不清楚吗，少在这里跟我装傻，人都说男人的嘴骗人的鬼，你可算是让我真正领会到了。
    就是因为你，害得老娘白白忙活了大半年，你还敢说不知道哪里得罪我了。”
    听她这么一说，我一时间更是懵了，但是听她这话的意思，好像是说我有什么事情骗了她。
    但是说到这“骗”，我觉得她是最没资格跟我谈这个的。
    想当初，她为了骗走我的《打更人秘典》，故意给我设了个酒局，趁我喝醉之后，拔光我衣服和我躺一张床上。
    睡醒之后反倒污蔑我毁了她的清白，还说她的身上被黄皮子下了咒，只要和男人发生关系就会死。
    说我不但睡了她，还害了她的命。
    我当时也是傻，心里慌慌张张，直接就信了她的话。
    之后她说想在临死前看看大山叔的遗物，所以我才把《打更人秘典》拿给了她，可后来呢，这直接就带着我的书跑了。
    就这，她还有脸说是我骗了她，我都不知道她哪儿来的这个底气。
    但是这时候毕竟是人家把刀子比在了我的脖子上，我也不能跟她犟嘴，于是只能是赔笑着说道：“鸡姐，我真的是不知道哪里得罪你了，你就是要兴师问罪把我弄死，那也得让我死个明白呀。”
    听了我的话，她这时候显得更加气愤了，但随之却是松开了我，然后从衣服里把《打更人秘典》掏了出来。
    “都这时候了你还跟我装傻，你拿了本假书给我，老娘辛辛苦苦忙活了大半年，要用这书的时候，才发现它是假的。”
    这时我挠了挠后脑勺。
    “假的？没理由呀，我当时可确实是把《打更人秘典》的原本交给了你，如果说书出了问题，那也只能说是你没把它看好，被别人掉了包了。”
    “少跟我说这些，老娘的东西没人能调包，肯定是你当时骗了我。”
    我小声说道：“当时不知道是谁骗了谁，还说自己身上有什么守宫砂，结果呢……”
    她一时间有些脸红了，随之挽起袖子。
    “守宫砂是真的，黄皮子的确在我身上下了咒，只不过那天晚上咱们之间的事情是我骗了你……
    好了，我可不管这些，你现在把真的《打更人秘典》拿出来就什么事都没有，否则你别想从这里出去。”