    之后我便离开了金银山，进到了周边的一个小县城，想着找个旅馆在这里休息一晚上，明天再回陈家村。
    当晚我在宾馆开了个单间，又买了些烤串和啤酒回来，一边吃着东西一边看着电视。
    就在这时，我那门外突然响起了敲门声。
    “谁呀？”
    外面没有回应，我一下子变得紧张起来。
    之前我为了图实惠，只是找了家很破的宾馆，这种地方一般是鱼龙混杂，什么人都有。
    刚才拿钥匙的时候老板娘特意嘱咐过我，晚上把门锁好，听见有人敲门不要轻易打开，很容易遇上抢钱的。
    我想要透过猫眼查看一下外面的情况，这时那门缝里突然有一张小纸片被塞了进来。
    我拿起来一看。
    上面印着个穿长裙的美女，一只手捂着裙子，摆了个玛丽莲梦露的招牌姿势，很是诱人，旁边有一串电话号码，以及几个字“八十八包钟，一百二十八包夜。”
    我一下子明白了，随之对着门外说道：“开啥玩笑，哥们正人君子一个，哪能玩这个呀，再说了，八十八，能有这质量？开玩笑吧。”
    外面传来一个很甜的声音。
    “哥哥，不试试你怎么知道。”
    我把眼睛抵着猫眼往外一瞅，外面站那姑娘还真和照片上的没啥差别，虽说看不清脸，可就凭那身段，这个价钱已经是很值了（别乱想，哥们没实际经验，这只是一种直观上的感觉）。
    我咽了口唾沫，又故作镇静地咳嗽一声。
    “那什么，姑娘，我真的不好这一口，你还是去找别人吧。”
    “别呀，既然敲了你的门，就说明咱们今晚有缘分，我这今天算是刚开业，给你打个八折吧。
    你说你不好这一口，你想要做点其他的也可以，喝酒唱歌打牌随你挑。”
    我愣了愣，心想，狗日的，打八折，这机会倒是难得。
    你说这长夜漫漫，我这屋里又有酒有肉，找个妹妹进来陪着喝两杯，也没啥不妥的吧。
    说着，我那手很是不自觉地把门打开了。我发誓，我真的只是想让她进来陪着喝两杯，没别的意思。
    这开门一看，只见那姑娘穿着花裙子白丝袜红皮鞋，居然比照片上还要好看。
    唯一不足的是个子有点小，我甚至怀疑她有没有成年。
    她戴着顶红帽子，低着头，两边的马尾辫耷拉下来遮住了脸。
    我走到她面前，笑着说道：“快把头抬起来给哥哥看看，别害羞呀。”
    这时她却没了刚才的热情，愣愣地站在那里没有回我的话。
    “姑娘，你咋了？”
    这时她的声音变得有点冷了，而且我还感觉有些熟悉。
    “你不是说自己有老婆吗，怎么，有老婆还敢叫妹妹进来陪玩？”
    我一下子惊住了。
    “你到底是谁，你咋知道……”
    话没说完，她突然像一只抱脸虫一样朝着我扑了上来，随之哐当两声，门被她用脚带着关上了，而我则是被她压在了床上。
    她一只手死死地掐住我的脖子，两条小短腿压在我的胸口上，以她这样的体型是很难控制住我的，所以我下意识地想要挣扎。
    可就在这时，我的脖子上突然传来一阵刺痛，我用余光一看，发现有不少血流到了白色的床单上。
    她冷冷地对我说道：“再乱动信不信我把你的气管给割断？”
    这时我才注意到，她的另一只手拿着一把锋利的美工刀，已经在我脖子上划出了一条小口子。
    我顿时冷静下来，不敢再瞎折腾。
    “女侠，咱们往日无怨近日无仇，你这是何必呢。
    哦，我明白了，你想要钱是吧，都在我口袋里，你需要多少拿多少就是了。”
    我实在是没想到，自己有天居然会被一个女人以这种方式按在床上，真是太他妈窝囊了。
    不过窝囊也没办法，毕竟小命要紧。
    她没有回话，我接着说道：“难道你不想要钱？
    或者想劫个色？那也行呀，不过你得先把我放开。”
    这时她一巴掌扇我脸上，说道：“陈宇，你仔细看看，我是谁！”