    鸡姐说出这话的时候我的第一反应是，不信。
    为啥，因为我已经被她骗怕了，这个女人说的话，十句里面八句是假的，上次那事儿过后我就已经发过誓了，这辈子也不会再相信她。
    这时她也看出我完全不在乎她的话，但不得不说这鸡姐也确实是聪明，见博同情行不通立马又换了个思路。
    “我知道你不愿意相信我了，但你至少再听我给你讲一件事。”
    我侧过身去。“不好意思，我不想听。”
    “同门一场，你非要这么绝情，一点情面不留吗？”
    我冷哼一声。
    “你还有脸说这事儿，当初大山叔把你从黄皮子那里弄出来，算是救了你的命。
    而你呢，不报恩就算了，居然还惦记他的书，想把《打更人秘典》偷走，后来你被他老人家识破，赶了出来。
    就这，你还想让我念一下同门的情面，你配你吗你！”
    这时她突然低下头，捂着脸哭了起来。
    我则是完全不动心了。“少给我来这套，你那眼泪水在我这已经不值钱了，再说了，你也年纪一大把了，还真把自己当小姑娘呀，也不害臊。”
    说至此处，她却是直接张大了嘴，像小孩撒泼一样，哭得更大声了。
    这小破旅馆本来就没多大，墙和门的隔音效果也不好，我怕惊动了这里的老板娘，待会开门一看，要是误会了，那我就很难解释了。
    加之鸡姐这未成年的模样，搞不好待会儿人家还得报警，把我弄派出所去。
    “行了行了，我的祖宗，你有什么话就快说，我听着呢。”
    她一下子就不哭了，露出笑嘻嘻的表情。
    “你早这么说不就得了。”
    我冷哼一声。
    “你有什么屁话就快讲，我听归听，但你别指望我会再相信了。”
    “你只要听我讲了，就指定会信我。
    首先我问你个问题，在你心里，我是不是就是那种只会说瞎话骗人的坏女人？”
    我想也不想地回答道：“是！”
    “好吧，那我再问你，你可知道我当初为什么要偷书吗？”
    “恩将仇报呗。”
    “你的脑子可太简单了，如果不是为了活命，你以为我怎么会做那种没良心的事。”
    于是，鸡姐把她遇到大山叔前后的一些事讲给了我听。
    之前她所讲述的她的身世大概是这样，她本来出生于一个普通家庭，五岁那年她跟着父亲回乡下探亲，之后却不幸被乡下的黄皮子抓走了。
    黄皮子想把白灵凤养大了当养媳，嫁给他的黄鼠狼儿子，所以之后在白灵凤的身上下了一个咒。
    这个咒在白灵凤的身上大概有两个效果，其一就是她之前说过的，会使得她的手臂上出现一颗守宫砂，只要白灵凤和除黄皮子儿子之外的男人发生关系，她就会死。
    这一点黄皮子主要是为了让白灵凤对他儿子彻底的忠心，不至于长大之后遇见男人就跟人家跑了。
    第二个作用就是冻龄，鸡姐的身体长到十四岁之后就停止发育，以至于她到现在都还是小孩子的身板。
    黄皮子的算盘虽打得挺好，却没料到中途杀出了个程咬金，也就是我的大山叔，他不仅把白灵凤救走了，还硬生生的把黄皮子和他未成年的儿子都给弄死了。
    对黄皮子有了解的人应该都知道，这种畜生的报复性极强，乡下人遇见这东西都是能躲就躲，尽量不与其犯冲。
    像大山叔那样直接把黄皮子母子俩弄死算是犯了大忌，本来觉得是会遭到黄皮子其他亲朋好友的报复，但奈何大山叔是打更人，懂得一身驱邪除妖的本事，所以那些黄皮子都不敢上门找他的麻烦。
    之后大山叔收养了白灵凤，教她说话识字，使她能重新融入人类社会生活。
    至于她为什要偷书，这还得从大山叔救她之前的一件事说起。