    此事之后过了两年，大山叔上山砍柴，偶遇老黄皮子。
    老黄皮子想把大山叔抓回去吃肉，却不曾想是耗子遇到了老猫，母子俩都去见了阎王。
    白灵凤被大山叔救了之后，两人生活在了一起，大山叔把她当成亲女儿照顾，生活虽然清贫，但也算是很幸福了。
    可在这之后不久，白灵凤突然患上了一种怪病，她平时经常头晕，四肢无力，精神低迷，大山叔掏出家底儿给她请了大夫来瞧病，可并没能瞧出个结果。
    再后来，大山叔以为她只是单纯的身子虚，于是又省吃俭用给她买了一些补品，时常给她熬点鸡汤什么的，可是白灵凤的身体还是不见好转。
    一天，大山叔到村里去打更，白灵凤一个人在家里洗衣服。
    她在井边打水的时候脑袋突然有点晕，一个没站稳额头磕到了井沿上，一些血顿时流了下来。
    白灵凤由于小时候经常被黄皮子打骂，身上伤口不计其数，没少流血，她当时也没太在意，随即找了块干净的纱布盖在伤口上。
    可之后她把纱布拿下来的时候却惊住了，只见那纱布上的血并不是纯正的红色，里面就像是被掺了面浆一样看上去白乎乎的。
    这时她当即想起当初老黄皮子跟她讲的那件事，那个已经修成黄大仙的黄皮子误闯神仙洞，出来的时候突然惨死。
    一身黄毛变得雪白，七窍流血，流出来的血是纯白色的。
    现如今自己的血也在变白，莫不是因为自己也进过神仙洞的缘故，就要死了！
    由于心里害怕，当晚她便把这件事告诉了大山叔，还把自己曾经进过神仙洞的事情也给说了出来。
    大山叔听完之后是非常的重视，当即开始分析这件事，但由于他当时刚当打更人才没几年，经验尚浅，便只能是对着《打更人秘典》来寻找答案。
    令他万万没想到的是，这书上居然有关于神仙洞的记载，书上说这个神仙洞并非天然形成，而是明朝末年的一个法师修建的。
    至于洞中藏着什么东西没人知道，书上也说了，凡是进过神仙洞的人都会染上一种诅咒，具体表现为血液变白，肌肉失活，最后死于心脏衰竭。
    这种诅咒不光是作用于人，对于妖物或者鬼灵同样起效，只不过在妖鬼身上的表现与人有所差别。
    书上还说，凡是被诅咒者，寿命都会大大缩减，吃下神仙洞中的血果可以短暂续命，但这终究是治标不治本。
    想要彻底摆脱诅咒，还得毁掉神仙洞中诅咒的源头才行。
    这些是大山叔当时告诉白灵凤的，但白灵凤之后发现，《打更人秘典》上关于神仙洞的记载，比大山叔所说的还要多得多。
    大山叔之所以没有全部告诉她，是因为书上记载，神仙洞属于风水上的禁地，不管是人还是鬼都不宜接近，如果不小心触犯了里面的东西，可能会导致未知的灾祸降临，到时候死的可不是一两个人，很多的无辜人都会受到牵连。
    《打更人秘典》详细记载了寻找神仙洞以及进入神仙洞的办法，大山叔没有告诉白灵凤，就是不想让她再去寻找神仙洞，触犯了里面的东西会导致灾祸降临。
    之后白灵凤几乎就相当于是身患绝症，等死了，不过好在她当时摘血果的时候不止摘了一颗，救了老黄皮子儿子的命之后，她还私自留下了一些血果。
    所以此后的一段时间里，她便靠着这些血果续命，一直活到了成年。
    人就是这样，越活胆子越小，越活心越贪，越活越怕死。
    想当初白灵凤刚被大山叔救出来的时候，她每天只要不被打骂，有口饱饭吃就已经很满足了。
    所以她那时候对活着并没有什么大的概念，平时她很听大山叔的话，大山叔说什么就是什么，她也从来不反驳。
    可是几年之后，她一点点地见识到了外面的花花世界，她也越来越害怕死亡。
    她当初从神仙洞里带出来的血果并不多，她不知道这些血果能帮她撑多久，但她知道的是，这些血果远远不够她活一辈子的。
    所以之后她便又打起了神仙洞的主意，她曾私自上山，找过神仙洞。
    但正如我之前所说，神仙洞神秘莫测，一个人一辈子靠运气能碰上一次已经很难得了，她想要通过瞎撞第二次找到神仙洞几乎不可能。
    无奈之下，她便打起了大山叔《打更人秘典》的主意，因为书上详细记载了寻找神仙洞的方法，而且要是运气好的话，她甚至可以通过书中记载的东西彻底破解掉那个诅咒。
    于是之后她便把自己的想法跟大山叔说了，大山叔听完之后当即就拒绝了她。