    我咳嗽一声。
    “鸡姐，你还讲不讲点道理，书已经给你，我哪里还拿得出来。”
    说着，我把她拿出来的这本假书翻了翻，发现这书上还有我之前研究符咒所做的笔记，这就是之前那本书，是真的呀。
    随之我拿起书在她面前晃了晃，说道：“鸡姐，你眼睛有毛病吧，这不就是《打更人秘典》吗？”
    她皱了皱眉，又在我面前翻了两页。
    “你才有毛病，这书上一个字也没有，全是空白的，这不是假的是什么？”
    “啥，一个字也没有，我看这上面全是字呀。”
    随之我念了一段“六丁护身咒”的符辞。
    “仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全，仁灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令。”
    白灵凤一下子愣在了哪里。
    “怎么，你真的能看到这上面有字？”
    “骗你干啥，要不我再给你您念一段？”
    “不用了……”
    此后我们俩都仔细想了想，得出了一个结论，《打更人秘典》上的文字，只有带阴阳眼的人才能看得到。
    当初大山叔走的时候把《打更人秘典》传给了我，又在临死前的最后一刻挖了一只阴阳眼给我装上，我现在才算是明白他老人家的真实意图了。
    没有阴阳眼的人，即便是得到了《打更人秘典》，那也只不过是得到了一堆废纸。
    就在这时，鸡姐对我的态度顿时变了，脸上露出乖巧的笑容，又拿出手帕来给我擦了擦脖子上的血。
    “小宇，不好意思哈，师姐刚才冲动了点。”
    我冷哼一声，顿时明白了她的意思。
    虽然说我不知道她当初骗走我这本书到底是要干什么，但以现在的情况，这本书只有我能看得懂，我要是不给她讲解，那她就永远也了解不了上面的内容。
    我故作姿态地打了个哈欠。
    “刚才不是有人说要把我剁碎了丢河里喂鱼的吗？”
    这时候是换她赔笑了。
    “没有啦，师姐就是跟你开个玩笑。”
    我冷哼一声。“这玩笑可不好笑。”
    说着我坐到床边，开了罐啤酒，就着肉串又吃喝了起来。
    “陪我喝一杯吧。”
    “你到底想怎么样。”
    “不想怎么样，就想有人陪我喝个酒，你要不给面子现在就可以出去。”
    她坐到我的身边，小小地抿了一口。
    “这是啤酒呀，又不是白的，鸡姐啥时候变得这么淑女了，完全不符合你以前的个性。”
    她冷哼一声。
    “你小子别在我身上动歪心思，我说了，我身上的守宫砂是真的，和男人发生关系就会死。”
    “你想哪儿去了，我的意思是你既然想让我帮你解读《打更人秘典》，那你至少应该先把你的目的告诉我吧。”
    她低下头说道：“没什么目的，我就是想学书上的东西，想成为更大的风水师，这个理由可以吗？”
    我摇了摇头。
    “看来你是不想和我说实话，大山叔曾经可跟我说过，这本书上的内容高深莫测，咱就是花一辈子时间也顶多只能学到一点皮毛。
    再说了，你今年都三十八了，年轻的时候怎么不想着学东西，现在这个岁数了突然又想当大风水师了，说出来谁信呀？”
    她这时候也看出我这个人不好糊弄，于是侧过脸来看向我，脸色变得严肃起来。
    “如果我告诉你，不搞懂这书上的东西我马上就要死了，你会信吗？”