    鸡姐五岁便被黄皮子抓上山，此后的年月里，黄皮子是经常对她打骂羞辱，根本不把她当人看，另外，平时生活上的一些重活，包括两只畜生和她一个活人的吃食也都是她在负责。
    你可以想象一下，一个才几岁的小姑娘就要肩负如此重担，那是有多辛苦，而且这样的生活一直是持续了九年。
    在白灵凤十二岁那年，黄皮子的儿子突然得了一场重病，眼看就要不行了。
    有的兄弟可能要说，黄皮子这玩意儿是妖怪，咋的也能生病？
    各位可能想漏了一点，那妖怪也都是讲道行的。
    你想想，那传说中白素贞是修炼了千年才成人形，她出生的时候就是一条普通的小白蛇，不然后来也不会被捕蛇人抓住，被许仙所救了。
    黄皮子母子俩也是这个道理，老东西有了几十年修为，能说人话，但他儿子还小，也就是一只普通的黄鼠狼。
    既然是普通的动物，那自然就会生病了。
    话说那黄皮子的儿子病危之后，老黄皮子一时间是急得不行。
    你想想，咱人生病了能请大夫，进医院，那黄皮子没这法子呀，老家伙也就顶多是在山上采一些草药，可小黄鼠狼吃了之后却不见效果。
    无奈之下，老黄皮子突然想起了金银山上的一个传说，说是在金银山后山的某个崖壁之下有一个神仙洞，那里面长着一种特殊的血果，吃了之后能治百病。
    这血果还有一个别名叫做愁阎王，这话怎么讲？说是不管是人还是畜生，只要是个活物，只要活物还没咽气儿，吃了这果子就都能把你从阎王爷那里拉回来，因此才得了愁阎王这么个别名。
    这血果虽然传得神乎其神，但这终究只是个传说，没人真的见过，老黄皮子当时也只是抱着试一试的态度。
    另外，关于金银山神仙洞还有一个传闻，说是那地方非常的危险，不管是人、妖、普通畜生，哪怕是鬼，进去了都很难出来。
    在黄皮子的关系网中，曾经就有一个修为很高的，能称之为黄大仙的尊长，他曾经就进去过神仙洞。
    最后虽说是成功活着出来了，可出来之后不到半个时辰就一命呜呼了，老黄皮子当时是亲眼见过那黄大仙的死相，可以说是非常惨烈，一身黄毛变得雪白，七窍流血，那流出来的血都是白的。
    于是，老黄皮子即便是很想救儿子，但也不敢贸然去找那神仙洞。
    最后她琢磨了一下，觉得该让白灵凤这丫头去送死，她要是运气好能活着把血果带回来，那儿子就有救了。
    她要是运气不好死在了神仙洞里，老黄皮子也不心疼，毕竟儿子都救不回来了，这童养媳留着也没用。
    于是她当即把这个任务交给了白灵凤，为了防止白灵凤逃跑，她还强迫白灵凤吃下了剧毒的毒药，说是七天之内白灵凤不能带着血果回来换解药，那就只能是死在外面。
    如此苛刻的条件之下，白灵凤可以说是必死无疑。
    因为相比于神仙洞的危险，找到它的位置才是最大的问题，金银山相比于其他地方的名山大川来说根本算不得大，但就是在如此的小范围内，都没有任何关于神仙洞的记载。
    甚至有传说讲，神仙洞是长了腿儿的，会跑。
    今天在这里，明天就换地方了，所以才没人知道它的具体位置。
    当时白灵凤才十二岁，七天之内，找不到神仙洞她会被老黄皮子的毒药毒死，找到了神仙洞可能会直接死在洞里那未知的危险之中，即便是万幸从里面把血果摘出来了，她也可能会像那个黄大仙一样莫名其妙的死掉。
    如果是个成年人，面对这样的困境可能会直接精神崩溃，然后选择自杀。
    也多亏白灵凤当时年纪小，她脑子里没有去想那么多的问题，她只有一个念头，那就是活下去。
    之后白灵凤在大山里游荡了五天五夜，整个人是又渴又饿又累，眼看就快不行了。
    可就在之后第六天的晚上，奇迹出现了，她真的找到了传说中的神仙洞。
    据鸡姐描述，她当时进入神仙洞的时候里面是一片漆黑，除了一些红色的亮点之外她什么都没看到。
    而那些红色的亮点其实就是血果。
    此后白灵凤在神仙洞里并没有遭遇到什么危险，成功的摘到了血果，带回去之后救了黄皮子的儿子，她也从黄皮子的手里得到了解药。