    说着，也不管那服务员手臂上的烫伤，拎着他的胳膊就要把他拖出去。
    而这时那小子突然一下子倒在了地上，脸色变得很是苍白。
    老板大吼道：“好呀，你小子学会玩碰瓷儿了，我告诉你，老子不吃这一套，你不出去打听打听，老子这店开了快二十年了，什么狗屁人没遇到过。
    快给老子起来，要不然老子真把你打得爬不起来！
    听到了没有，张云石，你耳朵聋啦！”
    就在这时，我突然停下了筷子，一把抓住了那老板要打下去的拳头。
    胖子老板转头看了看我。
    “这位客人，不好意思啊，打扰到您用餐了吧。”
    我摇了摇头，问道：“你刚才叫他什么？”
    老板一时间有些发懵。
    “张云石呀。”
    我皱了皱眉，从椅子上站了起来，推开那老板，将那服务员小子从地上扶了起来。
    “小子，你爸叫什么名字？”
    他小声地说道：“张三林。”
    我一下子愣在了那里，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
    他所说的这个张三林正是我之前要找的那个护林员大哥，当时我和他在山上的小木屋里喝酒吃肉，他跟我聊了一些家里的事情。
    其中就包括他有一个叫张云石的儿子，他说他这儿子很有出息，在去年考上了大学，奈何他这个当爹的没本事，就连两万块钱的学费也凑不出来。
    后来我走的时候给他留下了一张两万块的银行卡，目的就是让他给他儿子交学费。
    这段时间为了找这护林员大哥我是腿儿都快跑断了，没想到今天我居然在这里遇上了他的儿子。
    这饭店的老板是个聪明人，听我和张云石这么一对话，便知道了这小子和我的关系不一般，也不敢再为难他。
    此后我们当即结了账，把张云石送到医院，处理了一下他手臂上的烫伤，由于他的身体比较虚弱，之后医生又给他打了两瓶葡萄糖。
    看他的情况有所好转了，我才开始向他问话。
    令我没想到的是，这小子居然认识我，一聊才知道，当初我给护林员大哥留下银行卡之后，老哥对我是感恩戴德，他不仅把我的名字告诉了他儿子，还说我是他们张家的大恩人，让他以后有出息了还要来给我报恩。
    这时我向他问道：“你小子现在不是应该上大学去了吗，咋会在这种地方打工，连个火锅盆子都端不住了，你是有多累呀？”
    他低下了头，小声对我说道：“陈叔，我根本没去念大学。”
    我皱了皱眉。“没去念大学，为啥？”
    “因为没有钱。”
    “嘿，我不是给了你爸两万块吗，怎么这还不够你小子交学费的？还是说你小子不老实，把那钱花别的地方去了？”
    “不是，陈叔你听我跟你说，当初我爸把卡里的钱取出来，本来是要让我去交学费的。
    可是后来我爸突然生了一场重病，眼看人就要不行了，我实在没办法就把他送去了医院，把钱交了药费。”
    我一下子愣住了。
    “那你爸现在人呢？”
    “走了，已经是两个月前的事儿了，我在医院花了好几万，不光把你的钱全都投了进去了，自己还欠了好几万的债，但是后来医院还是没能把我爸救回来。
    他们说我爸那病很奇怪，根本就查不出病因。”
    后来他又大概给我描述了一下他爹的死状，我大致判定死因就是鸡姐她们身上的那个诅咒，果然，不管是什么人，只要是进过神仙洞，就一定会染上那个诅咒。
    此后张云石又从兜里掏出一样东西递给了我，说是他爸临死前留下的，他爸嘱咐过他，如果之后有机会能见到我，就把这东西交给我。
    我接过东西一看，那居然是一张泛黄的羊皮卷。