    此后鸡姐听了我的话，也算是彻底断了这个念想，想着别去管这么多了，反正这刚吃了一颗血果，能活一天算一天吧。
    现如今要说这事儿想要有点转机，那也只能是找到那个护林员大哥，运气好的话大哥没准儿还屯了一些血果，拿出来的话还能让他们三个多活几年。
    可不幸的是此后我们花了很大的功夫，却依然是没能找到那大哥的线索。
    所以后来我们几个也没再瞎折腾了，而她们三个就此在我家住下了，她们虽然都没跟我明说，但我还是看出来了，这三位就是等着某一天我帮他们收尸下葬呢。
    这事儿虽然想着揪心，但这心里要是想开了倒也没什么，最后的一段时间，我们四个生活在一起，反倒过得很是自在。
    转眼间又到了这年的年末，我见他们三个的身体都还挺好，心里也是高兴，于是就琢磨着要过个喜庆点的年。
    除夕那晚，我在城里定了一桌子好菜，想要跟他们好好吃顿团年饭。
    由于攀上杨家这兄妹，我经济上倒是没那么拮据了，于是订餐的地方选了家比较高档的餐馆。
    当天晚上，我们四个人高高兴兴地吃着年夜饭，一个年轻的服务员小子很利索的给我们上菜，我吃得喝的高兴了，又点了一个火锅。
    鸡姐在一边说道：“你点这么多菜吃得了吗，我和小玉妹妹的情况你也知道，我们吃不了多少东西。”
    我哈哈一笑。“你放心，你们不吃，我一个人都能包圆了。”
    不得不说我这段时间真是饭量见长，而且小肚子都出来了。
    “再说了，这饭又不是我付账，小杨刚才说了，他请客，人身家上亿的大老板，那里还会在乎这个呀。”
    杨石笑着说道：“没关系，你要吃的下就随便点。”
    鸡姐又说道：“再吃下去，明年铁定能养成头肥猪，你老婆回来之后可能都不认得你了。”
    “怎么会，我就是再长胖，但这张英俊的脸又不会变……”
    如此，几个人在这里一边吃一边吹牛，这时我的身后突然传来哐当一声响。
    回头一看，原来是那年轻服务员不小心把要给我上的火锅打翻了，红油什么的撒了一地，好在没有烫着人。
    这时候店里的人不多，那老板正在柜台前数着票子，一见这情形，老板顿时挺着个肥油肚走了过来，把那服务员劈头盖脸的一顿骂。
    “我说你小子到底是怎么回事，到底还想不想干了，端个火锅你端不住，要是烫着人了，把你狗日的卖了都不够赔的！”
    这服务员是个年轻小伙子，长得瘦瘦弱弱，脸上戴着眼镜，看样子属于是杨凯旋那种书呆子类型的。
    他被这老板骂的脑袋都快栽地上了，但又不敢顶一句嘴。
    此后这老板又骂了很多难听的话，这才转过身来，点头哈腰地跟我们道歉。
    “不好意识先生，没烫着你吧。”
    我无所谓地挥了挥手，他又转过身去说道：“还愣着干什么，再去端一锅过来呀，人家客人等着吃呢。”
    我见这大过年的，那小伙子还在外面打工，想来生活肯定不太容易，刚才的事儿一过，估计这几天又算是白干了。
    所以之后我偷偷塞了八百块钱给他，就当做是小费。
    我看得出，这小子算是也很有志气的那种人，因为我从他的眼神中看出他并不想要这钱，但最后他还是把钱收下了。
    这更加说明他的生活的不容易，古时候有这么句话，叫君子不吃嗟来之食，但如果有一天君子把这嗟来之食都吃下了，这只能说明他已经被现实折磨得低了头。
    之后我们旁边又来了一桌子人，看样子也是一家出来吃团年饭的，他们和我一样，也叫了一个火锅。
    令我没想到的是，那服务员小子在上菜的时候又不小心把火锅打翻了，而且这次他整个人都倒在了地上，手上也被红油给烫伤了。
    老板见了，过来又是一顿臭骂。
    “诶我说你小子怎么回事，故意给老子店里找麻烦是吧，你现在就给老子滚出去，老子不想再看到你了。”