    张云石他爹和他二叔两兄弟多年前虽然闹掰了，断绝了兄弟关系，但不管怎样，这血脉相连的兄弟不是说断就能断的了的。
    所以张云石的心里一直有他这个二叔，这趟过来之前他是事先准备了不少礼品，吃的喝的补的都有。
    我们提着大包小包的东西敲响了窑洞的大门，可是敲了半天里面也没回应。
    “这大白天的，不可能躲在里面睡觉吧？”
    我的话音刚落，突然感觉背后吹来一阵凉风，回头一看，只见一个披着花白头发，穿着破烂的驼背老头神不知鬼不觉地已经来到我们的身后。
    他侧着脑袋对着我微微一笑，好家伙，这苍白的脸，这一笑硬是差点把我带走。
    我吓得一个机灵，往后退了两步，手不小心一下子推到了窑洞的大门上。
    刚才我们敲了半天门没人应，这时候那门却又吱地一声自己开了，门没把我撑住，我也因此摔了个跟头。
    张云石连忙把我扶了起来。
    “陈叔，你没事儿吧？”
    我气冲冲地从地上站起来，对着那人大喊道：“他妈的，大白天的装鬼吓唬人是吧！”
    那家伙这时候也不说话，还是侧着脑袋，驼着背，傻呵呵的对着我们发笑。
    我一下子反应了过来。
    “云石，这人应该就是你二叔吧。”
    说着我又仔细看了看他的脸，都说大侄儿像叔伯，这家伙的长相还真和张云石有几分神似，而且看样子这的确就是个疯子。
    张云石向前走了两步。“二叔，是你吗？”
    这家伙的目光很快落到张云石手上拎着的哪些东西上面。
    “嘿嘿，好吃的。”
    张云石忙把东西递给他。“二叔，你吃。”
    他接过一箱子纯牛奶，很是粗犷地把外包装拆开，然后手里捧着一盒，直接用牙齿去啃那牛奶盒子，啃得那牛奶喷了一脸。
    他喝得有滋有味，最后把两只脏兮兮的手都舔了个干干净净。
    张云石在一旁看的很少揪心，对我说道：“小时候我听我爸说过，二叔年轻时候是个很精明的人，没想到现在居然变成了这副模样。”
    我安慰了他两句，然后帮着把东西拎进了窑洞里。
    说来也是奇怪，张云石他二叔张三石虽然疯了，身上也是脏兮兮的破烂不堪，但窑洞里面却是收拾得很干净。
    里面有一张床，一张桌子，地面上连一点灰尘也没有，看样子像是经常有人收拾打理。
    另外还有一点，梧桐村人都说张三石得了麻风病，个个都像是躲瘟神一样躲着他，可我现在看来，张三石身上的皮肤很健康，并不像是得了麻风病的人。
    这叔侄俩二十几年没见面，张云石本来是有很多话要跟他二叔讲，但以他二叔现在的精神状况，你说什么他都听不懂，张云石也没再费这个口舌。
    不过这里有一点我倒是觉得挺高兴的，如果说张三石二十多年前就疯了，那他的那半羊皮卷很可能还在他的手里，毕竟一个疯子应该是不懂得把东西拿出去卖了换钱的。
    于是乎我就把包里的一些饼干之类的零食摆到桌子上让他吃，想着等他待会儿吃高兴了我们就跟他提羊皮卷的事儿，他要实在说不出来，我们就自行在他这窑洞里找找。
    但这时候他并没吃多少东西就停了下来，张云石有些疑惑地向他问道：“二叔，你咋不吃了？”
    他呵呵一笑。
    “不吃了，再吃晚上就吃不下饭了。”
    其实他不说还好，一说我才注意到他的窑洞里没有米缸，没有粮食，更没有做饭的各种炊具，这他妈要怎么吃饭？
    我笑着对他问道：“大叔，晚上要吃啥好东西呀？”
    他笑眯眯地看着我。
    “白米饭。”
    我点了点头。“哦，白米饭呀。”
    这时我才注意到，他窑洞门口的位置摆着三个大瓷碗，旁边还放着一双筷子。
    我对张云石小声说道：“难不成晚上有人要给他送饭过来？”
    “不会吧，以我二叔现在的情况，谁会管他呀？”
    “这可说不准。”
    之后我们也没再跟他磨蹭，直接了当地把羊皮卷的事情跟他说了，按照我之前的预想，他大概率是已经记不得羊皮卷了，所以这羊皮卷我们得自己在窑洞里找。
    谁知我这话刚一说出来，老家伙的脸色顿时变了，他好像能听懂我在说什么，但又故意装作听不懂。
    “啥羊皮地图，俺没有那东西。”