    我拍了拍他的肩膀，把箱子塞了回去。
    说道：“凯旋，这不是钱的事儿，她的病要是真治得好你说我会放着不治吗？你还是回去吧，有些事情就是这样，天不如人愿。”
    之后他也没多说什么，转头走了，但是我看到了，他转过头的那一瞬间，狗日的哭了。
    能让一个男人有这幅表现，我也看出了杨玉在他心里有多重要。
    当晚吃过晚饭，我给舒瑶的莲花灯添了一些灯油，然后照常出去打更。
    这晚上也不知怎么的，我一直感觉心里很闷，完全没有打更的心思，后来不知不觉就走出了村子，来到了村外的河边，想要吹吹夜风，透透气。
    就在这时，我突然听见耳边传来一阵哭声，寻着声音望过去，只见远处的河边有一个人影。
    我看他在那里站了一会儿，然后弯下了身子，好像是在脱鞋。
    这时我的心里突然一颤，不好，这家伙怕不是要寻短见！
    正当我反应过来的时候，那家伙已经噗通一声跳进了水里。
    我一时间也没想太多，连忙跑了过去，跟着也噗通一声跳了下去。
    也就在这时，我突然想起了一个严重的问题，我的水性并不好，水塘子里能扑腾两下浮起来，但这大河里，别说是救人了，连自保都困难。
    于是我只能是扑腾着叫救命，可是这大晚上，村外面哪有人呀。
    我心想这下可操蛋了，刚才怎么脑子就没转过弯来，直接就跳了河了呢。
    不过我这次的运气算好，由于现在是冬季，河里水不多，我扑腾了一会儿才发现，脚踩河底，脑袋能露出水面。
    这说出来也是丢人，我冷静了下来，拍了拍旁边那哥们。
    “喂，别他妈叫了，淹不死你。”
    他这时候也反应过来了，脚踩到了河底的石头上。
    如此，两人很是尴尬地上了岸。
    这时我对他说道：“一个大男人，啥事儿这么想不开呀，还他妈跳河，有点出息没有。
    要跳下次找个深点的地方，要是在这小河沟里淹死了，那才真是丢死个先人。”
    这家伙被我这么一说，又哭了起来，而我借着月光也终于看清楚了他的脸。
    “凯旋，咋是你呀。”
    自此，我算是看出了这件事的严重性，杨玉昏迷之后，杨凯旋整个人就像是废了一样，把村长的职务都辞了，成天窝在家里惶惶度日。
    我知道这家伙傻，却没想到他傻到了这个地步。
    再后来，鸡姐和杨石的身体也渐渐开始出问题，眼看我身边的人就要一个个离开我，我的心里有种说不出来的难受。
    一天晚上，我买了几瓶酒，去了趟杨凯旋家，和他大喝了一场，这是我人生第二次喝醉。
    第二天早上睡醒，我的脑子里一下子像是想通了什么问题，然后我做出了一个重要的决定，我要去找神仙洞。
    我身边这些人的悲惨，全都是那个诅咒害的，之前我一直在犹豫，可是现在我想清楚了，我得救他们，哪怕是触犯了禁忌，导致灾祸降临。