    我当着他的面仔细看了看，这羊皮卷长约五十公分，宽约二十公分，其正面记载着一些奇怪的古文和图腾，背面是山川地脉的走势，像是一张地图。
    由于我之前研究了很长一段时间《打更人秘典》上关于神仙洞的内容，所以我虽然看不懂那些文字，但却大致记下了那些文字的样子。
    这就好比你让个文盲去读书，他虽然一个字不认得，但他至少看得出“三”字是三条横杠，“川”字是三条竖杠，“口”字是一个方框，“人”字是一撇一捺。
    我就是这种状态，虽读不懂那些古文图腾，但我看得出羊皮卷上和秘典上所写的是同一个内容，也就是关于神仙洞的记载。
    不同的是，秘典上记载的关于寻找神仙洞的办法是用语言文字描述的，而这羊皮卷上却是直接用地图的形式画了出来。
    我不知道这是不是天意，让我在关键时候得到了这东西，难不成是老天爷要让我去找神仙洞？
    不过我这个人向来都是信鬼不信神，鬼你可以理解成人的一种翻版，不管是善也好是恶也好，但神是什么，天意是什么，没人说得清，所以这东西说起来就显得很虚无缥缈了。
    而且此时我还产生了一个很大的疑惑，那个护林员大哥为什么会有这东西？
    他一个普普通通的护林员，即便是因为机缘巧合进过神仙洞，又怎么会得到这羊皮卷，在神仙洞里找到进入神仙洞的地图，这似乎不太说得过去。
    就好比你买了个保险箱，你会把它的钥匙锁在箱子里吗？
    另外，老哥为什么要特意吩咐他儿子把这东西交给我？
    要知道我当时和他也就一晚上的缘分，之后我虽然给他留了两万块钱，他对我感恩戴德，也不可能说是拿这么个东西来报恩。
    于是这时我又把羊皮卷还回到张云石的手里，向他问道：“小子，你爸真的说过让你把这东西交给我？”
    他忙点了点头。
    “我爸当时说得很认真，他说你是个好人，是我们张家的大恩人，让我一定要把这东西交给你。”
    后来我又向他大概了解了一下这其中的情况，得知这东西并不是老哥从神仙洞里带出来的。
    至于这东西的具体来历，并不清楚，但我明白了他把这东西交给我的意图，他觉得这东西很值钱。
    七八十年代那会儿，民间不知怎么突然掀起了一阵收藏热，很多普通人靠着卖家里的瓶瓶罐罐发了横财，那些玩意儿也就是现在所说的古董。
    护林员大哥年轻时候不知道从哪儿得了这么一张羊皮卷，后来有人告诉他，这玩意儿是古董，很值钱的。
    恰好那时候护林员大哥家里穷，他二十几岁也正愁没钱娶媳妇儿，于是当即就想把羊皮卷卖了。
    但后来又有人告诉他，古董这玩意儿是会增值的，尤其是真家伙，那是一年一个价。
    护林员大哥一听，当即就舍不得卖了，觉得该把它多留几年，等以后价值高了再出手。
    可这留着留着就留出感情来了，后来的几十年他也没把这东西卖出去，想着就把这东西一直珍藏着吧，以后死了留给儿子，当个传家宝就这么传下去。
    所以后来他儿子考上大学，交不起学费，他也没舍得把这东西卖出去。
    再后来，也就是遇到了我之后，他得了我白给他的两万块钱。
    这护林员大哥虽然穷，但属于那种很实诚的人，你给他一碗饭，他能还你一斗米，说白了他不愿意欠人家的。
    我那两万块虽说是白给他的，但在他看来那却成了他的一个债，他是到死的时候都把那件事放不下。
    所以他临死前才把这珍藏了一辈子的羊皮卷拿出来，嘱咐他儿子将来有机会一定要交给我，也就相当于还了那两万块钱的债了。
    我是实在没想到这老哥实诚到了这种地步，我好心给他的钱，却成了他临死前都放不下的负担。
    这时张云石又把羊皮卷重新塞回到我的手里，说道：“叔，你就把这东西留下吧，虽然这东西可能值不了多少钱，但这至少是我爸的一片心意。
    我爸这一辈子都活得敞亮，你就让他最后再敞亮一回吧。”
    我叹了口气，又点了点头，最后把羊皮卷揣进了口袋里。