    之后我出钱帮张云石还了他爹医疗费上的债务，本来还想给他钱让他去读大学的，但他死活不肯再收我的钱。
    最后我实在没办法，就托二狗的关系，在他公司里给这小子找个了文员的差事，我看出来了，这小子身体实在太差，根本干不了体力活。
    再后来我就回到陈家村，继续过起了安稳日子。
    前段时间杨石住进我家之后，他和杨玉的关系算是缓和了，而我与那丫头的关系也撇清了。
    之前我答应过村长杨凯旋，说是要把杨玉介绍给他当对象，当时本来只是随口一说，谁知那小子却是当真了。
    这几个月以来，他是没事儿就往我家跑，见杨玉身体不好，他又经常性的往我这边送一些老母鸡或是补品什么的。
    这时间一长，杨玉对他也产生了一定好感，眼看这两人就要走到一块去了，我的心里却越来越担忧起来。
    两个月前杨玉吃下了最后一颗血果，没人知道这东西能让她撑多久，正如鸡姐之前说的，情况好点也就几年，情况差点就只有几个月。
    而两人结婚，那可是一辈子的事儿，要是杨凯旋和她走到了一起，这后面肯定是不可能长远的。
    想象一下，一对恩爱的小情侣，刚结婚一方就走了，那另一方要怎么活？
    我之前也说了，凯旋是个老实人，是除了二狗之外第二个和我交心的朋友，我实在是不想让他摊上这个事儿，于是便有意地要疏远他们二人。
    但感情这东西，你越是刻意去疏远，两人就越是念着彼此，所以最后我不但没能把他们拆开，反倒变相地给他们牵了红线。
    一段时间之后，两人关系变得更加密切，几乎已经达到要谈婚论嫁的地步。
    杨石也很担心这件事，曾多次找我谈过话，但这毕竟是人家两人的事儿，我和杨石在这里干着急也没用。
    最后实在管不了，我们也就不管了。
    一时间，一切的都显得那么美好，我的家里每天都很热闹，鸡姐，杨玉，杨凯旋几个人天天嘻嘻哈哈，我很希望日子就这么一直过下去，但我也知道这是不可能，这就是暴风雨前的宁静。
    一个月后，我所担心的事情果然还是发生了，三个中诅咒的人中，杨玉的身体最弱，所以血果的效果在她的身上持续的时间也最短。
    很快，她再次犯了病，而这一次，我们都是束手无策，只能眼看着她经受诅咒的折磨。
    之后，杨石用断肠草勉强保住了她的命，但她整个人已经陷入了类似于植物人的昏迷状态。
    杨石告诉我，这种状态她最多只能持续半个月，半个月之后，人真的就得走了。
    我们三个人早就知道这一天会到来，所以尽管心里伤感，但也勉强接受了这个现实。
    可是杨凯旋那边，却成了个大问题。
    我之前说了，我所经历过的那些神鬼之事，二狗是知道的，但对于杨凯旋我则是一直保密。
    所以这时候我不可能告诉他杨玉身上中了诅咒，以及什么血果神仙洞之类的东西，说了他也不一定接受得了。
    最后我就只能是编了个谎话，说杨玉是得了绝症，治不好了，让他把杨玉忘了。
    令我感到奇怪的是，这家伙听了我的话之后反应很平淡，什么也没多说就走了。
    我以为这家伙对杨玉并没有动真感情，一时间还挺高兴，毕竟杨凯旋的个性我是很了解的。
    平时老老实实本本分分，但心里却倔的跟头驴一样，有些事情他一旦认准了就不知道撒手。
    就好比我们这陈家村，他当初大学刚毕业就来这里当了村长，村里人都说这么个黄毛小子干不了什么事儿，但他却说三年内要带着陈家村人脱贫致富，我当时由于竞选村长失败，也对他进行了无情嘲讽。
    可是后来他真的做到了，这三年来他组织给村里修桥修路，又向外大规模的推广这里的农产品，现如今，陈家村已经是大变了模样，不再是曾经那个穷得掉渣的小山村了。
    所以杨凯旋很执着的这一点，有时候我也不知道是好还是坏。
    他和杨玉的事情，我以为就这么过去了，之后我和杨石甚至都开始准备杨玉的丧事。
    可是之后的某天晚上，杨凯旋突然找到了我，见面就把一个沉甸甸的皮箱子塞到了我手里。
    他喘着粗气说道：“宇哥，这些钱拿去给小玉看病，就算是绝症，咱也得给她治。”
    我一时间有些懵，打开皮箱一看，好家伙，一叠一叠崭新的票子，这一箱子少说有二十来万。
    “我说你小子哪来的这么多钱，该不会抢银行去了吧！”
    他很是平静地说道：“我大学毕业三年来全部积蓄，还有爹妈给我攒的买房子付首付的钱，全在这里了。”
    我看他这急匆匆的样子，才明白这狗日还是没把杨玉放下。