    于是这天下午，我开始研究去往神仙洞的路线，我之前说了，《打更人秘典》上的记载我看不懂，所以我便把自己的研究重点放在了那张羊皮地图上。
    我根据地图上的图案，比对了一些现实的地图，最后得出结论，羊皮卷上画的就是金银山周围的一片区域。
    但与此同时我又发现了一个问题，这张羊皮卷不全，它应该是缺失了某一部分。
    羊皮卷的周围都很粗糙，唯独有一侧的断面很是规整，所以我觉得这应该是被某人用剪刀剪掉了一部分。
    为了得到完整的羊皮地图，之后我找到了张云石工作的地方，向他问起了这件事。
    张云石告诉我，当年他父亲得到的羊皮地图应该是完整的，如果说羊皮卷被剪断，那么另一半地图很可能在他二叔那里。
    之后他又跟我说了一下他的一些家事。
    说那护林员大哥家里本来是有兄弟二人，护林员大哥是哥哥，还有一个比他小两岁的弟弟。
    他们的父母早年间因病去世，留下还未成年的兄弟俩相依为命，因此，两兄弟成年之后关系一直很好。
    护林员大哥得到羊皮卷之后，许诺这东西有他弟弟一半。
    再后来，两兄弟不知为何闹了一场很大的矛盾，最后硬是断绝了兄弟关系。
    此后护林员大哥带着一些家当离开了张家，我之前也说了，这人太实诚了。
    即便是和他兄弟闹得都决裂了，他还是信守了当初的承诺，分了一半的羊皮卷给他弟弟。
    在他看来，羊皮卷这玩儿就是一件古董，是用来卖钱的，所以他也并不在乎它的完整性，少一半的羊皮卷顶多也就是少了一半的钱。
    听完这些，我一时间显得很是无语，好东西就是被这么糟践了的。
    不过听他这么一说，我是更好奇这羊皮卷最初到底是从何而来？
    之后张云石还告诉，当初他爸和他二叔两兄弟决裂之后，两人二十几年都没再来往过。
    现如今，他二叔是不是还住在老家，甚至说是生是死他都不清楚。
    我心想这下可麻烦了，那一半羊皮卷要到哪儿去找呀？即便是他二叔现在还在老家住着，这穷光蛋一个，说不定羊皮卷早就被他卖掉了。
    不过话虽这样讲，我觉得自己还是有必要去一趟他老家，就当是碰碰运气，毕竟这也是我现在唯一出路了。
    之后我便买了车票，让张云石带着我去了他的老家。
    他老家的村子离这里并不算远，坐汽车五六个小时就到了。
    说来也巧，那地方虽然和陈家村隔着两百多公里路，但那里却是和金银山属于同一条山系。
    我之前说过，金银山本身不算大，但它所连接的一条大山脉却是向南北延伸了几百公里。
    这段时间我一直在研究周围的地图，然后再与羊皮卷相比对，得知张云石老家哪里也有一座类似于金银山的小山，名为梧桐岭，当地的村子也因此被叫做梧桐村。
    由于张云石父亲二十多年前就离开了梧桐村，那时张云石才不到一岁，所以他并不知道他二叔老房子的位置，但他知道他二叔的名字，叫做张三石。
    没错，他父亲和二叔一个三林，一个三石，听上去确实是亲兄弟俩。
    后来我们就在梧桐村打听起了张三石这个人，我们问了很多人，却没有一个说是认识他的。
    我一下子失落至极，想着二十多年过去了，人可能已经没了，也有可能和他哥哥一样，离开当地到外面打拼去了。
    如此看来，要找到那另一半的羊皮地图几乎是不可能了。
    就在我已经打算放弃，要离开村子的时候，张云石看到村口有一群一边晒太阳一边聊天的农村妇人，他便又去找她们打听。
    这些妇人也是纷纷摇头，表示不知道张三石这个人，可这时旁边有一个坐着抽土烟的老头听到了张云石的话，缓缓走了过来。
    “张三石，你说的是张疯子吧？”
    我在一旁愣了愣。
    “怎么，您老人家认识他？”
    他抽了一口烟，缓缓吐出。
    “认识，怎么不认识，他是不是还有个哥哥，早年间兄弟俩闹翻了，哥哥离家出走了。”
    我一听这话，连连点头，心想这应该是找对人了。
    便又问道：“大爷，应该就是您说的这人，怎么你会叫他张疯子，难道张三石疯了吗？”
    “当初他哥哥走了之后没多久，他人就疯了，到现在已经快二十年了。”