    眼看这件事变得越来越复杂，我的心里也越来越烦躁，但燃眉之急还是要救杨玉，看着她此时痛苦的样子没有人知道她还能撑多久，而现在断肠草的药丸又对她起不了什么效果了。
    后来我想着，杨玉和鸡姐身上既然是同一种诅咒，那破解的方法也应该是一样的。
    鸡姐可以通过血果续命，那杨玉应该也可以通过血果缓解身体上的情况。
    之前我从护林员大哥那里一共带走了四颗血果，之后自己嘴馋吃了一颗，前天给鸡姐吃了一颗，现在还剩下两颗。
    早知道这玩意儿是救命的东西，我之前也不会把它当做零嘴吃掉，如此暴殄天物了。
    之后我当即喂杨玉吃下一颗，她的症状果然顿时就好转了，脸上也恢复了血色。
    后来我向鸡姐问了这一颗血果到底能让她们撑多久，鸡姐告诉我这并没有一个确切的结论。
    但根据她这些年的经验来看，一颗血果，情况好的时候能让她撑好几年，情况最差的时候则是只撑了三个月。
    前段时间，杨石在他的身上打下了最后一根骨钉，现如今他所剩的时间已经不到一个月，为了让他也能活下去，所以这最后一颗血果我是让他吃下了。
    如此，我的血果都没了，而我的身边有三个人指望着这东西续命。
    我的心里泛起了嘀咕，三条人命，我到底有没有必要为他们去冒这个险寻找神仙洞？
    大山叔曾经所说的神仙洞里的禁忌到底又是什么？他说过，贸然闯入那个地方，很有可能会导致灾祸的降临。
    这一切的答案似乎都藏在《打更人秘典》里，因为这里面不但详细记载了进入神仙洞的方法，还记载了里面一些诡异事物。
    可是从小旅馆回来之后，我已经把这本书研究了十几个小时，仍然是没找出什么有用的东西。
    我的阴阳眼虽然能帮助我看到书上的文字，但这些文字的内容我却是完全理解不了。
    因为我发现这些文字，除了极少量的古汉文之外，其余大部分都是一些奇怪的图腾以及异族文字，有些像是蝌蚪文，有些又像是上古时期的甲骨文。
    这些东西乱七八糟的混在一起，那简直是比天书还要难读呀。
    我估计找个研究古文的大学教授来都未必能看得懂，而我一个高中文凭的盲流，就更加不用想了。
    这时候我终于理解了大山叔曾经说的那番话，《打更人秘典》高深莫测，我们这一辈子能学懂其中的皮毛已经算是了不得了。
    在本书的最开始我便向大家讲述了打更人这个职业的特殊性，也说了这个职业最早并不是像现在这样，更夫提着灯笼和铜锣在晚上给大家报时。
    这个职业最早起源于炎黄时期的一种巫术，主要作用是却邪除鬼，而这本打更人的书很有可能就是那个时期一代代传下来的。
    各位可以想象一下，咱们国家从炎黄时期发展到现在，经历了多少朝代的更替，而文字又发生了多少变化。
    秦始皇之前那古文字简直就是五花八门，即便是后来大统一了，以篆书为正统，但这其中仍然有不少分支。
    这本书要是真的从古至今一直记载下来，文字自然也得跟着变化，上千年的堆积，如此才形成了这种类似于天书的局面。
    抛去文字方面，这毕竟是一本讲风水的书，其中又有大量风水上的符文图腾，如此混杂在一起，我觉得我这辈子也不可能把它搞懂。
    说白了，我现在就是想找神仙洞，也未必能找得到。