    书接上回，咱们讲到我因为不忍看到鸡姐杨石几人离我而去，所以我决定去寻找神仙洞，探寻解除诅咒的办法。
    《打更人秘典》有关于神仙洞的详细记载，但奈何咱们没文化，看不懂哪些古文图腾，因而我就只能把所有希望寄托在了半张画有地图的古羊皮卷上。
    这羊皮卷本是一个叫张三林的护林员在多年前偶然所得，后来辗转落入我的手中，我为了补全羊皮卷，去到了一个名叫梧桐村的地方。
    根据张三林儿子所说，另一半羊皮卷应该就在他二叔的手里。
    我们来到梧桐村，从一个当地老头儿的口中得知，他二叔张三石在多年前就已经疯了，现在一个人住在村外的窑洞里。
    这时我给老头儿散了根烟，掏出打火机像是伺候大哥一样给他点上。
    老头儿猛地吸了一口，缓缓呼出，又对着我呵呵一笑。
    “这城里的纸烟卷是比我们这乡下的土货抽着带劲。”
    我顿时明白了他的意思，把包里剩的两盒烟都塞到他手里。
    “你老人家要喜欢，下回我再给你买几条过来。”
    “那多不好意思……”
    我也不再跟他瞎扯，直接切入主题。
    “老人家，这烟您也抽了，现在方不方便帮我个忙，带我去张疯子那窑洞看看？”
    这时老头儿的脸上顿时露出了难色，看样子那张疯子在梧桐村很不受待见，这里的人似乎都不愿意和他接触。
    后来我才知道，张疯子早年间染上了麻风病，村里人怕被他传染，当年硬生生把他辇出了村子。
    之后为了防止张疯子回来，他们还合伙把人家的两间瓦房给推了，这事儿可以说是做绝了。
    后来张疯子实在没地儿去，才住进了山里面的破窑洞。
    这二十几年时间村里人一直把他当瘟神，没有人愿意和他接触。
    老头儿虽然不情愿带我窑洞，但老话说的好，拿人家的手短，他现在嘴里叼着我的烟，手里还握着两包，这就实在不好意思拒绝我，便勉强点了点头。
    “走嘛，反正离这儿也不远。”
    说着便走在前面要带路，这时旁边有一个男人笑呵呵地对他调侃道。
    “张大爷，为了两包烟，命都不要了哦。”
    老头儿有些恼羞成怒。
    “管你锤子事！”
    我和张云石跟着老头儿走了有十来分钟，来到了村外一片树林子，这里的树林稀稀疏疏，我远远的就看见前方出现了一片崖壁，崖壁下面有一个人工开凿出来的小窑洞。
    这时老头子停了下来，指了指前面。
    “年轻人，我只能是把你们带到这里了，前面就是张疯子住的窑洞。”
    我点了点头，又从包里掏了张红票子给他。
    “老人家，辛苦你了，钱拿去买点好吃的。”
    老头儿也不客气，慌慌张张把钱塞进了包里，临走前还嘱咐了一句。
    “年轻人，虽然我不知道你们找他干啥，但是我还是必须提醒你一句，待会儿千万小心点，他那个病可不是开玩笑的，一旦惹上了，那一身的皮肉得烂到骨头里去。”
    我知道麻风病很厉害，但似乎也并没有严重到这个地步。
    我向他点头应了应，老头儿像是被鬼辇一样跑了。
    这时候我突然想到了一个问题，张云石他二叔这样一个得了麻风病的疯子是如何生存下来的。
    你可以想象一下，一个精神不正常的人，本来就没有生活来源，又因为得了麻风病，周围人全都像是躲瘟神一样躲着他。
    如此他应该是连最基本的生活都成问题，可是现如今，他已经独自一人在窑洞里生活了有二十几年了，这实在是很奇怪。
    古时传说仙人不食人间烟火，餐风饮露，他一个大活人总不可能靠着餐风饮露活下去吧。
    正所谓庙小妖风大，村小怪事多，为了那半张羊皮卷，我这时候也顾不得太多。
    我和张云石从包里拿了长袖长裤换上，脸上又戴上了口罩，如此勉强把身上暴露的皮肤都捂严实了，这才朝着窑洞走了过去。