    这时看热闹的人里有个男的说道：“我说，这个事儿到底要怎么处理呀？大伙也都看到了，人死得肠穿肚烂，脸都没了，摆在这里还怪吓人。”
    旁边一个村妇说道：“还能咋办，埋了呗。”
    “埋了？你说得轻巧，谁来埋？这死人下葬好坏得弄口棺材吧，得烧点纸吧，谁来出这个钱？”
    之前那个老头儿对我说道：“年轻人，这小伙子是跟着你一起来的，你们俩关系应该不错，他这丧葬的事儿……”
    这时我一心在想羊皮卷的事儿，完全没心思搭理他们，便随口说道：“不管。”
    老头儿愣了愣。
    “不管？这人是跟你一起过来的，现在出了事，你咋能不管呢？”
    我咳嗽一声，说道：“跟我一起来的我就得管呀，这谁规定的道理？再说了，你们谁能证明他是张云石？能证明得了的话丧葬费我就出了，不然别打我兜里钱的主意。”
    说着，我走到旁边的一块石头边坐下，拿着两半羊皮卷进行更仔细的比对。
    我之所以这么从容，还是因为我刚才想明白了，这人根本不是张云石。
    如果是，那我早上遇见的必定就是鬼，但阴阳眼是不可能走眼的，一般的鬼物都不可能逃过我的眼睛。
    我要是真的走眼了，那只能说明对方不是一般的鬼物，至少得是有很深的道行才行。
    就好比我之前遇到过的孙老爷子，还有红煞王小翠，这两位是有本事迷糊我的，但这张云石呢，如他们所说，那小子昨晚遇上了人熊，出意外死掉了，这刚死几个时辰的鬼魂能有什么道行可言？
    所以我敢肯定，这人绝对不是张云石，尽管他们穿着同样的衣服。
    梧桐村人见我这一副满不在乎的样子，知道想从我这里套点丧葬费出来是没戏了，老头儿接着说道：“这人脸都没了，哪儿还能说得清他是谁呀。
    我看要不还是这样吧，这人好歹是死在我们梧桐岭的，咱们就当是做件好事了，买口便宜点的棺材也花不了几个钱，咱们每家出点，事儿也就办了。”
    另一个老头儿说道：“这钱是好办，隔壁村张瘸子打的麻木棺两三百块就能拿下，咱们每家的爷们少抽两支烟也就凑出来了，关键问题是，这摆灵堂守灵该摆在哪家呀？
    这他妈还是个行脚仔，不守灵直接埋了，不吉利不说，就怕出事呀。”
    这老头儿口中所说的“行脚仔”指的是出门在外，客死他乡的年轻人。
    按照当地的习俗，行脚仔死后，需得为其遗体守灵七天，期间还得请懂得招魂的师父过来做法。
    寓意就是给这行脚仔七天时间，让他回家。
    不管是老一辈还是咱们这代年轻人，都会有恋家的情怀，讲究一个落叶归根。
    出门在外的，很多都是被生活所迫，你想象一下，一个年轻人为了谋生，心情沉重地辞别年迈的父母，去到百里甚至千里之外的地方打拼，盼的不就是有一天出人头地了，衣锦还乡。
    就算是没挣着钱，一段时间以后回趟家，爹妈见着你人是健康的也会高兴。
    年轻人死在外地，本就是一种悲剧，所以按当地习俗才要为他守灵七天，让他最后回趟家。这看似是人文方面的关怀，但是我知道那老头儿意思指得不是这个。
    据我所知，关于这行脚仔的下葬问题是还有另一种说法，那叫做送冤家。
    说这客死他乡的行脚仔，由于死后不能回家，心中会产生极大的怨念，这时候你要是什么都不处理，草率地把他埋了，再立个无名无姓的无字碑，这七天以后坟里的东西就容易诈尸。
    到时候他要是从地底下爬出来，瞪着俩眼睛，支棱着胳膊，到处找回家的路，这就有些惊悚了。