    听孙婆婆说到这里，我才想起之前护林员大哥跟我说的，他老婆跟人跑了，所以他才孤身一人把儿子养大。
    现在看来，他应该是怕家丑外传所以才没跟我说实话，你想想，被最亲的弟弟调戏了老婆，这种事儿他怎么好意思往外说。
    不过说来也是奇怪，两兄弟闹翻之后他媳妇儿怎么会突然失踪？还有，他这从山上捡回个女人当老婆，我感觉其中也像是有什么蹊跷。
    我毕竟也算是过来人了，你想想看，一个漂亮女人突然死心塌地的跟了你，总得图点什么吧，你要是找不出人家图你什么，那就只能说明这女人本身有问题。
    就好比我家舒瑶，当然拿自己媳妇儿举例不太妥当，但这也是事实。
    当初她便是美若天仙，突然就要嫁给我这穷小子，那段时间我一天乐到晚，晚上睡觉有时候都得笑醒了。
    但是我要是知道其中隐情，当初可能就不会要她了，纵使我色胆包天，我也不敢为了个女鬼乱来，毕竟这后来发生的事儿牵扯到几条人命，就连我亲爹和大山叔都可以说是因为这事儿而死的。
    我的意思也不是说舒瑶是红颜祸水，我只是感叹一下造化弄人而已。
    同样的，她要是个活人，是个正常的姑娘，当初可能也不会选我。
    当然，我的这个想法，可能只是因为现在我的心里对这种事太敏感了，护林员大哥当初也可能真的就只是走了狗屎运而已。
    我和孙婆婆一直聊到了凌晨，我很感叹张家这出带点伦理色彩的闹剧，但这整个故事中都没有提到羊皮卷，看来这其中还有很多外人不知道的内情。
    “婆婆，时间也不早了，你还是去睡一会儿吧，我明天还要上趟山，也就不和你多聊了。”
    如此，我想回房休息几个小时，打算天亮之后再上山去找张云石。
    我在床上躺下没一会儿，手机突然响了，我一看，居然是之前金银山旅游开发区那个狗肉铺老板打过来的。
    各位可还记得我之前讲的金银山工程队的事情，说一个大老板看上了金银山那边的风景，便想把那里开发成旅游区。
    工程队在施工的过程中偶然发现了一口水晶棺，也就是成殓舒瑶肉身的那口棺材。
    工程队的农民工和他们的老板都想把这棺材卖了牟利，但是后来，与水晶棺有过接触的四十几个农民工全部人间蒸发，工程队的老板也离奇死亡，这个消息虽然被上面拦了下来，没有流传出去，但此后整个工程却停了。
    狗肉铺老板曾经告发了那些农民工，并从中得了两万块钱的好处，事后他也怕水晶棺的报应降临到他的身上，便求我帮他的忙。
    我答应了他的请求，给了他一张驱邪避灾的符咒，但相应的我也让他答应了我一个条件。
    我让他一直待在金银山施工区那里，让他帮我留意那边的事儿，一旦有什么情况就打电话通知我。
    现如今已是好几个月时间过去了，我甚至都快把那家伙忘了，没想到这时候他居然给我打了个电话过来。
    狗肉铺老板在电话里告诉我，金银山那边有了新情况，当初莫名失踪的那四十几个农民工之中，有一个叫赵志军在昨天突然回来了。