    湘西有很多关于赶尸的传说，其实赶尸利用的就是这个原理，不同的是人家那是有专门的符咒和家伙事儿来指引，行尸会老老实实跟着赶尸人走，并不会到处乱窜吓唬人。
    老头儿口中的怕出事儿，我想指得应该就是这个。
    但在我看来，这事儿其实是很没谱的，应该就只是民间的一种谬传，就像是谣言一样，传得广了，时间长了，很多人也就信了。
    有的兄弟可能会说，你这长了一双阴阳眼，连鬼都见过了，咋还会觉得诈尸这种事是谣言？
    我要说的是，诈尸的事情确实是有，但并没有给行脚仔守灵这事儿传得这么邪乎。
    《打个人秘典》对行尸有简洁的定义，人死之后，魂飞而魄散，是为尸；魂飞而魄滞，视为行尸，或者也叫僵尸。
    其中又对魂与魄的关系有详细讲解，魂也就是灵魂，主管人的思想与精神，人死之后，魂离体，也就变成鬼。
    而魄，是一种无形的东西，指的是人体内的力量，主管人的活动。
    正常情况下，人死之后魂离体，变成了鬼，而身体里的魄会自动消散，回归自然，如此剩下的躯骸就是尸体。
    而因为一些特殊原因，比如流传比较广的，人死前有口气没咽下去，或者黑猫惊尸，会导致灵魂离体后，有一部分魄残留体内。
    人失去了灵魂意识，但控制人体活动的力量还在，这就叫魂飞魄滞，就会诈尸。
    但正如我刚才所说，灵魂才是主管人的精神和思想的，不管是你喜欢某个姑娘也好，挂念家中父母也好，这些情感都是由魂掌控的。
    行尸没有魂，所以不具备思想能力，更不可能像行脚仔的传言那样，死了七天，还从坟墓里爬出来找回家的路。
    说白了，有魄无魂的行尸，就是一具会动的躯壳。
    你想一下，有力量，会活动，但没有思想的东西是什么？
    那不就是普通的动物牲畜吗，所以从本质上讲，那些咬人吸血的僵尸，和山上吃人的豺狼虎豹没什么区别。
    它们的共同点是，没有人性的情感，但生理上的本能会驱使它们攻击生人，喝血吃肉。
    言归正传，所以这些梧桐村人在担惊受怕讨论行脚仔的时候，我在一旁完全就是当笑话在听。
    他们虽然害怕，但又没人愿意把自己房子拿出来设灵堂。
    他们你一言我一语的在那里议论了大半天，也没扯出个结果来，我在旁边听的是脑袋疼，想要直接走人，毕竟我此行的目的已经达到了，羊皮卷被凑齐了。
    但是细想一下我又不能走，我现在虽然知道地上躺的不是张云石，但他毕竟是失踪了，我也没办法保证他现在是不是还在山里，会不会遭遇什么危险。
    所以我觉得我还是得把他人找到之后才能离开。
    护林员老哥跟我说过，云石这孩子从小就可怜，他刚出生不久亲妈就跑了，护林员大哥好不容易把他拉扯大，眼看孩子考上大学，大哥人又没了。
    这小子长得瘦瘦弱弱，为了还他爹的医疗费，他又不得不放弃学业，进城打工，要不是遇上了我，他现在还不知道已经混成啥样了呢。
    我和护林员大哥的感情也不算深，但我觉得，就凭这张羊皮卷，我也得把他儿子照顾好了。
    于是我这时候就点了根烟，坐在石头上一边吞云吐雾一边等他们吵，想着等他们吵完了，我再过去打听一下这周围还有没有其他进山的路，我估计张云石那小子现在应该还在山里。
    就在这时，人群中突然有个拄着拐杖的太婆朝着我走了过来，老人家长得很是慈祥，见了我之后还很有礼貌地鞠了个躬。
    但是以我这岁数那里受得起她鞠躬呀，于是连忙站起身扶住了她老人家。
    我对她问道：“老人家，你有啥事儿吗？”