    “二叔，就是我爹当年给你的那一半，你仔细想想，肯定有的。”
    张三石猛地摇了摇头。
    “没有，我这里没啥羊皮地图，你们走，你们快给我出去！”
    说着，老家伙突然急了，抄起旁边的一把扫帚就要辇人。
    张云石一时间也急了。
    “二叔，你咋能这样呢，羊皮地图你留着也没用，我陈叔是有急用呀，那是救命的东西！”
    他越说，老家伙就越是急了，刚开始扫帚只是比划两下，这时候是真的打到了我们身上。
    我忙向张云石使了个眼色，示意他先离开。
    我拱手向着老家伙行了个礼，说道：“老人家，我们带来的东西您慢慢吃，过两天我们再来看你。”
    于是乎我们从窑洞里跑了出来，钻进了刚才的那个小树林，这时候再回头一看，窑洞的大门已经被关上了。
    张三石有些着急地对我说道：“陈叔，你说我二叔到底是真疯还是假疯？”
    我微微一笑。“不管真的假的，我是看出来了，你二叔这个人不简单，他这地方也不简单。”
    张云石有些不解。“陈叔，这话怎么说？”
    “你看到没有，这周围旱得不行，就这些个小树苗，稀稀疏疏不说，树干长得还没咱手腕子粗，你二叔那窑洞周围更是连颗草都长不出来。
    但是你看看，他那窑洞口却长了一颗十来米高的大槐树，那一树叶子绿油油的，比周围啥东西都长得好。”
    张云石还是没听明白我的意思。
    “陈叔，这槐树有什么问题吗？”
    我说道：“古语有云，柳树采阴镇鬼，但槐树确是遮阳养鬼。
    ‘槐’字本就和鬼沾边，槐树也叫鬼树，你二叔那窑洞被槐树遮得严严实实，那地方阴气很重呀。”
    “啊，陈叔你的意思是……我二叔那窑洞不干净？可是……”
    我打断他的话。“你现在先别管这么多，就是阴气再重你二叔这二十多年也活过来了，你不用担心他。
    我现在还是好奇你二叔平时的生活，只要把这个搞清楚了，咱们才好把羊皮卷从他那里套出来。”
    张云石说道：“这个好办呀，咱们就一直在这小树林里待着，时刻注意着点，他平时到底怎样，有没有和什么人接触，我们也都可以看得到。”
    “和我想一块去了，现在天也快黑了，咱们这样，我在这里守着，你到外面去买些吃的喝的回来，咱们可能得在这待上几天。”
    “成，那我先去了。”
    于是张云石就去外面采购物资了，而我则是一直在小树林里留意着窑洞。
    过了两个多小时，天渐渐黑了，而我这时突然泛起了困，靠着一颗小树不知不觉就睡着了。
    一觉睡醒已经是凌晨时分，而这时候张云石还没回来，我正觉得奇怪，想要去找找他，毕竟这梧桐岭周围的地形很复杂，大晚上的走在里面很容易迷路。
    可就在这时，窑洞的方向突然传来知啦一声响，窑洞的门开了，张三石从里面走了出来。
    他这大半夜的出来实在奇怪，于是我便暂时没去找张云石，而是朝着窑洞的方向摸了过去。
    我小心翼翼，最后来到了大槐树的后面，这地方离窑洞口也就不到十米的距离。
    皎白的月光透过槐树的枝叶，不偏不倚地照到了窑洞的门口。
    我仔细一看，张三石那老家伙正坐在门槛上，一手捧着个大瓷碗，一手拿着双筷子，居然是要吃饭。
    我揉了揉眼，心想难不成刚才有人给他送饭过来？
    这下可惜了，我刚才光顾着打盹儿，根本就没看到有人过来。
    这时候张三石捧着碗，大口大口地刨着碗里的东西。
    白天的时候他告诉我他晚上要吃白米饭，可我这时候仔细一看，那碗里的东西黄乎乎的，根本不像是米饭。
    我绕到槐树的另一边，更加仔细地看了看他的碗，一瞬间我差点叫出声来。
    那碗里装着的居然是黄土，没错，就是土地里的那种黄土。
    不仅如此，他脚边的另外两个瓷碗里也是装着满满两碗黄土。
    张三石大口地往嘴里刨着黄土，吃得是津津有味，十来分钟的功夫，三大碗黄土就都被他吃下了肚。
    完事儿之后，老家伙脸上露出很满足的表情，还擦了擦嘴，这又才把三个碗在门口的位置摆好，然后关上了窑洞的大门。