    我在一旁看得是目瞪口呆，心想这家伙二十几年该不会都是靠着吃土活过来的吧？
    这可真是活久见了。
    这家伙虽然古怪，但我并没有把他拆穿，一来是这种情况我把他拆穿了没什么意义，毕竟咱不可能看饿了还找他讨两口吃的吧。
    二来是张云石出去买东西几个小时了还没回来，我的心里有些担心，便想要出去找他。
    后来我在梧桐岭里转悠了几个小时，眼看天都要亮了，还是没遇到张云石，我这时候心里就更是担心了。
    就在这时，我突然听见有人喊我，回头一看，那小子居然回来了。
    张云石走到我面前，两只手里却是空空的。
    “我说你小子跑哪儿去了，买个东西买了一宿，吃的呢？我现在都饿得前胸贴后背了。”
    “没买着。”
    我叹了口气，心想果然和我猜得差不错，他应该是在林子里迷了路了，这一晚上根本就没走出去。
    “行了，待会儿我跟你一起出去买吧，我这人够路痴的了，没想到你比我还要路痴。
    唉，我说你小子怎么了，脸色不太好呀。”
    他摇了摇头。
    “没啥。”
    “估计也是肚子饿了吧，走吧，咱现在就出去。”
    “陈叔等等，我有个东西要给你。”
    说着他从衣服口袋里掏出了件东西，我仔细一看，居然是羊皮卷。
    我一下子惊住了。
    “你这……从哪儿搞来的？”
    “刚才我又去了一趟二叔的窑洞，我把它偷出来了。”
    我顿时哈哈一笑，拍了拍他的肩。
    “哈哈，看不出你小子还这么有本事，这下可好了，咱们也不用再忙活了。
    走吧，天亮咱就回城里，吃顿好的，我请客。”
    我实在是没想到事情突然变得这么顺利，如此他二叔那边的事儿我也不用操心了。
    不过话虽这么讲，但我觉得我还是该把张三石的怪事跟他说说，毕竟那是他的亲二叔。
    于是我便一边带着他往外走一边跟他说这件事。
    “云石我跟你说件事，你可别吓着了。
    你知道我刚才看到你二叔在吃啥东西吗，黄土，就是地里的黄土。
    我和你说，鬼才有吃土的习惯，但是我看你二叔又不像是鬼，这事儿真是奇了怪了。
    喂，你小子听到没有，咋，吓得话都不敢说了？”
    我回头一看，嘿，狗日的突然不见了。
    “云石，你小子又跑哪儿去了！”
    我一下子有些懵了，他这刚回来，一晃眼的功夫人又没影了。
    之后我又在林子里找他，可一直到天亮也没找到，后来我又去了一趟窑洞，也没看到人，无奈之下，我只得是先回了梧桐村。
    进村之后，我又遇到了之前给我带路的那个老头儿，他见到我，一脸着急地走了过来。
    “小伙子，原来你还活着呀。”
    我一下子愣在了那里，心想你老爷子怎么说话的，什么叫你还活着？难不成他以为我死了？
    “你这是啥话？”
    他一拍手掌。
    “我还以为你跟哪个小子一样，都遭了难了呢？”
    我双眼一瞪。
    “大爷，你说啥，谁遭难了？”
    “就是昨天和你一起过来的那小子。
    昨晚上大概一点钟的时候，村里有人听见山坡上有人熊在叫，几个年轻人怕人熊进村，就带着猎枪过去了，后来嘛……”
    据我所知，梧桐岭这边挨着一片原始森林，里面经常有人熊出没，早年间梧桐村就有人因人熊袭击而丧了命。
    村里人一直很怕这东西，很多人家里都备了猎枪。
    老头儿把我带到村口的位置，这时周围围着很多人，地面上盖着一块沾血的白布，里面好像是盖着一具尸体。
    我掀开白布一看，只见那尸体的死像是非常的惨烈，脸上的皮肉都不见了，胸口上还被掏出了一个大窟窿。
    人都说人熊的舌头上长着一层倒刺，舔你一口你一层皮就没了，这人的确像是死于人熊袭击。
    老头接着对我说道：“昨晚上他们发现的时候人有已经没气了，我想着你跟他走的一路，以为你也遭了难了呢。”
    我皱了皱眉，他的意思是说这人是张云石。
    我仔细看了看，虽然尸体的脸已经看不清了，但他身上的衣服的确就是张云石的那一身没错，而且他的背上还背着之前我送他的单肩包。
    我一下子糊涂了，难道是昨晚上我叫他去买东西的时候遇上了人熊？
    可是没理由呀，老头儿说的他们昨晚上一点左右发现了这具尸体，可今天天亮前我还见到了张云石，他还把羊皮卷给了我。
    难道我刚才遇到的是鬼？
    也不对，我有阴阳眼，不可能鬼走到我面前我都认不出来，这他妈可真是奇了怪了。
    之后我又比对了一下两张羊皮卷，它们能很完美地契合，看样子张云石给我的是真东西。