    兄弟二人听到这话，心里虽然气得不行，但也实在没办法。
    由于这地方的封闭，由于人的文化程度太低，他们自己都不清楚自己有没有病，这些年一直受人排挤，他们甚至都开始接受自己是异类了，觉得自己不可能有正常人的生活。
    可是在此之后的某一天，事情有了转机。
    那天张三林进山打猎，之后居然带了个姑娘下来。
    那姑娘年纪轻轻，看上去也就十八九岁的样子，她长得很是水灵，就连梧桐村的村花见了她都自愧不如。
    很多村里年轻小子见了她，那眼睛落她身上就拔不出来了，这姑娘跟着张三林下山之后就一直住在了张家，村里人见了之后感觉好奇，便打听起了这件事。
    后来他们才知道，那姑娘已经嫁给了张山林，是他媳妇儿了。
    很快，麻风病小子娶了个漂亮媳妇儿的事儿就在村里传开了，这些人是又诧异又眼馋。
    那么水灵个姑娘咋就嫁给麻风病了呢，她到底图个啥呀？
    由于这些人以前一直疏远张三林，这时候也没人好意思去问这事儿，其中内情便一直没人知道。
    他们所知道的只有一点，张三林娶了个比村花还漂亮的姑娘。
    张家有两间瓦房，哥哥结婚之后，弟弟张三石就和他分屋住了，但是一家人的劳作吃饭也都还是在一起。
    张三林那媳妇儿很是贤惠，之后把张家打理的更是好了，加之两兄弟平时种地劳作也很勤快，很快张家的生活水准便超过了同村很多人，用现在的话讲那就是先进户。
    一年之后，张三林的媳妇儿给他生了个大胖小子，张家添了新丁，眼看这日子蒸蒸日上。
    但是张家还有一个大问题一直没有解决，张三林是成家了，可他弟弟还一直单着。
    他这在山上捡了个媳妇儿算是走了狗屎运，但他弟弟就没有这么好的运气了。
    眼看三十好几，要奔四十的人了，要是再娶不着亲，这辈子可能就得一直打光棍了。
    再者说，这哥哥娶了这么漂亮的媳妇儿，弟弟和他生活在同一屋檐下，不可能不羡慕。
    张家虽有两间瓦房，但两屋之间就隔着一面土墙，那夜深人静的时候，张三林那边要是有点什么动静，那张三石不可能听不到吧。
    单了三十几年的光棍，晚上本来就难熬，这再一听到点那动静，那简直就是火上浇油呀，这他妈谁受得了？
    如此，也正是因为这个，本来亲密的两兄弟间开始有了隔阂，这也就成了后来他们兄弟决裂的导火索。
    之后的事孙婆婆说大概是这样的。
    一天张三林进城买东西，回家的时候发现，原本该在地里干农活的张三石提早回家了，这时屋里正有打闹的动静。
    他着急忙慌的进屋一看，只见张三石光着上身，把他媳妇儿压在床上，正在调戏嫂子，而这时候不满一岁的张云石正躺在一旁的摇篮里。
    这事儿是后来传出来的，具体细节并不清楚，反正最后的结果是，张三林的媳妇儿离奇失踪，两兄弟关系决裂，张三林无法再面对这个曾经朝夕相处的亲弟弟，选择带着儿子张云石远走他乡，离开了梧桐村。
    如此，张家便只剩下了张三石一人，而且他哥哥走后不久，他不知怎么就疯了。
    再后来，村里又有谣言传开，说张疯子麻风病复发，现在是个危险人物。
    这时候他是孤身一人，也挣扎不了什么，后来他就被赶出了梧桐村，住进了山里的窑洞，张家的两间瓦房也被村里人合伙推了，夷为了平地。