    我走到她的身边，说道：“婆婆你还没睡呀，这里村长安排人了，你不用一直守着。”
    “没事，我年纪大了，觉少，这时候还睡不着。”
    我看老人家两眼一直盯着棺材，好像是有心事，便在她的旁边坐下了。
    想着向她询问一下张家的往事，没准还能问出一些关于羊皮卷的消息。
    之前张云石告诉我，羊皮卷是他爹二十多年前偶然得到的，但这“偶然”也必定是有个前因后果，毕竟这东西不可能是天上掉下来砸他脑门上的。
    今天白天进山之后我还一直在琢磨羊皮卷的事，按我之前的设想，只要是能把羊皮卷补全，就能找到进神仙洞的路。
    但现在看来我还是想得太简单了，另外一半羊皮卷上虽然也有地图，但占比并不大，其上同样是标注了大量的先古文字、图腾以及咒语。
    这虽然没有《打更人秘典》上记载的那么晦涩，但我看起来同样是十分的困难，至少说是以我现在看懂的内容，还远远不足以找到神仙洞。
    所以我觉得要搞懂这些内容，可能还得追溯一下羊皮卷的由来，护林员老哥当年到底是如何得到它的？
    我对孙婆婆说道：“婆婆，你之前说你和张家是邻居，还见过不满一岁的张云石，那你知道他家到底是发生了什么事，搞得兄弟决裂，家都没了？”
    这时孙婆婆突然叹了口气。“都是造孽呀……”
    于是她跟我讲述了一些张家的往事。
    说张云石的爷爷，也就是护林员大哥张三林和张三石的父辈，早年间在一个煤矿里做黑工，后来不幸染上了麻风病。
    那时候张三林两兄弟已经出生，他们的爹回到梧桐村之后没多久就死了。
    那个年代由于文化闭塞，老百姓也愚钝，有些事情三人成虎，一传就传到了不得了的地步。
    梧桐村的人根本就不知道什么是麻风病，后来就有人说了，得了这病，身上的皮肉得一直烂到骨头里，而且什么人和患者有过接触也会染病。
    其实这话本来也没什么毛病，麻风病的确很恐怖，而且会传染，但当时村里人的恐惧程度却是远远超过了这病本身。
    张山林母亲早年间生他弟弟的时候难产死了，后来他们的父亲因为麻风病死了，如此兄弟二人便成了孤儿。
    好在两兄弟当时都已经十几岁了，已经勉强可以独立生活了。
    村里人想着他们是麻风病人的儿子，觉得他们也不干净，便一直排挤他们，不和他们接触。
    其实以现在的情况很容易就看得出，护林员大哥没病，他弟弟张三石也没病。
    但谣言之下，人家要故意疏远你，你也没啥办法。
    好在他们是农村人，不像现在，你要是不和社会上的人接触就几乎就生存不下去。
    梧桐村人虽然不待见他们，但他们兄弟二人有手有脚，家里又有房子有地，他们可以自己种粮食自己吃。
    加之两兄弟比较勤快，之后的一些年月里，他们甚至比同村人生活的都还好，即便是灾荒年，他们家里的粮食都还有富余。
    他们平时生活就只面对彼此，完全不和其他人接触，虽过得挺好，但随着年纪增长，一个重要的问题来了。
    男人嘛，终归是要结婚娶媳妇儿的，要没什么特殊癖好，两男人总不可能过一辈子，更何况这俩还是亲兄弟。
    眼看俩兄弟都三十好几，直奔四十的年纪了，都还没娶着媳妇儿。
    平时他们可以面对村里人的冷言冷语，也可以完全不搭理他们，但这找媳妇儿的事儿总归还是得与外人接触的。
    两兄弟有麻风病的流言在村里一直传着，他们村有个三十多的老姑娘，由于是个独眼一直没嫁出去，就这，都不愿意考虑他们兄弟俩的。
    村里有些混混，见人家兄弟二人的日子过得好了，便故意调侃。
    说你兄弟二人就是再勤快，哪怕攒下座金山银山，这辈子也没机会碰娘们了。