    之前水晶棺的事儿闹得实在太大，连同工程队老板一家，一共牵扯了四十七条人命，旅游开发项目最上面的大老板怕担待不起这事儿，便想要一直把这件事向外面隐瞒下去。
    赵志军回来之后没多久就直接被上头的人给带走了，上头老板后来说这家伙平时工作努力，给他封了个先进农民工的称号，又给拿了一大堆的奖金。
    不但如此，那老板还说之后要亲自到赵志军的家里去慰问，以显出他们公司对先进农民工的关怀。
    明眼的兄弟可能已经看明白了，那些个狗屁资本家懂个屁的关怀，这明显就是要封那个叫赵志军的农民工的嘴，不想让他把之前的事情传出去。
    狗肉店老板还告诉我，赵志军马上就要动身回老家了，我要有什么事儿想跟他打听最好现在就回去。
    我心里一下子犯了难，关于水晶棺的内幕，我已经疑惑大半年了，现在好不容易有了机会，我又没办法立马回去。
    正如我之前所说的，张云石人没找到，我哪能先走呀。
    无奈之下，我只得是让那狗肉铺老板再尽量帮我留意一下那边的消息，我把这边的事情处理完之后立马就回去。
    接完电话，时间更是不早了，但我最后还是勉强睡了几个钟头。
    天亮的时候，屋外传来了一阵喧闹声，我本来还在做梦搂着媳妇，这一下子就被那声音给吵醒了。
    我有些气冲冲的推门走了出去。
    “大清早的吵吵个啥呀，还让不让人睡觉了。”
    我睡觉的屋外就是孙婆婆家的堂屋，这里昨天被设置成了那个年轻人的灵堂，我这时候一看，灵堂里是挤满了人，整个村儿的人基本上都到齐了，他们吵吵嚷嚷你一句我一言地说个不停，有的人还在唉声叹气。
    昨天那个穿中山装的梧桐村村长这时候走到我面前，说道：“小伙子，你别睡了，出大事儿了。
    我活了快五十年了，还从来没见过这种怪事，你是城里人，见识比较广，你来看看这到底是怎么回事。”
    我见他们这一个个都神神叨叨的，心里很是不解，于是便挤到了人群中，这才看懂，他们所围着的是昨天那个年轻人的棺材。
    这棺材很是廉价，是他们昨天凑了三百多块钱，从隔壁村儿买过来的。
    棺材的做工也是很差，透过木板子上的一些缝隙，甚至能直接看到里面的尸体。
    我打了个哈欠，对他们说道：“咋地，一个个是都没见过死人呀，神经兮兮的。
    还是说你们真的怕这玩意儿从棺材里爬出来把你们一个个掐死？
    既然怕，就不要做这种臊皮的事儿，买你妈口棺材，用料比我家里的柴火棍还差，我说你们多出几个钱能咋地？”
    那村长对我说道：“年轻人你搞错了，我们不是这个意思，你仔细看看棺材里的东西。”
    我冷哼一声。“咋了，未必他真的要爬起来了？”
    说着，我把那轻飘飘的棺材盖往旁边一推，再仔细一看。
    “这他妈……”
    “是吧，够奇怪的吧？”
    我整个人一下子愣在了那里，真的是太他妈奇怪了。
    据昨天这些村民所说，棺材里的年轻人应该是死于人熊的袭击，而且死相非常的惨烈。
    他脸上的皮肉硬生生被人熊舔了下来，肚子上还有一个窟窿，被人熊掏空了内脏。
    你可以想象一下那是怎样一副惊悚的画面，是个人看了都会反胃，但是这时候棺材里躺着的东西已经不是那具血腥的尸体了。
    严格上讲，这尸体还是那具尸体，只不过产生了一些奇怪的变化。
    只见他身上的血肉，头发，衣服，甚至肚子上的那个伤口，都变成了淡淡的翠绿色，其质地晶莹剔透，在晨间阳光的照耀下还闪着莹莹绿光，就好像是精美的玉石。
    没错，整个尸体在一夜之间变成了一尊玉石雕像。
    这个雕像可以说是栩栩如生，完美还原了昨天那个年轻人的死状，或者说这就是那年轻人的尸体玉石化了。