    她的岁数实在有些大了，嘴里的牙好像掉光了，说起话来有些含糊不清。
    “小伙子，我问你个事儿，你刚才说地上躺着这个人叫啥名字？”
    “张云石……哦不对，他不是张云石，你们村人是误会了，这人只是和张云石穿了同样的衣服。”
    这个太婆点了点头。“张云石就是之前和你一起过来的那个小伙子吧。”
    我点了点头。“对，是他。”
    “那他现在人呢？”
    “昨晚上和我走散了，我估计现在在周围的林子里，待会儿我还要去找他。怎么老人家，难道你认识他吗？”
    “认识，我还认识他爹，当年他爹抱着他出去的时候他才一岁不到，以前我和他们张家是邻居，还受过他们张家人的恩。”
    我点了点头。“哦，原来是这样。”
    这时太婆转过身去，对那些人说道：“管他是不是云石呢，这么年轻个小伙子死在外面，他爹妈该多心疼呀。
    你们把他送我家去吧，就在我那老房子里给他设灵堂守灵。”
    旁边一个穿着中山装，胸口别着钢笔的中年男人走到她面前，看样子这家伙像是梧桐村的村长。
    “孙婆婆，你老人家没开玩笑吧？
    你儿子出去打工三年都没回来了，你老人家一个人，连自己的事情都料理不好，哪儿还有力气来料理这个死人哦。”
    我在一旁实在有些看不过去了，便走到那村长面前说道：“不然还能咋样，一个村的人，还没人家一个老人的觉悟高。
    你倒是年纪轻轻能动弹，那你刚才咋不愿意把灵堂设在你家呀？
    一个个就知道害怕，又还都嫌麻烦，那这人就把他摆在这儿呗，等七天之后他爬起来，第一个就把没带好头儿的村长给掐死。”
    我刚才说了，行脚仔诈尸的事儿本就是子虚乌有，是谣传，但是这些人信呀，所以我这么说也就是故意要吓唬他。
    后来这村长也不知是被我吓到了，还是被我那一通话给批得没脸了，他人模狗样地给了个主意。
    葬礼的钱全村人凑，灵堂设在孙婆婆家里，介于孙婆婆上了岁数行动不便，葬礼的具体操办也由其他人来，如此这事儿才算是有了个定数。
    有的人可能要说，你既然知道诈尸的事儿是假的，那为什么还要支持他们设灵堂？
    这里我简单说道一下，我虽然是从事风水行当的，但在我看来，丧葬的各种习俗其最主要的意义还是在于寄托心意，而不能说是图利或是避灾。
    就好比张三他爹死了，他给他爹披麻戴孝，设灵堂烧纸钱。
    那你说他图啥，总不可能图他爹从下面给他带两捆钱上来吧，亦或是怕他爹从棺材里爬出来把他掐死？
    所以这种事儿就单纯只是寄托一下儿子对亲爹的思念，缅怀一下亡故之人，当然一些不肖子孙把躺棺材里的爹妈气活了的也有，但那总归还是少数情况。
    我虽然不知道这个死人是谁，可就如孙婆婆所说，如此年纪轻轻死在外面也算是造孽，所以我觉得摆个灵堂祭奠一下并没有什么不妥的。
    尽管梧桐村人别有居心，但那是他们的事儿，我管不了。
    于是之后尸体便被送去了孙婆婆家，设起了灵堂，我向当地人打听了进山的路，又进到了梧桐岭里，我在山里整整找了一天，依然是没见着张云石的影子。
    天黑前我回到了村里，想着第二天再上山吧，反正这人没找到我是不可能先走的。
    孙婆婆知道我的情况之后，安排我暂时在她家住下了。
    恰好我懂风水，按当地习俗还得给那人做场法事，于是我就毛遂自荐了。
    这晚上一直忙活到了午夜，我做完法事，洗了把脸，打算进屋休息。
    这时我发现孙婆婆还没睡，她一个人坐在堂屋里守着那口棺材。