    难怪梧桐村人会这么的惊奇，那有什么人死后尸体会变成玉石的呀，这可又是活久见了。
    我一时间也看不出个所以然来，站在棺材边发起了呆，就在这时，村外面突然砰的一声，响起了鞭炮的声音，之后又有人喊道：“孙婆婆，你家军娃儿回来了！”
    灵堂里的人还没把棺材里的东西搞清楚，这时候又着急忙慌的跑了出去，像是要去迎人。
    昨天我从孙婆婆的口中得知，她的家里除了她之外，还有一个年轻的孙子。
    但是她这孙子很不落教，早年间一直是个混混儿，吃穿都靠着啃老，后来家里实在是穷得没办法了，他才选择出去打工。
    他这一去就是三年，期间连个电话都没跟家里通过，如此孙婆婆成了个没人照顾的孤寡老人，她孙子在外面打工，连是生是死她都不知道。
    这时候我听外面实在吵得热闹，便也没心思再管棺材里的东西，跟着出去凑热闹。
    只见一辆亮闪闪的汽车从村口位置一点点地颠儿了过来，我仔细一看，好家伙，居然是辆劳斯莱斯，车头的位置绑着一朵大红花，前面还有几个提着鞭炮的人在开路。
    这阵势，都快赶上古时候那些新科状元返乡了。
    我又向前凑了一些，想看看到底是什么大人物来了，这时又注意到汽车后面还挂着一个牌子，上面写着几个大字。
    “热烈欢迎‘先进农民工’赵志军同志返乡。”
    一个农民工返乡搞这么大阵仗，确实是有些犀利，不过这时候我可顾不得吐槽，看到赵志军三个字时我是直接愣在了哪里。
    不会这么巧吧！
    昨天狗肉铺老板说的那个还活着的农民工赵志军，居然是孙婆婆三年都没回家的孙子！
    劳斯莱斯一路开到孙婆婆老房子的门口，车门一开，里面走出来两个人，一个四十来岁的中年男人，带着金丝眼镜，穿着整齐的西服，他走路的一举一动都显得很有逼格，加之人长得又帅气，我很容易便看出他和周围的不是一类人。
    不用说，这应该就是金银山旅游开发项目的大老板。
    另外一个是个年轻的小伙子，他虽然也穿着西服，但脸上晒得黢黑，头发也有些乱糟糟的，这一看就是个穷小子临时套了身体面衣服，这应该就是那个农民工赵志军了。
    看样子那老板为了封他的口，给的钱不少呀，令我没想到的是，那老板真的是演戏演全套，跑到赵志军老家来慰问他的家人了。
    赵志军走到家门口，见门框上绑着白花挂着白布，堂屋里还摆着口棺材。
    他两眼一瞪，噗通一声就跪在了地上。
    “奶奶呀，孙子不孝顺，我回来晚了。”
    旁边的人本来想向他解释点什么，这时孙婆婆却突然从屋里拄着拐杖走了出来，一棍子打在了赵志军脑门上。
    “瞎叫唤个什么，老娘我还没死！”
    如此闹了个乌龙，之后周围人才向他解释，屋里摆着的是另有其人。
    赵志军一听这话，顿时又不高兴了。
    “不是我家人，凭啥把灵堂设在我家，村长，你这是看我没在家，故意欺负我奶奶她老人家呀，死人没地儿放，就摆在我赵家是吧？”
    这时他的老板也跟着进到了灵堂里，说道：“这当地方官的，欺负孤寡老人，那还得了。”
    这个村长平时也没见过什么世面，见了外面的大老板，瞬间吓得脸都绿了。
    “没有没有，这灵堂是孙婆婆她让设在这里的，我可没有逼她。”
    赵志军转过身去。
    “奶奶，是这样吗？”
    “是，咋了？”
    “奶奶，这又不是咱家人，咋能停在咱家呢。”
    这婆婆平时虽然慈祥，但我看的出，赵志军三年没回家，老人家的心里对他是憋了很大的怨气。
    “用不着你管，出去了就不知道回来，你还是我老赵家的人吗？”
    “奶奶，我这不是回来了吗，你看看，我给你老人家买了好多礼物呢。”
    说着，后面几个人把车上的东西搬了进来，我粗略看了一下，手掌大的老人参都有五六盒子，不得不说，他这是真的发了。
    但是孙婆婆对这些名贵的礼物似乎并不怎么买账，看都没多看一眼就进屋去了。