    简明瞳微微一笑。
    “哦，那这倒是挺有意思的，咱们在社会上活动，讲究的就是个察言观色，陈先生这样的人很有优势呀，心里的恐惧不会在脸上表露出来，那就是深藏不漏呀。
    我看陈先生也不像是本地人，应该也是个有来头的人物，我向来喜欢交朋友，陈先生能给个面子吗？”
    我心想道，深藏不漏个屁。老子就是随便编了个幌子来糊弄你，你还真信了。
    “那里的话，咱就是个普通人，可攀不上你这样的大老板。
    不过简老板说的不错，我的确不是本地人，我是和朋友来这边探亲的，昨天朋友和我走散了，所以我才暂时住在了孙婆婆家里。”
    他点了点头。
    “原来如此，陈先生也别太见外了，我这人交朋友从不看对方的身份地位，我只要觉得对方有意思就会想要和他结交，我看陈先生就是这样的人。
    这是我的名片，陈先生你收着，我公司里还有些事情需要回去处理，就先失陪了，咱们以后有缘再好好叙叙。”
    说着起身就要离开，但我却又叫住了他。
    “等等，简老板，我还想问你件事情。”
    他转过身来。
    “有什么话请说。”
    “我刚才听你说了一句话，‘尸化玉，玉生烟’，我想问简老板知不知道这句话是什么意思？另外我还想问一下，简老板是不是学过风水？”
    他盯着我的眼睛，愣了一下。
    “我十六岁就出国留学了，接受的是西方教育，学的是工商管理，我对咱们国家的风水一直挺感兴趣，但是还从来没有接触过。
    至于刚才所说的那六个字，我并不明白它的意思，我只是依稀记得曾经有人跟我说过这六个字，我刚才只是有感而发而已。”
    我这时候算是看出来了，简明瞳这人很不简单，当然我指的并不是他在经商方面的成就，而是他的为人处世，以及应变能力，他说话是滴水不漏。
    我一个小老百姓，也从来没接触过他们那种上层社会的生活，我不知道那些商业大亨是不是都像他这样说话的，但是我的直觉告诉我，他这个人很不简单。
    跟他相处的时候我会有一种很不安的感觉。
    简老板和他的人走后，便到了赵志军这家伙嘚瑟的时候了，他告诉他奶奶，这些年自己在外面混得是风生水起，跟着大老板做生意，名利双收。
    现在自己有几百万的存款，还在城里买了车和房子，过几天他就要把奶奶接到城里去享清福，再给她请上三四个保姆，让她过上太后老佛爷那样的生活。
    这是现在年轻人的通病，在外面混得不咋地，回家之后牛皮倒是吹得挺大。
    不过赵志军现在的确是有钱了，他的百万存款以及城里的车房也都是真的，但是这钱的来路却不是像他说的那样，是他这些年一手打拼出来的。
    这件事我是门儿清，那些钱就是简明瞳拿给他的封口费，不想让他把水晶棺涉及的四十六条人命的大事儿说出去。
    有的兄弟可能要说，管他封口费还是赔偿费，这钱总归还是人家挣来的，赵志军至少说是没偷没抢。
    道理是这么个道理，但是你细想一下，自己工作挣的钱和封口费，这两种钱的性质能一样吗？
    就算咱们抛开仁义道德不谈，昧着良心拿了这死人钱，那他之后真的就能安稳得了吗？
    各位可能都听过这样的话，拿钱让人保密并非万全之策，只有死人才能真的守住秘密。
    简明瞳表面上是想要拿钱堵他赵志军的嘴，那谁能保证他私底下不会动什么手脚，说白了，像他那样的人物，想弄死个小农民工，那简直比碾死只蚂蚁还要容易。
    赵志军这钱想要拿得安稳，那就只能祈祷简明瞳是个好人，但是以我刚才和简明瞳短暂的接触来看，那绝对不是个善茬。
    或者说他要是个善茬，也不会有今天的这个地位，所以我觉得赵志军这事儿很悬。