    我依然是一幅不紧不慢的样子，很是悠闲地吃着竹签上的东西。
    赵志军一时间是又急又气，一脚朝着我面前的篝火踹了过来，柴火棍子飞了一地。
    我缓缓站起身来，说道：“亏你还是从小在山里长大的，这么点常识都没有，不知道在山上要注意用火安全呀，这么大的林子要是被惹燃了你负得起责吗？”
    这家伙这时候已经被我逼得愤怒到了极点，完全不想跟我瞎扯了，我敢说这时候我要是再闲扯一句，他立马就得对我动手。
    不过我还是一脸从容的样子，因为他的这幅表现完全在我的意料之中。
    我依次把地上的柴火棍熄灭，然后走到他的面前。
    “年纪轻轻的不要气性这么大，你也别误会，我没别的意思，我就是想问你一些关于古墓的事情，你只要老老实实地告诉我，就什么事都没有。”
    他还是毅然地说道：“我什么都不知道，就算是知道，我也不可能说。”
    我微微一笑。
    “好呀，果然是有钱能使鬼推磨，只要钱到位了，就连你这样的小混混也能变成个死守诺言的大君子，只可惜呀……”
    他皱了皱眉。
    “只可惜什么？”
    “只可惜守诺的人一般都没什么好结果。你收了简老板的钱，帮他保守秘密，这本来没啥毛病，但是你能保证简老板就真的信得过你吗？
    老话说得好，死人才能真的守住秘密，他现在是暂时拿几个钱堵住了你的嘴，但你能保证他以后私底下不对你动手吗？
    有命拿钱，也得有命花才是呀。
    你奶奶眼看就要满八十了，就等着你这个孙子给他养老送终呢，你说你要是先她一步去了，她老人家以后要怎么办？
    你就是不为自己考虑，也得为你奶奶考虑不是。”
    我说到这里，赵志军已经是一脸的冷汗，脸色也变得有些惨白。
    看得出，他以前也不是没担心过这个问题，毕竟他之前是在简老板手底下干活，资本家的嘴脸，他手底下的工人是最清楚的了。
    赵志军之所以会老实地收下这个封口费，还是因为他穷了大半辈子了，从来没见过这么多钱。这几百万一下子真的摆到了他面前，自然是很难把持得住，所以他也就选择性的忽略掉了心里的顾虑。
    他已经被我的话吓得脸上跑瀑布了，却依然还是死鸭子嘴硬。
    “你少在这里套路我，我虽然没念过多少书文化程度也不高，但是我不傻，简老板对我很好，他不可能对我下黑手。”
    他说这话的时候声音都有些发颤，这也正显出了他心里的忐忑。
    我接着说道：“哦，是吗？其实我也就和简老板见过一面，他这人是好是坏我也不清楚。
    你既然这么说了，那咱就退一万步讲，假设他是个绝对的好人，他给了你封口费之后就不会对你怎么样了，但是你觉得这样你就真的安稳了吗？”
    “你什么意思？”
    “你们简老板手眼通天，我知道，与古墓有关的人，他能打点的应该都打点好了，不过这其中还有条漏网之鱼呀。”
    赵志军的脸色变得更难看了。
    “那就是我，古墓出事儿以后，金银山那边包括农民工和工程队长在内，一共死了四十六个人，这事儿我是很清楚的呀。
    你说我要是把这事儿透露出去，登个报，搞个大新闻，再特意标注一下，本消息来源于热心农民工赵志军同志，你说简老板还会对你客气吗？”
    我说到这里，赵志军缓缓向后退了两步，背靠到了山洞的石壁上，他的两只眼睛死死地盯着我，脸上的表情也变得有些微妙。
    我看出了这小子的心思，为了保住那些钱，他是想要杀我灭口。
    我还是微微一笑，说道：“别动歪心思了，千万不要想和我动手。
    第一，你打不过我。第二，你就算是打赢了我，把我弄死在了这山上，那消息还是守不住，因为知道这事儿的人不止我一个，我的朋友要是发现我人没了，照样会把消息登报发出去。”