    其实在这之前我也已经有了不祥的预感，张云石长得那么瘦弱，遇到人熊那就是必死无疑。
    下午的时候我们还真的遇见了一只，那玩意儿是真的吓人，那大嘴巴，一口能把人脑袋咬下来，而且它一见到活物就很是狂躁，直接就会扑过来。
    我和赵志军是连放了几枪才勉强把它吓走。
    想到这里我很是无奈地叹了口气，为了找羊皮卷，我居然让张云石把命搭上了，我这真是对不起护林员大哥呀。
    吃完东西，我们打算就此下山去，据说天黑之后人熊会变得更加狂躁，连猎枪都唬不住它，加之晚上的时候人的视野受限，危险程度是成倍的提升。
    想起那天晚上从窑洞回来之后，我和张云石啥东西没有的在林子里瞎转，我现在都还有些后怕，那简直就是在玩命，我能活着走出去已经算是命大的了。
    这时我们收拾好东西正打算下山，可突然天空一阵霹雳，一场暴雨落了下来，由于乌云的遮蔽，天很快就暗了下来。
    赵志军一时间也懵了。
    “真他妈见鬼，都这个天儿了居然还会下暴雨。”
    我跟着叹了口气。
    “刚才天上明明是光溜溜的一点云都没有，这几分钟的功夫天都被遮住了。”
    “没办法了，咱们不能往下走了，这么大的雨，路上淌水不好走，天黑前肯定回不去。”
    我着急地问道：“那咋办呀？”
    “我记得这周围有一个山洞，咱们只能到那里面去躲一晚上了。”
    不得不说，赵志军对这片岭子是真的熟，就连山上哪儿有个窟窿哪儿有个洞他都很清楚。
    之后我们在山洞里生了篝火，把湿衣服脱下来烤。
    天完全黑了，外面的暴雨还在下，我知道今晚上是不可能下山的了，于是衣服烤干之后我们索性把包里带的食物全都拿了出来，一人消了根签字，就此整起了烧烤。
    我们一边吃一边聊天，当然，赵志军这家伙大多都是再跟我吹牛扯淡，讲他在城里混得有多么多么的好，一些个女大学生连书都不念了也要去追求他。
    一个个长的是又漂亮身材又好，就这，他还一个都没看上。
    眼看这牛皮就要吹到天上去了，我也觉得时机比较成熟了，便琢磨着要开始向他询问水晶棺和古墓的事情。
    这时我冷不丁地来了一句。
    “听说你在金银山那边的工程队干过一段时间。”
    赵志军本来和我吹得喜笑颜开，这时他突然停了下来。
    “这……你听谁说的？”
    我塞了块烤豆腐干到嘴里，眼睛一直瞅着篝火，故意不去看他的脸。
    “你别管我听谁说的，你就回答我是还是不是。”
    他沉默了片刻，转过身去，看着山洞外的暴雨。
    “不是，我从来没去过金银山，也完全不知道什么古墓的事情。”
    他这明显是紧张过头，说起话来，直接就是此地无银三百两了。
    “谁问你古墓的事儿了，你没去过金银山，怎么知道那边有古墓？”
    他一下子更慌了。“我听人说的，不行呀。”
    我微微一笑。“行，当然行。
    那好，我再问你，简老板给你封了个先进农民工，说明你是给他干活的。
    据我所知，金银山旅游开发项目后面最大的股东就是简老板，就这，你还说你没在金银山干过？”
    赵志军这时候也明白了我是来者不善，便也不再给我好脸色。
    “笑话，人家简老板有那么大的企业，他在做的工程也不止金银山那一个，我给他干活，为啥就一定得是在金银山？”
    我咳嗽一声。
    “行，你说的很有道理，那我再问你最后一个问题。
    死人钱花着是什么感觉？还有你晚上睡觉的时候，会不会感觉你那四十几个死去的工友在暗处盯着你？”
    这时他猛地转过身来，脸上的表情显得十分的恐惧。
    “你到底是什么人！”