    不过我看这小子这么孝顺，得了钱之后第一时间就想到他奶奶，所以我暂时也就没有拆穿他。
    今天我本来是打算要上山去找张云石，但被这么一折腾，时间已经是午后了，这个时候进到梧桐岭去，回来的时候肯定得大半夜了。
    考虑到梧桐岭里有人熊活动，我还是决定第二天一早再出发，毕竟我这打更人的本事对付不了野生动物呀，那比人还高的熊瞎子，撞上了，除了猎枪，啥也不好使。
    赵志军这小子很是喜欢显摆，当天晚上，他在村里大摆宴席，请了全村人过来吃饭。
    之后又是喝酒又是唱山歌的，喝得高兴了，他又对村里人说，自己现在发达了，是大老板了，村里人要是有什么困难都可以找他帮忙。
    这一般小老百姓能有什么困难，或者说他们的困难有啥是用钱解决不了的，所以这困难之后就转换成了借钱。
    东家五千，西家一万，如此，这家伙一晚上足足借了有二十多万出去。
    我算是看出来了，这小子是真的不落教，就是给他座金山他也能给你败光了，如此我也总算是明白了孙婆婆为啥那么不待见他。
    不过这小子也有一个优点，那就是耿直，讲义气。
    我这么个外人住在他家，他不但一点不嫌弃，还好吃好喝地招待我。
    他听说我第二天要上山去找人，宴席过后他特意给我准备了些干粮，又找村长借了两把猎枪来给我防身。
    这时他对我说道：“陈哥，相见就是缘分，你那兄弟没找到你就一直在我家住着，没关系的。
    恰好我这几天也没啥事儿，我看要不这样吧，明天我跟着你一起上山，我从小是在梧桐村长大的，对梧桐岭那边的山路比较熟悉，有我给你带路你就怎么也走不丢。”
    其实宴席结束以后，我的心里一直在琢磨着水晶棺的事儿，毕竟赵志军现在是唯一一个知情而还活着的人，但这件事我又不能直接跟他询问，毕竟家里还有个孙婆婆，这事儿是知道的人越少越好。
    要是他明天跟我一起上山，我便有了和他独处的机会，到时候我要对他说什么也就不需要有太多的顾虑了。
    于是我点了点头。
    “好，那明天就麻烦你陪我走一趟。”
    第二天清早，我们带上了一些水和吃的，又一人扛了一把猎枪，如此朝着梧桐岭出发了。
    赵志军告诉我，早年间他爹就是在梧桐岭遇到了人熊，被活活咬死的，所以当地的规矩，进山一定要带猎枪。
    即便是不直接打杀人熊，这枪声也能对它起到威慑作用，关键时候这就是保命符。
    他还告诉我，他爹死后，他妈嫌家里穷，便丢下他这个儿子改嫁了。
    他从小就淘气，长大之后也一直不落实，这很大程度就是因为之前爹妈的事受了刺激。
    他从小是被他奶奶带大的，他说自己不管怎么混怎么淘，他始终没忘记他奶奶，想着一定要让他老人家过上好日子，现如今他的愿望总算是达成了。
    说到这里，我注意到这看着玩世不恭的小子眼眶有些发红了，看来这小子并没有表面上看着的那么不靠谱。
    如他所说，他对梧桐岭的山路是非常的熟悉，之后他带着我走遍了山上的很多地方，依然是没找到张云石的影子。
    傍晚时分，我们两个都走得很累了，便找了块空地停下来休息，顺便吃点东西。
    “陈哥，该找的地方我差不多都带你去过了，再往里面走那可就是几百公里的原始森林，那可不能再去了。
    前些年有几个搞科考的进去过，后来也是走丢了，搜救的人开着直升机，在那里面找了半个多月也没找着人。
    你那朋友呀，我估计是凶多吉少了，他就算是没进原始森林，这两天两夜的时间，很可能已经遇到了人熊。
    这个季节山上能吃的东西比较少，人熊捕到活物，吃不完的话，尸体都会被叼走。”