    赵志军一时间对我是彻底无语了，低头沉默了片刻，然后直接噗通一声跪在了我面前。
    “大哥，我们往日无怨近日无仇，你干嘛这么针对我呀，你别玩我了行吗大哥。
    实话告诉你吧，我这些年在外面一直混得很差，我就是小老百姓一个，我就只是想赚钱让我奶奶过上好日子，你和我们老板有什么恩怨我不清楚，但是别把我卷进去呀，我是真的玩不起呀！”
    说完，这家伙居然当着我的面，捂着脸哭了起来。
    我实在没想到他会有这么大反应，也就不再跟他打哑谜了，要真把他吓坏了这事儿也是麻烦。
    于是我直接了当地说道：“小子，其实我没别的意思，也不是和你老板有仇，我单单只是想要和你了解一下古墓的事情。
    你把这事儿老实告诉我，我向你保证，我绝对不会透露出去，之后你花你的钱，要怎么带着你奶奶去享清福我都管不着。”
    他抬起头看了看我。
    “真的？”
    “谁说假话谁是狗娘养的。”
    终于，这家伙对我放下了芥蒂，打算跟我说实话了。
    外面的暴雨还在下，周围的气温越来越低，我们又生起了篝火，围着火堆聊起了古墓的事情。
    赵志军告诉我，当初他和他的工友在金银山施工的时候偶然发现了古墓以及里面的水晶棺，起初他们四十几个工人本来是打算瞒着上面的老板，偷偷把水晶棺运出去卖了然后分钱。
    但是后来由于狗肉铺老板告密，事情还是被工程队老板知道了。
    工程队老板很是黑心，打算卖了水晶棺把钱独吞了，这些农民工虽说看不过，但也是拿他一点办法也没有。
    后来赵志军他们觉得，古墓是他们先发现的，这忙活了好几天，最后一分钱好处没捞着实在是不甘心。
    于是他们就组织在了一起，想着趁水晶棺被老板运走之前，他们再进一趟古墓，找找里面有没有其他什么好东西。
    说来也是奇怪，古时候一些王宫贵族的大墓，里面一般都会有大量陪葬品。
    即便是没有金银珠宝，那陶瓷的瓶瓶罐罐总也得有几个吧。
    金银山的古墓里是一口价值不菲的水晶棺，这便说明墓主人生前是很有钱，可怪就怪在这里，偌大的一个古墓里，除了水晶棺之外，里面就连一件陪葬品都没有。
    四十几个工人打着手电在古墓里整整搜索了一晚上，却是啥都没找到，一时间个个都是垂头丧气，觉得这是和财神爷擦肩而过了。
    说白了，古墓里就一口水晶棺值钱，但这玩意儿还被他们老板给独占了。
    天亮前，他们打算离开古墓，但是赵志军还是不死心。
    这人就是这样，有的东西不见还好，一旦见到了，那心里的坏心思就压不下去了。
    他觉得，古墓里找不到陪葬品，水晶棺又不能动，这要想捞点好处，那就能是看棺材里面了。
    舒瑶的肉身躺在棺材里，虽然只是穿着一身白色的素衣，但手上头上脖子上却戴了不少金银首饰，赵志军看中的便是这个。
    但我之前也说了，舒瑶的水晶棺和普通的棺材不一样，它并不是由棺身和棺盖两部分组成，而是一个像是被雕刻出来的整体。
    要想拿出里面的东西，那就必定得破坏水晶棺。
    但是当时古墓中光线昏暗，赵志军并没有意识到这一点，他以为这东西就和普通的棺材一样，把棺盖打开就能取出里面的东西。
    于是他便爬到棺材上，使了很大的蛮力，想要把棺材打开，不过都是徒劳。
    有的农民工就劝他。“算了，咱们就没那发大财的命，走吧。”
    也正是因为如此，这些人看着赵志军忙得满头大汗，他们也没去帮忙。
    赵志军还是不甘心，抓着棺材上的一块凸起猛地往外拽，就在这时，只听哐当一声，赵志军一下子摔到了地上。