    那老板猛地向后退了两步，也不知是被吓到了还是怎么着，是差点直接栽在地上。
    好在一旁的赵志军比较有眼力见，一把将他扶住了。
    周围人盯着空荡荡的棺材，一时间也都说不出话了，原本喧闹的氛围顿时安静了下来。
    玉尸消失之后化作的那团紫色的烟雾，绕着屋内飞了几圈，如此才从门窗处散去。
    村长在那里咳嗽了两声，故作镇定地说道：“妈的，还真是大白天见了鬼了，不过也好，这玩意儿没了，也省得咱们给他办葬礼。”
    他以为他很幽默，但这时周围没有一个人说话的，我看得出，这都是被吓到了。
    一个上了点年纪的老头儿说道：“我活了大半辈子，也算是黄土埋了大半截的人了，我这辈子见过老母猪上树，见过地里的耕牛掉眼泪，但还没见过这么怪的事儿呀。
    村长，我看这事儿不吉利呀。”
    梧桐村村长摇了摇头。
    “老同志，是你想多了，一个死人而已，有啥不吉利的，好了好了，大家也都别凑热闹了，都散了吧。
    要中午了，该做饭的做饭，该喂娃的喂娃。”
    很快，村民便被遣散了，之后赵志军又把屋里办白事的东西都拆了下来，连同那口破棺材一起给扔了。
    完事儿以后屋里就只剩下了三个人，我、赵志军、还有他的那个老板。
    那老板刚才见了玉尸消失的过程，这时候都还坐在那里，神情恍惚地像是在想什么事情。
    我走到他的面前，伸出了手，想和他认识一下。
    “你好，我叫陈宇。”
    他抬头看了看我，愣了一下，然后又是微微一笑。
    “你好，我是简明瞳。”
    说着便和我握了握手，这厚重的感觉，一时间让我很不舒服。
    “简明瞳，难道你就是亚世集团的……”
    “没错，是我。”
    我的手一下子僵在了那里，在此之前，我就已经知道赵志军的这个老板很有钱，毕竟能包下一座山来搞旅游开发，肯定得是资金雄厚。
    而简明瞳这个人我是早有耳闻，这家伙所属的整个简氏家族都是搞房地产的，属于本地区地产方面的龙头老大。
    二狗他老丈人的公司也是从事这方面工作的，但这跟简家的亚世集团比起来，那简直就是麻雀对老鹰。
    人家要说是吃的房地产这块肥肉，那二狗他们就只能算是喝了口肉汤。
    我实在是没想到，像简明瞳这样的大人物，居然会亲自到这穷乡僻壤的梧桐村来，看来为了瞒住水晶棺的那件事，他是真的很下功夫呀。
    我也算是见过不少世面，但对于这样的大老板我还是第一次遇到，一时间显得有些慌张，连忙松开了他的手。
    “原来真的是简老板呀，失敬失敬。”
    在我的印象中，像这种级别的人物见了我这样的普通人，基本上是不可能给正眼的。
    当然，有媒体在的公开场合除外，毕竟有些事儿装还是得装一下的。
    但这时候在这种小地方，甚至都没有人认识他，他还是对我客客气气的，又主动地抓着我的手握了两下，以缓解我刚才的尴尬。
    我心里一颤，这家伙还真是平易近人呀。
    “陈先生，刚才那棺材里的玉尸消失的时候，我看周围所有人都怕得不行，但唯独你的表情很是淡定，你是不是看出了什么东西？”
    这家伙说话的语气很是平和，但我在面对他眼睛的时候却又感到一种无形的压力。
    我想着咱连鬼都见过了，还怕啥，畏畏缩缩的反而显得没出息，于是我便也不再拘谨了，露出了自己的本来面目。
    呵呵一笑说道：“那里的话，其实我刚才也被吓得够呛，只不过是我这人有个毛病，这张脸呀，很死板，即便是吓得尿裤子了，这脸上也不会有一点表情。”