    其实我很能理解她，你想想，亲孙子到外面去打工，一走就是三年，连个电话也不打一个回来，老人家该有多担心。
    你这时候搬着金山银山回来，她又怎么能开心得起来？
    赵志军见他奶奶这副表现，他的心里也很不舒服，于是就仗着现在发达了，把气发到了旁边村长的身上。
    “我不管这棺材里装的是谁，马上找人给我弄走，我奶奶马上满八十的人了，你摆个死人在这里是故意咒他老人家是吧！”
    一般情况下，像梧桐村这种偏僻的小地方，村长就是土皇帝，赵志军这时候之所以能这么豪横，完全就是狗仗人势。
    村长一时间也显得很是无奈，撇着嘴说道：“本来是打算要尽快处理的，可是现在……”
    “现在咋了，难不成这死人喘气儿了，要活过来了？”
    说着便走到棺材边，看了看里面的东西。
    他的反应就和我刚才一模一样，直接愣在了那里。
    “这他妈是死人？”
    这时那个文质彬彬的大老板也走到棺材边看了看，他像是看明白了什么，神色变得很是凝重。
    “尸化玉，玉生烟，这……”
    我听他说出这六个字的时候，顿时明白这人是懂风水的。
    怎么说？
    过去的几年时间里，我一直在通过研究《打更人秘典》学习风水，但由于这本书实在深奥，所以我又不得不看一些其他的书来比对参考。
    风水二字，往往都是和道教相联系的，所以我研究的重点也是一些道家典籍。
    什么《道德经》《周易》《清戒》《六爻》我都看过，而“尸化玉，玉生烟”六个字便是出自于道家的典籍。
    讲的是古时候那些修道的人，通过一种名为“尸解”的方法升仙，即人死之后，尸体化解，精神超脱。
    而这“尸化玉，玉生烟”又属于是尸解升仙中较为高深的法子，人死之后，尸体先化作玉石，玉石再化作紫烟，如此其灵魂便到达超脱的境界，飞升成仙。
    有的兄弟可能要说，你这整的也太玄乎了吧，怎么连修仙都搞出来了？
    我要说的是，此“仙”非彼“仙”，这里的仙可不是各位想象的那样，什么玉皇大帝太上老君之类的，那个叫神。
    而我之前也说过了，我这个人是信鬼不信神，所以我是不相信这个世界上有神仙的存在的。
    我这里所说的尸解仙，其实指得是一种特殊的“鬼”，你可以把他和古时候那些想长生不老的人联系在一起。
    秦始皇命人东巡寻找长生不老药，朱元璋找刘伯温遗书，其实他们都是想修仙。
    而想要达到真正的长生不老，就必须抛去脆弱的肉身，让精神达到超脱，可惜的是，老秦和老朱当年并没有理解到这一层的含义。
    尸解成仙这事儿，说起来玄乎，但现实中也不泛有相应的事件。
    说某地的一个孕妇因生孩子难产而死，医生通过剖腹，从她肚子里取出了一对双胞胎姐妹。
    两姐妹之中，姐姐出生前就胎死腹中，妹妹虽然活了下来，但她却和一般的婴儿不太一样，她的眼睛里长了两个瞳孔。
    双瞳的故事我相信不少人都听过，相传这类人本就是为尸解而生，那个长有双瞳的双胞胎姐姐胎死腹中，实际上她就是在母亲肚子里就完成了尸解升仙的过程。
    后来这长着双瞳的妹妹以各种离奇的方式杀人，借以达到某种后天尸解的条件，最后让自己被杀死，如此她也得以飞升。
    所以这尸解升仙可不是像各位想象的那样，是什么好事，这玩意儿在风水上算是下九流的东西，和养蛊养尸一样都是歪门邪道。
    我听那老板说出这话，一时间有些吃惊，便想过去和他聊上两句。
    可就在这时，那棺材里突然冒起了一阵紫烟，紧接着里面的玉尸就消失了。
    我一下子愣在了那里，卧槽，还真的尸解了。