    之后我和赵志军说好了，明天天亮下山之后，我办我的事儿，他去享他的清福，咱们井水不犯河水，今晚上的事儿就当没发生过。
    关键事情聊完之后，我和他之间也没什么话好说了，便又往篝火里添了些柴，两人都打算眯一会儿，毕竟这白天在山上整整游走了一天，我们两个都已经很累了。
    外面的雨越下越大，就连山洞里都开始淌起了水，我脑袋枕着背包，身体蜷缩在潮湿的地面上，虽然靠着篝火，但还是冷得直发抖，实在是睡不着。
    我看了一下时间，才凌晨一点，这熬到天亮得多难受。
    无奈之下，我拿出了口袋里的羊皮卷，想要借着篝火的光再参悟一下上面的内容，这有点事情做时间也过得快些。
    羊皮卷本来是两半残卷，但昨天我找孙婆婆要了一些针线，将两半羊皮卷又重新缝合到了一起。
    这些天来，我把《打更人秘典》翻了上百遍，又用手机通过电子书的方式查看了很多风水学方面的经典，如此才勉强把羊皮卷上的文字看懂了三分之一左右。
    我一个吊车尾的高中生，本就不是念书的料，当初我爹为了逼我考大学，拿着柴火棍差点把我腚都打烂了，就这我还是不愿意看书。
    我和书上那些文字就像是有仇一样，瞅他两眼我心里就发慌，我这样的人，算是妥妥的学渣。
    可就这，为了解读羊皮卷找到神仙洞去救杨玉他们，我还是逼着自己看了那么多古籍，我这也已经算是仁至义尽了。
    可是单凭这三分之一的文字，还完全不足以让我领会到羊皮卷上的内容，因为这些文字是以断截的形式单个出现的。
    举个例子，小张是个文盲，但交了个识字儿的女朋友，有一天人姑娘家心血来潮，给小张写了封情书并以短信的形式发给了他。
    短信的内容大概是。“我喜欢你，不是图你多有钱，因为处得久了，看出你是个好人。”
    小张一看短信，认得个“我”字，认得“不是”“处”“了”几个，连在一起，“我不是处了”。
    这弄不好还以为人家姑娘是在找接盘的呢，所以没文化很可怕这话是有道理的
    我看这羊皮卷，就和小张看情书一样，虽认得几个字了，但要理解其真正的意思还差得远呢。
    不过我虽然不能把那些古文串起来连成完整的话，但我发现了这些文字的一个特点，那就是其中掺杂了不少梵文，这在我认识的那几个字中梵文大概了一半左右。
    其中能组成词语的几个字是，“轮回”“降临”“阿修罗”“灾祸”，其余的一些都是单个字，甚至可能是语气词，所以很难理解。
    各位也都知道，梵文起源于古YD，早年间是通过佛教传入了我国，而这“阿修罗”又是佛教中八部天龙之一，所以我从猜测这神仙洞很可能与佛教的某些东西有所联系。
    我背对着篝火，手拿着羊皮卷正看得入迷，这时我突然注意到有个黑影遮住了篝火的光。
    我忙转过头一看，只见赵志军手里捧着一块比脑袋还大的石头要朝着我砸下来，我反应及时，忙在地上翻了个身，躲过了他这砸下来的石头。
    之后我才知道，这小子信不过我，觉得我出去之后还是可能泄露金银山的秘密，所以这才想要杀人灭口。
    这小子本来是没这胆子的，但我刚才却跟他讲了个道理，说是钱和承诺都不可信，只有死人才能真的保守秘密。
    他刚才睡在我的旁边，越想越觉得我这话有道理，而且又突然觉得我刚才说外面有朋友接应的事儿是在唬他，所以他这才下定决心要对我下死手。
    我这时候一想都还有些后怕，要是我刚才睡觉了，还真就得一觉不醒死他手里。
    我猛地从地上爬了起来，指着他鼻子骂道：“狗日的不讲信用是吧，那老子就让你看看今天到底是谁会死在这里！”
    赵志军见自己失了手，心里一下子就慌了，我看他这样子就知道他以前没怎么打过架，他也知道自己不是我对手。
    但事已至此，他也没别的办法，趁着我话没说完，直接朝着我冲了过来。