    赵志军说道：“那镜子是我从棺材上扣下来的，他们庆祝喝酒我怎么可能不去，这事儿说起来就很邪乎了。
    在这里我跟你提一件事情，就是我小时候和奶奶住在村里的时候，由于家里穷，时常受到旁边一户好心人家的帮助。
    后来我家生活条件好了，也经常帮助那家人，于是两家之间就形成比较好的关系。”
    “你说的难道是那麻风病兄弟俩？”
    “没错。”
    这件事我之前就知道了，孙婆婆跟我说过，张家对她有恩，她曾经和张家兄弟俩是很好的邻居。
    前几天梧桐村死了个年轻人，没人愿意为他办后事，孙婆婆误以为那个年轻人是张家后人张云石，主动要求把尸体送到她家去，其实这就是因为她还念着之前和张家的交情。
    赵志军见我很清楚他家和张家的事情，便直接向下说道：“那天晚上，我和他们喝醉了酒之后，打了个地铺本来也打算睡觉的，可这时房子外面来了个人，说是要找我的。
    我出门一看，居然是花婶。”
    他所说的这个花婶，也就是张云石他妈，是护林员大哥之前从山上带下来的那个女人。
    之前我也讲了，护林员大哥走狗屎运娶了个美女，那女人没名没姓，他便给她起了个名字叫做花儿。
    后来的事儿我也跟大家讲过了，护林员大哥的弟弟受不了寂寞，一天趁着护林员大哥不在家，直接调戏嫂子，最后他们两兄弟因为这事儿搞得兄弟决裂。
    他们决裂之后，护林员大哥带着张云石离开了梧桐村，而他的媳妇儿，那个叫花儿的女人就此离奇失踪。
    这件事发生的时候，赵志军已经是在城里打工，所以他并不知道花婶已经失踪的事儿。
    两人见面之后，花婶告诉赵志军，她跟着丈夫进城里来办点事，赵志军的奶奶，也就是孙婆婆，托她给赵志军捎了一些乡下的腊肉花生之类的吃食过来。
    由于东西比较多，她便没带在身上，要让赵志军跟她一起去取。
    由于这花婶是他的老乡，又是和他老张家关系很好的邻居，所以赵志军当时也没多想，就跟她去了。
    赵志军跟着她在城里绕了大半天，最后那花婶突然人就没影儿了，如此赵志军也没拿到孙婆婆从乡下捎来的东西，无奈地又往回走。
    当晚他和那些农民工喝得是比较劣质的白酒，味道不咋地，但酒劲儿却很大，赵志军在回去的路上突然酒劲儿上来了，后来他脑袋昏昏沉沉，直接倒在马路边就睡着了。
    一觉醒来已是天亮之后，他想着今天还要处理那古镜，便着急忙慌的跑回去，可回去之后才发现，房子烧了，那么多人也都没了，昨晚上那花婶的事儿看着莫名其妙，却是救了他一命。
    再后来赵志军回到了梧桐村，才得知，很多年前张家就已经家破人散了。
    护林员大哥去了外地，张三石疯了住进了村外的窑洞，花婶也早已失踪多年。
    后来赵志军又问了孙婆婆，却得知孙婆婆从来没托人往城里给他捎过东西，所以赵志军才说这事儿很邪乎。
    再后来，赵志军见了他那些被烧死的没有脑袋的工友，一时间被吓得不轻，由于心里害怕，便没再回金银山，而是找了个地方躲了起来。
    这持续了有大半年时间，一直是到最近，赵志军把身上的钱花光了，连饭都吃不起了，无奈之下，才又厚着脸皮回到了金银山施工队那边，想要讨要之前的工钱。
    可令他没想到的是，这一回去就捡了块香馍馍，上头的简老板突然找到他，给了他几百万的封口费。
    这时我接着向他问道：“你的工友都被烧死了，那之后你们打算卖掉的那块古镜呢？”
    “这事儿我也是后来才知道的，工程队老板当时去了火灾现场，古镜好像是落到他手里了。”
    我仔细想了想之前狗肉铺老板跟我说的话，后来工程队老板一家三口也出了意外，一个个都惨死了，而且据说这三人死后也都没了脑袋。
    想到这里，我心中一下子豁然开朗了，看来金银山的那件事情，其根本问题并不在水晶棺上，而是那面奇怪的古镜。
    我以前一直觉得是和水晶棺接触过的人都会死，但后来水晶棺先后又转交了两次，林怀术，杨石，还有我都没出事儿，装有舒瑶肉身的水晶棺甚至现在都还停在我的家里。
    所以问题的确是出在了古镜上，那些个农民工得到古今之后没两天就都死了，后来古镜落入工程队老板手里，他一家三口跟着也都死了。
    “那你知道现在那面镜子在谁的手里吗？”
    赵志军摇了摇头。
    “工程队老板死后，那玩意儿就下落不明了。”
    我叹了口气，看来这事儿还是非常的复杂。
    现在的主要问题有三个。
    其一，那面古镜为何会致人死亡？
    其二，那个叫花儿的女人，也是就是张云石的亲妈，到底是什么来历？
    其三，也是最重要的一点，这两件事和羊皮卷以及神仙洞是不是有所联系？