    周围人顿时大喜，以为棺材被打开了，可走近一看，水晶棺还是原封不动地摆在哪里。
    赵志军从地上爬了起来，仔细一看，棺材虽然没打开，但他却从那上面扣了件东西下来。
    那是一片盘子一样的圆形水晶，大概有脸盆的大小。
    这东西很是奇怪，你要是把它平拿在手里，它是比玻璃还要通透，完全处于透明的状态。
    但你要是把它竖着拿起来，对着自己的脸一照，它又会立马变成一块很清晰的镜子，把你的脸照得清清楚楚。
    最为神奇的是，这玩意儿只会把人脸照进去，而你背后的一些背景和其他事物，进到里面都会变成白茫茫的一片。
    这就好像现在那些拍电影搞特效，演员背后有一片绿幕一样。
    此外，这面圆形镜子在黑暗中还会散发出淡淡的紫光，看上去是非常的漂亮，这些农民工虽然没见过什么世面，但也看出了这是个好东西。
    于是他们也不再瞎折腾了，带上那面镜子就此离开了古墓。
    第二天天一亮，工程队老板就找人来把水晶棺拉走了，对于那面镜子的事儿他却是全然不知。
    此事之后没多久就是中秋节，工地上要开始放假，这些个农民工终于也得了闲，有了出去的机会。
    之后他们便合计着怎么把那古镜给卖掉，然后再把钱一分，他们就能高高兴兴的回家去过节了。
    根据他们的估值，这古镜子至少得卖个四五万块钱，他们有四十几个人，就算是平分，那每人也得分一千多块钱。
    在工地干过的朋友应该都知道，他们的工资一般都是年结，或者干脆是工程结束之后再一次性结算。
    而那个年头，国民平均收入都还很低，这些工人干一年最后也就拿个两千块左右。
    古镜要是卖了，他们一人分一千多，那可能抵得上他们半年工资了，因此这些个家伙一时间是乐得不行。
    东西还没出手，他们就想着要聚个餐，好好吃喝一顿，庆祝一下这天上掉下的金疙瘩。
    介于上次他们在狗肉铺聚餐，被狗肉铺老板偷听了消息，这次他们是格外的小心，也不打算去外面的饭店了。
    直接买了些啤酒和熟食，在某个农民工家的小院里吃喝了起来。
    当天由于实在是高兴，他们喝到了很晚，每个人都醉醺醺的，打算好好睡一觉之后第二天就去把古镜卖了。
    可也就在这天晚上，他们出了事儿。
    凌晨时分，小院突然着了大火，天亮之后，房子被烧了个干干净净，里面的农民工是一个都没出来。
    第二天一早，相关人员来了，由于房子是一个叫孙小兵的农民工的，警方也通过这个得知了头天晚上四十几个农民工聚餐的事情。
    后来一盘查，废墟之中找到了四十三具烧焦的尸体，诡异的是这些尸体全都只有身体，没有脑袋。
    你可以想象一下，火灾的事儿可以理解为一场意外，可是这尸体都没了脑袋，这就实在是太奇怪了。
    再后来，金银山工程队的老板也过来了，由于这件事太过离奇，他们便一直没有公开出去，这件事就连之前那个狗肉铺的老板也不知道。
    于是以这些人的视角来看，中秋节过后，那些个农民工全都人间蒸发了。
    听赵志军说到这里，我心里产生了一些疑惑，便接着向他问道：“所有的农民工都被烧死了，那你怎么没事，难道那天晚上你没跟他们一起喝酒吗？”