    而那个花儿呢，她虽然是真心对待三林大哥，但大哥都已经这样绝情了，她也没别的办法，最后也选择了离开。
    如此，好端端的一个四口之家便只剩下了张三石一个疯子。
    三林大哥虽然走了，但还是有些放心不下他的弟弟，临走前便把他最宝贵的羊皮卷分给了张三石一半。
    后来两兄弟直到死都没再联系过，三林大哥本以为他弟弟住在梧桐村这么个小地方，能安稳的渡过后半生，却不知道他走之后没多久，他弟弟就被村里人赶了出来，住进了山里的窑洞。
    如此，张三石一个疯子，连最基本的生活都成了问题，他本来早就应该饿死在了窑洞里，但是在这之后，花儿又回来了一趟。
    或许是因为她心里还念着三林大哥，也或许是因为她觉得自己对张家有所愧疚，所以她决定照顾三林大哥的弟弟。
    此后她在张三石的窑洞门口种了一棵大槐树，以遮蔽那里的阳气，方便她经常去那里照看张三石。
    说是照看，但这近二十年的时间里张三石一次都没有和她见过面，她只是在每天深夜里，提着食盒，把饭送到窑洞门口。
    至于那饭为什么是黄土，我想应该是这样的，花儿本来长期住在山里，也接触不到正常的粮食，所以她就以黄土为米，给张三石做饭。
    她毕竟一个能让死人复活的大佬，这把黄土变成有营养的粮食，应该也不算多难吧。
    如此，张三石一个本来早就该死掉的人，靠着这些黄土，硬生生又多活了二十几年。
    至于他的疯病，我想应该是真的存在，只不过他的脑子也并非完全失常，通过他之前说话的内容我得出，这家伙是知道每天晚上给他送饭的是谁。
    而且对于二十年前的事，他的心里也是很愧疚，毕竟那天晚上他要是没有喝醉酒，没有犯浑的话，之后的那些事可能也就不会发生了。
    在他看来，门前的大槐树就是他活下去的支柱，是他的亲哥哥和嫂子。
    所以在大槐树被雷劈之后，他才会落下眼泪，在他看来，那一刻，他的哥哥和嫂子都没了，他活下去的支柱也没了，所以他最后才会一跃跳入大火之中。
    这些内容，是我后来通过拼凑一些零散的碎片，再加上少量我自己的推测而得出来的，我不敢肯定这能与当年的事实完全相符，但其真实性应该也能达到九成以上。
    张家的这个故事虽说是完整了，但是从这其中我还是没能得出那个叫花儿的女人的来历。
    我所知道的是，羊皮卷是从她的手里流出来的，所以她与神仙洞一定有很大的联系。
    离开梧桐村之后，我凭借脑海中的记忆，第一时间绘制出了金箔上的地图，然后又尽可能的把我还记得的古文批注写了下来。
    如此我便得到了一张与金箔类似的古地图，虽说有一部分内容的缺失，但我觉得这东西应该足够我找到神仙洞了。
    之后我回了一趟家，此时杨玉的情况已经是非常的糟糕，各种生命体征都在衰减，如此下去，她能不能再撑一个星期都是问题。
    另外，鸡姐和杨石的身体也开始出现一些毛病，诅咒发作的征兆眼看是越来越明显，找到神仙洞已经是迫在眉睫。
    由于鸡姐和杨石也都懂风水，所以当天晚上，我们三个人是一起忙活，又是翻书又是推算，花了整整一个通宵的时间，勉强是把地图给解读出来了。
    确定神仙洞的确是在金银山和梧桐岭相连的那条山脉上，具体位置应该是在两地的正中，一个名叫庄县的位置。