    有了地图，再加上这七八成的内容批注，我想即便是金箔不在手里，也应该有机会能找到神仙洞了。
    至于张云石的那个忠告，我知道他不会骗我，可是即便是丧命，我觉得这神仙洞还是非去不可，因为现在这事儿所牵扯的东西实在太多了。
    杨玉他们的诅咒，金银山的古墓，那面诡异的古镜，甚至于我家舒瑶，都可能与之相关。
    在此之后，我又在梧桐村了解了一下张云石他家的一些往事，他家当年的情况，我推测大概应该是这样的。
    这些内容和孙婆婆之前跟我讲的大体是相同的，但也有一些出入。
    说当年张三林与张三石两兄弟因为被怀疑得了麻风病，而遭到村里人的排挤，两兄弟三十好几也没能娶着媳妇儿。
    后来哥哥张三林突然从山上带下个女人，并与之结了婚。
    孙婆婆之前说，由于这家人比较勤快，所以婚后的生活过得很富裕。
    但实际情况并非如此，叫花儿的女人嫁入张家之后，当时张家兄弟俩是很穷的，他们后来之所以能富裕起来，完全是因为那女人带来的“嫁妆”，而那羊皮卷就是嫁妆之一。
    张三林把女人带来的嫁妆几乎变卖光了，最后只剩下了羊皮卷。
    女人告诉他，那羊皮卷很珍稀，不到万不得已的时候千万不能卖，而且把它留着，也算是给他们夫妻二人留了个见证，也正是因为如此，张三林才一直把羊皮卷留着，直到后来自己要死了，才托儿子把它交给了我。
    再说说他们兄弟俩的事儿，其实也远不止弟弟调戏嫂子，哥哥与之决裂那么简单。
    当年张三林和花儿结婚之后，生下了张云石，在张云石满一岁的前一天，张三林有事外出了一趟，那天晚上便没有回家。
    如此家中便只剩下了小叔子和嫂子两个成年人，这一晚上由于张三林没回家，这两个人都不太老实。
    各位可不要想歪了，我说的这个“不老实”是另有所指。
    说这张三林的弟弟张三石平时有一个毛病，那就是爱喝酒，以前一旦是找到机会，那基本上就得喝得个大醉。
    张三林为了弟弟的身体着想，便一直限制他喝酒。
    这晚上哥哥不在家，张三石便打算独自一人逍遥一下，天还没黑，他就早早地去村口买了半只烤鸭，一袋子花生米儿，两斤白酒，想着今晚上要好好喝一顿。
    如此，天黑之后，张三石就和他嫂子各自关上门窗，花儿可能是在屋里做些针线活，而张三石就大喝了起来。
    一直是到这天的深夜，张三石喝舒坦了，整个人也是晕晕乎乎，想着到院子里去撒泡尿。
    一泡尿撒完，本来是打算回房睡觉，这时却见嫂子的屋里还亮着灯。
    那妇人家一个人在屋里，也就没太多的讲究，身上就套了个肚兜，她对着煤油灯的灯光，正在缝补丈夫的衣裳。
    而张三石在房外，看着嫂子的影子投到窗户纸上，那曼妙的身段，顿时弄得他心里有点痒痒了。
    你想象一下，一个三十多马上要满四十的老光棍，一辈子没碰过女人，那里经受的得住这个呀。
    其实平时他就已经对着花儿动了心了，只不过因为这人是他嫂子，他才控制着自己，没有越界。
    而这晚上呢，他由于喝醉了酒，便做出了点出格的事儿，直接把嫂子的房门撞开了。
    我刚才说了，这晚上张三林不在家，他们二人都不老实。
    张三石是因为喝多了酒，犯了混，那各位可知道花儿又是怎么不老实了？
    通过我之前讲的，大家应该已经明白，这女人不是人，至于到底是什么东西，我这时候也还没搞清楚。
    但可以肯定的是，她的原形和她平时见人的模样大不相同。
    平时丈夫在家的时候，她自然是伪装成人的样子，大美女一个，这一晚上丈夫不在家，她自己在屋里便现出了原形。
    恰好这时候张三石喝醉了酒，闯进去想要轻薄她，谁知这一下子撞见了她的原形，嫂子的温柔张三石是没福气享受得到，却是当场被活生生的吓死在了那里。
    第二天哥哥一回家，发现张三石死了，花儿一时间也没法隐瞒，便把自己不是人的事儿说了出来。
    这一个床上睡了一年多，张三林也不是傻子，他是早就看出自己媳妇儿不对劲了。
    他之所以没说出来，还是看在这女人一心一意对他，从来没害过他，而且以他这条件，没了花儿，他很难再能找到一个这么好的女人。
    所以这日子他是一直将就着在过，可现在花儿把他唯一的亲弟弟吓死了，他也终于忍不下去了。