    我这时候再仔细看了看周围，原来刚才我追着赵志军在山上瞎跑，不知不觉已经跑到了张三石的窑洞这里来了。
    窑洞门口长着一棵十来米高的大槐树，算是这边的一个标志了。
    张三石对着我呵呵一笑。
    “不对，这应该是我的东西。”
    其实他这话说得没毛病，这张羊皮卷，有一半是护林员大哥托他儿子张云石交给我的，而另一半是张云石从他二叔这窑洞里偷出来的。
    我一时间不知道该说什么，便缓缓走到他的面前，像是哄小孩一样，笑着对他说道：“大叔，这东西你拿着没用，还是给我吧，改天呀，我再给你买几大包好吃的过来。”
    一听我要给他买好吃的，这家伙的眼睛顿时亮了，但他又低头看了看手里的羊皮卷，猛地摇了摇头。
    “不，这是我的东西！”
    说着便显得很是激动，他一个疯子，我怕他发起疯来把羊皮卷弄坏了，这时候便只能是顺着他。
    “好好好，你别激动，这是你的东西，我不拿。”
    说完，他稍微平静了些。
    我想了想接着说道：“好大的雨呀，咱们也别在这里淋着了，让我们进你的窑洞里躲躲好不好？”
    他很是警惕地瞅了瞅我，然后勉强点了点头。
    于是我和赵志军便跟着他进了窑洞，这家伙也不知道是真疯还是假疯，但是进屋之后我觉得他显得很正常。
    他先是在炉子里生了火，让我们烘烤身上的衣服，然后又烧了开水，泡了茶给我们取暖。
    这时赵志军在我的耳边嘀咕道：“这不是张家的二叔吗，十几年不见，他咋变成这副模样了。”
    我冷哼一声。
    “还不是你们村儿人干的好事，要不是他们把人家撵出村子还推了人家房子，人家能落得这副田地？”
    赵志军说道：“陈大哥，他好像很喜欢你那什么羊皮卷呀，捧在手里就不愿意撒手。”
    我也不知道这羊皮卷对张三石到底有什么特殊意义，他给我们泡完茶之后也围在炉子边烤火，但他的眼睛却是一直盯着那羊皮卷，就像是能看懂上面的东西一样。
    我掐了一把赵志军的大腿，小声说道：“还不是你狗日的害的，你要不帮我把它弄回来，老子待会儿绝对要把你腿打断。”
    赵志军咳嗽一声。
    “放心吧陈大哥，我等下就帮你拿回来，这事儿的确是我做得不对。”
    我冷哼一声。“哟，你小子怎么突然良心发现了？”
    赵志军说道：“陈大哥，实不相瞒，这些年我在外面闯荡，遇到的骗子实在是太多了，有一次遇到个说是没钱回老家的姑娘，我好心给钱帮了她，可最后呢，她硬是把我骗得浑身上下就剩一条裤衩子了。
    所以这人呀，我一般都信不过，金银山的事儿你说你能帮我保密，但是人嘴两张皮，你啥时候想说出去都可以，你这要是不讲良心说漏了嘴，那遭殃的可就是我和我奶奶呀。
    简老板那人我太了解了，看着文质彬彬的，但绝对是个狠人。”
    我说道：“是嘛，那你现在咋信得过我了？”
    赵志军呵呵一笑。
    “就凭你刚才打我那会儿，你真要想我死，刚才就可以把我活活打死了，我能感觉得到，你刚才是对我手下留情了，所以我知道你是个好人。”
    我打了个哈欠。
    “屁话，你待会儿要是把羊皮卷弄不回来，我就让你看看什么是坏人。”
    “放心，一个疯子而已，咱不可能还玩不过他了。”
    话虽这么讲，但我们围着火炉坐了有一个多钟头，赵志军软磨硬泡啥功夫都用上了，可张三石就是死拽着羊皮卷不肯撒手。
    赵志军一时气急，说道：“妈拉个巴子的，敬酒不吃吃罚酒！”
    说着便要硬抢，我怕疯子情急之下撕坏羊皮卷，便一把拉住了他。
    “先坐下，别冲动。”
    就在这时，窑洞外突然亮起一道白色的强光，一时间把我眼睛都闪得花了，紧接着便是夸嚓一声，轰隆隆的雷声响过。
    我揉了揉眼，再朝着窑洞外一看，原来是刚才那道雷劈到了窑洞口的那棵大槐树上。
    这阵雷之大，硬生生把槐树繁茂的枝叶全劈没了，仅剩下的一棵树干也在暴雨中燃起了大火。
    这雨越下越大，那槐树的火却是越烧越旺，常言道水火不相容，这等场面实在是太过怪异了。
    张三石这时缓缓站起身，走到了窑洞门口，神情复杂地望着燃烧的槐树。