    我之前看到这疯子在家里吃黄土的时候便说过，槐树这东西很不简单，因为它和“鬼”沾边。
    风水中讲，槐树与柳树相对立，种柳树可以镇鬼，而种槐树则是养鬼。
    这时我也缓缓起身走到门口，我突然发现，这疯子居然在哭，豆大的泪珠子不停地从脸颊上掉下来。
    不知道这棵槐树对他来说有什么重要的意义，但能让一个疯子落泪，这其中必有很大的隐情。
    我试探性地问道：“大叔，你这是怎么？”
    他转过头来看了看我，脸色显得很是严肃，这一刻，他的样子看上去就和一个正常人没有什么差别。
    他声音颤抖地说道：“树没了，我的时间也到了，我要去陪我哥和我嫂子了。”
    说着，他便进了雨中。
    我一时间愣在了那里，时间到了，这是什么意思？
    还有他说他要去陪他哥和嫂子，他哥也就是护林员大哥，前段时间已经死了，而他嫂子则是那个叫花儿的女人，二十年前就已经失踪了。
    我站在门口眼看着他朝着那燃烧着的大槐树走了过去，然后他突然一下子跳进了那大火里。
    我想要阻拦，但已经来不及了，因为那火焰的燃烧速度实在是太快，张三石的身体一瞬间就被吞没了。
    赵志军在我的旁边说道：“真他妈是个疯子呀，不对，陈大哥，你的羊皮卷还在他手里呀！”
    我也是这时候才突然反应过来。
    “卧槽！”
    说着我也连忙朝着大火冲了过去，赵志军一把拉住了我。
    “别去，太危险了？”
    在风水中讲，由天雷而引发的的大火被称之为天火，这种火和我们平常的火大不相同，所以即便是在暴雨里也不会熄灭。
    赵志军说的没错，我这么冲过去的确是很危险，但是我的羊皮卷呀！
    这好不容易有点眉头了，羊皮卷要是毁了，这不全白搭了吗？
    我站在大雨里，眼睁睁地看着槐树在大火中燃烧，火并没有烧多久槐树就完全化为了灰烬，这时候雨也变小了。
    我呆愣地站在那里，整个人就像是傻了一样，赵志军因为刚才的事儿对我心怀愧疚，一时间也不知道说些什么。
    毕竟他刚才要没抢了我的羊皮卷跑到疯子这里来，那这事儿也就不会发生了。
    他缓缓走到我面前，说道：“哥，要不你还是把我腿打断吧。”
    我皱了皱眉，完全不想搭理他，赵志军显得有些无地自容，望了望那槐树燃烧过后的灰烬，然后又突然对我喊道：“陈大哥，你看那是什么！”
    我朝着他手指的位置看去，只见地上那截树桩的灰烬之中有一个闪着金光的东西。
    我忙冲过去把那东西捡了起来，那是两张金箔一样的玩意儿，大小就和我之前那两半羊皮卷一模一样，金箔的边缘有一些细小的针孔，这正是我之前缝合羊皮卷的痕迹。
    我心里一惊，忙展开这金箔仔细看了看，只见上面有一些深色的图案，这正是之前羊皮卷上的地图和古文字。
    我一时间大喜。
    “原来羊皮卷没毁！”
    再细细一看，这金箔上的文字和羊皮卷似乎又有一些差异，虽然还是古文，但我这时候自己完全能看得懂了。
    我一时间恍然大悟，原来之前那张羊皮只是一个外壳，这金箔才是古卷的主体，而且羊皮还对这些文字起了一个加密的作用。
    之前我之所以看不懂的那三分之二的文字，不是因为它们太深奥，而是因为那些字的上面被加了一些其它的笔画，如此弄得让人看不懂。
    现在羊皮卷被烧毁，表面上遮挡视线的加密用的东西也跟着被烧掉了，底下的文字便彻底显露了出来。
    我不禁感叹，这把羊皮卷弄进火里，居然歪打正着地破解了这东西。
    羊皮卷被破解，也就意味着神仙洞的位置确定了。
    我欣喜万分，迫不及待地要带着金箔下山，可就在这时，我突然感觉身后传来了一阵很浓重的阴气。
    赵志军在我的身旁尖叫了一声，我猛地回过头。
    只见窑洞后方的山坡上，有一个穿着红衣，撑着红伞的女人缓缓朝着这边走了过来。
    她的手里提着一个送饭用的木头匣子，缓缓走到窑洞门口，然后将匣子里的两个瓷碗端了出来，放到了门槛边。
    我仔细一看，那两个碗里装满了黄土，这个场景似曾相识。
    我记得之前我和张云石第一次进山的时候，我无意间就已经发现张三石大晚上的坐在窑洞口端着碗，吃着黄土，没想到黄土居然是这个女人送过来的。
    我在一旁瞅了大半天，那女人似乎才注意到了我和赵志军的存在，她放下红伞，侧过脸看向我们。
    赵志军看到她的脸后，用颤抖的声音说道：“花……花婶儿，是你吗？”