    我之前也说过，张家这兄弟俩很命苦，爹妈死的早，他们是相依为命长大的。
    而那个年头，女权思想还并未普及开，女人在家里的地位都很低，我相信各位都听过这么一句话，兄弟如手足女人如衣服，这衣服可以换手足不能断。
    所以这个事发生以后，张三林首先是站在他弟弟那一边的，即便这事儿是因为他弟弟先犯的混，想轻薄自己嫂子，个人找的死。
    而这个花儿呢，她虽然不是人，但对张三林却是真心的，所以在这之后她也显得很愧疚。
    前文中我说道，我的阴阳眼看不破花儿，甚至看不破她的儿子张云石，所以我猜测她的道行很深。
    那具体有多深呢？我通过这个事情也看出了一些端倪。
    因为此事之后，花儿硬生生的又把已经死掉的张三石给弄活了过来。
    让死人复生，各位可知道这是个什么概念？
    老话说得好，阎王要你三更死就不会留你到五更，人的命数，是下界阴司那里早就订好了的。
    咱看过西游记的都知道，地府有个阎王，阎王边上站着个判官，判官手里有一本生死簿，那上面就是记载了人的阳寿。
    有的人可能觉得，这些玩意儿谈起来都太玄，那是神话传说，根本不可信。
    说实话，我也不太信这些东西，我说过我信鬼不信神。
    那我们也不去追究下面到底是不是真的有阎王，有判官，有生死簿，但命数这玩意儿我可以肯定的告诉你，绝对是有的。
    干我这行的，研究的一切东西，做的一切事，都可以归结为两个字，风水。
    何为为风水？
    《葬经》中说道：葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。
    说白了，风水指的是天地间万物自然运转的规律，人属于自然的一环，所以也在风水之中。
    由于风水这个范围实在太过广阔，下至山川河流，上至漫天星宿，所以我们所研究的内容往往只是与人相关的一小部分。
    而关于人这一部分，风水又着重于两点，活人的命数问题，以及死人的丧葬问题。
    关于这个，我觉得最有代表性又最广为人知的一个人便是嬴政，也就是秦始皇。
    各位想一下，人嘛，终究是逃不过生老病死。秦始皇大一统之后，觉得自己是九五之至尊，便想超越这种常理，求得千秋万代。
    所以他找人炼丹，出东海探寻仙药，这就是想改变自己的命数。
    可是这事儿太不容易了，即便你是皇帝也没辙，老秦最后还不是挂了，所谓千秋万代的大秦朝传了一代就被老刘给取而代之了。
    提到秦始皇，那又不得不说他的另一件事，修建秦皇陵，这可以说是众多古墓中最出彩的一个了，其中又涉及诸多风水考究。
    所以我才说老秦是把风水玩得最转的一个人，活人的命数，死人的丧葬，他都可以说是玩到了极致。
    说到这里，各位应该明白了，让活人永生，让死人复活，这是多么困难的事儿。
    花儿让张三石死而复生，可谓是逆天改命，所以她的本事，咱们也可以通过这个看出一点苗头了。
    所以之前我被她掐了脖子，差点死在她手里，这也算不得丢人。
    张三石虽然活了，但死而复生的他还是与正常人不太一样，他的精神状态出了问题，梧桐村人说他后来疯了，也是出于这个原因。
    张家的事儿发展到这一步，本来也算是一个比较好的结局了，毕竟三林大哥的老婆和弟弟都保住了，可以继续安稳过日子。
    但是通过我之前对三林大哥的描述，大家也能看出来，他这人太实诚，也太好面子。
    各位也可以换位思考一下，好比你现在就是三林大哥，你身上发生了这样的事儿。
    你老婆不是人，你亲弟弟不正经，趁着你不在家想要轻薄你媳妇儿，然后你媳妇儿又把你亲弟弟给吓死了。
    就这样的，你觉得日子还能像以前那样过下去吗？
    所以此事之后，三林大哥已经无法再面对这两个人，他便选择带着儿子离开。