    我微微一笑，心想狗日的真的要螳臂当车，那我今天就让你见识一下马王爷有几只眼睛。
    看样子这小子像是要扑我腰上，然后把我推翻在地。
    根据以往我在村里打架的经验，这时候首先得站住站住阵脚，把下盘稳住，然后趁机用手肘去打他的背，下手要是狠点，能直接把他肋骨搞断。
    我本来也不打算对他下狠手，但这狗日的刚才想要我的命，那我也就饶不得他了。
    于是我摆好姿势打算动手，谁知这孙子朝着我扑了一半就突然停了下来，然后灵活地一个转身，用手把我别再腰上的羊皮卷一下子抽走了。
    我一下子懵了，原来这小子知道打不过我，就没打算真的和我动手，他这只是想要抓住个筹码，让我不能动他。
    他畏畏缩缩地向后退了几步，从裤子兜里掏出了打火机。
    “你别过来啊，不然我可把这东西烧了！”
    我摆出一个抱拳的姿势，脸上露出满不在乎的表情，冷哼一声。
    “你要烧就烧呗，反正一块破布而已，烧完之后，老子再慢慢把你狗日的打残废了。”
    他接着又往后退了两步，像是被我唬住了。
    “陈大哥，你别这样，我刚才不是故意的，我把东西还给你，你放我一马好不好？”
    我说道：“不是故意的，你捧你妈那么大块石头悬我脑门上，你还给我说你不是故意的？那石头是自己飞起来的还是怎么着？
    放你一马？老子刚才是不是给你机会了，说了让你老实回家享清福去你他妈信不过我！”
    “不，陈大哥，是我刚才糊涂了，我信你，我信你还不行吗。”
    “晚了，老子现在不信你了，今天非得打断你一条腿老子才解气。”
    我这话本来只是想吓唬一下他，谁知却是把这小子逼急了，眼看那打火机的火苗子就要舔到羊皮卷上，我一下慌了。
    “小心点！”
    也就在这一刻，赵志军突然反应过来了。
    “你又在唬我，这东西对你肯定非常重要！”
    说着，他又向后退了两步，为了羊皮卷，本来这时候该换我向他认怂了。
    可这时他却没注意到自己一退再退，已经退到了山洞外面，打火机那洋玩意儿虽然好使，但沾了水就不灵了，更何况现在外面还下着暴雨。
    赵志军一下子懵了，我撸起袖子微微一笑。
    “看老子怎么收拾你！”
    赵志军反应过来，冒着大雨拔腿儿就跑，我一时间顾不得太多，也跟着追了上去。
    如此，我们俩也顾不得什么人熊了，顶着黑天，冒着大雨，像两个野人一样在林子里狂奔。
    赵志军这家伙之前虽然是个农民工，但体力并不算好，他被我这追着跑了大概有二十分钟，终于是累得跑不动了，站在那里弯着腰，捂着胸口大喘了起来。
    我踩着地上的积水，三两步冲到他身后，像是抓狗一样一把拎住了他的脖子。
    “你再跑呀，你他妈再跑呀！”
    赵志军知道自己跑不掉了，便直接打算和我殊死一搏，转身和我扭打在了一起。
    我刚才说要打断他一条腿儿，本来只是气话，但这个狗日的害我淋着大雨在林子里追了将近半个钟头，我这时候也真的是火气上来了。
    我反手一把将他按在地上，脑袋直杵进了泥坑里，然后朝着他的背上猛地捶了几拳头，这才勉强消了气。
    “给老子起来，少装死，羊皮卷呢，快交出来！”
    赵志军委屈巴巴地从泥坑里爬了出来，又借着暴雨的雨水冲洗了一下脸上的泥土，这才指了指旁边的一个水坑。
    原来刚才我们打架的时候东西已经掉到了地上，我想着还好这东西是羊皮材质，不怕水，要是张纸可经不起这种折腾。
    于是我忙走过去要把东西捡起了，就在这时，暴雨中突然另有一个人抢先一步走到了那里，把羊皮卷捡了起来。
    紧接着是一阵呵呵呵的笑声，不得不说，大晚上的在雨中听到这种声音实在是不太舒服，我不禁打了个寒颤。
    “你谁呀，那是我的东西！”
    那人缓缓抬头来，借着微弱的光，我看到了他披着一头灰白的长发，他的脸颊很是消瘦，就像是猴子一样。
    这时我心里一惊，这居然是张云石的二叔，也就是那个叫张三石的疯子。