    我陈宇当了这么长时间的打更人，见过恶人，恶鬼也见过不少，可没有那个一眼神，能让我产生此刻的这种恐惧。
    我刚才也说了，以我阴阳眼的视角来看，这女人不是鬼，既然不是鬼那就应该是个普通的女人。
    一个普通女人瞪我一眼能把我吓得差点当场飙尿，这实在是太不可思议了。
    我勉强地对着她微微一笑。
    “美女，还有啥事儿吗？”
    她就这么看着我，也不说话，弄得我很是尴尬。
    怎么着，见老子长得帅，瞧上我了？
    很明显不是这么回事儿，因为我这时候发现她盯着的不是我脸，而是我的下面。
    别误会，我指的是下面我手上握着的金箔密卷。
    我尴尬地咳嗽了一声。
    “没啥事儿的话我们可走了。”
    话音刚落，这女人像是一阵风一样突然飘到我的面前，我之所以用“飘”这个字，是因为这整个过程那女人穿着绣鞋的脚根本就没动，那是悬在离地有两三公分的位置。
    我心里一颤，乖乖，这他妈不是个女鬼是什么！
    但是为什么阴阳眼看不出来？难不成是因为这两天在网上乱七八糟的东西看多了长了针眼，阴阳眼失灵了？还是说……
    我之前跟各位讲过，大山叔的阴阳眼可以见鬼灵，探古今，但它这能力也是有个限度的。
    它对三种鬼起不了作用，其一是像我干爹那样在下面谋有差事的阴司，其二是衣冠不整的艳鬼（这点各位应该能理解，毕竟阴阳眼是用来干正事的），其三便是像孙老爷子和王小翠那种道行高深的鬼灵，他们可以以阴灵之气屏蔽掉阴阳眼的效果。
    如果说这女人是鬼，很明显她不会是前两种情况，也就是说她的道行很高，高到阴阳眼都已经看不破她了。
    我咽了口唾沫，下意识地向后退了两步，但她却步步紧逼又向我靠近了些。
    我尴尬地说道：“美女，你这是要干啥呀，我可是有老婆的人了。”
    她面色严肃，完全没有要和我打哈哈的意思，直接了当地说道：“这东西是从哪里来的？”
    我缓缓举起金箔，但手掌下意识地把它捏得更紧了。
    “这……是别人送给我的。”
    “什么人？”
    “不方便说。”
    她缓缓抬起手，看样子是要出招了。
    我反应很快，率先从包里掏出了几张天师镇鬼符，一时间也顾不得太多，猛地一下朝着她脸上拍了上去。
    随之我的手掌上传来如同摸到了冰块一样的触感，仔细一看，我的下巴差点掉到地上。
    这些天师镇鬼符，是我前几天得空的时候画的，相比于一年前面对孙老爷子的时候，我这时候画符的技艺是提升了不少，符咒的威力也比之前猛了很多。
    就算是之前那半吊子水平画出的符咒，拍在孙老爷子身上好歹也得闪个光，冒个烟吧。
    但我这技艺娴熟之后画出的镇鬼符，拍在这女人脸上居然是一点反应都没有，就像是几张废纸片一样缓缓落到了地上。
    我的手拍在她冰凉的脸蛋上，这他妈可真是太尴尬了。
    我缓缓把手放下来，尴尬而不失礼貌地说道；“挺滑，保养的挺好。”
    话音刚落，这娘们是一点面子不给，直接一把死死地掐住了我的脖子，窒息的感觉顿时涌上我的脑门。
    一旁的赵志军见状一时间也慌了，冲过来想要救我，但却被这女人一巴掌扇晕在了地上。
    她掐着我的脖子，把我缓缓从地面上拎了起来。
    “再问你一遍，这东西是哪来的？”
    我是实在没想到，当了快两年的打更人，我今天居然这么轻易就败在了一个娘们的手里。
    这种感觉就像你念了大学，读了研究生，回到村里，被个三岁小孩问的问题给难住了，这可不是一般的丢人。
    不过丢人归丢人，任何时候小命儿都是最重要的。