    我双手捧着她的小臂，艰难地说道：“真的是别人送我的，那人的名字叫做张三林。”
    “三林？”
    她摇了摇头。
    “还敢说谎，这是我送给他的信物，他就是死也不可能交给别人，一定是你杀了他，抢了他的东西！”
    这时我心里一颤，原来羊皮卷是她送给护林员大哥的，不过她好像太看得起她男人了，在护林员大哥看来，羊皮卷哪是什么信物，那就是能换票子的古董。
    还说什么死也不可能交给别人，当年他是眼也没眨一下就分了一半给他弟弟，而他送给我的这一半，也仅仅为了报我那两万块钱的恩。
    当然我这也不是说护林员大哥有什么不好，我只是觉得他并没有他老婆想象的那么有原则。
    我接着对她说道：“嫂子，这真是三林大哥送给我的，我和大哥的关系很好，我咋可能会害他嘛，你可千万要相信我。”
    这女人摇了摇头。
    “修罗古卷，外面本来有加密用的羊皮，你既然能把羊皮烧掉，直接获得里面的金箔，你觉得我会信你的话吗？说罢，你抢夺这古卷到底有什么目的？”
    这时我的两眼变得呆愣起来，一方面是因为她掐着我的脖子，我开始缺氧了，另一方面是因为我感叹她所说的话。
    原来这东西叫做修罗古卷，而且听她这话的意思，她是早就知道这古卷里的秘密。
    古卷上主要记载的是有关神仙洞的内容，换句话说，这女人是知道神仙洞的。
    我使出最后一点力气大喊道：“冤枉呀嫂子，之前我可不知道羊皮卷里藏着金箔，而且羊皮卷也不是我烧掉的，这只是个意外。”
    之后这女人没再和我说什么了，不过从她的眼神中我可以看出，她完全不相信我说的话，也就是说，我接下来要面对的是死亡。
    我的意识越来越模糊，甚至已经感觉不到脖子上的疼痛，然后我开始犯困，很想睡觉，终于，我睡着了。
    本来我陈宇的小命应该就这样玩完了，但是三天之后，我却意外的在孙婆婆家里醒了过来。
    后来孙婆婆告诉我，三天前的早上，梧桐村的村民在山坡上发现了昏迷的我和赵志军，之后便把我们带回了村里。
    赵志军当天下午就醒了，而我却是整整昏迷了三天三夜。
    醒来之后我显得很是郁闷，我很好奇那个女人最后为什么没有杀我，另外还有一点，金箔消失了。
    唯一的希望就此破灭，一切好像都回到了原点。
    不过我后来回想了一下，在这昏迷的三天时间里，我做了一个很长的梦。
    梦中我遇到了一个男人，正是失踪已久的张云石，他告我他已经死了，死因是那天跟我进山之后，遭到了人熊的袭击。
    没有错，那天梧桐村人发现的那个年轻人的尸体就是张云石，后来将一半羊皮卷交给我的的确就是他的鬼魂。
    至于当时我的阴阳眼为什么看不出来，我想可能和他的母亲有关，因为我的阴阳眼对他的母亲也起不了效果。
    后来他的身体化作玉石，变成紫烟，我想也应该与之有关。
    张云石还在梦里告诉我，之前他不该把羊皮卷交给我，因为那里面的内容不是我该窥探的，所以现在他把金箔收了回去。
    他从他的母亲手里救了我一命，希望我之后不要再过问金箔的秘密，否则必定是性命难保。
    这些梦境中的内容都是在我醒来之后的第二天才一点点回忆起来的，张云石救了我一命，还给了我一个忠告，似乎是为了报答我之前对他的恩情。
    但是我此行的目的就是为了破解古卷，找到神仙洞，又怎么可能这样就半途而废。
    现在古卷虽然是没有了，但那上面的地图，我看了不下百遍，早就烂熟于心，关键还在那些古文的批注上。
    而羊皮卷被烧毁之后，我第一时间阅读了金箔上面的内容，我这人虽说不是念书的料，上学时候一篇课文读个几十遍也背不下来。
    但对于这些东西，似乎是天生与我有缘，仅仅是阅读了一遍，我便记住了七八成的内容。