    我在网上查了一下，金银山大山脉南北绵延足有几百公里，而山势在庄县这个位置又由陡峭的山岭转化为平坦的高地草原，其向南连接梧桐岭那边的原始森林，北边则是一片内陆湖。
    因此，庄县这个地方汇集了高地草原，原始森林，湖泊以及东西山岭四种地理环境，自然风景那是美得不行，素有世外桃源，天涯海角之称。
    相传古时候一些男女私奔，他们心中所向往的目的地就是这里。
    不过现在虽然已经确定神仙洞在庄县，但那地方毕竟也有那么大，要在一片草原上找一个洞，这难度堪比海底捞针。
    所以天亮之后我又对脑海记忆中关于金箔的批注进行了一番整理，得出了一个更为精确的位置，Mañjusaka。
    这可不是英文，也不是西方哪国的文字，这是梵文，是我根据古梵文翻译过来的内容。
    我也不知道是不是我记错了，反正最后得出的结果就是这个，但这最关键的一个词语，恰好又落在了我的知识盲区上，我认不得它是什么意思。
    我本来想要进行更深入的探讨，但想了想还是算了，这一来是现在时间紧迫，杨玉的情况容不得我再这么耽搁下去了。
    二来是这东西是我根据之前的记忆写出来的，而金箔我只看了一遍，很难保证我没有记错。
    你说这玩意儿就跟他妈英文单词似的，我要是记错了一个字母，自然就不可能搞懂它意思了。
    所以我觉得现在可不是钻牛角尖的时候，一切等到了庄县之后再说。
    考虑到杨石和鸡姐的身体不好，此行我本来还是打算独自一个人过去，但之后他们却是说什么也要跟着我一起去。
    原来因为我这趟从梧桐岭回来之后把自己在那边的经历跟他们讲了，他们听完之后是非常的担心，觉得一个人去寻找神仙洞实在是太过危险，所以此去庄县他们才决定要跟着我，想着三个人一路相互之间也能有个照应。
    我这已经算是在鬼门关前绕了好几回了，危险二字对我来说早就已经没了意义，但他们执意要跟我一起去，我也实在没办法，只能是答应了。
    所以之后我们便是三个人一起动身，至于杨玉那里，我是托付给了二狗照顾。
    要不还是说这从小玩到大的兄弟够意思，我开了这口之后，二狗当即开专车过来把杨玉接到了他的别墅，之后又请了四个保姆二十四小时轮流的照顾，如此我也算是放心了。
    另外还有我家舒瑶的莲花灯，这东西不能灭，得一直燃烧三年才行。
    考虑到二狗成天工作上忙，这玩意儿交给那些佣人我实在是不放心，所以后来我就找了个防风灯罩，此行把我老婆也带上了。
    如此，我们三个人，加上一盏灯，坐上了去往庄县的长途车。
    本来庄县离我家那里并不算远，直线距离还不到二百公里，但由于那地方太过偏僻，路也没修好，仅有的一条两车道的公路还是建国那会儿修的，这路弯弯绕绕，我们的车子硬是颠簸了二十多个小时才到，加上中途休息的一晚，到安县的时候已经是第三天的晚上了。
    之后我大概了解了一下当地的风土人情，由于这地方背靠着草原，南边的原始森林属于保护区，不能砍伐不能耕种，所以他们的生活是以放牧为主，所谓靠山吃山靠海吃海就是这个道理。
    在当地生活的人大多是一些少数民族，由于这地方海拔高，一个个脸蛋子都被嗮得黑黝黝的，年轻姑娘脸上则是那种标志性的高原红。
    这里的人以放牧为主业，经营旅游为副业，这地方风景很好，但由于交通不太方便，所以来这里旅游的人很少。
    我们舟车劳顿了两天，下车的时候人都是晕晕乎乎的，想着赶紧找个地方吃顿热饭，然后再找个住宿的地方好好休息一晚，明天就得开始办正事了。
    下车之后，一个黑黝黝的穿着少数民族服饰的小伙子一直在背后跟着我们，我有些看不过去，便转身对他问道：“小伙子，你想干啥呀，别看我们是外地来的就像对我们动歪心思。”