    听赵志军这么一说，我心里顿时一惊，原来这就是那个叫做花儿的女人，也就是护林员大哥的老婆，张云石的亲妈。
    说句实话，大晚上的她以这样的打扮出现，是个人都会被吓到。
    你可以想象一下，昏暗的夜晚，在下着小雨的深山中，一个皮肤雪白，穿着红衣打着红伞的女人出现在你的面前，那将是怎样一幅场景。
    这种情况，恐怕是个人都会往那方面想，可怪也就怪在这里，我用阴阳眼仔细看了看她，发现她的身上并没有鬼的特征，难道她还是个人？可是这么浓重的阴气又是怎么回事？
    这女人仅仅是看了我一眼，就给了我很大的压迫感，我知道这绝对不是个善茬，一时间也拿捏不准，便笑着对赵志军说道：“哦，你认识她呀，那大家就是熟人了，相逢不如偶遇，就当交个朋友了。”
    说完，我壮着胆子，缓缓走到那女人面前，显得不见外的，还要跟她握个手。
    老话说的好，伸手不打笑脸人，所以我觉得她即便是来者不善，短时间内也应该不会对我动手。
    谁知这娘们很是不给面子，我的手都支到她面前了，她却是装作没看见。
    她放下手里的匣子，把我当空气一样，绕过了我，转而走到了我身后赵志军的面前。
    正如我之前所说，多年前赵志军家里和张家是邻居，所以这个叫花儿的女人是认得他的。
    “志军，你张二叔人呢？”
    赵志军一时间愣在了哪里，那疯子刚才跳进火堆里，现在是烧得连个渣都不剩了，我猜赵志军这时候也是不知道要怎么跟她说这事儿。
    他下意识地是要转移话题，但是这家伙是比我还没文化，加上嘴又笨，便随口说道：“花婶，咱们都十几年没见过面了，没想到你还是像以前那么漂亮，一点都没有变老，也难怪之前三林和三石大叔都那么喜欢你。”
    我这时候真是恨不得一巴掌把赵志军打成个哑巴，你说他提点什么不好，非要提这个。
    要知道张家兄弟俩和这女人的渊源，是导致他们张家悲剧的罪魁祸首。
    果不其然，他这话一说完，那女人的脸色顿时变了。
    咱们这个年代评判美女的标准是，首先脸蛋得漂亮，其次身材得好，再者就是皮肤得白。
    这三个标准，能满足前两个的就能被称之为美女了，但这第三点，白，白到了一定程度之后，反而是会出现反效果，所谓物极必反，这样的女人会让你产生恐惧。
    这个女人此时大概就是这种状态，她变了脸色之后，直把赵志军吓得差点叫出声来。
    她的语气一时间也变得更加冰冷了。
    “我问你张三石人呢？”
    赵志军吓得直打颤。
    “死……死了……”
    女人接着说道：“怎么死的？你们把他杀了？”
    此言一出，赵志军显得更害怕了，要不是看着我还在旁边，他可能都已经撒丫子跑路了。
    “不……不是……”
    正所谓做贼才会心虚，我和赵志军明明没有杀人，但赵志军这孙子此时的表现，硬生生的搞得好像张三石就是被我们杀了的一样。
    我怕这小子再说错话，这时候连忙走上前去，说道：“误会误会，事情是这样子的，刚才也不知道哪来的一道雷，把这门口的大槐树给劈了，之后树桩子就燃起了火。
    这张大叔呢，可能是精神不太正常，他不知怎么的，自己突然就跳到那火里去了，我们本来想拦着他的，但是没来得及，事情大概就是这么回事。”
    那女人皱了皱眉，又看了看我们身后还在冒着烟的灰烬，然后转过身去。
    我也不知道她到底有没有相信我的话，不过看她这样子，好像是打算离开了。
    我松了口气，一把抓住赵志军的手，打算带着他赶紧走。
    可就在这时，那女人突然又转过身来，两眼发出红光，死死地盯着我。