    小伙子很是爽朗地一笑，然后用很浓的地方口音说道：“波波波，我不是坏人，我就是想给你们看点好东西。”
    说着从背后拿出了一根草绳，上面挂着一些手串项链之类的小玩意儿。
    经常去旅游的兄弟应该能体会到，你去那种少数民族的聚居地，一般都会遇上推销这些玩意儿的人。
    这些东西看着漂亮，但九成都是假的，说得专业点，就是现代工艺的残次品，有时候你花个好几百甚至上千块钱买个手串，回城里才知道，批发市场十块钱三件。
    我之前就上过这个当，所以对这些东西现在是一点也不感冒了。
    这小子指了指其中一个手串，然后拽着我的衣袖，说道：“这个，高山黑玉，好东西，便宜卖给你。”
    我这时候急着带鸡姐他们去吃饭，但这小子看上去有些难缠，于是我便想着要是这东西他出个几十块钱的价，那我就买了，就当是讨个耳根子清静，免得他一直缠着我。
    于是我有些不耐烦地说道：“好啦好啦，多少钱？”
    他跟我比划了个手势。
    我说道：“二十？”
    他摇了摇头。
    我皱了皱眉。“这么个破玩意儿你该不会想要两百吧？”
    他又摇了摇头。
    “不对，是两千，正儿八经的高山黑玉。”
    我一把将他推开。
    “拜拜，你小子咋不去抢银行呢，我看你很有天赋。”
    说着，我拉着鸡姐和杨石就要离开，谁知这小子却是不依不饶，又围了上来。
    “先莫走嘛，黑玉你不喜欢，我这里还有好东西。”
    说着又拿出了一块类似于白玉一样的吊坠，上面雕刻着一男一女两个人，两人正拉着手站在悬崖边，好像是要往下跳。
    他接着对我说道：“瑶亚吊坠，有了它，爱情之神会祝福你们的。”
    后来我才知道，他所说的这个瑶亚以及爱情之神，源于当地的一个传说。
    说是大概在三百年前，他们这地方几乎完全与外面的世界隔绝，生活在这里的都是本地的少数民族。
    有一天，突然有一对外界的男女闯进了这里，女的名字叫瑶，男的名字叫做亚，据说这两人是一对情侣，是私奔到这里来的。
    后来又有一群人追赶到了这里，似乎是要把瑶抓走，从而拆散他们二人，但这男女二人为了表达对爱情的执着，直接手拉着手，在众目睽睽之下跳下了山崖。
    这等苦情戏我相信各位都看过不少，什么梁山伯与祝英台呀，什么孔雀东南飞呀。
    但是三百年前的当地人并不懂得这些文化，他们的生活非常的封闭，也非常的枯燥，觉得男女在一起就是为了繁衍后代，所以在他们的文化中也根本不存在爱情的这个概念。
    瑶和亚跳崖之后，这些人见了是非常的震撼，他们实在没想到男女之间的关系居然能深刻到这种程度。
    所以在此之后，当地人的文化中也就出现了爱情的概念，而瑶和亚也被当地人奉为了他们的爱情之神。
    这小子这时候拿出这个玩意儿，可能是因为他看到了我拉鸡姐的手，以为我和她是恋人关系，所以才借机推销。
    但是我哪儿会吃这一套呀。
    “哎，我跟你说呀，别他妈乱说话，这是我闺女儿，亲生的。
    还他妈爱情之神，祝福我们什么呀？
    快给我滚蛋，再乱说信不信老子k你！”
    鸡姐是鹤发童颜，看上去也就十四岁左右，这小子这么一瞅，还真以为自己说错了话，他终于不再缠着我了，慌慌张张的道了歉，然后就溜了。
    我很是得意的一笑。
    “小子，跟我玩你还嫩了点。”
    谁知这时鸡姐一把掐在了我的腰上。
    “哎哟喂，干啥呀这是。”
    “你刚才说谁是你闺女儿？敢占老娘便宜，才几天不见你就胆子肥了不少。”
    我呵呵一笑。
    “这不是糊弄那小子嘛，我不这么说，没准他现在还缠着咱们呢。”
    之后我们随便找了家当地的馆子，打算吃饭。