    “我说了，一颗羊头八十八块，少一分钱都不行。”
    那小子实在没办法，便把他卖的那些小东西全都押在了这里。
    老板是本地人，自然是知道他那些玩意都是假的，值不了几个钱，但是事已至此，也只能是这样了。
    如此，那小子钱交了，东西也全留下了，才勉强算是了事儿，灰突突的打算离开。
    就在这时，他突然像是想起了什么，又转过身，从那对杂七杂八的玩意里抽了一块白色的吊坠出来。
    “这是瑶亚吊坠，爱情之神的象征，不能给你。”
    老板很是鄙视的一笑，根本不想再搭理他，把桌子上的零钱收拾了起来。
    黑小子临走前又瞅了瞅桌上的羊头，看他是有点舍不得，还想吃上两口，但迫于刚才的事儿，他又实在不好再动那羊头，只得是眼睁睁的看着老板娘端走了。
    出门前，他咽了咽口水，又瞥了瞥旁边烹煮牛羊头的热气腾腾的大锅，突然他的脸色变得很是难看。
    吞吞吐吐地说道：“头，真的是人头！”
    老板猛地转过身来：“我看你小子就是皮痒，还敢乱说话，那我今天就给你松松皮！”
    那小子这时候却是喊得更大声了。
    “我没骗你们，真的是人头，不信你们看呀！”
    此言一出，包括我在内，在场所有人的目光都下意识地看向了那口冒着热气的大锅。
    只见那沸腾的白汤之中，飘着一大片黑色的头发，头发的旁边，是一张煞白的人脸。
    这人头的旁边分别还有两颗煮熟的牛头和羊头，加之周围缭绕的水汽，这等场面别提有多怪诞了。
    在坐的几个女人全都吓得尖叫了起来，然后所有的客人都吓得飞奔出了餐馆，一时间这里便只剩下我们三人，黑脸小子，还有就是老板两口子。
    老板和老板娘呆愣地站在大锅旁边，两人也是被吓得不轻，这时候都已经说不出话来了，看来他们也不知道这锅里为什么会突然冒出一颗人头来。
    至于我呢，虽然谈不上害怕，但是胃里觉得恶心呀。
    要知道刚才我可是吃了这口锅里煮出来的牛头，而且我和杨石以及鸡姐三人之中，又属我的胃口最好，吃得最多。
    我捂着胸口，一时间难受的不行，相比之下，鸡姐和杨石显得非常的淡定。
    鸡姐我很了解她，完全就属于没心没肺那种类型的，这时候她走过来拍了拍我，笑着说道：“真是有意思啊，随便吃顿饭，居然还能遇上这种事。”
    杨石摇了摇头，缓缓走到那大锅面前。
    “不对。”
    说着，他拿起旁边的大勺，放到锅里，似乎是打算把那颗人头捞出来。
    可这时怪事儿也发生了，只见他捞人头那场景就像是猴子捞月一样，半天居然都没能捞起来。
    各位可明白我说的猴子捞月是什么意思，水里能看到月亮的景象，但那并非真的月亮，所以你是捞不起来的。
    这颗锅里的人头也是如此，而且随着杨石的大勺搅和了几下之后，那人头突然就消失了。
    这样的场景，旁边的老板娘他们看得更是呆了，支支吾吾地说道：“这是闹鬼了呀！”
    说着，两人也要拔腿跑路，我一把将他们拦了下来，就在人头消失的那一刻，我看出了其中的端倪。
    锅里没有人头，那只是一个假象，是我们产生的幻觉。
    正常情况下，由于我有阴阳眼的缘故，这等幻象是欺骗不了我的，但我刚才也看到了人头，就说明这其中应该不存在什么阴邪之物，这只是单纯的生理方面产生的幻觉。