    我看他之前那样，本以为这小子是喜欢钻钱眼子的，谁知他这时候却是很屌地转过身去，甚至不想再搭理我。
    “不好意思，没兴趣。”
    看来这小子还在因为刚才我耍了他的事儿记恨我。
    我接着说道：“行了，没兴趣就没兴趣吧，不过你刚才帮我解惑了那个梵文，也算是帮了我一个大忙。
    我这人向来是不喜欢亏欠人家，走吧，我请你吃点东西，就当是报答你了。”
    这小子年纪不大，但气性却是很大，看他这样子，本来像是要潇洒地把我给拒绝了的，但奈何他那肚子不争气，我这话一说出来，就咕咕的叫了两声。
    其实我刚才就看出来了，这小子肚子是已经饿得不行，不然也不会厚着脸皮去那卖羊头的地方吃霸王餐。
    只可惜，他这钱赔了，身上的东西也全压在了那里，但羊头肉却是一口没吃上。
    他这时候转过身来，有点傲娇地说道：“既然你都这么说了，我也不好意思不给你面子。”
    我微微一笑。“那走吧。”
    介于刚才的经历，这时候我们对牛羊的头都有些忌讳了，于是之后我们便找了家面馆，叫了几碗当地特产的牛肉面。
    吃面的时候，我向他询问了一下周围有没有什么住宿的地方，以及要进北扎草原的话该走哪条路。
    这小子跟我说得头头是道，我也看出来了，他对这边是真的很熟悉，简直就是一张活地图，因此，我更加想要把他招来做我们的向导。
    但是这小子看上去脾气也很倔，刚才他那么利索地决绝了我，我想要接着跟他谈下去也不会太容易。
    于是我脑子里盘算起来，要怎么才能让这小子帮忙。
    就在吃面这会儿功夫，我瞅出了一点有意思的东西。
    这小子也不知道是多久没吃饭了，三大碗面条，他是呼呼两下就整没了，后来我又给他叫了两碗。
    他这吃得是狼吞虎咽，但眼睛却是没在碗里，而是一直瞅着面馆外面。
    杨石和鸡姐刚才就吃饱了，而他们又不喜欢面馆吵闹的环境，所以这时候就站在门外面等着我。
    而这扎格杰的眼睛，一直是在鸡姐的身上打转。
    我笑着凑到他的旁边，小声说道：“小子，你今年多大了？”
    “十六。”
    我点了点头。
    “哦，那也不小了。”
    庄县这地方和我家那边的风俗差不多，一般孩子到十六七岁就要开始考虑婚事了。
    我接着说道：“别看了，专心吃东西，再看眼珠子都要掉碗里了，怎么的，长这么大还没见过女人呀？”
    他下意识地说道：“见过，见过的多了，就是没见过这么白的。”
    我忍不住笑出声来。
    “咋地，你小子喜欢白的呀。”
    我之前也说了，由于他们这地方属于高海拔地区，无论是男女老少都被晒得黢黑，即便是十六七岁的姑娘，那也是荞麦色的皮肤配上高原红。
    这也不能说是长得丑吧，毕竟她们的五官还是挺精致的，但这和城里那些白净的姑娘比起来，终究还是差点意思。
    扎格杰这小子喜欢白的，我也能理解。
    而这鸡姐呢，虽说是三十八的年纪了，但因为诅咒的缘故，长得是个十四岁小姑娘的模样，而且她本就长得漂亮，平时又喜欢打扮，我之前都差点沦陷在她手里，更别提扎格杰这青涩的小伙子了。
    所以我很快就看出了他的心思，这时他侧过脸来看了看我，显得有些不好意思了。
    我咳嗽一声，接着说道：“实话跟你说罢，我刚才的确是骗了你，那姑娘叫做白灵凤，不是是我亲闺女，是我侄女儿，今年才刚满十四岁。”
    扎格杰听我这么一说，显得更激动了。
    “原来是个妹妹，白灵凤，这名字真好听。”
    我见这小子要上套了，便故意转过身去，找面馆老板要了瓶啤酒，一口咬开瓶盖，吹了两口，又有意无意地说道：“我这侄女儿有些早熟，但到现在还没谈过男朋友，说句实在话，我刚才见你第一面的时候就觉得你这小子人不错。”
    扎格杰顿时不淡定了，主动凑到我跟前来。
    “叔叔，你真的这么觉得？”
    “叫早了，谁是你叔叔，我可没你这个侄儿，我叫陈宇，叫宇哥。”
    “行，宇哥，你真的觉得我这人不错？”