    故事大概就这些，各位不需要去考究它的真实性，因为我说了，这只能算是个神话传说。
    彼岸花虽然被称之为冥花，但在我们现实生活中也并不少见，没准你家小区的绿化带里就种的有。
    其实这东西本来也不稀奇，它在很多地方被称之为石蒜或者老鸦蒜，开花之后下面会有一个类似于蒜头一样的根茎，这东西本身是有毒的，但在中医里，控制好剂量的话也可以入药。
    药性温，味苦，可以催吐，祛痰，消肿，止痛。
    后来这餐馆的老板也向我解释了为什么会在炖羊头的汤里加石蒜，由于他们这地方是牧区，耕地面积少，他们平时的饮食主要以肉和面食为主，新鲜的蔬菜水果很难能吃得上。
    长期这样的生活，身体肯定是要出问题的，所以为了综合牛羊肉中的燥热，他们就会在炖肉的时候加入一些石蒜。
    至于今晚上的事儿，他估计是汤里石蒜的用量过多，所以大家才会产生那样的反应。
    听他这么一说，我还是觉得不对劲，根据药理，过量的服用石蒜，引起的副作用顶多是犯恶心，想呕吐。
    但我们刚才是产生了幻觉，硬生生的是看见那锅里冒了一颗人头出来，而且在场的所有人吃羊头的先后不同，但却是在同一时间产生了那个幻觉，这实在是有些说不过去。
    但是由于我现在也没太多的闲工夫在这里掰扯这种小事，便理解为是当地特殊气候条件下生长出的石蒜和和外地的不一样，毕竟这中药讲的是个道地，不同产地药效也会有所区别。
    各位可能也听过，同样的种子，种在淮河以南长出的是甜柑，种在淮河以北长出来的就是苦枳。
    所以或许这彼岸花也是这样，它在这高地草原的环境下可能是产生了会致幻的毒素。
    事情说通，我们也不想在这里浪费时间，得快点找个住宿的地方早点休息。
    于是我掏出钱包结了账，虽说那锅里冒人头的景象只是幻觉，但这想着还是挺膈应人的，所以桌子上吃剩的那半个羊头我也没有打包。
    走出餐馆，我发现刚才那个黑面小子还在路边站着，我想起刚才是他给我解释了那个梵文词汇的意思，一时间觉得这小子好像是有点东西，便走过去想要和他聊上两句。
    我走到他的旁边，拍了拍他干瘦的肩膀。
    “小子，你叫啥名字？”
    这小子或许是想明白了之前我在车站糊弄了他，这时候是不怎么待见我，斜着眼睛瞅了我一眼，很拽地说道：“扎格杰。”
    我笑着说道：“啥，扎个结？你这名字可有意思哈。”
    他鼓着俩眼珠子又瞪了我一眼。
    “啥耳朵呀，是扎格杰不是扎个结。”
    我哈哈一笑。
    “扎格杰，听明白了，哈哈哈。我说，真看不出来你小子还真挺有两下子的，居然连梵文也认得。”
    他冷哼一声，说道：“这算个啥，我扎格杰十三岁就出来混了，上至整个北扎草原，太阳湖，下至整个庄县，这里的东西没有什么是我不认得的。”
    我不太相信地瞅了瞅他。“哟，这么牛，是不是真的呀？”
    他很是认真的说道：“这还能有假，谁说瞎话谁一辈子娶不到婆娘。”
    就在这时，我脑子里突然产生了一个想法，我们此来庄县寻找神仙洞，算是人生地不熟，要是他真有他说的那么厉害，对着一带非常的了解，我就请他来做我们的向导，应该能省很多事儿。
    看他这副样子，应该就是庄县本地的小混混，平时靠着卖那些假货骗点钱，吃了上顿没下顿的，不然他之前也不会去吃霸王餐了。
    于是我眼珠子转了转，对他说道：“小子，这天马上黑了，晚上打算在哪儿过夜睡觉呀？”
    这小子很是豪横地说道：“天为被，地为床，哪儿都能睡。”
    我微微一笑，心想狗日的果然是很落魄，就连叫花子那套顺口溜都学会了。
    “哦，挺豪气的，哎我说，我跟你商量个事儿行不。
    你看我和我那两个朋友都是外地来的，对你们这里是人生地不熟，我想让你给我们当个向导，也就几天的功夫。
    这几天里，你的吃住我全包了，另外完事儿之后我再给你两千块劳务费，怎么样，有兴趣不？”