    有的人可能好奇，什么叫做生理方面的幻觉？
    举个例子，有的人在吃了某些毒蘑菇之后，说是能看见小人。
    而这个小人你就不能理解为鬼，这只是毒蘑菇的毒素侵袭了人的大脑，从而使人产生了幻觉。
    另外再举一个不太恰当的例子，一些嗑药的人，毒瘾发作的时候，杀人放火，什么离奇的事儿都能干得出来，这也是由于嗑药多了，脑子里开始产生一些幻觉，从而丧失了人性。
    根据刚才的情况来看，整个餐馆的人应该都看到了那颗人头，也就是说所有人都产生了这个幻觉，而这里的人又有一个共同点，那就是都吃了锅里的东西，所以我就怀疑是煮羊头的汤出了问题。
    此后我便问了这老板娘，他们这汤里有没有加什么特殊的料？
    本来这种开餐馆的，自家煮汤的秘方都是不会轻易向外人透露的。
    但是今天这个事儿，他们两口子也被吓得不轻，弄不好他们还会因此惹上什么大麻烦，于是老板娘就老实的把她熬汤的配方跟我说了。
    我仔细一听，她在汤里加的就是一些普通的调味品和香料，好像没什么特别的，并没有会致幻的成分。
    我说道：“真的就这些了吗，你再仔细想想，到底还有没有加其他的东西。”
    这时她丈夫在一旁说道：“哦，对了，今天这汤里我还加了些玛举萨卡。”
    这个玛举萨卡只是我根据他的读音大概音译出来的，这好像是当地的一种特殊的花，我并不认得。
    我皱了皱眉。
    “玛举萨卡，那是什么东西，你能说得具体一点吗？”
    这老板看上去并不是很有文化，而当地人并没有自己专有的文字，很多当地特有的东西，都是口口相传，这些东西要跟我们外地人解释起来就很困难。
    但是当地人有个习俗，那就是信奉佛教，其实刚下车的时候我就已经注意到了，这周围立着很多石雕的佛像，一些石墙上甚至雕刻着梵文佛经。
    恰好这老板的店里挂着一张佛像，下面批注着一些梵文。
    老板在哪里转了半天也不知道怎么跟我解释什么是“玛举萨卡”，这时他突然注意到了墙上的佛像，眼前一亮，指着其中一个梵文词汇对我说道：“就是这个，玛举萨卡就是这个。”
    我认不得梵文，之前羊皮卷上的梵文内容都是我对照着一些资料一点点翻译过来的。
    这就好比一些不懂英语的人，给他一篇英语文章，它可以通过查阅词典大概理解文章的内容，但是除掉这篇文章之外，他还是个不懂英文的人。
    说白了，语言文字这东西，靠的是熟悉，靠的是长期积累，你不能通过一篇文章而掌握一门语言。
    我虽然看不懂梵文，但对老板指着的那个词汇却觉得很是熟悉，这写的是Mañjusaka。
    我突然心里一颤，这不就是金箔上那玩意儿吗？
    我不知道各位是否还记得这个梵文词汇，我之前讲到，我和杨石以及鸡姐三人，花了一个通宵的时间，推算出神仙洞应该是在这个名为庄县的地方。
    但庄县这个范围很大，要在这里找到神仙洞，堪比大海捞针。
    所以后来我又仔细回忆了一下金箔上的内容，经过整理，得出了一个更为精确的位置，就是这Mañjusaka。
    但遗憾的是我并不理解这个词汇的意思，由于杨玉那边已经耽搁不得，所以我也没有花太多的时间去查这东西。
    想着走一步算一步，先赶到庄县再说，没想到这才一下车，吃个饭的功夫，就又遇到了这个东西。
    这个梵文词语大概读作玛举萨卡，老板虽然把它指出来了，但我还是理解不了它的意思。
    一时间，我和他就像是两个文盲在那里探讨文学，一个个大眼瞪小眼，嘴里说个不停，但却没有一句话说在了点子上。
    这时那个黑面的小子突然走了过来，对我说道：“Mañjusaka，玛举萨卡，也就是你们汉人说的曼珠沙华。”
    他这么一说，我终于是明白了。
    曼珠沙华，各位可能也不知道是什么东西，但它还有另外一个名字我相信各位应该都听说过，彼岸花。