    这里的牛头都是现宰杀从屠宰场运过来的，所以新鲜度没的说，这再用清汤炖煮，又保留了牛头肉的原汁原味，配上蘸料，真的香。
    由于这里是高海拔地区，气候寒，当地人吃牛羊头都喜欢配当地产的一种烈酒，但我们三个考虑到明天还要办正事，便只吃肉没有喝酒。
    这馆子里虽然热闹，但放眼望去全都是穿着民族服饰的当地人，像我们这样外地来的居然一个都没有，看来他们这里的旅游业真的是很惨淡。
    这世外桃源天涯海角的美景没人来欣赏，也真的是可惜。
    我们三个坐了那么长时间的车，本来是没什么胃口，但这牛头实在是太好吃了，我们吃完一个居然还觉得不够，就又叫老板上了一个羊头，想要体会一下另外一番风味。
    就在这时，那门口突然有人猛地一拍桌，吵闹了起来，看样子好像是有人故意闹事。
    “老板！老板人呢！你来看看这锅里是啥？”
    由于牛羊头比较大，所以这里上菜用的都是很大的锅。
    我瞅了瞅那一桌的人，感觉有些眼熟，再仔细一看，居然是刚才向我们推销手串的那个黑小子。
    老板娘当即走了过去。
    “怎么回事？”
    那小子把一只脚踩到凳子上，像个流氓一样，很是嚣张地说道：“我点的羊头，你看看这锅里端上来的是什么！”
    那有些发福的胖老板娘朝着锅里瞅了瞅。
    “这就是羊头呀。”
    那小伙子拿起筷子，在锅里挑了挑。
    “我问的是这是什么东西？”
    只见那小子筷子上是一缕黑色的东西，好像是头发。
    老板娘盯着筷子上夹着的东西，一时间说不出话来了。
    正常情况下，咱们去馆子里吃东西，即便是不太卫生，那也顶多是遇上一两根头发，可是她这锅里有这么大一撮，实在是有些说不过去。
    老板娘看上去也是个实诚人，这时连忙跟他鞠躬道歉。
    “实在不好意思，今天我这顿我不收你钱了。”
    小伙子脸上露出得意的一笑。
    “这不是钱的问题，你这些牛羊头都是从一口锅里煮出来的，我这个不干净，那大家吃的都不干净了。
    这么大一撮头发，你那锅里怕不是煮了一颗人头。”
    他此言一出，周围的人全都变了脸色，就连我也放下筷子，莫名的感到一阵恶心。
    眼看着事情不知道要怎么收场，这时一个体格壮硕的中年大叔从外面走了进来，他好像是这老板娘的丈夫，也就是这里的老板。
    这大叔走到小伙子面前，皱着眉头瞪了他一眼，然后二话不说，一巴掌就抡到了那小子脸上。
    他这力量之大，直把那小子打得原地转了几个圈，连东西南北都找不到了。
    “哎，你家的羊头不干净，你还打人，这不是欺负人吗？”
    那大叔还是不说话，又一把拎住了这小子背后的衣裳，将他的脑袋摁在了桌子上，露出了后脑勺。
    当地少数民族的习惯，即便是男孩也要留长发，然后再扎很多小的麻花辫吊在后面。
    这时只见那小子后脑勺秃了一片，周围人也看明白了，锅里的头发是这小子自己故意放进去的。
    原来这小子平时就很不老实，经常以这种方式在周围一带吃霸王餐，很多馆子甚至都已经把他列入了黑名单。
    眼看事情已经露馅，这小子也豪横不起来了，连忙求饶。
    但是老板不吃他这一套，说道：“一颗羊头，八十八块，拿不出来，今天我就把你脑袋砍下来放锅里煮了。”
    他这话虽然是在吓唬这小子，但是以这种情况来看，这小子要是拿不出钱来，确实是很难收场了。
    这小子浑身上下摸遍，好不容易凑了六十多块钱出来，然后又把他卖的那些手串之类的小东西在老板面前晃了晃，说道：“今天还没开张，我身上就这么多了，你行行好，就放我一马好不？”