    这天晚上熄灯之后，我躺在床上，对扎格杰问道：“Mañjusaka既然是曼珠沙华的梵文，那你们庄县当地，有没有一个叫做Mañjusaka的地方？”
    这个Mañjusaka是我根据金箔上内容推断出的神仙洞的所在，也是我们此行的最终目的地。
    但这时扎格杰却说道：“没有，庄县没有这个地方。”
    我一时间有些懵。
    “你再仔细想想，或者说这周围会不会有什么地方是你不知道的？”
    “不可能，我之前就跟你说了，我扎格杰从小在北扎草原长大，然后十三岁就出来混了，这一带没有什么地方是我不知道的，我说没有这个地方就肯定没有。”
    我皱了皱眉，这他妈可奇怪了，Mañjusaka既然不是个地方，那金箔上为什么会记载这个东西呢？
    我细想了一会儿，又换了个思路，对扎格杰问道：“或者说，你们这周围有没有什地方生长有曼珠沙华这种花？”
    扎格杰说道：“这可太多了，整个庄县和北扎草原基本上都可以看见这种花，而且车站周围就种得很多，因为这东西可以入药，周围餐馆的需求量也很大。”
    我若有所思地点了点头。
    “这样啊……”
    扎格杰接着说道：“不过这种花虽然种植很广，但要说多，还的是在北扎草原上的一个位置，那地方的曼珠沙华都是野生的，好几十亩的地，一颗杂草都没有，开的全都是这种花。”
    我一下子有些激动地从床上坐了起来。
    “还有这种事儿？那地方具体在什么位置，有没有什么特别的名字。”
    “那地方叫做昔日里拉，在北扎草原的最北边，靠近太阳湖的位置。”
    后来我才知道，当地少数民族的一些习俗受藏民的影响很大，语言也受到藏语的影响，与之非常的类似。
    昔日（当地语的音译）意思是死亡，昔日里拉指的是，内心的恐惧，死亡之地。
    类似的称谓各位可以参考大家都熟悉的藏语，X格里拉，意为心中的明月，也可翻译为梦开始的地方。
    我听扎格杰这么一说，觉得Mañjusaka指的可能就是昔日里拉，也就是死亡之地。
    于是我向他问道：“从这里过去，到昔日里拉，最短需要多久的时间？”
    这时扎格杰翻了个身，也突然从床上坐了起来。
    “怎么，宇哥，难道你们想要去昔日里拉？”
    我皱了皱眉。“有什么问题吗？”
    扎格杰咳嗽一声。“宇哥，你们不是本地人，对北扎草原也不太了解，但是我告诉你，昔日里拉那地方可去不得。”
    后来他跟我详细讲了一下那个地方，根据当地人相传，昔日里拉的诡异并不在于那里所盛开的曼珠沙华，而是因为那里有一个特殊的藏尸洞。
    据说那个藏尸洞并不大，也就六十多平米，深度不超过十米，但就在这么小的一个空间里，却是堆积着三百多具无头尸。
    至于这些无头尸的来源，当地也有传说。
    大概在距今三百多年前，也就差不多是中原明朝的末年，那时候南方有个少数民族的部落侵略了这里，想要夺取这里资源。
    当地少数民族的先祖奋起抵抗，但最后终究还是败了，那个南方的部落一共杀死了三百多个当地战士，并砍下了他们的头颅作为战利品带了回去，剩下的无头尸便全部堆积进了藏尸洞。
    三百多具尸体在藏尸洞里腐烂之后，发出巨大的恶臭，据说在距离昔日里拉几公里外的地方都能闻到那股恶臭。
    在此之后，藏尸洞周围的植物也开始枯萎，就连一棵草也无法生存，唯独冥花曼珠沙华能在那里扎根生长，且长势比其他地方还要好，很快藏尸洞周围就开满了曼珠沙华。
    那些当地人的先祖死于三百多年前，到如今，三百多年时间过去了，按理说那些尸体应该全都腐烂殆尽，可是直到今天，昔日里拉的草原上依然是环绕着那股恶臭。