    要说彼岸花这种花，也算是比较有意思，现在最广为流传的一种说法是，这是一种开在黄泉路上的花。
    说是黄泉路上有一条河，名为忘川，由于这里属于下界，任何阳间的花草树木都不能在这里扎根生存，但彼岸花却是一个例外。
    忘川两岸的河畔上，开的全都是这种血色的花朵，要是从远处望过去，这种死寂而又诡异的场景却又是非常的壮观。
    我曾经去过阴阳交界的半步多，但却并未走过黄泉路，所以那下面是否真的是这种景象我也说不出来，确保不了它的真实性，各位也就且当做是是个传说去听。
    在这里我着重提一点，顺带讲一个关于彼岸花的故事。
    彼岸花的外形很特别，就像是两只妖娆的女人的手捧叠在一起，也有人说它的形态像是龙爪。
    不管怎么说，反正就是它的花瓣形态非常特别，另外它的花色也份为两种。
    一种是我们常见的血红色，另一种则是很纯净的白色。
    梵文Mañjusaka所指的曼珠沙华其实是红色的彼岸花，而白色的彼岸花被称之为曼陀罗华。
    我所要讲的关于彼岸花的故事也正是与这两种花色相关。
    传说下界忘川河的两两岸，住着两个看管冥河的精灵，一个的名字彼，一个名字叫岸。
    上天有规定，说这彼和岸永远不能见面。
    至于这上天是谁呢，为什么要规定他们不能见面呢，各位也不必深究，毕竟这只是个神话传说，实在想不通的，可以参考一下牛郎和织女，或者你就当是这上天脑子犯病了。
    总而言之就是有这么个规定，彼与岸永远不能相见。
    他们分别在这忘川河的两岸守护冥河，而这忘川河又非常的宽广，且上面常年环绕着浓重的雾气。
    这两位精灵平时看守冥河很无聊，就喜欢对着河的另一岸发呆，但又因为雾气的缘故看不见对面的景象，脑子里就充满了好奇，而他们甚至都不知道对方的存在。
    时间以百年为单位流逝，有一天，彼和岸都耐不住这种寂寞了，便胆大地前往对岸，想要窥探一下新的事物。
    如此两位便在河的正中相遇了，他们是万万没想到，自己长期向往的对岸居然也住着一位精灵。
    而且这两位还是一男一女，用现在的话讲，那女方是美得腻人，男方是帅得掉渣。
    这俊男美女，双方都寂寞了上百年时间，这一遇上，那自然是得碰撞出一点火花。
    两位一见倾心，互相爱慕，惺惺相惜，如此就腻在了一起，相约永生永世都不再分离。
    很快，他俩这事儿就被上天给知道了，然后这段感情就遭到了无情的扼杀。
    上天降下惩罚，给他们施下了一个非常恶毒的诅咒，分别把他们变成了一株花和花上的叶子。
    这种花非常的特别，开花的时候不长叶，长叶的时候不开花，如此，生生世世，花与叶都不能见面，这就是彼岸花。
    话说在无数个轮回之后，某一天佛来到了这里，他见这血色的花朵很是特别，其中环绕着妖气以及怨气。
    佛蹲下身子仔细一看，一眼便瞧出了其中的因果。
    佛很同情彼与岸的遭遇，但是他并没有能力解开他们的诅咒，于是便说道：“所谓分分合合，不过是缘生缘灭。”
    后来佛把这花摘了下来，揣进袈裟里，然后他蹚过忘川河的水，想着把它种在河畔，让这彼岸花开遍河岸，也算是见证他们两个的缘分了。
    但是佛不知道的是，在他蹚水过忘川河的时候，其中一个花瓣落在了河里，被河水洗掉了血红，褪为白色。
    这白色的花瓣在河里同样生根发芽，繁衍开来。
    如果说河岸边的曼珠沙华象征的是彼与岸思念对方的执念的话，那白色的曼陀罗华象征的就是彼与岸永世不得见面的哀怨。
    曼陀罗华在忘川河中盛开之后，河里常年响彻着撕心裂肺的哭声。
    因此，在花语中，红色的曼珠沙华象征的是思念，而白色的曼陀罗华象征的是绝望。