    我微微一笑：“主要是你小子长得挺精神，刚才和你谈了几句，感觉你人品也不错。
    说句实在的，我那侄女儿爹妈死的早，我现在是她的监护人，我要是给她找男朋友呀，就得找你这种类型的，关键是靠谱，值得托付。”
    扎格杰这时候是更来劲了。
    “那个叔叔，不对，是宇哥，那你觉得我和白妹妹有没有可能呢？”
    “哟，你小子啥意思，难不成你是想……”
    这时候他那张小黑脸顿时红成了猴屁股，我故意叹息一声，说道：“她现在这年纪，说大不大，但说小也不算小了。
    这时候要是找个男朋友，谈个几年恋爱，再结婚，也刚好合适。
    你小子嘛，要真对她有意思，我这个做叔叔的在中间牵个红线也不是不可以。”
    扎格杰终于压抑不住自己的喜悦，笑出了声来。
    “宇哥，我和白妹妹这事儿要是成了，你就是我亲爹。”
    “别搞得这么夸张，我这也是在为我侄女着想，毕竟你这种好男人实在不常见。”
    眼看着我就要把他捧上天了，这时我又接着说道：“本来马上我就该给你们牵红线的，但是这几天我们来庄县有很重要的事情要办，人生地不熟的，估计得耽搁很久。”
    扎格杰当即说道：“这没关系呀宇哥，庄县这地方我熟，你们要去什么地方直接跟我说，我保证给你们安全带到目的地，你就把我当你们的向导来用，没问题的。”
    我心里暗自一笑，终于是把你小子拿下了，这下可好，搞了个免费向导，就连两千块的劳务费都省了。
    不得不说，扎格杰这小子是真的蠢呀，他说他今年十六岁，根据他们当地早婚早育的传统，就打他妈是二十岁生下了他，那今年也才三十六岁，而鸡姐已经满三十八了。
    这小子要是知道他爱慕的白妹妹比他妈年纪还大，不知道他会有何感想。
    当天晚上，扎格杰帮我们找了一家比较实惠的宾馆，我们开了三间房，杨石鸡姐各住一间，我由于晚上打算向扎格杰询问一些当地的事情，便和他住在了一间。
    晚上洗漱过后，扎格杰突然神神叨叨的把一个东西塞到了我手里，我仔细一看，是之前他从羊头店老板哪里拿回来的那个白玉吊坠，据他的说法，这东西好像叫个什么瑶亚吊坠，是当地爱情之神的象征。
    我有些懵地对他说道：“你给我这个是啥意思呀？”
    扎格杰说道：“宇哥，麻烦你找机会帮我把这个送给白妹妹，我对她的心意都在这里面了。”
    我有些无奈地一笑说道：“哦，想给她送礼物。
    这我可得好好说道一下你了，给姑娘送礼物讲究的是心意，你这送个假货，能有啥心意呀？”
    扎格杰说道：“不不不，这东西和那些不一样，是我家祖上传下来的，是真的。
    我爷爷说过，这东西里面藏着瑶和亚的祝福。”
    我勉强点了点头，祖上传下来，谁信呀。
    我很是随意地揣进兜里，扎格杰又嘱咐道：“宇哥，你可千万记得帮我把它送给白妹妹。”
    我点了点头。
    “知道了。”
    话虽这么讲，但我要是告诉鸡姐她现在成了我侄女儿，我还私自给她定了亲，那她不把我腿打断才怪。
    所以尽管我答应的很痛快，但之后我并没把这东西交给鸡姐，而是一直揣在自己身上。
    但令我没想到的是，这个不起眼的吊坠，里面居然藏着一段关于我的不为人知的历史，在将来的某一天，它成了对我至关重要的东西，当然这都是后话了，咱们暂且先不多谈。
    当晚，我把舒瑶的莲花灯摆在床头柜上，像往常一样往里面添加了灯油，如此才上床睡觉。