    按理说庄县这里属于牧区，饮食方面应该偏向于畜牧产品，像奶制品以及牛羊肉之类的。
    可是我看了看车站外的整条街，馆子不少，却没有几家正经卖牛羊肉的，他们大多卖的都是整颗炖煮的牛羊的头。
    这一问才知道，当地人虽然家家都养牛羊，但他们的生活并不算富裕，自家养出的牛羊自己一般都舍不得吃，得要拿去卖钱，然后供自家娃娃读书。
    毕竟现在的时代变了，这里的少数民族也知道不能再过以前那种封闭而落后的生活，得把自家孩子送到外面的大世界去。
    正常情况下，那些收购牛羊的商人都是整只的买，但这样的话却是不方便运输。
    我之前也说了，庄县这地方交通实在是太不方便了，外面的大货车进来一趟再出去，基本上要花一个星期时间。
    后来那些商人为了节省运输成本，就选择先在本地将牛羊屠宰了，然后再用冷藏车直接把宰好的肉运出去，庄县最大的一个屠宰场就在这周围。
    如此，当地人为了赚钱，牛羊屠宰之后，好的肉他们都会选择卖出去，剩下的脑袋内脏之类杂七杂八的玩意儿就留着自己吃。
    再后来，炖煮牛羊头便成了当地的一个特色。
    那些馆子里支着水缸一样大的锅，然后把清洗干净的牛羊的头直接放进去，一锅能炖十来个，它们在清汤中炖煮五六个小时，捞出来之后肉差不多都煮烂了，用筷子很容易就能将骨肉剥离开。
    之后，沾上当地的调料，味道可以说是一绝。
    我这人天生不太喜欢吃这些东西，但是入乡随俗，我们进到了一家比较热闹的馆子，也点了一颗牛头。
    有些喜欢养宠物的人觉得猫狗不同于其他动物，比较有灵性，但是在我看来，牛这种动物其实才是最有灵性的。
    在古代，牛是农业方面重要的生产力，人长期和牛在一起劳作，这培养出的感情可不比猫狗低。
    我在小时候听过这么个故事，说有个老头养了一头耕牛，这牛陪了他十几年时间，每年都帮着他家犁地。
    后来老头儿的家里富裕了，也就用不着再种地了，不种地那也就用不着牛了。
    一家人商量了一下，这好东西不能浪费了，干脆杀了吃牛肉吧，于是他们就联系了一个屠夫，打算第二天一早就烧水杀牛。
    当天晚上，老头儿还是像往常一样去给牛喂草，却发现牛直愣愣的站在那里不吃东西了，老头儿觉得奇怪，便走进了牛圈，想看看它是不是病了。
    就在这时，那牛突然扑通一声跪在了老头儿面前，两眼睛里直淌泪珠子，嘴里发出低沉的呻吟。
    原来这牛时听到了他们一家人打算宰牛的谈话，心里怕了，这时在向他求饶。
    老头儿活了一辈子也没见过这等场面，一时间很是震撼。
    后来他回想起这些年儿女一直在外打拼，身边连个能说话的人都没有。
    十几年了，陪伴他时间最长的就是这头牛，于是后来老头儿就断掉了杀牛吃肉的念头。
    另外，民间还有一个传闻我想大家都听过，那就是通过往眼睛上抹牛眼泪就能看到鬼。
    这事儿的真实性有待考究，但也从侧面反映了，牛这种动物真的不简单，是有灵性的。
    我看这端上桌那热腾腾的大牛头，心里有种说不出来的感觉，好在这家伙的眼睛是闭着的，不然我还真的不知道要怎么动筷子。
    这桌子上吃的东西能搞得这么膈应人也实在是少见，但这吃上一口，我又不得不说，味道是真的不错。