    我实在是没想到我们还没进入昔日里拉居然就有了这么大的发现，可惜的是这送到面前的线索，我们居然看不懂，这就太无奈了。
    就在我和扎格杰说话的这会儿功夫，杨石突然走了过去，对着那些文字看了几眼，说道：“这上面应该讲的是阿修罗的诞生。”
    我皱了皱眉。
    “怎么，你认识这东西？”
    杨石说道：“这的确不是梵文，而是用的道门的一种小文字记述的，我曾经在一本名为《罗织经后传》的书上看到过。”
    听他这么一说，我顿了顿。
    “《罗织经》我倒是听说过，可《罗织经后传》是个什么玩意儿呀？”
    所谓《罗织经》是唐朝一个名叫万国俊的人所著，至于这本书是干什么的呢？
    后人将之归结为是一本权谋斗智的书，这其中专门罗列了一些罪名，用于教人怎么编造罪状，陷害他人，因此“罗织经”也被称为“整人经”，“害人经”。
    其实这书主要是给当时那些在朝廷当官的人看的，比如说你在朝为官，与另外一个官员不和，你想要整他，把他搬倒，就可以去研究一下这本书。
    它会教你怎么在皇帝耳边进谗言，捏造罪名，比如诬陷人家在家里用巫蛊术害人。
    由于这书里还讲了一些恶趣味的东西，可以说是跟我们这风水学八竿子打不着，我接触这本书的时候也只是完全当做地摊读物来看，这杨石一下子说这书和石像上的文字有关联，我实在是搞不懂了。
    这时杨石向我解释道：“《罗织经后传》是明朝一个无名氏编写的，虽然是后传，但是和原书的关联并不大。
    这本书同样讲的一些为官之道，但却并不是教你怎么陷害人，而是教你如何推脱责任。”
    后来我听杨石再一细说，大概明白了。
    他所说的这个推脱责任，指的就是官员。
    比如，某人是某个地方的地方官，他的职责是保证这一地方的安定，保证老百姓有饭吃。
    发了水灾，你得治水，发了旱灾你得开仓放粮。
    但是这当官的，大家都明白，无官不贪，更何况这还是在古代的封建制度之下。
    你当地方官，贪了老百姓的救命钱，出了天灾，你没办法开仓放粮，那就有很多人得饿死，这事儿要是传到皇帝老子耳朵里，自然是饶不过你。
    因此就有了《罗织经后传》这本书，它就教你怎么洗脱这个责任。
    比如某年你贪了钱，把本来该发给百姓的粮食自己吞了，这天灾一落下来，必定会饿死很多人。
    这时候你就需要向上面汇报情况，为什么朝廷拨了救济粮下来，还会有这么多人饿死呢？
    这本书就教你写折子，说这老板姓的死与粮食无关，是因为当地闹了妖怪了，这妖怪到处杀人，所以才死了这么多人。
    有的兄弟可能要说，这皇帝是傻子吗，编这么个谎话他就信了？
    放在现在，你可能觉得这个借口太扯淡了，但是以前不一样呀，那时候的人本来就迷信，一遇到点事儿就会往神呀鬼呀的方面去想，所以这种借口是百试不爽。
    如此，这本书甚至成了当时很多官员的必备读物，但是凡事都有个限度，令所有人都没想到的是，在这之后的某年，这书中所编的一个故事居然变成了现实。