    阿修罗这一下子可懵了，他实在想不通，他一直以为又自私又邪恶的人，为什么会有这种举动？难道自己以前一直理解错了，人也有好的一面？
    和尚断臂的这一举动可以说是刷新了阿修罗的三观，当然用现在的话讲，也可以说阿修罗是被这和尚给套路了。
    自此以后，阿修罗不再吃人，而且他还拜了这个和尚为师，开始跟着他一起念经，学习佛法。
    再后来，阿修罗跟着这个和尚，如苦行僧一般游历大江南北，向世人传播佛法，教化那些恶人。
    你可能都想象不到，一个曾经吃人的怪物，后来居然变成了一个打不还手骂不还口的高僧。
    我听杨石讲到这里，本以为这个故事就到此为止了，但杨石却告诉我，真正高潮的部分还在后面。
    说阿修罗跟着这和尚游历了很多年之后，又遇到了一场大饥荒，那一天，他们二人来到了一个山里的小村庄。
    按照他们平时的规矩，应当是进到村里，向当地人传播佛法之后再离开。
    可是这天天色渐晚，老和尚有些饿了，他们身上虽带有干粮，但水却是喝完了，这个村庄外面有一条小河，于是和尚就让阿修罗去打水，自己先进到山村里。
    阿修罗打完水之后，进到村里，发现由于饥荒的缘故，这里的人都已经饿得皮包骨头，看上去非常的可怜。
    阿修罗问这些人是否见到过一个和尚进村，这些人纷纷摇头，阿修罗一时间有些懵，师父明明说了自己先进村，然后等他打水过来。
    现在水打好了，他人怎么不见了呢？
    阿修罗以为师父没有进村，于是便当即要离开这里去找他，但这时周围人却叫住了他。
    他们告诉阿修罗，天色太晚了，还是留在这里休息一晚再走吧，他的师父可能就在这周围，待会儿就会回来。
    阿修罗觉得他们说的有道理，便留下来等老和尚。
    当天晚上，这里的人在村里支起了一口大锅，然后烧水炖起了肉。
    阿修罗很好奇，这大饥荒年间，老百姓是连饭都吃不起，他们怎么还能吃得起炖肉呢？
    这些人告诉他，昨天他们在山上打到了一头野猪，锅里炖的是野猪肉，之后阿修罗也就没有多想。
    肉炖好了之后，这些人还好心端了一碗给阿修罗，他这时候虽然很饿，但还是拒绝了。
    他告诉这些人，自己是和尚，不能吃肉。
    当天晚上，阿修罗一直等到深夜，也不见老和尚回来，后来他就枕着行李开始睡觉。
    睡了没一会儿，他突然听到一阵吵闹声，睁眼一看，自己居然被五花大绑了起来，周围人手里拿着刀，脸上露着贪婪的表情。
    之后阿修罗才知道，这些人饿疯了，之前那口锅里炖的就是他的师父。
    原来，天黑前，阿修罗去打水的时候，老和尚一个人进到村里。
    那和尚见这里的人面黄肌瘦，非常的可怜，就好心的把自己包里的干粮分给他们吃。
    老和尚的干粮就那么一点，但这里的人却有四五十个，这哪能分得匀呀，于是就在分干粮的这会功夫，这些人哄抢了起来，老和尚在混乱之中，硬生生被这些人给踩死了。
    之后，这些人看着老和尚的尸体，动起了歪脑筋，于是当天晚上他们就把这和尚给吃了。
    再后来，他们看到阿修罗进村，也馋他的身子，想着想把他忽悠着留下来，等着晚上他睡着了之后把他绑了，这样第二天还能再大吃一顿。
    阿修罗得知这个详情之后，这些年老和尚好不容易给他树立起的世界观再度崩塌了，他本来已经开始学着去相信人，现在看来，那些全都是假象。
    老和尚一辈子念经，一辈子行善，最后却是被他所想要普度的众生给吃下了肚子，于是阿修罗又回归到了最初的信念，人就是自私贪婪的，这些人都该死。
    有句话是这么讲的，流氓不可怕，就怕流氓有文化。
    如果说最初的阿修罗只是一个吃人的野兽的话，那这此后的他，就真正的成了恶神。
    这些年来，他跟着老和尚念的经，看上去没什么意义，但是其中却藏着惊天动地的大道理，觉醒后的阿修罗，因为这些佛经的加持，获得了强大的力量，成了真正的神。