    有人说那股味道代表着那三百多个战士的怨念，因为当年他们战败之后，那些南方部落的人在他们土地上烧烧抢掠，杀掉了他们的父母，霸占了他们的女人，又给他们的孩子带上镣铐变成奴隶。
    这些战士为没有守住自己的土地而自责，同样也非常的怨恨那些侵略者。
    现如今庄县的人，实际上就是当初那些入侵的南方部落和少部分当地人的后代，纯净血统的庄县人已经不存在了。
    在那些死去的战士看来，现如今的庄县人就是那些侵略者的后代，只要有人靠近昔日里拉，就会受到那些死灵的诅咒。
    运气不好的，可能会直接死在那里，即便是侥幸活着离开昔日里拉的，之后也难免会恶疾缠身，苦不堪言。
    所以对于当地人来说，昔日里拉就是个禁忌之地，除非你嫌命长，否则都是不会轻易靠近那里的。
    当然，这只是当地的传说，具体昔日里拉是个怎样的地方还有待考究。
    他们说去过昔日里拉的人都会被诅咒，回来之后身染恶疾，不过根据我的猜测，他们可能是因为过多的吸入了那里的臭气，使得身体的器官受损，所以才会患病。
    有点常识的人应该都知道，尸体腐烂产生的臭气中主要成分为甲烷以及一些硫化物、磷化物，这些气体都是有毒的，达到一定浓度之后就能对人体产生伤害。
    我们要是去那里，只要防毒的准备，应该不会有什么大问题。
    有的人可能好奇，说你陈宇一个搞风水的，听到这种传说，为什么第一反应不是去相信这其中真的是有恶灵在作怪，反而会选择用科学的角度来解释呢？
    我要说的是，正是因为咱们把风水研究的比较透了，所以才会觉得恶灵作怪，诅咒害人的事儿不靠谱。
    不知各位是否还记得，之前咱们讲到陈家村外，孙家老宅，孙老爷子那事儿的时候就提过。
    这人呀，一旦死了，一般就得立马到下面去报道，这亡魂在人间一旦逗留超过百年，便会自动脱离轮回，失去重新投胎成人的机会。
    三百年的时间，多大的仇多大的怨都该消散了，我不信那三百多个兄弟因为那点仇恨会直接放弃投胎做人的机会。
    最重要的一点，他们的仇人，也就当初的侵略者，到现在都应该已经死了两百多年了，如此他们的鬼魂要是还守在藏尸洞那里，那不就是自讨没趣，跟空气斗智斗勇吗？
    所以我觉得这藏尸洞怨魂的事儿不靠谱，那些个没脑袋的兄弟应该早就去投胎了。
    既然怨灵的事儿是子虚乌有，那什么诅咒害人也就更不可能了，如此这个事儿咱们只能是从科学的角度进行解释，昔日里拉问题的所在就是那些毒气。
    咱整个好点的防毒面罩，问题应该就解决了。
    我不太确定昔日里拉是否真的和神仙洞有所联系，但是以现在的情况来看，那地方是最可能与Mañjusaka相关的，所以我觉得我们有必要去一趟。
    这时我很是坚定地对扎格杰说道：“去，当然得去，我可不怕你们你们那些苦命的祖宗，他们是为了保卫自己的家园而死，我敬他们都是汉子。
    我不但不怕他们，到时候还得带点酒过去，好好敬他们一杯。”
    扎格杰听我这么一说，顿时慌了。
    “宇哥，我刚才跟你说的可都是真的，我可没有跟你在这里开玩笑。”
    我微微一笑点了点头。
    “我知道你没开玩笑，但是我也是认真的。”
    扎格杰说道：“疯子，我没想到你居然是个疯子，算了，你们要去就去吧，反正我是不可能去那里的。
    我家里就我一根独苗，我要是死了，我爷爷就绝后了。”
    我打了个哈欠，也完全没有要求他的意思，只是很平淡地说道：“是吗，你不想去？也成呀，那明天你就把路线告诉我，我带个我那兄弟和侄女儿三个人去吧。”
    扎格杰有些尴尬地咳嗽一声。
    “那宇哥，你之前说的我和白妹妹那事儿呢？”
    我冷笑一声说道：“那当然是吹了呀，我本来觉得你小子人不错，现在看来，应该是我走眼了。
    你这是又没义气又没胆量，整个就是个贪生怕死的穷小子，就这样的，我咋可能放心把我的宝贝侄女儿托付给你嘛。”