    此言一出，扎格杰心里顿时犯起了嘀咕。
    “宇哥，我真的没骗你，昔日里拉真的很危险，去不得，除了哪里，你们要去哪儿我都奉陪，天涯海角都可以。”
    我摇了摇头。
    “可惜我们不想去天涯海角，就想去昔日里拉。行了，你不去我也不怪你，毕竟你才十六岁，我也不指望你有多高的觉悟。
    你小子要好好工作，以后娶了本地的黑姑娘应该还是不成问题的，至于我那侄女儿嘛，长得这么漂亮，以后也不愁找不到男朋友。
    好了，早点睡吧，明早我们就得走了。”
    说着我便直接往床上一躺，扎格杰也不吭声了。
    之后大概有半个多小时的时间，我一直能听到那小子在床上翻来覆去的声音。
    其实我早就看出来了，这小子的魂儿早就不在他身上了，人都说牡丹花下死做鬼也风流，我就想看看他到底有没有这个胆量。
    果不其然，之后过了没一会儿，这小子又从床上坐了起来。
    “宇哥，你睡了吗？”
    我咳嗽一声。“我有点认床，还没睡着。”
    他有些犹豫地说道：“要不，明天还是我带你们去吧……”
    我心里暗自一笑，狗日的果然还是放不下他的白妹妹。
    “咋地，你现在不怕死了，不怕你爷爷绝后了？”
    扎格杰叹了口气，说道：“你们三个外地人，冒然闯进昔日里拉，基本上没有活着出来的可能。
    但我对北扎草原非常了解，要是我给你们带路，你们还有一点活着的希望。
    另外，我刚才已经想好了，这辈子除了白妹妹我可能也看不上别的女人了，她要是死了，我就得打一辈子光棍，那我爷爷照样也就绝后了。”
    这话说的，搞得我起了一身的鸡皮疙瘩，不过见他这么上道，我也算是放心了。
    “我就说嘛，我看人很准的，咋可能走眼，你小子很优秀。
    好好表现，没准下个月你就能跟着她叫我叔叔了。”
    说道这里，我有感觉自己有点玩大了，实在不太厚道。
    到时候我还真不知道这事儿要怎么收场，要真如扎格杰说的，他这辈子非白妹妹不娶，我这可就是造孽了。
    不过现在是找到神仙洞要紧，我也没心思去计较这么多，大不了到时候就直接跟他摊牌，说你的白妹妹比你妈年纪还大，到时候他也就死心了。
    事情谈好，这时扎格杰又从床上走了下来。
    “咱么回事，还不睡觉。”
    “宇哥，我想把你床头柜上的灯吹了，这一直亮着我实在睡不着。”
    我连忙拦住了他。
    “吹不得吹不得，你要把这灯吹了，老子非得把你脑袋拧下来。”
    “可是为啥呀，睡觉呢，点着盏灯干啥？”
    “你别管这么多，总之这灯吹不得就是了。”
    第二天清早，我们早早的起了床，然后在庄县租了四匹好马，正式踏入了北扎草原。
    这租马的时候还出了一件小事，我们说要去昔日里拉，这老板死活都不肯把马租给我们，因为他也觉得昔日里拉那地方有去无回，马租给我们就回不来了。
    而当地人又比较实诚，租马的押金比马本身要便宜很多，我们虽然压了身份证在这里，但他觉得这是百分百亏欠的买卖，就死活不同意。
    无奈之下，我们只得是换了个租马的地方，然后谎报了一个目的地，承诺五天之后就回来，这才把马给租到手了。
    在这之后我心里也有些犯嘀咕了，难不成真的是我想错了？昔日里拉那地方或许并没有我想象的那么简单，可能真的如当地人所说，非常的危险。
    但是事已至此，再危险我也顾不得那么多了。