    阿修罗其中的一个象征意义是欲望，我想问一下各位，人的欲望之中，那一个是最大的？
    有兄弟可能要说，当然是生殖欲望了，老子单身了二十几年，现在看我哥们都感觉是眉清目秀。
    也有的人可能要说，应该是名誉，人嘛，活着不就是为了活出个脸面，让人瞧得起。
    我要说的是，人的欲望之中，生理欲望是最重要的，而生理欲望之中，食欲是又排在首位。
    说白了，就是得吃饱饭，如果连饭都吃不饱了，其他所有的什么爱情，名誉，信仰都是扯淡，吃不饱饭，甚至连最基本的伦理道德都没有意义。
    生殖欲望虽然也属于生理上的欲望，但老话说得好，你得要酒足饭饱才会思淫欲，吃不饱饭，男女那点事儿你也不会有心思去琢磨。
    大饥荒之下，人饿极了，人吃人的事情都可能发生。
    阿修罗的母亲在生下他之后，头几天还在想着要怎么照顾这个孩子，可是又饿了几天之后，她的想法开始转变了。
    我们有时候骂人会说，你饿疯了吗？实际上，饿到一定程度，人真的会疯掉。
    再后来，这女人看着怀里的孩子，渐渐已经不觉得这是自己的儿子了，觉得这更像是食物。
    在某一个晚上，精神恍惚女人在破庙外生了一堆大火，饿得眼冒金星的她，一把将光溜溜的阿修罗投入了大火之中。
    本来这孩子就该这么没了，可就在他被丢入大火的一瞬间，天空突然响起一阵雷声，紧接着下起了暴雨。
    大火顿时被雨水熄灭，然后又是一阵惊雷而下，阿修罗的母亲被雷劈死了。
    几年之后，大灾荒已经过去，但是当地的山里却出现了一个吃人的怪物。
    据说这玩意儿长着猿猴的身体，大脑袋，满身长毛。
    他的手里一直握着一柄铁斧头，这家伙是非常的凶猛暴戾，见活人就杀，杀完就拖回去喝血吃肉，当地人对这怪物是闻风丧胆。
    后来当地有一些壮汉组织起来，准备了一些兵器，想要进到山里除掉这个怪物，不过最后他们都是有去无回。
    事实上，这个所谓的怪物就是阿修罗，他从出生之后就见识到了这个世界的残酷，甚至差点被自己的亲生母亲给吃掉，所以，他对这个世界以及人满怀怨恨的，因此他便以吃人为生。
    再后来，有一个和尚来到了这里，和尚听了当地人的苦恼之后，决定进山，帮他们除掉这个怪物。
    当地人当时就劝阻和尚，说这怪物凶猛异常，很多壮汉带上武器进山都不是他的对手，你这一个人进去，必定是九死一生。
    但那和尚却满不在乎，他说听他们的描述，那个怪物应该是人，既然是人，就不能用暴力去抓捕他，而应该用佛法去教化他。
    这和尚念了一辈子的经，满脑子都是佛家的那些大道理，什么慈悲为怀，普度众生之类的。
    因此后来这和尚就没听人劝，固执地只身一人进到了山里，很快，他便遇上了手拿斧头的阿修罗。
    由于当地人都恐惧山里的怪物，那时候已经很少有人进山，阿修罗也是饿了好几天没吃东西了。
    他见到和尚之后，就像是咱们饿了一天之后见到了一盘红烧肉，这哪能忍得住呀，于是拿着斧头冲上去就打算开饭。
    和尚见到朝着自己扑上来的阿修罗，不但一点不害怕，反而是当着他的面默念起了佛经。
    而这时阿修罗也停了下来，他听不懂佛经的内容，但他觉得这个和尚很有意思。
    因为在他的印象中，人都是自私胆小的存在，一般人见了他，第一时间都会选择逃跑，而这和尚却是这么的淡定，他还是第一次见到这么特别的人，后来就有点不忍心对他下手。
    佛家中有个故事，佛祖割肉喂鹰，这和尚也想效仿一下佛祖。
    觉得你不是想吃人肉吗，那我就给你吃。
    和尚走到阿修罗面前，一把抢过他手里的斧头，阿修罗以为对方要对他动手，一时间还很是警惕。
    但是接下来这一幕却是把他看傻眼了，只见这和尚手起斧落，硬生生的把自己的左臂给砍了下来。
    然后他强忍着疼痛，捡起自己的手臂，把它递到阿修罗的面前。