    之后休息的时候我是第一班守夜，大晚上的坐在这北扎草原上，心里有种说不出的孤寂感，远处时不时传来一两声狼嚎，又让你心里很是慌张。
    扎格杰说的不错，这片草原已经被人遗弃，是个不适合生存的地方，尽管这里的景色的确很美。
    我在那里独坐了一会儿，这时扎格杰突然走到我的旁边坐下。
    我对他说道：“再去睡一会儿吧，待会儿再换岗。”
    “不用，我有些睡不着。”
    我瞅了瞅他的样子，好像是有心事。
    “怎么，之前听你嘴上说着不想来这边，但看你这样子又好像是很喜欢这里。”
    扎格杰望着远处的地平线，眼里闪着光。
    “当然喜欢，我就是在这片草原上长大的，我的家就在这里，只不过我已经很长时间没回过家了。
    十三岁那年我和爷爷吵了一架，离开了家，然后就再没回去过了。”
    我淡淡地说道：“看得出，你是很在乎你爷爷，怎么的，当初为啥要犯浑呀？”
    扎格杰沉默了片刻，说道：“我爷爷是个很固执的人，他觉得我们家是纯净的北扎血脉，是三百年前那些战士的子孙，所以他要一直守在这里。
    但是我不一样，我已经对这片死寂的地方感到厌倦了，所以我要离开这里，我想去看看外面的大世界。”
    其实他这话我是很理解，毕竟年轻人嘛，都是这样，不愿死守传统，想要到外面去闯荡。
    我微微一笑，对他说道：“草原你是跑出来了，但三年时间你还是一直在庄县打转，这也不算是进入外面打大世界了吧。”
    说到这里，扎格杰不吭声了。
    我也看出了其中的内因，说到底还是因为兜里没钱，连张出去的车票也买不起。
    老话说得好，在家千日好出门时时难，他这三年应该也算是挨过社会的毒打了。
    我接着对他说道：“小伙子想出去打拼是好事，不过得看清楚自己，最重要的一点，不能忘了你的根。
    这趟回去的时候，你还是回去看看你爷爷吧，你要真想出去外面的城市打拼，我可以带你出去，然后帮你介绍工作。”
    他点了点头。“宇哥，谢谢。”
    他这谢我还真有些受不起，毕竟我对他是心里有愧，之后带他进城给他介绍工作，就当是弥补我在鸡姐这件事上骗了他吧。
    “对了，你小子念过书吗？”
    “没有，我从小就一直和爷爷在北扎草原上放羊，从来没出去过。
    说出来你可能都不信，我是一直到十三岁离开家，才见到了这世界上除我爷爷之外的第二个人，才第一次和其他人有接触。”
    “哟，那你们这爷孙俩的生活也确实是够封闭的了。”
    “主要是现在的牧民越来越少，而且大部分都在往南迁移，想要尽可能的靠近城市。
    而我家是在北边，算是草原上最荒凉的一片区域。”
    听他这么一说，我脑子里突然想起点事儿。
    “这么说的话你小子应该是连汉字都不认得，那你为啥会懂得梵文呢？”
    “是我爷爷教我的。”
    这时我更是觉得奇怪了，草原深处，与世隔绝的老牧民，居然会懂得梵文。
    “你爷爷除了放牧，平时还做其他什么事吗？”
    扎格杰说道：“其实我爷爷一直死守着草原，主要不是为了放牧，其实他是一个守墓人。”
    “守墓人？守谁的墓？”
    “那人具体是谁我也不知道，但是爷爷告诉过我，那人对我们的祖先有恩，我们的祖先向那人承诺过，要世世代代为他守墓，直到一个有缘人的出现。”
    我一听这话，心想这可有意思了，守墓人，我以为这种人只存在于故事传说里呢。
    “所以你们家的人就真的一直为那个人守墓？”
    “嗯，到我爷爷那里已经是第十三代了，本来我爷爷还想把这个责任传给我的，但是后来我跑了。
    说句实在的，我可不想像爷爷一样守着个坟墓过一辈子，那人就是真的对我祖上有恩，可这都三百多年了，我们祖上十三代人为他守墓，这个恩也应该是还清了。
    如果真的如他所说，要等一个有缘人的出现，那这还不知道要守几代人呢。
    我爷爷是个老顽固，我是管不着他，但无论如何我是不可能再干这种蠢事了。
    我得要娶媳妇儿，生孩子，我和我的后辈要有自己的生活。”