    杨石告诉我，这本所谓的《罗织经后传》大部分内容都是虚构的，但关于阿修罗的这个故事却有传说是纪实的真事，而且这个特殊的故事是在书的结尾，以附录的形式补加上去的。
    你可以理解为一个骗子行了一辈子的骗，但却在临死前说了一句真话。
    这个故事的背景大概是在三百多年前的明朝末年，由于历史原因，这《罗织经后传》结尾的故事被删除了，但是当时一些风水行当的人发现这个故事可能有极大的现实意义，于是就用一种特殊的风水语言，将这个故事翻译过来，相当于给它加了个密，使得当时的执政者看不出来，这个故事也因此得以在风水界保留了下来。
    杨石所阅读的就是这个版本，他发现书中记述的故事和此时阿修罗石像上的记载是一模一样，甚至可以说是一字不差，这便引起了我和鸡姐等人的兴趣。
    我强烈要求杨石把石像上记述的故事给我们讲一遍，于是杨石便组织了一下语言，以通俗的方式把这古老的故事告诉了我。
    故事大概是这样子的。
    说是在明朝末年，整个王朝开始衰败，各种制度崩塌，导致百姓生活苦不堪言。
    那一年，在北方的一片区域，发了旱灾，秋末之时，粮食是颗粒无收。
    正常情况下，遇上这样的大天灾，官府应该立马开仓放粮，组织赈灾。
    可惜那个时候由于大明朝的制度崩坏，皇帝几乎都没了实权，下面的官员各自为政，当起了土皇帝，完全不受上面的约束。
    在这样的背景之下，官员的贪污腐败达到了一个不可想象的程度，大灾之下，这些地方官不但没有开仓放粮，反而是大把大把的捞钱，增加赋税。
    这对于那些平民百姓来说，可以说是雪上加霜，那年冬天，成千上万的百姓被活活饿死，而阿修罗就是在这个时候出世了。
    西方圣经中有一个诺亚方舟的传说我相信各位都听过，说上帝创造了人，但这些人的品性不端正，自私又恶毒，他们从来到世界上的第一天开始就一直在争夺资源，相互斗争。
    后来上帝见到这等场面，心里不爽了，决定发一场大水，淹没整个世界，淹死这些罪恶的灵魂，诺亚一家是世界上唯一一户心善的人，所以上帝提前给他们打了个招呼，让他们造了一艘名为诺亚方舟的大船，从而躲过了那场滔天的洪水。
    现在还存在于世界上的人，都属于善良的诺亚一家的后代。
    听到这里，有的兄弟可能不乐意了，你这不是在讲阿修罗嘛，怎么他妈又扯到上帝那里去了？
    各位不要急，听我慢慢讲，其实阿修罗的降世，与这个诺亚方舟的故事有着一定的相似之处。
    换句话说，他的存在的意义，就和上帝的那场大洪水一样，是用来洗涤这个罪恶的世界的。
    各位可以想象一下，王朝的末年，兵荒马乱，天降大灾，百姓苦不堪言，但这时那些地方官还在不停地贪污，对于那些个老板姓来说，这人间就堪比于地狱，这样的世界自然是需要洗礼的。
    阿修罗的母亲就是个普通的乡下妇人，一天，怀有身孕的她逃荒到了一个山野间的破庙，生下了肚子里的孩子。
    说这孩子长得奇丑无比，身体瘦弱得像是竹棍，但又长着一个很大的脑袋。
    但这做妈的那有嫌弃自己儿子丑的，所以尽管这孩子长得不咋地，这个女人还是把他小心翼翼地搂在怀里，想着将来把他抚养成人。
    她的想法很好，但是现实却是很残酷，当时的饥荒已经发展到最严重的程度，大量的老板姓被活活饿死，这个女人也有好几天没吃饭了。