    因此在六道轮回中，除天，人，畜生，饿鬼，地狱之外，有一个专门的阿修罗道。
    阿修罗的象征意义是，暴力，欲望，以及非秩序，因此它的普遍形象是，九个头，每个头上有上千只眼，另又有九百九十只手，八条腿。
    这看上去也就正如它的名字一样，不端正，非人，非鬼。
    我对他们说道：“在这地方立个阿修罗像，你们当地人到底想干啥呀？”
    扎格杰说道：“这个石像和其他的佛像不同，据说是几百年前就在这里了，其他的佛像都是当地一些信徒自行雕刻的。”
    我皱了皱眉。“也是，这么大个玩意儿，少说也得有个几千吨，单凭人力，不可能运到这地方来的。
    哎，你们说这玩意儿不会是从天上掉下来的吧？”
    鸡姐冷哼一声。
    “天上就是掉馅饼也不可能掉这么大块石头下来，你当是陨石呀。”
    “哎，怎么这么不懂幽默呢，当心以后嫁不出去。”
    “呵，老娘的嫁不嫁的出去还用不着你来管。”
    话说到这里，扎格杰在一边呆愣起来。
    我见情况不对，鸡姐这一口一个老娘的，完全就不符合十四岁小萝莉的形象，这搞不好待会儿得露馅了，所以这闲扯的话还是少说点比较好。
    “好了好了，一个个也别坐在这里大眼瞪小眼了，都吃点东西喝点水好好休息一会，咱今晚上争取也干赶会儿路，得把时间拿捏住了。”
    于是我们就在这石像的窟窿里打起了瞌睡，我也不知道自己睡了多久，这时候被一个尖叫声吵醒了。
    我有些迷糊的揉了揉眼睛，只见扎格杰一脸惊恐的坐在那里。
    “咋的啦，叫魂儿呀！”
    扎格杰颤颤巍巍地说道：“不是，有脑袋，人脑袋。”
    说着他朝着地上指了指，只见的黄沙里露出了个白色的骷髅头。
    我说道：“着有啥好大惊小怪的，不就一个骷髅头吗。”
    扎格杰说道：“不是一个……”
    我这才晃过神来，连忙站起身，原来刚才进这洞里的时候我们都没注意到，地面的黄沙之下，埋的全身骷髅头，我们刚才就是躺在这些骷髅头上在打瞌睡，只不过上面隔着一层黄沙。
    我们在这里活动了一会儿，表面的黄沙就被推开了，里面的玩意儿也就露了出来。
    “卧槽，怪不得我刚才觉得有啥东西硌得慌呢。”
    这时候外面的沙尘暴已经停了，我们连忙从这小洞里跑了出去。
    我们本来还在好奇这些骷髅头是从何而来，但这时沙尘暴停了，我们看清楚了外面的阿修罗石像，一下子就明白了。
    这阿修罗巨石像长着九个脑袋，每个脑袋上都挂着一串佛珠，而这些“佛珠”，正是一个个被穿在一起的骷髅头。
    这些个佛珠加在一起，粗略估计得有好几百个骷髅头。
    这场面实在是太震撼了，听着沙尘暴过后草原上残风的呼啸声，我心里有种说不出的感觉。
    就在这时我还注意到了一点，这石像胸口的位置还刻着一些字，而这些字我看着有些眼熟，似乎是在金箔上也出现过。
    我这时一把将扎格杰拉到面前，说道：“你小子认得梵文，瞅瞅这上面写得都是些啥？”
    扎格杰仔细看了两眼，却是摇了摇头。
    “我不认得。”
    “不认得？可是你小子之前不是说你懂梵文吗？”
    “宇哥，这不是梵文。”
    我又仔细瞅了瞅，这好像的确不是梵文。
    之前金箔上的内容我也跟大家说过，上面是有很多古梵文，但也有一些其他的古文字和图腾，我之前通过查资料了解了个大概，这些文字虽然和金箔上的记载相似，但又不是完全相同。
    所以在没有书籍帮助的情况下，我很难把他们看懂。
    这时我叹了口气，又想起之前张云石他妈，也就是那个叫花儿的女人跟我说的一些话，在她的口中，金箔的本名好像是叫个什么修罗古卷。
    而这修罗二字，就更加让我觉得那玩意儿和这石像有关。