    在我看来，扎格杰这小子说的没错，人嘛，都有追求自身幸福的权利，没有那个规定说你生下来就得一辈子为某件事而活，这思想是太过老旧了。
    不过话虽这么说，我倒是对他家里守的那个墓挺感兴趣的，要是这趟去昔日里拉顺利的话，回来的时候我还真想到他家里去瞧瞧。
    第二天清早，天刚刚亮我们就起来了，马休息了一夜也算是恢复了精力，我们四人随便吃了点东西，就赶紧启程。
    由于昨天耽搁的时间较长，今天我们必须补回一部分行程，这样才有可能在天黑之前到达昔日里拉。
    如若不然我们就得再次扎营休息，单程也就要花三天时间。
    我这此行是为了救命，自然是不可能这么耽搁时间的。
    我们快马加鞭，一路向北，草原的场景也开始变得荒凉起来，最直观的感觉就是地上的植被变少了。
    由于草稀疏到已经不足以锁住地上的泥土，导致尘土很大，继而出现了半草原半沙漠的景象。
    这一阵风吹过来，稍不注意就可能吃一嘴的沙子。
    扎格杰昨晚说他的家在北边，我也算是很理解他了，这种恶劣的环境，的确不适合人长期生存，即便放牧，这种稀疏的草地，也是很困难。
    我之前讲到，北扎草原以及庄县这边的人信奉佛教，这一点算是非常的鲜明。
    因为我们在草原上每跑一段距离，就能看到一些佛教的标志，或是石雕的佛像，或是刻有梵文佛经的石碑。
    这天中午的时候，我们遇见了一尊巨型的石像，这玩意儿也不知道是什么时候被弄到这里来的，它的大半个身子已经被埋在了黄沙之下，可就是他露在地面上的小半截，也足足有十几米高，看上去可以说是非常的壮观。
    我们的马刚走到这里，北面突然刮起了沙尘暴，扎格杰有在这种地方生活的经验，知道沙尘暴的恐怖，当即对我们喊道：“不能往前走了，得找个地方躲躲，直接暴露在沙尘暴里，咱们得被活埋了。”
    于是我们当即停了下来，开始寻找躲避的地方。
    可这这一望无际的平坦草原，连个小山丘都见不着，也没有什么建筑物，哪来的躲避的地方。
    无奈之下，我们只得是朝着那尊巨大的石像靠近，说来也巧，那石像胸部偏左，大概咯吱窝的位置有一个很大的窟窿，刚好够我们四个人躲进去。
    之后我们又让四匹马卧下，堵在了洞口，总算是防住了外面的狂沙。
    听外面那翻天的动静，我知道这沙尘暴一时半会儿是停不下来了。
    我叹了口气对鸡姐他们说道：“还说要两天赶到昔日里拉，这下可好，遇上这种鬼天气，三天能到都算是不错的了。”
    杨石也显得很无奈。
    “计划赶不上变化，这也是没办法的事儿。”
    我靠在这石壁上打起了瞌睡，有些无聊的说道：“你们说这石像雕得是个什么玩意儿，不太像是佛教的东西，你们看它那样，九个脑袋上百只手，脸长得也是凶神恶煞，完全就是个怪物。
    我说他们当地人也是奇怪，整这么大个怪物雕像在这里干啥？”
    这时鸡姐坐到我的旁边，一把拍在我的大腿上。
    “没文化就少开腔，这哪是什么怪物呀，这是佛教的八部天龙之一，阿修罗。”
    说着她又瞥了扎格杰一眼。
    “我说得没错吧。”
    扎格杰是本地人，而且好像也信佛，这时他点了点头。
    “没错，这就是阿修罗像。”
    听他们这么一说，我脑子里也出现了一点印象，之前我在破解羊皮卷的时候，查阅过一些佛经，上面就提到过阿修罗。
    关于这个词，我和大家简单提一下。
    阿修罗，正确的读法是阿.修罗，这也是梵文的音译，“阿”可以理解为一个表否定的语气词，可以等同于汉语言中的“否”或者“非”，至于修罗，属于一个特殊形象，指的是端正，天道。
    阿修罗，从字面意思理解就是非天道，不端正，非神，非人，非鬼的一个存在，属于一个恶神。