    扎格杰告诉我们，从这里到昔日里拉，几乎是横跨了整个北扎草原，即便是马不停蹄，也得跑二十几个小时。
    而这骑马和坐车不一样，马会累，中途要吃草要休息，而且人也累的快，所以这中途必定会耽搁时间，保守估计，得要两天时间才能过得去，中途得在草原上扎营休息一晚。
    但实际情况是，由于昔日里拉那边没有人居住，我们在那边不可能搞得到补给，于是就带了很多的干粮和水。
    我们租的马儿虽然健壮，但它们除了驮我们四个人之外，还得驮这么多的行李，因此负担很大。
    所以之后还没到扎格杰预定的地方，马儿就已经累得跑不动了，我们也不得不提前停下来休息。
    到第一天晚上扎营的时候，我们实际并没有跑完一半的路程。
    这天晚上，我们在草原上找了个防风的低洼处，生起了篝火，四个人围坐着火堆，吃起了东西。
    我们的盘缠之中，买了很多当地人称之为成吉思汗行军粮的东西，其实这玩意儿就是风干了的牛肉，据说当年成吉思汗远征的时候，带的就是这东西。
    噱头抄得大，因此这玩意儿比普通的牛肉干要贵一些。
    我不知道成吉思汗当年吃这东西会不会塞牙，但我吃着是不怎么得劲。
    不过这东西也确实很适合作为盘缠，因为它重量小，但能量高，嚼上几块再喝点水肚子基本上就饱了。
    扎格杰还告诉我们，北扎草原是有很多野生狼群的，我们这身边没带猎犬，也没有猎枪之类的武器，因此晚上睡觉的时候得流一个人守夜，不然搞不好的话，明天天一亮，这里就只剩下四人四马八具被啃烂了的尸体了。
    天刚黑的时候，我们四个是围坐在篝火旁一边吃东西一边聊天，我发现个有意思的事儿，扎格杰这小子平时话很多，但在面对鸡姐的时候，却是一句话也说不出来了。
    老老实实抱着膝盖坐在旁边，比个小羊羔子还要安静。
    不过这样也好，至少我用鸡姐骗他给我们当向导的事儿就不容易露馅了。
    东西吃完，我打算靠着背包睡觉，这时鸡姐走到我的旁边，提起了我们的大皮革水袋子。
    我瞅了瞅她，说道：“干啥呀，要喝水的话瓶子里还有。”
    鸡姐说道：“不是，骑了一天马，脸上脏死了，我想洗个脸。”
    我忙一把从她手里抢过水袋子，说道：“这些可都是饮用水，我刚好准备的四天的量，照这个情况来看，四天咱们回不回得去还不一定呢，你这要是再洗把脸，水就更不够用了。”
    鸡姐跺了跺脚，撒娇似地说道：“可是不洗脸很难受，我就只用一点水。”
    可惜我不吃这一套。
    “不行，这是喝的水，不能洗脸，再说了，几天不洗脸又不会咋样。”
    鸡姐还是不依不饶，这时扎格杰突然凑到我跟前，小声对我说道：“宇哥，你就把水给白妹妹吧，大不了明后天我少喝点水。”
    我愣愣地瞅了瞅他，好家伙，这马屁也不是这么拍的。
    我算是看出来了，这小子要放在外面城市里，妥妥的舔狗一条。
    我拗不过他们，最后还是把水袋交给了鸡姐。
    不得不说，这娘们真的不是省油的灯，洗把脸，硬生生把水袋用空了一半，这下可好，咱们一半的饮用水就这么没了。
    我有些气不过，从地上爬起来就要骂人，谁知这时扎格杰瞅出了一点端倪，连忙把我拉到一边。
    “叔叔，你别怪白妹妹。”
    我心里气不打一处来。
    “谁是你叔叔！”
    “宇哥，你别生气，水的事情我能解决，咱们再往前面跑半天应该就能遇到一条河，到时候就可以把水袋装满了。”
    听他这么一说，我才勉强消了气，然后在他屁股上拍了一把，说道：“小子，女人可不能这么惯着。”