    杨石还是愣在那里，双眼直直地盯着石像上最后几行文字，默不吭声。
    他越是这幅表现，把我搞得就越是心急，这时就连鸡姐和扎格杰也凑到了他的身边，摇了摇他的身体。
    “到底怎么了，这后面说的到底是什么？”
    杨石在那里呆愣了足足有三种，脸色是越来越差，终于，他的嘴又动了起来，吞吞吐吐地说道：“再后来，国师的儿子蚩羽带着迎亲队伍去到那户官员的家里迎娶新娘子，却得知，那个千金小姐根本没看上他，那个小姐一直反对这场婚事。
    迫于她父亲的威逼，最后她跟着家里的一个小家丁私奔了……”
    听他说到这里，我产生了和他一样的反应，脸色突变，整个人愣在那里，说不出话来了。
    鸡姐和扎格杰不明其中缘由，这时候又摇了摇我的身体。
    “到底怎么回事，你怎么也发起神来了，那小姐和小家丁私奔了，这有啥特别的呀？”
    不知各位是否还记得我前文中讲到的一件事，当初我家舒瑶的水晶棺出土之后，先是被一个叫林怀术的老板收走了，后来杨石又花了高价钱把水晶棺从那老板手里买了回来。
    我当时以为杨石是馋我媳妇儿身子，觉得他买走舒瑶的水晶棺是心怀不轨，为了这事儿，我曾经还专门找到他家里跟他闹过。
    但是后来误会是解开了，通过杨家的族谱我了解到，杨石之所以要买走舒瑶的棺材，是因为舒瑶是他们杨家的祖先。
    杨家的族谱上记载了这么件事，说是杨家祖上原本姓于，舒瑶的父亲叫于成儒，是明朝的一位盐道（古时负责食盐运输及买卖的官员），家大业大，于家足有两百多口人。
    后来朝廷国师的儿子看中了舒瑶，国师想要和于家结亲，于成儒当时是喜出望外，当即应下了这门亲事。
    可令他没想到的是，舒瑶并没有看上国师的儿子，不愿意嫁过去。
    但是由于当时的特殊社会条件，女儿家没有决定自己婚事的权利，于成儒便要强行完成这桩婚事。
    舒瑶被逼无奈，最后跟着与自己青梅竹马一起长大的一个于家的小家丁私奔了。
    看到这里各位应该明白我和杨石为什么会有这种表现了，石碑上的故事和杨家族谱上的故事是一样的，根据年代来看，石碑上的事情是在明朝末年，而舒瑶是三百多前年的人，那时候也正好就是明朝末年。
    同一个时期，同一个朝代，同一个国师，这事儿肯定跑不掉了，也就是说，石碑上那个不会被蚩羽魅术迷惑的女人，就是于舒瑶。
    根据杨石所说，石像最后的内容，也完全和族谱上的故事讲的一样。
    也就是在舒瑶和小家丁私奔之后不久，她的家里出了事，于家上下两百多口人，在一夜之间全部死了。
    第二天邻居闻着血腥味进到于家，看到了两百多具无头尸。（此事详见本书的233-235章）
    在这之后，于家一个两百多口人的大家族，只剩下了舒瑶这一根独苗。
    舒瑶和小家丁生下了一个孩子，也正是从那个孩子开始，之后舒瑶和那个姓杨的小家丁的后代，就染上了那个奇怪的诅咒，杨家人活不过二十五岁就会因诅咒而死亡。
    这个诅咒一直传到了当代，传到了杨石杨玉两兄妹的身上。
    当初我看了杨家族谱上的这个故事，关于舒瑶的内容我本来还挺感慨的，令我万万没想到的是，那件事居然和这石像上记载的故事有关联。
    关于石像上的内容，我之前完全是抱着听故事的态度在看，也就说我起初并不相信阿修罗的存在。
    但它现在却是和一些现实事件产生了联系，换句话说，阿修罗可能和诅咒有关，我也不得不重新审视这尊北扎草原中的石像了。