    《罗织经后传》上的故事讲到这里就结束了，阿修罗石像上的内容也刚好就记述到了这里，但我听到这里却有些意犹未尽。
    我对杨石说道：“如你所说，阿修罗来到这个世界上是为了洗礼他觉得污浊不堪的世人，老和尚死后他彻底觉醒了，那在这之后，他就应该是完成他的使命，杀掉所有人。
    那为啥人现在并没有绝种，我们现在不是还好好的活着的吗？”
    这时鸡姐在旁边哈哈一笑，说道：“喂，你脑子里在想什么，这世界上哪有什么阿修罗，一个老故事而已，你居然还当真了。”
    我这时拍了一下脑门，也是，故事听得太入迷了，搞得我都有点脱离现实了。
    “不好意思啊，刚才没睡醒，脑子还有些犯糊涂。”
    杨石在一边说道：“《罗织经后传》和《罗织经》都差不多，不是什么正经书，所以上面记载的故事不必深究。
    不过这个石像的确有些特别，以生灵的头颅作为佛珠，这完全是违背了佛家的思想。”
    我打了个哈欠。
    “管他那么多呢，反正咱们也不信佛，他那九个脑袋上愿意挂什么就挂什么，不关咱们的事儿。
    不过这玩意儿好歹是帮咱们躲过了一场沙尘暴，就凭这一点，咱得给他鞠个躬。
    行了，我们这休息也休息了，沙尘暴也过去了，该抓紧时间赶路了。”
    我们几个人之中，就数鸡姐的神经最大条，她也是最不相信这些传说故事的，这时候我们都打算走了，她却又走到那石像面前，伸手摸了摸那些镌刻在上面的文字。
    “不对，这事儿好像没咱们想的那么简单。”
    我转过身一把抓住她的马尾辫，扯了扯。
    “好了，抓紧时间赶路，别在那里发神经，一个破石像而已，不值得咱们在这里浪费时间。”
    鸡姐反手一把抓住我的手，然后一个巧劲儿把我按在了地上。
    “哎哟喂！干啥呀你！”
    “说了多少次，没事儿不要对老娘动手动脚的。”
    我很是无奈地说道：“刚才老杨讲完故事，你是第一个说不相信的，现在这又是咋了嘛。”
    鸡姐一巴掌拍我脑门上，说道：“你难道忘了吗，你刚才说了，金箔上也有一部分和这上面相似的内容，既然是金箔上也有的内容，就绝对不可能只是单纯的传说故事。”
    听她这么一说，我感觉好像又有点道理，因为金箔上的确出现过“灾难”“阿修罗”“降临”等字样。
    我皱了皱眉，缓缓从地上爬墙了起来，摸了摸下巴。
    “难不成这玩意儿也和神仙洞有关？但是没理由呀，而且这上面的故事好像根本就不完整，完全说明不了什么。
    各位好歹也是懂风水的人，应该知道鬼可信神不可信的道理，你们身上的诅咒，总不可能是这位大神给你们下的吧，这根本没道理嘛。”
    鸡姐说道：“咱们所研究的风水只是一点皮毛，世界之大，没有什么是不可能的。”
    杨石说道：“阿修罗的故事的确很悬，可信度太低，但是白小姐说的也有道理，因为神仙洞的事情，单从风水角度的确是很难解释清楚。
    就好比当年白小姐误入神仙洞，那个位置大概是在金银山，而后的护林员张大哥，他的手里有血果，也应该是进过神仙洞。
    他的老家是在梧桐岭，他很可能是在梧桐岭那边进的神仙洞。
    而我们现在，通过金箔的指引，确定神仙洞是在北扎草原上。
    这同一个神仙洞，却出现在了三个不同的位置，这等现象，用风水可是解释不通的。”
    我眯了眯眼。
    “以你的意思，你们的诅咒真的就是恶神阿修罗下的呗，神仙洞就是阿修罗的老巢？”
    “陈先生，我不是这个意思，我只是觉得这二者之间可能是有一定的联系。”
    我皱了皱眉，这么一说，这事儿就更是迷糊了。
    这死亡之地昔日里拉还去不去了，还是说我们就应该在这里研究这块破石头？
    我想得脑袋发昏，脾气也变得有点暴躁，一脚踹在了石像胸前的黄沙上，也就在这时，我突然有了点新发现。
    “诶你们看，这下面好像还有字，有一截是被埋在黄沙里了。”