    杨石摇了摇头，说道：“上面记载的内容中，并没有提到蚩建峰当了国师之后有什么大的作为。”
    我想了想说道：“难道他是真的去帮皇帝找龙脉，改国运去了？这也不对呀，这国运要真的改了，崇祯皇帝也不会在四年后被叛军逼得上了吊，大明朝不会灭亡，也就不会后面满清什么事儿了。”
    杨石说道：“蚩建峰当了国师之后，这上面就没再谈他的事了，这最后的几句话，谈的是蚩建峰的儿子。”
    我有些不解。“他的儿子？就是他和蛇女生出来那小畜生？”
    杨石说道：“这上面记载到，阿修罗的妻子蛇女来历不详，但她天生怀有一种强大的魅术，说这世界上任何一个男人，只要被她盯上一眼，就会深深的迷恋上她。
    而她和阿修罗的儿子，也遗传了她的这一特点。
    说他的儿子名为蚩羽，同样是天生怀有魅术，不过他和她母亲不同，他魅术的实施对象是女人，没有任何一个女人能逃过他的眼睛，只要被他看上一样，就会彻底的沦陷，对他言听计从。”
    听他讲到这里，我和扎格杰都忍不住咽了口口水。
    “任何一个女人，我他妈……这简直是……”
    我吞吞吐吐说不出话来，扎格杰在我旁边下意识地补充道：“简直是没人性！”
    “对，说得太对了！
    有了他这本事，岂不是比皇帝还快活，这他妈哪还用招妻纳妾呀，看上哪个，瞅一眼，就拿下了。”
    扎格杰忍不住说道：“我要是有这本事该有多好呀……”
    说着，脸上露出傻笑，也不知道他在yy些啥东西了。
    鸡姐在旁边冷哼一声。
    “呵，男人，果然都是一个德行。”
    我擦了擦嘴角的口水，现在可不是做白日梦的时候，连忙向杨石问道：“那这后面还讲了些啥？”
    “后面说道，阿修罗在担任国师之后，并没有什么的大的作为，唯一比较大的一件事就是给他的儿子蚩羽招亲。”
    我说道：“就他这条件，还招个屁的亲呀，骑上匹马，到大街上去溜达一圈，瞧上哪个，直接搂回去不就行了。”
    杨石说道：“可重点就是，当时京中成百上千的名媛千金里面，他是一个都没瞧上。”
    “这他妈他就是不知好歹，那话怎么说的来着？”
    扎格杰说道：“占着茅坑不拉屎。”
    “对，就是占着茅坑不拉屎，他这本事，我敢说全世界的男人都想要，可是他呢，有这本事了又故意唱高调。”
    杨石说道：“总之蚩羽就是一个也没瞧上，所以他的婚事也一直拖着。
    之后他过起了非常放荡的生活，故意引诱那些名媛千金，相处一段时间然后再把她们抛弃掉，以玩虐那些名媛千金的感情为乐。”
    “这就是个变态呀！不过这也怪不得他，谁叫他爹妈都不是人呢。”
    “再后来一年中秋节的游园会上，蚩羽遇上了一个貌美的千金小姐，他像往常一样想用自己的魅术吸引对方。
    可这时他突然发现，自己的魅术对这个小姐起不了作用，对方跟他对视了一眼之后，甚至都不愿意再看他第二眼，因此在这之后，蚩羽对这个女人产生了浓厚的兴趣。
    之后他回去告诉他的父亲，说他已经找到自己的意中人了，想要娶对方为妻。”
    听他讲到这里，一旁的鸡姐也听得有些入迷了，情不自禁地说道：“臭男人就是这样，得不到的就是最好的。”
    我和扎格杰都呵呵一笑，不再说话。
    “后来国师蚩建峰一调查，得知那个千金小姐的父亲同样在朝为官，而且官位不小。
    因此他觉得，对方配的上他这个国师的儿子，于是当即找到那个官员要提亲。
    这个时候由于蚩建峰已经是皇帝身边的头号红人，所有的大官都想跟他攀上关系，这直接有机会和国师结为亲家，那个官员自然是一百分的愿意，于是两家的亲事就这么定下了。
    再后来……”
    杨石讲到这里，突然停顿了下来，与此同时他的脸色变得铁青，双眼瞪得很大，仿佛是看到了什么不得了的东西。
    我听他讲到这里，又见到他的这幅表现，一时间也很是心急，便拍了拍他。
    “怎么了，接着讲呀，再后来怎么了？”