    由于沙尘暴的原因，这里的天空一直是很浑浊的景象，而这时候外面的天空却像是被清洗过一般，清澈得像是一汪清水，漫天的星辰都可以看得清清楚楚。
    不但如此，地面上的能见度也变得很高，夜色之下几公里外的小沙丘我们都能看得见。
    扎格杰的眼睛由于受到了创伤，这时候还不能看东西，他听了我们的描述之后说道：“照着么看我们的运气还算好，风季应该还没有到，之前的沙尘暴只是暂时性的。”
    话虽这么讲，可即便是沙尘暴过去了，我们现在的情况依然是不容乐观。
    四个人都已经一天一夜没有吃喝，扎格杰刚从昏迷中醒来，这时候甚至是连走路的力气都没有了。
    据他虽说，我们此时离那条河流的距离很近了，但由于他没办法睁眼，也就被办法给我们带路。
    无奈之下，我们只得是根据他口头的叙述大概判断方向，我和杨石轮流背着他，如此艰难的前行。
    走了大概两个小时，前面依然是不见河流的影子，我渐渐感觉到，这路好像又他妈走错了。
    “哎我说到底是该朝着那像手掌的山走，还是该朝着像奶头的山走，你他妈说清楚点呀！”
    “宇哥，我说的是奶头山靠北一点，手掌山靠西一点，你们这是走哪儿去了？”
    “他妈的，一点是多少呀……”
    我和扎格杰是一路走一路吵闹，鸡姐和杨石在旁边已经心烦的不想吭声了。
    我最后叹了口气，索性一把捂住了扎格杰的嘴。
    “算了，你还是别说了，搞得老子是越走越乱。
    河是从太阳湖流过来的，太阳湖在北边，昔日里拉也在北边，总之往北边走就对了……”
    我的话音刚落，突然听见远处传来一阵叮叮当当像是铃铛的声音，我寻着声音的方向看过去，只见远处的沙丘上有五六个骑着马的人影朝着我们这边靠了过来。
    我一时大喜。
    “你们看，是人嘿，咱们有救了。”
    这时背上的扎格杰突然抓紧了我的肩。
    “你说什么？”
    “我说前面有人。”
    “有人？不可能呀，据我所知这片地区除了我爷爷，根本就没有其他人居住。”
    我说道：“我看那他们都骑着马，马背上驮着东西，应该是当地运东西的商队吧。”
    “那更不可能了，北扎草原从来就没有商队，牛羊和奶制品都是集中在庄县周围销售，即便是有，那他们也只可能是在南边活动，不会有人敢到这北边的死亡之地来。”
    我仔细想了想好像也有道理，这里没人居住，那也就不会有人买东西或者把当地的东西运出去卖。
    我咳嗽一声。“不是人，难不成是几个鬼呀？”
    说话的功夫，这几个骑马的人已经走近了，我下意识地用阴阳眼定睛一看，似乎并没有什么异常。
    他们不是鬼，虽然如此，我这时候却产生了一种很不安的感觉，同样的感觉，我曾经也有过，也就是我之前在梧桐岭遭遇张云石和他母亲的时候。
    我咳嗽一声，向后退了两步，分别拍了拍鸡姐和杨石。
    “你们也是学风水的，看看他们到底有没有问题？”
    鸡姐随口说道：“你的阴阳眼都看不出什么，未必我还能看得懂吗？”
    杨石则是在一旁皱了皱眉，没有吭声。
    这时他们已经走到我们的面前，我仔细一看，确定是六个人，五男一女。
    他们都穿着当地的民族服饰，男人的身上是蓝白的衣服，头上裹着很大一块头巾，他们的年纪都在五十岁上下，个个皮肤黝黑，满脸皱纹。
    那个女人则是有点不同，看上去很年轻，她的长相颇有那种异域风采，长眉秀目，眼神中带着一丝神秘的色彩。