    四个人一起忙活了半个多小时，终于是把石像胸口下面的一截黄沙给刨开了。
    我仔细一看，发现暴露在地面上的文字只占了三分之二左右，这下面还埋有大概三分之一的内容。
    由于这石像在北扎草原上放了不知道有多少年的时间了，其地面上的部分已经风化，暴露在地面上的文字也是模糊不清。
    杨石若不是因为他之前在书上看过那个关于阿修罗的故事，他也根本没办法把石像上的内容给我们解读出来。
    相比于地面部分，黄沙之下的部分就要完整许多，这三分之一古文内容也相对比较清楚。
    我这时候已经是累得汗如雨下，连忙抓起水袋灌了几口，扎格杰蹲在沙坑里，两眼发愣的望着石像上的内容。
    我坐在旁边，伸脚踹了踹他的屁股。
    “瞅什么瞅，你又看不懂，还不赶快把地儿腾开，让咱们的杨专家过来瞧瞧。”
    扎格杰从沙坑里爬了出来，但两只眼睛还是没从石像上移开。
    我又踹了他一脚。
    “看什么呢，看又看不懂，赶紧把东西收拾一下，我琢磨着呀，这地方还是不能多待。
    很重要的一点，咱们的水快不够了。”
    说着我撇了旁边的鸡姐一眼，这娘们还在跟我装糊涂，故作姿态地说道：“你说的有道理，这人呀，饿得渴不得，不是有专家说过吗，人不吃东西能活七天，但不喝水的话就只能活三天。”
    我咳嗽一声。
    “这他妈怪谁呀，本来咱们的饮用水我是按四天的标准储备的，结果呢，有的人非要拿这饮用水来洗脸。
    这洗把脸不要紧呀，一洗就足足洗掉了咱们四个人两天的饮用水。”
    此言一出，鸡姐顿时转过身去，假装啥也没听到。
    我心里虽说非常的窝火，但这娘们毕竟是我师姐，我也不好把话说得太难听，最重要的一点，我打不过她。
    于是我就侧过脸，瞪了扎格杰一眼，柿子还得抓着软的捏。
    “她拿水洗脸的时候你小子是举双手双脚赞成，还说水用光了没事儿，前面有河流能补充。但是咱们又往北边跑了有五六十公里路了吧，气候是越来越干燥，这那他妈像是有河的样子呀？”
    扎格杰连忙说道：“宇哥，我可是在这片草原上长大的，这片地区就跟我家后院似的，我说有河就肯定有河，看这样子，咱们再往前走个两小时应该就能遇上了。”
    “最好是这样，咱们现在这位置是前不着村后不着店，要是没有水源的补充，咱们四个就等着被渴死然后晒成人干吧。
    哎，我说你还窝在那里干啥，快让开呀，上面的字儿你又瞧不懂。”
    扎格杰朝我招了招手。
    “别急，字儿我是看不懂，但是这上面还有图画呢，你们过来看看，这图画挺有意思。”
    我们三个跟着围了上去，我仔细一看，在那古文字的最后，果然是还刻着一副图画。
    画面上是一个站立的大脑袋人，头发凌乱，相貌丑陋，他的手里还拿着一柄巨斧。
    这虽然和石像的阿修罗形象大不相同，但结合杨石之前讲的故事，我推测这家伙应该是阿修罗的人身形象。
    这个人的身上缠着一条巨蟒，这蟒是蛇身人首，而且那脑袋是个女人的形象。
    由于旁边还有鸡姐这个女同志在场，我瞅着这场景一时间显得有些尴尬，吞吞吐吐地对杨石他们说道：“这……这他妈是在干啥呀？”
    扎格杰虽说年纪不大，但通过之前和他的接触我可以看出，这小子不太老实，和我单独讲话的时候五句话得两句都带点荤段子。
    这时候我看他猥琐的一笑，像是要讲点什么了，但他好像又考虑到心爱的白妹妹在旁边，这得有点正人君子的形象，便是强行憋着没吭声。
    至于鸡姐嘛，表明上看着是个不经人事的小萝莉，但以她三十八岁的阅历，显然这等场面对她来说还完全不值一提，所以她也没说什么。
    这时候唯独杨石往前走了两步，很是直接地说道：“蛇交尾。”