    在我看来，杨石这小子是富家子弟，虽说是学风水的，但他也受过现代社会的高等教育，那平时的谈吐一直都很有绅士风度，我实在没想到他这时候会说的这么直接。
    更让我为难的是，他这么一说，我还不知道怎么接话了。
    “嗯，好像是……”
    这时扎格杰似乎是憋不住了，小声地说道：“图画里的阿修罗应该还是个人，既然是人的话，不能叫交尾吧？”
    我问道：“不叫交尾，那你说叫什么？”
    “那得叫……算了，当我什么都没说。”
    我咳嗽一声，对杨石说道：“别管他们在干啥了，这既然是雕刻在石像上的东西，肯定是有它特殊的意义的。
    不可能是像咱人一样，还玩点生活的情调，故意记录点这种破事儿吧。”
    杨石说道：“陈先生，你说的没错，这图画的确有特殊意义。”
    于是，他开始向我们讲述这后面的三分之一的内容。
    前面咱们讲到，本来已经皈依佛门的阿修罗，在他师父被人吃掉之后，他的信仰彻底崩塌。
    认为人就是自私自利的邪恶生灵，是没得救了，于是他又回归了自己的老本行，开始杀人。
    不过这时的阿修罗和之前又略有不同，他是只杀人，不再吃人了。
    或许在他看来，这些肮脏的玩意儿已经不配入他的口了。
    另外，由于阿修罗跟着老和尚学了几年的佛法，从中参悟了不少东西，这时的他，还掌握了通天的本领。
    石像上对他的这一特征是如此描述的，鬼灵惧之，妖魔避让。
    也就说是鬼见了他都害怕，妖魔见了他都得让道。
    老和尚的死对他的刺激实在是太大了，当然他对老和尚的感情深这只是很小的一方面，更为重要的还是上文所说的，他的信念崩塌了。
    于是在此之后，阿修罗便开始以自己的方式来做一些事情，他先是笼络周围的妖魔，形成了一股庞大的势力。
    然后阿修罗破杀戒，屠杀了那一整个村的人，破色戒，娶了一个蛇女为妻，并与之生下了一个儿子。
    这图画上的内容，描绘的正是阿修罗和蛇女。
    有的兄弟可能要说，阿修罗的本事那么大，他又那么怨恨人，他要是一直杀人杀下去，那咱们不早就绝种了吗？
    其实不是这么回事儿，有句话讲的好，叫做一山还有一山高，道高一尺魔高一丈。
    那时候的阿修罗还并不能说是只手遮天，因为在这人里头，也有不少的高人。
    一些风水行的老前辈咱们就不多说了，另外那时候佛家真的是有一些得道高僧，这些和尚本事可是真的不小。
    你可以这么理解，在遇到老和尚之前，阿修罗就是个野兽，这时候他虽说是长能耐了，但他的能耐还是老和尚传给他的。
    老和尚的佛法又是跟人学的，所以上头肯定有能治得了他的人物。
    因此，这时候的阿修罗虽然厉害，但行事还不敢太高调，在屠杀掉那一个村的人之后，他便没有什么大的行动了。
    在这之后的第三年，阿修罗给自己起了个人名，叫蚩建峰，并以自称是个懂得占卜改运的大法师，领着自己的一众信徒，进入了北方关内。
    而这一年是庚辰龙年，也就是明崇祯十三年，或者说是公元1640年。
    熟悉历史的兄弟应该知道，这一时期大明王朝已经是快要走到头了，常年的战乱以及饥荒，导致农民哀声不断，之后各地开始爆发农民起义。
    1644年，李闯王带兵入京，明朝最后一位皇帝崇祯帝朱由检被逼得上了吊。
    也就是说，蚩建峰进入北方的时候，距离整个大明王朝的破灭只有四年时间了。
    这个崇祯皇帝本是年轻有为，继位之后铲除阉党，勤于政务，生活节俭，可以说是位好皇帝。
    但是他是生不逢时，因为这个时候，整个国家已经是非常的动乱了，一通折腾之后也没个结果，之后的几年，他是开始有点犯糊涂了，迷信起了一些巫术。
    觉得这个时候想要让整个王朝延续，只能是通过风水的手段找到龙脉，更改王朝的运势。
    他虽然是这么想，但身边并没有什么能人异士，或者说是，那时候真正懂风水的都知道他这是在做梦，都不愿意接这个烂摊子。
    所以蚩建峰这个大法师进京之后，当即得到了皇帝的重用，封了个国师，成了皇帝跟前的第一红人。
    我听杨石讲到这里，忍不住说道：“这狗日的凑到皇帝跟前的去了，他这是想干啥呀，莫不是想要谋权篡位，然后再把他厌恶的人间搅个稀里糊涂？”