    我们在沙尘暴里眼看就要迷失方向，而这时我们的马突然又受了惊，几个人先后从马背上摔了下来。
    然后是最戏剧性的事情出现了，由于我们的行李和食物都绑在马背上，四匹马受惊之后像没头苍蝇一样横冲直撞，很快便消失在了周围的漫天黄沙里。
    我用衣服捂着嘴，很绝望地大喊道：“这下彻底玩完了，等着被活埋吧！
    大家排排躺好，也算是有个伴了，扎格杰你狗日的过来，我特许你和鸡姐躺一起，让你们做对亡命鸳鸯。
    至于我嘛，幸好这次是把莲花灯带出来了，临走能有舒瑶在身边老子也算是不亏！
    至于老杨嘛，你就只能是自己打个窝了，要是不嫌弃的话，跟我躺一块也行！”
    风太大，很显然他们都听不清我的这一通疯话，这种情况下我们即便是喊破嗓子相互之间也根本没有办法交流。
    眼前的沙尘越来越大，我已经是完全睁不开眼了，经历了之前的一些事，我可以说是连死都不怕，但我这时候却是怕了这种绝望的感觉。
    这就是真正的叫天天不应叫地地不灵。
    活泥鳅下了开水锅，再怎么蹦跶都是白费力，我本来就这么等死了。
    这时突然感觉有人一把抓住了我的手，我勉强睁开眼睛，原来是扎格杰。
    这小子一只手拉着我，另一只手疯狂地挥动，好像是想要告诉我什么。
    见我没反应，他又用力拉了拉我。
    我顿时明白了他的意思，四人之中，唯独他对这里的环境比较熟悉，他这是想要做最后的挣扎。
    我转过身用另一只手拉住了鸡姐，然后又对她摇头晃脑的示意，鸡姐很快也明白了我的意思，转过身又拉住了杨石。
    如此我们四个人在漫天黄沙中手拉着手，穿成了一串，由扎格杰在最前面带路，我们三个则是闭着眼睛跟在后面，完全靠着手臂之间的牵引来判别前进的方向。
    我们在沙尘暴里走了又有一个多钟头，突然，我听见耳边的风声小了，睁眼一看，只见眼前一片昏暗，原来扎格杰把我们带进了一个陌生的山洞里。
    虽然不知道这具体是在什么位置，但我们总算是逃过了被活埋的命运。
    我一时大喜，对他们喊道：“咱们又从鬼门关绕出来了。”
    我的话音刚落，身前的扎格杰突然噗通一声倒在了地上，我们三人连忙走上前去查看情况。
    原来这家伙是被累晕了过去，由于刚才一个多小时在沙尘暴中一直是他在前面牵引我们，他所付出的精力和体力都是最大的，这是体力透支了。
    另外，由于扎格杰在最前面要判别方向，就不可能像我们后面三个人一样一直闭着眼睛，我们事先没有准备防风镜，这家伙的眼睛已经被沙尘重伤。
    他的眼眶红肿，眼睛里还有不少的沙子，这要是不及时清理出来，这小子的眼睛就得瞎了。
    我们的大水袋被马带走了，但好在我的腰上还别着一个小的水袋，于是我连忙用水帮他清洗了眼睛。
    之后我们四个人便一直躲在山洞里，外面的沙尘暴足足刮了有二十几个小时，一直到第二天的晚上，风总算是停了，扎格杰也从昏迷中醒了过来。
    这时候我们四个人是又饥又饿，迫切的需要食物和水，即便是天黑了，我们还是决定继续向前赶路，因为留在这里我们是必死无疑。
    鸡姐最先走出山洞，这时她惊讶地喊道：“你们快来看！”
    我和杨石扶着扎格杰也跟着走了出去，见到外面的场景一时间也是惊呆了。