    石像上的记载不知是从何而来，但可以肯定的是，这些内容绝不是出自风水界的那本奇书《罗织经后传》，更不是出自杨家的族谱，因为石像上的内容比这两本书上的记载要更为完整。
    有了这么大的发现，我们本来应该更仔细地调查一下这尊石像，但是扎格杰告诉我们，根据他的经验来看，草原上风季要来了。
    刚才的沙尘暴只是一个前奏，这后面可能会有更猛烈的大风。
    他曾经和爷爷在北扎草原上生活的时候，在这种季节经常性的会遇到连续性的沙尘暴，有时候比较长的，他们甚至是困在家里半个月都出不了远门。
    所以他们曾经的生活，在风季之前往往会提前储备好水和食物，但是我们现在这情况不同，水和食物最多只够再支撑一天，要是被困在这里，那最后的结果很可能是被活活的渴死饿死，然后被这干燥的北风吹成肉干。
    我听他说到这里，很是气愤地一脚踹在他的屁股上。
    “狗日的知道风季来了你在庄县的时候不提前说，都他妈走到这里来了你才放个马后炮。”
    一旁的杨石跟着说道：“看这情况，草原的北边已经没有什么人居住了，我们就是离开这里，也找不到可以藏身的地方。”
    扎格杰说道：“正常情况下风季还要一个月左右才来，但是我没料到今年的气候会这么的反常，刚才刮风的时候我就知道坏了，咱们遇上大麻烦了。
    我是怕你们担心所以刚才才没跟你们说，但是好在咱们这次带得食物比较多，省着点吃撑个一个星期应该没啥问题，现在重点是水，咱们得快点赶路，找到前面的河。”
    我很是无奈地一拍脑门。
    “真是出师不利啊，要是这么耽搁下去，我真害怕杨玉那丫头……”
    杨石拍了拍我的肩。
    “这时候叹气也没用了，谋事在人成事在天，咱们还是收拾东西赶紧走吧。”
    根据扎格杰的说法，我们现在的第一目标就是找到河，暂时解决饮水问题。
    之后就只有看老天爷的脸色了，如果风停了，咱们就按原计划去昔日里拉。
    如果真的大风不止，那他就只能是先带着我们去他爷爷那里，之后的计划待定。
    前行的路上，我和杨石的心情都很是沉重，我想他和我一样都还在念着那石像上的内容。
    而鸡姐在得知杨家族谱的内情之后也不知道该说什么，同样也是很郁闷。
    至于扎格杰，他则是因为自己对天气判断的失误一直在自责。
    所以这一路上我们四个人都很安静，耳畔只有北风的呼啸声。
    我们骑着马向前大概走了一个多小时，果然如扎格杰所预料的那样，风季提前来了，风变大了。
    这片草原的情况大概就是越往北走越荒凉，由于植被覆盖进一步的减少，这里的土地的沙化是更加的严重。
    大风卷起沙尘，前方的能见度不到五米，尽管我们嘴上都捂着口罩，但每吸一口气还是能感觉有不少尘土进到了嘴里。
    很显然，我们不能再往前走了，否则四人四马可能会被黄沙给活埋了。
    其实这等环境已经和沙漠没啥差别，骆驼或许才是最好的坐骑，但是由于庄县人基本上不会走到这么靠北的地方，因此那边也没有人养骆驼。
    扎格杰告诉我，北扎草原这一片区域的荒凉似乎与气候无关。
    因为草原的最北端有一个很大的内陆湖，被称作太阳湖，那里的空气湿润，植被也很繁茂。
    风是从北边吹过来的，唯独这一小片区域出现了这种荒凉之景，用扎格杰爷爷的话讲，这片土地受到了诅咒，是名副其实的昔日里拉，也就是死亡之地。