    吃饱喝足之后，我询问了一下这些大哥的行程，现如今这种情况，没有他们的帮助，我们是很难走出这片死亡之地。
    大哥告诉我，他们此去南边采购生活物资，前天就从家里出发了，按计划今天应该已经都到庄县了，他们也是因为那场突如其来的沙尘暴耽搁了行程。
    考虑到真正的风季马上就要到来，届时他们想要远处就更加困难，所以他们决定按照原定计划，继续向庄县方向走。
    大哥说，我们既然是过来旅游的游客，那正好就跟着他们一起回南边了。
    这时我的心里顿时犯起了嘀咕，旅游一事本就是我瞎编出来的，我们这要是跟着他们回庄县，那前几天的努力不就全白费了。
    但是以现在这种情况，我们也不可能让这几位大哥陪我们去昔日里拉，要真说了实话，几位大哥当即可能就会翻脸不认人，把我们抛在这里。
    毕竟昔日里拉的危险，当地人是最清楚不过的了，就连扎格杰这种天不怕地不怕的混小子，我最初提出要去昔日里拉的时候他都觉得我是个疯子。
    思来想去也没个结果，这时我瞥了瞥身后双眼红肿的扎格杰，想起他在这草原上还有个爷爷，脑子里便产生了个主意。
    我告诉这几位大哥，我们此行虽然是来旅游的，但还有另外一个目的，那就是探望一下我的远房亲戚，也就是我的舅舅胡老头。
    我们现在虽然迷了路，但心里清楚这里距离胡老头的居所不远了，所以想麻烦他们送我们过去。
    像他们这种无人区的规矩我是很清楚的，一般情况下你向当地人打听某某人，还让他们把你带到那人家里去，他们一般都是会拒绝的。
    很简单的一个道理，选择生活在这种鸟不生蛋地方的人一般都不是普通人，他们在外面往往早就没有了什么亲戚朋友。
    如果某一天有人来到这地方说要找他，那很有可能是寻仇的，当地人为了不给自己人带来麻烦，一般都是直接说不认识那人，即便是说漏了嘴，之后也绝不可能给外来人带路。
    我对几位大哥说了这些，见他们的脸色有变，想来他们就是产生了这方面的考量。
    为了取得他们的信任，我把扎格杰拉到了面前，说这就是胡老头的亲孙子，我也真的是胡老头的外甥。
    扎格杰明白我心里的算盘，这时候便也十分的配合，很是老练的跟几位大哥操了几句地方腔，几位大哥也终于信了我的话。
    “在家靠父母，出门嘛就要靠朋友，胡老头家我认得，离这里不远，那我就带你们几个过去吧。”
    我起身对他们鞠了个躬，连连感谢，又从包里掏出了烟，给他们一人点了一根。
    我不知道他们是不是都抽烟，但是想着这种五十来岁的糙汉子，有那个是不抽烟喝酒的。
    带头的大哥当着我的面抽了一口，却是呛得连连咳嗽起来，紧跟着白色的烟雾从他的耳朵鼻子里冒了出来，场面有些滑稽。
    我有些尴尬地说道：“怎么，大哥不抽烟的吗？”
    他也很是尴尬地笑了笑了。
    “抽，当然抽，只是我们平时抽的土烟，你这城里的洋货劲儿太大，我有点不适应。”
    于是之后我们便顶着草原上的圆月，开始朝着扎格杰的家里前进。
    这领头大哥很是热心，考虑到扎格杰身体虚弱，还未恢复，他便把自己的马让出来给扎格杰骑，自己则是跟着我们走路。
    一行人赶着夜路，连着走了三个多小时。
    我之前虽然吃了东西喝了水，体力有所恢复，但这身体终究还是没有刚进草原的那种状态，跟着马队走到这时我有些累得走不动了。
    便问这大哥几时能到胡老头的住处，大哥没多说什么，只说是快了。
    一个小时前，两个小时前，我也问过他，他也是说快了。
    我心想当地人说话都是这么含糊的吗？
    我问扎格杰前行的方向，他说的是往北一点，往西一点，这一点是多少？
    问这大哥还有多久能到，他告诉我快了，这快了又是多长时间？