    为首的那个男人瞅了瞅我们四个，用很浓的地方口音说道：“朋友们，你们怎么会到这种地方来？”
    这些人看上去慈眉善目，倒不像是什么坏人。
    我把我们之前遭遇沙尘暴，马受惊带着干粮行李跑掉的事跟他们说了，但隐瞒了我们要去昔日里拉的事。
    我说我们其实是从庄县到北扎草原南部来旅游的，后来不小心迷了路才跑到北边来了。
    这几个人听完我的话，很是同情我们的遭遇，当即拿出水和食物要分给我们。
    “人是铁嘛饭是钢，一天不吃东西恼火的很呀，不要客气，遇上了就是缘分。”
    我这时候还并未放下对他们的警惕，便也没有去接他们的东西，只是微微一笑，有意无意地问道：“大晚上的，不知道几位兄弟又是在这里干什么？”
    领头那个男人笑着说道：“家住在这边，生活物资不够用了，要去南边采购点东西。”
    此言一出，我背着的扎格杰当顿时不淡定了，我知道他想说什么，但我偷偷在他屁股上掐了一下，让他别开口。
    我接着说道：“哦，本地人呀，可是我听人说，这边早就没人住了。”
    那人说道：“是的嘛，其实我们也打算要搬了，只是家里牲口养的多，还没处理完。”
    说着他又叹了口气。
    “其实嘛，这地方是个好地方，就是天气差了点。
    你们这是要回南边吧，这东西丢完了嘛也是麻烦，要不就跟我们一起，吃的喝的我们带的多。”
    这时那男人已经下马，把食物和水直接递到我的面前，我还是没有伸手去接。
    大晚上的在这种地方，突然遇到的人给的食物，我相信没几个人是敢要的。
    那男人似乎是看出了我的心思，笑着说道：“我们当地的肉干，你们外地人可能吃不惯。”
    说着便把东西收了回去，挂到了马背上。
    “不过我们这里还有些新鲜肉，你们要不要吃点。”
    说着，也不等我们的回应，其他几个人也跟着下了马，就地升起了篝火，要烤肉。
    我们四个也没再多说什么，只是暂时围着他们的篝火坐下，之后这几个人用当地语言很是平常的谈论了一些事情，是关于物资采购的分配以及价钱问题。
    他们若无旁人，有板有眼的在那里谈论，我们在一旁听着，感觉这几个好像真的就是当地的牧民。
    这时我朝着杨石他们使了使眼色，想问一下他们对这几个人的看法，杨石对我摇了摇头，看样子他也没看出这几个人有什么不对劲的。
    很快，第一块肉就烤好了，他们很是热情地把肉递给了我，为了消除我的顾虑，那个烤肉的男人还事先割了一块下来塞进自己嘴里。
    我看了看那肉，闻着很香，但由于肚子太饿，又长时间的缺水，我的嗅觉变得不太灵敏，也闻不出这到底是牛肉还是羊肉。
    我接过穿着肉的铁叉，又抬头望了望这几个人，他们相互之间有说有笑，还在谈论物质采购的事。
    “你家娃娃营养不太好，到了县上记得买点奶粉，城里人的东西比我们的好，喝了奶粉娃娃就壮了嘛。”
    那女人递了一小包盐巴给我。
    “不要客气，随便吃。”
    闻着烤肉的香味，我实在是有些忍不住了。
    想着我们就算是不吃他们的东西，也很难活着出去，这肉就是有问题我也认了，就当是帮杨石鸡姐他们试毒了。
    于是我拿着烤肉，狼吞虎咽的吃了起来，之后又接过他们的水袋，痛快的灌了几口。
    东西下肚，过了一会儿我的身体并没有什么奇怪反应，于是我断定东西没问题，这几个人确实就是当地普通的牧民。
    跟着杨石他们也吃了东西，之后我们跟他们聊了起来，这个大哥告诉我，草原北边虽然没啥人了，但仍然分布着极少数的牧民，据他所知，距这不远处还住着一个叫胡老头的老牧民，老人家已经在这草原上生活一辈子了。
    说到这里，一旁的扎格杰不淡定了，因为他们口中的这个胡老头正是他的爷爷。
    扎格杰以为，这些人既然连他爷爷也知道，说明他们的确是当地人，是值得信任的。
    于是我们终于彻底放下了心里的顾虑，觉得遇上他们我们单纯是运气好，于是就更加放开地吃喝起来。