    “莫吵了莫吵了，这亲孙子外出三年都没回过家，现在好不容易回来一趟，你这做爷爷的不能太苛刻，要是再把他骂走了，最后难受的还不是您老人家。”
    胡老头儿听了我这话或许是觉得有道理，终于不再骂扎格杰了，一把拉住他的手。
    “走，跟我回家。”
    说着便要带着扎格杰离开，这时扎格杰停了一下，对胡老头说道：“这些是我的朋友，他们也得跟着我们一起回去。”
    胡老头这时候才抬起头正眼瞅了瞅我们三个，随即很是冷漠的说道：“我那里不招待闲人，让他们该去哪儿去哪儿。”
    我一听他这话顿时不乐意了，什么叫该去哪儿去哪儿？我们跟着扎格杰好不容易走到了这地方遇见了他，他这是不怎么欢迎我们呀。
    扎格杰说道：“我说了，他们是我朋友，他们是外地人，根本不熟悉路，而且马上风季要来了，我们要是不帮忙，他们得被黄沙活埋了。”
    胡老头说道：“不管我的事儿，我说了，我那里不招待闲人。”
    这时扎格杰有些火了。
    “爷你还是老样子，不愿意和外面的人接触。”
    胡老头不以为然地说道：“你知道就好，外面没好人，我不让你去接触他们是为你好。”
    扎格杰说道：“不接触外人，那我以后的婚事咋办，娶不到婆娘，你就等着咱们家断子绝孙吧你。”
    胡老头这时候哈哈一笑，说道：“哎，我家扎格杰长大了，想婆娘了。”
    这老头似乎就喜欢说这种让扎格杰尴尬的话，当着我们三个外人的面，这小子脸蛋子顿时红成了猴屁股。
    胡老头接着说道：“这个嘛你不用担心，爷爷我早就给你安排好了，胡捷家的姑娘还没嫁人，等过两年你满十八了，我就送五头黑羊过去，这婆娘不就娶回来嘛。”
    说到这里，我见扎格杰的脸色顿时变得很难看，眼睛鼻子几乎都要扭曲在了一起，好像他爷爷说的那个女孩很不合他的胃口。
    后来我才知道，胡老头说的那个胡捷是现在少数几户还住在草原北端的人家之一，同样也是牧民。
    至于他说的那个胡捷家的姑娘，那真是用语言不太好形容，三十岁的年纪，二百五十斤的体重，妥妥的一架草原坦克。
    由于长时间居住在这环境恶劣的地方，那皮肤状态就和胡老头差不多，又黑又皱，所以说那不仅是架坦克，而且还像是F洲产的。
    了解这个背景之后，你再看扎格杰此时的表现，便也不觉得夸张了。
    胡老头的想法很简单，孙媳妇只要是个女的，能给他们家里传宗接代就行了，至于什么年龄相貌之类的因素，完全不在他的考虑之中。
    他的想法虽然如此，但扎格杰哪里受得了这个呀，而且这小子心里在惦记什么我也很清楚。
    后来扎格杰又对胡老头好说歹说，但这老家伙就是不同意让我们也过去。
    我心想着以我们现在这状态，要是得不到食物和水源的补充，又失去扎格杰这个向导，那之后真的是必死无疑。
    我脑子里转了转，想着这老家伙你跟他讲道理讲不通，那就得想个法子套路一下他才行了。
    于是我走上前去，一把拉住他的手，说道：“老人家，方不方便到一边来听我说两句？”
    本来我这时候是要求人家收留，人家不同意那我脸上的表情应该是很焦虑，但我这时候偏偏表现得很是淡定，老家伙瞅见我这脸色，反而是被我唬住了，于是便跟我走到一边去谈话。
    我刚才看明白了一件事，就是这胡老头虽然有本事对付那铜头傀儡，但他并非我们风水行当中人，他之前的神通完全得益于那把奇怪的黑色豆子。
    这时我点了根烟，又递给胡老头一根，老家伙摇了摇头表示抽不惯，便又掏出自己的土烟枪点上。