    我叹了口气，又要了点水来润润喉，这种时候也不好提累。
    毕竟我这是在让人家带路，人家是勉为其难的答应了，我这时候要是再闹幺蛾子实在不太好。
    如此又向前走了有十来分钟，扎格杰骑着的马突然停了下来。
    “几位叔，你们先走着，我停下来解个手，对了，宇哥停下来等等我。”
    我有些不乐意地说道：“你要解手，我停下来干啥？你这是眼睛肿了，又不是手肿了，未必要让我帮你擦屁股？”
    扎格杰说道：“宇哥，这话说的，我就是拉裤子里也不敢让您帮我擦屁股呀。
    我是想着我这不是看不着东西嘛，我怕你们走远了待会我跟不上。”
    我有些无奈地踹了踹地上的黄沙，跟着他停了下来。
    眼看着马队走远了，我有些不耐烦地对扎格杰说道：“要拉就赶紧拉，别耽搁时间。”
    这时扎格杰从马背上下来，伸手拍了拍我的肩。
    “咋的，你小子还真要老子帮你擦屁股呀？”
    扎格杰小声说道：“不是，宇哥，我问你个事儿，这个马队大哥大概是带着我们在往哪个方向走？”
    我皱了皱眉。
    “你啥意思？”
    “之前咱们躲避沙尘暴那个山洞我知道，那里离我家最多也就一个小时的路程，后来你背着我出来按我的指示赶路，即便是走错了，那也偏差不了多少。”
    我咳嗽一声。
    “你到底想说啥？”
    “我想说，他们真想给我们带路的话，两个小时咱们就绝对能到了，可是现在快三个钟头了……”
    听他说到这里，我也不吭声了，我拿出刚才灌满的水袋，又掏出舒瑶的莲花灯，取下了包裹莲花灯的白布。
    都说没了媳妇儿的男人会变得邋遢不堪，我承认这话没错，至少是在我身上应验了。
    不过我邋遢归邋遢，这莲花灯平时的清洁我可是一点不敢怠慢，这块包莲花灯的白布，即便是跟着我经历了沙尘暴，我也没让它粘上一点灰尘。
    我把干净的饮用水倒到白布上，又帮扎格杰擦拭了一下红肿的眼睛。
    “怎么样，能看到点东西了吗？”
    扎格杰点了点头。
    “嗯。”
    随之我又从腰间扯下了一样东西，递到他面前。
    “你看看这是什么。”
    扎格杰艰难地睁开红肿的眼睛，瞅了瞅我手上的东西。
    “马皮？”
    我说道：“严格上讲，这应该是我们的马皮。”
    这东西是刚才马队大哥请我们吃肉的时候我无意间发现的，刚才我说了，由于长时间的饥饿和缺水，我的味觉变得很不灵敏，所以吃不出他们给我们的是牛肉还是羊肉。
    但是后来我发现，那既不是牛肉也不是羊肉，而是马肉，而且那正是之前我们那四匹在沙尘暴中受惊而跑掉的马。
    至于我判断的依据，也就是这块马皮，因为这块皮上有一个圆形的标记。
    我们的马是在庄县花钱租来的，这个标记就是租赁马匹的老板烙在马屁股上的。
    也就是说，我刚才就已经对他们产生怀疑了，因为那个几个大哥告诉我们的是，那些鲜肉是他们从家里带出来的。
    这一点虽然说明不了什么，但至少让我看清楚了，他们并不是向我之前想象的那样，是当地老老实实的牧民。
    他们杀了我们的马来吃肉，现在又要好心给我们带路，很难让我不去揣测他们的动机。
    但是我也清楚，人性这种东西是很复杂的，老话说的是，没有纯粹的好人也没有绝对的坏人。
    圣人也有污点，恶人也有可取之处，所以我刚才是抱着侥幸的态度让他们带路，现在看来，他们的动机果然不纯。
    扎格杰谎称要解手，就是为了单独跟我说这个事儿，我也看出这小子算是比较机灵。
    这时我拍了拍扎格杰的肩，示意他先上马。
    “你听我说，咱们还是跟着他们走，但心里要提防着点，他们要是敢耍花招咱们就立马翻脸。”