    见我盯着地上的那颗脑袋出神，这时鸡姐和杨石也走了过来，杨石拍了拍我的肩膀。
    “怎么，看出什么了么？”
    我缓缓说道：“这东西可不简单呀，铜壳装着人头，而且这头颅常年不腐，你杨家也是搞风水的，应该认得这东西吧？”
    杨石点了点头。
    “这铜壳应该是一种棺材，封首棺。”
    我点了点头。
    “没错。”
    鸡姐在一旁的看得有些不解。“什么，这么小的东西居然是棺材，怎么可能？”
    我咳嗽一声。“你这就是名副其实的头发长见识短，你好歹也跟了大山叔那么些年，这东西秘典上记载得清清楚楚，你居然不知道？”
    鸡姐冷哼一声。“你这可真是站着说话不腰疼，秘典上有什么我能看得懂吗，我要能看得懂秘典还有你啥事儿呀。”
    我这才反应过来，忘了这茬了，《打更人秘典》要有阴阳眼的人才能看得懂。
    大山叔当年教鸡姐风水术，只是为了让她有个防身的本事，至于秘典上的内容，鸡姐还真是从未见过。
    我对鸡姐说道：“既然不懂，那我就给你说道一下。
    所谓封首棺，顾名思义，就是专门成殓人首级的棺材，属于风水上八种特殊的棺材之一。”
    鸡姐皱了皱眉。
    “我还是有些不明白，这死人下葬，从来讲究的都是要有个全尸，我听说就是古代那些被砍了脑袋的罪犯，那最后也要把脑袋缝回去再下葬，这哪有脑袋单独装个棺材的道理？”
    我啧了一声。
    “你这就是在钻牛角尖了，这不很简单的道理吗……”
    我这人的语言天赋还算不错，平时吹牛侃大山的时候总能说的头头是道，但唯独面对鸡姐的时候，我是一点耐性没有，说两句就得急了，这或许就是人常说的八字犯冲吧。
    我想着这东西杨石既然也知道，便让他来了个比较官方一点的解释。
    杨石说道：“封首棺一般只在两种情况下使用，第一，死者因某种特殊缘故只剩下了脑袋，便只能将头颅单独下葬。
    当然有地方还有别的规矩，让扎纸匠给人头扎个假身体下葬也有。
    而这第二种情况比较特殊，那就是有的人在死后脖颈处堵着一口怨气，这样的死尸若不加处理，死后极易尸变。
    对于这种怨尸的处理方法，一般都是以银针刺喉，放掉那口气。
    但如果死尸的怨气实在太重，银针刺喉也释放不了的话，那就只能是将他的头颅砍下，将身体与头颅分别下葬，以防下葬之后死尸有变。”
    我在旁边一拍手掌。
    “这就说到点子上了，另外，普通的封首棺一般就是个木头匣子，上面贴上几张封尸的符咒。
    而这用黄铜造棺，还刻意造成人头的形状，其中就又有讲究了。
    因为铜这种材料比较特别，相比于木头，它的强度更大，相比于钢铁，它又比较耐腐蚀。
    用黄铜葬人首，只能说这里面的东西阴怨之气不是一般的大。”
    说到这里，鸡姐也终于是明白了。
    “行了，算我孤陋寡闻了，但是按你们的说法，黄铜封首棺能锁住人头的阴怨之气，那他们之前为什么还能变成那副傀儡的样子袭击我们？而且他们甚至还有自己的思想，意欲蒙骗我们。”
    我摇了摇头。
    “这我就不清楚了……”
    实际上封首棺这种东西我曾经只在书上见过，现实中见到这玩意儿这还是第一次，这也足以说明这东西在日常中很罕见。
    虽说罕见，但有关这东西的记载却是很早，可以追溯到千年前的春秋时期。
    干将莫邪剑我相信各位应该都听过，也就是一对名为干将莫邪的夫妻，打造的一对绝世神剑。
    说是神剑，这一点其实我并不太认同，因为时代的局限性在那里摆着，有的人喜欢把这些东西吹得神乎其神，比如什么越王勾践剑能削铁如泥之类。
    但是在我看来，这完全就是扯淡了，春秋时期应用最广的锻造材料就是青铜，即便是你的锻造技艺再高超，那青铜打出来的东西能强韧到哪里去？
    你去超市买把二十块钱的菜刀，我敢说这些所谓的神剑都砍不过它。
    神剑的事情我虽然是不信，但这干将莫邪的故事倒是值得说一下，因为最早的封首棺也是出自于这个故事。