    于是之后我们又跟着马队走了一个多钟头，时间到了凌晨四点半左右，眼看着天就要亮了，我们翻过一片沙丘，前方出现了一条蜿蜒的河流。
    这应该就是扎格杰之前所说的那条河，叫做尼玛。
    我这可不是在骂人，我之前也说了，当地语言受藏语的影响很大，尼玛（音译）在藏语中指的是太阳。
    这条河的源头是北边的太阳湖，因此才得了个尼玛的名字。
    马队的大哥告诉我，天快亮了，胡老头的住处也快到了，咱们在这河边休息一会儿，顺便吃点东西。
    刚才在中途扎格杰小声地告诉我，这些个老男人很狡猾，刚我们停下来解手那会儿他们也看出了些东西。
    或许是害怕我们发现破绽，之后这一段他们还真的就是带着我们在往扎格杰家的方向走。
    我心想着，不管这些家伙之前想耍什么花招，但如果他们真把我们带到地方了，我也就不跟他们计较了。
    至于我那被他们偷摸杀掉吃肉的马，我就当是付给他们带路的酬劳了。
    他们在河边升起篝火又要烤肉，我考虑到这马上就要到地方了，害怕最后出乱子，便以肚子没饿为由，没再吃他们的东西。
    杨石这家伙很有眼力见，仅是看我一个眼神就能明白我的意思，四人之中，唯独鸡姐这娘们有些麻烦。
    老子眼珠子都要挤出来了她还是没明白我的意思，之后她硬是以为我眼睛不舒服，从那小包包里掏了瓶眼药水出来扔给我。
    不过好在她最后也没再吃那肉，原因是她要到下游去找个水清点的地方洗脸。
    一提到洗脸二字，我心里的气就不打一处来，冷言说道：“看来你那脸蛋子上不是镶了金是镶了铜呀，一天不洗就得生了锈。”
    鸡姐冷哼一声。
    “要你管，这么大条河，未必我洗了个脸就能把它洗干了。”
    我一向是不喜欢和女人一般见识的，但她之前洗脸浪费了水，差点让我们四个人丧了命，这事儿我实在是看不过去。
    这时扎格杰拉了我一把，傻呵呵的一笑，说道：“宇哥你就让她去吧，洗干净了漂亮。”
    “又不是你媳妇儿，你这么护着干啥。”
    不得不说，这扎格杰虽然聪明，但是啥事儿一旦沾上鸡姐他脑子就不好使了。
    其实我这也不是反对鸡姐去洗脸，只是马队里那个年轻女人听鸡姐那么一说便也要陪着她一起去。
    这群人真要有问题，鸡姐跟她独处肯定是有危险的。
    很明显这俩根本就没领会到我的意思，我叹了口气，心想你们爱怎么着就怎么着吧。
    说着，说着转身便朝着河流上游走去，把扎格杰和杨石留下了。
    “你干啥去呀？”
    “我也找个地方洗洗。”
    鸡姐呵呵一笑。
    “哟，你也要洗呀，那你还有脸说我。”
    “老子又不是去洗脸，刚才拉完屎没擦，我洗腚不行呀。”
    “变态。”
    于是鸡姐和那个年轻女人去了下游，我去了上游，留下扎格杰和杨石跟那几个男人在篝火边烤肉。
    我刚才话虽那么说，但我往上游走了没几步，就又绕了下去。
    扎格杰和杨石能相互照应着，鸡姐那里我还是有些不放心。
    尼玛这条河由于是处于黄沙漫布的草原深处，河水中混着大量泥沙，比黄河还要浑浊。
    鸡姐和那个马队女人去到了下游一个河湾处，那里水流较缓，水也干净许多。
    她们之前虽说是去洗脸，但这到了地方之后却是直接脱起了衣服。
    我这才反应过来，原来女人口中的洗脸是这个意思呀。
    我发誓，我这可不是故意要偷看，这完全是为了鸡姐的安全着想。
    而且说句实在的，就鸡姐那飞机场也没啥好看的，但不得不说，那个马队女人身材是真的不错。
    眼看着就要最关键的地方，鸡姐突然一把将衣服又套到了身上，大喊一声。
    “有流氓！”
    我心里一惊，靠，该不会被发现了吧，这要是被杨石和扎格杰知道了那也太他妈丢人了。
    我慌乱的往沙丘后面退了两步，却又注意到鸡姐的视线并不在我这个方向。
    这河湾地带的沙土比较潮湿，周围长着不少低矮的胡杨树，这时只见那树丛里面有一个人影走了出来。