    看着她在河流上方猖獗的样子，我是有口难言。
    刚才跑出来的时候一方面是救人心切，一方面也是想在鸡姐面前显摆一下我这段时间风水术上的长进，这下可好，不仅是显摆不成掉了面子，甚至还有了性命之忧。
    我不禁感叹，我这学了近两年的风水了，怎么就遇不到一只正常点的鬼，全他妈是这种不合常理的棘手货！
    符咒镇不住鬼，就像是放炮仗遇见了蔫炮，一点成就感也没有。
    刚才的过程可以用一句话概括，一通操作猛如虎，细看人他妈还在原地杵。
    鸡姐没有阴阳眼，但是很显然，她也察觉到了这玩意儿不合常理，一时间不知道要怎么应付。
    我和鸡姐两人慌张的向后退了几步，这时没太留意，那个拄着拐杖的丑老头却是走上了前来。
    我心想老家伙不知死活，眼看我们两个都要撤了，他还专门凑上来送死。
    这时只听一声呼啸，那铜头傀儡席卷着红雾直朝着老头儿扑了上来，我情急之下想要冲上前去救他，这时却见老头淡定的从他的破布包里掏出了一把东西。
    随之朝着那飞来的铜头傀儡一撒，又是一声尖锐的惨叫，铜头带着长衫哐当一声掉在了地上，真成了件死物傀儡了。
    我不禁感叹。
    “原来是同行，老人家好本事呀，不知道老人家是出自那门那脉呀？自我介绍一下，我叫陈宇，是个南边来的打更人。”
    我见他一招制敌，一时间很是钦佩，说话的语气便比较恭敬。
    谁知这老家伙却是很不给面子，回过头来瞥了我一眼，用很浓的地方口音说道：“额就是个放羊的，有个屁的门脉。”
    说着便捡起地上那个铜头，撤掉了下面挂着的长衫。
    这东西刚才看着虽然可怖，可这时候被老头捧在手里，又只像是个铜制的人头工艺品。
    老头捧着铜头，拄着拐杖，朝着上游走去了。
    我冷哼一声，对着鸡姐小声说道：“牛什么牛呀，还‘额就是个放羊的’，他是说咱俩连放羊的都不如？”
    鸡姐没有答我的话，只是走上前去，捡了几颗老头儿刚才撒出去对付铜头傀儡的东西，我也仔细看了看。
    那是一种黑色的颗粒物，有些像是我们常吃的绿豆，但它却是黑色的。
    我皱了皱眉说道：“什么玩意儿，居然这么厉害？”
    鸡姐用指甲把那颗粒掐碎了，放到鼻子前闻了闻。
    “香香的，好像是一种豆子。”
    我一时很是不解，天然的植物中，的确是有一些东西对鬼物有奇效。
    如我们所熟知的，柳条可以打鬼，糯米可以拔尸毒，但刚才的那种情况，我的符咒都起不了效果，这小小的黑豆子也太神了点吧。
    我本来还想琢磨一下这东西，但又突然回过神来觉得不是时候。
    马队的女人有问题，那就说明整个马队都有问题，扎格杰和杨石现在还在上面，那是非常的危险呀。
    于是我和鸡姐连忙又往上游走，刚好追上了刚才那个抱着铜脑袋的怪老头。
    由于我们刚才的水湾处离杨石他们休息的地方有一段距离，所以他们并没有听见刚才下游的声响。
    此时扎格杰和杨石正和那五个马队男人围坐在篝火边烤肉，他们两个因为我之前的招呼，并不打算再吃他们的东西，这时只见那几个男人面带微笑，硬要劝他们吃东西。
    “吃点嘛，前面还有一截路要走，不然过会儿你们都没力气了。”
    扎格杰这时候显得很是为难，他知道这些家伙有问题，但又不太敢跟他们撕破脸，人家把肉割好都递到你面前来了，你不吃实在是有些说不过去。
    我这时候正要走上前去阻止，谁知那老头却抢先一步走到了篝火边，将那颗铜脑袋丢到了那五个男人的面前。
    这时候没人说话，一切都在不言中。
    五个马队男人看到了那颗铜脑袋，顿时知道了和他们一伙的那个女人的遭遇，这时候他们也不装了。
    一阵阴风吹过，黄沙拂过我的脚踝，场面是非常的焦灼。
    这时候五个马队男人已经露出了他们的本来面目，就和刚才那个女人一样，他们也全都是铜头长衫的鬼傀儡。
    这东西的棘手我是体会到了，只一个就够我们喝一壶的了，现在一下出了五个，我以为要大战一场。
    谁知这时那老头儿就和刚才一样，脸上丝毫不露惧色，又很是淡定的从包里掏出了那奇怪的黑豆子。
    随之猛地一撒，随着黑豆子砸在他们的身上，五个铜头傀儡都没来得及出招，就全都哐当落地。