    这时，那铜头长衫的人偶状女人突然转身朝着鸡姐飘了过去，鸡姐虽然看出了这鬼物，但由于前一刻她刚被丑老头一拐杖挑翻在水里，一时间还没回过神来，便来不及应付这鬼东西。
    这玩意儿虽然说是无手无脚就一个脑袋，但根据她身上那浓重的阴气来看，我推断应该不会是什么善茬，鸡姐要是被她所伤后果难以设想。
    我一时间也顾不得太多，淌着不算湍急的河水三两步跨到鸡姐面前，随即从我腰上的口袋里掏出了三张符咒。
    这头一张依然是我惯用的天师镇鬼符，这玩意儿可以说是符箓方面的万金油，驱邪，镇阴，除煞各方面效果它都有一些，但它的缺点也在于此，各种效果都有，但每一种效果都不算突出。
    我见这铜头傀儡阴气有异，长袍之下似又有血煞，属怨鬼类型。
    因此这第二张符咒我便搭配的是专治怨鬼的三清咒，另外考虑到这玩意如幽灵般漂浮空中，身法灵敏，这第三张我便用的是可占卜定位的六爻。
    三符齐出，我想着这鬼东西怎么着也该被拿下了吧？
    这时却见一道金光闪过，砰的一声，天师符首先被破掉了。
    六爻符锁住了铜头傀儡的长衫，三清咒恰好打在了铜头的眉心处，此时她和我之间也就几公分的距离，我顿时闻到了一个浓郁的血腥味。
    几滴冰凉的液体从那鬼脑袋上甩了下来落到了我的脸上，我也不知道这是血还是其它什么肮脏的东西，顿时感觉恶心的不行。
    但由于此刻我和这铜头傀儡正打着照面，也没心思去顾及这么多，当即又掏出几张天师镇鬼符。
    铜头傀儡的阴怨恨之气暂时被我镇住，我反手一把抓在铜头的脸上，再一把将之摁进了浑浊的河水之中。
    鸡姐这时在我身后拍了拍的我的肩，随之用两只手掌分别拍在了我脑袋两侧的太阳穴位置，她这是在通过《打更人秘典》上的一种秘法，给我的身体灌注阳气。
    我顿时感觉一股暖流顺着脑袋自上而下流遍全身，摁着铜头傀儡的手也多了几分力气。
    我心想着，老子这三张符咒一搭配，可谓是帅的一逼，现在鬼东西已经被我镇住了，你这时候给我搭把力，那完全就是多此一举。
    最重要的是，严重影响到我装逼了呀！
    我侧过脸对着鸡姐呵呵一笑。
    “这按着倒是挺舒服，你要真心疼我这个师弟，待会儿可以慢慢给我按，不急这一时。”
    我的言外之意就是你多管闲事了，谁知这时鸡姐的神色却是非常的严肃，完全没有要跟我开玩笑的意思。
    一脚踹在我的小腿上。
    “认真点！”
    也就在这一瞬间，我感觉到手下的铜头傀儡不太对劲。
    正常情况下讲，鬼属阴，外在表现就是暗、冷、锐这些特性。
    这具有怨鬼属性的铜头傀儡被我按在了水里之后，却突然变得灼热起来，咕嘟咕嘟几声，周围的河水都要沸腾了，我也因此被烫得松了手。
    符咒没了我的驾驭，形成的三角镇鬼之势也随之土崩瓦解，嘭的一声，铜头傀儡从水里跃了出来。
    随之直袭我的面门，这时候多亏鸡姐在后面帮我撑着，否则我可能就直接栽在这鬼东西手里了。
    一时间我也不敢再吊儿郎当的装逼了，连忙一个转身，又拉住鸡姐，两人一起朝着旁边闪开。
    考虑到这玩意儿只有脑袋没有身躯，我便再次使用阴阳眼，想看看她身上是否有什么破绽，也方便我再次选择合适的符咒。
    可这一看，我整个人顿时又惊住了。
    这时那玩意儿身上的阴气已经没了，转而变成了一种红色的雾气，这雾气有活人阳气的特性，但又比一般的阳气要烈。
    我自言自语地说道：“这他妈到底是不是鬼呀！”
    要知道，根据《打更人秘典》的体系，符咒使用的前提便是对方的阴属性，当然一些特例除外，如传言中的旱尸旱魃，虽为僵尸，却本性属阳，而且这些高深内容我还完全没有研究到。
    这铜头傀儡一身红雾，却又并不像是传言中的旱魃，我一时间便摸不着头脑了。