    说这干将是春秋时期楚国有名的铸剑师，打造出的剑锋利无比，而这楚王正好喜欢收藏这类东西，便命令干将，让干将为他打造一把举世无双的好剑。
    干将得命之后，便与自己的妻子莫邪加工加急，花了整整三年时间，打造出了一对神剑，说这剑分一公一母，干将最后将雌剑献给了楚王，雄剑则是自己留了下来。
    楚王得神剑之后不但没有嘉奖干将，反而是把他杀了。
    原因很简单，楚王想要得到最好的剑，而这干将是最好的铸剑师，只要干将还活着，将来就可能打造出更好的剑，只有他死了，楚王手上的这把剑才能真正称之为举世无双。
    但楚王没想到的是，干将铸剑的时候本就打了一雌一雄两把，且雄剑专克雌剑。
    事实上干将很了解楚王的为人，知道自己在献出宝剑之后凶多吉少，因此提前让他的妻子莫邪将雄剑藏了起来，并嘱咐她，自己此行若遭遇不测，那就让他们的儿子成年之后拿着雄剑去给他报仇。
    干将死的时候，莫邪已怀有身孕，之后她将儿子生了下来，起名赤鼻。
    之后莫邪细心教导赤鼻，等孩子成年，如她所愿习得了一身武艺。
    后来赤鼻按照父亲临终前的嘱咐，提着雄剑去刺杀楚王，想要替父报仇。
    但很可惜，刺杀失败了，赤鼻虽然脱身，但却成了楚国的通缉犯，此后再难有机会刺杀楚王了。
    一天赤鼻独自一人走在山里，想起替父报仇的心愿这辈子都可能完成不了了，心里忧伤至极，大哭了起来。
    恰好这时候有个流浪的侠客经过这里，见到赤鼻在哭，便问他怎么回事，赤鼻将其中缘由告诉了侠客。
    侠客听后，细想了一下，对他说道，我可以帮你完成替父报仇的心愿，但在此之前我需要取得你的脑袋，这样才有机会接近楚王。
    赤鼻听后，直接拔出雄剑，一剑就将自己的脑袋砍了下来。
    此后侠客便提着赤鼻的脑袋去面见楚王，说是要邀功，楚王听说有人杀了刺客，心中大喜，便要接见这位侠客。
    后来侠客告诉楚王，这刺客实在可恨，不如在这宫殿里支起一口大锅，把刺客的头放到沸水里去煮，这样才好消除大王的心头之狠。
    楚王听完之后觉得有道理，当即命令人架起大锅煮人头，之后侠客又对楚王说，这刺客的头被水煮得稀烂，看上去很解气。
    楚王一听，便要走进观详，他走到锅边，伸出脑袋，想看清大锅里的场景。
    而就在这时，侠客突然拔出自己藏在衣服里的雄剑，手起剑落，一剑便砍下了楚王的脑袋，楚王的头掉进了大锅里。
    侠客兑现了自己的诺言，替赤鼻报了杀父之仇，但这是在楚王宫里，他杀了楚王，自然也没有逃脱的可能，于是又提剑自杀，一剑砍下了自己的脑袋，然后脑袋也掉进了锅里。
    据说这三人的人头，最后就是被用封首棺下葬的，原因就是三人临死之前心中都怀有很大的怨气。
    当然这事儿还有另一种说法，说是三人的脑袋在锅里被煮烂了，分不清谁是谁了，所以最后迫于无奈才只能是身首分离下葬。
    不管哪种说法是对的，但这就是最早关于封首棺的记载。
    我和鸡姐杨石三人为这封首棺的事讨论得火热，但那胡老头却是对这丝毫不感兴趣，依旧是在旁边数落扎格杰。
    我看扎格杰那小子气得脸红耳大，想着再让胡老头这么骂下去扎格杰可能就要犯浑了，于是便也过去劝说了两句。