    我心想这豆子是真的神呀，待会儿说什么也得找老家伙弄点过来。
    眼看事情已经摆平，我以为这老头儿就要走了，因为根据刚才的情况来看，老家伙虽然不爱说话，但装起逼来是比我还要厉害。
    这帅气的干掉了五个铜头傀儡，不来个潇洒的转身，留下个侠客般的背影，都对不起那把豆子。
    但老头儿这时候并没有离开，只是缓缓走到一旁扎格杰的面前，两眼珠子直直地瞪着他。
    扎格杰的眼睛虽然有些消肿了，能看到点东西，但视力还并没有完全恢复。
    他抬起头，努力地睁了睁眼，想要看清楚面前这人。
    而这时老头儿突然说话了。
    “怎么的，三年不见面，你个贼娃娃连老子都不认得了？”
    扎格杰看清楚老家伙的脸之后，神色突变，就像是耗子见着野猫一样，吓得往后挪了两步。
    随之用颤抖的声音说道：“爷爷……”
    我在旁边顿时一惊，原来这老头就是扎格杰的爷爷，也就是那个草原北边传闻中的胡老头。
    之前扎格杰跟我讲过，他们的家族属于土生土长的本地人，由于某种特殊的原因，他上面的祖祖辈辈都一直住在荒凉的草原北端，守着一个古墓，胡老头是个守墓人。
    草原北端的环境恶劣，原住牧民基本上全都搬走了，那个墓，也就是支撑着胡老头一辈子都守在这里的原因。
    根据他们家族的传统，胡老头之后这个守墓的习俗还得传承下去，直到传言中的有缘人出现才会终止。
    而年轻的扎格杰早已厌倦这草原里的枯燥生活，不愿守墓，想要到外面的大世界去闯荡，追寻自己的幸福，因此他在十三岁那年离家出走，距今已有三年时间都没再回过家了。
    这时胡老头一把将扎格杰从地上拎了起来，说道：“怎么着，在外面闯荡了三年，啥本事没学到，还把脑子搞坏了？”
    说着，老家伙很是气愤的一脚揣在面前的一颗铜脑袋上，那脑袋就像是个皮球一样滚了出去。
    “见到了鬼商队不知道躲，还跟他们混在了一起！”
    原来，在北扎草原中一直流传着这样一个传说，在荒凉的草原北边，时常会游荡着一些鬼商队。
    这些商队中的人都做本地人打扮，一遇到草原上的行路人他们就会主动过来搭讪，并用亲切的乡音以及热情的态度取得行人的信任，然后便是跟着一起赶路。
    在之后的路途中，鬼商队会借机杀掉行人，吃到他们的血肉。
    据说这片地区的黄沙里埋着不少枯骨，那就是在鬼商队手里遇害的行路人。
    根据胡老头所说，我们遇到的这个马队其实就是鬼商队，之前他们在草原中遇到了受惊的马，便判断有活人踏入了这片地界。
    他们在吃掉了四匹马之后，通过搜寻生气找到了我们，起初他们给我们的，的确是真的食物，目的就是为了取得我们的信任。
    但刚才烤的那些肉就是有问题的了，要不是我和扎格杰中途察觉到他们不对劲，刚才四个人要是跟着他们吃了这第二餐，现在我们可能都已经变成骨头架子了。
    鬼商队的传说由来已久，但没人知道这些铜头傀儡的真实来历，有人说他们是从昔日里拉走出来的恶鬼，但又没有切实的根据。
    总之当地人对于鬼商队的态度就是，能躲就躲，而这其中最重要的一点是，在这草原深处，绝对不能相信任何一个陌生人，哪怕对方表现得非常的友善。
    因为鬼商队害人的最主要手段就是通过各种方法取得人的信任，你要始终不信他们的话，那他们也就拿你没办法，根据传言，鬼商队一般情况下是不会直接动粗的。
    这些内容都是当地牧民平日生活的重要法则，几百年来都是如此，扎格杰从小跟着胡老头生活在这里，自他记事起他爷爷就开始教他这方面的东西。
    禁忌之言听了十几年，没想到他今天还是差点中了鬼商队的套，所以这时候胡老头才会这么生气。
    这就好比你小时候你爹妈教导你菜刀是危险物，小孩子不能碰，教了很长时间，你最后还是因为贪玩被菜刀割伤了手。