    当然，这事儿可能也怪不得扎格杰，因为之前的情况实在特殊，若不是因为鬼商队的食物和水，我们可能已经渴死饿死在这草原上了。
    人在极度的饥饿干渴之下，脑子难免会变得不太灵光，更何况当时扎格杰还被沙尘暴伤了眼睛，完全看不清东西，这也会影响到他的判断力。
    不过胡老头的话也并非完全没道理，扎格杰这三年在外面见识了花花世界之后，回来忘记了这故土的规矩也不是不可能。
    我看此时这爷孙俩都板着脸，料想到这两位平时的关系应该不太好，不然扎格杰也不会离家出走之后三年都不回来一趟。
    胡老头一把捏住扎格杰的下巴，瞅了瞅他红肿的眼睛，接着说道：“你看看你现在像个什么样子，眼睛都要瞎了，那外面的世界可好，你混出点什么名堂没有？
    我看你身上除了多长了几块膘，和出去的时候也没啥不一样的。”
    年轻人那里听得这种话，即便是在外面没混出个样子，回家之后也盼着家里人能正眼瞧瞧自己。
    而这胡老头却偏偏一句好话不说，专捡那刺耳的东西讲，没说上两句，爷孙俩就吵了起来。
    我在旁边看得也是非常尴尬，想要上去劝说两句，但又不知道该讲点啥。
    于是索性也就不管了，任他们吵去，我让鸡姐和杨石收拾了一下东西，然后我蹲在地上研究起了鬼商队的铜脑袋。
    刚才有一颗铜脑袋被胡老头儿踹了一脚，这时居然裂开了，我用手顺着裂痕轻轻一掰，一股血腥恶臭的气味顿时扑面而来。
    再细细一看，我整个人愣住了。
    这脑袋原来并不是用黄铜雕刻出来的，这黄铜只是一个外壳，而外壳里装着的是一个半腐烂状态的真的人头。
    这人头的皮肤黝黑，头上戴着狗皮毡帽，头发上绑着一些当地少数民族的装饰品。
    这应该是个本地人没错，而且根据这毡帽以及饰品的状态来看，这好像还不是一个当代人，像是个古尸的脑袋。
    看到这黄铜外壳中的人头，我脑子里突然想起了很多东西，因为这段时间以来，我接触了很多有关这“人头”的事情。
    其一是之前在北扎草原上遇到的那个阿修罗石像，石像上就挂着很多的骷髅头。
    其二是前文咱们讲到的金银山的那个工程队，他们在金银山发现了舒瑶的水晶棺，赵志军从水晶棺上扣下了一面古镜。
    后来跟那古镜有过接触的三十几个农民以及工程队的老板全都死了，死后尸体被发现的时候都没了脑袋。
    其三是杨家族谱以及阿修罗石像上记载的那个故事，当初于舒瑶拒绝了国师儿子的提亲，跟着一个小家丁私奔。
    之后于家上下二百多口人一夜之间被灭了门，第二天有人在于家看到了三百多具无头尸。
    其四是之前扎格杰向我讲述的当地关于昔日里拉的传说，说是三百年前南方有个部落入侵了这里，草原人的祖先为了抵挡侵略进行了浴血奋战，但最后还是侵略者赢了。
    三百多名当地战士被砍了头，尸体丢进了北方的一个洞窟，那里也就是咱们所说的藏尸洞。
    藏尸洞外臭气熏天，除冥花曼珠沙华之外没有任何生物能在那里生存，当地人说那里受到了诅咒，因此给藏尸洞及周围的一片区域起名昔日里拉，也就是死亡之地的意思。
    这四件事或者说四个故事从表面上看似乎没有任何的联系，因为它们发生在不同的地方，不同的时间。
    相隔最远的两件事中间甚至有三百多年的时间跨度，但它们之中都出现了人头，或者无头尸，所以我在看到铜壳中的人头之后才会联想到这些。