    我仔细一看，那是个身体佝偻的老头，他的手里拄着一根拐杖，头上须发白了大半，像个乱糟糟的鸡窝一样架在脑袋上。
    他的相貌奇丑，蒜头鼻子绿豆眼，咧开的嘴里缺了好几颗牙，鸡姐口中的流氓不是我，而是这个丑陋的老头。
    这时鸡姐和那个马队女人已经穿好了衣服，但是老头儿还在向她们靠近。
    鸡姐很是气愤的向他骂了两句，紧接着也顾不得对方是个老人家了，直接动起了手。
    我之前也说了，由于鸡姐是在我之前跟大山叔学习风水的，所以她算是我的师姐，从某种程度上讲，我的本事还赶不上她。
    这时看样子她是要对那老头儿动真格的了，我以为那老头儿要吃瘪，甚至想要上去阻止，怕搞出人命。
    毕竟老家伙上了年纪了，即便是为老不尊偷看了她们洗澡也罪不至死，谁知这时老头举起手里的拐杖轻松地挡住了鸡姐的拳脚，然后再用巧力一挑，直接把鸡姐弄翻到了河里，搞成了只落汤鸡了。
    很明显老头儿的目标不是鸡姐，而是那个身材丰满的马队女人，这时他伸出拐杖，直接要去挑那女人的衣服。
    鸡姐在女人里头算是绝对的女汉子了，她都不是那老头儿的对手，那个马队女人肯定就更没戏了。
    这等情况，那女人明显是要吃亏呀。
    我这时候心里一把怒火顿时上来了，他妈的，光天化日的，这成何体统，老流氓你给老子住手！
    我立马从沙丘后面蹦了出来，眼看着就要来个英雄救美，可就在这一瞬间，老头的拐杖已经捅在了那个马队女人的身上。
    那女人惨叫了一声，这个声音非常特别，就像是用砂轮打磨钢铁的声音一样，很是尖锐又很是沙哑，听得我不禁打了个颤，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了
    这女人看着很年轻，顶多二十出头，如此花样年华的美女，发出如此的叫声，显然是不正常的。
    我这时候正冲到了河里，听到声音之后就愣在河中央不动弹了。
    这时只见那个马队女人像一阵风一样闪了一下，避开了老头儿的拐杖。
    接下来的一幕，着实是把我吓得不轻。
    只见那女人身上的衣服脱落了下来，落地之后就化作了黄沙，她的身上只剩下了一件土黄色的长袍，长袍撑出了人的形体，但里面却不见她的手脚，衣袖和袍子下端都是空荡荡的。
    这看上去就像是个人头的下方垂着一件衣裳，她原本丰满的身躯全都化作黄沙落到了地上。
    这时她的脑袋也发生了变化，原本的白皙光滑的皮肤上出现了很多裂纹，紧接着便是皮肤和头发脱落。
    她身上落下的东西一旦到了地面上都会变成黄沙，头上的皮肉脱落完毕之后露出一个黄灿灿的事物，我仔细一看，那仍然是一颗头，只不过变成了一个黄铜制的脑袋。
    那黄铜脑袋上的眼耳口鼻都雕刻的栩栩如生，配合下面垂着的长袍，给人一种说不出的怪诞感觉，这乍看上去，有些像是古时候那种傀儡戏用的人偶，只不过她这是跟真人等比例的。
    这时再用我阴阳眼的视角去看她，只见她周围阴气环绕，这他妈果然不是人。
    我不知道她之前为什么能逃过我的阴阳眼，但是她此时给我的感觉十分的熟悉。
    之前我在梧桐岭差点死在那个名叫花儿的女人的手里，我初次见到花儿的时候，阴阳眼同样也是没能看出她的真身。
    这个黄铜脑袋像是人偶一样的女人，给我的感觉就和那个花儿一样。
    很明显，那个拿拐杖的丑陋老头儿刚才不是在耍流氓，他是看出了马队女人的真实身份，想要救鸡姐的命。