    我点了点头。“知道知道，我就是想去看看未来女婿的家到底是咋样，不然我也不放心把侄女嫁过来呀。”
    如此，我们暂时总算是找到了个安全的落脚地儿，之后扎格杰和胡老头在前面带路，我和鸡姐杨石便跟在后面。
    走了一会儿，鸡姐小声对我说道：“我看这老头倔得跟头驴一样，你到底跟他说了啥，他居然会答应收留我们？”
    我尴尬地一笑，一时间不知道要怎么跟她说。
    要是让鸡姐知道我私底下称她为侄女，还悄悄的两次帮她定亲，她发起飙来不把我活剥了才怪。
    不过这个事儿我现在也已经是想开了，现在最重要的是好好休息一天，补充物质之后赶紧去昔日里拉。
    至于这骗人的事儿，骗一个扎格杰是骗，现在加个胡老头也是骗，没啥大不了的。
    于是我只是对鸡姐说道：“山人自有妙计，你就别多问了。”
    走了大概半个多小时，荒凉的草原上突然出现了一片醒目的碧绿，我仔细一看，前方出现了一个类似于绿洲的地界。
    那里长着一棵参天巨树，粗略估计得有几十米高，大树枝繁叶茂，向四周展开，形成了一把巨大的绿伞。
    大树的下方有几座房屋建筑，周围的草原也出现了反常现象，土地被绿草覆盖，有些像是北扎草原南部的景象。
    草原上零零散散的分布着一些黑羊，看样子这里应该就是胡老头的家了，我之前还很好奇胡老头一家到底是怎么在如此荒凉的地方生存下来的，现在看来，一切都得益于这片绿洲。
    或许是为了防止野生动物的袭击，那些房屋外还用石头砌了一圈院墙，我们走到大门的位置，首先映入眼帘的居然是一片墓地，上面整整齐齐立着几十个墓碑，这看着就有些不太真切了，谁修房子会搞这种布局，前院里修坟墓？
    我一时间很是好奇，想要问问这到底是怎么回事，但又想起刚才胡老头的嘱咐，说来到他这里之后，什么都不要乱摸，也什么都不要多问。
    但这时候我又实在压不住这好奇心，便借机走到扎格杰的身边，小声说道：“之前听你说你爷爷是个守墓人，难道这些就是你爷爷守的墓？”
    扎格杰说道：“不是，这些都是我的先人。”
    我突然想起之前扎格杰还说过，他家守墓的这个传统延续了三百多年，历经十几代人，原来这些只是他家祖上亡故了的先辈。
    我接着问道：“那你爷爷守的墓在哪里？”
    扎格杰瞅了瞅前面的胡老头，正打算偷摸跟我解释，但这时胡老头突然转过身来。
    “扎格杰，还不快去烧水做饭，家里来客了你小子要积极点。”
    “哦……”
    于是扎格杰便去做饭了，胡老头招待我们在家里坐下，然后又给我们倒了酥油茶。
    据胡老头所说，他们平时的生计完全靠的就是养的一百多头黑羊，羊肉羊奶是他们平时的主要饮食，另外还有就是那种奇怪的黑色豆子。
    我本以为那黑豆子只能用来驱邪，却没想到居然也是可以拿来当做粮食来吃的。
    我们在胡老头家喝了酥油茶，吃了水煮羊肉，这下身体方面是完全补充回来了。
    吃饱喝足之后，胡老头向我们问起了此来北扎草原的目的，我想着我们要去昔日里拉的事儿扎格杰是知道的，也就没必要跟胡老头隐瞒，便如实跟他说了。
    在此之前，我的印象中，只要是庄县这边的人，对昔日里拉无不是谈之色变，就连扎格杰也是这样。
    但令我没想到的是，胡老头在听说我们要去昔日里拉之后，脸上的表情却很是淡定。
    他端起面前的酥油茶喝了一口，说道：“咋，要去那鬼地方，陈老弟呀，我想问问你今年多大了？”
    我有些没明白他的意思，但还是如实答道：“虚岁二十六了。”
    老头儿咳嗽一声。
    “还很年轻嘛，咋，二十多岁就觉得活够了呀？”
    我愣了愣，半晌才反应过来，不得不说，这老家伙说话是真的损呀。