    眼看她就要对我发飙，但我后来告诉她，我这完全是在为大局着想，要是她不配合，这事儿被拆穿了，咱们就去不了昔日里拉了，不但如此，要是被胡老头扫地出门，我们还可能活活被渴死饿死在草原里。
    好在鸡姐还算是比较识大局，暂时饶过了我，但是死罪可免活罪难逃，她说等回去之后再好好收拾我。
    如此，有了鸡姐的配合，这叔叔侄女儿的戏就更好演了，扎格杰和胡老头可以说是完全被我们玩弄在股掌之中。
    后来我细想了一下，我和鸡姐这一唱一和，颇有点骗婚的意思，着实是不太仗义。
    但是以现在这种情况，我们也是实在没有别的办法，我想着等事情办完之后好好补偿一下这爷孙俩。
    扎格杰想要个媳妇儿，到时候我真给他介绍一个也不是不可以。
    本来按我的计划是，在扎格杰家休息一晚，带上一些水和食物，之后让他们给我们指条明路，昔日里拉就由我们三个人去就行了。
    但是这胡老头担心他的孙媳妇儿，害怕鸡姐跟着我们死在昔日里拉，于是后来他决定给我们带路。
    我心想这胡老头在草原上生活了一辈子，让他来做向导着实是比扎格杰要靠谱，最重要的一点，这老头虽然不是风水行当中人，但他似乎懂得很多驱邪的法子，要是中途我们再遇到了鬼商队，有了他我们也比较好应对。
    因此原定去往昔日里拉的三个人，便增加到了五个。
    当天晚上，吃过晚饭以后，我走到后院的位置，想要透透气。
    草原北端的景象虽然荒凉，但在生命安全得到保证的情况下，这种沧桑的自然景象又会给人一种独特的美感，这种美景在别处是永远也不可能见到的。
    尤其是身处这绿洲之中，头上顶着参天巨树，这种感觉就更加的特别了。
    之后我还是很好奇胡老头这个守墓人，他所守的墓到底在那里？于是我又向扎格杰问起了这事儿，扎格杰带着我走到了那颗巨树之下，手指了指树顶的位置。
    我刚开始还有些不解，但细看了一下又顿时明白了。
    墓，就在这棵树上。
    我之前只是注意到这棵树很大，但并没有留意它的特殊形态，我从树根一直向上看到树顶，发现这棵树整体长得就像是两只挨在一起的手臂，树冠则是两只捧在一起的手。
    在这“手”的中心位置，有一个巨大的长方体，那东西虽然裹着树藤，看不清具体的样子，但从其大致的轮廓还是可以看出，那应该是一口棺材。
    由于我国是地大物博，地方不同往往丧葬习俗也有所不同，我所了解到的丧葬方式中，火葬与土葬最为常见，另外有些地方还流行水葬，天葬，甚至食葬，不管是哪种丧葬方式，其必定都有相应的文化渊源。
    比如流行天葬的地区的人就认为，秃鹫吃掉人的尸骸，能带着人的灵魂上天堂，相应的，他们觉得把人葬在土里算是一种惩罚，因为地下是通往地狱的途径。
    丧葬习俗如此之多，但这把人葬在树上的，我还是第一次见，不免觉得有些稀奇。
    而且根据扎格杰所说，他们的家族已经守护这口棺材有三百多年的时间了，也就是说棺材在三百多年前就已经挂在这棵大树上了，这便更加让我觉得稀奇。