    “我们也不是故意要去找死，只是有急是要办，身不由己。”
    胡老头说道：“去那鬼地方能办什么正事呀，莫不是想找火麝？你们这些城里人呀，真的是没一个好东西，要钱不要命。”
    要是乍一听他这话，我可能还明白不了他的意思，但是我记得之前扎格杰跟我说过，昔日里拉虽然危险，但唯独有一种人不怕，偷猎者。
    之前我讲到，昔日里拉那地方，由于中心处有一个藏尸洞，导致周围很大一片区域尸气冲天，动植物皆无法生存，唯独冥花曼珠沙华能在那里盛开。
    但实际上在昔日里拉的边缘地带，还生活着一种食草动物，也就是胡老头所说的火麝。
    说这火麝以血红的曼珠沙华为食物，它的外形和鹿差不多，但它浑身的皮毛火红，且十分柔顺，是极佳的皮草材料，据说一张火麝的皮能卖出五六万的天价。
    如此大的利润之下，便有了些不怕死的人会去昔日里拉的周边偷猎。
    当地人都知道昔日里拉是死亡之地，是生人绝不能涉足的地方，要说这世上有什么东西能让人连命都不要的，那也只能是钱了。
    因此我说我们要去昔日里拉办事，这胡老头下意识地就以为我们是去偷猎的。
    我对胡老头说道：“您误会了，我们去昔日里拉可不是为了钱，再说了。”
    我指了指一旁的杨石。
    “我这位兄弟现在的钱，三辈子都花不完，我们不可能为了几沓票子去冒这么大的风险。”
    “那你们到底要干啥？”
    “不好意思，情况特殊，不便透露。”
    胡老头本就是一个有着很多秘密的人，知道保密的重要性，见我们不愿意说，他也就不多问了。
    之后我们又随便聊了一会，胡老头突然问道：“我很好奇，陈老弟才二十六岁，这么年轻咋会有这么大个侄女儿？”
    我本来正喝着酥油茶，这时候一口喷了出来，这一路上过来鸡姐经常看到我和扎格杰嘀嘀咕咕，心里早就怀疑我在暗中使什么坏，这时候听胡老头这么一说，她顿时像是明白了什么。
    “什么侄女？谁是谁的侄女？”
    我心想大事不好，这时候要是漏了陷，被鸡姐暴打一顿不要紧，但要是让胡老头和扎格杰知道我骗了他们，搞不好我们三个当即会被赶出去。
    我的额头上顿时渗出冷汗，好在我反应及时，悄摸从口袋里掏出一张符咒，拍在了鸡姐的背上。
    这符咒是《打更人秘典》上记载的定身符，能在短时间内将人定住，按理说像鸡姐这种懂风水的人是不会中这种小把戏的。
    但这时候她心里怒火中烧，正要对我发飙。
    这人就是这样，一旦怒了，就会失去理性，因此这时她便中了我的招，嘴里的话还没说出来，人就被定住了。
    胡老头有些疑惑地瞅了瞅我。
    “咋，难道她不是你侄女呀？”
    我忙笑着说道：“是，怎么不是呢，只是这小姑娘脸皮子薄，见了外人就不知道咋说话了。
    对吧，我的乖侄女。”
    说着又用手在后面按着鸡姐的脑袋强行点了点头，这时候看她的脸上，像是想把我生吞了。
    随即我又立马对胡老头说道：“那个胡老大哥，我们这赶了两天的路，现在都累得不行了，你能不能给我们弄个房间休息一下呀。”
    胡老头点了点头，当即给我们安排了一间大房，老头儿家有些寒酸，就连床都没有，屋里的地面上只铺了几张草席。
    寒酸归寒酸，但这还是比露宿荒野要好太多了。
    我带着鸡姐和杨石进屋之后，连忙把门给关上了，这时才撕下了鸡姐背上的符纸，要跟她求饶。
    事情发展到这个地步，我知道鸡姐这里肯定是瞒不过去了，便将之前糊弄扎格杰和胡老头的谎话全都告诉了她。