    我瞅了一会儿，硬是没看懂，便问扎格杰这树上的棺材是什么来头。
    扎格杰告诉我，他也不清楚这树上的棺材到底是怎么回事，总之他们祖上传下来的规矩就是，要不惜一切代价守好这口棺材。
    扎格杰还说，好像是因为这棺材里的人曾经对他们的祖上有恩，他家祖上定下守墓的规矩只是为了报答墓主人的恩情。
    听他这么一说，我顿时觉得他祖宗太实诚了，即便是人家对你有恩，你也不至于让自己的后辈世世代代为他守墓吧，一直待在这鸟不生蛋的地方，三百年时间，十几代人的人生都被耽误了。
    不过想到这里，我倒也挺佩服扎格杰这一家人的，十几代人，哪怕中间有一代人产生了别的想法，这守墓的规矩就传承不到现在。
    但是我想他家这传统也最多传承到扎格杰这一代就得终止了，因为这小子曾多次跟我说过，他想要去外面的大世界闯荡，不想像他的祖辈那样为了这口破棺材在这里耽搁掉自己的一辈子。
    胡老头家这大院子的布局是，正门和羊圈朝着正东方，而这棵托着棺材的大树则是朝着西面，因此我在观察这棵树的时候是正对着夕阳，眼睛被眼光直射，并没有看得太清楚。
    这时随着夕阳西落，树上的一些细节渐渐映入我的眼帘。
    看清楚之后，我一时间有些惊讶，因为这棵参天巨树并非一个整体，它是由两棵大树相互紧贴缠绕而形成的。
    虽说是缠绕，但它们并非只是简单的挨在一起，因为通过两树相接的位置可以看出，它们的树皮组织已经结合成了一个整体，换句话说，两棵树是长在一起了。
    其实在现实生活中这种两棵树长在一起的情况并不少见，白居易的《长恨歌》中有这么一句“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”，连理枝指得就是这种长在一起的树。
    至于连理枝的形成大概是这样的，自然界中原本就长得挺靠近的两棵树因为遭到了雷击或是其它伤害，使得树干受创，之后两棵树的伤口在愈合的过程中由于靠得太近便长在了一起。
    其实这种现象用现在的生物学很容易就能解释得通，其原理就和那些果树的嫁接差不多，通过人为干预，苹果树能和梨树长在一起。
    我这时候之所以这么吃惊，是因为这两棵长在一起的连理枝有些特别。
    这其中一棵树主干蜿蜒，枝叶细小，且有大量的气根垂下，应该是一颗榕树。
    在风水上，有五种阴树不宜进阳宅，分别为桑、槐、榕、杨、柳。
    其中槐树和柳树咱们前文中曾多次提及，这里就不做过多赘述。
    桑树，因“桑”与“丧”谐音，种在家里寓意有丧事要发生，很不吉利。
    杨树，又被称作“鬼拍手”，因为风吹之时树上会发出哗啦啦奇怪的声响，据说这种声音容易招鬼，因此这种树也属于阴树，不宜种得离家宅过近。
    最后就是这榕树，我着重说一下，见过这种树的人应该都知道，榕树的躯干可以通过气根的方式向着周围扩张，有时候一棵榕树就能遮住一大片山。
    另外，由于榕树枝繁叶茂，树下其他向阳的花草都没办法生存，而胡老头院子里的这棵又属榕树中的一个独特品种，绞杀榕，可以通过气根缠绕的方式，吞并周围的树木，使之缺光而枯死。
    另外绞杀榕好采地阴之气，在风水五阴树中排居首位。
    由于绞杀榕拥有能吞并周围树木的特性，两棵同种树之间甚至都会出现相互绞杀的现象，因此按理来说没有什么树能和绞杀榕形成连理枝。
    可我面前这树的情况却是，两棵树不但形成了连理枝，而且两树相依相存，互不干扰，着实是有些难见。
    另外还有一点，和绞杀榕形成连理枝的那棵树我并不认得，只见这枝干为深棕色，上面遍布一些蜿蜒的金色条纹。
    它的树叶很大，堪比荷叶，这叶子属于银杏的那种黄色，上面同样分布着一些金色的纹路，看上去是非常的漂亮。
    我向着扎格杰说道：“和榕树缠在一起的这个是什么树？”
    扎格杰说道：“尼玛。”
    前文中我跟大家说过，当地语言受藏语的影响很大，尼玛（音译）在藏语中是太阳的意思。
    草原的最北端有一个太阳湖，我们之前遇到的那条河也叫尼玛。