    由于胡老头家里的条件有限，这天晚上我和杨石鸡姐三人住在一间房里，睡的是铺在地上的破草席，这种条件，按我以前的标准，那真的是连牲口都不如。
    但是现在情况特殊，也只能是将就了，由于前两天的奔波劳累，我们三个人的身体其实都处于疲劳待机状态，这晚上好不容易有个机会休息，三人都是很快就睡着了。
    我那位置正好靠着窗，半夜的时候有凉风从外面吹进来，把我冷醒了。
    我迷迷糊糊地爬了起来，想要挪个地儿，就在这时，我突然感觉眼前有个东西在一闪一闪的。
    睁眼一看，原来是我放在草席旁边的舒瑶的莲花灯。
    这趟出来之前，我在莲花灯上加了一个特殊的灯罩，不但可以防风，就算我就是把它捂在衣服里也不会有影响。
    平常这莲花灯的光都是淡红色，可这时那火光却是幽蓝色，由于有防风罩的缘故，风根本吹不进去，但这时那火苗却是一闪一闪的在跳动。
    距离舒瑶的神识苏醒还有几个月的时间，这时候我还并不能与之交流。
    我看着这跳动的蓝色火苗，心里有些纳闷，便凑到莲花灯前，开玩笑似地小声说道：“咋的，媳妇儿你想我了？
    我不是一直陪着你嘛，这次出远门还刻意把你带上了，好了别闹了，乖乖睡觉。”
    说着，我把莲花灯搂进了怀里。
    之前刚和舒瑶结婚那会儿，我听说男女结婚几年之后会有个七年之痒，我那时候还琢磨，自己和舒瑶感情这么好，以后会不会也有感情疏远的那一天。
    那曾想，七年之痒还没到，舒瑶就先离开了我，我现在是想她想得心里发痒呀。
    有了这莲花灯，虽说我和舒瑶再过一年多就能重逢了，但想起之前的一些事，想起曾经我和舒瑶还有我妈一家三口住在一起那些幸福的日子，我的心里难免还是有些伤感。
    我也不怕丢人，说句实在的，这种时候我眼睛里真的有种要流猫尿的感觉。
    莲花灯被我搂在怀里，那蓝色的火苗却是跳跃得更加猛烈了，自我得到莲花灯以来，从来没见过这种情况。
    我琢磨着，难道是舒瑶感受到了我对她的思念，给我的回应？
    好像又不是这么回事，因为这时火苗开始朝着一个方向跳跃，是窗户的方向，我下意识地朝着窗外看了看。
    由于我这窗户正对着胡老头家的后院，所以从我这个位置看过去，恰好能看到那整颗大树的全景，这时我突然注意到，大树的树冠上，也就是那棺材的位置，好像有个蓝色的亮点在闪烁。
    我心里突然一颤，发现那蓝点闪烁的频率，和我怀里莲花灯火苗闪烁的频率几乎是同步的。
    我想了想，难不成今晚莲花灯的异常表现和那树上的棺材有关？
    正当我趴在窗户边，想要进一步观察一下那树上棺材的时候，旁边的鸡姐突然翻了个身爬了起来。
    “大晚上的，不睡觉干啥呢？”
    “没，没啥，有点口渴，起来喝了点水。”
    我这个位置，刚好被外面透进来的月光照到了脸上，刚才由于盯着莲花灯回忆了一些伤感的往事，我眼角边还真挂上了两滴泪珠子。
    这时候恰好被鸡姐看见了，而我的手里又捧着莲花灯。
    她微微一笑说道：“哟，你咋哭了，想媳妇儿了？”
    我这时候尴尬地想找个地缝钻进去，连忙转过身，趴下假装睡觉。
    “哭个屁，老子刚才就是打了个哈欠。”
    鸡姐笑着说道：“还不承认，那你捧着莲花灯干啥呀，大晚上的不睡觉，捧在莲花灯在那里打哈欠？”
    “我……要你管……”
    我一时间真是接不上话来了，这种感觉我相信男人应该都能理解，男人总是不愿意把脆弱的一面展现出来，尤其是在女人的面前。
    如果是鸡姐这种女人，那更是不能了。
    见我都尴尬成这样了，这娘们还不撒手，接着说道：“真是看不出来，我们的陈队长平时大大咧咧的，却也是个晚上想媳妇儿能想得流眼泪的男人。”
    “哎，我说你睡不睡了，再多说一句信不信老子拿针把你嘴缝起来！”
    之后鸡姐又嘲讽了我几句，这才老实睡觉。
    我躺在草席上，半天才从刚才的尴尬中缓过劲来，而这时候莲花灯已经恢复了正常，我再从窗户朝着外面望了望，树上的那个亮点也消失了。