    我细细一想，难道这树的名字叫太阳？这世界上那有这种树呀？
    我正想再仔细问他一下，这时胡老头和鸡姐杨石他们也来到了后院。
    胡老头对着我们这边咳嗽一声，扎格杰顿时把嘴里要说的话咽了回去。
    胡老头这时候虽然已经接纳了我们，还答应明天为我们去昔日里拉带路，但是关于他家里的事，老家伙还是很小心的在提防着我们。
    关于这树以及树上的棺材，他好像并不希望我们知道的太多。
    这时他叼着土烟枪，板着个脸走到我的面前。
    “咋的，你是属驴的，我之前说的话你这么快就忘了？”
    我考虑到明天还得靠着老家伙带路，这时候便对他毕恭毕敬地，微微一笑，说道：“没忘没忘，我记性好着呢。”
    说着掏出打火机帮他把烟点上，又套近乎地把手搭在他的肩膀上。
    “什么都不要乱碰，什么都不要多问，我记着呢。”
    我看出这胡老头的那些秘密应该都在那口棺材上，他既然不想让我们多问，我就索性装作压根没看到树上那棺材。
    我指着树干说道：“其实我就只是好奇这是棵啥树，因为在别地儿从来没见过，您老人家不乐意说，那我也就不多问了。”
    胡老头冷哼一声，又朝着旁边扎格杰的屁股踹了一脚，扎格杰刚才跟我说的话好像被他听见了，老家伙很不满意。
    “还杵在这里干啥，明天要出远门，还不赶快去把路上要吃的东西准备好。”
    胡老头儿脾气这么暴躁，看来扎格杰小时候没少被他打，不然这小子也不会养成这么叛逆的性格。
    扎格杰低下头，走进了屋，这时突然又从窗户探出头来。
    “爷，家里的肉干和奶豆腐不多了，肯定不够我们五个人路上吃的，要不趁着天还没黑，我宰头羊去？”
    胡老头没好气地说道：“宰羊？我看把你宰了差不多，狗娃子你真当老子是地主老财呀，我那些黑羊都是有规划的，咋能说宰就宰。”
    扎格杰也被说得来了脾气。
    “不宰羊那点东西够吃个啥？那咱们饿着肚子去昔日里拉呀？”
    胡老头拄着拐杖三两步走到窗户前，几乎是戳着扎格杰鼻子说道：“多大的人了，过日子还是一点不懂节省，我们几个是皇帝呀，非得天天吃肉？那黑豆子未必就填不饱肚子？”
    扎格杰不再说话，随之拿了根长木杆，提了个篮子出来。
    只见他用杆子在树上敲了敲，顿时一串串黑色的东西掉了下来，我这才注意到，那种又能驱邪又能吃的黑豆子居然是长在这树上的。
    榕树和那种名为尼玛的树长在一起，结出的却是同一种果实，黑豆子一串一串的挂在树上，数量非常之多，扎格杰随意敲了几下就搞了一大篮子。
    这种黑豆加水煮熟以后，吃上去有些像是高粱饭，但其中又带着一种特殊的香气，胡老头称煮熟后的黑豆子为黑饭，是他们平时碳水的主要来源。
    我在旁边看着，觉得这树是真的神奇，不但长得怪，上面托口棺材，还是这爷孙俩饮食的来源。
    这时我自言自语道：“我是真好奇这和绞杀榕长在一起的尼玛到底是什么树。”
    胡老头在一边不愿意搭理我，这时我身后的杨石却突然冷不丁地来了一句。
    “阴阳树，阴树为绞杀榕，阳树为朱槿。”
    此言一出，我和胡老头都猛地转过头看向他。
    “你说啥？”
    杨石朝着我走了两步，对我说道：“陈先生，你所接触的打更人风水多以符箓卜算为主，而我杨家传承的风水与你的脉别有些差异，多布阵设局的法子。
    如果我没看错的话，这应该是高人种下的阴阳树，可镇一方地运。”
    这时胡老头在一旁脸色凝重地说道：“年轻人，了不起呀，居然认得这阴阳树。”
    杨石说的没错，打更人属于风俗行当的一个特殊分支，《打更人秘典》记载的大多都是一些符咒之类的东西。
    但是我记得，阴阳树这玩意儿书上也提起过，说通过阴树与阳树的调和，可以达到镇鬼除煞的目的。
    但是正常的阴阳树，阴树应该会选槐或者柳，阳树则是桃或者松，且两树只是以一种特殊的风水布局种在一起，并不会长在一起，也不会形成这种“连理枝”。
    因此刚才我才没有往这一方面想，而且最重要的一点，我刚才不知道扎格杰所说的尼玛到底是什么树。