    这时我指着那枝干带有金色条纹的树木对杨石说道：“你说这是朱槿？怎么可能？”
    朱槿，还有一个名字叫做扶桑树，据我所知，这玩意儿就和龙凤这些东西一样，出自于传说，现实生活中根本不存在。
    值得一提的是，我们现实生活中存在一种扶桑花，也叫朱槿牡丹，花红蕊黄，是一种低矮灌木，但扶桑花和扶桑树之间并没有任何联系，各位不要弄混了。
    《山海经.海外东经》中记载：“汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。”
    传说扶桑树长在东方大海上太阳升起的地方，太阳鸟三足金乌栖息在上面，属太阳的象征。
    想到这里，我似乎明白扎格杰为什么说这树的名字叫尼玛了，因为尼玛就是太阳的意思。
    我之前说由于绞杀榕的特性，几乎不可能有什么树能与其形成连理枝，但如果旁边这个真的是扶桑树的话，那的确是能镇住绞杀榕了。
    可问题是，这种传说中的神树，怎么可能在现实中出现。
    这就好比是两个人在聊天，我说我看到一只老虎在地上跑，你却说你看见有条龙在天上飞，这他妈谁能信呀？
    这时我伸手在杨石面前晃了晃。
    “老杨，你咋知道这树是朱槿呢，传说中的扶桑神树，这是不是太不靠谱了？你可不要张嘴就来呀。”
    杨石走到树干前，伸手摸了摸，看得出，他也不能确定这和绞杀榕缠在一起的就是神树扶桑。
    “传说中扶桑神树枝干带有金筋，叶如象耳，叶上纹路如金线，的确和这个树很像。”
    我算是看出来了，杨石刚才没吭声就是一直在暗中观察这树，他也是好不容易才把面前这树和扶桑联系在一起的。
    老话说宁可信其有不可信其无，但我这人有个毛病，对于不能确定的事物，我一般都是秉持宁可信其无不信其有的态度。
    所以在听到杨石如此含糊的话的时候，我的心里已经断定扶桑树的事儿纯属扯淡，我拍了拍胡老头的肩，笑着说道：“胡老大哥，你祖上一直守着在这里，应该知道这树是不是扶桑吧？”
    胡老头瞥了瞥我。
    “啥扶桑，没听过，我只知道这叫尼玛，合在一起叫阴阳树，那年轻人说对了。
    哎我说你们真的都是属驴的，这么快又把我的话忘了？”
    我忙拍了拍他的肩，笑着说道：“没有，什么都不要乱碰，什么都不要多问，好了我们不瞎问了。”
    随即我转过身对杨石说道：“好了老杨别看了，管他啥树呢，跟咱没关系，我们脑子里现在只能惦记一件事，昔日里拉。
    天要黑了，今晚上可千万要休息好，明天能在哪儿落脚还说不定呢。”
    之后我们都进了屋，又借胡老头的灶烧热水洗了澡。
    为了不招胡老头烦，我们也没再讨论那阴阳树的事儿了。
    其实在我看来，那是不是阴阳树都不一定呢。
    因为根据《打更人秘典》上所说的，种阴阳树是很麻烦的事儿，即便是一般的柳树桃树，槐树松树的组合，都得是那种大师级别的人物才有这技术。
    而且阴阳树的主要作用是镇鬼除煞，一般情况下，得要王小翠那种红煞级别的恶鬼才会用得上阴阳树，要是对付一般厉鬼都用阴阳树，那完全就是牛刀杀鸡，大材小用了。
    胡老头后院的这两树粗略估计得有几百年树龄了，如果真的是绞杀榕配扶桑，还以连理枝的形式阴阳结合，我估计整个风水界都都找不出一个能种这种阴阳树的高人。
    另外，种这种树有什么意义呢，什么妖魔鬼怪能犯得着如此的大费周折？
    所以我觉得这玩意儿大概率不是阴阳树，联系到它的上面托着一口棺材，我觉得这应该只是当地少数民族的一种特殊的丧葬方式。