    次日清晨，我们做好一切准备，终于正式朝着昔日里拉出发了。
    这条在我们计划中原本并不算远的路，因为这一路上的种种波折，硬是让我们耽搁到了现在都还没走完。
    此行有胡老头这张活地图给我们带路，我想应该会顺利许多。
    昔日里拉的危险，足以让当地任何一个人谈之色变，胡老头的居所算是离昔日里拉最近的活人居住地，但我发现这老家伙似乎并不怎么恐惧那个地方。
    他嘴里叼着烟斗，轻车熟路的走在最前头带路，嘴里时不时还哼上几句当地的小曲，显得很是悠闲。
    相比之下，我和鸡姐杨石三人都显得有些忧心忡忡，根据这一路的线索，我们几乎已经完全确定，神仙洞就在昔日里拉。
    那里面关于诅咒的源头到底是什么，我们是否真的能破解诅咒，甚至说是我们能不能从里面活着出来，所有的疑问，答案马上就要揭晓了。
    胡老头告诉我，昔日里拉与他家的直线距离只有十公里，但实际过去需要绕过几个特殊地带，因此行程会拉长一些，估计得要午后才能到达昔日里拉的边缘。
    我们因为在胡老头家休息了一晚上，体力基本上算是恢复了，所以这一路上我们基本上没有休息，最后到的时候刚好是正午时分。
    我们出门的时候天气本来挺好，可这一路走天气一路变，这时候天上已经是乌云密布。
    我们越过一座山丘，传说中的死亡之地终于是出现了。
    草原的空气原本很干燥，但是前方却环绕着很多雾气，雾气之下，是一望无际的血红，果然如传言中说的一样，这里开满了曼珠沙华。
    我们还未正式踏入里面，已经可以闻到淡淡的尸臭。
    这时候扎格杰从包里拿出肉干和黑饭分给我们吃，为了不被这尸臭影响到食欲，我们是又往后撤退了一截才开始吃东西。
    胡老头塞了一把黑饭到嘴里，对我们说道：“地方我是已经给你们带到了，至于你们要进去干什么，我也不多问。
    但是你们要记住一点，进入昔日里拉之后，脑子里不要动一些稀奇古怪的歪念头，否则害死你们的不是里面的无头尸，而是你们自己。”
    我有些没太明白胡老头的话，便问他什么叫做稀奇古怪的歪念头，但这老家伙突然又卖起了关子，抽了口烟，摇了摇头。
    “总之记住我的话就是了，多吃点吧，搞不好这就是你们最后一顿饭了。”
    这话让我听得不太舒服。
    “少说着这些不吉利的话，我们三个是吉人自有天相，以后好日子还长着呢！”
    胡老头微微一笑。
    “但愿如此，不然孙媳妇儿要是没了，我家扎格杰就要打光棍了。”
    他这话一说出来，搞得鸡姐和扎格杰都很尴尬，鸡姐之前虽然答应要和我演这场戏，但是这种事儿拿到明面上来说还是不太合适。
    而扎格杰呢，或许是因为在鸡姐面前他脸皮子薄吧，这时候一直是坐在旁边背对着我们，也不吭声。
    至于杨石，他的话本来就少，这时候脑子里或许是在规划进入昔日里拉之后的打算，便也一直闷着没说话。
    所以吃饭这会儿功夫，就我和胡老头儿在那里你一句我一句说个没完。
    按年纪算，我本来算是胡老头的后辈，但是由于扎格杰和鸡姐的关系，我和他便算是亲家，属同辈，所以我和这老家伙侃大山的时候也没有任何的顾忌，老哥老弟的相称呼，啥玩意儿都在谈。
    我之前告诉过胡老头，我们进入昔日里拉之后最多一天就能把事情办完，因此胡老头向我们承诺，他和扎格杰会在这里守一天一夜，算是我们在外的一个接应。
    但是一天一夜之后我们要是还没出来，那他们就得回去了，就当是从来没遇见过我们三个人。
    我明白他的意思，进入昔日里拉之后要是一点一夜还没出来，那基本上就是出不来了。