    我吐了一口烟雾，像是唠家常一样跟他说道：“原来您老人家已经给扎格杰订了亲了呀，那我想问问，你说的那个牧羊女人到底咋样呀？”
    老头用狐疑的眼神瞥了瞥我，我微微一笑，接着说道：“别误会，您刚才也听扎格杰说了，我是他朋友，既然是朋友，我觉得我有这个义务帮他掌掌眼。”
    随之我从口袋里掏出一张符咒，在老头面前晃了晃。
    “您老人家刚才也看到了，应该知道我是干什么的。”
    如扎格杰所说，胡老头一辈子呆在这草原深处守墓，可谓是没见过什么世面，他虽然没出过远门，但也听说过中原地区的风水术有多么多么神奇。
    人有这么个特性，那就是对越不了解的东西就越是敬仰，有个词叫做不明觉厉，说的就是这个道理。
    胡老头听说外面的风水术有多么神奇，什么掐指一算就能定吉凶，晓祸福，他的心里也一直是很好奇这门学问。
    他这时候听我这么一说，便以为我是要用风水术给他未来的孙媳妇算上一卦，给扎格杰这婚事定个吉凶。
    于是他也不藏着掖着了，直接对我说道：“胡捷那姑娘，身体好，能干活，屁股大，绝对能生儿子。”
    我听后咳嗽一声，故作姿态地点了点头，好像啥地方的都这女人腚大能生儿子的说法。
    我接着问道：“那你知道她的生辰八字吗？”
    胡老头立马就告诉了我，顺带还把扎格杰的八字也说了。
    我见这情形，看来扎格杰这亲事胡老头是早就安排好了，不然他也不会把人家姑娘的八字记得这么清楚。
    说句实在的，《打更人秘典》虽然是有一部分占卜算卦的内容，但这种东西很难无师自通，所以我到现在是一点没学会。
    但我这时候还是装出样子掐指算了算，本来脸上的神色挺轻松，这时突然故作愁态。
    “哟，老人家，你让扎格杰这个姑娘结亲……诶，你老人家糊涂呀……”
    胡老头一听我这话，顿时显得有些紧张了。
    “咋，他和我家扎格杰不合适？”
    我猛地一拍手掌，又跺了跺脚。
    “不合适，这太不合适了！他俩的八字天生犯冲，这要是整结了婚，别说是生儿子了，就是想生个闺女儿都困难。
    而且那姑娘的八字天生克夫，扎格杰做了她男人，之后还可能短寿呀。”
    我这话是跟着街边的算命先生学的，说得可谓是绘声绘色，胡老头儿一听，脸上顿时露出愁容。
    我接着说道：“趁着现在两人还没结亲，我劝你老人家还是赶紧把事儿吹了，另外再给扎格杰找一个吧。”
    胡老头儿叹了口气，说道：“可是现在这草原北边，就只有那一个姑娘了呀，草原外面的人我又一个都不认得。”
    听他这么一说，我脸上忍不住一笑，这是上套了。
    胡老头这人虽然说没啥见识，但人却是非常的机灵，有些时候甚至可以用狡猾二字形容。
    他本来已经上套，可愣了一会儿之后，突然像是想明白了什么，又用刚才那种不屑的眼神瞥了瞥我。
    “不对，你在糊弄我。”
    幸好我平时吹牛成性，这时候才没有露怯。
    我冷哼一声。
    “我的老人家耶，你说我糊弄你干啥呀，咱们非亲非故的，今天这就是碰巧了见上一面，以后天各一方，是也见不着谁。
    我这就是念着扎格杰是我朋友，不管你老人家认不认，反正我是拿扎格杰当朋友的，我这就是怕您老人家犯糊涂，耽搁了他，所以才这么和你提上两句。
    不然，你以为我想跟你费这个口舌呀。”
    胡老头这下可算是彻底慌了，自言自语起来。
    “那这咋办呀，胡捷家的姑娘不能要，外面的人我又不认识，难道我家真的要绝后了……”
    我转过身去，假装不想再搭理他，要离开了。
    老家伙突然一把抓住了我的胳膊，紧接着说话的语气也变得客气了。
    “那个，扎格杰的朋友是吧，你们这些人在外面见多识广，能不能帮帮我家扎格杰。
    只要能让他讨上婆娘，你要啥都可以，我家里虽然没啥钱，但还养着一百多头黑羊呢。”
    我瞅了瞅远处的鸡姐，微微一笑，转过身来。
    “哎，既然是朋友，谈钱就见外了嘛……”