    胡老头见我这样子，知道我是还有话要跟他说，便摆出一副毕恭毕敬的样子。
    我拍了拍老家伙的肩膀，指了指前面的鸡姐，小声对他说道：“老人家，你看这姑娘怎么样？”
    胡老头瞪着俩眼珠子仔细瞅了瞅。
    “长得倒是挺水灵，不过看她这身板不是干活的料。”
    我啧了一声。
    “我说老人家，你这是在给扎格杰找媳妇儿呢还是找保姆呢，别忘了正事。”
    老头顿时会意，笑呵呵地点了点头。
    “对对对，能生儿子就成，我看这丫头虽然瘦瘦弱弱的，但是精神气儿很足，不错，不错，不看她这年纪是不是小了点呀？”
    我说道：“年纪不是问题呀，小丫头总有长成大姑娘的时候，实话告诉你吧，这姑娘名叫白灵凤，是我的侄女儿，今年十四了，你要觉得行，我可以帮你家扎格杰撮合一下。
    咱们先把这亲事定下了，等过两年，扎格杰成年了，我这侄女儿也长大了，那就可以直接办事儿了呀。”
    说到这里，胡老头突然转过身来，双眼直直地盯着我。
    “老弟贵姓？”
    “免贵姓陈。”
    这时胡老头从兜里掏出一把皱皱巴巴的钞票就硬要往我手里塞，我仔细一看，还是九零年印的那种有四个脑袋的黑色百元大钞，看来这老家伙是真的很久没和外界联系了，完全是和时代脱节了。
    钱不多，也就五六百的样子。
    他感激涕零地说道：“陈老弟呀，这事儿要是成了，你就我的大恩人。”
    我把钱推回到他手里，面色轻松地说道：“成，肯定能成，我这侄女儿爹妈走得早，我现在是她的监护人，她的婚事嘛肯定得听我的安排噻。
    这恩不恩的就别说了，我主要是看你家扎格杰人不错，值得托付。”
    胡老头儿这时脸上顿时笑开了花，点了点头。
    “成，那两娃娃的事儿就这么定下了，等过两年小丫头长大了，我亲自带着扎格杰去城里把她接回来。”
    说着又细看了鸡姐两眼，笑着称赞道：“我这孙媳妇看着着实不错，亲家呀，这钱你不要的话我就拿给孙媳妇了，她女儿家买点擦擦抹抹的玩意儿也好。”
    说着便要朝着鸡姐走过去，我连忙一把拉住了他。
    “诶，这可使不得，亲事嘛是我们两个定下的，她年纪还小，哪里听得这些东西嘛，还是等过两年她长大点了我再跟她说。”
    胡老头想了想觉得我说得有道理，和个十四岁的女孩提婚事的确不太合适。
    于是他又笑着说道：“那好，这钱我就先给孙媳妇儿留着，等她以后嫁过来了我再拿给她。”
    事情说到这里，我想着咱现在都成“亲家”了，我们这下去你家待两天，补充点物质总不算过分了吧。
    谁知事情谈完以后，老家伙还是拉着扎格杰就要走，完全没有要招待我们的意思。
    我连忙又叫住了他。
    “胡老大哥，我们这初次来北扎草原，人生地不熟的，你说……”
    老家伙明白了我的意思，但脸上却露出很是奇怪的表情。
    “咋，难道你们真的要跟着到我那里去？”
    我心里暗骂道，老子要不是想到你那里去补充点物资，你以为我真有那闲工夫跟你瞎扯淡呀。
    但是人在屋檐下不得不低头，老头的话虽然可气，但我脸上还是笑呵呵的。
    “瞧你这话说的，那事儿咱们都谈好了，我到你那里去坐坐不过分吧。”
    我看此时胡老头的脸色显得有些为难，他如此的抗拒外来人，我想可能是跟他守墓人的身份有关，他的家里应该是有不能让外人见到的东西。
    虽然如此，但这老家伙又怕得罪了我，导致扎格杰的婚事吹了，所以最后还是勉为其难的答应了。
    他小声地对我说道：“要去我哪里待待也行，但是你们要记住的话，到我家之后，东西可以看，但什么都不要乱碰，也什么都不要多问。”