    我把耳朵朝着这家伙仰天张着的嘴凑了过去，但这时耳边除了周围阴风吹拂的声响，并没有其它的声音。
    扎格杰凑到我跟前。“怎么样宇哥，听到了吧？”
    我一巴掌拍他脑门上。
    “听到个锤子，你狗日的耳朵出问题了吧。”
    扎格杰捂着脑门委屈巴巴地又往前凑了凑。
    “诶？咋没声了，我刚才明明听到他说话了。”
    我又朝着他撅着的屁股上拍了一把。
    “别神神叨叨的了，你小子就是胆子太小，没见过啥世面，遇见个死人就害怕了，脑子里胡思乱想，就感觉他说话了，这他妈加做幻听。”
    说到这里，我想起我小时候其实也有过类似的经历。
    大概在我七八岁的时候吧，我们村村口住着一户姓赵的大爷，大概七十多岁的样子。
    赵大爷本来有个老伴，但是早年间走了，他老伴的遗像被他挂在了家里堂屋的正中央，进门就能看到。
    这个赵大爷人不错，但是膝下无儿无女，他老伴走后一人生活很是孤独，所以他就很喜欢跟我们这些村子里的小孩打交道，时常分给我们一些糖吃。
    赵大爷平时喜欢躺在村口的摇椅上抽叶子烟，但他的腿脚不方便，有时候烟丝没了就让我们这些小孩给他跑腿儿，回他家去帮忙取点。
    我们一众小孩一般都是抢着帮他跑腿儿，因为烟丝取回来之后，赵大爷总会赏糖给跑腿儿的吃。
    那时候村里人家里都穷，平时想吃块糖那叫个难呀，所以村口经常会出现这样的场景，赵大爷躺在摇椅上抽烟，身边围着一堆小孩。
    时不时地就有小孩会问。
    “大爷，你烟抽完了吗？要不我回去帮你取点？”
    我当时也是这其中的一员，但是由于那时候年纪太小，抢不过那些十几岁的孩子，所以这跑腿儿的差事儿我是很难能抢到一回。
    一个夏天的午后，我和几个小屁孩像垂耳朵的哈巴狗一样围在赵大爷身边，突然听见赵大爷用沙哑的声音说道：“烟抽完了，你们谁去帮我取点？”
    我一个机灵的站了起来，总算是抢到一回跑腿儿的机会。
    想着一会儿能有糖吃，我那高兴的呀，跑太快摔地上膝盖磕破了都不觉得疼。
    我很快跑到了赵大爷的家，推开了他家堂屋的大门。
    那时候农村人淳朴，即便是外出，家里的门一般都不会锁。
    我进到堂屋，伸手去抓桌子上的烟丝，可这时屋里突然一阵阴风吹出来，弄得我打了个哆嗦。
    赵大爷家一切都好，打扫的也干净，但唯独堂屋墙上挂着的那张他老伴的照片看着有些膈应人。
    我那时候年纪小，脑子里还并没有鬼的这个概念，但是我在看那张遗像的时候，心里总会莫名的产生一种恐惧。
    遗像上的老太婆本来没有表情，但在我拿了烟丝转过身背对她的时候，我总感觉她在对着我笑，但回头一看，又一切正常。
    这种朦朦胧胧的恐惧感，就和这时候扎格杰的感觉很像。
    我这虽然是举个例子来说明扎格杰是在疑神疑鬼，但是我小时候那件事却是有个很离奇的结果。
    那时候我是经常会跟一些小孩到赵大爷家去玩，虽然每次看到他老伴的遗像我都会害怕，但因为人多，也仅仅害怕而已，并没有实际发生过什么灵异的事儿。
    但是那天我为了吃糖独自一人去赵大爷家取烟丝，可以说是成了我的一个童年阴影，我至今仍然记得，那天我狐疑地转过身的时候，遗像上的那个老太太是真的对着我笑了。
    具体的细节我已经记不清了，唯一记得的就是，那天跑腿儿的糖我是没吃成，晚上我是在我妈的怀里醒过来的。
    后来我才知道，那天下午我在赵大爷家里晕倒了。
    晚上醒来之后，我把我看到照片上的老太太对我笑的事儿说了出来，但是爹妈都说我是眼花了，后来就连我自己都不能确定，我是不是眼花了。