    当然，这只是我的一个猜想，事实是否真的如此我这时候还不敢妄下断言。
    我看得出，杨石的想法和我差不多，鸡姐有些不以为然，扎格杰则完全是一脸懵逼，压根就不明白我们是在说什么。
    这时鸡姐抽出她随身携带的一把匕首，缓缓朝着那干尸的嘴里戳去，我连忙一把抓住她的手。
    “你干啥？”
    “这个声音就是他的舌头在搞怪，我想把他的舌头掏出来看看到底是什么构造？”
    “我说你还是别瞎搞了，这鬼玩意儿咱们还没弄明白，待会儿捅出什么篓子就麻烦了。”
    杨石在一边点了点头。“陈先生好说的对，咱们还是小心点为妙。”
    他的话音刚落，那干尸嘴里的声音突然停了，紧接着那颗干枯的脑袋在脖子上扭了扭，侧着脸睁开了眼睛。
    我们被吓得连向后退了好几步，仔细一看，只见那干尸的眼睛闪着幽幽的蓝光，那两颗眼珠子就像是蓝宝石一样晶莹剔透。
    各位应该知道，人的身体大部分是由水组成的，人眼睛的含水量更是高达百分之九十九。
    如果人的尸体变成了干尸，那眼睛也应该会萎缩，这家伙蓝色的眼珠子看上去实在是不正常。
    我咳嗽一声，小声说道：“他这他妈是想干啥呀？”
    这时我突然主意到，干尸的眼睛盯着的是我旁边的鸡姐，我侧过脸去，只见鸡姐的手里还拿着那张她刚才从地上捡起来的火麝皮。
    我忙对她说道：“你还拿着这玩意儿干啥呀，这是人家的东西。”
    鸡姐伸手摸了摸柔软光滑的火麝皮毛，说道：“这么好的东西，拿回去做成衣服肯定很漂亮，他们反正都死了，拿着也没用。”
    “开什么玩笑，你没看他那眼珠子正盯着你吗，少给我添乱，赶紧把东西还回去，漂亮的前提得是先把命给保住了。”
    鸡姐把火麝皮扔给了我，我笑着朝着那干尸靠过去。
    “老哥，东西还给你哈，你消消气，接着念你的经……”
    这玩意好像真的能听懂我的话，我把火麝皮挂到他的手上，他缓缓的闭上了眼。
    就在我以为没事了的时候，这鬼东西突然又睁开了眼，随之嘶喊了一声，跪着的腿直接站了起来，两只手死死的抓住了我的肩膀。
    紧接着那张着的大嘴朝着我的脸咬了上来，我心想这他妈还得了，要是被他咬上一口，我鼻子可能就没了。
    于是忙用手里的天师镇鬼符朝着他的脸上拍了上去，这时候一边的杨石和鸡姐见状，也都冲上来帮忙。
    两人分别架住干尸的两只手，将他强行从我的身上拉开，我的肩膀上顿时传来刺痛，鬼东西那爪子把我肩膀上的皮肉给抓破了。
    我的气得不行，直接把手里的符咒摊开，给他做了个面膜，随之又掏出一把桃木短剑，直朝着他的心脏位置插了上去。
    我本以为这鬼东西要吃瘪，谁知接下来的情况就和之前我面对鬼商队那些铜头傀儡一样，符咒根本不起效果。
    桃木剑虽然插进了他的身体，但他并没有太大的反应。
    这时鸡姐对我说道：“帮忙架住他，让我来。”
    听鸡姐这声音，似乎干尸的力气很大，她和杨石已经快控制不住他了。
    我连忙一个转身，踱步绕到干尸的一侧，强忍着肩膀上的疼痛，一把锁住干尸了的左臂。
    鸡姐绕到干尸的面前，将一张三清咒裹到桃木制成的木锥子上，试图从干尸的额头将这木锥敲进他的脑袋里。
    不过很可惜，她这木锥甚至比不上我的桃木剑，刚触碰到干尸的脑门，干尸就一阵咆哮，紧接着一脚踹在了鸡姐的小腹上。
    鸡姐在地上疼得几乎站不起来，扎格杰连忙过去搀扶她。
    这时我说道：“咱两俩的本事差不多，都是大山叔教的，我的起不了作用你的自然也没戏。”
    随之我侧过脸看向杨石。
    “老杨，要不还是你试试吧。”
    现如今的风水行当，有太多的门脉，打更人只属于其中的一门。
    杨石的祖上因为饱受那个诅咒的折磨，也一直在寻找破解的办法，后来研究的深了，也就投身到了风水行当，因此后来杨家便成了一个风水世家。
    杨家的风水侧重于控势与布阵，和我们打更人的风水术不属于同一门脉。
    杨石这时点了点头，说道：“陈先生，你撑得住吗？”
    我咳嗽一声，说道：“问题不大。”
    随之杨石松开了干尸的右手，我从背部将他的两只手臂架住，为了更好的控制住干尸，我又用膝盖压住他腿上的关节，硬生生的又把他压得跪了下去。