    这时鸡姐在一旁好像是明白了什么，对我说道：“念阿弥陀佛的人未必就是佛信徒，一般人有时候也会念这四个字。
    比如某些人遇到好事，感恩老天的时候，又比如某些人做了坏事，祈求老天爷原谅的时候。”
    我点了点头，觉得鸡姐说得有道理。
    阿弥陀佛这四个字在我们的生活中已经并非单纯的宗教语言，有的时候就是起一个感叹的作用。
    打个比方，某个老人的儿子是跑船的，有一天他儿子开着船出海，但后来天色突变，海上出了风浪。
    老人在家里十分担心儿子的安全，后来他听说有出海的船翻了，死了很多人，他的一颗心更是提到了嗓子眼。
    庆幸的是最后他儿子还是安全的开着船回来了，老人家一颗悬着的心放下了，这时候可能就会念上两句阿弥陀佛，类似的情况在我们的生活中还有很多。
    这个时候，我们四个人的注意力好像完全都落到了阿弥陀佛这四个字上，而并没有去想这干尸的舌头为什么会在他的嘴里跳，为什么他能在死亡的状态下发出这个声音？
    随着那个声音越来越大，我们周围的气氛也变得越发诡异起来。
    杨石摸着下巴说道：“你们说这男人在临死前会不会就是一直在念阿弥陀佛？通过他的表情可以看出，他临死前的状态是非常的痛苦，或许他是试图通过默念这四个字来缓解自己的痛苦。”
    我说道：“不会吧，这四个字有啥特殊意义？未必说你肚子上被人捅了一刀，你疼得厉害，念个阿弥陀佛就不疼了？这他妈就只是一句宗教术语而已，又不是什么灵丹妙药。”
    杨石摇了摇头。
    “可问题就是，这个人的身上并没有被人捅刀子，他的身体上甚至没有任何外伤，或许他的痛苦并非来自外界，而是出自内在。”
    我皱了皱眉，没明白杨石的意思，这他妈是越说越悬了。
    杨石接着向我说道：“我曾经在国外留学了三年，接触过不少外国人，有的外国人是基督信徒，在他们觉得自己犯了大错，或者做了什么亏心事的时候，就喜欢去教堂里祷告，嘴里念上几句哈利路亚。
    其实这哈利路亚和阿弥陀佛在某些场合下的意义非常的相近。”
    听他这么一说，我大概明白他的意思了。
    “你的意思是这人在死的时候感觉很内疚，觉得自己犯了错，所以才默念阿弥陀佛以求得心理上的安慰。”
    所谓他的痛苦来自内在，而并非身体，指的就是这个意思。
    结合到我们之前所推测的内容，这三个偷猎者应该是伙伴关系，他们一起来到这危机重重的昔日里拉想要猎捕火麝。
    在成功得到火麝皮毛之后，他们因为贪婪，想要独占成果，从而攻击了自己的同伴。
    三个男人相互捅刀子，这个家伙因为留了后手，所以成功弄死了其他两个人。
    这个时候他的目的应该已经算是达成了，他可以独自带着火麝皮出去卖个天价，然后舒舒服服的享受成果。
    可是就在他打算离开的时候，突然发生了变故，这家伙因为杀害了自己的同伴突然感觉很自责，悲从中来，一下子跪在了地上。
    心中的痛苦把他折磨得不轻，他便试图通过默念“阿弥陀佛”来缓解心里的痛苦，但是并没有奏效，最后他就以这种状态死在了这里。
    这时候有的兄弟可能会说，这家伙难不成是个神经病？
    之前他为了独吞火麝皮才选择对自己的兄弟动刀子，现在好不容易成功了，他不高高兴兴地带着火麝皮离开，还突然玩个良心发现？然后因为自责，心痛，就死在了这里？
    其实推想到这里的时候，我也产生了同样的疑问，用这个理由去解释他的死似乎是有些太牵强了。
    另外，这家伙既然是偷猎者，那就是一个贪字当头，他是不可能会突然良心发现的，更不可能因为自责而死。
    但是后来我又突然想到了一件事，昔日里拉里面有神仙洞，而之前我们所了解到的那个关于恶神阿修罗的传说又很可能与神仙洞有关。
    前文中咱们提到，阿修罗象征着欲望，邪念，以及非端正的形象。
    偷猎者捅死自己的兄弟，独占火麝皮，说到底就是因为心里想要赚钱的欲望在作怪。
    或许在这昔日里拉的深处，有着某种特殊的力量，会让人因贪念而受到惩罚。
    偷猎者在杀死自己兄弟之后，便是受到了这股奇异力量的惩罚，以一种更为痛苦的方式死在了原地。
    这种方式并不会让他的肉体受伤，而是不断地折磨他的精神，这种精神上的折磨远远高于肉体上的痛楚，所以这个跪在地上的男人，最后是因为忍受不了精神上的折磨而选择了咬舌自尽。
    甚至于在他死后多年，他的肉身都变成了干尸，嘴里还会发出这“阿弥陀佛”的声音。
    或许这股奇异的力量才是昔日里的死亡之地的真正恐怖之处，胡老头之前的那句话，害死我们的可能是我们自己，可能就是这股奇异力量的诠释。