    这时胡老头指了指我的口罩，摇了摇头。
    “这个，没用。”
    我愣了愣。
    “没用，那啥有用。”
    胡老头从衣服上扯下一块布料，指了指我胯下的位置。
    “撒泡尿，捂上，最有用。”
    我顿时目瞪口呆。
    “靠，您没开玩笑吧？”
    “开啥玩笑，扎格杰要跟着你们一起去，我能拿我孙子的命跟你开玩笑？”
    我一时间显得很是无语，因为我之前的确听说过，人的尿液对阴毒有解毒作用。
    “那您不早说，我刚才尿了一泡，现在没了呀。”
    “不着急嘛，我这里有。”
    我愣了愣，把这老家伙的尿捂在我脸上，这他妈还不如直接杀了我来得痛快。
    “嗯……还是算了，不劳烦您了，我挤挤应该还能有点。”
    于是，我走到沙丘后面，忙活了半天，好不容易把口罩给弄湿，这味道着实是有点上头，但好歹是自产自销，勉强能接受。
    之后我把要在口罩上撒尿的事儿跟杨石他们说了，扎格杰和杨石的反应和我一样，下意识地不愿意，但是在没办法的情况下还是能接受。
    唯独鸡姐是死活也不愿意，即便是用她自己的她也接受不了。
    我本来还想给她做点思想工作，告诉她这沾点尿在脸上不要紧，重点是得把命保住了，但她还是死活听不进去。
    这时胡老头又突然走了过来，说道：“实在不愿意嘛就算了。”
    我在旁边愣了愣。
    “啥叫不愿意就算了？那里面可是毒气，要死的人的！”
    胡老头说道：“那是一般人才会中毒，但是你们刚才吃了黑米饭，也可以解毒的。”
    “我靠，那你还让我……”
    “多一层保护终归是好的。”
    “我咋感觉你在故意玩我呢？”
    说句实在的，要不是这时候情况特殊，我真想一巴掌抽老家伙脸上。
    一阵说闹之后，我们四个正式踏入了这片禁地。
    我们的脚边开满了冥花曼珠沙华，头上是灰蒙蒙的雾气，再加上空气中淡淡的尸臭，走在这片土地上，我真有种踏入了黄泉的感觉，仿佛周围的雾气之中随时能冒出一只厉鬼来。
    随着我们朝昔日里拉的中心处靠近，前方的雾气变得越来越浓了，空也变得更加的潮湿，我暴露在外面的皮肤上甚至都结出了细小的水珠，一阵阴风吹过，水珠结成白色的冰霜，我的身体是冷得直打颤。
    “他妈的，外面是又燥又热，这里面却是又湿又冷，真的是冰火两重天呀。”
    说完，重重地打了个喷嚏。
    这时走在最前面的扎格杰突然转过身来，脱下自己的外套递给了我。
    我微微一笑，心想这小子倒是挺懂事，正要把衣服套上，却又发现他在对我挤眉弄眼。
    我顿时明白了，原来外套不是给我的，狗日的想要讨好鸡姐又不好意思直说。
    我咳嗽一声，走到鸡姐旁边，小声说道：“来，套上吧，咱鸡姐现在好歹也是有人疼的了。”
    鸡姐却是很不领情。
    “用不着。”
    我微微一笑。
    “干啥嘛，人家可是一片好心，扎格杰这次跟着咱们进昔日里拉，基本上算是把命都豁出来了。”
    鸡姐冷哼一声。
    “他要犯傻，谁管得着？”
    “诶，话可不能这么说，他在为谁犯傻？你不会不知道吧，按我说呀，这年头呀，这种好男人很难得了，咱演戏归演戏，但是你真考虑一下我觉得也行。”
    这时鸡姐突然停了下来，两眼瞪了瞪我。
    “你再多说一句信不信我把你嘴给缝起来？老娘今年三十八，那小子今年十六，你让我给他当媳妇？给他当妈我倒是可以考虑一下。”
    “哪里的话，咱鸡姐不是才十四嘛，再说了，年龄不是问题，老话不是说了嘛，女大三抱金砖，大个三十送江山，您这是位于金砖和江山之间呀……”
    “你以为我身上没带针线是吧。”
    “哎，别别别，您不愿意就算了，回头呀，我让他认你当干妈行了吧……”
    正自说话调笑间，这时走在最前面的扎格杰突然叫了一声，我心里顿时一紧，连忙跟了上去。
    “咋了！”