    我的脸贴在干尸的后脑勺上，不得不说，这晾了几多年的老腊肉，身上的味道着实是不好闻呀。
    杨石从他的口袋里掏出一条捆尸绳，这绳子上绑着很多铁钉，这些铁钉都是事先在朱砂硝石的溶液中浸泡过，对尸气有一定的镇压效果。
    杨石利索地将捆尸绳套到干尸的身上，随着他一拉绳子，那些铁钉全都扎进了干尸的身体里。
    我不知道这鬼东西还有没有痛觉，但是这时他大叫了一声，身体上挣扎的力度也更大了。
    这时候他的腿硬生生的又把我的膝盖给顶了起来，随之他手臂上的力量也更大了，我感觉自己马上快要锁不住他了。
    “老杨，搞……快点呀，这家伙好像不太喜欢我搂着他。”
    这时杨石一口咬破自己的食指，用自己的血在干尸的额头以及胸口上写起了咒文，随着他最后往干尸的额头上一点，这鬼东西终于是不动弹了。
    我松了口气，拍了拍杨石的肩膀。
    “行呀，有两下子。”
    话刚说完，我的背上突然遭到一个重击，整个人顿时扑了出去，好在面前的杨石将我兜住了。
    我回头一看，那干尸又开始发狂了，疯狂地撕扯身上的捆尸绳。
    那些铁钉被他从身体里硬生生的拽了出来，他的皮肉也因此被扯了个稀烂。
    我心道大事不妙。
    “完了，老杨你这法子也没用呀！看来咱们的风水术还有点认生，到这北边的草原上来就他妈不灵了。”
    杨石眉头紧锁地说道：“符咒阵法祛阴除煞，既然起不了作用，说明驱使他活动的是应该是有另外的力量。”
    他的这个想法其实我早就有过了，我曾经说过，驱使死尸复活的力量不外乎就两种，要么是魂要么是魄。
    魂也就是鬼，魄则属于一种单纯的力量，它所驱动的尸体也就是咱们常说的僵尸。
    风水术中驱邪的内容，其实就是围绕着这两种力量展开的研究，如果说驱动这干尸的力量非魂非魄的话，风水术自然就起不了作用了。
    可是我想了很久都没想明白，我和杨石猜疑的第三种力量到底是什么？
    他的话音刚落，那鬼东西背后的两只干尸突然也嘶喊了两声，活了过来。
    我咽了口唾沫，难不成我们要来个出师未捷身先死，还没见着神仙洞呢，就先栽在这三个鬼东西身上了？
    我对杨石说道：“怎么办，跑还是跟他们拼了？”
    “硬来肯定是不行的，但是跑也未必能跑得掉。”
    “那咋办呀，咱不来硬的也不跑，难道咱要跟这三块老腊肉讲道理呀？”
    就在这时，我突然想起了之前面对鬼商队时候的场景，那些铜头傀儡对我们这些把戏也完全是油盐不进。
    胡老头说过，鬼商队全都是从昔日里拉走出去的，所以我觉得这三具干尸应该跟那些铜头傀儡有着相同的特性。
    我恍然大悟，忙转身对扎格杰说道：“你他妈能不能过来帮点忙，你未来媳妇儿不过就是被踹了一脚，用不着你这么照顾。”
    扎格杰说道：“宇哥，我能帮上啥忙呀，要不咱们还是跑吧。”
    “跑你大爷，要能跑得掉你觉我会在这里跟你废话吗，咱们是活人，跑一会儿就累了，他们已经死了，怎么跑都不会累的！”
    “那要咋办呀？”
    “把你爷爷准备的黑豆子拿出来。”
    “哦！”
    扎格杰连忙把装黑豆子的包扔给了我，这时三只干尸都朝着我们扑了上来，我学着之前胡老头的样子，抓起一大把黑豆，猛地一撒。
    三只干尸顿时惨叫一声，紧接着身体砰的一声炸开，随之他们身体的碎片全都化作黄沙，落在了地上。
    我一下子愣在了那里，咽了口唾沫。
    “真他妈是神了，原来这东西这么好用，早知道的话，咱们刚才也不用白费力气了。”
    这时鸡姐也渐渐缓了过来，被扎格杰搀扶着站起了身。
    “昔日里拉危险难测，咱们之后不知道还要遇上多少这种鬼东西，黑豆子要省着点用，把地上的都捡起来吧。”
    不得不说，这鸡姐虽然平时看着大大咧咧，女汉子脾气，但有时候也有点小媳妇儿的味道，小气，懂得节省。
    我笑着说道：“不用这么扣，胡老头豆子给的多，够咱们用的。”
    这时杨石蹲下身去，说道：“这种豆子好像并不能二次使用。”
    听他这么一说，我朝着地上瞅了瞅，发现凡是那些触碰到干尸的豆子，都变成了草木灰一样的颜色，用手一捻就碎了。
    我不知道用这黑豆子驱邪到底是个什么原理，但是我想这应该是与胡老头院子里的那颗阴阳树有关。