    这时只见扎格杰和杨石都很是警惕地望着左边的一片空地，扎格杰用颤抖的手指了指。
    “有……死人。”
    我仔细一看，那空地上果然是有几个人影，不过我这个位置由于雾气的遮蔽，看不清他们的全貌。
    四人很是警惕的围了上去，我一下子看清了，真的是死人，严格来说应该是三具干尸，他们的血肉干枯的附在骨架上，看上去应该是死了有很长一段时间了。
    三具干尸都是男性，他们的服装有牛仔裤和羽绒服，应该近代人。
    这时鸡姐走到其中一具干尸的旁边，从地上捡起了一块火红的东西。
    “好漂亮呀。”
    我仔细一看，那是一张动物的皮毛，那毛柔顺而富有光泽，颜色如燃烧的火焰，看上去真的是非常的漂亮。
    “难道是火麝，这三个是偷猎的！”
    之前胡老头说过，昔日里拉的周边生活着一种以曼珠沙华为食物的动物，也就是火麝。
    火麝长得很像鹿，由于他们的皮毛过于漂亮，是制作高级皮草的绝佳材料，一张火麝皮能卖出五六万的天价，受到利益的诱惑，时常有一些不怕死的偷猎者会到昔日里拉来猎杀火麝。
    我瞅了瞅这三具干尸，说道：“看样子这三个已经捕到了火麝，连火麝皮都扒下来了，该他们发财了，咋又都死在了这地方了呢？”
    这地方依然属于昔日里拉的边缘地带，这些偷猎者既然已经成功捕杀到火麝，说明他们应该有预防这里毒气的办法，他们不是被毒死的。
    我绕着三具干尸看了看，发现他们死状有些特别，因为他们没有倒在地上，而是立在那里的。
    一个男人做弯腰的站姿，胸口上插着一把刀，而他的手里又拿着另一把刀，插进了前面那个男人的背部，看来这两人是因为刀伤而死的。
    第三个男人在他们的前面，双膝跪地，双手合十，脑袋四十五度仰望天空，张着一张大嘴，表情看上去是非常的痛苦。
    杨石在一旁说道：“看样子他们好像是在捕获火麝之后产生了利益纠纷，然后自相残杀了。”
    我点了点头。
    “很有这个可能，三个人最初是商量好得了火麝皮平分，但真的捕获火麝之后，他们又都起了私心，想要独占，于是就对自己的同伴动了刀子。
    这家伙偷袭前面的男人，但又在背后遭了另一个人的刀子。”
    扎格杰说道：“这么说这两个被捅的人死后，另外一个就可以拿着火麝皮逃出去了，但是为什么最后是三个人都死了？”
    我摇了摇头。
    “没太搞懂，火麝皮既然还在地上，就说明没有人得逞。”
    最后我们的注意力都落在了那个跪地的干尸身上，螳螂捕蝉黄雀在后，他就是最后捅刀子的黄雀，可以看出他身上没有刀伤，他是怎么死的？
    而且他的这个死状很是奇怪，双腿跪在地上，双手合十，脑袋望天，就像是那种庙里祷告的和尚一样。
    这时鸡姐说道：“你们看，这人没有舌头！”
    我皱了皱眉，走到这干尸的正面，由于他仰天张着嘴，很容易就能看清他嘴里的情形。
    鸡姐说的没错，他没有舌头，严格来说应该是他的舌头断了，而且断舌还在嘴里。
    我说道：“这家伙好像是咬断舌头自尽了，所以断舌才会含在嘴里。”
    扎格杰很是不解的说道：“那这也太奇怪了，他们一起捕获了火麝，但因为私心自相残杀，一个杀了另一个，他又把杀人的那个杀了，这样他明明可以带着火麝皮离开，为啥又在这里咬舌自尽了呀？”
    我和鸡姐杨石望着这干尸，一时间都没想明白。
    这时鸡姐突然又说道：“都说昔日里拉是活人的禁地，这三个家伙闯进来，没遇到什么妖魔鬼怪，最后居然是死在了自己手里。”
    我听她说到这里，心里顿时一颤，死在自己手里？
    这时我突然想起了进来之前胡老头给我们的那个嘱咐，他说我们在进入昔日里拉之后不要动一些稀奇古怪的歪念头，否则害死我们的不是里面的无头尸，而是我们自己。
    这三个偷猎者，恰恰都是死在了自己人手里。