    一堆吃食下肚，我们带上东西，准备干正事了。
    胡老头拿了一袋那种黑豆子给我，以备不时之需，这时候扎格杰突然走到和我和胡老头面前，淡淡地说了句：“我也要跟着进去。”
    他突然说出这种话，我并不觉得吃惊，刚才吃饭的时候其实我就已经看出点苗头了，扎格杰是放心不下我们，担心明天这时候我们从里面出不来。
    当然，他心里最放心不下的还是他的白妹妹。
    其实在我看来，我们此行完全就是生死难料，扎格杰真的不该跟着我们去，他要是出点什么事，我也实在对不起胡老头。
    但是很明显，这小子是被感情冲昏了头脑，完全没搞懂其中的严重性。
    最重要的一点，他和鸡姐要真是情侣关系我这也没啥好说的，但这所谓的亲事是我瞎编出来的，他要是因为这个跟着我们进去遭了难，我良心上实在是过不去。
    所以这时候我还是劝他老实跟他爷爷在外面守着，给我们当接应，但是我听他之后说话的口气，知道他是铁了心了。
    我偷偷掐了自己大腿一把，这瞎话果然不该乱说，之前骗他的时候我哪里想到这家伙是这么个死脑筋呀。
    话刚说完，这时胡老头突然发了飙，一脚踹在了扎格杰大腿上。
    “个没出息的玩意儿，你有种再说一遍？”
    看得出，扎格杰平时很怕胡老头，三年前他离家出走的时候，也是瞒着胡老头才跑了的。
    平时胡老头骂他的时候，他基本上都是怂眉怂眼的低下头，可今天这小子像是吃了火药一样，这时候不但没低头，甚至敢对着胡老头吼了。
    “我说我要跟着一起去，咋了嘛！”
    胡老头也没料到他平时怂样子的孙子这时候会有这幅表现，一时间愣在了那里。
    半晌他才扭了扭脖子，掰了掰手指。“你有种再给我说一遍？”
    “说十遍也是说，我要跟着一起去！”
    胡老头抡起拳头就要揍他，我连忙把他拉住。
    “哎别别别，孩子大了，可由不得你了，您不能再像揍小屁孩一样揍他呀。”
    我的言外之意是扎格杰马上就是成年人了，有自己的想法，他想要保护自己的女人。
    胡老头算是个人精，自然能听懂我的话，他咳嗽了两声，瞥了瞥旁边的鸡姐，终究还是把拳头放下了。
    如此，扎格杰也加入了我们的队伍。
    胡老头取下自己脖子上挂着的一个类似于鸡蛋的玩意儿给扎格杰戴上，说道：“行，有点你阿爸那意思了，是我家的种。”
    见胡老头想开了，我心里也算是挺高兴，笑着说道：“哟，啥玩意儿啊。”
    “护身符。”
    “咋，就只给你家扎格杰呀？”
    说着我拍了拍旁边杨石的肩。
    “我和老杨是外人，没我们的份我们也不眼馋，但你这孙媳妇儿总得照顾一下吧，这还没过门呢，您老人家不能这么明目张胆的玩偏心呀，一碗水得端平了。”
    我这只是开个玩笑，想逗逗这老家伙，谁知他却是很认真的说道：“孙子就一个，要是没了我就绝后了，孙媳妇儿要是没了，可以另外再找一个嘛。”
    我被老家伙的话弄得有些哭笑不得，笑着给了鸡姐个眼神。
    她冷哼一声。
    “谁稀罕呀。”
    然后提着东西就走开了，扎格杰见状连忙追了上去。
    “白妹妹，要不这东西还是给你吧……”
    不得不说，这一路上有了扎格杰这块活宝，倒是给我添了不少笑料。
    但是我的心里清楚，这些玩笑话也只不过是苦中作乐罢了，毕竟我们将要面对的可能就是死亡。
    试想一下，明天这个时候我们四个都没出来，胡老头等不到人，一个人落寞的回家，这种结果谁还能笑得出来呢。
    之后我把胡老头给的黑豆子分成了四份，让每个人都带上了点，随即我又拿出之前在庄县买的防毒口罩戴上，以抵御昔日里拉有毒的尸气。