    这时我心想，狗日的胡老头一定是有什么在瞒着我们，否则这么重要的事情他之前不可能跟我们打哑谜。
    有的兄弟可能觉得，扎格杰是胡老头的亲孙子，他现在也跟着我们一起进来了，胡老头即便是不在乎我们三个人的生死，总得为自己亲孙子的安全考虑吧，他怎么可能把重要的事情瞒着我们？
    我觉得其实不然，因为按照之前的计划，进入昔日里拉的只有我和鸡姐杨石三个人，扎格杰是跟他在外面做接应的，所以扎格杰原本并不在他的考虑之中。
    至于扎格杰后来犯傻，为了自己的“未来媳妇”非要跟着我们进来，这完全就是在胡老头的意料之外了。
    我这时候回想了一下，我们打算动身的时候，胡老头确实是有些莫名其妙的着急，但是他为了某些东西，终究还是没有跟我们说实话。
    至于他之前给我的那个模糊的嘱咐，我想他完全是出于良心不安才说的。
    如此看来，我们此行的危险程度又提升了一个档次，胡老头所说的“害死我们的可能会是我们自己”到底是什么意思？
    这三人偷猎者，是因为贪心，因为利益冲突所以才自相残杀了。
    但是我们四个人并不存在这种可能，因为我们来这里不是为了求财，而是为了救命。
    在最纯粹的为保命而行事的时候，其实“贪”这个字已经没有意义了。
    我们几人之中，杨石当初为了自己的妹妹，甚至毫不犹豫地把自己活埋了，想以自己的死换得杨玉多活几天，要不是我从活人冢里把他挖出来，他可能早就已经是个死人了。
    一个连死都不怕的人，不可能会因为“贪”而伤害我们。
    而鸡姐呢，她平时虽说看着大大咧咧不可一世的样子，但实际上她才是我们几个人之中活得最通透的。
    她很小的时候便遭受了很多人一辈子也经历不了的磨难，她早已把生死看淡，虽说也一直在寻找破解诅咒的办法，但是她所秉持的一直都是活一天算一天的态度，所以她也不可能因为“贪”而对我们产生威胁。
    至于我呢，对自己我当然是最清楚的，寻找神仙洞的行动本来就是由我组织的，我是闲着蛋疼，豁出命的在帮他们，自然不可能伤害他们。
    四人之中，唯有扎格杰我不是特别了解，虽说经历了之前的一些事，我也看出了他的一些特点，他是个既老实又叛逆的年轻人，但是人性都是很复杂的，且又多变。
    所以我觉得我们四个如果要出事，极大可能最先出在扎格杰的身上。
    这时我是有些后悔了，这家伙，之前着实是不该让他跟着进来呀。
    我愣在一边，思考胡老头那句话的含义的时候，扎格杰突然又惊叫了一声。
    死人没把我吓着，他这一叫却是把我吓得一个哆嗦，脚上没站稳，一屁股坐进了身后血红的花丛中。
    曼珠沙华，也就是我们生活的中的石蒜，花朵柔软多汁，我这一屁股下去，压出了不少汁水儿。
    碰巧我又穿的一条浅色裤子，这下是直接被血色的花汁染了个大红屁股出来。
    扎格杰一把将我拉了起来。
    “宇哥，你没事儿吧……”
    我没好气地说道：“腚都差点给老子摔碎了，你说有没有事儿？你他妈瞎叫唤个啥，不就三个死人吗，没见过死人呀？”
    扎格杰用手指了指那具跪在地上的干尸，吞吞吐吐地说道：“不是，这家伙在……在说话……”
    我眉头一皱。
    “啥，死了那么久的干尸还会说话？”
    我忙朝着干尸凑了过去，这时鸡姐跟杨石本来正在查看后面那两个因刀伤而死的男人，他们听到扎格杰的话，也凑了过来。
    不得不说，跪在地上那哥们，脸上的表情实在是有些惊悚，他本来是三个偷猎者中唯一一个可能活着出去的，但最后他却是死得最痛苦的一个。