    直到多年以后，我听到了村里的一个传言，说是赵大爷的家里闹鬼，他那去世的老伴会吃小孩。
    那天我在赵大爷家晕倒之后，爹妈其实还有一件事没跟我说，也就是在那之后是村里的陈傻子，也就是大山叔把我从赵家抱了出来，送回了我家。
    那时候大山叔在村里的地位，各位看了我之前讲的故事应该都知道，那是人见人烦的乌鸦嘴，瘟神。
    所以我爸妈才没有把我后来是被大山叔送回家的事儿告诉我。
    赵家到底是不是闹鬼我不清楚，但是在我成年之后，得知了大山叔的真实身份，我觉得那事儿极有可能是真的。
    换句话说，当初要不是大山叔把我从赵家抱出来的话，我可能真的就被那鬼老太太给吃了。
    也就是在我晕倒那事儿发生后不久，赵大爷去世了，跑腿儿赏糖吃这事儿终究是成了回忆。
    有点扯远了，言归正传。
    扎格杰说他听到那干尸在说话，我们都觉得是他幻听了。
    这时我说道：“行了行了，这三位到底是怎么死的咱么也别多管了，还是办正事要紧。”
    说完，我对着三具干尸鞠了个躬。
    “不好意思了三位，要放在平时呢，我肯定会挖个坑把你们下葬了，让你们入土为安。
    但是今天我们实在是赶时间，腾不出这个功夫，有缘的话，我们办完事儿出来的时候再帮你们下葬。”
    说完便要离开，我走在最前头，扎格杰跟在末尾，没走两步，我又听见扎格杰喊了一声。
    我没好气地一转身。
    “我靠，你小子今天到底想干啥！”
    扎格杰一下子缩到我们三人的中间，声音颤抖的说：“那家伙真的在说话，我又听到了。”
    我一把揪住他的耳朵。
    “都给你说了是你耳朵出问题了，你那叫幻听，我今天心里够烦的了，你给我老实点行不行？”
    我话说完，扎格杰还是一口咬定他听见那干尸说话了，两人就此吵了起来。
    突然我旁边的杨石一挥手，给我们做了一个禁声的手势。
    “你们听，好像真的有声音。”
    这时候周围的阴风停了，我们不说话不走路，周围便是一片安静。
    我静下心来细细一听，那干尸的位置居然真的是有一个细微的声音传过来，我心里顿时一颤，他妈的，那三位死了那么久了，今天不会是真的还想闹点幺蛾子吧。
    不过这时候我们四个人中是，三个都是搞风水的，就是真的闹鬼了也没啥好害怕的。
    我从兜里掏出了几张天师镇鬼符，又对着他们三个摆了摆手，示意他们一起慢慢靠过去。
    我们再次回到那干尸的面前，这时候听到的那个声音也更大了。
    这个声音非常的奇怪，低沉，悠长，但可以听出的确是人说话的声音。
    说的内容好像是：“阿——弥——陀——佛，阿——弥——陀——佛——”
    没错，是一个字一个字吐出来的那种说话方式。
    我很是警惕地看了看干尸那四十五度向上仰望的脸，他的嘴一直张着，并没有动。
    我有些纳闷，这嘴不动也能说话的？
    我又走到他的正面看了看，突然看明白了，这干尸断掉的那条舌头在他的嘴里跳动。
    由于干尸的口腔完全被风干，呈现出一种又硬又脆的状态，而那条断掉的舌头便好比一块小石头，如此在他嘴里跳动，撞击他的口腔从而发出了这个奇怪的声音。
    这个原理很简单，就和铃铛一样，但这单纯的撞击居然能发出类似于人说话的声音，也实在是诡异。
    另外，那条断舌为什么会跳动？
    这时候那个声音一点点的变得更大了。
    “阿——弥——陀——佛，阿——弥——陀——佛——”
    扎格杰说道：“怎么样，我没骗你们吧，他就是在说话！”
    我皱着眉头说道：“阿弥陀佛？这家伙信佛？还是说这四个字有什么特殊的寓意？”