    之前因为着急避雨，我们是很匆忙的就跑进了这个石庙，并没有太注意它的外形。
    这时我细心地看了看，发现这个石庙的构型是类似于金字塔一样的三角锥形。
    众所周知，庙属于宗教建筑，考虑到庄县以及北扎草原的人都信奉佛教，所以这应当是一个佛庙。
    但是佛庙的修建讲究的是一个端正，即庙体应该是规整的矩形，庙宇顶部虽然有三角，但那线条都会带有一定的弧度，绝不可能是这石庙的这种构型。
    我们先前之所以称它为庙，是因为看到里面供奉有石碑，受到先入为主思想的影响。
    现在看来，与其说这是庙，倒不如说它更像是一个坟墓。
    石碑上记载的是那三百个战士的事迹，那就算是他们的墓碑，也就是说，这里很可能就是那三百个战士的葬身之地。
    另外还有一点，我们之前是根据羊皮卷之中的金箔找到了这里，而金箔上标记的神仙洞的位置，便是一个三角锥的框架，里面有一个类似于眼球一样的东西，那个图案和这个石庙的形状非常的相似。
    我恍然大悟，对鸡姐他们说道：“你们不用愁了，我们不用再往前走了。”
    杨石有些不解。“陈先生，你这话什么意思？”
    我用脚跺了跺地面。
    “这里就是藏尸洞，而且我们要找的神仙洞很可能也在这里。”
    他们三人都是心里一惊。
    “这怎么可能！”
    鸡姐走到我面前往我额头上一摸。
    “你该不会是又产生幻觉了吧？”
    “屁的幻觉，你们看看这个。”
    说着，我把包里的金箔掏了出来，鸡姐和杨石瞅了瞅上面神仙洞的那个标记，很快便联想到了这个石庙的形状。
    “你的意思是这就是金箔上所指的目的地？可是那个图形的中间还有一个圆球，这个石庙就只有一个三角形的构架而已。”
    一旁的杨石说道：“根据那个位置看，如果这里就是神仙洞的话，那个圆球应该是在我们的脚下。”
    说着便给了我们一个眼色，示意我们往地下挖挖看。
    可是我朝着地面上瞅了瞅，这石庙的地面也是石质的，而且它还不同于我们一般所见的石板地，是由一块块的石砖铺出来的，它这个地面完全就是一个石质的整体。
    我们身上现在什么工具都没带，就算是给我们一些鹤嘴锄，这玩意儿挖起来也不是一般的费劲，所以这向下挖根本就是不可能的事儿。
    我之前听到关于藏尸洞的传言，还以为它就是个露天的大坑，里面堆着那些无头尸，谁曾想会是现在这种情况。
    要不是外面这场雨，我们之前甚至可能会错过这个地方。
    鸡姐说道：“知道在地下也没用，除非咱们整辆挖掘机过来，否则不可能把这地面弄开。”
    这时我发现扎格杰正在盯着旁边的石碑发愣，便走过去拍了他一下。
    “咋，你小子是不是看出什么了？”
    扎格杰因为刚才捅了我一刀，现在还是很自责，他一直低着脑袋，都不敢看我的脸。
    我叹了口气，又在他脑门上拍了一下。
    “别这么怂眉怂眼的，刚才的事儿我又没怪你，再说了，鸡姐的事儿我之前不是也骗了你嘛，我这对你也有亏欠，你就别一直把这事儿挂在心上了。”
    我看得出，扎格杰这时候这幅表现还有另外的原因，即便是没有昔日里拉那股力量的影响，人的心里本来也会有一些大大小小的邪念。
    现在我们是全都坦白的说出来了，自然是难为情，我和鸡姐这种老油条倒是无所谓，但扎格杰这种还未成年的小伙子脸皮子薄，心里自然会不舒服。