    扎格杰从口袋里拿出黑饭和肉干分给我们吃，我抓着那冰冷的饭团，塞进嘴里，两三口囫囵吞下了肚。
    “都搞快点，时间再耽误不得了，吃完了赶紧走。”
    而这时鸡姐手里抓着饭团，像是小鸡吃米一样一粒粒的在往嘴里塞，是看得我很不爽。
    “我说你没听见我说话呀，赶紧三两口吃完了事儿！”
    鸡姐冷哼一声，看样子是不太愿意搭理我。
    “吃个饭能耽搁多少时间，总要不了两个小时吧？”
    她在刻意强调这“两个小时”，实际上还是在怪我刚才害她们饶了路，浪费了体力和时间。
    我强忍着一口气，没再说话，坐到了一边。
    这时这娘们又开始作妖了，她说自己身上的衣服被雨淋湿了，现在冷得不行，这冰凉的饭团塞在嘴里，她实在咽不下去。
    我在一旁嘲讽的说道：“饭团咽不下去，那你想吃点啥呀？要不来烫个火锅，再整两瓶二锅头，那就暖和了。”
    鸡姐瞥了我一眼。
    “要你管。”
    我本以为她这只是随便说说发个牢骚而已，但没想到这时她却是真的把饭团放下，不吃了。
    扎格杰屁颠屁颠的走到她的身边，笑着说道：“发团太冷不好吃是吧，要不我帮你热一下吧。”
    于是他把鸡姐的饭装进了铁饭盒里，拿出了一盒火柴，周围由于找不到可以燃烧的柴火，他便把自己的羊皮大衣扯了一块下来生火。
    这么低的温度，这孙子居然把衣服烧了给鸡姐热饭，我他妈真是忍不住要骂一句舔狗，最重要的一点，都这个时候了，他们居然还在搞这种小把戏来耽误时间。
    这时鸡姐伸手拍了拍扎格杰的背，说道：“还是你比较像个男人，知道心疼人，不像某些家伙，蠢得要死。”
    我看着那饭盒在羊皮大衣燃烧的小火苗上炙烤，心里顿时一股无名火上来了。
    我三两步走过去，一脚把那饭盒踹翻了在了地上。
    “吃你妈个蛋！”
    “你想干啥！”
    这时扎格杰猛地从地上站了起来，一手抓在我的衣领上，一手抡起拳头要揍我。
    从我和这小子认识这么长时间以来，他一直都是宇哥长宇哥短恭恭敬敬的叫，平时就连吼都没敢跟我吼过一声，他这时候居然抡起拳头要打我。
    我恶狠狠地瞪了他一眼。
    “你干啥，未必你敢跟老子动手？”
    扎格杰怒气冲冲地说道：“咋不敢，你有种再欺负白妹妹一下试试！”
    我一把将他推开。
    “反了你了，要翻天呀！”
    在我看来，扎格杰的性格是很懦弱的，绝对不敢跟我动手，但令我没想到的是，这时候他的拳头真的是朝我抡上来了。
    好在一旁的杨石一把拉住了他，不然我们两个非得打起来不可。
    “都少说两句吧，你们到底在闹什么，忘了我们进昔日里拉是来干什么的了？”
    听杨石这么一说，我渐渐冷静了下来。
    本来这事儿就该怎么完了，但我这时候不知道怎么回事，偏偏又嘴欠地说了一句。
    “找神仙洞嘛，要不是带了个拖油瓶，早该到了。”
    言下之意是说扎格杰不该跟着我们进来，是他托我们后腿了。
    扎格杰一听这话，一下子更是火了，说道：“别以为你有多厉害，还什么打更人，你有啥真本事呀，遇上事儿还不是得靠我爷爷的黑豆子。”
    他这指的自然是之前的我们遭遇鬼商队以及遇上那三只干尸的时候，两次的情况都差不多，都是我符咒用了一大把，没起效果，最后是靠黑豆子救了命。
    他这话本来说的没错，但他这偏偏把打更人带上，还把打更人贬低得这么一无是处，我肯定是忍不了呀。
    于是很不屑地说道：“一把羊粪蛋子而已，起了点小作用，有啥了不起的。”
    扎格杰说道：“羊粪蛋子，好，有种你别再用它了。”
    “不用就不用，谁再用那羊粪蛋子谁是孙子。”
    我的话音刚落，这时只听夸嚓一声，扎格杰直接把胡老头给我们准备的那袋黑豆子全都撒了出去，黑豆子落入曼珠沙华的花丛中顿时没了踪影，这下可好，想捡都捡不起来了。
    我拍了拍手。
    “好啊，你小子有脾气！”
    一顿争吵之后，几人之间的关系是彻底搞僵了，要不是现在我们身处昔日里拉，可能都各自走各自的路了。