    这时候我们都已经铁了心，绝不进入这个圈套之中，于是我们便一直绕路，但是为了不偏离原定的方向，我们是每绕一段又回到主路上走一段。
    如此，我们其实是以那些路上的人影为中心，以画半圆的形式前进。
    根据推算，我们从石庙出来以后，应该只需要大概一个小时的路程就能到达藏尸洞，可实际情况是，我们绕着那些人影走了有两个多小时，却依然不见藏尸洞的影子。
    最让我不解的还是那些人影，我们每前进大概五百米就会遇上一次，这两个小时的时间我们已经是绕了几十次了。
    如果这些都是铜头傀儡，按照每次的均数六个来算，那我们相当于已经遇到几百个铜头傀儡了。
    如果这真的是圈套，有什么东西想要致我们于是死地，那直接让这上百个铜头傀儡袭击我们就行了，我们肯定是应付不过来了的。
    但是它却偏偏没这么做，而是一直以这种拦路的方式跟我们绕圈子，这实在是有些奇怪。
    走了两个多小时，我们都已经很累了，这时我伸手一把拦住了他们，四人就此停了下来。
    “不对劲，实在是不对劲。”
    杨石说道：“陈先生，怎么了？”
    我摇着头说道：“藏尸洞应该早就已经到了，但是我们现在却是连个鬼影子都没看到，再这么走下去，咱们就是累死也走不出去！”
    鸡姐说道：“那你想怎么办？”
    我沉默了片刻，说道：“走直线，去看看那几个东西到底是什么？”
    “可是你刚才不是说那是陷阱吗？”
    “是陷阱咱们也得往里面跳了，不然这么一直绕下去也不是个办法。”
    说完，我率先向前走了几步，杨石他们有些犹豫，但还是跟了上来。
    刚才绕路的时候，我的脑子一直昏昏沉沉的，除了看着眼前血红的曼珠沙华，几乎思考不了任何事情。
    可就在我这两步迈出去的一瞬间，我突然感觉像是有人在我的脑袋上泼了一盆凉水，我的脑子顿时清醒了。
    这时候再回头一看，眼前之景顿时把我惊住了。
    只见那曼珠沙华的花丛中出现了一条路，这条路呈规整的弧形向着两侧延展开，纵观全局，居然是一个以那些人影为中心的圆圈。
    我如遭当头喝棒，他妈的，难道那些人影始终就只有一处，我们刚才两个多小时一直在绕着这鬼东西转圈子？
    绕着个圆圈走，那就是走到明年，我们也走不到藏尸洞呀。
    我记得我小时候上学不用功，课堂上经常开洋飞机（走神），那时候喜欢抓住一些小虫放课本上，然后用圆珠笔逗它们玩。
    虫子会在白纸上乱跑，但你用圆珠笔在它面前画一条线它就会绕开，你再画它就会再绕。
    实际上白纸上画线根本拦不住虫子的路，但是它视觉上的误差会让它以为那笔画出来的线就是真的障碍物，从而选择绕开。
    于是最有意思的也就在这里，你在白纸上画个圈把虫子圈住，它就不知道该往哪儿跑了。
    反观现在，我们四个大活人好像就是被人当做虫子耍了。
    想到这里，我心里有些气急，也顾不得什么危险不危险的了，直接朝着那几个人影的位置跑了过去。
    这一走到跟前，我顿时傻了，这他妈哪是什么铜头傀儡呀，不过就是几个人形的石像而已。
    我们刚才看到它会有那样的表现，只是因为这几个石像有些特别。
    它们不是以那种三维立体的形态雕刻的，而是几个扁平的类似于纸片人一样的平面图形，这几个图形以一种特殊的方式组合在一起，从远处看就会让人的视觉上产生误差。
    简而言之，就是你从不同的角度看，看到的人影数量就不一样。
    有的角度会使得一些人影重叠在一起，从而看到的人就少，而有的角度没有重叠，因此看到的人影就多。
    这一刻我恍然大悟，我们四个果然是被这东西给耍了。