    三个偷猎者被摆平，鸡姐帮我简单处理了一下肩膀上的伤，考虑到干尸的爪子上可能有尸毒，她帮我在伤口上敷了一些老糯米。
    然后我们便继续赶路了，之后的一段路程倒是比较平稳，我们并没有再遇到什么情况。
    几个小时之后，昔日里拉下起了小雨，西边的天空泛起一片火红，已经到了黄昏时分。
    昔日里拉的温度本就要比外面低很多，这时太阳落山，加之下雨的缘故，就更是冷了。
    我们走得累了，大口喘气，呼出的都是一阵阵的白雾，要知道按照时间来算，现在可正是盛夏时节。
    昔日里拉反常的天气，或许也是其他动植物无法在这里生存的一个重要原因。
    我们本来是想要一鼓作气的找到神仙洞，但走了几个小时这时候都已经很累了，加之雨越下越大，再这么走下去肯定是要出问题的。
    恰好这时候前面出现了一个石庙，我们便暂时躲了进去，本想生堆火把衣服烤干，但奈何这方圆几里全都是曼珠沙华这种花，没有树，连生火的柴火都找不到。
    无奈之下，我们只能是靠坐在一起，依靠彼此的体温勉强取暖，想着等雨停了再往前面走。
    胡老头之前说过，黑饭抵御毒气的效果是有限的，我们进来已经有六七个小时了，这时候便又吃了一些黑饭，一方面是为了解毒，另一方面也是为了充饥。
    我们躲雨的这个地方虽然是个庙，但里面并没有供奉任何的佛像，庙门正对的位置立着一块大石碑，上面是用梵文镌刻的一些文字。
    我想在这里躲雨闲着也是闲着，便让懂得梵文的扎格杰给我们念念石碑上刻的是什么内容。
    扎格杰看了几眼，对我说道：“这上面讲的是一个古老的故事，这个故事当地人都知道，宇哥，也就是我之前跟你说过的那个关于草原先祖抵御外部入侵的故事。”
    我想了想说道：“就是那三百个被砍了脑袋的战士？”
    扎格杰点了点头。
    昔日里拉的恐怖传闻来源于其中心处的藏尸洞，而藏尸洞里堆着的正是那三个百个战士的无头尸。
    相传在三百年前，有一群南方人入侵了这里，在庄县以及北扎草原上烧杀抢掠。
    这些草原人的先祖非常淳朴，平时就只是放牧生活，根本没有抵御外敌的能力。
    但老话说得好，兔子被逼急了还会咬人呢，后来那些南方来的侵略者实在做得太过分了，导致一些当地的牧民自发的组织到了一起，凑成了一个三百人的队伍。
    这个队伍用农具作为武器，开始抗争，虽说最后是失败了，但他们英勇抗击外敌的行为，一直广受后世人的称赞。
    这三百战士的故事，在庄县和北扎草原基本上男女老少都知道。
    不过，我在之前第一次听扎格杰跟我讲这故事的时候就产生了一些疑惑。
    第一，故事中说侵略者是一群南方的外来人，这群人数量不多，但靠着精良的武器征服了当地人。
    故事中只说了这群人是来自南方，并没有具体说他们到底是什么人。
    结合当时的历史背景来看，三百年前大概是中原大明王朝的后期。
    前文中我也讲了，那时候的大明朝快要灭亡了，可谓是自身难保。
    如此的条件下，他们连自己都顾不好，不可能闲着蛋疼再入侵北方这个小地方。
    所以那些来自南方的入侵者很可能不是中原明朝的正规军，那他们到底是什么人？
    第二，故事中说那些入侵者来到当地的目的是为了抢占资源，但实际上北扎草原这个地方资源很是贫瘠，即便到了现在，好多牧民都是穷得叮当响，所以当地并没有什么资源可掠夺的。
    另外这个地方还十分的偏僻，可以说是与世隔绝。
    即便是社会发展到今天，这里修了通往外面的公路，但我们之前坐长途车都还是要颠簸好几天才能从外面进来。
    而在交通不发达的古代，那些入侵者要来到这里势必会付出很大的代价，如此他们的付出与收获根本不成正比。
    所以掠夺资源这个说法也有些问题，我怀疑那些人来到当地是另有目的。
    我们三人之中，只有我听过这个故事，鸡姐和杨石并不知道，所以这时候扎格杰便又按照石碑上的内容跟他们讲了一遍。
    我挤在杨石和扎格杰中间，一边搓手取暖，一边又把这故事听了一遍。
    这时我发现，石碑上的故事比我之前所听的故事又多了一些细节。
    扎格杰讲到，三百战士奋起抵抗入侵者，最后全部战死。
    入侵者为了威慑当地的牧民，之后把这些战士的尸体集中在了一起，将他们的脑袋全都砍了下来。
    之后事情还不算完，由于这些战士的反抗彻底激怒了入侵者的头目，最后他找来一个南方的法师，为这些战士的尸体举行了一场祭祀邪神的活动。
    试图以这种祭祀活动囚禁他们的灵魂，使其永世不得超生。