    我的手掐着鸡姐的脖子，要不是她刚才挣扎的时候让我的身体偏离了一点位置，我的心脏这时候可能已经被扎格杰刺穿了。
    身体上的疼痛一点点的刺激着我的大脑皮层，我心里的怒火烧得更旺了。
    扎格杰见他这一刀没能把我捅死，这时候居然又把匕首抽了出去，打算补刀。
    好在我反应迅速，强忍着身体上的疼痛，抽出一只手一拳将他打翻在了地上。
    这时我掐着鸡姐脖子的左手更加的用力了，鸡姐因为窒息，已经几乎要昏厥了。
    我一把将她推到扎格杰身边，然后捡起了地上的匕首。
    此时他们两个都失去了反抗的能力，我的手里握着匕首，对他们动了杀心。
    “你们这对狗男女，想要合起伙来害我，那老子就先把你们弄死！”
    说完，提起匕首便要朝着没有还手之力的扎格杰捅上去，这时这小子突然跪在了我面前，然后一个劲地磕头。
    “宇哥，我错了，你就放我一马吧。
    是她，我是被这狐狸精迷惑了，不然我是绝对不敢对你动刀子的，你要杀就杀她吧，求求你，放过我吧，我爷爷就我这么一根独苗。”
    这时鸡姐从一旁站起将扎格杰扑翻在地，然后骑到他的身上掐住了他的脖子。
    “你个混蛋，这个时候你居然服软了，拿女人当挡箭牌，你还有没有一点人性。
    好呀，你要让老娘死，老娘就先弄死你。”
    看着这两位撕打在了一起，我的心中产生了一种莫名的愉悦感，不但没有制止，反而是在一旁拍手叫好。
    另外这时我还产生了一个想法，想着等鸡姐掐死扎格杰之后，我再用匕首捅死她，这样我就……
    我的脑子想到这里，突然像是卡壳了。
    杨石没了，要是鸡姐和扎格杰再死了，我能得到什么？我什么都没有了呀。
    这时我突然想起了之前遇到的那三个偷猎者，他们本来是结伴到昔日里拉来狩猎火麝的，最后他们得到了火麝皮，但三个人都死了。
    他们自相残杀，两个人被活活捅死，剩下的那个男人，最后跪在地上，一边默念阿弥陀佛一边咬舌自尽了。
    反观现在的情况，我们三个不就和那些偷猎者的情况一模一样吗？
    我要是杀了他们两个，那我最后的结果也一定是因为愧疚而自杀。
    这时我的腰间亮起了一道光，是舒瑶的莲花灯，随之我似乎是看到舒瑶的脸，听到了她的声音。
    “陈宇，你冷静一点。”
    舒瑶的这个声音就像是一剂镇定剂注入我的大脑，我的整个人顿时清醒了。
    随之我又想起了进入昔日里拉之前，胡老头给我的那个嘱咐，昔日里拉的恐怖之处在于，危险都是无形的，害死我们的可能会是我们自己。
    一瞬间，我感觉自己像是从一个陷阱的坑里爬了出来，眼前的景象随之也变了。
    我们还在之前的那个石庙之中，我们进去躲雨之后根本就没离开过这个地方，杨石并没有被抓走，他现在就站在我们的身边。
    我一把将地上撕打在一起的扎格杰和鸡姐拉开，从口袋里掏出了一些黑豆。
    这时候我才想起，之前为了使用方便，我把黑豆子分成了四份，分别装在四个人的身上，所以我们的黑豆子不可能被扎格杰一气之下全都扔了，刚才离开石庙之后发生的一切全都是幻觉。
    我把黑豆子强行塞进鸡姐和扎格杰的嘴里，他们也顿时清醒了过来。
    如此之后四个人大眼瞪小眼，都不敢相信刚才发生的事情。
    事情发展到这里，我算是完全明白胡老头那话的意思了，在这昔日里拉的深处，存在着一股神秘的力量，这种力量会把人心里的恶念无限放大，并且压制人心里的善念，如此我们就会自相残杀。