    我猜它大概的原理应该是这样，首先通过这石像的视觉误差让我们的心中生疑。
    同样的东西，我们四个人看到的人影数量不一样，自然会觉得这玩意儿很诡异。
    而人总是会对未知产生恐惧，在不能确定这些人影到底是什么的时候，我们自然不敢轻易靠近，从而选择绕路。
    如此，我们也就进到了这个圈套之中。
    当我们以这些石像为圆心，走过一个半圆之后，这周围的某种力量让我们的思维产生误差，误以为这身后的石像是在我们的前方。
    这样我们就又绕着这个石像走了一个半圆，刚好回到了原点。
    在这之后我们就一直觉得前面有这种诡异的人影出现，就一直选择绕着他走，实际上石像只有这一处，我们只是一直在绕着一个圆圈走。
    如果我们一直不醒悟，一直走下去，那最后的结果就是活活被累死。
    如果我们中途察觉异常，走出了这个圈子，那我们也一定是耗费了大量的时间和体力。
    被这么个小小的石像如此的玩弄，我真的是不知道该怎么说，那感觉就像是去跟人家打架，最后却是被几个三岁小孩按在地上摩擦一样。
    看懂这个圈套之后，我们一时间都有些难以置信，一不知道该说些什么。
    这时唯独鸡姐在旁边以捂嘴的姿势微微一笑。
    “我觉得这应该是一个陷阱，对方就是想把我们逼急了，然后直接跳进他的圈套里，接着饶，反正走弯路比走直线也远不了多少。”
    这是我之前说的原话，这娘们是故意在讽刺我。
    我是气得牙痒痒，但也反驳不了什么，毕竟这绕路的主意的确是我提出来的。
    一时间我们四人之间的关系变得有些微妙，我想大家应该都有这种体会，那就是人的理智以及宽容很多时候都是建立在身体状态良好的状态下，身体的状态越差往往情绪也就越差。
    举个例子，今年过年你答应你女朋友要开车回她老家看望你未来丈母娘。
    你开了一天的高速，到达那边城市的时候已经是晚上了，你丈母娘家在乡下，为安全起见就让你小舅子到城里来接你。
    这姐夫和小舅子初次见面，那相互之间自然都是客客气气的。
    可是之后你小舅子在给你带路的过程中却出了错，把你领到乡下那个不知名的小角落去了。
    这初次的时候你可能还是对他客客气气的，毕竟是自己小舅子嘛，得担待一点。
    可是之后他又给你带错了路，你开了一天高速，本来人就已经累的不行了，想赶紧到家休息，他这一带错路，你又得多绕一个小时了。
    你这时候心里尽管不爽，但还是勉强忍着没说话，再给他个机会吧。
    你满怀期待的要赶紧开回去休息，然后他又把路给带错了，你这时候已经累得眼皮子打架了，也就没那个耐性了，管他是不是小舅子，可能张嘴就要骂娘了。
    我们此时的情况可能大概就是这样，之前四人兴致勃勃的进入昔日里拉，团结这点肯定是不言而喻的。
    但之前由于鸡姐贪心，想要那火麝皮，惹怒了那三具干尸，让我们耽搁了时间。
    之后我们又遇上了坏天气，在石庙里又耽误了一些时间，后来接着赶路吧，又因为我的失误，被这几个破石像耍得团团转。
    现在我们是身上疲累，心里也早就没耐性了。
    杨石见情况不对，忙笑着说道：“都担待点吧，陈先生之前也是为了我们的安全考虑，这事儿怪不得他。”
    之后鸡姐没多说什么，我也没跟她一般见识，几人继续向前。
    走了一会儿，鸡姐突然说她累得走不动了，要停下来休息，随便吃点东西。
    我觉得她这纯属是在搞怪，本来是不打算停下来的，但这时扎格杰和杨石也都说累了，我就没多说什么。