    之后的路途上，谁也没再跟谁说话，一路上四个人都是非常的安静。
    走了没一会儿，见鬼的事又发生了，只见前面的路上又出现了和之前类似的人影。
    这一刻我能猜到大家的脑子里的都在想什么，但谁都没有说话，我为了不再犯和刚才一样的错误，便也没有吭声。
    几人默认这就是和刚才一样的石像，便直接走了过去，快要靠近的时候，我的心里突然产生了一丝不安。
    一把拦住了他们。
    “等等，好像有些不对劲。”
    鸡姐冷哼一声说道：“怎么，要不咱们再跟着你围着这东西绕个几小时？”
    说完一把推开我的手，她和扎格杰率先走了过去。
    我叹了口气，真的不知道该说什么，便只是低着头跟了上去。
    再近了一段距离，我突然感觉到一股很浓的阴气，而那几个人影，很明显根本不是石像，因为他们身上穿着的衣服正在随风摆动。
    我心里一惊，不好！
    鸡姐和扎格杰因为和我赌气的缘故，这时候脑子里根本们没去想前面的东西是否危险，待察觉的时候已经晚了。
    只见前方穿着长衫的三个鬼东西顿时一跃飞了起来，然后直朝着鸡姐和扎格杰扑了上去。
    这一刻我终于是看清楚了，那三个家伙就和我们之前遇到的鬼商队一样，都是那种铜头棺吊着衣服的傀儡。
    这么近的距离，鸡姐和扎格杰根本来不及躲闪，他们身后的杨石突然加速冲了上去，将两人推开，自己却是被铜头傀儡抓住了胳膊。
    我见情况紧急，想要立马掏出符咒支援他，但又突然想起我的符咒对这类鬼物起不了作用。
    于是我连忙对着扎格杰喊道：“黑豆子，快撒黑豆子救人呀！”
    扎格杰无奈地一摊手。
    “哪还有黑豆子呀，刚才不全撒了嘛！”
    我这才想起扎格杰刚才和我斗气，把所有的黑豆子都扔了，这下可算是麻烦大了。
    我本以为这三个铜头傀儡要依次袭击我们，但出乎意料的是，他们抓住杨石之后突然就转身飞走了。
    这三个家伙就像是一阵邪风一样，来得快去得也快，一时间原地便只剩下了我和鸡姐以及扎格杰三个人。
    我这时候是气得不行，一把将扎格杰从地上拎了起来。
    “他妈的，你刚才把黑豆子扔了干啥，这下可好，老杨被他们抓走了！”
    扎格杰一把将我推开。
    “刚才是谁说自己有本事，用不上黑豆子的？你的神通呢，你的本事呢，怎么眼睁睁的看着人被抓走你却一点办法也没有？”
    我呆愣在了那里，这个事儿吧，扎格杰扔了黑豆子做得不对，但我之前开黄腔也是错了。
    我叹了口气。“老杨都没了，这还去个屁的神仙洞。”
    本来场面显得有些凄凉，但这时鸡姐却满不在乎的说道：“去，当然得去，杨石死了也就死了，对我们的影响又不大，而且他早就应该是个死人了。”
    她的这句话彻底把我激怒了，我走过去一把掐住了她的脖子。
    “你他妈有胆子再说一遍？要不是你们两个冒冒失失，老杨能被抓走？他是为了救你们才被抓去的，你还有脸在这里说风凉话！”
    这一刻，我也不知道自己的脾气为什么这么暴躁，看着鸡姐的脸，一刹那间我甚至有种想要把她活活掐死的冲动。
    可也就在这时，我右边的肩膀上突然传来一阵尖锐的刺痛，我回头一看，扎格杰手里拿着一把匕首，冲我背后捅了进来。
    “我说了，你再敢对白妹妹动手我就弄死你！”
    我是真的没想到，扎格杰居然会对我动刀子，而且根据他捅我的位置可以看出，他是想攻击我的心脏，这是真的想要我的命呀。