    一个健全的人，必定是同时具有善与恶两种品行，这世界上没有绝对的好人也没有绝对的坏人，即便是所谓的圣人，心里也难免会有邪念。
    举个例子，你走在大街上，看到一个美女，你的邪念可能会驱使你走上前去抱住美女亲上两口。
    但是实际上你并不会这么做，因为的你的心里除了邪念之外，还有善念，或者说是道德底线。
    你心里知道，在大街上这么做就是在耍流氓，所以那个邪念就被你压制下去了。
    即便你是个坏人，你还是不会这么做，因为你知道耍流氓之后是要蹲大牢的。
    但是假设将你心里的邪念无限放大，将善念道德这些东西无限缩小，那么你就真的可能会去做那种耍流氓的出格事了。
    昔日里拉的这种神秘力量其实就是这样一个效果，即便我和鸡姐杨石他们的关系已经好到了算是生死之交的地步，但在心里的邪念被放大之后，我们之间同样还是会产生矛盾，最后自相残杀。
    如果刚才我要是没及时醒悟的话，我们的结果可能就和之前那几个偷猎者一样，我杀了他们几个，最后再自杀。
    这时候再一回想起刚才的事儿，我们四个都不禁出了一身冷汗，真的是太悬了！
    刚才的石像和铜头傀儡都是那股力量让我们产生的幻觉，但是我们刚才所做的事却是真实发生的。
    也就是说我刚才真的掐过鸡姐的脖子，扎格杰也真的捅了我一刀。
    冷静下来之后，我才注意到自己身上正在淌血，鸡姐连忙拿出医疗包为我包扎。
    扎格杰愣在旁边看着我一身的血，吓得一句话也说不出来了。
    我之前就说过，我们四人之中，最先出状况的一定是他，因为这小子只是个普通人，没有我们三个那么丰富的经历。
    就像是刚才，鸡姐虽然对我动了杀念，我对鸡姐也动了杀念，但我们犹豫了很久终究是没下得去这个狠手。
    但扎格杰这小子却是二话不说，拿起刀说捅就捅呀，要不是我运气好，现在可能都已经交代在这里了。
    不过相比于一般人来说，扎格杰已经算是很不错的，见他这么自责，我便安慰了他两句。
    说这事儿和他无关，终究还是这昔日里拉在作怪。
    四人之中，最让我佩服的还是杨石，这家伙是真的牛呀，即便是在心里邪念被无限放大的情况下，他都没做出什么失格的事儿来。
    为了不再陷入昔日里拉的幻境之中，我们又吃了一些黑饭，然后做了一个约定，四个人之间，一定要相互信任。
    脑子里产生什么坏念头之后，压制不住就得第一时间说出来，只要四个人的想法相互之间都是透明的，那这种力量就没有办法奈何我们。
    这个法子虽说是比较有效，但也存在一些问题。
    比如扎格杰那小子总是会对鸡姐产生一些歪念头，这些念头藏在他的脑子里倒是没啥，但这在明面上说出来就有些丢人了，有些话甚至能把鸡姐都搞得脸红了。
    又比如，我对扎格杰也有一些恶趣味，不要误会，我指的是我之前骗他的事儿。
    这一下子所有事儿都被挑明了，扎格杰知道了鸡姐不是我的侄女儿，也知道了鸡姐三十八岁的真实身份。
    这事儿要是放在平常，扎格杰即便是不满，也最多是在心里埋怨我几句，有了这规矩之后可好，他直接明目张胆的问候了我的祖宗十八代。
    这些事儿说来虽然滑稽，但为了保命，也都算不了什么了。
    因为我们心里的任何一个邪念，要是让它在暗地里被那股力量无限放大之后，最后都可能成为害死我们的导火索，所以我们也顾不得什么面子问题，一旦产生邪念就立马说出来，如此就能将之扼杀于摇篮之中。
    扎格杰那一刀虽然没伤及我的要害，但毕竟是那么深的刀伤，之后我的身体是变得虚弱了很多。
    外面的雨其实一直都没有停，而我因为身上的刀伤，已经经不起淋雨赶路的折腾了，三个人正在忧愁下一步要怎么办的时候，我突然发觉这石庙有些不对劲。