    我们在石庙里待了有两个多钟头，外面的雨渐渐小了，在这种地方我们可以说是分秒不敢浪费，虽然都很累，但之后在这里也没做过多的停留，继续赶路。
    大雨过后，天空清澈了许多，满天星都可以看得到，但唯独月亮看上去非常的朦胧，周围像是笼罩了一层纱布。
    我望着夜空，心里有些不太舒服，这是毛月亮，预示着今夜的阴气很重，并不是什么好兆头。
    我们向前走了一段，突见远处的路边出现了几个人影，四人顿时警惕了起来。
    随着一点点靠近，我确定那里站着的是三个人，他们面对着我们这个方向，一直没有动。
    我咽了口唾沫，对杨石鸡姐他们说道：“看来这条路注定是不安稳呀，都把心里的弦儿绷紧了。”
    结合之前的经验，我首先判断这三个玩意儿很可能是铜头傀儡，这玩意儿的特性我是知道的，你站的远他就给你装死，但你要是离他近了，到达了一定的范围之内，那他就会像是猛虎捕猎一样对你发动突然的袭击。
    所以我们走到一定的距离就停了下来，一晃眼，我发觉原本的三个人影突然变成了六个。
    我心里一颤，他妈的，果然不是什么好东西。
    我伸手分别拍了拍两侧的鸡姐和杨石，小声对他们说道：“难不成是我中毒了，眼睛花了？你们看那里有几个人？”
    两人异口同声的说道：“三个。”
    他们这么一说，我的心里更是觉得不安了，难道我真的中毒了？
    一时间也顾不得太多，我直接从口袋里抓了几颗黑豆子塞嘴里，用力嚼了嚼。我想着这东西煮出的黑饭既然能解毒，那这生吃也应该有一定的效果。
    嚼碎豆子咽下肚，我又对着那人影的方向瞅了瞅，他妈的，这下变成十二个了。
    我转过头一把将扎格杰拉到身边，问道：“你看看，那里有几个人？”
    扎格杰像个近视眼一样朝着那方向瞪了瞪眼睛。
    “九个？”
    我一时间不知道该说些啥了，考虑到我的阴阳眼对铜头傀儡起不了效果，我这时候也没再费那功夫。
    我小声说道：“算了，我看这地方实在太古怪了，咱们还是从旁边绕过去吧。”
    说来也是奇怪，按照传言，藏尸洞应该是在昔日里拉的中心位置，而我们身处南边，就只需要一直向北走就行了。
    从我们白天进入昔日里拉开始，走的一直都是一条向北的笔直路，这条路非常的平整，上面就连一朵花都没有。
    但是大家也知道，这鬼地方除了偷猎者，几年都不会有人过来，路长时间不走就会长草，就会消失，它到底是如何保持住这种状态的？
    我们要绕过这条路走其实也不是不行，因为昔日里拉整体来说还是草原的地形，虽说周围开满了曼珠沙华，但地势是非常的平整。
    扎格杰他们跟着我朝着那些人影的左侧绕过去，走了大概五百米的距离，我们又回到了主路上。
    这时候回头一看，那些人影还在那里，并没有跟上来，我松了口气。
    可走了没一会儿，前面又出现了相同的情况。
    这次的情形就更加的离谱了，我说我看到了九个人，扎格杰说他看到了三个人，杨石说他看到了六个人，而鸡姐则说是她看到了十二个人。
    出于安全考虑，我们还是没敢贸然靠近，依然选择绕路的方式。
    好不容易走到这些人影的前方，但更前面又出现了相同的情况。
    我骂了句娘。
    “这到底是什么鬼东西，这是故意在玩我们呀！”
    鸡姐的脾气比较暴躁，这时候直接对我们说道：“要不别饶了，直接过去看看那到底是什么东西。”
    我摇了摇头。
    “不，我觉得这应该是一个陷阱，对方就是想把我们逼急了，然后直接跳进他的圈套里，接着饶，反正走弯路比走直线也远不了多少。”
    于是我们又从边上绕了过去，不出所料，前方又出现了相同的场景。