    他的话还没说完，我就挥手让他打住了。
    “你可拉倒吧，你难道忘了之前那块石碑上的内容了吗？
    这下面堆着的极有可能就是你们北扎草原传闻中那三百战士的尸体，石碑上不是说了吗，那个叫“亚”的男人为了防止这些战士的灵魂成为邪神的祭品，将他们全都封在了尸体里。
    现在他们已经在这里长眠了三百多年，心中怨念聚集，之前差点害死咱们的那股力量可能就是他们发出来的。
    你现在说要跳到这死人堆里去，还要拿他们的当弹簧垫，我看你小子真的是活腻了。
    胡老头那老家伙狡猾的像只狐狸，咋你就这么蠢呢，我说你到底是不是老家伙亲生的呀？”
    扎格杰被我这一通数落，不吭声了。
    鸡姐在一旁说道：“这死人坑确实是不能跳呀，要是把那些亡魂惊醒，可能比我们头上这些鬼脑袋还要难对付。”
    “冲动的事情做不得，哪怕是一直待在这里被渴死饿死，我也不想和下面那堆东西死在一起。”
    说着我向扎格杰招了招手，示意他把装干粮的口袋递给我。
    我取出里面仅剩的一点黑饭和肉干分给他们，说道：“要死也得做个饱死鬼，先把这最后一顿饭吃了吧。”
    说着，我直接盘膝坐在了地上，不得不说，经历了之前的一些事情，我现在对死这个字真的是没什么感觉了，生死关头，我这时候都能坐在地上吃东西，就像是周末在公园里野餐一样悠闲。
    我把装黑饭的容器放在地上，又拿了个杯子出来，倒上了些胡老头之前给我的一瓶他自己酿的酒。
    “生活要有仪式感，既然是最后一顿饭，那就得吃出点样子来，都别愣着了，坐下来喝两杯吧。”
    鸡姐饶有兴致的瞅了瞅我，然后扬起嘴角一笑。
    “还是你厉害，都这样了你还有心思坐下来喝小酒。”
    说完，也跟着坐下了，看来她也是看开了。
    “老杨，别愣着了，来喝两杯，还有扎格杰也是。”
    扎格杰很是懵逼的在我身边坐下。
    “饭我吃点，酒就算了吧，爷爷说未成年不能喝酒。”
    “喝点吧，都这时候了还管个屁的成没成年，而且你小子恐怕也没机会成年了。
    还没娶媳妇儿呢，可惜了……”
    喝酒这时候，鸡姐穷讲究地拿出手帕，擦了擦面前地面上的灰尘，这才把杯子放上去。
    可就在这时，她突然双眼一直，说道：“诶，你们看这地上好像有什么东西。”
    听了她的话，我也连忙朝着那里瞅了瞅，只见这黑色的石头上有一些金黄色的图案，这看上去像是符咒的皱咒文。
    这时我连忙站起身来，用脚蹭掉我面前地面上那层厚灰，只见这里也有那种图案。
    之后我们四人一起，把这将近十平米的地面全都清理了出来，发现这黑石上居然是印着一张符咒。
    一时间我们四个人都惊呆了，这种符咒属于道门的产物，而这个石窟，很有可能就是三百年前法师祭祀邪神的那个大坑。
    至于他祭祀的邪神，多半就是阿修罗。
    通过我之前的讲述各位应该都知道，阿修罗成年之后，拜了一个和尚为师，此后他的那些本事，实际上就是他从佛经中参悟出来的，另外，在流传更广的说法中，阿修罗本就是佛家的八部天龙之一。
    因此，法师祭祀邪神，应该是属于佛家的宗教仪式，但我们脚下这个位置居然出现了道门的风水符咒，实在是太奇怪了。
    杨石仔细看了看这个印在黑石上的巨型符咒，似乎并没有看出什么端倪，便对我和鸡姐说道：“这上面的符文我是从未见过，而且一个也看不懂，你们打更人的风水对符咒的研究多一点，看看能不能认出这是什么符？”
    鸡姐瞅了瞅，也摇了摇头。
    “我也是从来没见过。”
    最后便只剩下我了，我瞪大眼睛看了看这符咒的全局，心里顿时一惊，脸色也变得很是凝重。
    鸡姐杨石见我这幅表现，以为我是看懂了什么，便问道：“怎么，你认得这个符？”
    我缓缓摇了摇头。
    “那你这是……”
    这具体是一张什么符咒，我的确认不得，但我却在其他地方见过。