    鸡姐说道：“可是，这里跟我曾经见到的那个神仙洞完全不一样，还有这里并没有生长血果，我们的诅咒要怎么办？”
    我一时间答不上她的话，此后四人的目光全都落到了那颗巨大的水晶球上。
    关于水晶这东西我可以说是并不陌生，我家里现在摆着的那口成殓舒瑶肉身的棺材就是水晶打造的，而且那水晶的质地和我们面前的这颗水晶球十分的相似。
    杨石说道：“这里应该就是金箔上标记的目的地，但是不是神仙洞还不一定。”
    这时我走到他的身边，仔细地看了看那颗水晶球。
    我突然发现这个球的中心处有一个黑点正在一点点的变大，这种感觉就像是一滴墨水滴入清水中，然后一点点的晕开一样。
    黑点变大之后，这颗水晶球给我的感觉也变了，我感觉这看上去就像是一只眼睛，水晶是眼白，而那个黑色的东西就是眼仁。
    结合它所镶嵌的石壁，我顿时产生了一种熟悉的感觉。
    “各位，这玩意儿我怎么感觉好像在什么地方见过？”
    一旁的扎格杰说道：“是阿修罗，是我们之前在草原里遇到的那个巨型的阿修罗石像。”
    此言一出，我和鸡姐杨石三人都点了点头，没错，这玩意儿就和之前那阿修罗石像的眼睛简直是一模一样，就连尺寸都差不多。
    唯一不同的是，这颗眼球是水晶的材质，而石像的眼球是用石头雕刻出来的。
    这么一想，我们顿时就感觉这只眼睛正在直直地瞪着我们。
    这时我用颤抖的声音说道：“阿修罗，神仙洞，难不成阿修罗的传说是真的，他真的是和我们要找的神仙洞有关！”
    我这句说得实在是太让人难以置信了，以至于这时鸡姐和杨石都不知道要怎么回答我。
    一个玄幻的古老传说，居然真的映射到了这个二十一世纪的现实里，而且我们现在正处于这个现实之中。
    杨石在我的印象中一直是个很冷静的人，即便是生死攸关的时候他也能淡定地跟你讲大道理，但是他这时候说话的声音，明显是不淡定了。“太早了……说这些还太早了……”
    他的声音在打颤，我能明白他的感受。
    之前我们所推测的神仙洞，只是一个带有奇异诅咒的神秘之地，我们想要找到它，也仅仅是为了破解诅咒而已。
    但如果神仙洞真的与邪神阿修罗有关，那这事儿就变得太悬了，换句话说，我们以人力，是不可能与传说中的邪神做对抗的。
    因此我们想要解除诅咒的愿望可能很难实现了。
    但是事已至此，我们已经没有退路了，因为根据之前的线索，只要是进入了神仙洞的人都会染上诅咒。
    也就是说，我和扎格杰现在也和鸡姐杨石他们一样了，解不开诅咒，出去之后活不了多久。
    正当我们几个人沉默之时，那水晶球里的黑色物质又发生了变化，只见它像是墨汁一样一点点的晕开，形成了一个画面。
    画面中有一棵枯树，树上站着一只乌鸦，树下有一条大蛇正抬头望着那乌鸦。
    扎格杰在一旁很是不解的说道：“乌鸦，树还有大蛇，这是什么意思呀？”
    杨石说道：“如果这真的是阿修罗的眼睛，那这画面里的大蛇，应该指得是阿修罗的妻子，也就是蛇女。”
    之前我们为了躲避沙尘暴，无意间发现了阿修罗石像上镌刻的那些古文，古文上的类容与杨石家的族谱以及一本名为《罗织经后传》书上的内容不谋而合（详见本书的305-312章，这里不做过多赘述）。
    那个故事中说，阿修罗在他的师父老和尚被人煮来吃了以后，世界观崩塌，回归了本性。
    最后一连破了很多佛门戒律，不但杀人成性，还违背色戒，娶了一个蛇女为妻，并与之生下了一个孩子。
    他的儿子，也正是后来向舒瑶提亲，导致舒瑶和小家丁私奔的罪魁祸首。
    我盯着水晶球对杨石说道：“大蛇如果是蛇女，那树上的乌鸦指的又是什么呢？”
    杨石解释道：“据我所知，乌鸦在很多的宗教中都有一种特别的寓意，象征着背叛。”
    我若有所思地点了点头。
    “大蛇是他老婆，乌鸦象征着背叛，也就是说阿修罗的老婆背叛了他。诶，这他妈不就是……”
    我的话还没说出口，扎格杰就在一旁抢先说道：“他被他老婆戴了绿帽子！”