    杨石在一旁说道：“我想，之前差点害死我们的那股奇怪的力量，很有可能就是因为这些战士三百年来集聚的怨念形成的。”
    鸡姐这时也插了一嘴。
    “如果说咱们脚下就是藏尸洞的话，那这里应该就是那股力量最强的地方，我们之前居然选择在这里落脚休息，真的是不知死活呀，我们能活下来算是个奇迹了。”
    鸡姐这话说得没错，之前的那种情况，我的脑子里要是有一念之差，那现在咱们可能都死在这里了。
    不过这奇迹二字似乎又谈不上，因为在最关键的时候，我并不是靠着自己的理智战胜了那股邪念。
    我在打算拿刀杀死鸡姐和扎格杰的一刹那，是听到了舒瑶的声音，看到了她的脸，这才让我冷静下来的，换句话说，是舒瑶救了我们四个人的命。
    想到这里，我下意识的看了一眼包里的莲花灯，突然，我发现莲花的火焰又变成了幽蓝色，就像前天晚上在胡老头家里一样，它在一闪一闪的。
    我缓缓地把莲花灯从口袋里拿了出来，它所发出的幽蓝色的光顿时照亮了整个石庙。
    杨石在一旁看到这一幕也顿时呆了。
    “陈先生，这到底是怎么回事？”
    我缓缓说道：“它好像是和什么东西产生了感应，你们还记得扎格杰家里的那颗阴阳树吗，前天晚上，莲花灯和那树上的棺材也产生了同样的反应。”
    “这，这也太奇怪了……”
    杨石的话音刚落，这时我们面前的石碑上也亮起了同样的蓝光，这光点一闪一闪的，和莲花灯闪烁的频率完全一致。
    我这时候真的好想舒瑶能立马苏醒过来，这样我们就能知道这到底是怎么回事了。
    正当我们踌躇之时，这石庙的地面突然剧烈的颤动了起来，就像是地震一样，而且整个地面开始朝着一个方向倾斜。
    我们还没反应过来，这脚下的石板就像是平底锅煎蛋一样翻了个个，我们四个人顿时落入了石板下的一个空间之中。
    这地方不算太深，也就六七米的样子，但我们这毫无准备的摔下去还是被摔得不轻，我感觉自己浑身的骨头都闪架了。
    最要命的是我的肩膀上还有刀伤，刚才鸡姐用绷带为我做了包扎，勉强止住了血，可这一摔，我那原本已经止血的伤口又裂开了。
    我是疼得在地上打滚，嘴里忍不住大骂道：“你个狗日的扎格杰，可把老子害惨了呀，不行，这出去之后你得杀三头黑羊给老子赔罪老子才能原谅你。”
    “都这个时候了还嘴贫个啥。”
    鸡姐连忙过来，借着莲花灯的光又给我重新做了包扎，这才勉强止住了血。
    从地上爬起来的时候，我整个人已经因为失血过多，显得有些晕晕沉沉了。
    恍惚间我好像看到舒瑶又出现在了我的面前，便伸手去摸她的脸。
    “媳妇，你回来了？”
    啪嚓一声，鸡姐一巴掌扇我脸上。
    “往哪儿摸呢！”
    我这才缓过神来，清醒了一些。
    这时我们身后突然传来了杨石的声音。
    “你们快看这个！”
    这个密闭的空间不算大，周围墙壁以及地面都是石质的，此时我的前面以及左右都是石墙，听到杨石的声音之后我回头一看，整个人顿时惊住了。
    这个空间里全不透光，因此我们此时的照明完全靠的是我手里的莲花灯，但杨石所面对的那面墙壁上，镶嵌着一个巨型的晶体状球形物，粗略估计这颗球的半径能有三米多。
    这颗球如水晶一样透明，由于莲花灯蓝光的照射，整颗球体也透出了幽蓝色的光。
    这时我想起了金箔上的那个图形，三角框架之下有一个圆球，于是我很是激动地对杨石他们说道：“难道这里就是神仙洞了？我们找到了？”