    梵文佛经，我自然是听不懂，于是我便用胳膊肘捅了捅扎格杰。
    “喂，你听得懂吗，他在念些什么鬼玩意儿？”
    扎格杰皱了皱眉。
    “听不懂，一句也听不懂。”
    这时那念经的声音突然停了，紧接着砰的一声，鬼脑袋像颗炸弹一样炸开，就这么消失在了我们的面前。
    “搞什么名堂？”
    我们刚才本以为这铜头傀儡是要来袭击我们，没想到他不但没对我们动手，还在这里玩了个自爆。
    之后我们又朝着那甬道里瞅了瞅，发现并没有其他的铜头傀儡跟上来，我就更是一脸懵逼了。
    这时鸡姐突然走到我的面前，说道：“各位，我好像是看明白这到底是怎么回事了。”
    我眨了眨眼。“你看懂了？说来听听？”
    鸡姐说道：“你们也都知道我小时候的经历，曾经被黄皮子抓上山，和那老黄皮子一起生活了九年。
    我以前听老黄皮子提过一件事，在他们那些山精鬼怪的传说中，有一种特殊的提升修为的办法，那就是以人魂献祭。
    具体做法是，先将人杀死，砍下头颅，用特殊的方法将其人魂封在头颅里。然后再用残忍的方式折磨这些人魂，使其内心一点点的奴化，最后让他们心甘情愿的成为献祭用的牺牲品。
    你们没发现吗，那些铜头傀儡就很像是人魂的祭品，而刚才那家伙的诡异举动，不就是在献祭吗。
    这个藏尸洞三百年前本就是为了祭祀邪神而修建的祭坛，所以你们应该明白了吧。”
    我点了点头。
    “你的意思是，这一切都是阿修罗设下的圈套。”
    杨石说道：“我觉得白小姐这个推测很有道理，我曾经也听风水界的老前辈讲过类似的事，只不过一般的鬼怪用人魂献祭搞不了这么大的规模。
    如果真的存在邪神阿修罗的话，这就不是不可能了，我粗略估计外面得有几千颗人头，而献祭的过程比较费时间，需要一个一个的来。
    所以他就修建了这个地下祭坛，上面的铜头傀儡会定时的向下走到这里来献祭。”
    我有些疑惑地说道：“可是这地方是三百多年前修建的，按时间来算，就算一天献祭一个，外面几千个人头，这献祭也早就应该已经结束了。”
    鸡姐说道：“祭坛最初可能是这么设计的，但我想后来的献祭过程并没有按照设计者的计划运行，有人阻断了献祭过程，因此这个原本应该自动运行的献祭系统在百年前就已经停止了。”
    扎格杰说道：“既然已经停止了，那刚才那个家伙是怎么回事？”
    我摸了摸下巴。
    “难不成是我们刚才不小心又把这个系统给启动了？”
    我这话刚一说出口，四人同时恍然大悟，都瞪大了眼睛，是刚才入口处的那个符咒！
    我一下子明白了，根据我的推测，我想事情大概应该是这样的。
    三百年前，阿修罗在他的师父老和尚死后，试图让自己的能力得到进一步的提升，于是便制定了这个以人魂献祭的计划。
    他进入到北方，成了大明朝的护国法师，取得了当时皇帝的信任，如此他便掌握了很大的权利。
    之后他利用自己的这种权利，暗地里杀了很多的人，砍下他们的脑袋装入铜制封首棺中，为人魂献祭做准备。
    各位可还记得杨石家族谱上的内容，当年国师的儿子看上了于家的小姐于舒瑶，但于舒瑶却跟着一个小家丁私奔，从而触怒了国师。
    之后一夜之间，于家上下几百口人全都死了，且都成了无头尸，我想那些人应该都成了献祭的牺牲品，被阿修罗制成了这种铜脑袋。
    当然，除了于家这几百口人之外，其他的牺牲者更是不计其数，否则他不可能凑够刚才我们在上面看到的几千颗铜头。