    再后来，阿修罗觉得时机成熟了，便选择在北扎草原这个偏僻的地方设立祭坛，然后派人入侵了这里，杀了很多当地人，抢占了他们的地盘。
    没错，那些所谓的北扎草原的入侵者很有可能就是阿修罗的人，他们砍掉那三百当地战士的脑袋，其实也都是为了充实祭品。
    阿修罗命令法师修建祭坛，明面上是为了威慑当地的老百姓，但实际上还是为了完成他的野心。
    后来祭坛建成，连同那几千颗铜头一起被埋在地下，阿修罗本身也应该是以一种特殊的方式沉睡了过去，等待献祭结束之后，他便可以获得新生，成为真正的邪神。
    按照他的设想，这个祭坛本来是个自动运行的系统，即上层那些被奴化完成的铜头傀儡会在此后的百年时间里依次地进到下层完成献祭，但这系统却在建成之后不久因为外力的干涉停止了运行。
    而这个外力，指得应该就是南方的某位打更人，他进入地下祭坛内部，用强大的打更人符咒封锁了黑石上的入口。
    导致上层的铜头傀儡无法进到下层，献祭仪式便一直拖到了今天都没有完成。
    我们之前遇到的鬼商队，就是那些打算献祭的铜头傀儡在受到符咒的阻碍之后，逃出了这个地下祭坛。
    而我们刚才，好像是破除了符咒对黑石门的封锁，使得这个献祭系统重启了。
    想到这里，我不禁捶了自己胸口两拳。
    “妈的，咱们好像闯祸了！”
    我不知道神仙洞的诅咒是不是也跟这个献祭仪式有关，不过如果只是诅咒的话，最多也就死我们几个人。
    但要是这个献祭系统重启，仪式完成，阿修罗苏醒的话，那就不知道要死多少人了。
    我把自己的这个担忧跟鸡姐杨石他们说了，他们的表情也都变得很是凝重。
    这时杨石说道：“陈先生你的这个猜测不是没有道理，但我想这件事并不只是人魂献祭这么简单。
    你们可还记得我们刚下到石窟里看到的那个眼球形状的水晶，那里面有一幅大蛇仰望乌鸦的画面。”
    “当然记得，你们说那大蛇是阿修罗的妻子蛇女，乌鸦象征着背叛，我还开玩笑说那是阿修罗的老婆给他带了绿帽子。”
    话说到这里，我突然自己就想通了。
    “对呀，阿修罗还有一个蛇女老婆，能给阿修罗当老婆，那个蛇女也一定是很不简单。
    阿修罗沉睡之后，他老婆应该不会不管他，换句话说，蛇女不可能让那个打更人前辈来破坏这个献祭仪式。”
    扎格杰说道：“不是还有只乌鸦吗，乌鸦象征着背叛，或许蛇女就是在献祭仪式启动之后背叛了阿修罗。”
    “你的意思是蛇女合着打更人一起害他，不会吧，除非那个打更人前辈跟她有一腿。
    诶，这好像说得通哈，蛇女背叛了阿修罗搞外遇，然后和小三一起害他，让他因为这个献祭仪式一睡不醒。”
    鸡姐在旁边冷哼一声。
    “得了吧，你以为谁都和你一样，脑子里尽想着那些龌龊事。
    阿修罗是什么人物？这个献祭仪式要是完成了，那他就是神，蛇女除非是脑子有问题，不然怎么可能为了一个人而背叛他。”
    我呵呵一笑。
    “说不定人家就好这一口呢，那戏曲里面不是这么唱的吗，只羡鸳鸯不羡仙呀。”
    杨石说道：“陈先生，我觉得你们想得还是太简单了，这种人魂献祭的方式，只能是在一定程度上提升修为，阿修罗要成神，单靠这几千个铜头傀儡肯定是不行的，我想这些傀儡可能只是起一个辅助作用。
    蛇女要是背叛了阿修罗，我猜她极有可能是觊觎阿修罗的力量，想要取而代之。”
    我点了点头。“取而代之，诶，老杨你这个说法的确是要靠谱一些。
    那这么说来，这个祭坛并不是核心内容，所以即便是被打更人干扰了，蛇女也没有对这里进行及时的处理，那她到底是想要干什么呢？
    她想要取代阿修罗，最后到底成功了没有？不过看样子应该是没有成功……”