    我一个人向前走了五六米，还作死的在这桥上跳了两下，确定它还是比较结实的，这才让鸡姐他们跟了上来。
    我们走过石桥，来到大坑的正上方，也就是那块黑石的位置，这时再一看四周，终于是看清楚周围那些孔洞里的东西了。
    那居然是一个个黄灿灿的铜人头，没错，就和我们之前遇到的鬼商队里那些铜头傀儡的脑袋一模一样。
    这周围的石壁上少说也有几千个坑，每个坑里都有这么一个铜脑袋，我一时间紧张的几乎有些站不住脚了。
    之前我是见识过的，这些铜脑袋并非是黄铜浇筑的塑像，而是一个个铜制的外壳，这东西在风水学上被称之为封首棺，也就是说这每个铜壳里很可能都装着一颗真人头。
    我们现在的处境是真的操蛋呀，脚下的坑洞里是三百具无头古尸，头顶上是上千颗的人头，纵使我见过不少大世面，这时候也被吓得不轻。
    这时扎格杰用颤抖的声音对我小声说道：“宇哥，你说这些铜脑袋会不会像鬼商队的那些傀儡一样，全都活过来呀……”
    他的话没说完，我就一把将他按在了腋下，捂住了他的嘴，生怕他的声音惊动了这些鬼脑袋。
    之后我又向鸡姐和杨石他们比了个禁声的手势，示意他们都不要说话，有什么事用手语交流。
    周围这些玩意儿要是都活过来了，那后果真的是不堪设想，这上千的数量，妥妥的就是一支阴兵队伍呀。
    之前那三两个铜头傀儡我们都对付不了，这要是惹到他们，我们铁定会被啃得连根毛也不剩。
    虽说胡老头的黑豆子能对付他们，但我们身上才带着多少呀，就算是一颗豆子对付一个都不够。
    这就好比水虽然能灭火，但你家房子要是燃了，你拿瓶矿泉水还是一点作用起不了。
    不过我看这些铜头这时候似乎都处于一种沉睡的状态，还并没有苏醒，于是我朝着鸡姐他们挥了挥手，示意先退出去。
    之后我们要是不小心把他们惊醒了，那就真的是死无葬身之地，由于这个地方特殊，我们可能死后连灵魂都没办法离开这里，得陪着脚底下那些哥们的怨魂搓麻将了。
    杨石和鸡姐都对着我点了点头，于是我一把拉住扎格杰，打算后撤。
    由于我刚才已经确定了石桥的安全，这时候便大摇大摆的走了上去，谁知我刚踏上一步就听到轰隆一声响，石桥垮塌了下去，要不是扎格杰一把将我拉了回来，我可能已经掉下去陪那些哥们了。
    于是我们便没了退回之前那个位置的可能，庆幸的是石桥垮塌的轰隆声并没有惊动那些鬼脑袋。
    我惊魂未定的在心里暗骂了一句娘，又站在黑石的中心处瞅了瞅四周，发现这个锅盖型的石窟完全就是个密闭空间，除了我们刚才进入的那个甬道口，这里并没有其他的出口了。
    我忙向着鸡姐他们打了个手势，问他们接下来到底要怎么办，几人都是无奈地摇了摇头。
    我叹了口气，小声说道：“难道我们今天注定要死在这里？”
    杨石说道：“再看看吧，这地方的石壁密不透风，如果只有一个入口的话，那里面的空气根本就不流通，而这里又堆着这么多的尸体，我们早就该被尸气熏晕过去了。
    但是我们现在却是一点事没有，不但嗅不到尸气，这里周围空气还非常的清爽，所以我觉得这里面一定是有其他的出口。”
    我说道：“这里的石窟虽大，但是我们能活动的就只有脚下不到十平米的一个区域，就算周围有其他的出口，石桥塌了咱们也根本就走不过去。”
    杨石叹了口气。“这也确实是个问题，刚才咱们还是有些太莽撞了，不该就这么直接走过来的。”
    一旁的扎格杰说道：“其实我倒有个不错的办法，跳到下面的坑里去，下面有那么多死尸可以给咱们当弹簧垫，摔不着我们，之后我们可以从大坑下面走到石墙边，再通过石墙上那些放铜头的窟窿一点点爬上去……”