    我虽然猜测能让我们离开这里的办法就在书里，但是秘典上的最后一个符咒并没有什么特别的标注，上面仅仅是交代了画符的顺序。
    这画符和咱们写汉字其实是一样的，不能是随便乱写，得要有一个笔画的先后顺序。
    我抱着试一试的态度，抬起右脚，用脚尖根据书上所记载的顺序在那金符上画了一遍，最后一收脚，就听脚下咔嚓一声。
    那黑石的正中间裂开了一条线，紧接着石板像是一道门一样缓缓朝着两边打开了，随之我们的面前的地面上出现了一个两米宽左右的入口，下面是一条通向幽深地下的石梯。
    这时我咽了口唾沫，刚才我们光顾着看周围了，却没想到出路居然是在脚下。
    找到了出路，不用在这里陪这些死人脑袋了，我心里自然高兴，但也非常的感叹，我根据书上记载的画符顺序打开了这道门，也就说明这地方真的是跟《打更人秘典》有关联。
    起初我们寻找神仙洞，完全是为了破除诅咒，我一步步走到这里，可以说完全是被逼无奈。
    但我们现在偏偏在这里遇到了打更人的符咒，这冥冥之中，有些事似乎是早已注定的。
    就在这时，我们周围的石壁上开始传来一些叮叮当当的声响，我仔细一看，是那些铜脑袋在石孔里晃动，这些鬼脑袋好像是苏醒过来了。
    我们一时间也顾不得太多，连忙顺着石梯开始往下逃。
    石梯之下依然是漆黑一片，我们的照明完全靠我手上的莲花灯。
    石梯向下大概深入了十几米，然后又是一条水平方向的甬道，我们的身后传来哐哐当当的声响，好像是那些鬼脑袋都变成铜头傀儡追上来了。
    此时的这种压迫感真的是太大了，我们不知道甬道前面到底是通向了那里，除了我们周围的一小片区域，甬道的前后都是一片漆黑。
    我们不知道铜头傀儡已经追到哪儿了，也不知道前方是不是还有什么新的危险，我们此时能做的，就是拼了命的往前逃。
    跑了大概十几分钟，前方似乎是到头了，我举起莲花灯仔细一看，这里是一个比刚才那地方略小一些的石窟，周围的墙壁上刻满了梵文以及一些壁画，这都不是我现在关心的事儿，因为这个石窟同样只有一个出口。
    我猛地一跺脚，妈的空欢喜一场，咱们今天注定得玩完了！
    甬道里的声音离我们越来越近，我们四人紧紧靠在一起，准备迎接这最后的时刻。
    大概过了一分钟，我感觉甬道里有一股阴气朝着我们迎面扑来，我下意识地把莲花灯往前一举，发现那甬道里的确是有铜头傀儡追上来了，不过数量并没有我们想象的那么多。
    居然只有一个，刚才那差点把我尿都吓出来的声音，居然只是这一个铜头傀儡发出来的。
    我顿时松了口气，这只有一个就太好办了呀，只要一把黑豆子就能搞定。
    我正准备从口袋里掏出一把黑豆子朝着这鬼东西撒过去，却又发现这家伙好像并不是要袭击我们，只见他缓缓的来到圆形石窟的正中间，然后像是和尚打坐一样坐了下来。
    当然我之前也说了，铜头傀儡并没有身体，他们只是脑袋下面垂着一件长袍，不过他这时候姿势真的很像是和尚打坐。
    令我们更没想到的是，之后这石窟里居然响起了念经的声音。
    不得不说，这昔日里拉真的是太诡异了，之前遇到个没舌头的干尸能念“阿弥陀佛”，这时候又遇到一个会念经的鬼脑袋。