    另外我猜可能还有一个原因，他现在得知自己心心念念的白妹妹其实是个三十八岁的老阿姨，这种突然的落差可能也弄得他有些难受吧。
    听了我的话，扎格杰终于抬起头看了看我。
    “宇哥，那一刀你真的不计较了？”
    我笑着说道：“那肯定不是呀，这白皮红肉爹妈给的，被捅一刀你想想该有多疼，我只是暂时不跟你计较，出去之后你该还的还是得还呀。”
    “啊？那宇哥你要让我拿什么还呀，你也看到了，我家穷的叮当响，我可拿不出钱来赔你。”
    我微微一笑。
    “拿不出钱没关系呀，我这是肉体上的伤，肉债肯定得肉偿嘛。”
    说着瞥了瞥扎格杰的胸口，露出邪魅一笑。
    扎格杰顿时像个小娘们一样抱住了胸。
    “宇哥，我讨不着媳妇儿已经够可怜的了，这玩笑可开不得。”
    “想他妈哪儿去了，你以为我对你有兴趣呀，老子可是有老婆儿的人了。我的意思是说等出去之后，你偷摸把你爷爷的黑羊宰一头来给咱打牙祭，这不就是肉债肉偿了嘛。”
    鸡姐和杨石在一旁看我把扎格杰玩的一愣一愣的，这时候都不禁笑出了声，刚才那种紧张而严肃的氛围也有了一定的缓解。
    我接着对扎格杰说道：“好了不跟你扯皮了，说点正事，你刚才对着那石碑发愣，是不是看出什么了？”
    扎格杰点了点头，说道：“其实石碑上除了那三百战士的故事之外，还有一些内容，我之前觉得这些内容与故事无关，就没跟你们讲。
    但是你们刚才说这里可能就是藏尸洞，地下还埋着东西，我就觉得好像和这些内容有关了。”
    我皱了皱眉。“快说来听听。”
    扎格杰咳嗽一声，指着石碑上的梵文讲到。
    “之前故事中说，三百战士因为反抗入侵者，惹怒了入侵者的头目，战败之后，入侵者把他们的头颅全都砍下，然后在草原上挖了一个大坑，设立祭坛。
    之后又请来一个南方的法师，试图以这些战士的尸体献祭邪神，使他们魂飞魄散，永世不得超生。
    当地人因为害怕死后上不了天堂，彻底臣服于这些入侵者，没有人敢再反抗他们。
    但是这其中有一个人例外，那就是同样从南方而来的亚先生，也就是瑶亚吊坠那个故事的男主人公。
    他觉得这些抵抗外敌的战士是正义的，他们的所作所为应该值得歌颂，而不是落得一个死后献祭邪神的下场。
    另外还有一点，亚先生的妻子，其实也是先前抵御外敌行动的一员，后来她也被那些入侵者给囚禁了。
    亚先生一方面是为了解救那三百战士的灵魂，一方面也是为了解救自己的妻子。
    于是他在祭祀仪式的当天，和另外一个从南方而来的勇者一起闯入祭祀现场，杀死了那个负责祭祀的法师。
    亚先生虽然英勇，但终究是寡不敌众，他知道自己在杀了法师之后没有办法活着离开北扎草原。
    于是之后他便用自己的血封住了那些战士的灵魂，使得他们免于成为邪神的祭品。
    后来入侵者将那些战士的无头尸丢入藏尸洞，他们的灵魂也因此长眠于地下，他们的尸体只要能再次触碰到亚先生的血，就能彻底解脱，回归轮回。
    但是很可惜，亚先生和他的妻子最后被入侵者逼入绝境，双双跳崖身亡，他再没有机会去释放那些战士的灵魂。
    三百战士虽然没有成为邪神的祭品，但也并没能获得自由，一直在昔日里拉的地下长眠了三百多年。”
    听他讲到这里，我忍不住叹了口气。
    “照你这么说，那个亚先生还真是个了不起的家伙。不过可惜呀，他人已经死了三百多年了，那些战士永远也等不到他的血了。
    回归不了轮回，没办法转世成人，他们的下场其实比献祭邪神也没好多少。”