    我对着扎格杰呵呵一笑。
    “你小子有出息。”
    不得不说，很多时候这小子的步调都和我是一致的。
    鸡姐有些生气的跺了跺脚。
    “都什么时候了你们两个还有心思在这里开玩笑！”
    我摸着后脑勺说道：“这哪是开玩笑呀，话说出来虽然不好听，但是道理就是这么个道理，你想想嘛，他老婆背叛了他，那不就是给他戴绿帽子了吗？”
    鸡姐冷哼一声。
    “背叛可以是有很多的形式，不一定非得是你们说的那种事。”
    这时杨石在一旁点了点头。
    “白小姐说得有道理，背叛可以有多种形式。
    根据石像上的记载，阿修罗在他师父老和尚死后变得无法无天，甚至进到北方，当了大明朝的国师。
    按理说以他的本事完全可以把那个国家搅得不得安宁，但是在那之后就完全没有关于阿修罗的记载了。
    他就像是突然人间蒸发了一样，甚至连我们之前都不相信这个世界上有阿修罗存在过。
    我想阿修罗的突然消失可能就与蛇女的背叛有关。”
    杨石的这个解释明显是比我和扎格杰所说的绿帽子要靠谱一些，但这也不过只是他的猜想。
    毕竟在我们的印象中，阿修罗一直都是一个传说中的人物，现在我们所遭遇的事情，虽然勉强能证明他可能真的存在过，但我们对他的了解还是太少了。
    我们所知道的有关阿修罗的信息，只有他是个恶神，在三百多年前的大饥荒时期降临世界，后来他在看到人间的世态炎凉之后，试图以自己的方式来改变一些事情，仅此而已。
    这时我打着莲花灯探看了一下四周，发现这个石窟左侧的墙壁上有一道门，后面是一条幽深的甬道。
    我对鸡姐他们说道：“好了好了，管他什么阿修罗的，他是被他老婆弄没了也好，或者是被她老婆带了绿帽子也罢，都跟咱们没太大的关系。
    咱们现在的目标就只有一个，破除诅咒，然后活着从这里出去。当然，有机会的话还得去扎格杰家里蹭一顿羊肉，我这肩膀上的一刀子不能白挨呀。”
    说完，我便打着灯走在最前面带路，四人一起离开了这里，进入了那个甬道之中。
    那条甬道并不算长，走了大概三五分钟就到头了，继而我们进入了一个更大的空间。
    这时，我手里莲花灯的光变得更加强烈了，把这个巨大的空间照得清清楚楚。
    我抬起头朝着周围望了望，发现这地方大概是一个倒扣的锅盖形状，弧形的石壁上规整的排列着一些类似于蜂巢一样的孔洞，每个孔洞中都放着一个金黄色的东西，这些东西在莲花灯光线的照耀下像黑夜中的星星一样闪着光。
    抛去周围的石壁再看我们的脚下，是一个黑色的大坑，坑洞里面堆满了无头的尸体。
    看到这一幕，我心里大惊。
    “妈的，原来藏尸洞真的在这里。”
    根据传言，昔日里拉因为藏尸洞的存在，三百多年来，周围长期弥漫着恶臭的尸气，我们之前赶路的时候一直都可以闻到那种味道。
    可奇怪的是现在我们进入到了藏尸洞的内部，那股尸气反而是消失了。
    另外，大坑里的尸体也非常的奇怪，三百多年了，他们不但没有腐烂，而且就连身上的血都还没干。
    由于坑洞之中有很多草原上的黄沙，淌血的无头尸是沾满了黄沙，然后再横七竖八的堆积在一起的，这场面实在是有点难以描述。
    想象不到这场面的哥们可以参考一下裹满面包糠的炸鸡，这里我就不再过多的恶心各位了。
    另外，大坑的上方还立着一块锥形的黑石，直径大概有十六七米，黑石上有一座石桥一直连通到我们脚下的入口处。
    这石桥也不知道是什么时候修建的，长有二十几米，宽不到两米，看上去似乎也不怎么结实，所以这时候我只是试探性的往前走了两步，想要确定它是否安全。
    这要是待会一下子断了我们四个掉下去，那就得跟坑里那些没脑袋的哥们一起洗黄沙浴了，想想就觉得后背发凉。