    当初大山叔传给了我一本《打更人秘典》，说这书是从上古时期，打更人这个职业诞生之初开始，一代代传下来的。
    书上的内容高深莫测，我们这些后世之人，一辈子能参透它的皮毛就已经很了不起了。
    后来我研究了这本书很长时间，发现大山叔说的没错，书上所记载的符咒术法，十个有九个我都是看不懂的。
    但是后来我也发现了这本书的一个规律，那就是里面内容的难度是逐步递增的，也就是说越往后面的内容越难，但相应镇压鬼怪的威力也是越强。
    全书共三百多页，我现在接大山叔的班已经有将近两年时间了，但是我研究的内容还一直停留在前二十页。
    后面的内容我虽然看不懂，但也翻过，虽说这相当于是文盲看唱本，但我终究还是记下了一些东西，而这黑石上的符咒，正和《打更人秘典》最后一页的那个符咒一模一样，也就是说，这东西极有可能是某个打更人留下的。
    本书的最开头我曾跟大家讲过打更人的起源，在现在人看来，打更人无非就是在钟表没有普及的年代起报时作用的一个职业。
    但事实上，在最早打更人诞生的先古时期，他和当时负责祭祀的巫师是对等的。
    那个时期，由于文化以及科技的不发达，人也比较迷信。
    比如某年发了天灾，或是粮食欠收，统治者并不会从自己身上找原因，他们要么是觉得有妖魔在作怪，要么就是觉得是老天爷在发怒。
    为了平息这些灾祸，他们会频繁的进行一些祭祀活动，先古时期的那些青铜器，比如我们熟知的青铜鼎，青铜豆，青铜簋都属于祭祀的礼器。
    当然，那时候是不是真的有那么多的妖魔鬼怪作乱，咱们现在是不得而知了。
    但是毋庸置疑的是，那时候负责祭祀的巫师，是有着很重的社会地位，统治者很多的决策都会受到他们的影响。
    关于祭祀，祭祀神的仪式一般选择在白天，而那些妖魔鬼怪的祭祀则是在晚上。
    那时候如果说某个地方闹鬼了，巫师就会带着各类器具在夜间游行，举行驱魔除鬼的活动。
    这就是最早打更人的原型，后来随着社会的发展，科技进步，人越来越聪明，一些迷信的东西也就越来越没人信了。
    祭祀的活动一点点的减少，巫师的地位变得越来越低，到了后来的某一时期，这个特殊的职业甚至消失了。
    一些末代的巫师或许是为了谋生存，开始增加业务，那就是在他们晚上巡逻驱鬼的时候顺带打更报个时。
    再后来，相信鬼神之事的人更是少了，巫师驱邪的作用几乎完全消失，副业渐渐成了他们的主业，打更人就这么诞生了。
    关于先古时期那些巫师祭祀驱邪的事儿，大多是利用了当时那些人的迷信心理，所以大多都是假的，但这一百件假事儿里面也能有一两件真事儿。
    换句话说，那些巫师里面，也有一些是有真本事的，时间的推移，历史的发展，糟粕的东西终究是会被洗去，我手里的《打更人秘典》可以说就是这个职业的精华所在。
    巫师消失之后，打更人实际上也一直在履行驱邪的职责，只不过由当初的明面上变到背地里了。
    我记得红楼梦中有这样一个故事，吴贵横死家中床上，街坊邻里都以为他老婆是山精鬼魅，所以他的母亲还专门请了打更人在门外巡逻。
    又比如我师父大山叔，守了陈家村一辈子，但直到他死的时候村里人都不知道他的真实身份。
    我这时候之所以要提这些，是因为我说了，我们现在这个位置很可能是当年法师祭祀邪神的那个大坑，而我们脚下出现了打更人的符咒，我想这二者之间可能存在某种联系。
    我把这些告诉了杨石他们之后，他们也都显得很是惊讶，后来我们三人商量了一会儿，得出了两个推论。
    第一，当年负责帮入侵者举行祭祀邪神活动的那个南方法师，可能本身就是一个打更人，所以这里才会出现打更人的符咒。
    第二，当年负责祭祀的法师是另有其人，但由于这个祭祀活动本身就是不人道的，所以后来有某位打更人介入了其中。
    之前，扎格杰讲述的石碑上的故事中提到，祭祀活动进行的时候，那个叫亚的男人带着一位从南方而来的勇士闯进了祭祀现场，杀死了那个法师。
    而那个所谓的南方而来的勇士，极有可能就是一个打更人。
    不管哪个推论是对的，我这都算是遇上打更人的老前辈了，所以我想我口袋里的书可能就是让我们逃离这里的关键。