    章鱼怪的位置在山脉的正下方，差不多也就是北扎草原的这个位置，而它的那些触手则是顺着两侧的山脉一直延伸了出去，两侧的最远处一直到达了金银山和梧桐岭的位置。
    鸡姐对我说道：“看来这里的确就是神仙洞，我们诅咒的源头就是这个红色的东西。”
    看到这里，我脑子里突然想明白了，对鸡姐说道：“不，我明白了，这个世界上根本就没有什么狗屁神仙洞，一切应该都是这个东西在搞鬼！”
    关于神仙洞，无论是在那些山精鬼怪的圈子里，还是我们这个风水行当中，一直都是被传得神乎其神。
    有人说神仙洞是长腿儿的，会跑，不然它的位置就不会那么难找。
    鸡姐之前被老黄皮子逼着去给他的儿子找药，阴差阳错的闯进过神仙洞，后来她染上了诅咒，试图再次去寻找那个地方，但却是怎么也找不到了。
    另外，同样都是神仙洞，却在梧桐岭和金银山这相隔上千里的两个地方都出现过，这让我曾经是百思不得其解。
    现在看来，所谓的神仙洞应该是这样的，这个红色的章鱼怪本在北扎草原，但它的那些根须触手却是在地下延伸了上百公里的距离。
    在某些特定的条件下，这些根须就会钻出地面，形成所谓的神仙洞，神仙洞中的血果就是这些触手末端长得果实。
    凡是进入过神仙洞，接触过这些根须触手的人都会染上诅咒，之后那种特定的条件消失了，这些根须触手就缩回到了地下，神仙洞也就消失了。
    进过神仙洞的人后知后觉，等他发现自己中了诅咒，想再回去采摘血果的时候，就已经是来不及了。
    因此神仙洞才会给人一种神秘莫测的感觉，实际上就是这个长有触手的鬼东西在作怪。
    我把自己所想到的这些跟鸡姐杨石他们说了，他们也都觉得很有道理。
    杨石说道：“这壁画既然出现在了这里，是不是说明这个诅咒的源头就在北扎草原，或者说就在这个地下祭坛的下方。”
    我点了点头。“很有可能。”
    这时鸡姐朝着我们招了招手，说道：“你们看这个壁画的右下角有字！”
    我仔细一瞅，那是三个古梵文，于是我一把将扎格杰拉了过来。
    “佛经你看不懂，那你瞅瞅这三个字你认得不？”
    扎格杰看了看，吞吞吐吐的说道：“血——太——岁，这应该写的是血太岁三个字。”
    我和鸡姐杨石都皱了皱眉。
    “血太岁，那是什么鬼东西，没听说过呀……”
    “太岁我倒是听说过。”
    所谓太岁，其实是一味中药，还有个别名叫做肉灵芝。
    现代科学研究发现，太岁实际上一种真菌的聚集体，生长在幽暗潮湿的地下，质地类似于现在的硅胶，没有固定的形态，一般呈不规则的块状。
    结合我们之前看到的那个阿修罗的眼球，以及这个地下祭坛本身的作用，我们猜测，这个名为血太岁的东西可能是和阿修罗有关，也就是说诅咒的源头还是得追溯到阿修罗的身上。
    我们虽然有了这么大的发现，但依然是没找到逃离这里的办法。
    正当郁闷的时候，这石窟左侧的石壁上，突然传来了叮叮当当的响声。
    我们四个很是警惕的靠了过去，只听这个声音越来越大，好像是有什么东西在挖凿这个石壁。
    要知道，我们现在这个位置是在昔日里拉，而且还是几十米深的地下，这地方除了那些铜头傀儡和无头尸就没别的东西了。
    之前我们猜测，由于打更人的符咒封锁了黑石门，导致上面的铜头傀儡没办法正常的到下面来献祭，于是就有一部分铜头傀儡从石窟里逃了出去，形成了我们之前在草原上遇到的鬼商队。
    所以我们猜测，这时候应该是有一些离散的铜头傀儡嗅到了我们这里的活人气，想要来袭击我们。