    之前扎格杰说要拿下面的无头尸当弹簧床，被我臭骂了一顿，没想到这转眼的功夫，我们还真的掉下来了。
    这时原本漆黑的石窟里有一束光照到了我的脸上，我仔细一看，是从刚才垮塌的那个位置透进来的月光。
    看来我们刚才那个位置已经是离地面很近了，可惜呀，我们偏偏还是掉了下来。
    我从死人堆里爬了起来，看了看旁边，发现鸡姐杨石和扎格杰都没事，唯独胡老头弯着腰在那里喘着粗气。
    老家伙毕竟是上了岁数，看来是被这一下子给摔蒙了。
    不过我们得庆幸下面有这些尸体垫着，不然这么高的距离摔下来，不死也得残废了。
    我抬起脚走到胡老头旁边去扶了他一把，这时那原本照在我们身上的月光变暗了，胡老头伸手在胸口上抹了几把，顺了顺气，然后仰起头看了看那个窟窿。
    “这下麻烦大了，天狗吃月开始了。”
    听他这么一说，我们几个也下意识地看向头顶上的那个窟窿，之前外面天上的圆月上果然是出现了弧形的阴影。
    在我的印象中，日食月食应该都是很缓慢的过程，但是今晚这月食却是非同寻常，阴影正在以肉眼可辨的速度朝着月亮上蔓延。
    这时周围的石墙上响起了叮叮当当的敲击声，是那几千颗铜脑袋在晃动了，这时候的声音，明显是比我刚才解开符咒那时候的声音要大很多。
    直觉告诉我，我们真的是麻烦大了。
    我抓着胡老头的衣服问道：“除了你刨的那条通道之外，这里面还有没有别的出口？”
    胡老头摇了摇头，说道：“这里本来就是个堆死人的祭坛，三百年前人家设计的就是有进无出，如果真的有出口我也不会花那么大力气刨坑了。”
    扎格杰在旁边一听这话，被吓得不轻，以为我们今天铁定是要在这里给这些无头尸陪葬了。
    “爷，这可咋办呀，我还没讨媳妇呢，我不想死……”
    这时我看胡老头的样子已经是绝望了，一旁的鸡姐和杨石也都是一副视死如归的表情。
    我本想骂扎格杰没出息，生死关头就想着讨媳妇儿那点破事儿，但我看了看手里的莲花灯，我他妈也想媳妇儿了。
    按理说我和舒瑶还有一年就能见面了，要是栽在了这里，以后就是当了鬼恐怕也没机会重逢了。
    我大声对他们说道：“不行，咱们还不能死，都他妈给我振作点。
    我看刚才垮塌那位置也就五六米的距离，咱们要是能回到刚才那个位置，把包里的登山绳丢出去勾住，应该能顺着绳子爬出去。”
    扎格杰说道：“可是……这要咋回去呀？”
    我抬头看了一下那块黑石，我们只有从这里爬上去，才能通过之前符咒的那个位置回到有壁画的那个石窟。
    我对他们说道：“除了从黑石头那里爬上去没有别的路可选了。”
    扎格杰俩眼睛顿时瞪成了灯笼。“啥，从这里爬上去，怎么可能！我们又不是猴子……”
    我说道：“你仔细看看，那石柱子下面很不规整，有足够的我们攀爬的空间。各位都别愣着了，赶紧的，这月食马上要完成了。”
    于是五人连忙朝着黑石的方向跑过去，我本不想踩踏脚底下那些尸体，毕竟这些兄弟都是真正的汉子，是值得敬重的。
    但是这尸体堆积的密度实在是太大了，不踩在他们身上根本就没办法下脚，于是我是一边跑一边的嘀咕。
    “冒犯了啊各位，等我出去之后一定多给你们烧点纸钱。”
    很快，我们便来到了黑石的正下方，打算开始攀爬。