    之前的故事中咱们讲到，阿修罗为了在北扎草原上修建邪神祭坛，派人入侵了这里。
    当地的三百勇士，也就是我此时身边的这些哥们，奋起抵抗，做出了惨烈的牺牲。
    他们都被砍下了头颅，本来也都会被做成铜头傀儡，成为阿修罗的祭品，但就在祭祀的当天，那个叫杨亚的男人，也就是和舒瑶私奔的小家丁，带着一个南方的勇士，两人一起闯入了祭祀现场，杀死了负责祭祀的法师。
    后来杨亚为了防止这三百战士再次被献祭，于是便用特殊的法门封住了他们的灵魂，本想着等自己逃脱阿修罗的追捕之后再用血来释放他们。
    可他最后却是没能逃掉，死在了阿修罗的手里。
    于是这些战士的灵魂便一直被封在无头的尸身里，三百年了，也没能被释放出来。
    故事中说道，释放这些战士灵魂的办法就是让无头尸沾到杨亚的血，杨亚虽然早已不在了，但他和舒瑶却留下了后代，杨石就是他的后人。
    所以杨石的身上应该是流着和杨亚相同的血，因此这些无头尸在沾到杨石的血之后全都苏醒了过来。
    至于他们为什么要帮我们，我想可能是因为当年杨亚救了他们，使得他们免于成为邪神的祭品，算是他们的恩人。
    今天他们沾到了恩人的血，下意识的便是要报恩，要护住杨石。
    这对身陷险境的我们来说无疑是天大的好事，但这石窟里无头尸只有三百个，铜头傀儡的数量是他们的十几倍，我不知道这些无头尸能撑多久，便还是拉着鸡姐他们，打算从黑石的出口处逃出去。
    随着我们朝着旁边的黑石靠近，这些无头尸似乎是明白我们的意图，不但帮忙掩护，还磊出人梯帮助我们攀爬。
    这次我们很快就爬上了黑石的平台，五人都顺利的进到了下面的甬道之中。
    后来这些无头尸也一路跟着我们，似乎是打算要一直保护着我们离开这里。
    由于下方的甬道比较狭窄，不管是人还是无头尸或者铜头傀儡都只能单个通行，这算是救了我们，因为甬道的阻碍作用，铜头傀儡根本没办法追上我们。
    之后我们顺利的进入了胡老头挖的通道，并通过登山绳逃到了地面上。
    我是做梦都没想到我们居然还能从地下祭坛里出来，想着这次要是活着回去了，一定要斋戒一个月，感谢老天爷的大恩大德。
    但我好像是高兴得太早了，这时候我们虽说是逃出来了，但事情还并没有完，我们现在还是在昔日里拉的范围之内，而祭坛下面的无头尸和铜头傀儡也都从地上的那个窟窿里冒出来了。
    根据胡老头的说法，铜头傀儡在月食之夜苏醒之后，不但会逃出祭坛，甚至会跑到草原的南边去杀害那里的牧民，所以我知道我们此时的处境还是很危险。
    我们五人之中，胡老头由于体力不支，这时候是被扎格杰背着，而我的身上则是背着昏迷的杨石。
    说是五个人在逃命，其实是三个拖着两个，那速度自然是快不起来，而那些个铜头傀儡全都是会飞的。
    因此我们出来之后跑了没几步，就已经被追上了，一时间，我们还是得靠着那些无头尸兄弟保命。
    可奇怪的是，那些无头尸在到达地面之后就都站在那里不动弹了，扎格杰对我说道：“是不是血不够用了，要不再让杨哥撒点过去？”
    我看了看那些无头尸，又看了看昏迷的杨石，似乎是明白了。
    “不对，血只是起一个解封的作用，只要人对了，不在乎量多量少。
    我看那些无头尸的情况，感觉他们的魂应该都还锁在身体里，并没有真的解封。”
    扎格杰很是疑惑。“那这到底是怎么回事呀？”
    我说道：“我想是因为杨石只是杨亚的后代，而并非杨亚本人，他身上虽然有祖先的血统，但这血的纯度不够，效果也就不足，达不到彻底解封的程度。
    无头尸的魂只是被杨石的血激活了，挣扎了一会儿，就又都回到了之前那种沉睡的状态。”
    “啊？那咱们现在怎么办！”
    说话间，十几个铜头傀儡已经朝着我们扑了上来，我们现在就像是草原上的野兔在面对老鹰，那完全就是被吃的份儿。
    无头尸虽然不动弹了，但我们还是下意识地朝着他们跑了过去，试图以他们的身体为屏障，勉强躲避一下。
    为了跑得快些，我这时候直接把杨石抱了起来，但却没注意到身后，被一个铜头傀儡偷袭了。
    那鬼东西刚好撞在了我左肩之前被扎格杰捅出的伤口位置，这时伤口瞬间崩裂，我的血喷了出来，我疼得大叫一声，跟着杨石一起扑到了面前一个无头尸的身上。