    我疼得半跪半爬在了地上，血流了一地，半边身子都麻木了。
    后面那铜头傀儡又冲了上来，我下意识地要拉着杨石躲开，但已经没那个力气了，眼看着我们两个就要中招，这时我们面前的那具无头尸突然又动了起来。
    他一个转身护住了我和杨石，然后猛地一把按住了铜脑袋，硬生生的将那暴动的铜头傀儡压在了地上。
    铜头傀儡想要挣扎着逃脱，但那脑袋最后却是连同封首棺一起被无头尸给捶了个稀碎。
    封首棺里的尸液流了出来，我顿时闻到了一股刺鼻的恶臭。
    这时我抬起头看了看前面，发现不止是我面前的无头尸，其余的两百多个也全都活了过来，而且此时他们的状态和刚才大不相同。
    他们的速度更快了，力量也更大了，跟那些铜头傀儡打在一起，一时间居然还站了上风。
    按我刚才的猜想，杨石的血液因为血统的纯度不够，没有办法真正的释放这些无头尸的灵魂，可这时候他们为什么又活过来了呢？
    以我阴阳眼的视角来看，此时这些无头尸的身上泛着一股蓝光，那正是鬼魂的形态，也就是说当年杨亚在他们身上下的咒彻底是解开了。
    我呆愣地坐在那里，望着无头尸和铜头傀儡打斗的场面，甚至都忘了自己的肩膀上还在飙血。
    这时鸡姐和扎格杰来到我的身边，将我从地上搀扶了起来。
    鸡姐有些生气地说道：“还在发什么愣呢，你身上的血都快流干了！”
    我低头一看，这才发现自己完全是坐在血泊之中，一时间感觉脑袋发昏，四肢无力，这的确是失血过多的症状。
    鸡姐拿出随身背着的医疗包，再次帮我包扎伤口，这已经是我这伤口第二次崩裂了。
    这时我对一旁的扎格杰说道：“老子和你的八字犯冲呀，被你狗日的捅了一刀，这伤口是怎么也好不了，他妈的，包上了又崩开，崩开了又包上，看来老子注定是要死在你这一刀上呀。”
    我这话是以开玩笑的语气说的，为的是在鸡姐处理伤口的时候转移我的注意力，免得疼得哇哇叫太丢脸。
    扎格杰这时候对我说道：“宇哥，我那真的不是故意的，要不这样吧，等咱们出去之后我让你在我家住个十天半个月的，到时候我天天给你宰羊吃，让你好好的养伤，补补血。”
    这时扎格杰背上的胡老头一巴掌拍他脑门上。
    “天天宰羊，你当老子是财主呀，个败家玩意儿。”
    我对着胡老头瞪了一眼。
    “爷爷说话，这哪里有你插嘴的份儿？”
    胡老头之前在坑里的时候答应过我，要是我把他活着救出来，那他以后就得叫我爷爷，这时候他听我这么一说，顿时转过头去，不吭声了。
    鸡姐帮我包扎好伤口以后，将我从地上搀扶了起来。
    这下可好了，五个人里，残了两个，晕了一个，现在就剩下鸡姐和扎格杰还没事儿了，想从这里逃出去，难呀。
    扎格杰对我说道：“宇哥，咱们现在怎么办，跑还是留在这里？”
    我叹了口气说道：“你们两个带着我们三个拖油瓶，跑不跑都没多大意义，要不你们两个先走吧，别管我们了。”
    我此言一出，扎格杰和鸡姐都还没表态呢，胡老头那老东西先不乐意了。
    “哎哎哎，别呀，咱好不容易从下面逃出来，咋能又在这里栽跟头呢。
    扎格杰，你可千万别把你爷爷我丢下，不然你那就是不孝，以后要遭雷劈的。”
    不得不说，这老东西是真的怕死呀。
    扎格杰连忙说道：“爷，你放心，我不可能丢下你不管的。
    宇哥，咱们好歹也算是同生共死一场了，我绝对不可能这么不讲义气的。”
    我微微一笑，心想这小子还算是有点良心，随之又瞥了鸡姐一眼。
    “我的师姐呀，你的意思呢？”
    鸡姐冷哼了一声。
    “你这都叫我师姐了，那我还好意思丢下你不管吗？”
    我笑着点了点头。
    “那好，也就是都不走了。那咱们今晚上到底是生是死，完全就看这三百个弟兄给不给力了。”