    后来我才知道，胡老头这老东西不但懂得驱邪的法子，还会观天象。
    他在一个月之前就已经观测出今天会有月食的天象，而月食的夜晚大地上的阴气会异常的浓重，阴灵活动频繁，届时昔日里拉邪神祭坛里的那些铜头傀儡很有可能会苏醒过来。
    根据他们守墓人祖上的记载，相同的事情在三十年前就发生过，月食的夜晚，那几千个铜头傀儡苏醒之后全都逃了出去，到外面去残杀草原南部的牧民和他们养的牲畜，以满足他们嗜血的本性。
    这种情况一直要持续到天亮，铜头傀儡才会回到地下祭坛。
    而要阻止这种情况的发生，需得在月食之前就用活人的血去平息祭坛里的怨气。
    为了这个事儿，胡老头已经是殚精竭虑好长一段时间了，他也曾想过自己进去祭坛，但最后还是因为惜命没敢进去。
    恰好前几天我们三个来到了这里，扬言要进入昔日里拉去办事，胡老头听了我们的话之后顿时打起了歪主意。
    要是我们三个啥都不了解的外地人进入昔日里拉，铁定会死在里面，到时候我们的血肉之躯就是现成的祭品，刚好能在月食到来之时平息那些铜头傀儡的怨气。
    因此，胡老头之前才没有告诉我们昔日里拉有多危险，反而是让我们放轻松，说那里面没啥大不了的。
    我们听了他的话，完全没有做应付邪神祭坛的准备，就这么进来了。
    但令胡老头没想到的是，他的孙子扎格杰会那么傻，为了他的白妹妹，硬要跟着我们一起进去。
    那时候胡老头的心里很是矛盾，想着扎格杰要是跟着们进去，那也得落得个活祭品的下场，但要是把实话说出来，我们这三个现成的祭品也就不会进去送死了。
    最后老家伙一咬牙，觉得为了北扎草原的安定，就让自己那傻孙子牺牲了吧，反正扎格杰平时也不听他的话，将来可能也不会接他守墓人的班。
    就这样，我们三个加上他孙子扎格杰，一起进入了昔日里拉。
    那一刻开始，胡老头就已经当做自己没有孙子了。
    可是后来过了一天，老家伙心里越想越觉得郁闷。
    他想着扎格杰终究是他的孙子，是他在这世界上唯一的血肉至亲，他还是不忍心让扎格杰跟着我们去送死，于是之后他还是后悔了。
    胡老头准备了一些家伙事儿，在今天上午也进到了昔日里拉，想要在月食来临之前把我们救出去。
    得知这一切内部之后，不止是我，就连鸡姐和杨石都想对他动手了。
    但是我们又想到，胡老头说的如果都是真的，那我们现在的处境是非常的危险，不能再耽搁了，得立马逃出去。
    于是我们连忙跟着胡老头进入了他挖的那个通道里，由于时间紧迫，这个通道挖得非常的狭窄，我们要弯下身子爬着才能勉强的通过。
    胡老头告诉我，他很清楚地下祭坛的位置，所以他的这个通道是刚好擦着周围石壁的边斜挖下来的，所以这直接是通向了石庙外面的地面。
    我们五个人头尾相接，胡老头在最前面，我在最后面断后，我眼前能看到的也就只有扎格杰的大屁股。
    如此向上爬了两三分种，突然我们的下方传来一阵声响，好像是有什么东西垮塌了。
    这时胡老头在最前大喊了一声。
    “不好，我这通道是按照一个人的标准挖的！”
    我在后面喊道：“你这就是个狗洞，一个人能钻，五个人也能钻，还有啥标准不标准的。”
    “你没明白我的意思，我这通道是贴着祭坛的边挖的，五个人太重了，下面可能支撑不住……”
    他的话没说完，那个有东西垮塌的声音又响起了，我心里一颤，顶着扎格杰的屁股想要赶紧冲出去。
    但是已经来不及了，跨拉跨拉几声响，我们的下面塌了，这个位置刚好是在之前那个存放铜头的石窟的正上方，于是五个人就这么掉进了那个堆积了三百具无头尸的大坑里。