    我们几个人的身体素质都很不错，我估计要从这里爬上去并不算难。
    扎格杰他们这时候已经开始爬了，而我则是在末尾，我正打算动手，这时身后突然传来了胡老头的声音。
    “哎哟，我这把老骨头那里还爬得动哦，你们还是别管我了，赶紧逃命去吧。”
    根据我之前对胡老头的印象，这老家伙的身体素质可并不比我们差，初次见面的时候鸡姐和他动过手，完全就不是他的对手。
    刚才我扶他起来的时候发现他的手上全是血，想来应该是他之前刨那个通道的时候耗费了太多的体力，导致身体虚脱了，不然他刚才被我按在地上打的时候也不会一点还手之力都没有。
    胡老头说他是今天上午进的昔日里拉，也就是说，他仅仅花了一个白天的时间就从地面上刨到了下面的石窟，这么短的时间里完成了这么大的工作量，一般人根本就撑不住的。
    这老家伙的脾气古怪，有时候也犯糊涂，但他这次进来救扎格杰，真的是豁出老命了。
    我回过头瞥了他一眼，说道：“那好，你老人家就在这里安息了，等我出去之后一定让扎格杰给你多烧点纸。
    你看那小子身体多好，这都爬了一半了，再见了呀。”
    说完，我对着老家伙一拱手，然后开始往上爬了，谁知这时候胡老头一把抓住了我背后的衣服。
    我不耐烦的说道：“咋地，你还有啥遗言呀，那赶紧说了，我之后得空了再交代给扎格杰。”
    老家伙可怜巴巴的盯着我。
    “不是，我刚才就只是那么一说，你还真忍心把我这个老人家扔在这里呀……”
    “有啥不忍心的，我又不是你孙子，跟你屁关系没有，再说了，你之前不是都忍心让我们几个进来送死嘛。”
    胡老头连忙说道：“那啥，我这不是又进来救你们了嘛。”
    “你那是救我们呢？你那是放心不下你亲孙子。行了，你老人家也别废话了，活到这个岁数了，死了不可惜。”
    老家伙还是死死地抓着我的衣服不放。
    “哪里的话，我才六十五，我还没活够呢。
    再说了，不管我是进来救谁的，那上面的通道终究是我挖的呀，要不是为了挖那个通道，我也不会弄成这副样子呀。
    陈老弟，你大人不记小人过，你是活菩萨，就把我捎上吧。”
    说着，老家伙居然当着我的面抹起了眼泪。
    “陈老弟，你要真这么绝情的话，我死了之后可天天晚上来找你。”
    我冷哼一声：“你死在这里就是变成鬼了也出去不了，在这吓唬谁呢。”
    胡老头一听我这话，是哭得更大声了，我抬头看了看，扎格杰他们三个已经快要爬到顶了。
    我这人不是不吃苦肉计，但是至少得是舒瑶那个级别的美女我才会上套，胡老头跟我玩这个，可以说是一点用没有。
    不过我想了想，他刚才说的话也不是没道理，今天要不是他冒着生命危险挖那个通道下来，我们四个人都是必死无疑。
    于是我从包里掏出登山绳，一头系在我的腰上，一头扔给了他。
    “老家伙，咱今天要是真的活着逃出去了，你以后就得叫我爷爷了！”
    老家伙没脸没皮的猛点头。
    “是是是，只要你把我救出去，别说是叫爷爷了，叫你曾爷爷都行。”
    我瞥了瞥嘴，转过身开始攀爬，胡老头这老东西看着干瘦干瘦的，但吊在我身上却是沉得跟坨铁一样。
    纵使我身体素质不错，这时候难免还是会受到他的拖累。