    我想我们一直在这里乱猜也不会有个结果，于是便打算再探查一下四周，看看能不能找到什么线索。
    恰好我们这所处这个石窟周围有很多的壁画以及梵文，我便打着灯想要仔细观察一下。。
    可惜的是，就连懂梵文的扎格杰也看不懂这上面的内容，我又朝着周围瞅了瞅，突然被一幅壁画给吸引了。
    画面上是牵着手的一男一女，看他们穿着的服饰不像是当地人，最重要的一点是，壁画上的那个女人看上去给我一种很亲切的感觉。
    这相貌长得有些像我媳妇儿于舒瑶……
    这时扎格杰见我盯着壁画出了神，便走到我的身边说道：“这就是亚先生他的妻子，也就是我们当地传闻中的爱情之神。”
    我一听这话，连忙转过身一把掐住了扎格杰的脖子。
    “你说啥？”
    “我说这就是瑶亚爱情之神，我之前不是给了你一个瑶亚吊坠吗，那上面刻着的也是这两个人物，宇哥你快放开我呀，你这么激动干啥……”
    我缓缓松开扎格杰，从口袋里掏出吊坠仔细一看，这壁画上的男女和这吊坠上的还真是一样的。
    吊坠由于太小了，只能看出两人的轮廓，而这壁画上的人几乎是和真人一比一的大小，那个女人我越看越像是我媳妇儿于舒瑶。
    我自言自语道：“瑶亚吊坠，瑶……舒瑶，于舒瑶，他妈的，难道……”
    这时我连忙又把杨石拉到面前，着急地问道：“老杨，你家族谱上记载的第一代姓杨的那个祖先叫什么名字？”
    杨石说道：“只有一个单名，亚，叫杨亚。”
    这时我直接一屁股坐在了地上。
    于舒瑶，杨亚，瑶亚吊坠，这不可能只是个巧合。
    扎格杰口中的那个叫亚的男人，就是杨石的祖先杨亚，也就是于家的那个小家丁，而瑶指得就是于舒瑶。
    当年他们二人私奔，一定是遭到了国师阿修罗的追捕，后来二人就一路逃到了这有着天涯海角之称的北扎草原。
    可即便是这样，他们还是没能甩掉阿修罗的追捕，阿修罗的人一路追到这里，他们二人被逼无奈之下，选择了殉情，上演了一出爱情惨剧。
    之后这件事被当地人的先祖记录了下来，因此他们二人在死后，莫名其妙的成了当地人的爱情之神，两人的故事在当地广为传颂。
    扎格杰之前还说，那个叫亚的男人还是他们当地人心目中的英雄，因为他曾闯进祭坛杀死了负责祭祀的法师，解救三百战士的亡魂，使得他们免于成为邪神的祭品。
    所以那三百战士虽然被砍了头，但最后并没有被做成铜头傀儡。
    杨亚虽然救了那些战士，但他最后还是没能逃脱阿修罗的魔掌，我想他应该也是死在了这里，所以之前我们进入石庙的时候，我手里舒瑶的莲花灯才会有那么剧烈的反应，这是因为舒瑶是感应到了杨亚的气息了呀。
    不得不说，他们俩的故事真的是很凄美，都快赶上梁祝了，像扎格杰这种的一开始就被感动得一塌糊涂。
    但我这时得知真相之后却是一点也感动不起来，因为这是我老婆和别的男人的故事，这他妈越凄美越浪漫我听着就越扎心呀。
    虽说按时间来算，他们两个在三百年前就好上了，还生了孩子，我才算是第三者，但是这种事儿放在那个男人身上能接受得了呀。
    我之前一直觉得舒瑶是个毫无瑕疵的贤妻，但得知这个真相之后，我还是忍不住要说一句，老婆，你这事儿做得不地道呀，既然已经有丈夫孩子了，干嘛还来勾搭我呢。
    之前我和舒瑶那些美好的回忆，现在看来，都有些可笑了。