    我带着老家伙爬到一半的时候，扎格杰他们三个已经登上了黑石上的平台，扎格杰对着我喊道：“宇哥你在干什么呢，怎么这么慢？”
    我这时候已经累得上气不接下气，一人承受着两人的体重，手脚都已经快要脱力了。
    我对着扎格杰喊道：“怎么这么慢？你得问问我下面吊着的那坨肥肉呀，我说你狗日的还有点良心没有，光顾着自己逃命，连你爷爷都不管了。”
    扎格杰摸了摸后脑勺。
    “啊？不会吧，我爷爷爬山可比我还厉害。”
    很明显，这傻小子还不知道胡老头的情况，不过这时候我也没心思跟他解释了。
    “少他妈废话，赶紧忙把手，老子快撑不住了。”
    扎格杰连忙把他的登山绳扔了下来，我艰难的把它绑到了腰上，然后他们三个在上面一起用力，把我和胡老头一点点的往上拉。
    眼看着我们也要上去了，这时石窟里的光突然暗了下来，我心里也跟着一凉。
    不好，月全食了！
    一瞬间，石窟里卷起了一阵阴风，周围那些本来就已经躁动的不行的铜脑袋全都从石墙上的孔洞里飞了出来，紧接着便是黑袍垂下，铜头傀儡便形成了。
    相比于之前的我们所遇到的那些，这月食之时苏醒的铜头傀儡明显是要跟狂暴一些，这时他们一窝蜂的朝着我们围了上来。
    扎格杰他们本来正在全力的拖拽登山绳，这时突然受到铜头傀儡的袭击，只得是向前避闪，然后我们五个人就像是一串穿在一起的蚂蚱一样，又掉回到了下面的坑里。
    我从死人堆里抬起头来，心想这下是真的玩完了。
    杨石由于刚才在登山绳的最后边，这摔下来之后并没有掉到死人堆里，身体磕到了黑石下面的边缘，直接被摔得晕了过去，另外他的大腿还被石头给划破了，流了不少血出来。
    我一把将他扶了起来，很是急切地查看他的伤势，但转念一想这好像也没啥意义了，反正马上都得玩完了。
    我无奈地说道：“老杨你的运气好呀，提前被摔晕了，至少不用遭这些鬼脑袋的折磨。”
    这时鸡姐扎格杰和胡老头全都吓得搂住了我，五人抱团到了一起，我看着迎面扑上来的十几个铜头傀儡，已经准备闭目等死了。
    可就在这时，我突然感觉脚下有什么东西在动，吓得我胯下一紧。
    低头一看，真的是太难以置信了，坑里的那些无头尸突然都活了，一点点地从地上爬了起来。
    我本以为这是要腹背受敌，雪上加霜，但那些无头尸苏醒之后并没有袭击我们，而是像猴子一样从地上跳了起来，跟那些飞在上空的铜头傀儡打了在了一起。
    最下方那几十个原本要袭击我们的铜头傀儡全都被无头尸给拦住了，我一看这架势，这些没脑袋的哥们好像是想帮我们。
    我一时间懵逼了，要知道我们之前是差点死在无头尸怨气产生的那种力量里，他们跟我们应该是敌对关系，这时候为什么要帮我们呢？
    还有，之前他们都老老实实的在下面躺着，怎么这时候会突然醒过来呢？
    这时候那些铜头傀儡从四面八方袭来，而这三百个无头尸则是围在我们周围，形成了一堵肉墙，把那些铜头傀儡全都拦在了外面。
    我懵逼地对鸡姐他们说道：“这到底是怎么回事？”
    鸡姐皱了皱眉头，指着我搀扶着的杨石说道：“我想应该是和他有关。”
    于是我低头看了一眼昏迷的杨石，注意到他大腿上淌血的那个伤口，一下子想明白了。