    我这时候的情绪显得有些低落，扎格杰完全不知道其中的缘由，这时候还没心没肺的在那里笑。
    “宇哥，你这是咋了，怎么看幅壁画还看得眼泪咕噜的呢，你是不是哪不舒服呀……”
    鸡姐和杨石都知道我和舒瑶是夫妻，这时候再看我这幅表现，也都明白是怎么回事儿了。
    鸡姐伸手在鼻子前面扇了扇，说道：“好酸呀，都这时候还有心思吃醋呢，先想想你能不能活着出去吧。
    再说了，这人都死了三百多年了，你跟一个三百年前的人吃醋，这心眼不是一般的小呀。”
    这时候我觉得最该说话的人应该是杨石，毕竟舒瑶和那个叫杨亚的男人是他的祖宗，但这家伙这时候偏偏是一句话也不说，转身走到旁边去了。
    我叹了口气，细细想了一下，这时候我闹情绪好像的确是不太合适。
    而且鸡姐说的也对，那个杨亚都死了三百多年了，骨头渣子都烂没了，我犯不着跟他一般见识。
    所以我也懒得去管他和舒瑶有怎样的过去，轰轰烈烈也好海誓山盟也罢，那都已经成老历史了，咱人都活得是个现在，重点是现在舒瑶是我老婆，早就跟他没关系了。
    我们这趟要是能活着出去，再等个小半年，舒瑶就要从莲花灯里活过来了，只要她不去提这些事儿，我也就不提，到时候小两口依然是滋润地过日子。
    而且咱就这个条件，能找到个媳妇儿就不错了，没必要去挑剔那么多。
    想到这里，我心里也算是舒坦了一些，于从地上站起来拍拍屁股，脸上也露出了笑容。
    扎格杰在一边看得更是懵逼了。
    “宇哥，你这一会儿哭一会儿笑的到底是在闹那样呀，还有你们说什么吃醋，吃哪坛子醋呀？”
    我伸手往他脑门上一拍。
    “吃你奶奶的醋，少他妈在这里废话了，赶紧找找周围还有没有其他的出口。”
    我们之前进来的那个甬道口通往的是上层那个存放铜头的石窟，我刚才解开了封锁黑石门的符咒，也不知道对那些铜头傀儡是不是有什么影响，但是为了安全起见，我们肯定是不可能再到上层去了。
    这时我们借着灯光又查看了一下四周，想看看能不能再从这些壁画里找到一些线索。
    除去左侧那张舒瑶和杨亚的壁画之外，石窟的正中还有一张更大的，那是用红色颜料画的一个类似于章鱼一样的东西。
    它的正中是一个巨大的球形物，上面有大量的触手向着四周延展开，然后这些触手就像是树枝一样，再次的分成更多的小触手。
    在那些触手的末端，挂着一些类似于葡萄一样的小颗粒，我朝着这玩意儿仔细瞅了瞅，说道：“鸡姐，你说这玩意看上去像什么？”
    鸡姐皱了皱眉。
    “血果。”
    我点了点头。
    “没错，跟我想一块去了。看样子这壁画上的东西应该是在地下，而且它应该是一种植物，血果就是它的果实。”
    我之前说过，鸡姐她们身上诅咒的具体表现为，血液褪色，变成类似于面糊一样的状态，然后血流速度变慢，血液无法正常输送养分，导致体内的器官一点点的衰竭，最后死亡。
    杨玉现在几乎就已经是这种状态了，所以我们无法估计她到底还能撑多久。
    他们的这种症状可以通过服食一种名为血果的东西来缓解，而血果正是出自于神仙洞。
    鸡姐曾在神仙洞里带出了一些，护林员大哥张三林曾经也采摘过血果。
    壁画上那个类似于章鱼的玩意儿背后有一些起伏的线条，我仔细瞅了瞅，发现那些线条有些像是地图上的山脉，没错，正是连通梧桐岭和金银山的那条山脉。