    铜头傀儡的真实实力我们到现在都还没弄清楚，我所知道的是，我们的符咒对他们起不了作用，他们的唯一克星就是胡老头阴阳树上长得那种黑豆子。
    此时我们听着那个声音越来越大，这里的石墙似乎是要被挖穿了，我们两两散开，扎格杰和鸡姐掏出了黑豆子准备应对，而我和杨石则是握紧了拳头。
    打算四人来个大配合，只要石墙被挖穿，咱们就立马动手，给那铜头傀儡来个触不及防！
    我做了一个禁声的手势，示意他们不要发出任何声音，我调整着呼吸，拳头高高举起。
    这时只听哐当一声，石墙穿了，里面有一个光秃秃的脑袋探了出来，由于光线太暗，我们看不太清楚。
    但这一根毛都没有的光头，不是那铜脑袋又是什么呢！
    于是四人不管三七二十一，开始动手。
    先是鸡姐和扎格杰分别向他撒了一把黑豆子，根据之前的经验，铜头傀儡在触碰到黑豆子之后应该立马就会变成一滩散沙，但这时黑豆子好像是不起作用了。
    我和杨石都是心里一惊，连忙用蛮力把那铜头傀儡从石墙里拽了出来，然后死死地按在了地上。
    为了确保自身的安全，我这时候啥也没多想，抡起拳头使出吃奶的力气往那鬼东西身上爆捶，想着老子直接把你这铜脑袋捶散架了看你还豪横的起来不。
    可就在这时，那玩意儿居然发出了“哎哟哎哟”的惨叫，而且我锤在他身上的手有一种热乎乎软趴趴的感觉，这他妈好像是人的身体呀。
    “哎哟，莫打了莫打了，再打我这把老骨头就要去见阎王了。”
    这声音听上去非常的熟悉，我停下手来，举着莲花灯一照，居然是胡老头儿。
    这老家伙之前一直是戴着个羊皮帽，以至于我都没发现他是个秃子，刚才光线不好，这光脑袋才被我们误认成了铜头。
    见这人是胡老头，扎格杰连忙过来把他从地上扶了起来。
    “爷，你咋来了？”
    胡老头一边揉着脑袋上被我捶出的大包，一边说道：“我咋来了，还不是为了你这个臭小子，我怕你跟着他们死在里面，那我不就绝后了吗！”
    这时我一把将胡老头拉回到面前，抡起拳头就又要揍他。
    老家伙之前虽说是身手不凡，但今天好像是不在状态，身上软趴趴的，我这么把他抓住他是一点还手之力都没有。
    “干啥嘛，干啥嘛，知道是我了咋还动手呢。”
    我朝着地上啐了口唾沫，说道：“打的就是你！你他妈明明知道昔日里拉的情况，之前却偏偏要跟我们打哑谜，什么都不跟我们说，还他妈鬼扯什么里面很安全，我不用太担心。
    你知不知道，我们之前差点就死在了这个祭坛上面了，说，你他妈到底安的什么心！”
    后来我才知道，胡老头这个老不死的东西，不但知道昔日里拉里面有那种会让人产生幻觉的力量，就连阿修罗的祭坛以及壁画上的血太岁他全都门清。
    他之前并没有进入石庙，而是直接从地面上挖了一条通向这里的通道，这也说明他对这个地下祭坛的结构非常的了解。
    我的拳头还没打下去，他就跪在地上开始求饶了，由于扎格杰和杨石在旁边劝阻，我便暂时压住了心里的怒火，没有对他动手。
    “说吧，你这跟过来干啥呀，是不是肚子里又有什么坏水儿了？
    哦，知道了，你是放心不下你这宝贝孙子，这他妈就是报应，你想让我们进来送死，但你这傻孙子却偏偏也要跟着来。”
    胡老头连连对我道歉，然后说道：“这事儿是我不对，出去之后你要怎么折腾我都行，但现在不是说废话的时候呀，你们快跟着我出去，不然要来不及了！”
    “有啥来不及的，上面那些鬼脑袋都还睡着呢。”
    胡老头说道：“外面已经天黑了，今天晚上天狗吃月亮，有大事要发生！”