    我陈宇可是土生土长的陈家村人，爹妈都是普通的农民，难道我不是他们亲生的？
    不太可能，要知道我爹活着的时候可是把我捧成了宝，为了生我这个儿子，他甚至不惜抛弃了我四姐。
    按他那个脾气，怎么可能给人家养儿子。
    也就是说我和杨亚有血缘关系的事儿应该不成立，非要说我和这个三百年前的古人有什么联系的话，那也只剩下一点了，那就是我们都娶了舒瑶，都是她的丈夫。
    可这似乎和解封那些战士灵魂的事儿没啥关系，因为之前石碑上记载的清清楚楚，那个咒只能是用杨亚的血才能解除，之后我是百思不得其解。
    这时一旁的胡老头呵呵一笑，掏出他的土烟枪点上抽了一口。
    “总归还是有惊无险，看来我老头子命不该绝呀，走回家去吧，今天就宰头羊来好好庆祝一下。”
    按照我的意思，本来是想把这三百个无头尸安葬一下再走，毕竟这家伙当年是为了保卫家园而死，称得上是英雄，而且他们刚才还救了我们的命。
    但这时候我和杨石都受了重伤，杨石甚至是生死不明，我们这时候已经没这个精力了。
    而且胡老头还告诉我，他们当地流行的是天葬，土葬是为罪人准备的，把他们留在这里，让草原上的秃鹫吃掉他们的尸体，把他们的灵魂带着上天堂，那才是他们最想要的归宿。
    我觉得胡老头说得有道理，之后几人便相互搀扶着，跌跌撞撞的离开了昔日里拉，回到了胡老头的住处。
    我们这趟到昔日里拉走一遭，不但没能解开诅咒，反而是弄了一身的伤，说来实在是难受。
    不过按照之前的情况，我们能活着出来，也已经算是不幸中的万幸了。
    杨石在跟着我们回到胡老头的住处之后很快就苏醒了，但我的情况却变得有些糟糕，我身上的刀伤因为反复的被撕裂，好像是感染了，第二天早上的时候，我发起了高烧。
    鸡姐给我吃了一些抗生素，但并没有起什么效果，之后她便说要赶紧把我送到外面的医院去。
    胡老头和杨石坚决反对，因为我们这个位置处于草原的北端，在没有马匹的情况下，徒步至少得要四天的时间才能走到庄县，如果说他们抬着我赶路的话，花的时间会更长。
    我经不经得起这样的颠簸是一方面，另外还有一个方面，胡老头说现在风季到了，我们出去很可能会再遇到之前那样的沙尘暴，这样的话我铁定会死在路上。
    鸡姐之后也实在是没办法，只得是用医疗包里的东西再帮我处理了一下伤口，又打了一针青霉素。
    她说我要是在明天还退不了烧的话，基本上就没戏了。
    此后他们几人是轮流地照顾我，帮我冷敷额头，时刻查看我的情况，我在大概中午的时候昏睡了过去。
    再次醒来的时候已经是深夜时分，这时候守在我床边的是鸡姐，我强撑着身子想要坐起来，她连忙扶住了我。
    “怎么样，好点了没有？”
    我艰难的咳嗽了两声。
    “脑袋烧得要炸了一样，这回我恐怕是真的要归位了。”
    鸡姐很是难受的低下了头，不知道要跟我说什么。
    其实我清楚她脑子里在想啥，我是为了救他们才带着他们来到北扎草原，现在他们没事，我却要死了，她和杨石都很内疚。
    我伸手拍了拍她的背，说道：“师姐，我可没怪你们，这都是我自己的命。”
    说着我把《打更人秘典》掏出来交到她手里。
    “你没有阴阳眼，看不到上面的文字，拿去就当是留个纪念吧。”
    鸡姐摇了摇头。
    “用不着了，你走之后，我恐怕很快就要来陪你了。”
    我微微一笑。
    “是呀，按时间算，你和老杨那诅咒估计也快要发作了，也行，加上杨玉那丫头，到时候咱们四个人刚好在下面能凑一桌麻将。”