    这时扎格杰在一边终于是忍不住出声了。
    “这……这到底是怎么回事，这个杨亚怎么会和宇哥长得一模一样？”
    在场的几人之中没有谁能回答这个问题，我盯着棺材里的尸体呆愣了足足有半分钟，这时有一种情不自禁的感觉，伸出手去摸了摸杨亚的脸。
    也就在这一瞬间，我感觉自己仿佛是触电了一般，身体里的筋脉似乎都被强行抽了出来，浑身又痒又疼又麻。
    “啊……”
    我发出痛苦的惨叫，这时鸡姐和杨石见情况不对，连忙抓住我的身体，要将我的手从杨亚的身上分开。
    按理说我一个快死的病号这时候根本就没什么力气，但杨石和鸡姐两人一起使劲都没能将我拉开。
    他们两人能明显感觉到，不是那尸体控制住了我的手，而是我的手硬要往那尸体身上凑。
    这一刻我感觉自己的身体完全是失控了，而那种痛苦的感觉则是越来越强烈，我的头上汗如雨下，衣服也很快被打湿了。
    鸡姐和杨石一时间显得很是无奈，以为是杨亚的尸体上有什么邪门的东西控制住了我，连忙叫扎格杰和胡老头也来帮忙。
    扎格杰加入了他们，但胡老头却是静静的站在一旁摇了摇头。
    “别瞎折腾了，快松开他，小心坏了这好事。”
    老家伙像是看明白了什么，居然说这是好事，鸡姐和杨石显得很纳闷，但这时候还是听了他的话，把我松开了。
    这时候那棺材里像是有一股强大的吸力一般，他们这一松手，我的半个身子都被吸进了棺材里。
    这个过程大概持续了三分钟，而我却感觉过了百年的时间，人都说痛苦的时候是度日如年，我刚才那是度秒如年呀，感觉自己的皮肉筋骨全都被拆散架了。
    不过这个过程终于还是结束了，那种痛苦的感觉瞬间消失，随之我的身体产生了一种暖呼呼的感觉，四肢渐渐恢复了力气，原本被高烧得迷迷糊糊的脑袋也顿时清醒了。
    我缓缓从水晶棺里把上半身直了起来，伸了个懒腰，感觉像是脱胎换骨，之前因为伤口感染发高烧产生的疲乏感顿时没了，肩膀上的伤口也不痛了。
    我伸手一把扯下肩上的绷带，那伤口居然完全消失了。
    鸡姐他们看到这一幕也都显得非常的吃惊。
    “你……你这是……”
    我在原地跳了两下，说道：“我好了，不发烧也不疼了。”
    这时几人再低头去看棺材里杨亚的尸体，只见他左侧肩膀的位置出现了一抹血红，他在流血，这个死了三百多年的人居然还会流血。
    我缓缓解开他的上衣，只见他的左肩上出现了一处刀伤，那伤口的位置和大小，就和我身上的那个是一模一样。
    我皱了皱眉，对鸡姐他们说道：“真他妈是活见鬼了，我身上的伤怎么跑到他的身上去了？”
    这时胡老头走到我的身边，拍了拍我的背，说道：“看来我果然猜得没错，你就是那个有缘人。”
    我难以置信地摇了摇头。“可是这怎么会……”
    胡老头接着说道“白衣人让我祖上世代守护这口棺材，还说将来某一天有缘人出现之后他会派上大用，你还没明白吗，你就是有缘人，它的大用处就是救你的命。”
    我还是有些难以置信，说道：“不会吧，那个白衣人这么神的吗？他在三百年前就知道我会到北扎草原上来，知道我会受致命伤，然后故意留下这口水晶棺救我的命？这不可能吧……”
    胡老头说道：“没有什么是不可能的，白衣人之前既然留下了这样的话，那自然就有他的道理。”