    此时那些无头尸和铜头傀儡正打得火热，之前我说了，铜头傀儡的数量要远多于无头尸，可是这无头尸在第二次苏醒之后明显是变强了，此时一个单挑五六个都不在话下。
    大量的铜头傀儡被击倒在了地上，封首棺破裂之后里面滚出半腐烂的人头，一股恶臭的气味把我们包围了中间，我被呛得几乎快要不能呼吸了。
    而此时月全食已经结束，洁白无瑕的玉盘又一点点从阴影里露了出来，那些铜头傀儡的戾气渐渐平息，之后他们开始一点点的从地上那个窟窿返回地下祭坛，变回了之前那种静止的铜脑袋的状态。
    我们几个都松了口气，看来这下是彻底的安全了，可这时我又突然发现那些无头尸朝着我们围了上来。
    这些家伙刚才虽然是在帮我们，但这大晚上的，三百个没有脑袋的古尸把我们围在中间，这种感觉还是有点恐怖的。
    我不知道他们想要干什么，便试探性地说道：“哥几个都辛苦了，等我们这趟回去之后，一定给各位兄弟立牌位，烧纸钱，感谢你们的救命之恩……”
    他们没有脑袋，没有嘴，也就不能说话。
    这时他们还都立在我们的旁边，没有要离开的意思。
    我心想大事不好，这些个家伙终究不是人，从本质上讲，他们和那些铜头傀儡一样，都是嗜血的。
    他们该不会是临时起意，对我们几个图谋不轨吧？
    我下意识的伸手推了推鸡姐和扎格杰，几人一起往后退了一些，谁知这些家伙立马又围了上来。
    我咽了口唾沫，心想这下完了，他们果然是没安好心。
    我还以为我们是安全了，没想到却是走了豺狼来了虎豹。
    我伸手掏了几张符咒递给鸡姐，小声说道：“没办法了，跟他们拼了吧。”
    我的符咒对铜头傀儡起不了效果，我想可能是因为他们是阿修罗的祭品，得到了某种力量的庇佑。
    但这些无头尸不一样，从本质上讲，他们和一般的僵尸或者鬼魂没什么区别，顶多也就是年头比较久点，所以符咒对他们应该是能起效果的。
    鸡姐在我耳边说道：“三百个，咱们真的要跟他们动手？”
    我说道：“不然还能咋办，总不可能老老实实的给他们当盘中餐吧，别想了，咱们这趟出门忘看黄历了，今天就是咱们的倒霉日。
    我数三声，然后一起动手！”
    “一，二……”
    我嘴里这个“三”还没数出来，这些无头尸先有了行动，只听一阵齐刷刷的声响，他们居然朝着我……跪下了。
    我一时间有些摸不着头脑，立马让鸡姐停手。
    “这……这他妈什么情况？”
    我的话音刚落，接下来的一幕更是让我们吃惊，这时只见这些无头尸双手撑地，他们虽然没有脑袋，但我看得出这个姿势是在磕头，他们在向我磕头。
    而且这一连还磕了三个，之后他们也再没有站起身来，而是倒在了地上。
    我再用阴阳眼一看，他们身上的蓝光消失了，也就是说他们的魂儿飞走了，他们在这地下祭坛里待了三百多年，如今终于是恢复了自由，可以重归轮回投胎转世了。
    但我这时候还是不明白，没有杨亚的血，他们身上的咒是如何解开的？
    根据刚才的情况来看，由于杨石的血不够纯正，这些无头尸在离开地下祭坛之后就都不动弹了，之后他们好像是沾到了我的血，身体里的魂才被解封了出来。
    难不成我和那个杨亚也有血缘关系？如果有的话，根据这个情形来看，我和杨亚的血缘关系甚至比杨石和他的血缘关系还要近一些，可是这没理由呀。