    杨石身上的诅咒有些特殊，因为他没进过神仙洞，但当年杨亚死在了阿修罗的手里，他可以用更直接的方式在杨家人的身上种下诅咒。
    神仙洞中的那种名为血果的果实，其实就是灵气的结晶，鸡姐她们在服用血果之后之所以能在一定程度上缓解诅咒的效果，就是因为通过这种方式补充了体内流失的灵气。
    但这种方式是治标不治本的，灵气在得到补充之后，诅咒的效果依然存在，之后他们体内的灵气还是会一点点的流失。
    也就是说想要彻底的消除诅咒，只能是破坏掉祭坛下方的血太岁，但目前来说这根本就是不可能完成的事。
    因为那个白衣人说了，血太岁的周围非常的危险，活人在靠近之后会瞬间被吸干灵气，当场死亡。
    不是因为这个原因的话，白衣人三百年前可能就已经将血太岁毁掉了，他的本事不知道比我们高了多少，他都完成不了的事我们自然是也没戏，看来鸡姐她们身上的诅咒的确是没希望了。
    这时胡老头望着窗外的阴阳树叹了口气，说道：“多亏了这棵树，不然北扎草原早就已经变成一片沙漠了。”
    胡老头的这句话突然提醒了我，草原现在只有北方比较荒凉，血太岁的爪牙也就是神仙洞只会在金银山到梧桐岭的这条山脉上出现，这就说明阴阳树对血太岁的阻碍作用是很强的，三百年了，血太岁都没能突破这层屏障。
    因此我想到，阴阳树既然能阻挡血太岁对大地的侵蚀，那它对血太岁的诅咒是不是也有镇压效果呢？
    想到这里，我突然眼前一亮，连忙一把抓起了旁边鸡姐的手，用牙咬破了她的食指。
    “喂，你干什么……”
    “哈哈哈哈，果然是这样。”
    看着鸡姐手指上流出的血，我狂笑了起来。
    听到我的笑声，外面的杨石和扎格杰也都进了屋，他们四个人都是一脸懵逼的看着我。
    “你到底怎么了，难道是高烧把脑子烧坏了？”
    我一边笑一边摇头，松开了鸡姐的手。
    “你们自己看。”
    鸡姐瞅了瞅自己手指上的血，突然露出震惊的神色。
    “怎么会这样！”
    我之前说了，诅咒的效果是帮助血太岁夺走或人体内的灵气，中诅咒者的外在表现就是血液褪色。
    鸡姐和杨石的情况虽然没有杨玉那么严重，但他们的血也早已不正常了，属于是那种带有一点血红的乳白色。
    而此时鸡姐手指里流出的血是鲜红色，也就是说她身体里的诅咒早就已经消失了，帮助她解开诅咒的，我想就是这阴阳树的果实，也就是我们之前吃的用黑豆子煮出来的黑饭。
    之后我又让杨石咬破手指，查看了一下他的血液情况，果然他也已经恢复正常了。
    看到这里，我觉得我们之前实在是太傻了，我们在来到胡老头家的第一天晚上就吃了黑饭，也就是说那时候他们的诅咒就已经解开了，但我们却是全然不知，依然是傻呵呵的跑到昔日里拉去送死，想来实在唏嘘呀。
    不过现在知道这个似乎也不算晚，至少鸡姐和杨家两兄妹是得救了。
    这时我对鸡姐他们说道：“看来要走的终究还是只有我一个人呀。”
    说完，心里涌起一阵伤感，鸡姐杨石他们也都低着头不知道要说什么了。
    一通折腾下来，原来我才是最可怜的那个，心心念着的老婆早就有了归宿，鸡姐杨石他们的诅咒只是虚惊一场，要死的只有我一个人。