    我这话虽然说得轻松，但我也真的是不甘心就这么死掉，倒不是因为我怕死，只是我实在放不下舒瑶。
    “对了，我的莲花灯呢？”
    鸡姐把莲花灯从旁边拿过来递给了我。
    “不知道怎么回事，回来之后这灯就一直是一闪一闪的。”
    我瞅着手里的莲花灯，突然想起了之前那天晚上的情形，这灯也是一闪一闪的，而且当时院子里阴阳树上的棺材也在闪光。
    我对鸡姐说道：“帮我把窗户打开一下。”
    “开窗干什么，外面在刮风，你的这身子吹不得风了。”
    “别管这些，你打开就是了。”
    鸡姐拗不过我，起身去把床边的窗户打开了，我斜着脑袋往院子里阴阳树的树冠上一望，只见那树顶上棺材的位置果然也有一个亮点在闪烁，就和那天晚上的情况一模一样。
    这时房外传来了胡老头的声音。
    “醒过来了呀，我那里熬了些羊汤，要不端一碗过来给他喝点，一天一夜没吃东西了，这样下去会越来越虚弱的。”
    鸡姐点了点头，起身要和他去盛汤，我一把拉住她的手。
    “不用了，我没胃口，吃不下东西。”
    说着我朝着胡老头招了招手。
    “你过来，我有话要问你。”
    胡老头有些疑惑地走到我的床边。
    “不想吃东西你还是好好休息吧，有什么话咱们以后再说也不迟。”
    我摇了摇头：“现在就必须问清楚，不然等我死了就没机会了，有件事情我必须要搞明白。”
    胡老头有些无奈，便在我的床边坐下了。
    “行，你有啥问题就问吧。”
    我伸手指了指窗外的阴阳树。
    “我想知道那树上棺材里装的是什么人，你们祖上为什么要世世代代的给他守墓？”
    胡老头顿时露出迟疑的表情。
    “这……”
    之前我们刚来到这里的时候，胡老头就一直跟我们叮嘱，说在他家里什么都不要乱碰，什么都不要多问，我当时就已经看出了，他是在守着阴阳树和那棺材的秘密。
    之前因为忙着要进昔日里拉，也就没有跟他多问，后来我想到这个，是越想越觉得不对劲。
    为什么那树上的棺材会和舒瑶的莲花灯有反应？
    另外还有很重要的一点，也就是关于地下祭坛里的那些铜头傀儡。
    我们打更人的符咒对那些傀儡起不了作用，可以理解为那些家伙因为是阿修罗的祭品，得到了某种神秘力量的庇佑。
    那为什么这阴阳树上长的黑豆子会对他们有奇效，这是不是说明这颗阴阳树也和阿修罗的那个祭坛有关？
    还有就是我们在石窟里看到的那幅壁画，上面有一个名为血太岁的东西，我们现在已经基本确定鸡姐他们身上诅咒的源头就是那个血太岁，而胡老头是在看到壁画之前就已经知道了血太岁的存在。
    也就是说，这个老家伙还有很多事在瞒着我们。
    这时胡老头在那里“嗯”了半天也没说出一句话来，我显得有些急了，也顾不得自己身体有多虚弱，直接坐直身子一把拽住了老家伙胸口的衣服。
    “都这个时候，你还有什么是不能说的，你别忘了，之前是我从那个死人坑里把你拉了出来，是我救了你的命，你答应出来之后得叫我一声爷爷。
    怎么，你爷爷跟你问话，你就这副态度？”
    胡老头脸上露出很为难的表情，看得出，他的似乎是有什么苦衷，关于阴阳树和那棺材的事情是真的不能说出来，但这时候我却是这么的咄咄逼人。
    我见他的态度似乎是有些要转变的意思了，便又接着说道：“你仔细想想，你的那些秘密得要你人活着才会有意义，你要是死了，天大的秘密也都只是狗屁。
    我救了你的命，你难道就不该给点回报吗，还是说你真的以为宰头羊就能抵了你们爷孙俩的两条人命！”
    这时胡老头终于是遭不住我的逼问了，深深地叹了口气。
    “行，我说，我全都说出来。”