    刚才情绪一激动，我的高烧似乎是更严重了，这时候我感觉自己的脑袋烧得都要炸开了，肩上的伤口也传来阵阵刺痛。
    鸡姐见我脸色变得很难看，连忙扶着我躺下。
    “对不起，是我们害了你。”
    “我说了，你们都没错，我不怪任何人。”
    说着，我用颤抖的手将莲花灯递给了胡老头，又指了指窗外的阴阳树。
    “他们才是一对，分开三百多年了，现在也是时候让他们重逢了，如果可以的话，我想把莲花灯放进杨亚的水晶棺里。”
    胡老头点了点头，随手将莲花灯交给了扎格杰。
    “你去办吧。”
    交代完一切，我叹了口气，自言自语道：“感觉有些对不起我妈呀，之前答应她过两年就把她儿媳妇儿带回去，现在不但儿媳妇儿没了，就连儿子也没了。”
    鸡姐听了我这话，终于是忍不住哭了出来，随即拉住我的手说道：“你要是不嫌弃的话以后我就是你媳妇儿，你死了之后我替你照顾你妈，替你守寡，守一辈子。”
    我微微一笑。“好呀，只是不知道我妈受不受得了这么个凶媳妇儿，你的好意我还是只能心领了。
    我妈有我三个姐姐照顾，其实也没啥大问题，你能把自己的后半辈子过好我就放心了。”
    这时原本出去放莲花灯的扎格杰突然从窗户探了个脑袋进来。
    “你们看，这灯是怎么回事？”
    此时莲花灯又在闪光了，而且比之前闪得还要强烈，阴阳树上那棺材也有相同的反应。
    我说道：“两口子要见面了，激动的吧。”
    我基本上已经把舒瑶彻底放下了，可这时一边的胡老头皱了皱眉，对我问道：“这灯是你的东西？”
    我说道：“以前是，现在不是了。”
    胡老头若有所思地点了点头，转身对扎格杰说道：“咱们祖上传下来的那块吊坠呢？快给我拿过来。”
    扎格杰露出一副为难的表情。
    “这……”
    胡老头一巴掌拍他脑门上。
    “败家玩意儿，祖传的东西，你该不会把它弄丢了吧！”
    我小声的说道：“没丢，在我这里。”
    说着从衣服包里掏出来递给了他，这东西叫做瑶亚吊坠，据说也是当年那个白衣人交给他们祖上的。
    之前由于我骗了扎格杰，他便把这东西交给我，让我转交给鸡姐作为他们的定情信物。
    后来鸡姐的真实身份被捅破，扎格杰对这个老阿姨没啥想法了，两人的事儿就吹了，但这个吊坠却还一直在我的手里。
    我对胡老头说道：“你要做什么？”
    胡老头说道：“我们一家守了这棺材三百多年了，一直在等那个有缘人的出现，这灯和树上的棺材有反应，所以我想，你会不会就是白衣人说的那个有缘人？”
    “不会吧……”
    “会不会试试就知道了。”
    之后胡老头让扎格杰和杨石把我抬到了院子里阴阳树的正下方，然后将瑶亚吊坠挂到了阴阳树上。
    就在这时，神奇的事情发生了，只见那树冠上缠着水晶棺的枝条一点点的舒展开，然后棺材被树枝托着一点点的从树上降了下来。
    此时莲花灯闪烁得更剧烈了，胡老头跟着扎格杰一起推开了棺材盖，他们终于见到了自己祖上世代守护的恩人，也就是杨亚的遗体。
    可就在这时，爷孙俩像是见了诡异的东西一样，脸上露出了十分惊讶的表情。
    “这……怎么会……”
    鸡姐和杨石也连忙走过去查看棺材里的遗体，之后脸上也露出了同样的表情，这时唯独我一个人在旁边看得有些干着急。
    “到底咋回事儿，里面有什么东西！”
    鸡姐和杨石没有说话，只是缓缓地把我搀扶了起来，带到棺材边沿的位置。
    我吃力地探出脑袋，朝着棺材里一看，两只眼睛顿时瞪成了灯笼。
    棺材里的人是杨亚，出生于三百年前的明朝末年，本来身份低微，是于舒瑶家里的一个家丁。
    由于他从小就在于舒瑶家里帮工，两人是一起长大的，因此积累了一定的感情，后来国师阿修罗向于家提亲，于舒瑶因为不满意那桩婚事，选择了和杨亚私奔。
    此时棺材里的杨亚穿着一身古人的长衫，这并没有什么稀奇的，但是他的脸，和我就像是一个模子里印出来的，完全是一模一样！
    这已经不是长得像不像的问题了，除了衣着和发型之外，这家伙在身材体型以及相貌方面跟我几乎没有任何的差别，我盯着他的脸，感觉自己就像是在照镜子一样。