    “可是就算是这样，他在三百年前设下这个局，三百年后救了我的命，这有什么意义呀？”
    鸡姐在一旁说道：“根据之前的故事，我推测那个白衣打更人所做的一切都是为了对抗邪神祭坛，阻止阿修罗的苏醒。
    当初和他一起闯进祭祀现场，解救三百战士的人正是这个杨亚，而你又和杨亚长得一模一样，你们二人一定存在着某种渊源，换句话说，你对于阻止阿修罗复苏有着很重要的意义，所以他才会提前设下水晶棺，安排守墓人，等着在未来的某一天救你一命。”
    我知道在风水行当中专门有一门占卜的学问，精通之后可以拥有未卜先知的能力，可是那个打更人直接是预见了三百年后会发生的事，这他妈也太神了点了吧。
    我身上这个刀伤算是比较复杂，是之前我们刚进入昔日里拉的时候，扎格杰因祭坛的邪气产生了幻觉在我身上捅出来的。
    白衣人既然能用杨亚的尸体转移我身上的刀伤，相当于说我们此行所经历的一切事情，全都在他的预料之中。
    这中间要是出现了一点差错，我都有可能无法与水晶棺里的杨亚相见。
    不过相比于这些，我此时还有更大的疑惑。
    我对鸡姐说道：“指望我去阻止邪神阿修罗的复苏，那家伙是不是太瞧得起我了？”
    这时鸡姐不吭声了，因为她回答不了这个问题，照现在的情况来看，我陈宇的本事别说是阻止邪神了，遇到个厉害点的鬼都得吃瘪，所以这个说法的确还是有些扯淡了。
    扎格杰的祖上从穆杰的儿子开始，十几代人，牺牲了自由，牺牲了到外面享受美好生活的权利，三百年来一直死守在这个鸟不生蛋的地方。
    如果这一切都是为了在将来的某一天救我陈宇一命的话，那我这罪过可是太大了，如此的恩情，我就是三辈子也还不清呀。
    这时胡老头接着对我说道：“我活了大半辈子了，虽然平时没怎么接触过外人，但有些道理我是早就想透了。
    凡事都不能只看表面，你现在虽然看着不起眼，但将来的某一天说不定真的就是对付阿修罗的克星，这叫天命，天命不可违。”
    我一把撤开胡老头的手。
    “少跟我扯这些玄乎的东西，还他妈天命，老子还地命呢，依我看呀，那个白衣前辈应该是有什么地方搞错了。
    现如今，地下祭坛黑石门还被封着，里面的祭品铜头傀儡也没剩几个了，献祭仪式托了三百多年，现在彻底是毁了。
    再说那个血太岁吧，它虽然能掠夺地脉的灵气，但却被这颗阴阳树死死的压着，除了昔日里拉那一小片地方，它根本就没有办法往外面扩张。
    另外你们可能还忘了一件很重要的事情，就是阿修罗的那个老婆蛇女，她背叛了阿修罗。
    所以这三点结合在一起，阿修罗早就没有复活的可能了。
    他当年明明已经有了只手遮天的本事，但偏偏不知足，想要成神，结果这是自己把自己玩没了。
    这就叫做贪心不足蛇吞象，把自己活活撑死了。”
    我说的这些虽然带着很强的个人情绪，但是他们几个也不得不承认，这的确很有道理。
    阿修罗的那事儿我大概是这样理解的。
    当年他为了追寻更强的力量，制定了这个成神的计划。
    但是这个世界上有这么一个规律，那就是收益越大的事儿往往风险也就越大。