    阿修罗这个计划本就是有很大风险的，成功了他就是神，但失败了他人就没了。
    所以他在长眠之前将身后之事托付给了自己最信任的人，也就是他的妻子蛇女，但他没想到的是，最后蛇女背叛了他，其实那时候他的成神计划就已经没有成功的可能性了。
    更何况之后还半路杀出了个程咬金，也就是那个白衣打更人，这个打更人用符咒封锁了黑石门，使得献祭仪式中断，种下阴阳树，使得血太岁无法向外扩张，这就更使得阿修罗的失败成了定局。
    至于杨亚，于舒瑶和草原先祖的那三百战士，都是无辜卷入此次风波的牺牲品。
    白衣打更人将杨亚的尸体交给胡老头的祖先，并预言了三百年后今天的事情，其实这只不过是一场乌龙闹剧而已。
    三百年后的今天，阿修罗早就没了，也根本用不着我陈宇去阻止他什么。
    那祭坛下方的血太岁，我想过不了多少年就会自己枯萎了。
    我把自己的这些想法都说了出来，胡老头鸡姐和杨石都没有去揣测我这个猜想的真实性，因为事到如今，很多的真相已经是不可能复原了。
    当然这完全还有另一种可能，阿修罗真的要复苏了，而我陈宇就是白衣人预言的救世主，只不过这种可能性比我的那个猜想还要低。
    既然真相已经无法复原，那我们也就只能是相信可能性更高的一种结果，所以这时候我们都已经确定，阿修罗不可能复活了。
    胡老头听完我说的这些，叹了口气，说道：“不管你们要怎么想，反正我们家族的使命今天是到头了，从今往后北扎草原上不再有守墓人。
    真是没想到呀，我老头子半截身子埋进黄土了，这辈子居然还有机会离开这地方，到外面去的世界去透透风。”
    如此，一切的事情都算是有了个基本的结果，而关于我和杨亚的关系，之后鸡姐给出了她的一种猜想。
    说我和杨亚其实就是同一个人，当年杨亚和舒瑶双双被阿修罗逼死，杨亚的鬼魂正常的进入下界投胎转世。
    而舒瑶在死后因为某种原因无法投胎，因此逗留阳间，成了游魂野鬼。
    后来杨亚投胎转世成了我，舒瑶的鬼魂才找了过来，主动嫁给我，与我再续前缘。
    其实鸡姐的这个猜想是很有道理的，想当初我陈宇在陈家村那真的就是个穷屌丝，一辈子在乡下吃苦的命。
    但之后舒瑶这样一个天仙似的女人主动找到了我，说要嫁给我当老婆，当初我是百思不得其解，我陈宇穷得叮当响，跟她又没有什么感情基础，她凭什么会看得上我？
    当时我是怎么想也想不明白，最后只能是理解为缘分使然，现在看来，我和舒瑶的缘分应该就是三百年前同生共死的那场夫妻缘吧。
    前文中咱们还提到，杨亚当初对三百战士的无头尸下了咒，只有他本人的血才能解咒。
    而我们在从地下祭坛逃出来之后，那些无头尸的灵魂是因为我的血才得到了解脱，之后他们还一起下跪，对着我磕了三个头。
    结合这一点来看，这事儿似乎就只是一个猜想那么简单了，这基本上已经可以确定，我和杨亚就是同一个人，杨亚是我的前世。
    事到最后，我们只剩下了一个疑问，那就是舒瑶在死后为什么不能像我一样投胎转世，她的水晶棺为什么会出现在金银山的古墓里？
    这个问题在舒瑶苏醒之后应该就能有个答案，所以之后我们并没有做过多的猜测。
    我们在胡老头的家里休养了三天，然后启程回到了庄县，我花钱在当地租了一辆大卡车，决定把杨亚的水晶棺给运回去。
    我想着这家伙毕竟是我前世的肉身，我还是得好好的给他安葬了，刚好可以和舒瑶的肉身葬在一起。
    胡老头和扎格杰不当守墓人了，决定跟我们一起到城市里去生活，这样也方便给扎格杰找个合适的媳妇儿。
    所以之后胡老头变卖了他所有的黑羊，按照当下这个羊肉的价格，他那群黑羊少说也能卖个几十万吧，但这老家伙在回去的路上一直跟我哭穷，说是到了城里我得多接济他们一点。
    让我给他们安排住处，还要给扎格杰找个工作，老家伙心里那点花花肠子我很清楚，但是之后我还是照他说的做了。
    不为别的，主要还是想报答一下他们世代为我守墓的恩情，安排守墓人的事儿虽然可能只是白衣打更人犯的一个错误，但不管怎么讲，这也的确是救了我一命，不然这时候我可能已经被埋在北扎草原的黄沙之下了。