    我接着向胡老头问道：“你刚才说的那个白衣人，你具体知不知道他是什么身份？”
    “只知道他是来自南方，而且好像和你们一样，都是搞风水的。”
    这时我想起了地下祭坛里的那张打更人符咒，觉得白衣人应该就是用符咒封锁黑石门，阻碍献祭仪式的那个打更人。
    根据杨石之前的说法，会种阴阳树的人在风水行当属于是元老级别的人物，而胡老头院子里的这棵带有紫阳扶桑的阴阳树更是了不得，所以那个白衣人应该是一个隐世高人。
    但我还是有一点不太明白，杨亚和于舒瑶当年是一起死的，为什么之后杨亚的棺材会被送到这里，而于舒瑶的棺材却出现了在了金银山的古墓里？
    要不是之前那个施工队无意间发现了古墓，现在舒瑶的水晶棺可能都还被埋在地下。
    另外，胡老头说阿修罗的信徒试图抢夺杨亚的尸体，但这杨亚的尸体有什么特别意义，犯得着他们这么大费周章？
    而且白衣人为了保护杨亚的尸体，甚至种下了这么一颗罕见的阴阳树。
    我越想心里越是糊涂，我知道自己的时间不多了，但是我真的很想在临死前把这些事全都搞清楚，不然我就是死了也不会瞑目的。
    于是我又向胡老头问起了血太岁的事，我想知道他是如何知道这东西的。
    胡老头告诉我，根据他们祖上一代代传下来的遗言，那个白衣人在送来杨亚水晶棺之后的第五年，又回来过一次。
    他说那时候阿修罗和他的信徒全都长眠于地下了，但那个地下祭坛里藏着很大的危机。
    白衣人告诉穆杰的儿子，阿修罗试图在将来的某一天以邪神的方式苏醒，他虽然用符咒阻断了祭坛里的献祭过程，但这并没有从根本上解决问题。
    阿修罗的肉身变成了一个名为血太岁的东西，那东西就藏在祭坛的正下方，凡是活人都没办法靠近血太岁，否则会因为强大的诅咒效果当场死亡。
    血太岁在地下会一点点的吸收地脉的灵气，为阿修罗的复苏储备力量，因此在这之后，北扎草原上这片土里会变得越来越荒凉。
    我们之前一路从南边走来，很明显的能感觉到，草原上的景象的确是这样，越往北边越荒凉，靠近昔日里拉的地界甚至已经变成沙漠了，原来这都是因为地下的血太岁在作怪。
    白衣人告诉穆杰的儿子，他所种下的阴阳树能在一定程度上抗衡血太岁，阻止它吸收地脉的灵气，因此阴阳树周围才会是一片绿洲的景象。
    白衣人让穆杰的儿子千万要守护好阴阳树，因为这树不仅能保护水晶棺，更是抵御血太岁的一道屏障。
    在此之后，白衣人就离开了，而且再也没有回来过。
    这就是为什么胡老头会这么清楚那个地下祭坛的情况，这一切都是他祖上一代代传下来的。
    听他说完这些，我大概也想明白邪神诅咒以及神仙洞存在的意义了，阿修罗的肉身也就是那个长眠于地下的血太岁，在为自己的复苏储备力量，所以一直在吸取地脉的灵气。
    人作为大地之灵，身体里自然也存在这种灵气，诅咒其实就是掠夺人体内灵气的一种手段，人在中了诅咒之后，因为灵气的流失，外在表现就是杨玉那样，血液褪色，身体虚弱，直至死亡。
    神仙洞相当于就是散播诅咒的一种方式，它不定期的在金银山和梧桐岭之间的这条山脉上出现，让误传其中的生人染上诅咒，从而夺走他们身上的灵气。