    胡老头告诉我，阴阳树上那口棺材里装的其实就是杨亚的遗体，而胡老头的祖先其实就是之前那三百战士的其中之一。
    胡老头的祖先叫做穆杰，当年阿修罗的人入侵了这里，穆杰作为草原的原住民，是第一个站出来反抗入侵者的，后来他受到了当地人的拥护，组成了一个三百人的反抗队伍，而他就是这个队伍的队长。
    三百战士战败以后，全都被砍掉了头颅，用以献祭邪神，而作为反抗队伍的队长，穆杰的下场则是更为悲惨。
    他的尸体被倒吊在祭坛里，点了天灯，另外他尸体的周围，还被阿修罗的人刻意放了三只黑色的乌鸦，在点天灯的过程中，这些乌鸦会一直不停的啄食他的眼睛。
    这属于当地一种特殊的诅咒仪式，寓意着穆杰不但会成为邪神的祭品，在此之后，他的子孙后代也将受到邪神的诅咒，除非是他断子绝孙，否则这个诅咒将永远延续下去。
    入侵者如此的处置胡老头的祖先穆杰，就是要让当地人知道，反抗他们会有什么下场，而这个所谓邪神的诅咒，其实就和鸡姐他们身上的诅咒是一样的。
    再后来，杨亚跟着一个南方的勇士传入了祭祀现场，解救了那些战士，穆杰也获得了解脱，因此后来穆杰的儿子对杨亚是感恩戴德。
    杨亚在解救了这些人之后，也遭到了阿修罗的追杀，最后他和自己的妻子于舒瑶被逼入绝境，双双殉情而死。
    在这之后的第七天，一个穿着白衣的中年男人来到穆杰儿子的的家里，他就是之前和杨亚一起闯入祭祀现场的那个南方来的勇士。
    白衣男人送来了一口水晶棺材，里面装的是杨亚的尸体，之后他又在穆杰儿子家的院子里种下了一棵阴阳树，。
    他告诉穆杰的儿子，邪神阿修罗的信徒想要抢夺杨亚的尸体，请他们务必把这口棺材守护好，将来的某一天会有一个有缘人出现，到时候这口棺材里的尸体会发挥大用。
    穆杰的儿子追问白衣人，说我们就是普通的草原牧民，怎么会有本事和邪神的信徒做抵抗，他的父亲反抗入侵者都被砍了脑袋了。
    白衣人告诉穆杰，他这里种下的阴阳树非同寻常，其中阴树为绞杀榕，阳树为紫阳扶桑，二者长成之后拥有非同寻常的力量，足以帮助他抵御邪神的信徒。
    只要他和他的子孙后代一直守在阴阳树这里，那么他的家人以及水晶棺里杨亚的尸体都会是安全的。
    这就是为什么我们的符咒对铜头傀儡起不了效果，但阴阳树上长出的黑豆子却对铜头傀儡有奇效。
    为了确保万无一失，白衣人还给了穆杰儿子一个忠告，请他们之后一定要保守水晶棺以及阴阳树的秘密，除了自己的子孙后代，不得和任何外人提起此事，这也就是胡老头之前一直防范着我们的原因。
    穆杰的儿子因为感激杨亚救了他的父亲，便答应了白衣人的请求，决定世世代代守护杨亚的棺材，直到某一天有缘人的到来。
    不得不说，穆杰的儿子以及他的子孙后代是真的很讲信用，此后真的是再没离开过草原，一直守着阴阳树，守着水晶棺。
    听胡老头说到这里，我显得有些吃惊，便追问道：“你确定树上的棺材是一口水晶棺吗？”
    胡老头说道：“阴阳树长成之后就没人再接触过树上的棺材了，我是没亲眼见过，水晶棺的说法是我祖上一代代传下来的。”
    这时我若有所思地点了点头，按照胡老头的说法，当年杨亚和舒瑶是一起死的，现在我家里舒瑶的肉身被装在一口水晶棺材里，如果说杨亚的棺材也是一口水晶棺的话，这二者之间一定是有着某种联系。
    舒瑶的莲花灯能和树上的棺材产生刚才的那种感应，我想可能就是与这个有关。