    回到城里之后，我和杨石当即从二狗那里把杨玉接了回来，这丫头的命很大，终于还是等来了我们解药。
    一碗黑饭吃下去，她当即就恢复了正常。
    之后我回到陈家村，算是过了一段比较平静的日子，我像以前一样守着舒瑶的莲花灯，晚上打更，白天休息，一个人勉强过日子。
    这一年的正月十八，是《打更人秘典》上记载的一个好日子，适合老房拆迁，亡人入土。
    在这之前我就在陈家村的后山上选好了一片墓地，打算给舒瑶和杨亚的两口水晶棺下葬，由于这事儿比较特别，所以葬礼的事儿我并没有向外声张。
    很重要的一个原因是我不知道要怎么和陈家村的人解释，这人家要是问我下葬的人是谁，我总不可能说是我老婆和我的前世吧。
    这要是搞得模糊不清，人家可能还以为是我杀了人，偷摸在处理尸体呢，所以葬礼的事儿我是连村长杨凯旋也没告诉他。
    但是水晶棺下葬的时候，葬礼上还是来了两个人，正是杨石杨玉兄妹。
    我本来是让他们也别来的，但想了想好像又觉得有些不太妥当，毕竟这棺材里的人是杨家的祖宗，这不让人家后人来参加葬礼似乎是有些说不过去。
    说句实在的，从北扎草原回来之后，我是真的不知道要怎么面对这兄妹俩了。
    杨玉之前一直叫我大叔，杨石则是和我兄弟相称，现在这一下可好，我成人家祖宗了，重点是这趟回来之后我整天吊儿郎当的，也没个祖宗的样呀。
    不过这个问题我后来还是想通了，这得用我干爹之前的一句话来说，过了奈何桥，喝了孟婆汤，那你上辈子的一切都和这辈子无关了，不然这个伦理关系根本就没法论。
    打个比方，某个老汉生了个没出息的儿子，二十好几了也不出去找个工作，成天在家里啃老混吃混喝。
    老汉看不过去了，就骂他这儿子，说你上辈子就是我祖宗，这辈子是来我这讨债的。
    这虽然只是一句气话，但根据六道轮回，因果相抱，没准他这儿子上辈子还真的就是他祖宗。
    那这关系要怎么论呢，他是叫他祖宗合适还是儿子合适呢？
    所以我和杨家兄妹的关系我是想明白了，咱们还是像以前一样，该叫叔儿叫叔儿，该叫哥叫哥，三百年前的事儿没必要再去提了。
    毕竟我现在姓陈，不姓杨。
    葬礼过后，杨石他们又把我带到了城里，说是鸡姐要请吃饭，上次回来一别之后，我们几个已经是有几个月都没见面了。
    杨石杨玉现在是在经营他们杨家的企业，鸡姐在解除诅咒之后，生活也算是有点希望了，于是金盆洗手，没再干仙人跳的老本行。
    她用以前的积蓄开了家酒吧，现在是个站柜台收钱的老板娘。
    至于扎格杰，我按照之前答应胡老头的，给他在城里找了个工作，是在二狗那公司当保安，工作比较轻松。
    因为是我介绍过去的，二狗比较给面子，所以给扎格杰待遇还算不错，足够他和胡老头在城里生活。
    至于胡老头，他是大半辈子都没离开过草原，以前也一直瞧不起外面的世界。
    扎格杰当初说想到外面打拼，他是坚决反对，但现在老家伙进了城，顿时就真香了。
    胡老头也算是找到了生活上的乐趣，成天和胡同口的那几个老家伙打牌，有时候天黑了都不想回家，扎格杰拿他是一点办法也没有。