    我听他这话的意思，好像是舔狗当不成了又想备胎，这话听我的起了一身的鸡皮疙瘩，但鸡姐却是完全没搭理他，直接拉着我去了旁边的停车场。
    这时我的心里是唏嘘不已，心想林城这家伙这么有钱，现在社会上的拜金女又那么多，他要找个漂亮点的女朋友简直是太容易了，干嘛非得在鸡姐这一棵树上吊死呢。
    一个大老板，搞得自己是比一条狗还要卑微。
    走到停车场，我对鸡姐说道：“完事了吧，他知道我们的关系了，以后应该不会再缠着你了。”
    鸡姐低声说道：“你看他那样子像是完事了吗？”
    我回头瞅了瞅，只见林城站在远处一根路灯柱子底下还在盯着我们。
    我心里顿时一颤，这他妈已经不是蠢了，完全就是变态呀。
    “那你打算咋办？”
    “演戏演全套，上我车吧，去我那里住几天，等他啥时候死心了你啥时候再走。”
    “那咋行呀，我可是有老婆的人，而且我很忙的，哪有时间成天陪着你呀。”
    “只是让你演戏，又没让你真要跟我有点什么，你老婆会理解的。
    再说了，你现在每天有啥事儿可忙的呀，不就是白天睡大头觉，晚上提个灯笼出去溜达几圈，你这混日子，在哪儿不是混呀。
    你放心吧，到我那儿去亏待不了你，我会好吃好喝的供着你，事成之后再给你一万块酬劳。”
    我挠了挠后脑勺说道：“你这说得也不是没道理，但我要真的成天在你那里混吃混喝，那我成啥了，那不是吃软饭嘛。”
    鸡姐掏出车钥匙打开了车门，面不改色的说道：“两万酬劳。”
    我咳嗽一声。
    “这不是多少钱的问题，主要是咱这堂堂七尺男儿，不能做那没脸面的事儿。”
    “五万。”
    “额，算了，反正我最近肠胃不太好，吃两天软饭也没啥。”
    鸡姐微微一笑。“上车吧。”
    于是我坐上了副驾驶的位置，车子从林城的身边开过，鸡姐还故意在他面前停了一下，然后伸手拖住我的下巴，摆了个比较亲昵的姿势。
    这时候我看了看车窗外的林城，吓得我咽了口唾沫，他此时的那副样子，那幽怨的眼神，可用一个不太恰当的词来形容，病娇。
    虽然鸡姐说他没胆量私下报复我，但我看他这样子，感觉他真的有可能在某个晚上瞧瞧跟在我的身后，然后几刀子把我给捅了。
    车子开离主城区，我坐在副驾驶上，一边悠闲地听着夜间广播，一边开玩笑的跟鸡姐说道：“你这小短腿还开车，能踩着刹车和油门吗？”
    “你不说话没人把你当哑巴。”
    “哎，什么话，要知道我现在可是你男朋友，你这做女朋友的这么冷漠可太不称职了。”
    鸡姐侧过脸来一笑。
    “好呀，那我就称职一点，只要你老婆舒瑶醒来之后不把你大卸八块就行。”
    “嗯……那还是算了，演戏就是演戏，该有的距离还是得有的。”
    “是吗，那我看你刚才搂我的时候可是很自然呀。”
    “你这就不懂了吧，这人出生以后有一些技能是天生的，吃奶，呼吸，撒尿，拉屎，不用学本来就会。
    而男人又要多一项技能，那就是搂女人，这天生的东西嘛，当然很自然了。”
    “切……”
    “不跟你贫了，说点正经事，前几天我做了一个很奇怪的梦。”
    “梦，什么梦？”
    “你还记得我曾经为了找羊皮卷，去了梧桐岭一趟吗？”
    “记得呀，事儿都过去这么久了，你还提那干什么。”
    不得不说，我们之前去北扎草原那一趟，虽说是成功解开了诅咒，也基本确定邪神阿修罗的事儿是一场乌龙，但是在我们几个相关人的心里，对这个事儿还是很忌讳的，平时基本上都不愿意再去提起。
    所以我这时候提到羊皮卷和梧桐岭的时候鸡姐才会显得这么敏感。