    这时我心里突然一颤，认出了这老太太。
    “孙婆婆，你怎么在这？”
    这个孙婆婆，也就是咱们前文中所提到过的那个农民工赵志军的奶奶，另外她曾经还是护林员大哥张三林的邻居，和张云石以及那个名叫花儿的女人有过一定的接触。
    当初赵志军和一群农民工在金银山发现一座古墓，又从古墓里挖出了舒瑶的水晶棺，并从棺材上取下了一面奇怪的古镜。
    后来与那面古镜有过接触的人全都死了，且死后都没了脑袋，当时这事儿引起了不小的轰动。
    当时我感觉这个事情是非常的离奇，但从北扎草原回来之后我大概也想通了。
    舒瑶当年是死于阿修罗的追捕，而她的那口水晶棺可能也与阿修罗有关，这一旦和阿修罗扯上关系，那么那些农民工掉脑袋的事儿也就很好解释了。
    他们也成了邪神的祭品，脑袋变成了地下祭坛里的铜头傀儡。
    现如今阿修罗的事已经尘埃落定，我和鸡姐他们都相信阿修罗是不可能苏醒了，所以之后金银山施工队的事儿我们也就没有管了。
    赵志军是那些农民工中唯一的一个幸存者，他上面工程队的老板叫做简明瞳，这个简老板为了不让他把金银山工程队死人的事儿传出去，给了赵志军好几百万的封口费。
    后来赵志军带着这些钱衣锦还乡，恰好那时候我正在梧桐村寻找羊皮卷，有幸和他见过几面。
    当时赵志军就告诉过我，说他想用那些钱在城里买套房子，然后把他奶奶接到城里去享清福。
    所以我想孙婆婆这时候出现在这里，应该就是被她孙子赵志军给接到城里来了。
    可是我看着孙婆婆这时候的样子，又觉得有些不对劲，他孙子赵志军之前说的是接她来城里享福，可这时候老人家一身脏兮兮的，穿得也是破破烂烂，手里拿着那些废纸板，明显是个捡破烂的。
    赵志军接他奶奶到城里来捡破烂，这不太可能吧，那小子虽说有些混，但应该不至于干这种混账事。
    我把孙婆婆扶到一旁的马路边，问道：“婆婆你还记得我不，我是陈宇，我之前去过你家，你当时还给我做饭吃呢。”
    孙婆婆只是一个劲的摇头，也不说话。
    我接着问道：“你孙子赵志军呢，这大晚上的他怎么放心你一个人在外面，你知道他的电话号码吗，我打电话让他来接你。”
    这老人家好像是受过什么刺激，精神不太正常了，不管我问她什么她都只是摇头，而且她很怕人，一个劲儿的让我松开她放她走。
    我不知道她家里到底发生了什么事儿，但鸡姐刚才毕竟是撞到她了，虽然可能只是轻轻地碰了她一下，她的身上也没有什么皮外伤，但这老人家毕竟是上了年纪，我怕她出了什么内伤，因此坚持要带她到医院去检查一下。
    谁知孙婆婆一听我说医院二字，脸上的表情突然变得有些惊恐，我一个没留意，手上被她咬了一口，疼得松开了她。
    之后孙婆婆是拔腿就跑，老人家的腿脚不灵活，但这时候依然是跑得很快。
    我想要追上去，这时鸡姐却从后面拉住了我。
    “别追了，她见了你就跟见了鬼一样，这么大岁数了，你给她吓出点什么毛病你负得起责吗？”
    我皱着眉摇了摇头。
    “不对，这老太太今天实在是太奇怪了。”
    “怎么，我看你好像认识她？”
    之后我把自己曾经在梧桐村经历的事儿跟鸡姐说了，另外把这老太太与护林员大哥的关系，以及他孙子赵志军和金银山那事儿的渊源也都说了出来。
    鸡姐听完之后也皱起了眉头。
    “这么说这个老太太可能真的不简单，走，我们还是跟上去看看吧。”