    鸡姐请我们吃饭那地方是她朋友开的一家酒店，名叫做林城酒店，酒店的名字取自于老板的姓名。
    我一开始听到这酒店名字的时候就觉得有些老土，想着这好歹是一家三星级的酒店，怎么起了个路边摊的名字。
    在我的印象里，也就那些路边买小吃的会起这种名字，比如什么张三臭豆腐，李四凉粉，王五烧饼之类的。
    后来在饭桌上听鸡姐一说才知道，这个叫林城的老板是个暴发户，是个农民出生，早年间在农村娶了老婆。
    后来考录到要生娃，就决定要置办几间新瓦房，但这盖房子要花钱呀，于是他就带着老婆进城打工。
    结果打了两年工，盖房子的没攒出来，他老婆见了外面的花花世界之后，直接跟一个工地上的包工头跑了。
    这林城一下子万念俱灰，甚至想过寻死，但最后还是没那个胆子。
    几年之后，这家伙突然时来运转，靠着做小本生意发了家，后来生意越做越大，开了两家罐头工厂，另外还在这城中地段搞了这么家三星级酒店。
    他本就是俗人出生，赚了大钱还是这样，因此酒店才直接把自己的名字挂了上去。
    据说他这么做其实还有另外一个原因，就是为了让她老婆知道他现在有多发达，故意让她眼红。
    或许是因为当初他老婆跟人跑了他受了刺激，这心里也有些变态了。
    有钱之后那些美女什么的都往他身边凑，但林城却是一个也看不上，他的胃口变得有些特殊，专喜欢像鸡姐那种类型的，也就是那种年纪不大萝莉型的。
    有些事儿心里想想可以，但实际上却是不能干，毕竟咱们国家可是有一套完整的刑法。
    但是鸡姐正好是个例外，三十八的年纪，十四外貌，于是林城就彻底沦陷到她身上了。
    两人实是在一年前认识的，那时候鸡姐还没跟我们去昔日里拉，干的是她的老本行。
    这个林城不知道被鸡姐骗了多少钱，但骗完之后他又心甘情愿地再去上当，用现在的话说那就是舔狗一条。
    但鸡姐对他是完全不来电，毕竟这个林城四十多岁的人了，长得本就有些磕碜，脑袋上还顶着一片地中海，如果不是因为他有钱，没几个人会愿意和他来往。
    鸡姐和他做朋友完全就是把他当提款机来使，林城在她那里是啥甜头都没尝到不说，平常就连个好点的脸色鸡姐都不愿意给他。
    可即便是这样，那家伙还是笑嘻嘻的要往鸡姐身边凑，我刚才说了这个林城有钱本来不缺女人，但他偏偏就盯着鸡姐不放，这也暴露了人性本贱的特征吧，或者换个好听点的说法，叫姜太公钓鱼愿者上钩。
    这晚上鸡姐点了一桌子的大菜，吃完不用买单不说，这个林城听说我们是鸡姐很重要的朋友，居然亲自当起了我们的服务员，给我们倒酒敬酒。
    吃饭的功夫我仔细瞅了瞅这个林城，发现这家伙好像人品还算不错，就是在鸡姐面前那副哈巴狗的样子看着着实有些让人不舒服。
    饭桌子上，我们几人之间叙了叙旧，聊了一些最近的生活情况，然后就散了。
    杨玉忙着要回去和杨凯旋约会，杨石开车送扎格杰爷孙俩回家，最后酒店门口就只剩下了我和鸡姐二人。
    这时她突然凑到我的耳边小声说道：“今天叫你过来吃饭，除了叙旧之外，我还想让你帮个忙。
    看见没，我后面那家伙实在是太讨厌了，我想让你给我装两天男朋友，让我好甩掉他，不然他总缠着我，我实在是受不了。”
    我听她这么一说，撇了撇嘴，说道：“这恐怕不太好吧，再说了，有这么个财神爷供着不好吗，干嘛要把他甩了？”