    鸡姐冷哼一声。
    “财神爷？得了吧，老娘现在又不缺钱，我那酒吧的生意好着呢。”
    我算是听出鸡姐的意思了，现在不缺钱了，就想把人家甩了。
    “嗯……你这是不是不太厚道呀？”
    “有啥不厚道的，他之前愿意在我身上花钱那都是他自愿的，我可从来没主动找他要过钱，而且我也从来没答应过要跟他交往，他这完全就是剃头挑子一头热。
    最重要的一点，这人太猥琐了，成天跟在我屁股后面，我晚上睡觉都会做噩梦被吓醒。”
    我这时候下意识地回头瞅了一眼，那林城果然是在里面一脸笑嘻嘻的瞅着我们这边，样子确实很猥琐。
    这家伙本是农民出生，没文化，但他为了追鸡姐又故意的补了些功课，一口地方音拽着文词儿，那听上去叫一个别扭呀。
    刚才鸡姐拉我出来说话，那家伙莫名其妙的说自己很信任鸡姐，愿意给她和她的朋友一些私人空间，所以这才站在离我们十几米远的地方瞅着我们。
    想到这里，我似乎也理解鸡姐的苦衷了，于是便勉强点了点头。
    “行吧，装是可以装，但这年头没有白干的活，完事儿以后你得给我点酬劳。”
    “哟，你还好意思管我要酬劳，你难道忘了之前你差点死了的时候是谁在一直照顾你了，草原回来之后我没找你要钱都算不错的了？”
    我呵呵一笑说道：“当然没忘，我还记得当时有人说要给我当媳妇儿，等我死了之后还要给我守一辈子的寡。”
    我这本是在跟她开玩笑，但说到这里，一向高冷的鸡姐脸蛋子居然红了。
    “少废话，你到底帮还是不帮，你要实在缺钱的话，完事后之后我给你点就是了。”
    “得了，有钱赚就行了，不过……”
    “不过什么？”
    “我看这家伙好歹是个有钱的老板，我这明目张胆的把他女朋友抢了，他私底下不会找人报复我吧？”
    “放心，这人我太了解了，钱多人傻，他根本没这个胆子。”
    “那就行。”
    说完，我直接转过身一把搂在了鸡姐的肩膀上，然后两人靠在一起，缓缓朝着酒店柜台走了过去。
    这林城见我们刚才明明还保持着距离，这突然一下子就楼一起了，实在是有些吃惊，俩眼睛瞪得跟个灯笼似的瞅着我们。
    这家伙由于是土地方出来的，一直就害怕人家说他土，后来做生意以后，他接触了一些港商，觉得那些港区人说话的港腔很时髦，很上流，于是他平时说话就一直刻意的去模仿港腔，觉得自己这样就不那么土鳖了。
    本来他模仿不要紧，但他那学的是一点都不像，言语里再带上一些他的家乡口音，那听上去别提有多别扭了。
    “有没有搞错呀，这怎么就搂上了呢，我说你这小子到底是什么人，大庭广众之下要放尊重一点嘛。”
    这时候本来应该是鸡姐向他解释我们二人的关系，但她这时候不知道怎么搞的，被我那么一搂住，还真像个不经人事的小姑娘红着张脸，不吭声了。
    我显得有些尴尬，于是咳嗽一声对林城说道：“那什么，林老哥呀，忘了跟你说了，灵凤呢其实是我女朋友，我们交往已经有一年多了，之前我一直因为工作原因待在外地，没机会陪在她身边，林老哥之前可能没见过我，也不知道我和她的关系。”
    林城张着嘴，下巴都快掉地上了。
    “有没有搞错呀，你都有男朋友了，之前怎么不告诉我呢。”
    鸡姐听他这么一说，顿时来气了，猛地一把拍在柜台上。
    “你是我什么人呀，我有没有男朋友凭什么要告诉你？我跟你说你以后少缠着我，我和他再过不久就要结婚了，我不想让别人误会。”
    说着很是霸气的拉着我转过身去，林城果然是个软蛋，鸡姐一发脾气，他顿时就怂了。
    好声好气的在后面道歉，还说要真心的祝福我们，但又求鸡姐不要抛弃他。