    我接着对她说道：“我记得我之前好像跟你说过，在我寻找羊皮卷的时候，在梧桐岭遇到了一个名叫花儿的女人，她也就是张云石的亲妈，护林员大哥的老婆。
    这个女人非常奇怪，不像是人也不像是鬼，我的阴阳眼都看不出她的真身。
    后来我是差点死在她的手里，不过幸好张云石救了我一命。
    张云石离开的时候曾警告我，不要再去探寻羊皮卷里的秘密，否则我会再次遇险，那时候没人能救得了我。
    我之前就是梦到这母子俩了，他们在梦里一直对我说话，但我却只能看到他们的嘴巴在动，根本听不到他们在说什么，你说这梦是不是很奇怪？”
    鸡姐说道：“张云石让你不要去探寻羊皮卷的秘密，可是你不但把羊皮卷彻底揭秘了，还带着我们一起去了羊皮卷上记载的昔日里拉，邪神祭坛。
    咱们之前那一趟的确是遇到了很多危险，你也差点死掉，但是咱们终究还是安全的回来了，所以他的那句话并没有应验。
    人都说日有所思夜有所梦，你就是脑子里的事儿想太多了，才会做那种奇怪的梦，邪神祭坛的事儿已经结束了，你没必要还一直念着它，这就是自寻烦恼。”
    我叹了口气。
    “结束了，但愿吧。
    哎我说你这车要往哪儿开呀，我记得你家好像就是住这附近。”
    “搬了，上个月在城郊弄了一套别墅。”
    “搬城郊去了，为啥呀，这地方多好，灯红酒绿的，胡老头那老家伙做梦都想搬这边来。”
    “可是我这人喜欢清静，不喜欢灯红酒绿，还是城郊比较适合我。”
    我点了点头。
    “行呀，主要还是有钱任性，这小别墅说买就买，不像咱呀，出来一趟连个计程车都舍不得叫，得老老实实的等公交。”
    “凭你的本事，本来就不该窝在陈家村那个小地方，但你偏偏不肯放下那打更人的担子，穷也是自找的。”
    我笑着摇了摇头。
    “不是我不肯放下担子，只是我这人注定不是发财命，不是你的钱你硬要拿，最后遭罪的还是自己。”
    鸡姐冷哼一声。
    “我看你是被陈大山洗脑了，整天盯着那本书看，你人都魔怔了。”
    “你不懂，用胡老头之前的话说，这就是天命，天命不可违，我陈宇就是当打更人的命。”
    “是是是，我不懂，你愿意受穷，天天就着咸菜啃窝头，我也管不了你。”
    我微微一笑。“这不是吃上软饭了嘛，福呀，能享一天是一天，我才懒得去想那么多……”
    正在我这说话间，鸡姐突然“啊”地叫了一声，然后猛踩刹车。
    我上车因为忘了系安全带，这时候直接一脑袋撞挡风玻璃上，给我磕惨了。
    “哎我说你怎么回事，咋开的车呀。”
    鸡姐说道：“刚才有个人突然出来，好像被我撞到了。”
    我顿时一惊。
    “啥！那还不赶快下车去看看。”
    我连忙下车朝着车前面一瞅，地上果然躺着一个人。
    只见她的身体佝偻，头发花白，身边还有一摞旧纸板，好像是个拾荒的老太婆。
    我一看这是个老人家，心想这下子可坏了，最近新闻上经常有那种关于老人家碰瓷儿的报道，甭管真的假的，那碰上就是几十万甚至上百万。
    我对鸡姐说道：“师姐，你账户上还有多少钱呀，你那小别墅可能快没了。”
    “少在这里贫嘴了，赶紧看看人有事没有。”
    我将地上那老太太扶了起来，发现她还睁着眼睛，身上好像也没有什么明显的外伤，于是我就问她有没有事。
    老人家只是一个劲儿的摇头，然后提起地上的那摞纸板就要走。
    我见她这也不借机敲诈勒索，想来应该是个好人，又见她有些可怜，还是决定要带她去医院检查一下，免得留下什么后遗症。
    但是这个老人家似乎很怕人，这个时候还是一个劲儿的摇头，说她没事儿，不要我们赔钱，让我赶紧放手让她走。
    就在这时，对面有一辆汽车驶过，车灯照在老人的脸上，我看清了她的长相，顿时觉得这老太太有些眼熟。