    这时候我才缓缓问道：“你就是张卖狗吧？”
    他愣愣的点了点头。
    “你咋会认识我？”
    我冷哼一声。
    “你别管我怎么会认识你。”说着伸手指了指前面赵志军的遗像。
    “怎么的，做了亏心事，害怕了？不过我想赵志军要是知道了你干的混账事，他变成鬼应该也不会放过你吧。”
    说着捡起地上的一张符纸，扔进了火盆里。
    这时张卖狗瞪着两眼睛望着我，他的脸上明显是露出了一丝恐惧。
    “咋的，你不但知道我，还知道赵志军，你到底是什么人？”
    我微微一笑转过头看了看他。
    “你别管我是谁，你只要知道我是来讨债的就行了。”
    “讨债，讨什么债？我又没欠你钱。”
    “你是没欠我钱，但是你欠他钱了呀。”
    说着我又伸手指了指赵志军的遗像，也就在这时，那遗像突然从墙上掉了下来，张卖狗被吓得一个哆嗦，整个人直接一屁股坐在了地上。
    “我的妈呀！”
    我朝着他看了看，心想一个敢威胁人的小混混，怎么就这么点胆量？
    这时候我直接把自己的来意跟他说了，而且还放下狠话，说房子我肯定得给孙婆婆要回去，他要有什么不服气的随时来找我。
    考虑到这家伙是混社会的，来之前我甚至都做好了要和他大打一架的准备，谁知这家伙这时候听完我的话，直接屁滚尿流的进到里屋，把房产证给我拿了出来。
    我一时间有些懵了，一个混社会的混混，即便是胆子不大，也不至于这么拉跨吧。一套两百多万的房子，我就说了两句狠话，他居然就把房产证拱手奉上了。
    这时我又瞅了瞅他屋子里的那些符咒纸钱之类的东西，觉得这其中应该是另有原因。
    我一把拎住他的衣领，说道：“就他妈这点胆子也敢学人出来混社会？我问你，你之前是不是跟赵志军的关系很好？”
    张卖狗点了点头。
    “铁……铁哥们。”
    我冷哼一声。
    “铁哥们？”说着晃了晃手里的房产证。
    “铁哥们你能做出这种事儿来？”
    张卖狗顿时露出一张哭丧脸。
    “大哥，其实我也是有我的苦衷呀，我赌钱欠了人家几十万，实在是没办法了。再说了，那老太太现在不是还住里面的吗，我又没有真的撵他走。”
    “如果我今天不来，恐怕你也快撵她出门了。
    房子的事儿我先不跟你计较了，我问你个事儿，你知不知道赵志军是怎么死的？”
    “这……大哥，能不能先问问你的尊姓大名？”
    我皱了皱眉。
    “陈宇。”
    “哦，原来是宇哥呀，志军之前跟我提起过你，说你这人很厉害，会抓鬼。”
    我冷哼一声。
    “少他妈扯这些有的没的，我问你知不知道赵志军是怎么死的？”
    “知道。”
    “我听说他是因为得罪了人，被人灭口了，有没有这回事？”
    张卖狗摇了摇头。
    “应该不是。”
    “那他是怎么死的？”
    张卖狗说道：“他是死在家里的，那天我本来想找他出来喝酒，但是到他家之后发现他家门开着，我进屋一看，赵志军已经躺在地上死了，这……这是我当时拍的尸体的照片。”
    我接过他的手机一看，只见赵志军躺在他家的客厅中央，周围的地面上全是血，他的上身没有穿衣服，胸口上有一些刀伤。
    这些刀伤有点特别，并不是简单的砍伤或是刺伤，伤口只是在他的皮肤表面蜿蜒扭曲，形成了一个类似于符文一样的图形。
    他的左胸处有一个窟窿，好像心脏没了，而那个窟窿里像是塞着一张黄色的符纸。
    这时张卖狗将一张染了血的符纸交给了我，说道：“这是我当时从尸体身上弄下来的。”