    后来我听这大姐一详说才知道，半年前赵志军刚搬到城里那会儿，认识了一个叫张卖狗的街边小混混。
    赵志军买完房子之后还剩了将近一百万，之后也不上班工作了，成天和这个张卖狗在外面鬼混，两人称兄道弟的。
    赵志军这人虽然挺混蛋，但他对他奶奶真的还算不错，孙婆婆被他接到城里来之后，一直是被他好吃好喝的供养着。
    赵志军一死，孙婆婆受了刺激，精神上也不正常了，后来那个张卖狗就借着自己是赵志军好兄弟的名义，经常到这里来照顾孙婆婆。
    当时这小区里的人见了张卖狗的举动，觉得他这人还不错，但没想到这孙子照顾人是假，图谋孙婆婆的房子才是真。
    那时候孙婆婆成天精神恍惚，加上老人家一辈子住在农村，也没什么法律意识。
    这个张卖狗照顾她一段时间之后，就开始以各种方式忽悠她，让孙婆婆把房子转送给他。
    现如今张卖狗已经得手，便直接对孙婆婆翻了脸，要把她从房子里赶出去。
    那大姐说到这里，又深深的吸了口烟，叹了口气。
    “这就是他孙子的好兄弟，干的好事儿。”
    这大姐还说，张卖狗骗老人家房子的事儿小区里几乎是人尽皆知，由于孙婆婆精神不正常，这时候她要是有亲人能站出来据理力争，房子还是能要回来的，因为张卖狗忽悠老人家签的那些文件其实并没有法律效益。
    但是问题是现在孙婆婆已经是个孤寡老人了，没有亲人能站出来帮她的忙。
    前段时间这小区里有个好心人想过要站出来帮老人家打官司，但由于孙婆婆精神不正常，这时候已经没有维权意识了，很多的证据采集都很困难。
    另外，由于那个张卖狗是个混混，之前还放过狠话，谁要是多管闲事的话他一定会暗中报复的，所以后来就没人敢管这事儿了。
    听她说到这里，我很是无奈地叹了口气。
    “大姐，那你知道那个张卖狗的住处吗？”
    这大姐有些吃惊的望了望我。
    “老弟，你这是要……”
    我微微一笑：“忘了告诉你了，我是孙婆婆的一个远房亲戚，她的这事儿我管了。”
    大姐似信非信的点了点头，然后把张卖狗的地址告诉了我。
    之后我也没在小区里多待，直接跟着鸡姐上车离开了。
    回去的路上，鸡姐向我问道：“你真的打算要管这闲事呀？”
    我说道：“严格来说这不算是闲事，想当初我在梧桐岭差点被那个叫花儿的女人活活掐死，后来虽然是张云石救了我，但在我昏迷之后，照顾了我两天两夜的人是这个孙婆婆。
    我陈宇虽然算不得什么好人，但我从来不喜欢欠人家的，该还的恩情就得还。”
    当天晚上我在鸡姐家里住了一宿，第二天一早便让她开车送我去了那个张卖狗的住处。
    根据昨晚上那个大姐所说的，张卖狗是个无业游民，平时经常出入一些鱼龙混杂的娱乐场所，靠着坑蒙拐骗混日子，赵志军之前跟他混在一起，两人也算是臭味相投了。
    张卖狗住在一栋老式的筒子楼里，房子是租的，我敲了敲门，里面顿时传来了一个男人的声音。
    “谁呀？”
    门打开一看，里面站着个胡须拉茶的中年男人，这家伙长相极其猥琐，尖嘴猴腮，脑袋上就和之前那个林城一样，顶着一片地中海。
    张卖狗瞅了瞅门外的我和鸡姐。
    “你们什么人呀？”
    我没有回他的话，只是一把推开了他，然后直直地进了他的屋。
    “哎我说你们到底是什么人，抢劫呀？给我出去听到没，不然我可报警了。”
    我和鸡姐还是没回他的话，只是进到他客厅里的沙发上坐下。
    这时我瞅了瞅四周，发现这家伙的家里乱的不行，周围的墙壁上贴满了黄色的符纸，地上摆着烧纸钱的火盆，茶几上供着香蜡，我面前墙壁上挂着一张赵志军的遗照，旁边还靠着两个红脸蛋子的纸扎，整个屋里可谓是乌烟瘴气。