    于是两人便上了车，很快我们就追上了她，但为了不惊吓到她，鸡姐的车只是在她身后十几米的位置一直跟着。
    最后孙婆婆进了一栋高档小区，这个小区我有印象，是半年前开的盘，平均一套房子的价钱在两百万左右，在我们这地方算是很贵的房价了。
    结合之前的事儿，我想赵志军那几百万的封口费应该就是花在这里了。
    小区不让外来车辆进去，我们只得在大门处下了车，然后步行跟了进去。
    孙婆婆把捡的纸板等废品全都堆在了二单元的楼梯口，然后进了二楼的一套房，把门关上了。
    这个小区的房价贵，住的大多都是富人，小区的环境也非常好，孙婆婆在楼梯口堆的那些废品看上去有些扎眼。
    这时楼上有个三十多岁的大姐走了下来，见我和鸡姐鬼鬼祟祟地望着二楼的位置，便问道：“哎你们是什么人，好像不是这里的居民吧，这是想干什么呀？”
    我连忙摆出一副笑脸，给她递了根烟。
    “大姐，我们确实不住这儿，我想跟你打听个人，也就是二楼住的那个老太太。”
    这女人见我和鸡姐衣着比较光鲜，不像是坏人，于是便点了烟，抽了一口。
    “你说的是那孙老太太吧，这老家伙烦人呀，你看看这堆的这些东西，好好的一个高档社区，被他整的跟个垃圾场似的。”
    这大姐说话虽有些刻薄，但也不是没道理。
    我说道：“那老太太好像是捡破烂的吧，住的起这种房子的人，咋还会捡破烂呢。”
    “那谁知道呀，平时她也不跟谁说话，我们这些住户让她把垃圾清理了她装听不见，我们要去清理这些东西她就跟我们闹，你说这么大年纪的人了，谁敢动她呀。
    这就是个瘟神，我这房子跟她买在同一栋楼，简直是倒了八辈子霉了。
    不过马上就要好了，这老太太要走人了。”
    我问道：“走人？什么意思，据我所知她不是还有个孙子吗？”
    女人抽了一口烟。
    “孙子，呵，死了快半年了，不然我想她也不会去捡破烂糊口。”
    这时我心里一惊。
    “啥，赵志军已经死了？他怎么死的呀？”
    “具体情况我也不是很清楚，但听说好像是得罪了什么人，被弄了。”
    听她说到这里，我当即就想到了一个人，金银山那个工程项目上面的老板，简明瞳，也就是之前给赵志军封口费的那个。
    当时我在梧桐村的时候跟他见过一面，这个简老板表面上看着虽然是很绅士，但他的举手投足以及言语中无不透着一种霸气。
    在这个世界上，封口的方式有很多，用钱堵嘴巴可以说是最靠不靠谱的方式，只有死人才能真的守住秘密。
    之前我就怀疑过，简老板对赵志军只是明面上给钱封口，之后暗地里可能会对他动刀子，没想到这事儿真的发生了。
    金银山的那件事，除了我和鸡姐杨石几个人，其他没人知道其中的真正内幕。
    那简明瞳之所以要封赵志军的口，单纯只是为了逃避法律责任，以及维护他的企业形象。
    他封锁金银山的消息，我本来就觉得这人已经够下流的了，没想到他现在又来了个杀人灭口，这些和资本家果然是吃人不吐骨头。
    赵志军这一死，孙婆婆没了生活来源，也就只有去捡破烂了。
    但我这时候又产生了一个疑惑，现在赵志军虽然死了，但这房子还在。
    孙婆婆只要把房子卖了，然后回到梧桐村，依然是可以安度晚年，毕竟她之前很多年都是一个人生活，张志军那小子不太着调，在外面混社会打工几年都不回一次家。
    我接着向这大姐问道：“你说老太太快走人了是什么意思，难道她要把房子卖了？”
    这大姐呵呵一笑。
    “卖什么房子呀，她哪儿还有房子呀，我说的走人指的是她很快就要被人赶出来了。”