    我展开这张染血的符咒仔细一看，确定这并不是道符，上面的符文有点类似于我之前在羊皮卷上看到过的蝌蚪文，但又有一些差异。
    这些蝌蚪文呈环形排列，正中处环绕着一个蜡烛的图案。
    我一时间显得有些费解，便把符咒交给鸡姐看了看，她也只是摇了摇头。
    之前我们为了找到神仙洞的线索，通过各种手段，几乎是把金箔上的古梵文都搞清楚了，但那也仅限于金箔上的内容。
    前文中我曾说过，那张记载了神仙洞的金箔本是藏在羊皮卷里的，只有将外层的羊皮烧掉，才能看到里层的金箔。
    另外，羊皮上的蝌蚪文还对金箔上的梵文起到了一个加密的作用，这就好比你在白纸上写上一些文字，又在透明的宣纸上写上另一些文字，然后将宣纸覆盖到白纸上，两种文字就会相互重叠，从而导致两种文字你都看不清。
    这就是羊皮对金箔加密的原理，现如今我虽然还保留着那张古梵文撰写的金箔，但外层记载蝌蚪文的羊皮已经被烧掉了。
    当时我以为蝌蚪文仅仅是起到一个遮盖梵文的作用，便也没有太在意，现在看来那些蝌蚪文应该也存在着某种特殊的意义。
    张卖狗告诉我，赵志军以这种方式惨死在家中，他是第一个目击者，便打电话报了警。
    后来赵志军的尸体被警方带走，经过法医鉴定，赵志军是死于失血过多，另外他的器官心脏也被摘除了。
    因此警方最后给出的调查结果是，赵志军是死于以摘取器官为目的的谋杀。
    这类案件每年在全国各地都有发生，因为如今这个年代器官移植手术已经非常的成熟，但可供移植的器官却是非常的紧缺，在利益的趋势下，便会有一些人走上歪路。
    这个说法乍一听上去很有道理，但却并不能解释赵志军肚子上的那些血符文，以及他胸口窟窿里被塞进去的那团符咒。
    当然，张卖狗在警方到来之前私自拿走了那张符咒，这在一定程度上影响了警方的调查，便也不能说是人家警察同志不尽责。
    后来为了找到杀人真凶，他们调查了周围几家大医院最近关于心脏移植手术的记录，但并没有得到什么有用的线索，时隔半年，关于赵志军的这起凶杀案仍然还在调查中。
    赵志军死在家里的时候，他的奶奶孙婆婆正在外面买菜，后来孙婆婆被通知去医院认领她孙子的尸体。
    老人家在见到赵志军惨死的样子之后，一时间受到的刺激太大，因而精神就变得不正常了，同时她也对医院这个地方产生了恐惧的心理。
    这也就是为什么之前孙婆婆被鸡姐的车子撞到之后，我们要送她去医院检查，她却是死活也不愿意。
    之前孙婆婆去见赵志军尸体的时候这个张卖狗也在现场，他当时就看出了老人家受了刺激，精神已经不正常了，因此便动了歪心思，打起了自己好哥们赵志军房子的主意。
    后来张卖狗果然是从孙婆婆手里把房子骗了过来，但这事儿还并没有结束。
    张卖狗在得到房子之后，心里一时间高兴的不行，也顾不得自己还背负着那么多的债务，又像之前赵志军还活着的时候那样，大肆挥霍起来。
    一天晚上，他在一家夜店嗨皮完之后，出门打算打个车回家，这时他突然在昏暗的路灯柱子下面遇到了一个人。
    这人身上穿着黑衣，带着连衣的黑帽子，整个打扮是非常的奇怪。
    黑衣人走到张卖狗的面前，说是想让他帮个忙，张卖狗见这人这么古怪，本来不想搭理他，但这个黑衣人却一直是跟在他的身后，一直说需要他帮个忙之类的话。