    不过很可惜，这晚上我们足足在那里蹲点了两个小时，张云石依然是没有出现。
    之后连着几天晚上我都和张卖狗去酒吧门口蹲点蹲点，但他还是没有来。
    这几天由于林城的前妻一直在缠着他，所以他也就没时间来骚扰鸡姐，鸡姐晚上闲着没事，便跟着我一起到酒吧那里去蹲点。
    这天晚上九点左右，我和张卖狗坐着鸡姐的车来到酒吧门口，我们像往常一样，本来准备先进去喝上两杯，这时却听酒吧里面传来一阵喧闹声。
    酒吧柜台的打工妹小翠着急忙慌的跑到我们面前，对鸡姐说道：“不好了老板娘，里面有人闹事！”
    我探着脖子往里面一看，只见里面一群人围在一起，乱做了一团。
    鸡姐皱着眉问道：“谁胆子这么大，敢到我这里来闹事，活腻了不成！小翠，到底是怎么回事？”
    鸡姐之前干风俗行业的时候，认识了不少像林城这样的老板以及社会上的人物，那些人很多都对鸡姐有好感，换句话说鸡姐的舔狗不止林城这么一条，只不过其余的没有那家伙那么疯狂而已。
    鸡姐因为背后有那些人物撑腰，所以平时基本上没有人敢在他这里闹事，这也是为什么她平时能对这里不管不顾，高枕无忧的当老板娘的原因。
    这时候小翠说道：“今天八点左右酒吧里来了个拄拐杖戴墨镜的老头儿，他进来的时候好像就已经喝多了，对我们几个女服务员动手动脚的。
    我们当时没太搭理他，只是问他要喝点什么。
    他说他要喝二锅头，我说我们这里是现代化酒吧，主营鸡尾酒，没有二锅头。
    然后他就骂骂咧咧的进去了，叫了两瓶威士忌。
    他进去之后没多久不知道怎么就和旁边的几个年轻人吵起来了，现在直接是开始打架了。”
    听完小翠的话，我们三个连忙进到酒吧里面，仔细一看，几个年轻人把一个头发灰白的老头儿摁在地上打。
    这一问才知道，老家伙为老不尊，刚才借着喝多了酒居然去摸人家女朋友的屁股，这才遭了一顿揍。
    老家伙趴在地上，嘴都被打出血了，却还是一脸笑嘻嘻的。
    “你们打吧，之后老夫让你们都没有好果子吃！”
    那姑娘的男朋友一把将老头儿从地上拎了起来。
    “老东西，都这个时候了还嘴硬是吧！”
    说着抡起拳头就要往他脑袋上揍，可就在这时，他的旁边的女朋友突然脱下了高跟鞋，然后拿着高跟鞋用根部猛地一下敲在了他的脑袋上，那一股血直接就飙了出来。
    这个年轻人包括他旁边的几个朋友一下子都懵了。
    “小……小曼，你干什么？”
    老头一把推开这个年轻人，手里抱着一个类似于茶壶一样的罐子，脸上露出得意的一笑。
    “你再打呀，看看咱们两个今天谁先死在这里。”
    那年轻人捂着头上流血的伤口，在看着自己的女朋友，整个人是无奈至极。
    我在旁边仔细一看，只见那女孩双眼无神，额头上环绕着一团黑气，我再用阴阳眼一瞪，顿时看明白了，她这是被鬼给上了身，所以才会做出这种反常的举动。
    这时候老头色眯眯的一笑，把手搭在了那姑娘肩膀上，做出欲要轻薄的动作，那姑娘只是愣愣的站在那里，也不反抗。
    但是她的男朋友哪里忍得了这个，也顾不得脑袋上还有伤，便又要对老头儿动手。不但如此，这时候跟他一起来酒吧的另外几个年轻人也冲上去要帮忙。
    戴墨镜的老头儿面不改色，又是斜嘴一笑。