    后来我一详听才知道，这个女人就是林城的前妻。
    之前林城还是个穷光蛋的时候，和着老婆一起进城打工，但最后她老婆却是跟着个包工头跑了，这事一度成了林城的心结，甚至把他气得差点跳楼自杀。
    不过最后林城还是撑过了最艰难的那段时期，靠着做小生意发了家，有了今天的成就。
    林城这家伙虽说是有点本事，但那心眼也是挺小的，他发家之后还专门去找这女人和那包工头显摆过。
    当时那男人对他不服气，言语上和他有过冲突，之后林城便暗地里给他穿小鞋，搞得那个包工头把工作都给丢了。
    之后林城的老婆也说过想要回心转意，但林城哪里会同意，当时不但是拒绝了这女人，还当众羞辱了她一番，弄得对方很是难堪。
    那件事之后，林城的前妻便再没了要和他复合的念头，毕竟那也只不过是自取其辱。
    一年之前，那个包工头突然被查出患了肝癌，没俩月人就走了，林城前妻也算是遭了报应，带着个五岁的儿子，孤儿寡母生活很是凄惨。
    不过这都不是重点，在那之后林城的前妻又来找过他，她说她现在这儿子是当初和包工头结婚之前就怀上了，很有可能是林城的种，言下之意就是想让林城这个大老板接济一下他们母子俩。
    林城哪里肯当这个活王八，以他现在这个身家，倒不是在意那点钱，他主要是怕这事儿传出去面子上挂不住，便说什么也不认那孩子。
    可是就在昨天，这女人又来找林城，说是她儿子被人绑架了，她现在寡妇一个，也没人可以帮忙，便想让林城帮着他找儿子。
    但是林城本就不承认这儿子是他的，自然不肯帮忙，昨天叫人硬生生的把这女人赶出了酒店，没想到她今天又找过来了。
    这时候这女人跪在地上，抱着林城的大腿，哭得是撕心裂肺。
    我见这女人实在有点可怜，便小声对林城说道：“林老板，冒昧问你个事情，那孩子是他们结婚之后多久生的？”
    林城还没回我的话，地上那女人便抢着说道：“结婚之后八个月零三天生的孩子，这日子我都记着呢，你们要是不相信，可以把我的结婚证和我儿子的身份证拿来比对。”
    我咳嗽一声。
    “林老板，这么说这孩子不就是你的嘛，血肉至亲呀，这事儿我觉得你还是该帮个忙。”
    林城的脸上露出一副很无奈的表情。
    “陈老弟呀，你是不知道这个女人有多可恶，她在和我进城之后没多久就和那个包工头好上了，她是和我还在一起的时候就已经把绿帽子给我戴上了，那个孩子的出生日期根本就说明不了什么。
    还有，她这儿子被绑架了，不去找警察，找我有个屁用。”
    女人哭着说道：“已经报警了，但是现在还没找到我儿子的线索。
    你现在是大老板，有钱有势人脉也广，你帮忙找一下儿子不行吗。”
    林城斩钉截铁的说道：“不行，那是你儿子又不是我儿子，跟我没关系，我跟你说快给我滚，不然我可报警了。”
    我看着这幅场景，想着林城当初一定是被这女人伤透了心，不然这时候也不会这么绝情。
    都说清官难断家务事，我这时候也实在不好说什么。
    因为这女人一直在这里跟林城闹，最后他和我们的饭局也因此取消了。
    第二天晚上，我和张卖狗按照之前约定好的，去了他说的遇到过黑衣人张云石的那家酒吧。
    我到地方之后才发现这事儿真是巧了，他说的那家酒吧居然就是鸡姐开的那家，鸡姐属于是老板娘，平时也就清点账目的时候过去一下，其余时间，酒吧她都是交给几个比较信任的打工妹在打理。
    既然是鸡姐的酒吧，那我也就没什么好客气的了，跟着张卖狗进去随便点了点东西喝，然后在十点钟的时候准时站在酒吧门口的路灯柱子底下等着。
    为了不显得太可疑，我故意和张卖狗保持了一定的距离，蹲在马路牙子上抽烟。
    张卖狗则是戴着个墨镜，手里翻看手机，装出一副在等车的样子。