    被鬼上身那姑娘顿时像发疯了一样，跟这些年轻人打了起来，酒吧里的东西被打坏了不少，鸡姐在一旁看不下去了，走到了老头的面前。
    “老家伙，敢在我这里闹事，你胆子不小呀！”
    老头儿对着鸡姐微微一笑。
    “哟，你就是这里的老板娘呀，这声音听上去挺甜呀，想来应该是个挺水灵的丫头。”
    说着便也要对她动手动脚的，我三两步走上前去，一把抓住了老家伙的手。
    “老人家，别玩了，不然事情闹大了你收不了场。”
    这时候那个被鬼上身的姑娘已经把那几个年轻人全都打趴下了，老家伙听了我的话，很是不屑的打了个响指。
    那个被鬼上身的姑娘顿时朝着我冲了过来，眼看着就要一高跟鞋抡我脸上，我很是从容的从包里掏出一张符咒往她脑门上一拍，她顿时不动弹了。
    老家伙眉头一皱，像是还想耍什么花招，但我却先发制人，用另一只手摁在了他捧着的那个茶壶状的东西上。
    老家伙一下子懵了，我微微一笑说道：“养小鬼，这点小把戏就别在我面前显摆了。”
    所谓养小鬼，即是将孩童的尸骨或者骨灰用特殊的方式供养，通灵之后便可借小鬼之手去完成很多活人无法完成的事儿。
    这玩意儿在东南*地区很是流行，常与降头巫蛊等邪术搭配使用，属于害人匪浅的玩意儿，国外有一种名为古曼童的东西，与之有些相似。
    据说在旧社会时期有很多赌徒就喜欢养小鬼，因为他们可以通过小鬼达到逢赌必赢的效果，但养这东西存在很多的禁忌，比如成殓尸骨的坛子不能碰牙器，不能沾生血，否则小鬼失了控，很容易上主人的身，霸占其肉体，取而代之。
    这时候我一把将那姑娘头上的镇鬼符摘了下来，然后用手指沾上舌尖血，往她眉心处一点，那小鬼便被我打了出去。
    老家伙一下子明白了，惊慌地说道：“不好，遇到同行了！”
    旁边的几个年轻人虽然不知道刚才到底发生了什么，但听了我说养小鬼的话，又见这老头如此怪异，也大概明白了七八分，连忙带着那女孩儿跑出了酒吧。
    这时候老家伙被我一把抓住了肩，很是尴尬的一笑。
    “听声音小兄弟好像还挺年轻，这么年轻就有镇鬼的本事，真是了不得呀。
    大家出来都是为了混口饭吃，还请高抬贵手呀。”
    我冷哼一声，说道：“混饭可不是这么个混法，你这五六十岁的人了，混个饭把手混到人家小姑娘屁股上去了，是不是有些说不过去呀？”
    “这……”
    正当老家伙踌躇间，这时候我身后的张卖狗突然走上前来，两眼直直的瞪着老家伙的脸。
    “老不死的，我刚才只是听声音感觉有点像，没想到真的是你呀。”
    老家伙一听到张卖狗的声音，顿时变了脸色，这时候还没来得及反应，便被张卖狗摘下了脸上的墨镜。
    我这时候看清了老家伙的脸，一时间还被他吓了一跳，只见他的墨镜下面没有眼珠子，原本眼睛的位置是两个旋涡状的窟窿，看上去很是骇人，原来这老家伙是个瞎子。
    张卖狗对着老头咧嘴一笑。
    “我的亲舅舅，几天不见，外甥好想你呀。”
    原来这个老家伙就是之前张卖狗说的那个骗了他三万五千块钱的亲舅舅，也就是那个算命的孙瞎子。
    后来听两人一细说才知道，之前孙瞎子得了三万五千块钱跑路去了另一座城市。
    他本来想用那钱做点小本生意，这样他以后养老也能有个保障。不至于成天在马路边摆地摊，一边乞讨一边算命忽悠人赚小钱。
    但是后来他又考虑到自己是个瞎子，也不太好去做什么正经生意，思来想去，老家伙心里产生了一个歪主意。