    张卖狗耐不住他这么烦人，于是就问他需要帮什么忙，当然，依照张卖狗这家伙贪心的个性，忙肯定不能白帮的，于是他之后又向黑衣人提出了要报酬的话。
    黑衣人告诉张卖狗，他需要帮的忙很简单，那就是让张卖狗跟他去一个地方，然后让他帮忙点亮一支蜡烛。
    事成之后，报酬非常的丰厚，不是钱，而是帮张卖狗保住一条命。
    张卖狗一听这话，顿时来气了，觉得对方是故意在拿他打趣。
    首先，这点支蜡烛多简单的事儿，怎么会需要帮忙。
    其次，老子现在活得好好的，没病没灾，为啥需要你帮我保命？
    于是张卖狗觉得这人就是个神经病，当即拒绝了他。
    关于点蜡烛的事儿，黑衣人没给他做什么解释，但关于第二点，黑衣人告诉他，你发了死人财，难道就一点不害怕？
    由于之前张卖狗在夜店喝了不少的酒，那时候人已经是半醉半醒的状态，听完黑衣人的话之后他也没多想，单纯觉得这是个神经病在吓唬他，于是之后也没再搭理他，直接打车回家睡觉去了。
    张卖狗一觉睡到第二天大天亮，起床之后人也清醒了，然后他脑子里渐渐回想起了头天晚上的事儿，越想越觉得是不太对劲。
    所谓死人钱指得应该就是赵志军的那套房子，但是那个陌生的黑衣人怎么会知道这件事？
    之后张卖狗又联想到赵志军的死状，他的肚子上被划出了那么多奇怪的图案，心脏被挖了，窟窿里还被塞了一张符咒。
    想到这里，张卖狗开始怕了，觉得自己吞了赵志军的房子，还要把他精神失常的奶奶赶出去，他该不会是要变成鬼来找我吧？
    但是各位应该知道，像张卖狗这种混社会的赌鬼，一般都是不信因果报应，不信鬼神的，不然他们也没胆量去做那些缺德事儿。
    所以那件事之后，张卖狗也只是心里有些害怕，并没有动摇他想霸占赵志军房子的想法。
    可是再后来，张卖狗的身边真的开始发生一些怪事了。
    比如他早上出门明明关了厕所的水龙头，可晚上回来的时候水龙头却在放水，他的大半个房子都被淹了。
    又比如他晚上睡觉的时候经常会听到楼上楼下传来一些奇怪的响声，但他所租的这栋旧楼已经没多少人住了，他的楼上楼下应该都是没有人的。
    再后来，张卖狗开始变得精神恍惚，有时候甚至会产生幻觉，看到赵志军满身是血的在他家窗外向他招手。
    于是张卖狗真的是开始怕了，想着去找个阴阳先生来家里看看。
    但是他后来又觉得自己欺负老人，霸占兄弟房子的事儿不太光彩，而且让外人知道了可能会惹来不必要的麻烦，之后他便想到了一个人，他的舅舅孙瞎子。
    这个孙瞎子是张卖狗他妈的亲弟弟，张卖狗爹妈死的早，小时候他也从来没见过这个舅舅。
    大概在五年前，张卖狗的舅舅在外跟人做一个建筑工程的时候不幸出了意外，两只眼睛瞎了，失去了自理能力。
    后来他托朋友帮忙，找到了自己唯一的亲人，也是就是他的亲外甥张卖狗，他把自己之前攒下的几万块积蓄全都给了张卖狗，希望张卖狗这个亲外甥能照顾他后半辈子。
    张卖狗刚开始答应的很爽快，但在拿到他舅舅的钱之后顿时翻脸不认人了，把他当时租的房子退了，卷着钱跑到现在这地方。
    之后孙瞎子一个上了岁数的盲人，身上又一分钱没有，可以说是差点被他这亲外甥害死。
    但是天无绝人之路，很多年前这个孙瞎子在大山里做工程的时候曾认识过一个风水先生，并学到了一些算命卜卦看相的本事，后来他指着这点本事，拎了块破布摆街边，当起了算命先生，借以糊口。