    这时候张卖狗从我和鸡姐的谈话中听出了我认识那个黑衣人，还知道他的名字叫做张云石，加之我刚才进门时候的那股气势以及说话的语气，便以为我是个什么了不得的人物。
    于是张卖狗连忙向我跪下，求我帮他抓了赵志军那只鬼，救他的命。
    他的这件事情在我看来，根本不像是闹鬼，他舅舅之前对他说的那些话纯粹是在忽悠他，目的就是借坡上驴，骗他那三万五千块钱。
    至于他说的最近身边发生的那些怪事，我想完全就是他心里有鬼，自己在吓唬自己。
    所谓不做亏心事不怕鬼敲门，做了亏心事，即便没有鬼，你心里也安稳不了。
    根据我的经验来看，如果赵志军真的变成鬼来找他复仇，那他早就该完蛋了，不可能活到现在。
    毕竟厉鬼复仇这事儿讲究的是个赶早不赶晚，多耽搁一天，可能就被下面的阴差强行拖下去了，这类事情我干爹之前可跟我讲得不少。
    赵志军的事情虽然如此，但是张云石的出现却让我心里很是不安，毕竟这家伙很有可能与阿修罗那事儿有联系。
    张卖狗说之前张云石出现的时候是想让他帮忙点一支蜡烛，但是被他拒绝了，我觉得这事儿很可疑。
    现如今我想要找到张云石，可以说是比登天还困难，于是我想着这个张卖狗或许是个不错的媒介。
    张云石既然有事想让这家伙帮忙，一次不成还可能再来找他第二次，为了让张卖狗这家伙配合我，这时候我便故意对他说道：“你这事嘛，确实麻烦，你想想，赵志军活着的时候，除了他奶奶，那他和你的关系是最好的，他是真的拿你当好兄弟对待。
    但是你呢，做兄弟的，在他死了之后不但不帮忙照顾他奶奶，结果还丧天良的把老人家的房子给骗了。
    所谓信之深，恨之切，被最信任的人背叛是最让人接受不了的，我看呀，他不把你弄死应该是不会罢休的。”
    前几天的事儿本来就已经把张卖狗整得神经衰弱了，这时候再听我这么添油加醋的胡侃一通，他更是被吓得魂不附体。
    他跪在地上一把抱住我的小腿儿，一把鼻涕一把泪的就哭了起来。
    见我没反应，接着又开始磕头，那脑瓜子砰砰砰的直往地板上撞。
    我看这架势，狗日的是真的被吓破胆了，不过这也正是我想要的效果。
    我咳嗽一声，装出一副老练的样子说道：“行了行了，再磕这楼板得塌了，你既然能有这种觉悟，早他妈干啥去了。
    这个老和尚说得好，救人一命胜造七级浮屠，蝼蚁尚且偷生，我不可能放着你这么个大活人不管。”
    说着，很是高调的从包里掏出了一张天师镇鬼符。
    张卖狗一听我的话，觉得是有戏了，这时候终于是不磕头了，连忙抬起头来望向我。
    我脸上露出微微一笑，伸手拎住这家伙颈子后面的衣领，像是拎哈巴狗一样把他提了起来，然后把嘴凑到他的耳边。
    “看到没，这才是正儿八经的镇鬼符，纯手画的，仔细看看，和地上那些印刷品是不是不太一样？
    呐，就这张符，按我平时的价钱，得要两万九千八，上个月我亲外甥也是撞了鬼了，我给他走了个亲情价，那也收了他一万两千二呀。”
    张卖狗两眼盯着我手里的符咒，咽了口唾沫，随之脸上露出为难的表情。
    “大……大哥，不对，大师，我还欠着高利贷呢，实在没钱拿出来孝敬您了。
    要不是我舅舅那老不死的骗了我的钱，别说两万九千八了，就是三万我也给你呀。”
    我咳嗽一声。
    “哎，啥理解力呀，谁他妈问你要钱了呀，我这么说只是让你知道这东西有多宝贵。”
    话说完，直接把符咒拍他手里了。