    这时我捡起地上的一张符咒瞅了瞅，发现这应该是一张基础的三清镇鬼符，但上面很多的符文都错了，而且这符文的质地，不像是画的，而像是机器印刷的。
    于是我对张卖狗说道：“你舅舅给你这符咒好像有问题呀，而且我也没听说过谁设法坛驱鬼需要摆纸扎的。”
    张卖狗听了我的话，顿时露出一副捶胸顿足的样子。
    他告我，他早就知道这些玩意儿有问题了。
    两天前他就已经按照孙瞎子的吩咐把这些玩意儿布置好了，之后他去找他舅舅来做法，却发现老家伙人不见了。
    后来他听旁边一个同样是算命的老头说，孙瞎子拿了三万五早就跑路了，至于那些符咒之类的东西，是老家伙当天下午到丧葬一条龙的批发市场去买的。
    于是张卖狗钱被骗了，撞鬼的事儿却没能摆平，加之他借的那三万五的高利贷也被坑了，才几天功就翻了一倍。
    所以这两天他一直把自己锁在家里，人都快疯了。
    听完张卖狗说的这些，我并不同情这家伙的遭遇，也对赵志军到底有没有变成鬼不感兴趣，我所感兴趣的只有两点。
    第一还是赵志军的死因，那些蝌蚪文到底有什么含义。
    第二就是张卖狗说的他之前遇到的那个黑衣人，那人想让张卖狗点一支蜡烛，这是不是有什么特殊的寓意？
    于是我又向张卖狗问那个黑衣人身上有没有什么特征，张卖狗告诉我，由于当时天太黑，他又喝多了酒，所以并没有看得太清楚。
    他现在还记得的是，那人长不高，一米六左右，且身体很瘦，他的脸很白，尖下巴，嘴角处有一颗黑痣。
    我根据他所提供的这些特征，仔细的回想了一下，一个瘦弱且嘴角有黑痣的人，突然心里一惊，脸色也变得很是难看。
    鸡姐在一旁问道：“怎么，难道你也见过那个黑衣人。”
    我对鸡姐说道：“你仔细想想，一米六左右的瘦子，而且嘴角长了黑痣的人，咱们曾经是不是见过。”
    鸡姐仔细一想，突然也想明白了。
    “你是说张云石！”
    “没错。”
    要说这个张云石，那可真是一个怪人。
    首先，他是护林员大哥和那个名叫花儿的女人的儿子，当初护林员大哥因诅咒而死，把一半的羊皮卷交给了他，我也正是从张云石手里得到的羊皮卷。
    之后我为了找到另一半羊皮卷，也是通过张云石才找到了梧桐岭。
    我们刚到梧桐岭不久，张云石就出了意外，梧桐村的人在山坡上发现了一具带有张云石身体的特征的尸体，我们都以为他是遭到梧桐岭里人熊的袭击，死了。
    后来那尸体在棺材里莫名其妙的变成了一具玉尸，然后消失了。
    我再次见到张云石的时候，他给了我另一半的羊皮卷，那时候我已经分不清他到底是人是鬼了。
    因为他就和他的母亲一样，我的阴阳眼对他起不了效果。
    之后我和赵志军在梧桐岭的窑洞遇到了那个叫花儿的女人，并差点死在她的手里，那时候也是张云石救了我。
    之后他给了我一个警告，千万不要去探究金箔上的内容，否则后果不堪设想。
    那也是我最后一次和张云石见面，离开梧桐岭之后，我并没有在意他的那个警告，依然是和鸡姐杨石他们想尽各种办法破解金箔，最后我们终于得出了神仙洞在北扎草原的结果。
    之后便是我们在草原上走的那一趟，现在人都已经安全回来了，没想到张云石在这个时候又出现了。
    我的心里开始有些担忧起来，现在鸡姐他们身上的诅咒已经破除了，难道神仙洞的事情还没有完，或者说阿修罗的事情还没完？
    其实在很早之前我就产生过这样的疑惑，羊皮卷最早是从那个叫花儿的女人的手里传出来的，没有羊皮卷的指引，我们这辈子都不可能找到昔日里拉去，发现不了阴阳树以及阿修罗的秘密。
    但问题是，那个花儿手里的羊皮卷最早又是从何而来，以现在的视角来看，我已经基本确定花儿和她的儿子张云石都不是人，那他们到底是什么身份？