    于是我静思了一下，钱命相比，还是命更重要。
    再说了，林城这家伙人虽然不错，但长得实在是太丑了，刚才乍一出现在我后边，我还以为是见鬼了呢，那河里泡三天的死漂捞上来，大概就是他这个样，把鸡姐交到他手里，我良心上也过不去。
    于是我耸了耸鼻子，又从他手里抽了根华子出来卡耳朵上，笑嘻嘻地说道：“嗯，林老板说的有道理呀，年轻人得要以事业为重，不能整天盯着个女人。
    但是林老板的好意我也只能是心领了，说句实在的，我做梦都想当总经理，成天坐办公室吹冷气那多豪横呀。”
    随之叹了口气。“可惜呀，我不想害了你呀，林老板。”
    林城一听我这话，顿时来了兴致。
    “这话怎么说？”
    我说道：“我小时候算过命，算命先生说我八字缺金，这辈子都是受穷的命，要是强行的去赚钱发财，那必遭厄运，轻则自己遭殃，重则身边的人也会受牵连。
    林老板，你说你这人这么好，我怎么好意思害你呢。”
    林城听完之后，顿时哈哈一笑。
    “陈老弟呀，不是我说你，那算命先生的话哪里能信呀，之前我就听人说过，那些算命的十个里面有十一个是骗子，全都是扯淡玩意儿，所以我就从来不算命。
    老话说得好呀，我命由我不由天。”
    我说道：“欸，林老板，其实我刚开始也不信，但后来是被逼得信了呀。
    我从出生到成年，家里一直是穷得叮当响，活到十八岁，我都没穿过一条不漏腚的裤子。
    后来我一个在外地做生意的二叔发了家，开一家产值超百万的养鸡场，我二叔见我可怜，就请我去养鸡场帮忙，给我整了个销售部经理的职位。
    可是后来呢，我第一个月工资都还没拿到，养鸡场就突然爆发了禽流感，我二叔破产了。
    养鸡场歇菜了不说，他还欠了人家几百万的债，天天在街上被催债的人追着砍呀，老惨了。
    还有就是我二十岁那年，在一个建筑工地搬砖，那包工头见我干活卖力，就稍微提拔了我一下，可就在第二天，那还没完工的大楼就塌了。
    就这，林老板，你说我怎么好意思来当你的总经理嘛.
    或者林老板觉得你家大业大经得起我折腾也行，反正我是无所谓了。”
    林城听我这么一吹，心里顿时犯起了嘀咕。
    “嗯……老弟你说得对，有些事情宁可信其有不可信其无，这个总经理嘛你还是别当了。
    但是除了这个，陈老弟要是想要点别的好处，我其实也是可以……”
    他的话没说完就被我打断了。
    “额林老板呀，这个事儿我看还是别说了，有些事情是勉强不来的。
    就像你刚才说的，人嘛得以事业为重，你现在生意做得这么大，就更应该好好经营了，你手底下的美女那么多，何必在一棵树上吊死嘛。”
    “陈老弟呀，道理我都懂，但是我也不知道是怎么回事，那女人长得再漂亮我都没啥感觉，我就对白灵凤小姐来电呀。
    古人说愿得一人心白首不分离，弱水三千只取一瓢，我想指得就是我这种情况。”
    他用伪港腔念这种古词儿，直听得我起了一身的鸡皮疙瘩，这时候我已经不知道要怎么和他继续说下去了。
    毕竟人家老弟老弟的叫着我，我也不能说得太直接。
    要放在一般人，我可能就只说一句了，就你还想追鸡姐，也不撒泡尿照照你那张死人脸。
    就在我俩扯来扯去的这时候，马路对面突然有个女人走了过来。
    她身上的衣着和一般的妇女没啥不一样，但头上的头发很是凌乱，眼眶泛红，好像是刚大哭过。
    她一走过来就一把扑在了林城的面前，双手抱着林城的大腿，边哭边说道：“我是真的没办法了，求你帮忙救救他吧，你可以恨我，但是他毕竟是你亲儿子呀。”