    张卖狗顿时愣那里了。
    “大……大师……”
    “叫宇哥，大师我听不习惯。”
    “宇哥，你就是我的再生父母呀……”
    “话别说太早了，我不习惯给人当爹，这东西可不是白给你的，钱我不收你的，但是你得做点事儿来报答我。”
    “啥事儿，宇哥你随便说，我给你当牛做马都可以。”
    我看得出，这家伙是真的被他心里的“鬼”给吓怕了，但其实这张符咒只是我之前练习画符时候弄出来的残次品，虽说也有点镇鬼的作用，但我交给他主要还是让他心安，镇住他心里的那只鬼。
    “你刚才说你之前是在一家酒吧门口遇到的那个黑衣人是吧？”
    “嗯，没错。”
    “具体时间呢？”
    “大概是晚上十点左右。”
    “那好，明晚十点，你带我去那家酒吧。”
    “这……宇哥你是要干啥呀？”
    “我要干啥你不用多管，你只要记住，你帮我见到那个黑衣人，那么这张符咒就白送你了，你把它带在身上，我保你安安稳稳，没有什么鬼敢害你。”
    “宇哥，那要是那个人不来了呢？”
    “这段时间你只要听我安排，我让你做什么你就做什么，最后就算是没能见到那个人，符咒我照样白送给你。”
    张卖狗点了点头。
    “那行，明晚十点你电话联系我，我带你去那家酒吧。”
    说完这些，我让鸡姐又开车送我去孙婆婆的那个小区，我觉得还是得想办法帮她老人家把这房子处理了，换成钱。
    之后帮她找个便宜点的房子，再请个好点的护工照顾她，房子变卖之后剩下的钱应该足够她之后养老的了。
    回去的路上，鸡姐对我说道：“你干嘛要骗那个张卖狗，难道你真的想通过他见到张云石？”
    我叹了口气说道：“赵志军死得那么奇怪，我实在是放心不下。”
    “放心不下什么？难道你是觉得……”
    鸡姐说到这里，突然语塞了，我知道她想说什么。
    这次我们从昔日里拉回来，可谓是九死一生，我和她以及杨石，都不愿意再提起阿修罗的事情。
    我对她说道：“有些事情，不是你逃避就真的能让它不存在，该发生的事终究是会发生。
    不过你放心，我觉得这事儿很可能只是咱们想复杂了，我想要见张云石一面也只是想要确定一下。”
    鸡姐点了点头。“我明白，我只是不想失去现在平静的生活。”
    随之话锋一转。
    “说平静实际上也不怎么平静，刚才林城又打电话给我了，约我晚上去吃饭，所以今晚上还得辛苦你一下了，跟我装得暧昧一点，让他相信我们的关系，然后彻底死心。”
    我叹了口气。
    “要让那根老油条死心恐怕有些难哦，我真怕他那天看不过去了，找个没人的地儿把我给突突了。”
    “那岂不是更好，你要是死了，我就说我要给你守一辈子的寡，到时候他就更没有理由来烦我了。”
    “我靠，你还有没有点良心，我说的是认真的，这可关乎我的人身安全。”
    “你就放心吧，我说了，他没那个胆子，你呀，就尽量把戏给我演好了，早一天把他劝退，你也早一天收工，你要真表现的好了，到时候我再给你加点钱。”
    “这可是你说的，为了钱我也算是豁出去了。哎，这么看我好像跟那个张卖狗也没啥区别，为了钱，被人玩得跟狗一样。”
    “这可是你自己说的，我可没说你是狗。”
    当天下午，鸡姐说为了让我们这戏演得更真一点，让我跟她一起去做个头发，整个情侣头型。
    我觉得这实在是没意思，就放了她鸽子，傍晚时分，我一个人坐车去了林城请吃饭的那家餐厅门口等她。
    天色渐暗，我靠在路灯柱子上点了根烟，望着街上的车水马龙，脑子里还在想着张云石那事儿。
    突然，我感觉背后好像有个人，而且我产生了一种危机感。
    猛地一转身，只见林城那家伙顶着张死人脸，两眼直直地瞪着我。