    但是当下这个年头，十个风水先生九个都是骗子，而且行业中又非常的讲究包装。
    说白了，不管你是不是骗子，有没有真本事，得要包装好了才会有人找你看事儿，你才有钱赚。
    所以像孙瞎子这种一穷二白的算命先生，自然是没什么生意，因而他只能算是半个算命先生，另外一半是个乞丐。
    平时有生意的时候就赚两个钱，没生意的时候就乞讨，生活过得可以说是非常的悲惨。
    不得不说，张卖狗这小子真的是非常的混蛋，骗了他舅舅的钱之后，他就完全装不认识这个舅舅了，有时候他在路边遇到了孙瞎子还故意绕路走。
    可即便如此，张卖狗在觉得自己撞鬼之后第一个想到的还是这孙瞎子，他觉得对方再怎么说也是他的亲娘舅，他总不忍心看到自己的亲外甥被鬼弄死吧。
    于是张卖狗就买了些酒菜，去找他这舅舅了。
    孙瞎子一听这不孝顺的亲外甥来了，抄起自己的拐杖就往他身上打，张卖狗想着毕竟要求求舅舅帮忙，便也没敢还手没敢躲闪，就站在那里让孙瞎子打了一顿。
    孙瞎子拿着拐杖一顿招呼，张卖狗被打得鼻青脸肿，他也总算是出气了，之后才问张卖狗找他到底想要干什么。
    张卖狗想着这是自己的亲舅舅，也没啥好隐瞒的了，便把赵志军离奇惨死，自己缺德骗了老太太的房子，以及自己身边最近发生的一些列怪事，全都说了出来。
    孙瞎子听完之后掐指一算，告诉张卖狗，你这的确是惹上脏东西了，弄不好会性命不保。
    张卖狗一听，吓得脸都绿了，当即跪下求舅舅帮忙。
    孙瞎子呵呵一笑，说你狗日的当年骗了我的钱，大冬天的老子被房东撵出来，差点被活活的冻死在外面。
    哦，你现在叫一声舅舅，老子就原谅你了？天底下那有这种好事？
    张卖狗被逼无奈，一个劲地认错道歉，还说舅舅只要肯帮忙，让他干啥他都愿意。
    于是孙瞎子就提了两个条件，第一，要张卖狗把当年骗他的三万块一分不少的全还给他，第二，另外还要他再拿五千块出来，当做是外甥对舅舅的孝敬。
    只要三万五现金交他手里，他也就不计前嫌了，不但帮他把这撞鬼的事儿摆平，以后这舅舅外甥该怎么处还怎么处。
    三万五说着好像也不算多，但奈何张卖狗是个赌鬼，身上哪儿攒的下钱呀，别说三万五了，就是那五千块零头他都拿不出来。
    孙瞎子见张卖狗犯嘀咕了，便又接着告诉他，说你是我亲外甥，我哪有不疼你的道理，这三万五不是我想敲你的，只是想看看你这小子的孝顺心。
    你说我无儿无女的，就你这么个亲戚，这钱在我百年以后，还不是得留给你。
    张卖狗一天这话，顿时感动了，觉得自己以前骗舅舅的钱实在是太混蛋，于是就下定决心，一定要把这三万带五千还给舅舅。
    于是他就去借了高利贷，把钱还上了。
    孙瞎子在得了钱之后，开始着手帮张卖狗处理这事儿。
    他首先告诉张卖狗，赵志军要找他报仇，一切都是因那房子而起，所以房子他不能要了，得原封不动的还到老太太手里。
    张卖狗虽然舍不得，但也知道命比钱贵的道理，于是便答应了。
    张卖狗告诉我和鸡姐，即便是我们今天不来找他要房子，他也已经打算要把房子还给孙婆婆了，这就是为什么他刚才会那么痛快的就把房产证拿出来交给我。
    之后孙瞎子又给了张卖狗一些符咒、香蜡、纸钱、纸扎之类乱七八糟的东西，让他先把这些东西拿回家布置好，过几天等他得空了再到他家里做一场驱鬼的法事。
    因此我和鸡姐这时候进到张卖狗家里的时候，这里才是这副乱糟糟乌烟瘴气的样子。