    他穿着一件屎黄色的风衣，一手向我伸出，一手插在胸口的衣服里。
    我心里一颤，这他妈不是那些谍战片里特务掏枪的姿势嘛，难不成这家伙真的因为我和鸡姐的事情要和我动手？
    这时我忙来了一个先发制人，猛地向前一步掐住了他的脖子，然后将他的身体死死的顶在了路灯柱子上。
    “我靠，有没有搞错呀，陈老弟你要干什么！”
    我冷笑一声。
    “我要干什么，我他妈还没问你要干什么呢，快把你兜里的东西掏出来，老实点，不然老子分分钟扭断你的狗脖子。”
    林城痛苦的咳嗽了两声，随之把右手从兜里掏了出来，我仔细一看，他拿着的居然是一包软中华。
    “见你一个人站在这里发呆，我本来说过来请你抽根烟，你这是要干啥嘛。”
    我尴尬地一笑，连忙松开了他。
    “不好意思啊林老板，误会误会，我只是刚才看你那表情，还以为你对我图谋不轨呢……”
    林城点了根烟压惊，说道：“我人长得丑我承认，但是你不能因为这个就歧视我嘛，再说了，我们生意场上的人就是这样，面无表情习惯了。”
    “是是是，所以我说是误会嘛。
    对了，林老板之前约得不是九点吃饭吗，咋这么早就过来了？”
    “今天下午我没事，就一直在酒店里待着，刚才听我秘书说看见你在这里，我就想着过来跟你说点事情嘛。”
    不得不说，这林城的伪港腔刚开始听着虽然难受，但这听多了之后反倒是有一种莫名的亲切感。
    这家伙给我的感觉就是披着狼皮的羊，外表看着凶神恶煞不进人无情，但你跟他接触一下又觉得他这人好像还挺不错。
    我把嘴上叼着的烟屁股戳到了垃圾桶上，然后一点不客气的从林城的手里抽了一根华子出来，自己点上了。
    “和我说点事儿？林老板，咱们又不熟，你有啥事儿好跟我说的呀？”
    林城挥了挥手，把他背后站着的男秘书给支走了，然后小声说道：“陈老弟这不是明知故问嘛。”
    我细细一想，然后点了点头。
    “哦，是为了她。
    说到她嘛，林老板呀，我得先跟你啰嗦两句，你现在也知道我和她的关系了，而且我们俩现在发展的很好，估摸着要不了多久就得结婚了。”
    林城伸手拍了拍我的肩。“哎，陈老弟呀，你这个话说得太早了，天底下的女人这么多，你怎么知道她就是合适的那个呢。
    你现在还年轻，得要以事业为重呀。
    我现在嘛，不能说是飞黄腾达，但也算是有了一些事业了，手底下有两家罐头工厂，还有一家三星级酒店，陈老弟若说是想来我这里，我随时欢迎。
    到时候给你安排个总经理什么的都不是问题，当然啦，我的人脉也很广，陈老弟喜欢什么样的女人我也可以帮忙物色。
    我公司的资源就很丰富嘛，小家碧玉，奔放御姐随便你挑，只要合陈老弟的胃口，都可以的。”
    我一下子听明白了，这家伙是想让我主动退出把鸡姐让给他，看来鸡姐之前说的没错，这家伙没有做掉我的胆量，便改用糖衣炮弹轰炸了。
    对我来说，其实女不女人的都无所谓，你这时候要是问我最缺的是什么，我会毫不犹豫地回答你，钱。
    我是真的想帮这家伙的忙，然后再敲他个百十来万的，但是这样一来，鸡姐那边就交代不过去了。
    她花钱请我假扮她的男朋友，目的就是要甩掉这个老家伙，我这要是被策反了，依照鸡姐那娘们的脾气，不给我来个白刀子进红刀子出才怪。