    张卖狗和孙瞎子的事儿挑开之后，两人是闹得不可开交，张卖狗怪孙瞎子之前骗了他，孙瞎子怪张卖狗摔了他的小鬼，坏了他赚钱的营生。
    这事儿最后经过我的一顿调解，勉强有了个结果。
    孙瞎子养那小鬼不是什么正经玩意儿，他靠着那玩意儿赚钱在道义上本也是说不通的，所以张卖狗摔了他的小鬼，这事儿只当是他活该。
    至于钱的事儿，由于张卖狗之前骗了他三万，他现在又骗了张卖狗三万五，所以一抵消，他欠张卖狗五千。
    只要他能把这钱还上，那两人之间的恩怨就一笔勾销了，至于他们这舅舅外甥的关系以后还要不要处，那都是他们的家事，我管不着。
    由于孙瞎子和张卖狗是一副德行，兜里揣不下钱，他之前通过小鬼搞的那些钱这两天已经被他挥霍光了，所以最后他只得是给张卖狗打了张五千块的欠条。
    这俩的事了了，接着就是鸡姐这边。
    孙瞎子今晚上这一闹，打坏了酒吧里好多的座椅，另外还有几瓶名贵的红酒，鸡姐让小翠算了一下，一共五万八，要孙瞎子赔钱。
    孙瞎子一听这话，那瞎了十几年的眼珠子差点又长出来，跪地上就开始叫娘了。
    “我的姑奶奶呀，要不你把我剁了拿去卖肉吧，看看能不能卖出个五万八来。”
    鸡姐冷哼一声。
    “我可管不得这么多，你砸了我的东西就得赔钱，否则你今天就别想从这里出去。”
    张卖狗见他舅舅被鸡姐逼的不成人样，他在旁边不但没有一点要同情的意思，这时候反倒笑得挺开心，跟我打了声招呼，然后便带着那张五千块的欠条离开了。
    这时候孙瞎子跪在鸡姐面前，就差给她磕头了，我看他们这样闹下去也没个结果，便提议让孙瞎子在鸡姐这酒吧里打工还债。
    鸡姐说道：“让他在我这里打工？我看还是算了吧，他一个瞎子能干得了什么呀，而且以他这副样子，客人见到他都得被吓走，到时候反而是坏了我的生意。”
    我说道：“那你想咋办呀，总不可能真的把他这把老骨头剁了拿去卖了吧，重点是他这也没猪肉值钱呀。”
    一顿商量之后，鸡姐最后还是决定让孙瞎子留下，平时就干点什么倒垃圾扫厕所的粗活，一个月三千，一年半之后老家伙还清走人。
    另外，这段时间鸡姐还包了孙瞎子的吃住，不得不说，这女人是看着心狠，实际上还是个刀子嘴豆腐心。
    孙瞎子一听能有这么好的待遇，比他以前当算命先生饥一顿饱一顿的时候强太多了，这时候是连连道谢，那张嘴是比说书的还厉害，几秒钟那吉祥话就能说上一大堆。
    处理完这些，鸡姐便回去休息了，而我看时间还早，便决定再碰碰运气多呆一会，说不定今晚上能遇上张云石。
    小翠她们收拾完之后，我又叫了瓶酒在哪里自顾自的喝着，这时候孙瞎子慢慢悠悠的凑到了我的跟前来。
    这老家伙虽说是个瞎子，但很是会察言观色，他见鸡姐刚才做决定的时候一直受到我的左右，便以为我和鸡姐是那种关系，这时候凑到我的跟前，说了一堆的好听话，想要跟我套近乎。
    但是我这人平时本就已经很无赖的了，自然是不会吃他这一套，随即给他说清楚了，我和鸡姐啥关系也没有，我和他一样，都是为了钱给鸡姐打工的。
    老家伙现实得很，一听这话，顿时给我变了脸色，原本打算要散给我的一根红梅一下子收了回去，叼嘴上自己抽了起来。
    我在旁边微微一笑，觉得这老家伙这么现实，反而是挺有意思。