    我师父在我后面猛地一下拍在我的肩膀上，大喊了一声‘不好！这是人心烛！’
    没等我反应过来到底是怎么回事，那洞里突然又响起了一阵奇怪的声音，那声音是一种特殊的音乐。
    我听得出里面有鼓声和箫声，这声音就像是我在老家听人家唱大戏伴奏的声音一样，本来还挺好听，但当时却是听得我心里直发毛！
    这时候我吓得后退了两步，躲到了我师父的背后，我知道他当了几十年的阴阳先生，见多识广，就问他这到底是怎么回事。
    他当时只是一个劲的摇头，也不说话。
    也就那时候，我们面前那具长着白毛的尸体突然睁开了眼睛，绿幽幽的脸上露出了一笑。
    那当时是差点把我吓得背过气去，之后的一瞬间，白毛绿脸的死尸又张开了嘴，对着我们吐了一口绿色的烟气。
    我师父为了保护我，挡在了我面前，但还是有一部分绿气没被挡住，熏到了我的眼睛。
    我当时就感觉像是有人往我眼睛里泼了一瓢辣椒水，痛得我是杀猪一样的乱叫，之后我师父连忙一把抱住了我，又抓住了上面吊下来的绳子。
    地面上的工友听到声音，也知道我们下面出事了，就赶紧把绳子往上拉，我们最后虽然是逃出去了，但当时我的眼睛却是很严重，眼眶里一直在往外面淌血。
    之后工程队的老板给了我两千块钱，让我师父赶紧带我去外面的医院。
    我们那个施工点因为是在山里，非常的偏僻，离周围县城最近的一个医院也要走两个多小时，所以我师父当时一点也不敢耽搁，背着我就往县城里跑。
    我趴在我师父的背上，眼睛痛得整个脑袋都麻木了，但那时候我还勉强能看到点东西，就发现我师父脖子上长了三个红疙瘩。
    我就问他那是什么东西，我师父告诉我那是刚才那个死尸下的催命咒。
    原来我们刚才在洞里遇到的那个东西叫做人精，说白了就是那种想要通过尸解的方式成仙的人。
    我们所见到的那支奇怪的蜡烛叫做人心烛，是将活人的心脏掏出来灌上蜂蜡制成的，另外，我们刚才听到的那个声音来自于尸解仙的另外两种法器，人皮鼓和人骨箫，这三种东西并成为尸解仙的三才法器。
    我师父说那人精在地洞里应该待了很长时间了，身上都长出了白毛，那是尸解快要成功的征兆。
    但我刚才用铁钎坏了他的尸身，尸解见红，那就功亏于溃了。
    所以刚才那尸体才发生了尸变，喷出了带有尸毒的烟雾。
    我师父说他从正面挡住了那些烟雾，身上已经种下了催命咒，活不过半个时辰了，但是我只是眼睛中毒，只要及时用糯米处理，应该勉强还能保住一条命。
    我师父刚说完这话，他就已经背不住我了，之后我是亲眼看到他身上的肉快速的烂掉，脱落，整个人直接变成了个骨头架子。
    我当时差点被活活吓死，但是我想起我师父的话，如果我的眼睛不及时处理，我可能也得死在那里。
    后来我就不顾一切拼了命的往县城跑，到地方的时候我的眼睛已经彻底瞎了，两颗眼珠子直接掉到了地上。
    之后我在医院整整躺了一个礼拜，出院以后我找到我的一个朋友，让他带我回了一趟山里的工地。
    我眼睛瞎了，我师父直接是死了，我本来想找工程队的老板赔点钱，但我和我那朋友到地方之后才发现，工程队的人死绝了，工地上摆了二十几个人的骨头架子。
    后来我才想明白，那人精在很多年前就独自住在深山里，研究尸解升仙的法子，他好不容易凑齐了三才法器，把自己埋在洞里等着尸解飞升的那一天。
    但我们施工炸开那个地洞却是坏了他的好事，他尸解不成，最后因怨气爬出了地洞，杀掉了所有人，而他本身也在照到太阳之后灰飞烟灭了。
    我算是唯一个还活下来的人，但也因为那件事丢了一对招子。”
    听他说到这里，我很是吃惊的问道：“你的意思是，张卖狗的身上也有那种催命咒？现在还有人在研究尸解仙？”
    孙瞎子摇了摇头。
    “有没有人研究尸解仙我不知道，但是我可以肯定的告诉你，张卖狗那小子身上的绝对是人心烛的催命咒，那小子离死不远了，所以我才劝你离他远点。”