    我倒了杯酒给他递过去，说道：“咱们好歹也算是同道中人，也不管本事谁高谁低，你终究是岁数比我大，入行的年头也比我长，所以你也算是我的一个前辈。”
    孙瞎子捧着酒杯一口干了。
    “你小子人还算不错，比那丫头……”
    他本来是想说我比鸡姐厚道，但转念一想现在自己在鸡姐给打工，靠着老板娘赏饭吃，哪里敢说她的坏话。
    于是话锋一转。“比那老板娘还是差点，她就是个女菩萨。”
    我微微一笑，也不跟他计较这些，接着说道：“瞎子，我有个事儿不明白，想要问问你。
    之前你拿了三万五千块钱，为啥要跑路呀，就算是你想买个小鬼来做缺德事儿，带上张卖狗那个有眼睛的人应该能赚得更多吧。
    他是你亲外甥，但我看得出你好像不太愿意跟他接触，刚才你递给他欠条的时候甚至都是小心翼翼，连他的手都不想碰到，这是为什么呢？
    依我看，你也不像是那种小肚鸡肠的人。”
    孙瞎子听了我的话，突然呵呵一笑。
    “你小子是真的不简单，我那么点细微的举动你居然都能看得出来，既然话都说到这了，那我也就跟你说句明话。
    以后少跟我那外甥接触，否则你会引火上身的，实话告诉你吧，刚才打欠条的时候我就没想过真的要把钱还给他，因为那小子恐怕活不到我还钱的时候了。”
    我一听这话，顿时来了兴致，连忙给老家伙满上一杯酒，又让小翠送了个下酒的小菜过来。
    “哦？这话怎么讲？”
    孙瞎子用双手握着拐杖杵了杵地面，酒没喝，起身就要走开。
    “话我只能是给你点到这里，多的你还是别问了。”
    我起身一把拦住了他。
    “别啊，有什么话就直说，别藏着掖着。”
    孙瞎子冷哼一声。
    “跟你，犯不着说太多。”
    我看老家伙是因为刚才听了我说我也是给鸡姐打工的，不太瞧得上我了。
    于是我接着说道：“瞎子，你这好不容易混了个包吃包住的好差事，信不信我一句话就能让鸡姐把你给解雇了？”
    孙瞎子一下子停住了脚，嘴角一扬。
    “就凭你，一个打工仔能有这本事？你当老夫活这么大岁数是被吓大的。”
    我呵呵一笑，把小翠找了过来。
    “小翠呀，跟他说说，我和你们老板娘是什么关系。”
    “陈先生是我们老板娘的男朋友，而且他们快结婚了，估计再过不了多久陈先生就是这里的老板了。”
    我扮演鸡姐男朋友的事儿虽然只是为了帮她劝退那个林城，但为了这戏演得真一些，我和她的关系也早就和她的身边人说明了。
    孙瞎子本来对我是一副不屑的表情，但这时候他脸上只写了两个字，现实。
    老东西顿时露出笑脸，搂着我的腰又要回去坐下。
    “原来是陈老板呀，失敬失敬。
    你想问什么就随便问，你就是想知道我姥姥的生辰八字我都能告诉你。”
    我冷哼一声，这老家伙就是敬酒不吃吃罚酒，你对他客客气气的他反倒瞧不起你，看来以后跟他相处的时候还是得狠点。
    我说道：“我对你姥姥的生辰八字不感兴趣，我就想让你回答刚才的问题，张卖狗他到底怎么了，为什么我和他相处会引火上身？”
    “这……”
    孙瞎子显得有些为难，叹了口气，还是把实话告诉我了。
    “那小子得罪人了，那天他来找我帮忙，我虽然看出他并没有撞鬼的征兆，但他身上却多了一件奇怪的东西，他的脖子上长了一个蜡烛形状的红疙瘩。
    那玩意儿我以前见过，属于是风水上的一种催命咒，所以我才说他命不长了。
    据我所知，会下这种催命咒的一半都是风水行当中比较了不得的人物，我怕跟他在一起会受到牵连，所以之前才没跟他合作一起去搞小鬼，而是自己一个人捐了钱跑路。
    陈老板，我劝你以后也离那小子远点，给他下催命咒的人我估计你也惹不起呀。”