    之后警察到场，把现场围了起来，酒店的负责人林城也跟着出来了。
    根据警方的询问，这事儿大概是这样的。
    一个月之前林城前妻的儿子被人绑架了，报警之后一直没抓到嫌犯，后来林城的前妻听人说，对方之所以要绑架她儿子，原因在于林城。
    对方认为那孩子也是林城的儿子，绑了他就是想找林城这个大老板敲诈点钱。
    于是之后林城的前妻便找到了林城，希望他能出面帮忙救救儿子，当时我也在现场。
    因为林城觉得那孩子是他前妻跟包工头生的野种，便死活不承认那是自己的儿子，之后就很是无情的拒绝了他的前妻。
    大概是在昨天，林城的前妻得知她的儿子已经被人撕票了，她整个人的天也彻底塌了。
    前文中我曾说过，这女人在背叛了林城之后跟一个包工头结了婚，之后包工头得肝癌死了，她一个女人家，便只剩下了儿子这么一个希望。
    现在儿子一死，她觉得自己也没有活下去的意义了，于是便选择了跳楼自杀。
    至于她为什么会选择在林城的酒店穿红衣跳楼，则是因为她觉得儿子的死是林城的责任，如果不是因为林城之前那么无情不帮她的忙，她的儿子可能也就不会被撕票了，她在这里跳楼就是为了死后找林城报仇。
    这事儿经过调查之后，警方给出的结果是这女人的死林城不需要负任何的责任，因为她这属于是自杀，而且她儿子被人撕票也跟林城没有任何的关系。
    通过之前跟林城的接触我大概看得出，那家伙属于是比较彻底的唯物主义者，不信鬼神，但这跳楼的事儿发生之后，他本人还是被吓得不轻。
    几天之后，林城酒店关门大吉了，而他本人也再没在公共场合现过身，我不清楚他后来到底是怎么样了，也不知道他的前妻有没有变成厉鬼找他报仇。
    这事儿之后大概又过了一个星期，我突然接到我哥们王二狗的一个电话，自从上次我把杨玉从他那里接回来之后，我俩是有几个月没见过面了。
    二狗说他有点想我，便请我过去跟他喝点酒，聚一聚。
    我刚开始本以为二狗只是单纯的请我喝点酒，但后来我才知道，他是让我陪他去参加一个酒会，那酒会的举办人是当地一个很大的地产老板，到时候去参加酒会的都是一些有头有脸的商界人物。
    二狗自从娶了老婆，接了他老丈人的班之后，那生意是越做越大，现在在当地的商圈也算是个人物了。
    我刚开始本来觉得，你们这些大老板开酒会，请我去干啥呀，那他妈不是明摆着让我丢脸吗？
    但是二狗之后告诉我让我别想太多，他就是单纯想见见我，然后顺便让我见见世面而已。
    因为在二狗心里，一直是拿我当他最好的哥们，他发达之后也一直想要拉我一把，但都被我拒绝了，因为我这人不适合做生意。
    我之前骗林城说，小时候有算命先生给我算过命，说我这是一条穷命，一辈子也发不了大财，这虽然只是我随口编的谎话，但后来仔细一想好像这还真是我的真实写照。
    当了打更人之后，我知道了搞风水的人基本上都会犯五弊三缺，五弊即“鳏寡孤独残”，三缺即“钱权命”，也就是说风水先生基本上都会有点毛病。
    要么众叛亲离孤身一人，要么像孙瞎子那样身上有残疾，要么就是一辈子赚不了大钱掌不了大权。
    因此对于钱这东西，我是喜欢，也贪，但并不强求。
    我的想法虽然是这样，但在二狗看来，我就是一时犯糊涂，等我哪天想开了，就会跟着他一起去做生意，赚大钱，因此在他那里，一直给我留了个位置。
    他让我跟着他去参加那种上流社会的酒会，就是想让我开开眼界，让我尽早看清楚，钱才是这世界上最重要的东西。
    他的想法是这样，但我的想法很简单，就是跟着他去蹭顿酒喝而已。
    之后二狗还告诉我，到时候杨石应该也会去，毕竟杨家的生意做得也不小，我一想老杨也要去了的话，那我就没啥好说的了，当即就答应了。