    这事儿本来不算啥，但之后的几天我却一直是在心心念念，这去蹭顿酒喝倒是没啥，但我要是穿着寒酸，举止不入流，在那种场合出洋相可就太丢脸了。
    于是我就死皮赖脸的求着鸡姐给我预支了些钱，整了一套阿玛尼，然后又求着当天她能开她的豪车送我过去，这样哥们就有面子了。
    鸡姐当时答应得倒是挺爽快，但之后又加了一个附加条件，那就是她要以我女朋友的身份陪着我一起过去。
    我心想这他妈那能行呀，二狗杨石他们都知道我是有老婆的人，更何况我和舒瑶跟杨家还有那么一层关系。
    老话说得好，兔子还不吃窝边草呢，要是让他们知道我这和鸡姐好上了，那他们恐怕要把我脊梁骨给戳断了。
    但是我最后也实在是没有办法，鸡姐说我要是不同意的话，她连买衣服的钱都不预知给我了，到时候我这一身穿着，恐怕连酒会上的服务员都赶不上，那也太他妈丢人了。
    思来想去，最后我做出决定，还是面子比较重要，至于我和鸡姐这事儿，他们愿怎么说就怎么说，我只要清者自清就行了。
    于是乎酒会当天，我还真就穿上了一身阿玛尼，然后由鸡姐开车把我送到了地方。
    两人下车以后，手挎着手，颇有点民国时期那种大军阀带着军阀太太的感觉，我是感觉这辈子都没这么风光过。
    但是风光之后，要面对的问题随之也就来了，那酒会是在一家私人豪宅里举办的，我在门口处遇到了杨石杨玉兄妹俩。
    杨玉那丫头还行，见到我之后还跟我打了声招呼，但杨石见到我和鸡姐如此的亲密，瞥了我一眼之后是直接再没给过我正脸了，可能是觉得我辜负了他的祖先于舒瑶吧，这时候是直接装作跟我不认识。
    不得不说，这种打肿脸充胖子的感觉实在是不怎么好受，这时候我看着旁边一脸笑嘻嘻的鸡姐，心里是已经有些后悔了。
    这时候二狗也到了，他见到我和鸡姐在一起倒是没太大的反应，比较自然的跟我寒暄了几句。
    进入豪宅之后，我才突然发现举办酒会的人我居然认识，他也就是之前金银山施工队上面的那个老总，简明瞳简老板。
    由于他曾给过赵志军一笔封口费，我之前甚至一度以为赵志军是被他灭口了。
    这个简明瞳我之前给各位介绍过，出生于名门世家，祖上几代都是做生意的，他家最不缺的就是钱。
    这家伙小时候一直在外面留洋，成年之后回国直接接手了家里的公司，有文凭，有才华，有气质，最主要的是人还长得帅。
    前两年他和一个富家千金结了婚，即便是这样，仍然是没能断绝一些名媛千金对他疯狂的追求，这家伙的生活，可以说是每个男人都梦寐以求的人生巅峰。
    我们一辈子都追求不到的金钱，名誉，女人，他是早就已经不放在眼里了。
    我陈宇自认长得还算可以，虽然没啥钱，可平时心气儿还是挺高的，但在见到简明瞳之后，我却莫名的产生一种自卑感，甚至说是有点嫉妒，你说那孙子咋就那么有钱那么有女人缘呢。
    看来我干爹之前说得没错，人比人得死，货比货得扔。
    既然比不上，我也不去和这号人物较劲了，之后我拉着鸡姐找了个僻静的地方坐下，啥也不多想，好吃的好喝的往肚子里装就是了。
    说来也是巧了，简明瞳的这场酒会居然还请了林城那个老菠萝，而且我和鸡姐没太留意居然跟他坐在了一张桌子上。
    自从他前妻跳楼那事儿以后，我和鸡姐是再没见过他了，这时候一见面，我感觉他整个人都变了。
    之前要是鸡姐出现在他的面前，这家伙的眼珠就从来没从鸡姐身上挪开过，可这时候我俩就坐在他的面前，他居然都没有正眼看过我们一眼。
    我有些尴尬地跟他打了声招呼。
    “林老板，好久不见呀，你前妻那事儿……还请你要节哀顺变。”
    林城本来是正在低头看着他手里的一块金怀表，这时候突然抬起头来，那泛白的眼神，直把我吓了一跳。
    但是之后他又啥都没跟我和鸡姐说，只是礼貌性地点了点头，起身就离开了。