    孙瞎子所说的三才法器中的“三才”源于道家一生万物的理念。
    即一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫。
    人属于万物的一环，因此想要尸解飞升，脱离六道轮回之苦，就必须要归一。
    尸解仙是将四象照三才，三才合两仪，两仪归一元作为理论基础。
    在魏晋南北朝时期，有一个名叫葛洪的道人，提出了仙人可学论，他认为所谓的仙可分为三等，即天仙、地仙、尸解仙。
    其中天仙品格最高，即传说中那种白日飞升的仙人，比如我们所熟知的淮南王刘安，得八公指点，吃了仙丹，不光自己白日飞升，就连鸡狗也跟着上去了，那句一人得道鸡犬升天就是出自这个典故。
    第二地仙指的是那种受神仙指点，隐居深山，在人间长生不老的人，比如地仙墨子，他本是春秋时期的人，但相传有人在汉武帝时期还见过他，看上去也就五十多岁的样子。
    除了这两者之外，尸解仙就属于是有点不入流的东西了。
    前文中我在梧桐村张云石的尸体化作玉石又凭空消失的时候曾提到过，这是一种通过人为手段，使自己在人世的尸身化解，脱离人道的一种方式。
    根据葛洪的理论，行善事是修仙的基础，不行善修仙就如同无本之木，无源之水。
    他的道论中提到，人要修天仙，需做一千两百件善事，要成地仙需做三百件善事，而且在此期间一件坏事也不能做，否则善事所积的功德会立刻清零，一切重头再来。
    咱们的领袖曾经也说过，一个人做点好事并不困难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
    所以尸解仙实际是跳脱这种理论的一种急功近利的方式，属于邪道。
    这一切的理论听上去很有道理，但实际上都是出自于书典，或者传说，现实中没有任何确切的关于修仙成功或者仙人现身的记载。
    我前文中也多次提到过，我这人是信鬼不信神，即便是我现在不得不相信的邪神阿修罗的存在，但我觉得阿修罗也只不过是一个比较特别的人而已，毕竟根据石像上的记载，那家伙也是从娘胎里生出来的。
    不是像神话传说中那样，从天上掉下来或者石头缝里蹦出来的。
    所以在听完孙瞎子的话之后，我的感受是，三才归一，活人修仙，尸解飞升这些传说不太靠谱，张卖狗身上的那个催命咒应该是另有蹊跷。
    虽然我并不相信尸解飞升的这种说法，但孙瞎子这番话却是给了我一些启示。
    前文中咱们讲到，赵志军无故惨死家中，被人挖走了心脏，身上还出现了特殊的蝌蚪符文。
    之后张卖狗偶遇黑衣人，被要求去点一支蜡烛，现在他的身上又出现了蜡烛形的催命咒，这一切似乎都与尸解仙中三才法器之一的人心烛有关。
    所以我得出的结论是，尸解飞升虽然不靠谱，但现在应该是有某个人还是在尝试这种法子，因此在收集三才法器。
    张云石算是最大的嫌疑人，但我之前也说了，他是那个花儿的儿子，本身已经是不人不鬼，连我的阴阳眼都看不穿，所以他本人修尸解仙的可能性不大，他应该是在帮助某个人做这件事。
    此后的几天我一直是在琢磨这件事，晚上则是准时出现在鸡姐的酒吧，等待张云石的现身，之前张卖狗给我的那张染血的蝌蚪文符咒我也看了不下百遍，但最后还是没能得到什么可靠的线索。
    根据孙瞎子所说，张卖狗身上的催命咒很快就会要了他的命，所以这段时间我一直是在密切关注张卖狗的情况。