    我听孙瞎子讲到张卖狗身上有一个蜡烛形状的催命咒，第一时间便想到了张云石。
    因为根据张卖狗所说，张云石曾经以黑衣人的身份来见过他，说是想让他帮一个忙，而那个忙就是让他去点亮一支蜡烛。
    这时候我皱了皱眉，继续向孙瞎子问道：“催命咒？到底什么是催命咒？”
    “具体是什么咒我也不是很清楚，但是我记得在很多年前见过这东西。
    那时候我的眼睛还没瞎，跟着几个朋友在西南地区的一处大山里做工程，其实就是有个老板想在那里开个矿泉水厂，我们是帮着给厂子打地基的。
    一天下午，我们用雷管炸山，在山腰上炸出了一个大洞，那洞很深，大白天的从上面望下去都望不到底。
    这个大洞正好在规划的厂房地基的正中间，严重影响到了施工，后来工程队的老板就让我们几个工人下去看看里面有没有什么东西，如果没东西的话就直接把这个洞给填了。
    我们当时一起下去的有八个人，除了我之外，还有我在风水卜算方面的师父，他叫陈光明。
    早年间是在山村里给人看事儿的，后来被生活所迫，才进到城里打工。
    那时候他跟我在一个工程队，和我关系比较好，我的那些算命的本事全都是跟他学的。
    当时我们八个人下去之后，用头灯朝着洞底的位置一看，都被吓了一跳，只见那地方坐了个死人。
    我们当时判断那窟窿应该是个墓穴，但仔细看一下那尸体，又都觉得很不对劲。
    那死人在洞里应该待了有些年头了，但是他的尸体却并没有腐烂，周围不但没有尸臭，反而是有一股奇怪的香味。
    那尸体是个男人，看着挺年轻，但头上却披着雪一样的白发，身体上也长满了奇怪的白毛。
    当时我们八个人就愣住了，不知道那到底是个什么玩意儿。
    确认洞里没有危险之后，工人都上去报告情况了，就留了我和我师父在下面守着。
    工程队老板知道这个情况之后，脑袋里产生了个歪主意，觉得我们这是捡到宝了。
    因为他曾经听电视里说过，古尸也算是文物的一种，是很值钱的，国外就有一些人私底下交易木乃伊，那价钱一般都是百万起步。
    后来老板就说让我们把那古尸弄上去，等卖了钱之后大家分，我们一个工程队的都是些穷光蛋，一听有钱赚，自然都很乐意。
    于是之后他们上面就丢了绳子下来，让我和我师父用绳子把那古尸绑上，然后把他吊上去，我们当时也没多想，就照上面说的做了。
    可是怪事儿这时候也发生了，那古尸是盘腿坐在地上的，身体挺瘦弱，看着也就一百来斤的样子，洞上面有十几个工人在拉绳子，但硬是把他拉不上去，他那屁股上就像是长了根一样，扎进下面的泥地里了。
    这么硬拉也不是办法，之后上面的人就给我们丢了两把铁钎下来，让我和我师父先把那尸体从地上撬松了他们再拉。
    我是从来没见过这种怪事，当时也有些不太敢下手，但是按照老板的说法，那玩意儿卖了能值个几百万，一个工程队的人都在等着分钱呢，我那时候也不敢掉链子，怕得罪人。
    所以之后我就硬着头皮动手了，我把那铁钎往死人屁股下面猛地一戳，顿时就看到有一股红艳艳的血淌了出来。
    我师父感觉情况不对，连忙让我停手，但那时候已经是晚了。
    原本昏暗的洞里突然亮起了红色的光，我仔细一看，是那死人手里捧着的一支奇怪的蜡烛亮了，那蜡烛的形状非常的奇怪，就像是一颗红艳艳的心脏一样。