    酒会进行了一会儿，简明瞳又把我们所有人都请到了楼上，要让我们欣赏一下他的藏品。
    原来这家伙和我之前认识的那个林怀术一样，都喜欢收集古董字画，再加上这家伙又这么有钱，那楼上的玩意儿都够开一下小型博物馆了。
    我向来对古董字画这些东西不太感兴趣，很重要的一点，咱也不懂得欣赏这些东西，看不出所谓的真伪。
    我滥竽充数的跟在这堆富人里，也装模作样地东瞅瞅西看看，就在这时，我突然被周围摆着的几尊玉雕给吸引住了。
    这玉雕一共有四个，分别摆在展厅的四角，雕刻的内容正是道家四象中的青龙、白虎，朱雀、玄武，这些玩意儿虽然都是传说中的神兽，但这玉雕看上去却是栩栩如生，尤其是他们的眼睛，更是出神。
    这时候我站在展厅正中央的位置，感觉这四尊玉雕的眼睛都在盯着我看，而且它们的眼神中似乎是带着一股戾气，仿佛这真的就是四只猛兽，随时都会朝着我扑上来一样。
    二狗见我站在那里出了神，这时候便拍了拍我的肩膀。
    “怎么着宇哥，原来你也对这些玩意儿感兴趣呀。”
    我咳嗽一声。
    “感兴趣个屁，就咱肚子里那点墨水，你就是整张王羲之的真迹过来那也是白搭，搞不好第二天就跑茅坑里去了。
    我只是觉得这四个玩意儿挺好看的。”
    二狗笑着点了点头。
    “好看吧，我听说这几件玉器可是简老板花大价钱从一个道士手里搞来的，原本这四件东西可是摆在山上道观里镇邪用的。”
    我皱了皱眉。
    “还有这事儿？”
    二狗哼笑一声。“有钱能使鬼推磨，就简老板现在这身价，恐怕没有什么东西是他搞不来的。
    如果天上真的有龙，你信不信他立马就能找人弄下来烫火锅了。”
    我点了点头。
    “这倒是真的，这年头还啥事儿是钱摆平不了的。”
    晚上十点钟左右，酒会结束了，鸡姐说她要去卫生间补个妆，我就趁着这机会先出去了，想着临走前找杨石解释一样我和鸡姐的关系。
    虽说我现在已是老油条一根，不太在乎别人对我的看法，但这真要是被杨石看扁了，我心里总还是有点不是滋味。
    谁知我出去的时候那家伙已经开着车走了，我显得有些无奈，也只有过段时间专门去找他一趟了。
    我站在豪宅门口点了根烟等鸡姐出来，旁边走来个穿女仆装的女人。
    “不好意思先生，这里不能抽烟。”
    我这才想起这地方是人家的豪宅，讲究多，便把烟给掐了，这时候身后突然传来一个声音。
    “没关系，陈先生是我的朋友，刚才酒会一定是把他憋坏了，就让他抽一支吧。”
    我转过头一看，居然是简明瞳。
    这家伙之前跟我在梧桐村只不过是有过一面之缘，我实在没想到他这时候居然还记得我。
    简明瞳的旁边站着一个穿西服的中年男人，这家伙留着一对八字胡，带着金框眼镜，虽说是一副死鱼脸，但从头顶到脚底都透着一股富贵气，看样子好像是简明瞳的管家。
    “老板，我记得今晚酒会的名单里好像没有这个人。”
    这时候我的心里一颤，这酒会的确是没有请我，我本来是挂在二狗的名头下进来的。
    但那家伙刚才跟我叙旧的时候多喝了两杯，人醉了就早早的回去了。
    如此，我这很容易被人误会是混进来蹭吃蹭喝的，虽然我的确也是来蹭吃蹭喝的，但这至少还是得要点脸面。
    我正想着要怎么解释，这时简明瞳突然走到我的面前，一点不见外的把手搭到了我的肩膀上，然后对那管家说道：“陈先生不是生意人，自然不会在那张名单上，我和陈先生是老朋友了，是我单独请他过来的，老徐你忙你的去吧。”
    “好的老板。”
    管家走后，简明瞳亲自掏出打火机，把我叼着的那半支烟点燃了。
    “陈先生今晚上有空吗，能否请你到楼上跟我叙叙旧？”