    这段时间，林城那个家伙也不知道是怎么回事，一直没见到他的人影，鸡姐因为没有了林城的骚扰，日子也过得舒坦了许多。
    成天没事儿就让我陪她出去逛街买东西，要么就是到处的吃喝玩乐，我这成天跟在她屁股后面，虽说是吃香喝辣还一分钱不用花，但这时间一长我的心里也开始忐忑起来了。
    最初我和鸡姐商定的是，我假扮她的男朋友，目的是帮他劝退林城那个老菠萝，事成之后我拿钱拍屁股走人。
    现如今林城已经是没再死皮赖脸的缠着她了，按约定她也该给我酬劳了，然后她过她的富婆日子，我当我的打更人。
    但这两天鸡姐一直没跟我提钱的事儿，反而是有点要和我假戏真做的意思了。
    有天晚上她在外面喝多了酒，是我给她送回来的，按照平时的规矩，在她那别墅里我们是各睡一间房，但那天晚上她却偏偏是要往我床上爬。
    我也不知道她是有心的还是酒后失德，当时还对我搔首弄姿的，由于她的姿色本就不错，要不是哥们意志坚定，差点就犯错误了。
    我现在是一穷二白，按道理说那软饭也不是不能吃，但我这毕竟是家里有老婆了，而且再过不了多久舒瑶就要醒了。
    到时候她要是见我和鸡姐纠扯不清，那我的麻烦可就大了。
    思来想去之后，我还是决定把话跟鸡姐说清楚了，然后拍屁股走人。
    至于张云石那事儿，我已经是在酒吧蹲点快半个月了，估计以后要见到他的希望也不大，所以我就打算放弃了。
    我把要拿钱走人的事儿跟鸡姐说了以后，她刚开始是跟我装糊涂，之后又硬说林城的事儿还没完，那老菠萝随时都可能再来骚扰她，于是她就强行压着我那几万块的酬劳，让我在她哪里再多住一段时间。
    按照我之前的脾气，一个大男人怎么能被个娘们耍得团团转，那他妈抬屁股就走了。
    但是奈何囊中羞涩，我这进城来快一个月了，这回去之后打更人的补助领不到，而我之前的一些存款在去昔日里拉的时候全都买装备花掉了。
    这要是再拿不到鸡姐的酬劳，回去之后天天喝白粥煮挂面都维持不了，而我又是个要脸面的人，不可能为了煮挂面喝白粥去找朋友借钱，主要是丢不起那个人。
    于是后来我仔细一想，算了，鸡姐要拖着就拖着吧，反正跟着她是吃香喝辣，只要我不做对不起舒瑶的事儿也没啥大不了的。
    大丈夫能屈能伸，喝得下烈酒也得咽得下软饭。
    一个星期天的下午，我先是陪着鸡姐去酒吧里清点了一下账目，然后又去商业街喝了杯奶茶，之后两人真就像一对情侣一样靠在一起逛着街。
    不知不觉，我两人走到了林城那家酒吧的位置，见下面围着一大群人，好像挺热闹，便走过去问了一下有什么事儿。
    一个老大爷伸手指了指酒店楼顶的位置。
    “上面有人要跳楼。”
    我抬头一望，果然见到十几层高的楼顶上有一个红色的人影，虽然距离很远，但我由于我的视力很好，一眼便看出那女人就是林城的前妻，也就是之前我在酒店门口曾见过的那个女人。
    只见她穿着红衣红裙，头上绑着红头绳，脚上穿着红色高跟鞋，这他妈一身红，是死后想变厉鬼的节奏呀。
    “这……这，你们报警了吗？”
    “报了，消防队和警察应该很快就能到。”
    这时远处传来了一阵警笛声，但也就在这一瞬间，楼顶上的女人跳了下来，在我的眼皮子底下被摔得血肉模糊。