    他在风水方面的造诣可以说是屁都不是，就连我这个新手他都赶不上，但是他曾经听人说过养小鬼的事儿，这弄一个过来，要是养好了，轻轻松松就能发横财。
    于是老家伙找到了一个他曾经的一个朋友，那人属于是专捞偏门的三教九流之徒。
    孙瞎子花掉三万五从他那里买了只小鬼，后来带着这小鬼进出赌场之类的地方，果然是赚了不少钱。
    有了钱之后，老家伙也飘了，顾不得他外甥张卖狗还在这个城市，他直接是又回来了。
    今天晚上，他一个人在小酒馆喝多了酒，酒醉之后在大街上闲逛，之后又迷迷糊糊进了这家酒吧。
    他本来只是想再喝几杯，但听到隔壁桌几个年轻女孩在那里说说笑笑，便突然起了色心。
    想要通过小鬼干点坏事，于是才有了刚才那一出。
    张卖狗这时候看到孙瞎子，想起之前孙瞎子用那些假符咒糊弄他，还害得他背了那么多的高利贷，这时候心里的气儿是不打一处来，抡起拳头就要往孙瞎子脸上招呼。
    孙瞎子上了年纪，加之平时生活放荡，人已经瘦得皮包骨头了，这时候那里是张卖狗一个年轻小伙子的对手。
    他下意识地便又想用那小鬼上张卖狗的身，但那小鬼刚才被我的舌尖血一点，已经散了形态，一时半会儿也恢复不过来。
    于是乎老家伙便硬生生的挨了他这亲外甥几拳，手里那个装小鬼的坛子也被张卖狗给摔了。
    坛子里装的是小鬼的骨灰，以及一张拘灵的符咒，这一摔，小鬼算是没了。
    孙瞎子这时候也顾不得张卖狗还在捶他，连忙爬过去捧那小鬼的骨灰，但为时已晚。
    “败家玩意儿呀，老子三万五买的，现在还没回本呢，就被你小子给毁了！”
    张卖狗这时候那里还顾得这些，为了发泄心里的怨气，只是一个劲儿的往老家伙身上招呼。
    我算是看出来了，这是真的亲外甥，拳拳都是下死手呀。
    我看这时候也差不多了，再打下去怕出人命，便走上前去把他拉开。
    “行了行了，他骗了你的钱是他不对，但是你之前是有错在先呀，五年前你不是也骗了他三万块的保命钱，说到底你也就损失了五千。
    为了五千块整出一条人命，实在是不值当。”
    张卖狗这时候冷静了下来，说道：“我不是心疼那点钱，只是这老东西之前忽悠我，给我一堆假符咒，我那可是真撞了鬼，那是能开玩笑的吗，出点意外命都得丢了。”
    这时孙瞎子从地上爬了起来，说道：“我说我的亲外甥，骗你钱的事儿我认了，但你说我差点害了你的命这可就有些扯淡了。
    我再不济也是你妈亲弟弟，我咋可能害你的性命嘛。”
    张卖狗愣了愣。
    “你的意思是我没撞鬼？”
    “那当然了，我孙瞎子虽然学艺不精，但这点本事总还是有的，你两肩和头上的阳火正旺，哪儿像是撞鬼的样子嘛。”
    风水行当中讲，人的两肩以及头顶有三把阳火，有种说法也叫三味真火，这三把火可以庇佑活人，免于受到鬼灵的侵袭。
    正常情况下，人的身体越健康，精神越好，三把阳火也就越旺，就越不容易撞鬼。
    有种说法是，人在走夜路的时候要是听见背后有声音在叫你，千万不要突然回头，否则你突然转身很可能把肩上的阳火吹灭了，到时候便给了鬼灵可乘之机。
    因此，在风水行当中，观察人身体上三把阳火的状态，是判断这个人是否撞鬼的一种很简单的方法。
    我之前就说了，赵志军根本就没有变成鬼来找张卖狗报仇，他这成天战战兢兢的完全就是他心里有鬼，自己在吓自己。
    我之前之所以要对张卖狗说他撞鬼了，还送了他一张符咒，完全就是为了让他听我的话，帮我去找张云石。
    这时候张卖狗听了孙瞎子的话，便一脸懵逼地转过头来看向我，说道：“宇哥，你之前不是说赵志军要来找我吗，还有符咒，两万九千八……”
    我尴尬地咳嗽一声。
    “害，谁说的阳火盛就不会撞鬼了，这风水上的东西，学问深着呢，哪里是这三言两语能说得清楚的。
    你要不信我的话，就把那符咒还给我，看看之后赵志军会不会来找你。”
    孙瞎子因为刚才的事儿，自认在风水方面不如我，这时候听我这么一说，便主动承认是他学艺不精，阳火的事儿判断错了。
    我松了口气，算是蒙混过去了，但是一边的鸡姐却是门清儿。
    她冷哼一声说道：“一个当舅舅的为老不尊，一个当外甥的完全没有人样，另外一个说话是满嘴跑火车，我算是看出来了，你们三个呀，没一个好东西。”