    之后大半夜的，我差点被她活活生的撵出去睡大街，好在我求生欲比较强，忙跟她解释。
    说了我刚才替简明瞳看风水的事儿，还说简明瞳给了我三千块酬劳，哥们现在有钱了，为表歉意，明天请她去街边吃一顿羊蝎子。
    鸡姐听完之后冷哼一声。
    “羊蝎子，谁稀罕呀。你说那个简明瞳是不是太抠门了点，那么大的身家，才给你三千块酬劳，这和打发叫花子有什么区别。”
    我尴尬地咳嗽一声。
    “那什么，勤俭节约是传统美德，那再有钱也得节约呀，不能挥霍，再说了，三千块不少了，够吃十顿羊蝎子的了。”
    说着，我给鸡姐倒了杯水，毕恭毕敬的在她旁边坐下。
    “对了师姐，刚才在酒会上你也看到了，林城现在对你好像已经没啥意思了，刚才坐的那么近人家都没正眼瞧你。
    我的艰巨任务也算是完成了，那个，咱之前谈好的酬劳，你是不是该给我结一下了……”
    鸡姐放下茶杯，冷冷地瞥了我一眼。
    “咋的，这么着急要钱，想走人呀，我这儿就这么让你不舒服？”
    “哪里的话，我是这辈子也没过过这么舒坦的日子，天天吃香喝辣。我就是不想打扰你，师姐，你之前不是说你喜欢清静吗……”
    “那是以前，我现在不喜欢清静了，就喜欢身边能有个人陪着我。你放心，我不嫌弃你，你还是在这里多住一段时间吧，至于那钱，你现在吃我的喝我的也用不上，我就先给你存着了。”
    说完，也不等我回话，直接就上楼洗澡去了。
    我猛地一拍大腿，他妈的，这娘们真把我当小白脸养着了。
    老子现在反正也是有钱了，就再多忍你一天，等明天把简明瞳的事儿办完之后，老子就把十万块提现，回陈家村过我的小日子。
    鸡姐洗完澡穿着睡衣下来，我还在客厅里坐着看午夜档的节目，她点了根烟递给我，在我旁边坐下。
    “怎么，我看你这样子是想走呀，房间里衣服都收拾好了。”
    我笑了笑。
    “没有，我那就是随便收拾一下，你之前不是总嫌我埋汰嘛，衣服被子都不叠，我这是学好了呀。”
    鸡姐抽着烟，两眼盯着电视里不太合时宜的午夜节目，淡淡地说道：“钱，我已经打你卡上了，五万，多出的两万算是奖金吧，感谢你这段时间这么有耐心的陪着我。”
    我实在没想到鸡姐居然会突然跟我说这种话，其实细想一下，她这个女人也挺可怜的。
    童年本就不幸，成年之后还一直因为诅咒的事儿提醒吊胆的活着，她虽然天生丽质，身边很多男人围着打转，但大多数都是林城那种老菠萝类型的，单纯馋她身子。
    她的身边可以说是没有一个可以信任的人，她现在如此的依赖我，我想也只是因为之前昔日里拉的那一趟，我们有了生死的交情，我算是第一个她可以完全信任的人。
    想到这里，我的心里又有些不是滋味，便说道：“要不……我还是在这里多呆一段时间吧，陪陪你可以，但是有些事情我得事先说清楚，我是有老婆的人，咱这住在一起凡事得有个度。”
    “我明白，既然你都这么说了，我也实话告诉你吧。
    我不缺男人，也根本就不需要男人，我只是想要有个人能陪陪我，让这栋房子别太冷清了。”
    于是我们之间达成共识，我再在这里住一段时间，以普通朋友的身份陪着她，相应的，她以后也得对我好点，不能成天对我指手画脚的。
    说完，鸡姐站起身来。
    “把外套脱了给我吧，你这多久没洗过了。”
    我心里暗自一笑，看来这日子终于是有点味道了，她要真能对我好点，那我这也算是白捡了个洗衣做饭的老妈子。
    于是把外套递给了她，鸡姐走到楼梯口，我突然想起了一件事。
    “哎，不对呀，你又不知道我银行卡号，咋把钱打给我的？”
    鸡姐微微一笑：“说说而已，你还真信了。”
    说着她伸手掏了掏我的外套口袋，把我的那张支票拿了出来。
    “你吃喝都跟着我，平时也用不着花钱，所以这东西我也替你保管了。”
    “我靠！”