    我一时间觉得有些不对劲，正常情况下，这个点儿鸡姐要么是在家里敷面膜看肥皂剧，要么就是在酒吧里清点账目，自从之前倾盆洗手之后，她已经没有大晚上出来瞎混的习惯了。
    我见她走路有些摇摇晃晃，应该是喝了酒，而拉着她的那个男人脚步有些匆忙，好像是对她图谋不轨。
    这时我连忙叫简明月停了车，下车后直直地朝着他们跑了过去。
    这走进了我才看清，拉着鸡姐那男人身材臃肿，虽然穿得挺体面，但脑袋上却顶着一片地中海，原来是林城那个老菠萝。
    我一时间也管不得太多，直接冲上去将两人的手硬生生的拽开。
    “他妈的干什么呢！”
    鸡姐和林城同时回过头来看向我，两人的表情完全一样，脸颊僵硬，双眼空洞。
    林城很是客气地对我说道：“我想请白小姐去我家里喝杯茶。”
    我先是愣了愣，然后也顾不得之前和林城的交情了，很是愤怒地一把推在了他胸口上。
    “我靠，马上凌晨一点，你请她去你家里喝茶？
    林老板，这编瞎话糊弄人咱是不是也勉强先过过脑子。”
    林城还是一副面无表情的样子。
    “陈先生，这是我和白小姐的事，跟你无关，我也没有必要跟你解释什么。”
    我咳嗽一声，耸了耸鼻子。
    “呵，跟我无关？这是我是女朋友，你他妈凌晨一点钟请我女朋友去你家里喝茶，你敢说这和我无关？”
    林城说道：“陈先生，你和白小姐的事儿她都已经告诉我了，你们并不是真正的情侣关系，是假扮出来的。”
    我一下子愣住了，转过头看向鸡姐。
    “咋，你把实话都跟她说了？”
    鸡姐点了点头。
    “可是……为什么呀？”
    “不为什么，我就是觉得这么假扮下去没什么意义，而且我觉得林先生人挺好的，待我也很真诚。”
    说着，她居然主动地去拉住了林城的手。
    “时间不早了，你先回去休息吧，对了，你明天就可以从我那里搬出去了，到时候钱我会一分不少的给你。”
    说完，两人手拉着手走进了那条巷道，唯独我一个人还呆站在原地。
    当初说林城是老菠萝，要我假扮男朋友的人是她，现在说出实情，觉得林城不错的人还是她，看来我这个中间人才是真正的小丑呀。
    这时候简明月停好了车，走到了我的面前，笑嘻嘻地说道：“哇好刺激呀，你被女朋友戴绿帽子了吧，这种电影里的情节没想到我今天真的看到了。”
    我愣愣地瞥了她一眼。
    “别瞎扯，刚才饭桌上我不是都说了嘛，我早就结婚了，哪儿来的什么狗屁女朋友。”
    这丫头还是一脸笑嘻嘻的表情。
    “你结婚了，那也就是说你先背着你老婆在外面找小三，然后你的小三又背着你找男人绿了你，哈哈，这岂不是更刺激，不行，我得发条朋友圈了。”
    说句实在了，要不是因为这丫头是简明瞳的妹妹，是简家的千金小姐，我这时候铁定会把她那手机抢过来摔个稀巴烂。
    “瞎脑补什么，我说了那女人跟我一点关系都没有！别在这愣着了，我不要你送了，你赶紧回家去。”
    “不嘛，好不容易遇上这种好戏，不吃会儿瓜怎么行。
    不过话说回来，你这女朋友看着挺漂亮，没想到口味还挺重的，居然找了这么个邋遢大叔来绿你。”
    “我靠，你听不懂我的话呀，都说了她不是我女朋友……”
    我这被鸡姐玩了一通本来心情就不好，现在又撞上这么个胎神，一时间我心里的气儿真的是不打一处来。