    不过气归气，简明月这丫头的话倒也提醒了我。
    这鸡姐年芳三十八，至今还未有过一段恋情，她这就算是耐不住寂寞，想找个男人了，也不至于找这林城呀。
    我之前就说过，鸡姐的追求者很多，且全都是那种比较有钱的老板。
    在那些老板里，有年轻的，也有长得帅的，更有比林城那个老菠萝有钱的。
    她这不管是图年轻，图相貌，还是单纯的图钱，按理说都不可能选上林城。
    而且昨天晚上我们在酒会上还见过林城，她当时对他完全就和之前一样，一副冷冰冰的态度，这短短的一天时间，怎么可能这态度就一百八十度颠倒了呢？
    看来这其中一定是有问题。
    想到这里，我产生的第一个猜想就是林城那个老菠萝为了得到鸡姐，从中使坏了。
    可是似乎又有些不对，他要使卑劣的手段，要么是找机会把鸡姐灌醉了，要么是给她下迷药，或者说是霸王硬上弓。
    但鸡姐刚才的状态是，虽然喝了点酒，但神智还是清醒的，她是心甘情愿的跟着林城去的呀。
    想到这里，我又有些想不通了，但是直觉告诉我，鸡姐和林城的事儿绝对是有问题。
    于是我转过身连忙跟了上去，简明月穿着一双高跟鞋，哒哒哒的也跟了上来。
    “哎，我不是让你回去吗。”
    她微微一笑。
    “哈，还说那不是你女朋友，看你紧张的这样子，这是要去抓奸吧。
    说实话，我也不相信她们俩大晚上的会去喝茶，这肯定是干羞羞的事情去了，你也别见外，我陪你一起去吧。”
    “我靠，老子要跟你说几遍，她跟我不是……”
    话没说完，这丫头突然一把将我拉进了旁边的绿化带，一把捂住了我的嘴。
    我这才注意到，鸡姐和林城还没走远，两人正站在小区的路灯柱子下面，像是在说什么悄悄话。
    简明月把嘴凑到我的耳边说道：“小声点，被他们发现可就抓不了奸了。”
    我强压着一口怒气，心想这留过洋的大小姐也没啥了不起的，好东西没学着，尽学着老外搞八卦那一套了。
    我这时候也实在没办法，为了不惊扰了鸡姐他们，只得是让这丫头跟着我了。
    很快，我们跟着鸡姐来到了林城的别墅。
    他这地方虽说没有简家那么气派，但总体来说也算是一栋不错的豪宅，面积很大，三层的小楼还带了个地下室。
    我和简明月做贼似的蹲在外面的绿化带里，这季节蚊子多，没三分钟就给我叮的满头是包。
    我朝着别墅二楼亮灯的房间瞥了一眼，对简明月说道：“我说简大小姐，你还是回去吧，为了看个热闹而已，何必跟着我在这里遭罪呢，看你这细皮嫩肉的，待会儿得全喂蚊子了。
    而且我再跟你说一遍，这不是我女朋友，我也不是过来抓奸的。”
    她两眼睛直直盯着楼上，似乎是完全没把我的话听进去。
    “都这时候了你就别再跟我装了，而且我不怕蚊子。”
    这时候我借着旁边路灯的光，仔细瞅了瞅她白皙的脸，感觉有些奇怪。
    他奶奶的，这蚊子咋光叮我不叮她呢，按道理说她这细皮嫩肉的血怎么着也比我这大老爷们的血好喝呀。
    这时我被蚊子叮得实在是受不了了，刚要站起身来，却又被她一把拉了下去。
    “别动，有情况！”
    我很是无奈地在她旁边蹲下，看这丫头的劲头是比我还大，不得不说她这是真的太无聊了，一改我对上层社会那些名媛小姐的印象。
    这时我也朝着二楼窗户的位置望了望，窗帘上面正好可以看到两人的人影，那面对面靠在一起的动作看上去很是亲昵。
    我咽了口唾沫，不会吧……
    简明月在我耳边说道：“好戏要来了。”