    我昨天告诉简明瞳，他家这房子的结构犯了天斩煞，要想破掉这种格局，要么填平两楼之间的缝隙，要么在其前后添加遮挡物。
    我当时只告诉了他这些，并没有说用什么遮挡物比较合适，他这是自己选了一条石柱。
    事实上，要破除天斩煞，石柱的确是最好的选择，而且柱子的形状最好是方形。
    一般情况下，建房用的柱子都是圆形，简明瞳偏偏选了一条方柱，他连这种细节都考虑到了。
    我心里突然想起昨天鸡姐说的话，难道那都是真的，这个简明瞳实际上是个风水方面的高人，天斩煞这东西他也早就看明白了，这是故意装糊涂给我设了个局。
    一时间我甚至还产生了另一种猜想，简家老房子本来就是一个整体，简明瞳是故意把它改成了这种带有天斩煞的格局，狗日的这么忽悠我到底是想干啥呢？
    这时简明瞳走到我的面前，给我递了根雪茄过来。我表示抽不惯这玩意儿，于是他又让那个叫老徐的管家给了我一盒华子。
    “陈先生，东西我都准备好了，不知道还差不差什么，一切听你指示。”
    我走上前去瞅了瞅，离楼比较近的一些绿植被挖掉了，之前风水先生布置的那些铜钱和镇宅符也都被撤走了，现在就只要把石柱立好就完事儿了，还需要我指示个屁呀。
    我笑着点了点头。
    “你准备得很充分，什么都不缺了。”
    如此，十万块的酬劳的差事，我这一句话就完事儿了。
    柱子立起来之后，我遵照鸡姐的嘱咐，不打算和这个家伙扯上什么关系，跟他打了声招呼便要离开。
    但简明瞳却说我帮他改了房子的风水，救了她妹妹，他要好好感谢我，非要留我吃顿晚饭。
    我心想这改风水的事儿基本上是被你操办完的，跟我就没多大关系，这他妈有什么好谢的？
    但是这种场合，我又不能把话说明，也不好拒绝他，之后便勉强答应了。
    这一顿晚餐，是又让我见了不少世面，相同的场面，我只在国外电影里见过，要形容的话也就两个字，气派。
    满满一大桌子的西式菜品，结果吃饭的就三个人，我、简明瞳，还有就是他那个身体不太好的妹妹简明月。
    我和简明瞳都已经坐桌上吃好一会儿了，他那妹妹才从楼上下来。
    说是我昨天让简明月换房间之后，她的身体状况明显是好转了不少，所以人家是要亲自给我敬杯酒，好好感谢我。
    在我看来，像有简家这种家室的富家千金，正常情况下和我是八竿子也打不着，所以我也没想太多，她漂亮也好，留过洋有才华也好，跟咱都没啥关系。
    一杯酒喝了就了事，我甚至都没有抬头正眼看她。
    可就在她走到我面前，用温柔的声音跟我敬酒的时候，我顿时不淡定了，因为在她靠近我的一瞬间，我产生了一种很熟悉的感觉。
    猛地抬起脑袋一看，两眼睛顿时瞪成了灯笼。
    这个简明月无论是身材，体型还是相貌，居然都和我媳妇儿于舒瑶长得一模一样，唯一不同的也就是她身上的穿着，是一身西式公主裙的打扮，头上戴了个花礼帽。
    我之前曾说杨玉和舒瑶长得很像，那是因为她们两人存在一定的血缘关系，杨玉是舒瑶的后人，但她们二人也顶多是只能用“像”这个字来形容。
    而此时我面前站着的这个简明月，她和舒瑶根本不是长得像，那简直就是从一个模子里印出来的一样。
    一时间，我甚至产生了一种错觉，觉得站在我面前这女人就是我媳妇。
    她很有礼貌的跟我碰了个杯子。
    “陈先生谢谢你帮助我。”
    说完，将半杯葡萄酒干了，而我这时候还呆愣愣地端着酒杯，双眼盯着她的脸出神。