    我这一下子才反应过来，又被这娘们给套路了，于是我下定决心，这辈子都不会再相信她说的任何一句话。
    鸡姐站在楼梯口，抵拎着那张十万块的支票晃了晃。
    “别一副死鱼脸，你以为老娘真的缺这点钱呀，我这是在帮你。”
    我冷哼一声。
    “之前答应我的钱没给我，现在还把我的支票给忽悠走了，这他妈是在帮我？”
    鸡姐缓缓走到我的面前，把支票拍在玻璃茶几上。
    “真是好心当做驴肝肺，要不是看你是我师弟，你以为我稀罕管你呀，你缺钱是吧，那支票你就拿回去。”
    我愣愣地瞅了瞅她，心想难道这张支票有问题？但是没理由呀，人家简老板身家过亿，不可能给我开了张空头支票吧？
    如果说支票没问题，那就是简明瞳那人有问题，可是刚才人家对我客客气气的，完全是把我当朋友对待。
    我咳嗽一声，觉得肯定是这娘们又在套路我，钱摆在面前，不拿白不拿。
    正要伸手去拿那张支票，鸡姐接着说道：“刚才酒会的时候看到那四个玉雕没有，那是镇邪用的法器，如果不是懂风水的人，谁敢那么直接摆在家里当工艺品玩？
    那简明瞳明显就是精通风水，故意在你面前装傻，你以为人家真的看不出来天斩煞这种低级的风水格局，这天底下就你一个人有能耐是吧？”
    听完她的这番话，我细细一想，觉得简明瞳那事儿好像确实是有问题，天斩煞的确是很基础的东西，一般的风水先生都能看得出来，正常情况下这事儿确实是轮不到我逞能。
    如此看来，刚才在简家那事儿，是他故意设的局，目的就是为了让我逞能，然后再故意大肆夸奖我，把我捧上天。
    可是他这么做有什么意义呢？他难道是故意想要结交我？
    我心里有些徘徊不定了，盯着茶几上的支票，感觉这十万块恐怕真的是有些烫手。
    我见鸡姐此时一副冷中带热的表情，看来她是真的在关心我。
    我呵呵一笑，将支票拿了起来。
    “管他这些干什么，只要进了咱口袋的钱就没再拿出去的道理。”
    说着又把支票塞到了鸡姐怀里。
    “师姐，这钱还是由你替我收着，至于简家那事儿，他是真糊涂也好，装糊涂也罢，我明天过去帮他把房子改了，之后就和他撇清关系，不再跟他有任何联系了。”
    鸡姐转过身上了楼。
    “钱不钱的都无所谓，不要贪小便宜吃大亏才好。”
    我笑着点了点头，心想也只有你这种小富婆才能说出这种话，十万块钱也算是小便宜。
    由于我和简明瞳约好的时间是第二天下午，加上我今天晚上酒喝得不少，便打算睡个大懒觉，明天中午再起来。
    谁知天刚亮我就被鸡姐给叫醒了。
    “师姐，大清早的，这是干啥呀？”
    鸡姐穿着一套塑身的运动装，说道：“昨晚上才答应我的话，这么快就忘了，以后你住在我这里，得要有点人样，不能成天懒懒散散的，走跟我跑步去。”
    “我靠，开什么玩笑，跑步？”
    “你要不起来，信不信我现在就给你丢大街上去。”
    “算了算了，别动手，我起来还不行嘛。”
    于是我便跟着她去跑步，吃过早餐，她又让我陪着去逛街，我这被折腾得一上午脑袋都昏昏沉沉的。
    我们走过市中心的一个路口，突然碰见一个熟人，孙瞎子，老家伙又摆了个地摊在那里给人算命。
    “哎哎哎，干什么呢，每个月给你开工资让你做点事儿，你咋又跑这来闲着了。”
    孙瞎子一听是我和鸡姐的声音，连忙从地上站了起来。
    “哟，老板娘呀，我这可没打洋工，翠姐说今天酒吧里没啥事儿，就让我休息一天。
    我想闲着也是闲着，倒不如来这里给人算命，赚两个零花。”