    我咳嗽一声：“好戏个锤子，真他妈站着说话不腰疼。”
    我终于是等不住了，站起身来直接冲进别墅，简明月也紧跟在我的身后。
    “这么着急，还说那不是你女朋友。”
    我没有心思再跟她拌嘴，想着林城那老菠萝不管用了什么法子，我这也必须得把鸡姐给拽出来。
    如果说鸡姐真是自愿的，我之后再跟她赔礼道歉都可以。
    别墅的大门没有上锁，被我一把就推开了，然后便是一阵急冲冲的小碎步冲上楼。
    尽管我刚才一直跟简明月解释我和鸡姐不是她想象的那种关系，但不得不说，我这时候还真有点抓奸的那味道。
    上到二楼，我一脚踹开房间大门，在此之前我甚至已经做好了要和林城动手的打算。
    可奇怪的是这时候房间里只有鸡姐一个人，她坐在床边，双眼紧闭。
    就在我踏入这房间的一瞬间，天花板上的灯突然闪了闪，与此同时我察觉到了一丝诡异的气息。
    阴阳眼所带来的直觉告诉我，这房子里有不干净的东西。
    我缓缓走到鸡姐旁边，拍了拍了她的肩膀。
    “师姐，师姐？”
    她身体僵直的坐在那里，没有任何的反应。
    我缓缓地把脸向她凑近。
    “师姐，你怎么了，醒醒呀……”
    突然，鸡姐睁开了眼，那瞳孔之中带着一抹血色，随之她的两只手猛地掐住了我的脖子。
    之后鸡姐站起身来，用很大的力量抵着我的身体，把我硬生生的逼到了墙角处。
    鸡姐虽然是我的师姐，某些打更人的技巧上，她是比我厉害。但是我也清楚，她再怎么厉害，这身体也不过是个十四岁的女孩，小胳膊小手的，不可能有多大的力气。
    但这时候的情况却是，她双手掐着我的脖子，力量大到了我完全没有还手之力，我感觉自己的脖子就像是被两只巨型的扳手钳着，冰凉的触感，而且我的气管似乎马上就要断了。
    慌乱之下，我再对着鸡姐的脸定睛一看，顿时看出来其中的蹊跷。
    她的背后站着一个满脸是血，红衣红裙的女人，那女人踩着一双红色高跟鞋，鞋底没有着地，悬在离地几公分的位置，如此她足足比鸡姐高出了一个脑袋，这时候是她在贴着鸡姐的身体，操控着她的一举一动。
    看到这一幕，我顿时松了口气，原来鸡姐是被鬼上身了，这鬼东西如此轻易的就被我的阴阳眼识破，看来是道行不高。
    这时候我的身体几乎是动不了了，于是我用门牙咬破舌尖，直接朝着鸡姐的脸喷了一口舌尖血。
    那女鬼惨叫一声，顿时被我这舌尖血从鸡姐的身体里打了出去，鸡姐身体一软，松开了我的脖子。
    我一把扶住她，本想再整张天师镇鬼符把那鬼东西彻底了结了，但她这时候的反应很快，一阵风似的冲出了房间。
    我因为担心鸡姐的情况，便没有追上去。
    我摇了摇怀里的鸡姐。
    “师姐，你醒醒呀，怎么他妈搞的，你这是关公走了麦城，堂堂打更人咋还能被这么个鬼东西上了身呢？”
    此话刚说出口，我又突然觉得有些不对劲，因为我记得刚才在街上遇到她和林城的时候，她还并没有被那红衣女鬼上身，否则我的阴阳眼当时不可能看不出来。
    这也就是说她是跟着林城进到别墅之后才被鬼身上的，刚才我和简明月在楼下明明看到房间里有两个人影，但我破门而入之后里面就只剩下鸡姐一个人了。
    这也就是说刚才在房间里和鸡姐面对面的根本就不是林城，而是那个红衣女鬼，她是在我破门而入的瞬间窜进了鸡姐的身体里。
    鸡姐这时在我的怀里缓缓醒了过来，看到我之后，她一时间还显得有些难以置信。
    “小宇，你怎么在这？这是什么地方？”