    我对简明瞳说道：“这别墅前面傍水，后面靠山，这叫前有望后有靠，按理说应该是风水宝地，很适合起土建宅。
    想来简老板这房子修建之前一定是花了不少心思选址。”
    简明瞳点了点头。
    “没错，这房子是我父亲生前修的，当时托风水先生寻遍了很多地方，才寻到了这片福地。
    要不是因为这个，我和妹妹也不会在父亲去世之后还一直住在这里，我为了明月的身体也应该搬家的。
    但是陈先生应该也知道，我们这些生意人赚钱虽然主要靠本事，但有时候也不得不笃信一些玄学上的东西。
    我父亲就一直觉得这房子是我们简家的福源，是我简氏企业生意兴隆的保障，临终前叮嘱我们兄妹千万不能搬离这里。”
    我听完之后点了点头，说道：“简老爷子说的很对，这里的确是一片福地，房子风水的选址没错，问题是出在了这房子的结构上。”
    简明瞳听了我这话，显得颇有兴致。
    “哦？这话怎么说？”
    “在房屋的风水上，有一种特殊的风水格局是应该避免的，叫做天斩煞。
    即两栋有一定楼层的房屋并列修建，中间留有一条窄缝，而缝隙的后方又无东西遮挡，如此房屋正面吹来的风会在窄缝处聚集，风力变强，形成类似于一把刀刃斩向房屋的感觉。
    如此，宅子不但原本的福脉会被斩断，聚风处还会有阴煞之气的滞留，这对生人的健康是有很大影响的。
    如果我猜的没错的话，简小姐的房间应该就在两楼之间，聚风口上。”
    简明瞳听了我的话，连连拍手称赞。
    “陈先生真是神人呀，我妹妹的确就住在三楼两房相交的位置。”
    后来我听简明瞳一详说才知道，原本他家这别墅应该是一个整体的，但在他父亲离世以后，他对这栋房子进行了一些改建。
    别墅本来是中式房屋的格局，但由于简明瞳在国外留学时间很长，受到一些西方文化的影响，便比较喜欢西式建筑风格。
    之后便将别墅一分为二，两侧延展开，形成了一个类似于翻开的书本一样的结构，把房子改成这样，单纯只是为了追求一种艺术美感。
    按照他的想法，房屋的左侧作为他们一家人的居住区，右侧则是做招待宾客以及储存他古董藏品之用，却不知这种格局恰好犯了风水上天斩煞的禁忌。
    这种效果常年来凝聚的阴煞之气，并不比各位熟知的阴宅弱，因此简明瞳之前请的半吊子风水先生才会产生误判。
    以为这是一栋阴宅，鼓捣了一些铜钱符咒来镇宅，最后却是一点效果也没有。
    想要破解这种风水格局其实很简单，要么是填平两楼之间的那条缝隙，要么是在缝隙的前后添加遮挡物，破掉天斩煞的刃。
    另外还需要让简小姐另外换个房间，脱离风口的位置。
    简明瞳很是信任我，听完我的话之后当即命人去准备材料，另外还请我第二天再来他这里一趟，给做个监工，免得他们又犯一些其他风水上的禁忌。
    我刚开始本来是想要拒绝的，因为我这么个穷光蛋实在不想和这种大老板有什么瓜葛，可这家伙转身就给我开了张十万块的支票，说是作为我的酬劳。
    我这一下子就不淡定了，十万块，这他妈比鸡姐答应给我那钱还要高三倍，有了这十万块，我就再也不用被那娘们牵着鼻子走了。
    有钱能使鬼推磨，既然鬼都能推磨，咱一个大活人推个磨又能怎么了。
    于是我笑嘻嘻的就答应了，说是第二天我准时过来，之后我就坐着管家开的车，回了鸡姐那里。
    到地方之后我才想起，妈的，把鸡姐给忘了。
    果然，鸡姐在简家豪宅外面等了我一个多小时，这才一个人开车回来。