    简明月被我这么死死盯着，突然红了脸，对旁边的简明瞳说道：“哥哥，陈先生他……”
    我这才反应过来自己失态了，连忙干了这杯酒。
    简明瞳对着我微微一笑。
    “陈先生，怎么样，我妹妹漂亮吧？”
    我连忙点头。
    “漂亮，漂亮……”
    殊不知我这时候的样子有多狼狈，逗得旁边的仆人都忍不住笑了。
    不过这时候我已经没有心思去在意丢不丢脸的事儿，我的心里只是一直在想，难道天底下真的有可能存在长得这么像的两个人？
    不对，一定是这兄妹俩有问题，于是我用左眼的阴阳眼又对着她一瞪，却发现她身上没有任何的异常，这就是活生生的一个人。
    于是我不得不承认，这个简明月只是和我家舒瑶长得“像”而已。
    之后我不再去看她，而是连着喝了好几杯酒，平复了一下激动的心情。
    这时简明瞳又对我敬了杯酒，说道：“昨天酒会的时候我看见陈先生跟一个姓白的小姐在一起，你们两人好像是情侣关系，所以我猜陈先生现在应该还没成家吧。”
    我当即说道：“不，我早就结婚了，家里有老婆。”
    此言一出，周围又是一片寂静，简明瞳愣了好一会儿，才接着说道：“想不到，陈先生还是个风流之辈。”
    我本来想说我和鸡姐不是他想象的那种关系，但转念一想，觉得这事儿没必要跟他解释，毕竟说到风流，我可是连他简老板的脚指头都赶不上。
    他明明已经结婚，但还和很多的名媛千金纠缠不清，外界甚至还有这么一种传言，说是简明瞳和他这个妹妹关系不正经，两人同居在一起，甚至把他原配的太太都逼得出去住单间了。
    由于简明月是个养女，和简明瞳没有血缘关系，加上简明瞳平时又对她那么的爱戴，所以旁人看了难免会产生一些猜想，不过这都是人家的家事，我并不在意。
    晚餐结束，我想着你们这谢也谢了，饭也吃了酒也喝了，总再没有理由留我了吧，于是拍拍屁股打算走人。
    谁知这时候简明瞳又说天太晚了，我又没有车，于是便要让他妹妹开车送我回去。
    这时候我突然像是看明白了什么，这大晚上的，你要送我回去没问题。
    但简家这么多的仆人，还有管家，包括他本人也是会开车的，这么多人可以选择，他却偏偏要让她妹妹开车送我回去，这实在是有些说不过去。
    而且刚才饭桌上他一直把我和他妹妹搭在一起说，于是我想着这家伙该不会是想要撮合我和他妹妹吧？
    但这个念头也仅仅是一闪而过，毕竟人家这是千金大小姐，咋可能故意往我这神棍身上靠，再说了，我刚才也已经说明了，我是有老婆的人。
    所以我又觉得这只是我想多了，他不选下人，而是让她的妹妹开车送我，可能也仅仅只是要表达对我的一种尊敬而已。
    另外再说说这个简明月，她虽然和我媳妇儿于舒瑶长得一样，甚至声音也很像，但两人性格却是差了十万八千里。
    我媳妇儿舒瑶属于那种典型的淑女，平常的一举一动以及言语谈吐都很文雅，当然这可能是因为她是三百年前的人，是在封建礼教的大环境下培养出来的这种性格。
    而这个简明月，用现在的话讲那就是个小太妹，她在她哥哥面前还勉强有点大小姐的样子，但这和我单独坐在车里，顿时原形毕露。
    一边嚼着口香糖，一边跟着车载音响放的摇滚乐摇头晃脑，之后我还留意到她的肩膀上有纹身，是一个蝴蝶的图案。
    车子开了一半，她突然对我说道：“陈先生是吧，这称呼叫着有些拗口，要不我以后还是叫你小哥哥吧。”
    我咳嗽一声，心想我不愿意和你哥哥扯上关系，自然也不会愿意和你有瓜葛，咱们可能也没有以后了，要怎么叫随你便。
    “可以……”
    “嗯？别这么严肃嘛，你既然是我哥哥的朋友，那也就是我的朋友，时间还早，要不咱们找个酒吧再去喝两杯。”
    “还是不要了吧，我待会还有事情，你把我送到长平街就行了。”
    “那好吧，咱们下次再约。”
    虽说我知道她不是我媳妇儿，但每当看到她的脸我的心里还是有种忐忑的感觉，所以这时候我就故意侧过脸去，一直望着窗外。
    车子开到一条商业街的位置，我恍惚间好像看到了鸡姐，她的旁边站着一个男人，正拉着她往一条小巷里走。