    我连着抽了两口烟，整个人有些发懵。
    我和这家伙之前就见过一次面，而且当时他一副牛逼哄哄的样子我根本就没给他好脸色，所以我和他之间根本算不得朋友，更没有什么旧可叙。
    不过他今晚上如此的热情，刚才跟管家说的话又帮我化解了尴尬，我这时候也不好不给人家面子。
    “简老板，时间我倒是有，不过你也知道，我不是生意场上的人，咱们之间好像没什么好聊的吧。”
    简明瞳微微一笑。
    “咱们不聊生意，聊点私事。
    上次在梧桐村和陈先生偶遇，听先生你说过一些风水上的理论，后来我回来细细一研究，发现那都是一些很高深的东西呀，想来陈先生应该是个风水方面的高人。
    恰好最近我遇上了一点这方面的麻烦，所以想让陈先生帮我瞧瞧。”
    我这才算是听明白了，原来是想让我帮他看事儿。
    “高人谈不上，只能说是懂点皮毛吧。”
    “陈先生谦虚了，咱们上楼慢慢聊。”
    这时候我想着，替人看事儿本就在我打更人的业务范围之内，便同意了他，于是我便跟简明瞳上了楼，来到刚才参观古董的那件大房里。
    这时候酒会上来的那些老板都已经走了，简明瞳让仆人给我们单独泡了茶，我跟着他一起坐下。
    这时我发现，简明瞳这家伙，不止是收藏古董，就连平时用的茶杯茶壶桌椅板凳也都是古董，这有钱人的生活咱们果然是理解不了。
    之后这个简明瞳好像还真就把我当成老朋友一样跟我交谈，言行举止间都透着一股所谓的绅士风范。
    这一点我不得不承认，他的为人处世方面，确实是我这种小喽啰比不了的，这也难怪他都已经成家了，还会受到那么多名媛千金的追求。
    简明瞳告诉我，他有一个妹妹，叫做简明月，他这个妹妹跟他没有血缘关系，是他父亲在十多年前收养的一个养女。
    虽然没有血缘关系，但是在他父亲离世以后，他还是一直把简明月当做亲生妹妹对待，平时很是溺爱照顾。
    简明月之前一直在国外读书，半年前学成归来，现在简家的公司里担任了一个经理的职务，平时和她兄嫂一起住在这栋别墅里。
    简明月自回国以后身体状态一直不太好，三天两头的就会生病，送到医院去一查也没啥大病，就是体虚气弱。
    后来简明瞳听了一些风水先生的话，觉得是他这房子的风水出了问题，之后便找人来给宅子改风水，但改完之后他妹妹的情况依然是不见好转。
    之前在梧桐村的时候，简明瞳是和我一起亲眼见到张云石的尸体变成玉石，然后又消失的过程，当时他是惊叹不已。
    之后我当着众人的面，说了一番关于尸化玉，玉生烟以及尸解仙的言论。
    简明瞳之前上过国内的名牌大学，又在国外留过洋，那知识水平可以说是博古通今，学贯中西，用咱们的话说就是灌了一肚子的墨水。
    可即便是这样，他还是从未见过张云石那尸体的怪异现象，恰好这家伙对风水学也挺感兴趣，虽没有行内人指点，但他看过不少这方面的书籍，对风水算是有了基本的了解。
    他当时听了我的那番话之后就觉得我说的很有道理，认为我是个风水学方面的高人，也正是因此，我仅仅和他见过一面他就对我留下了很深的印象。
    刚才酒会的时候，我先入为主的以为人家一个身价过亿的大老板，哪里还记得我这种小喽啰，殊不知在我刚才埋着脑袋大口啃牛排大口喝酒的时候，人家那眼睛一直在注意着我。
    所以酒会一结束，他就立马出来和我见面了，想让我这个“高人”给他看看这房子的风水到底是出了什么问题。
    知道这些之后，我颇有点受宠若惊的感觉，虽说我之前对他这种富少的印象不太好，但那五分是因为仇富心理，觉得有钱人都不是好东西。
    三分是因为赵志军的死，觉得那是简明瞳因为金银山的事儿灭了他的口，但现在看来应该只是一个误会。
    另外的两分，可能单纯就是因为我嫉妒人家，现在想来，我好像是有点小人之心度君子之腹了。
    现在既然人家这么看得起我，那我自然也得有点“高人”的样子。
    以我现在这半吊子水平，稍复杂一点的风水格局我都是搞不懂的，但简家豪宅这情况恰好是在我的能力范围之内。
    我走到二楼的阳台上仔细望了望，顿时明白这房子的问题是出在哪儿了。