    要不怎么说这孙瞎子会说话呢，人家那小翠才二十出头的年纪，就因为在酒吧里的职位比他高，他一个老头儿居然能叫人家翠姐。
    我瞅了瞅孙瞎子手里攥着一大叠皱巴巴的钞票，说道：“看样子你这生意还不错嘛，正好我也闲着没事儿，要不你给我也算一个？”
    孙瞎子呵呵一笑。
    “陈老弟你这不是寒碜我嘛，我就是混两个零花钱，不敢关老爷面前耍大刀。
    你要硬让我算，那我也只能说大富大贵，大富大贵呀。
    至于老板娘嘛，那就是财源广进，人以后是越长越年轻，越活越漂亮。”
    我俩被这老家伙逗得挺开心，加上逛街逛得有些累了，就借着他的小板凳在这里坐了一会儿。
    孙瞎子算命这地方属于是市中心最繁华的一条商业街，人流量很大，由于这边的城管平时不怎么作为，十字路口这里便成了个鱼龙混杂的地方。
    人行道上，几乎摆满了东西坐满了人。
    有像孙瞎子这种给人算命的，还有要饭的，耍杂技的，卖大力丸的。
    恰好孙瞎子旁边就有一对卖唱的爷孙，老人家头发花白，大概六十多岁，他的孙女身材娇小，看着应该是十六七岁还未成年。
    爷孙俩爷爷敲鼓拉二胡给伴奏，孙女儿负责唱，唱的是一种西南地区的小曲儿。
    但是当今这个年代，听这种小曲儿的人不多了，那些想靠着卖唱赚钱的，至少得是背把吉他，扛个音响，因此这爷孙俩唱了一上午了，也没赚着几个钱，还没有孙瞎子随便吹两句牛皮赚得多。
    但是孙瞎子就喜欢听这种富有年代感的小调调，他把算命的摊位摆在这里，也就是为了听那爷孙俩唱小曲儿。
    这时候我见孙瞎子从兜里掏出了皱皱巴巴的二十块钱，丢进了那卖唱爷孙面前的碗里，我一时间还觉得有些吃惊。
    这老家伙平时是特别的抠门，下趟馆子能顺走人家一大包的卫生纸，这免费的小曲人人都能听，他居然还给钱，倒是挺新鲜的。
    之后孙瞎子告诉我，这爷孙俩的小曲儿他听了快十年了，他最早摆地摊给人算命的时候就跟他们是挨在一起的，那时候唱曲儿的还是个不满十岁的小女孩，现在都快要长成一个大姑娘了。
    孙瞎子现在即便是在鸡姐的酒吧里上班了，得空的时候他还是习惯到这里来坐一会儿。
    他说这爷孙俩太实诚了，平时赚不到什么钱，他怕有一天他们不唱了，所以自己平时有闲钱的时候就习惯性的给他们点。
    听完他的话，我没想到这无情无义唯利是图的孙瞎子也有这么带情义的一面，实在是难得。
    后来孙瞎子又告诉我，自己现在六十多岁的人了，还是无儿无女一个人，唯一的一个亲人张卖狗，还那么不是东西，之前骗走了他的钱害得他差点被活活饿死，那是伤透了他的心。
    而这个卖唱的姑娘是他看着一点点长大的，心里是早就把她当做自己的亲孙女儿看待了。
    听完听他说的这些，我也从兜里掏了一百块出来，丢进了碗里。
    “对了瞎子，我这好几天没见到张卖狗了，他现在情况咋样了？”
    孙瞎子说道：“我昨天还见了他一面，那小子命大呀，昨天我伸手摸了摸他脖子，发现他脖颈后面的催命咒消失了。”
    我顿时皱了皱眉。
    “还有这种怪事？”
    “我也觉得很奇怪呀，我记得以前我那师父跟我说过，种上催命咒的人是必死无疑，那小子现在居然逃过了一劫。”
    我若有所思的点了点头，觉得最近张卖狗的身边一定是发生了什么事儿，等下午处理完简明瞳那里的事儿之后我得去见他一面。
    当天下午两点，我准时来到了简家的豪宅，这时简明瞳已经请来了很多的建筑工人，后院的草坪上摆着一条方石柱。