    虽说日子过得艰苦，但孙瞎子还是一点点长大了，在他三岁那年，突然生了一场重病，高烧不退，他爹把家里唯一的一头猪给卖了，换了钱带他到城里看病。
    之后是钱花光了，但孙瞎子的状况却是越来越严重。
    孙瞎子告诉我，他现在除了眼瞎之外，有一只耳朵也不太灵，就是那时候留下的后遗症。
    之后孙瞎子他爹彻底急了，唯一的一个宝贝儿子要是没了，他觉得自己又没有活下去的意义了。
    带着死马当作活马医的态度，他最后找来了孙瞎子的二爷，老爷子细看了一下孙瞎子的状况，顿时明白了其中的缘由。
    当即质问孙瞎子他爹，有没有按照他之前的吩咐给那无名冢立牌位，勤祭拜。
    孙瞎子他爹一下子懵了，二爷叹了口气，随之拿出一张符纸，烧掉化了符水给孙瞎子喝下，很快他就醒了过来，但是高烧还是没退。
    二爷把耳朵凑到孙瞎子嘴边，问他这两天有没有见到什么人？
    那时候的孙瞎子刚学会说话，便用稚嫩的声音说道：“有一个红衣服的姐姐，他让我跟她走。”
    孙瞎子他爹听了这话顿时被吓得不轻。
    “红衣服姐姐，哪儿来的什么红衣服姐姐呀！”
    那时候才是建国初期，社会条件有限，老百姓平时的衣服大概只有蓝黑灰这些色调，大红的衣服基本上只有在婚礼上才会出现。
    二爷大概明白了其中的缘由，对孙瞎子他爹说道：“有些话我本不想和你说，因为我知道说了你也不会信，但现在是不说不行了。
    当初你媳妇儿在大雪天倒在了她的坟头，她出面护住了你儿子的命，目的就是想通过你儿子得到一个归宿。
    本来这事儿你立个牌位，多祭拜一下就能摆平的，但你偏偏把它拖到了现在这个地步。
    当今之际，想救你儿子的命，只有一个办法。”
    孙瞎子他爹连忙说道：“二叔，只要能救他的命，你让我干啥都可以，拿我的命去换都行。”
    二爷说道：“那倒不用，只要你按我说的去做，这事儿应该不会有什么大问题。”
    第二天二爷又来到了孙瞎子他家，带了一些纸钱纸元宝之类的东西过来，他对孙瞎子他爹说道：“今晚子时，你挑上这些东西，另外再带上二十斤新米，二十个鸡蛋到那无名冢去。”
    孙瞎子他爹一时间有点懵：“二叔，这……是什么意思呀？”
    “让你去下聘，定亲。”
    “啥，定亲，给谁定亲！”
    “给你儿子和坟里的那位，只要这事儿成了，你儿子的命也就保住了，不但如此，有了她的庇佑，今后你儿子的运势也会改变，之后他的路会好走许多。”
    孙瞎子他爹心想，让自己三岁的儿子跟一个女鬼定亲，这他妈那行呀，以后孙家多了和鬼儿媳妇儿，那日子还怎么过呀。
    他虽然有千般的不愿意，但为了保住自己儿子的命，最后还是没办法，照二爷说的去做了。
    但事实上，之后的事儿并没有像孙瞎子他爹想象的那样，他的鬼儿媳妇儿从来没在孙家出现过，而他孙家原本不堪的日子反而因此过得红火起来。
    孙瞎子自从那场大病之后，一直到成年，再没生过任何的病，就连寻常人的小感冒他都没有得过。
    孙瞎子小时候淘气，跟我一样，根本不是念书的料，读完了初中，就到外面去打工了。
    之后他这人生就像是开了挂一样，做啥啥都成，一些常人难避免的灾祸都会自己化解，他靠着打工积累了一些财富，然后做小生意，再把生意一点点做大。
    很快他就走上了人生巅峰，十九岁那年，已经成了当地乡镇一家工厂的老板了，有了几十万的积蓄。
    这也就是算瞎子之前跟我讲的他这辈子发的第一个财。
    在那个年头，万元户都很少见，他这几十万的身家，在当地完全就是呼风唤雨的人物。