    这时我站起身来对鸡姐说道：“咋，你给她整了个魂飞魄散，这下手是不是太狠了点呀。”
    鸡姐说道：“不狠点死的就是你了，打更人二不救，不要因为一念之仁害了自己。”
    鸡姐所说的打更人二不救，实际上指的是秘典上所说的两个规矩，即打更人在驱邪的过程中，有两种鬼不值得同情，对付他们的时候可以不遗余力的下死手。
    其一就是纯粹的恶鬼，这一点不做解释，其二就是愚鬼。
    说白了就是那种笨鬼，他本是可能比较可怜，也没有想过真心作恶，但由于他们的某种执念太重，你怎么跟他讲道理他都听不进去。
    对于这种情况，打更人秉持的是一杆子打死的法则，不会给予过多的同情。
    毕竟鬼这东西，本身是很危险的，没有人能承担得起意料之外的责任。
    完事儿之后，我和鸡姐找到了房子的电闸，恢复了供电。
    之后我们找遍了整栋房子，但却并没有找到简明月那丫头。
    我一时间犯起了嘀咕，难道她根本就没有被女鬼抓走？
    不过我们虽然没能找到简明月，但却在地下室里有了新的发现。
    在地下室最里面的角落，有一片没堆东西的空地，地面上用血写了很多奇异的咒文，看上去这地方似乎是进行过什么特殊的仪式。
    我详看了一下那些符文，发现这居然又是蝌蚪文，我拿出之前张卖狗从赵志军胸口里掏出的那张符咒与之进行比对，发现符咒上的蝌蚪文和地上的咒文有着极大的相似度，想来应该是同一个人写下的。
    这时我又把其他的几个线索联系到了一起，鸡姐说她之前和林城见面，是因为听到了一阵奇怪的箫声而陷入了昏迷。
    而刚才我下地下室的时候看到了很多的骨头碎片，遇到了林城的前妻以及那个被剔掉了骨头的小鬼。
    前段时间孙瞎子说张卖狗的身上被人种下了一种催命咒，那是尸解仙三才法器之一人心烛的标记。
    三才法器除人心烛之外，另外两件分别是人骨箫和人皮鼓。
    所以我推测，林城前妻儿子之前被人绑架撕票，极有可能是被剔掉骨头做成了人骨箫，这个地下室就是就是剔骨做箫的场所。
    之前赵志军无故惨死家中，被人挖了心脏，那极有可能是被做成了人心烛。
    也就是说，三才法器已经出现了两个，在这城市的某个角落里，的确是有人在修炼传说中的尸解仙。
    这些奇怪的蝌蚪文最早是出自羊皮卷，前段时间张云石在鸡姐的酒吧门口现身，搞不好这事儿可能还与阿修罗有关，想到这里，我的心愈加不安起来。
    之后我和鸡姐抄录了地下室里的那些蝌蚪文，然后将那些血迹全都清理干净了才离开了林城的别墅，刚走出门口，就见到简明月那丫头提着两杯奶茶朝着我走了过来。
    我一时心急对她说道：“搞什么，你刚才跑哪儿去了，差点把我吓死，你要是出点事儿我咋跟你哥哥交代。”
    她若无其事地笑着说道：“没有啦，我想着既然要看你抓奸，这么一出好戏，没点吃的怎么行，所以我就去买了两杯奶茶。
    对了，这屋里有什么东西，你为什么会害怕我出事？”
    买奶茶来看戏，我一时间是真的不知道要怎么说她了，但这鬼神之事我肯定是不能直接跟她说，于是咳嗽一声。
    “没啥，这屋里能有什么东西呀，我就是想着这大晚上的你一个姑娘家在外面不安全，所以才担心。
    好了少废话了，赶紧回家去。”
    简明月瞥了一眼我旁边的鸡姐，由于鸡姐的脚上有伤，这时候是扶在我的身上，简明月微微一笑。
    “哟，她回心转意了呀，可惜呀，最精彩的部分我没看着。”
    说着塞了一杯奶茶到我手里，然后笑嘻嘻的走了。
    鸡姐在一旁瞥了瞥我。
    “这就是你刚才要找的那个姑娘？她说的抓奸，还有回心转意是什么意思？”
    我尴尬地一笑。
    “没啥，没啥，她就是脑子有问题，啥都不知道就在那里鬼扯，这号人物咱们惹不起，我以后也不想招惹她。”