    我跟她啰里吧嗦地扯了一大堆，她还是完全不搭理我，只顾着一个劲儿在那里哭。
    我心想那这就没办法了，敬酒不吃吃罚酒，正打算动手，她却突然开腔了。
    “有钱又怎么样，能买回我儿子的命吗？
    我的儿呀，你死得好惨……”
    其实我之前一直没太想通，当今这年头，搞绑架的无非是两种情况。
    第一，单纯是为了报仇，第二，想要勒索钱财。
    她这一个寡妇带着个儿子，生活在社会的最底层，没什么钱，也不会得罪什么人，这人绑架她儿子的意义是什么呢？最后居然还搞得撕了票。
    我接着对她说道：“大姐，你儿子既然已经死了，说这些就没啥意义了。
    你不能因为这个就迁怒他人，实话告诉你，我跟你讲道理不是因为我怕你，是我想给你个机会，你刚才也见识到了，哥们是有阴阳眼的，不怕鬼。”
    我这本来只是想要跟她表明一下我的态度，谁知反而是把她给激怒了。
    她一头披着的黑发这时候居然一下子全都立了起来，她的身边环绕着一道红光，看样子是戾气很重。
    “你和他们一样，都是坏人，还我儿子命来！”
    我想这时候除了动手也没别的办法了，当即默念了两句三清咒，随之掏出了三清镇鬼符。
    这女鬼死的时间不长，怨念虽重，但还没有达到厉鬼的程度，按照我之前的经验，这张符咒足够镇住她了。
    可就在我打算动手的一瞬间，我的眼前突然有一道黑影闪过，随之脖子上一凉。
    我仔细一看，是一个奇怪的东西抱住了我的上半身，他的浑身冰凉，头上无发，光秃秃的脑袋上有一条血红的裂口。
    这玩意儿脑袋大身子小，以至于我都分不清这到底是个小人还是猴子，他光溜溜的身体上有一个“大”子形的裂口。
    有的人可能理解不了，我这里便举个例子，无骨鸡爪都吃过吧，他身上的裂口就像是鸡爪被剔掉骨头留下的那个裂口一样。
    这玩意儿身体里似乎也没有骨头，浑身软趴趴的，但手脚却是很有力，像蛇一样缠在我的身上。
    他的双腿缠着我的腰，双臂缠着我的脖子，一时间弄得我几乎是无法呼吸，慌乱之下，我那张镇鬼符咒也掉到了地上。
    这时候我一下子想起来了，刚才地下室里的哭声是有两个，一个女人，一个小孩，我这是大意了。
    这时我反手一把也掐住了的那小东西的脖子，想要把他从我的身上拽下来，它被我掐住之后发出哇哇的叫声，但那缠着我身体的手脚却死活是不肯松开。
    与此同时，那女鬼也朝着我扑了上来，但我已经没有余力应对，我转身躲避，背上还是被她挠了一爪子。
    一股尖锐的刺痛刺激着我的脑部神经，我大叫一声，使出吃奶的力气，终于是把那小东西从我的身上拽下来了。
    这时候鸡姐在上面听到了我的叫声，因为担心，便连忙冲了下来。
    她用了一张六丁六甲诛邪咒，六丁六甲即是六丁神与六甲神的合称，也就是一共十二位，道经中说他们是真武大帝的部将。
    之前我曾讲过，符咒的本质其实就是一种请神的法令，如天师镇鬼符借的就是张天师的神通，而三清镇鬼符借的就是三清祖师爷的本事。
    因此符咒使用的过程中，往往会加上一句“急急如律令”，律令即为传说中能疾行的传令官，当然，这也只不过是一种说法而已。
    在《打更人秘典》之中，六丁六甲诛邪咒比我学的符咒要高级一些，鸡姐是当年得到了大山叔亲自的传授，加上这几十年来的磨炼，她对这张符的运用已经是达到了炉火纯青的地步。
    这时候她一招将红衣女鬼拦了下去，符咒一出，顿时让那女鬼烈火焚身，被烧了个魂飞魄散。
    而这时那小鬼虽然被我从身上拽了下来，但他张着一张大嘴还想咬我，我便借坡上驴，一把将镇鬼符塞进了他的嘴里，随之又倒了一些糯米和朱砂的粉末进去，一把摁住了他的嘴。
    这小东西痛苦的挣扎了片刻，之后化作了一滩浓水。