    我冷笑一声。
    “我还想问你这是什么地方呢，哎我说你怎么回事，难道你真的看上林城那个老菠萝了？”
    “林城？开什么玩笑，我躲他还来不及呢。”
    我心里的秤砣终于是落了地，果然鸡姐并不是自愿跟着林城到这里来的。
    之后我一详问才知道，鸡姐根本就不记得刚才发生了什么，也完全不记得我刚才在大街上叫住她和林城的事儿。
    鸡姐告诉我，今天中午她和我一起吃了午饭之后，我去了简家帮忙改风水，而她则是直接回了家。
    由于她之前跟我说好，以后我俩的生活，饭由她来做，所以她特意报了个美食培训班。
    下午的时候她本来在家里鼓捣着要做点菜，等我晚上回来吃了点评一下。
    谁知我被简明瞳那家伙留住了，晚上就一直没回去，鸡姐在家里左等右等也不见我回去，心里开始有些生闷气了，想给我打电话，但恰好我又忘带手机了。
    天黑的时候，邮递员给鸡姐送来一封信，鸡姐拆开一看，居然是林城那个老菠萝写的。
    按照鸡姐平时的脾气，林城写的信她多半是看都不看就会撕了，但这晚上由于她守着一桌子菜等我回去，实在无聊，就把信大概看了看。
    看完之后鸡姐一时间还显得有些吃惊，因为这信和林城之前写的那些油腻的情书不同，是一封说要和她撇清关系的信件。
    林城在信里说道，自己追了她这么多年也没得到什么回应，心里是真的有些累了，而且他早就看出我和鸡姐的情侣关系是假扮出来的，目的就是为了针对他。
    林城说鸡姐既然这么讨厌他，那他也就不再惹人烦了，他说今后不再纠缠鸡姐，并且祝愿鸡姐能有一个幸福的后半生。
    鸡姐看到这里，一时间本来还觉得挺暖心的，但是信件后面还提了一件事，也就是前段时间林城他老婆穿红衣跳楼自杀那事儿。
    他说他老婆对他怀有怨念，死后果然是变成鬼找到他了，最近他是成天提心吊胆。
    林城知道鸡姐懂一些风水上的东西，所以希望鸡姐能帮个忙，处理一下他前妻那事儿。
    鸡姐本来是不想帮他这个忙的，但又想到这些年来林城对她的确是付出了不少，无论是金钱还是感情。
    林城这家伙虽然烦人，但终究不是什么大恶之徒，而且人家现在说了以后不再缠着她了，于是鸡姐就决定在分开之前帮他这个忙。
    于是两人电话联系，约了个咖啡馆见面。
    鸡姐见到林城之后，发现他确实是变了，没有了以前那股轻浮气，于是便很是认真的跟他商讨要怎么处理他前妻那事儿。
    谁知两人刚聊了没两句，鸡姐突然听到一阵奇怪的声音，像是有人在吹箫，那声音很是绵延悠长。
    听到这个箫声之后，鸡姐开始有些犯困，晕倒前，他看见林城在对着她坏笑，她这才知道自己上当了，但为时已晚。
    之后鸡姐便一直是处于昏睡状态，直到刚才醒来看到了我。
    听完她说的这些，我摸着下巴仔细想了想，用箫声将人催眠，林城那个老菠萝能有这本事？
    还有就是他在信件里提到了他那个跳楼而死的前妻……难道就是刚才那个红衣女鬼？
    这实在是太奇怪了，他让鸡姐驱鬼的事儿既然是假的，那为什么刚才红衣女鬼会真的出现呢？
    正当我疑惑之际，鸡姐突然说道：“对了，你是怎么知道我在这里的？”
    “这个嘛……只是碰巧而已，不过话说回来，我还得感谢一下那丫头，要不是她的话，我刚才可能就不会跟过来了。”
    “丫头，什么丫头？”
    这时我突然反应过来。
    “我靠，那丫头还在楼下，女鬼也下去了！”
    我一时间也顾不得和鸡姐解释太多，连忙又从二楼冲到了一楼的客厅，只见洁白的大理石地板上有一摊血，简明月那丫头已经不见人影了。