    鸡姐露出一副很无奈的表情，眼角泪花儿都出来了，显得很是痛苦。
    为了不发出更多的声音，她没有说话，只是指了指脚下。
    我仔细一看，只见地下室的门口处有一些白色的碎片，虽看不出是什么东西，但那碎片非常的锐利。
    由于鸡姐没有穿鞋，被这玩意儿给扎到脚了。
    我对着她叹了口气，随之一把将她抱起，让她回到了楼梯口的位置，然后在她耳边说道：“你还是在这里等着我吧。”
    鸡姐自认给我添了麻烦，这时候也不好再多说什么，只得是老实的在楼梯口待着。
    说完，我直接朝着地下室走了下去。
    由于没有电，地下室里是一片漆黑，周围的空气中弥漫着一股带有霉菌味道的潮气，我用手机的闪光灯照了照，发现这地下室的面积不小，且四周堆满了杂物。
    我走的每一步都是很小心，但脚下还是难避免的会发出一些咔嚓的声响，我低头一看，原来从地下室的门口向下，地面上都有那种白色的碎片。
    这时我蹲下身子捡起了一片，发现那碎片呈弧形向内弯曲，且内侧是血红色。
    我一下子看明白了，这是骨头，碎骨头片！
    这时我一抬头，突然又听到了那个哭声，而且我能感觉到那个声音离我很近，似乎就在我的身边。
    我一时间显得有些慌了，因为在这种封闭的幽暗环境中，这声音一直回响，听着实在是太膈应人了。
    我拿着手机胡乱的朝着周围照了照，只见几个装酒的纸箱子之间出现了一抹红色，我的心也随之一颤。
    那红衣女人这时候正蹲在那个角落里，一手抱着膝盖，一手捂着脸，但这还是没能遮住她那张煞白而带血的脸。
    没错，就是她在哭。
    我咽了口唾沫，一手拿着手机照明，一手伸进兜里拿住一张符咒，准备随时动手。
    我缓缓朝着她靠近，手机闪光灯照在她的身上，弄得她似乎有些害怕，她用一只带血的眼睛死死地瞪着我，那哭声中也随之多了几分的慌张。
    我走到离她大概五米的位置，试探性地说道：“大姐，你和林城的恩怨我管不着，也不想管，但是我那朋友什么都不知道，还请您高抬贵手，放了她。”
    我也不知道她是不是能听懂我的话，这时候她只是直直地望着我，也不说话。
    这女人和林城的关系我之前跟各位提过，她本是林城的老婆，在林城还没发迹之前背叛了林城，嫁给了一个包工头。
    林城成了大老板之后，对这女人是十分的怨恨，决定跟她彻底撇清关系。
    之后这女人嫁的包工头得癌症死了，她便成了个寡妇，更为不幸的是，前段时间她唯一的一个儿子被人给绑架了。
    她当时是叫天天不应叫地地不灵，无奈之下，只好找到林城，想让林城帮忙救儿子，并且还告诉林城，这儿子实际上是他的种，跟那包工头没关系。
    至于这孩子到底是谁的，我一直也没弄清楚，但我知道的是，林城因为之前妻子的背叛一直耿耿于怀，之后便很是无情的拒绝了她的前妻，没有帮她的忙。
    再后来，这女人的儿子被撕票了，她一下子万念俱灰，穿着一身红衣，从林城酒店的楼顶跳了下去。
    她的意思大概是说，是林城的袖手旁观导致了她儿子被撕票，所以她要以这种方式死了之后找林城报仇。
    我咳嗽一声，接着对她说道：“大姐，你别不吭声呀。
    或者你有什么事儿需要小弟我效劳的，说出来，只要是在我的能力范围内，我能帮就帮。
    至于刚才那丫头，你是真的动不得她呀，她要是没了，我告诉你，他哥哥肯定会让我们俩都吃不了兜着走。
    你知道她哥哥是谁吗，简老板，简氏集团的老总，身家几十个亿。
    老话说得好，有钱能使鬼推磨，咱是不是也稍微现实一点……”