    但是人往往有这么个特性，没经历过挫折轻易获得成功，那人就很容易膨胀。
    当时的孙瞎子就是如此，他做啥啥都成，便以为这些事儿本就很简单，所以他干啥都没有给自己留条后路的意识，更不知道要提防身边的小人。
    孙瞎子有个朋友叫做邓云东，这人和孙瞎子是发小，两人从小是在一个村儿里长大的，关系很好，孙瞎子也一直拿他当做好的朋友。
    要说这个邓云东，他的命运和孙瞎子正好相反，属于那种天生条件较好，但后天运势不佳类型的。
    首先这小子长得很帅，俗称小白脸，脑子也很聪明，能读书，那个年头大学生不多，他还考上了一所不错的名牌大学。
    前段时间网上有这么个段子，说是高中辍学的小子去社会打拼几年成了老板，那些学习好的考上大学，读完出来反而是要给他打工。
    孙瞎子和邓云东恰好就是这种情况，邓云东大学毕业后进了一家不错的国企上班，本来发展的还算可以，但由于他的运气不太好，平时工作经常会遇到一些麻烦，另外他和上司的关系一直不好，经常被针对穿小鞋。
    后来邓云东交了一个女朋友，对方和他一样，也是名牌大学毕业的，两人谈了一年多，邓云东在她身上花了不少钱，也付出了很多感情。
    但是他后来才知道，那女的表面上温柔娴淑，其实就是个绿茶，脚踏两只船不说，还拿了邓云东辛辛苦苦赚的钱去倒贴另外一个男人。
    邓云东平时忍受着工作和生活上的诸多不顺，就是想攒钱娶媳妇儿，好好过日子，却没想到自己的血汗钱被那女人花在了那种地方。
    邓云东平时一直唯唯诺诺，能忍则忍，这次他终于是忍不了了，当即找到那个男人，和对方打了一架，据说最后好像是把对方一颗肾给踢碎了。
    就这样，邓云东工作丢了，女朋友没了，还吃上了牢饭，以故意伤人罪被判了三年。
    出狱之后，他以前那些学历以及名牌大学的光辉全都被劳改犯这个污点给覆盖了，不说啥好工作，就连混口饭吃都困难。
    终于他心里的那点希望全都被磨平了，成天把自己锁在家里，自暴自弃。
    而这个时期，正是孙瞎子的巅峰时刻，手底下的工厂正经营得红火。
    他得知邓云东的遭遇之后，决定拉他一把，把他弄到了自己的厂里，一点不嫌弃他劳改犯的身份，反而是很欣赏他的学历和才华，给他安排了个不错的职务。
    邓云东刚开始对孙瞎子也是感恩戴德，但后来就有些变味了。
    他当初念大学的时候学的是经济学，对资本这玩意儿可以说是有很深的研究，他发现孙瞎子做生意毫无章法可言，甚至连一些最基本的经济学常识都不懂，他的生意之所以能做得这么好，完全靠的就是运气。
    自己本来是天赋异禀，也很勤奋努力，到头来一事无成，说到底全都是因为运气不好，自己要是能有孙瞎子一半的运势，也不至于混得个吃牢饭的下场。
    所以邓云东很羡慕孙瞎子，之后甚至变成了一种嫉妒。
    最让邓云东忍受不了的是，当年他们大学有一个叫杜小曼的校花，现在居然成了孙瞎子的女朋友。
    这杜小曼当初在学校可以说是万人仰慕的对象，邓云东也想过追求她，但最后因为两人的差距实在太大，便放弃了。
    当时孙瞎子的条件是，家里穷得叮当响，人长得丑，又没啥学历，把他和杜小曼放在一起，那就是标准的癞蛤蟆和白天鹅。
    当时的邓云东是死也没想到，自己一直望成莫及的女神，将来有一天居然会和孙瞎子走到一起，这一切归咎到一起还是就因为一个原因，钱。
    在帮助孙瞎子管理了一段时间的财务之后，邓云东的心里开始不平衡了，决定要暗中使坏，谋夺孙瞎子所拥有的这一切。