    在这之后的一段时间，我按照之前和鸡姐约定好的，一直在她那里住着，只不过现在的目的不太一样了，我俩就是单纯的孤独人，相互陪伴而已。
    那晚的事情之后，林城就人间蒸发了，他的几家罐头工厂相继解散，资产也不知道是落到了什么人手里，我和鸡姐是再没见过他。
    至于那三才法器的事情，虽然让我心里不安，但根据我现在掌握的线索，还完全不足以去调查这件事，所以我也只能是暂时把它抛在脑后了。
    一个星期天的下午，我陪着鸡姐去酒吧清点账目，回来的时候她突然提起，想在酒吧里给我安排点事儿做，说我成天在她那里闲着也不是事儿。
    我这大概是听出她的意思了，这是看不惯我一直在她那里吃闲饭。
    我这人本就懒散，更看不惯一个女人对我指手画脚的，我本来想跟鸡姐提那十万支票还有她欠我的那三万块酬劳，我的意思是拿这十三万抵我平时的开销，这样哥们就不是吃闲饭的了。
    但后来想想觉得还是算了，这一来是成天吃喝玩乐确实不太好，我这还没一个月就胖了一大圈了。
    二来是旁人看我的眼光实在是太折磨人，他们不知道内情，都以为我就是个跟着富婆吃软饭的。
    这找点事儿做也好，至少能证明哥们是自食其力。
    于是我就跟鸡姐说，凭咱这师弟师姐的关系，你怎么着也得给哥们整个经理当当吧。
    鸡姐答应的很爽快，说是那边已经安排好了，第二天我直接过去上班就行，相关事务小翠会和我交代清楚。
    鸡姐那酒吧的规模不算大，但在当地算是龙头了，平时光顾的客人有很多都是她曾经结交的老板，酒吧里杂七杂八的服务人员加一起有二十多个。
    我这要是当了经理，好歹也算是个头呀，想当初在陈家村的时候哥们本来是要竞选村长的，但被中途杀出的杨凯旋坏了好事，村长没当成，当这么个小头头也算是过一把官瘾。
    再一想到酒吧里那些服务员大多都是小翠那种二十出头的年轻姑娘，我这就更有干劲了，第二天一早，特意穿上了之前参加简家酒会的那套西装，然后又梳了一个大背头。
    可到酒吧之后我才知道，我又被鸡姐给忽悠了，什么狗屁经理，其实就是个干杂物的，搬酒卸货，再兼一个保安的职务，待遇一个月四千五，比孙瞎子没好多少，这娘们完全是把我当苦力在使。
    我这一下子气得不行，当即去找到鸡姐跟她理论，没想到反而被她训了一通。
    她让我照镜子看看，自己是不是当经理的料。
    我这细细一想，自己是个高中文凭，之前一直窝在陈家村那鸟不生蛋的地方，见识少，也没啥经营方面的经验。
    这要给我安排个经理，我可能还真是干不下来。
    于是我叹了口气，说经理不干也罢，你再给我安排个其他的吧，怎么说也不至于干杂物呀。
    鸡姐说，让我去迎宾接待，但我这吊儿郎当的样子，根本没那想象。
    让我去守柜台，但以我这数学能力，不一定把那账目搞得清楚。
    让我去当服务员，以我这暴脾气，很容易跟喝醉的了顾客动手，所以我只能是干杂物。
    鸡姐这一通话挺损人，但却也整得我无言以对，因为她说的都是事实。
    我无奈地叹了口气，算了，干杂物就干杂物吧，反正干啥不都是为了混口饭吃，至少这样一来酒吧里的人不会再怀疑我和鸡姐有不正当关系了。
    这富婆要是真养了个小白脸，那不得好好护着，哪舍得让他干这些呀。