    我这虽说是干杂物，但干了几天之后我发现这差事其实还不错，平时需要我动手的事儿并不多，大多数时间我都是在酒吧里闲着，要么跟小翠那几个年轻妹子开开玩笑，要么跟着孙瞎子吹牛侃大山。
    这孙瞎子虽然人品不咋地，但不得不说，他的见识是真的广。
    他年轻时候就天南地北的到处闯，据说年轻时候还当过老板，后来生意失败，去开过车，跑过船，甚至还跟一群盗墓贼一起发过横财，他说他最富的时候有车有房，卡里还有三百来万的存款。
    但由于那时候年少轻狂，挥霍无度，那些家底儿很快就被他造光了，后来四十多岁再一回头，发现一切都是竹篮打水一场空。
    再后来他因为上了年纪，体力和精力都大不如前，加之那几年时运不济，他是混口饭吃都困难，最后没办法，四十多岁的年纪，进了建筑工地，当了打工人。
    他在大山里做工程，遇上修尸解仙的那具长毛尸也都是在这之后的事情了。
    现如今他年纪大了，一辈子快到头了，年过半百还把一双招子丢了，谈到这些，他总会唏嘘叹惋。
    我不知道孙瞎子跟我讲的这些是吹牛扯淡还是他的真实经历，但我能感觉得到，这老家伙确实是个有故事的人。
    我在鸡姐酒吧打工的这段时间过得还算比较平静，白天摸鱼打诨，晚上回到鸡姐那里还能吃顿好的，小日子算是过得红红火火。
    在酒吧的时间，我大多数时候都是和孙瞎子厮混在一起，因为我比较喜欢他那种爽快的性格，还有就是我很喜欢听他讲的那些故事。
    都说近朱者赤近墨者黑，我这跟孙瞎子混得时间久了，也跟他一样变得有些油腻起来。
    整个人的形象开始变得有些不修边幅，我这本来挺清淡的口味，跟着他一起吃了一段时间的路边摊之后也变重了，现在这吃饭的时候不整两块臭豆腐那是怎么都吃不香。
    另外我说话的习惯也受到他的影响，荤段子不分场合的说，搞得小翠那几个年轻妹子都跟我有些疏远了。
    再者就是平时的娱乐，我这陈家村里出来的土包子，本来算不得多潮流，但平时听的好歹也是流行音乐，但在受到孙瞎子的影响之后，我这口味也变了，喜欢上了商业街十字路口卖唱爷孙的小曲儿，一天不听就浑身难受。
    所以每当下午的时候，我都会跟着孙瞎子一起摸鱼矿工，到商业街那边去蹲着听曲儿。
    那唱曲儿的爷孙俩据说是从西南地区的大山里出来的，干这个完全就是为了讨口饭吃。
    卖唱那姑娘年芳十六，嗓子很好，唱曲儿那声音比百灵鸟还要清脆，这听的时间长了，我觉得这种混有民谣和地方戏曲元素的小曲儿也没有我之前想象的那么土，咿咿呀呀的唱调，听懂了之后反而是回味无穷，很是上头。
    再后来，我和孙瞎子蹲在商业街听曲儿加吹牛，成了我们每天必备的项目。
    我们是天南地北日月星辰无所不谈，也聊过一些风水上的问题，可这之后的某一天，我们聊着聊着不知就怎么就聊到了女人。
    我对孙瞎子说：“瞎子，照你之前说的，你年轻时候是啥地方都去过，享过福，受过苦，富过也穷过，按理说你这辈子应该是死而无憾了。
    但是我觉得你可能还是差点东西，你活了这么大辈子还没碰过女人呢，不然你也不会到现在都还是孤家寡人一个，唯一的一个亲外甥还差点把你活活气死。”