    孙瞎子从他那破布包里掏出一个酒瓶，这酒是他在鸡姐的酒吧里背着人偷摸灌的，他拔开塞子意味深长地抿了一口，对我说道：“我说陈老弟，你还别瞧不起人，我孙瞎子的桃花运可比财运还要大，老夫年轻的时候可是被女人抢着要，只不过是老夫眼光太高，一个都没瞧上，所以才没有成家。”
    我呵呵一笑。
    “瞎子，这牛皮吹大了吧，你说你赚过大钱我信，你说你女人缘好我这实在是信不了呀，除非那女人和你一样，都是瞎子哈哈哈……”
    孙瞎子摇了摇头。
    “你还别不信，老夫这可不是在吹牛，老夫二十五岁那年，因为一些特殊原因，想要入赘当个上门女婿，当时可是有两顶大红花轿抬到我家门口，有两个女人抢着要和我结亲。”
    于是，伴着卖唱爷孙的小曲儿，孙瞎子又给我讲了一件他年轻时候的旧事。
    孙瞎子说他这人本身命不太好，还在娘胎里的时候就差点丢了命。
    他家祖上是地道的农民，爹妈都属于是那种老实巴交的庄稼人，一年冬天，他爹到外村去帮人家盖房子，晚上喝酒喝到很晚都没回家。
    那时候他妈已经怀了他快十个月了，这天晚上恰好要生孩子，而且难产了。
    他妈当时是急的不行，冒着大雪出门想要找人帮忙，但是他家那个位置比较特殊，房子在山上，周围方圆几里都没有别的人家。
    于是孙瞎子他妈就想着跑到邻村去找人帮忙，可是在她出门之后不久，那雪是越下越大，渐渐演变成了暴风雪，她在山上迷了路。
    她这一个大肚婆，忍受着腹部的剧痛，扛着零下十几度的的严寒，在暴风雪里走了半个多小时，最后终于是支持不住，倒在了雪地里。
    这晚孙瞎子他爹在邻村喝多了酒，就直接没有回家，第二天清早回去看到家门口的血迹，才知道他媳妇儿出事儿了。
    之后他两忙联系了一些亲戚朋友，漫山遍野的搜寻，最后是在一片坟地里找到了他媳妇儿，当时那人都已经被冻成冰坨子了。
    孙瞎子他爹一下子万念俱灰，知道是自己喝酒误事，害死了自己的老婆还有未出世的孩子，当时捡起地上的一块石头就要往脑袋上撞，不想活了。
    他的亲戚连忙拉住他，让他不要干傻事儿，就在拉扯之时，那雪地里尸体的旁边突然传来了一阵婴儿的哭声。
    众人过去一看，原来孙瞎子他娘当时刚好倒在了一个坟头上，而此时在她的怀里，有一个被麻布包裹着的婴儿，一夜的暴风雪，孙瞎子他妈被冻成了冰坨，他一个婴儿居然还活着。
    孙瞎子他爹一下子有了希望，连忙把孩子抱了起来。
    在这之后，他虽然高兴，却也觉得奇怪，这孩子是怎么活下来的？
    孙瞎子他的二爷，也就是他爸的叔叔，早年间在外闯荡，接触过一些风水上的东西，这时候他看出了其中的玄机。
    山上的这片墓地年代很久远，里面埋的人也早就成了无名氏，这些无名孤魂有的会因为一些特殊原因逗留人间，这种情况，她们往往会想要寻找一个归宿。
    孙瞎子的二爷当时并没有多说什么，只是告诉孙瞎子他爹，回去之后给这无名冢立个牌位，以后初一十五都要来这里进行祭拜。
    孙瞎子他爹当时虽然是答应了，但却并没有真的把这件事放在心里，那时候的人都很迷信，但也有很多那种不信鬼神的，孙瞎子他爹就属于这种。
    他把媳妇儿安葬了之后，虽然也去祭拜过那个无名冢几次，但之后就没怎么去了，那立牌位的事儿他也一直是拖着没办。
    说白了，孙瞎子他爹属于是那种二百五类型的，媳妇儿死了他该哭还是哭，但哭过之后老毛病依旧不改，还是保持着嗜酒如命的习惯，整个孙家也就一点点的破败了。