    我一瞬间愣在了那里，心想人家简老板好心好意请我吃饭，完事儿之后还特意安排他妹妹送我回家，这下可好，没一会儿功夫我把人家妹妹弄没了。
    如果简明月已经死在了那红衣女鬼手里，那我这可算是摊上大事儿了。
    但这时我又细看了一下地上的血迹，那血红中透着黑，而且已经干涸凝固了。
    我和简明月进这房子不过才几分钟的功夫，她要真遭了女鬼的毒手，血应该不会是这种状态。
    难不成这血是林城那个老菠萝的？是他前妻回来找他复仇，把他弄死了……
    就在这时，我察觉到这房子里还有一股很浓的阴气，直觉告诉我，那红衣女鬼可能还躲在这房子里。
    这时候鸡姐也从楼上跟了下来。
    “你听，好像有人在哭。”
    她的话音刚落，这屋子里的灯闪了闪，之后便彻底熄了。
    一楼客厅里本来正放着电视，这时候整个房子突然都断了电，周围顿时安静了下来，我也听到了那个哭声。
    严格来说这应该是有两个声音，一个是成年女人的哭声，另一个好像是个小孩。
    那声音幽怨，哽咽，听上去直让人头皮发麻。
    由于我身上没带手机，便让鸡姐打开了她手机的闪光灯。
    鸡姐小声地对我说道：“这房子诡异的很，我们还是别多生事端，先出去吧。”
    我本来是赞同鸡姐的这个说法，这房子里有鬼是肯定的，但现在的情况是鬼在暗处，而我们在明处，即便我们是打更人，但这种情况对我们来说还是非常不利的。
    更何况这女鬼是林城的前妻，那老菠萝今晚上心怀不轨把鸡姐弄到这里来，那是活该被女鬼咬死，我们没有义务帮他。
    我正跟着鸡姐打算出去，但又瞥了一眼地上的血。
    想到这血虽然可能不是简明月的，但她刚才毕竟是跟着我一起进了这房子，现在人没影儿了，极有可能是被那女鬼给抓住了。
    于是我一把拉住了鸡姐的手。
    “等等，我还不能出去，刚才简老板的妹妹跟着我一块来的，我怀疑她被那女鬼给抓走了。”
    鸡姐一时间也显得有些吃惊。
    “还有这事儿……”
    “你这迷迷糊糊的刚醒过来，走道都还走不稳呢。
    我看要不这样吧，你把手机给我，然后去外面等着。”
    “开什么玩笑，这种时候多一个人多一份力，你还真把自己当大师了，那跳楼的怨鬼没你想象的那么好对付。”
    我有些无奈地点了点头。
    “行，你愿意跟着就跟着，别拖我后腿就行。”
    “谁拖谁后腿还不一定呢。”
    “呵，刚才不知道是谁被她上了身，要不是我来得及时……”
    就在这时，鸡姐突然踮起脚一把捂住了我的嘴。
    “嘘——你听。”
    这时那哭声是越来越大了，与此同时我们左侧的楼道里还隐隐出现了滴滴哒哒的脚步声。
    我拿着鸡姐的手机朝着声音的方向照了一下，发现那里有一扇通向地下室的门，且门是半开着的，声音就是从地下室里传出来的。
    我咽了口唾沫，缓缓把鸡姐的手从我嘴上撤开，然后对她使了个眼色，意思是不要出声，慢慢的靠过去。
    由于鸡姐穿着硬底儿的高跟鞋，走在大理石地板上很难不出声音，这时候便直接把鞋给脱了。
    我俩左右靠着，缓缓朝着地下室的门口走了过去，这时候地下室里的哭声和脚步声还没停，就在我们走到门口的时候，鸡姐突然哇的叫了一声。
    她这一叫之后地下室里的声音突然停了，我的心也跟着凉了半截，随之侧过脸用老子训儿子的语气对她说道：“搞什么，让你出去等着你不听，尽给我添乱。”