    老话说发财遇好友，倒霉逢小人，孙瞎子这时候就是如此，回家的路上赶公交，好不容易借来买年货的三千块还被扒手给偷了。
    下车之后一摸兜，就剩二十块零钱了。
    孙瞎子他爹是个酒鬼，最后是死在了酒上面，而孙瞎子和他爹一样，也是嗜酒如命。
    之前当老板的时候几乎天天都有酒局，而且经常是喝得大醉才肯罢休，这破产以后，他已经是很久没沾过酒了，肚子里的酒虫早就爬到嗓子眼了。
    恰好那车站旁边有一家卖酒的小店，孙瞎子心想，三千块钱被偷了，也买不了啥年货了，剩下这二十，倒不如买瓶酒来解解馋。
    于是便进了那家小店，可一问才知道，那里面最便宜的酒也要三十一瓶。
    穷困之时，一分钱难倒英雄汉，孙瞎子本来还能压住自己的酒瘾，可进到小店之后闻到酒香，就怎么也忍不住了。
    于是就死皮赖脸让那老板二十块卖他一瓶，为此，他甚至都给那老板跪下了。
    老板拿他实在没辙，就说：“我这小本生意，十块钱说来不多，但我也亏不起呀。
    你要实在要酒，我这里有一瓶雄黄酒，二十块钱你拿去。”
    正常情况下，雄黄酒是可以喝的，比如我们熟知的白蛇传，白娘子就是在被许仙敬了雄黄酒之后显了真身。
    但这雄黄酒的浓度有讲究，如果雄黄的浓度过高，是有毒性的，不宜饮用。
    这老板之前配了瓶雄黄酒，由于没控制好剂量，雄黄下多了，味太冲，喝不下，就一直留在店里没动。
    恰好现在遇到孙瞎子这么个耍赖皮的，就借此做了个人情。
    孙瞎子这时候酒瘾上来了，那还顾得什么雄黄不雄黄的，当即就花二十块把那瓶酒给买下了。
    回家的路上，孙瞎子是边走边喝，没一会儿功夫就把那瓶雄黄酒给喝完了。
    事情再说回他英雄救美这事儿，这时候他不敌那男人的拳脚，被打得很惨，由于腹部遭到重击，他一个没忍住，把肚子里的东西喷了一口出来。
    那混有雄黄酒的秽物刚好喷在了那个丹凤眼男人的脸上，那男人本来气势正盛，但这时突然惨叫一声，捂住了脸。
    月光下，那男人的脸顿时变得非常可怖，皮肤溃烂，里面红色的血肉都露了出来，就像是被泼了硫酸一样，此外他脸颊两侧还出现了一些蛇鳞一样的亮片。
    之后，男人很是慌张的跑掉了，那个被他轻薄的姑娘也得了救。
    那姑娘把重伤的孙瞎子从地上扶了起来，帮他擦拭了脸上的血。
    她告诉孙瞎子，如果刚才不是他及时出现，自己可能就要被那个男人给玷污了，所以她很是感激孙瞎子，想问他的家庭住址，以后登门拜谢。
    这姑娘和刚才那男人一样，丹凤眼，穿着很是怪异，不过长得的确是很漂亮。
    要换成现在的孙瞎子，那肯定得乐开花了，脑子甚至可能会脑补个救命之恩无以为报，唯有以身相许什么的。
    但是当时的孙瞎子不一样，刚从大老板的台阶上跌落下来，之前当老板的时候是什么美女都见过，甚至还有杜小曼那么个校花女朋友。
    所以这时候孙瞎子并未多想，也并不对那姑娘来电，他的举动就是单纯的想救人而已。
    另外由于他刚刚被杜小曼背叛，对女人是有一种莫名的怨恨，便也不愿和那姑娘过多纠缠。
    孙瞎子站起身来，对着那姑娘摇了摇头，意思是没什么好谢的，之后便灰头土脸的走了。
    回到柏子沟，孙瞎子在亲戚家里勉强过了个年。
    年后，他破产的事儿很快就暴露了，如他预料的一样，那些昔日热情的七大叔八大姨当即跟他撇清了关系，因为怕他借钱，一直都像是躲瘟神一样的躲着他。
    孙瞎子之前把老房子拆了，但留了一间小偏房，之后他便一直窝在那里面，惶惶度日。