    孙瞎子顿时又感觉像是被泼了一盆凉水，他的那些亲戚也都瞬间翻了脸，因为这一百二十万刚好能偿还他的债务，还完钱之后他还是穷光蛋一个，没人能沾到他一点光。
    其实这个结果本来也不算太差，那些遗产毕竟能帮他偿还债务，以后即便是不能大富大贵，但打个工，随便干点活，至少能勉强活下去，不至于被债务逼得跳河。
    可是问题也出现在了这遗嘱上，二爷的遗嘱虽然是指定孙瞎子为继承人，但还另加了一个条件，那就是孙瞎子必须结婚成家之后才能继承这个钱，如果他二十五岁以后还未结婚，那这钱就自动捐赠给乡镇上的一个孤儿院。
    孙瞎子一算，猛地想起自己的二十六岁生日就在一个礼拜之后，巧的是邓云东要来讨债的日子也是在一个礼拜之后。
    孙瞎子这一下子懵了，心想二爷你这是要玩死我的节奏呀，一个礼拜的时间，你让我去哪儿讨个老婆回来呀。
    娶老婆这事儿，要放在以前，对孙瞎子来说简直是易如反掌，那有钱的时候，屁股后面随时跟着一大堆姑娘，就连杜小曼对他都是温温柔柔客客气气的。
    可是现如今要找个老婆实在是太难了，他欠了一百二十万的债还有遗产价值一百二十万的事外人都知道了，如果这时候有个姑娘嫁给他，是啥好处都捞不着，另外村里人都知道孙瞎子得罪了大老板邓云东，即便是他偿还了债务，以后还是难免会被邓云东针对。
    嫁给孙瞎子，那姑娘无异于是主动往火坑里跳，所以没有人愿意。
    之后的几天孙瞎子是自己做媒人，到处去说亲，村里有个曾经在火灾中被烧伤的女人，那脸看上去就和鬼一样，而且是五十多岁的年纪了，就这样的，都不愿意嫁给孙瞎子。
    如此，孙瞎子是万念俱灰，看来遗产的事儿只不过是空欢喜一场，孙瞎子被他二爷搞得是无奈至极。
    二爷呀二爷，你要帮我就帮我，干嘛搞这么一处闹剧来戏耍我呢？
    再后来，孙瞎子也不做什么挣扎了，直接找了张红纸，在上面写上自己愿意倒贴当上门女婿，那户人家愿意要他，他以后做牛做马都心甘情愿。
    可即便是这样，成家的事儿还是一点苗头也没有。
    很快，邓云东讨债的日子到了，这一天同样也是孙瞎子的二十六岁生日，遗嘱的最后期限。
    孙瞎子在二爷老房子里找到了一把剪刀，想着待会儿邓云东要是欺人太甚，那自己就直接跟他拼了，大不了来个同归于尽。
    那天上午，邓云东开着车，带着一众兄弟来到了孙瞎子家门口，他在得知孙瞎子遗产那事儿之后，一时间笑得合不拢嘴，最后又借此大肆羞辱了他一番。
    “也不看看你是个什么狗样，哪个女人肯嫁给你。
    实话告诉你，就算是有人愿意，那我也会让她知道什么叫做后悔！”
    孙瞎子窝囊地蹲在门口，脑子想起之前邓云东对他做的那些事，终于是压不住心里的那把怒火了，掏出剪刀就朝着邓云东冲了上去。
    但是由于对方人多，孙瞎子并没能得手，之后便是被暴打了一顿。
    这时候邓云东也火了。
    “狗东西，你还敢对老子动手，今天我不把你活活打死老子就不姓邓！”
    说着，便要对孙瞎子下死手。
    就在这时，村口的位置突然传来了一阵唢呐声，众人皆是心里一惊，朝着声音的方向看过去。
    只见一个由三十来人组成的迎亲队伍正在缓缓朝着这边走过来，队伍的最前面是一个穿着喜服骑马的女人，她长着一对丹凤眼，姿色极佳，就像是那种古画里走出来的人物一般。