    鸡姐进门看见杨石也在这里，便笑着说道：“哟，今天是什么风把杨大老板吹到我的这里来了，正好，你也来试试我的手艺吧。”
    说着把饭盒摆到了柜台上，我仔细看了一眼，今天做的是炸肉丸，由于我刚才跟着孙瞎子去吃了些羊肉串，喝了不少啤酒，这时候便没啥胃口。
    鸡姐瞥了我一眼，然后习惯性的抓了一块硬塞到我嘴里，这等场景经常在我和鸡姐之间出现。
    因为进城这段时间以来我的口味被养的有些刁了，而鸡姐的厨艺又实在是有些一言难尽，所以她做的东西我一般都是不怎么喜欢吃，她这往我嘴里塞东西就和喂猪没啥区别。
    不过这一场面在杨石的眼里似乎是变了味，很明显这家伙又误会了，以为我和鸡姐是在秀恩爱。
    这时他转过身去，甚至都没搭理鸡姐，就这么走了。
    我一时间显得很是无奈，想解释又不知道要怎么开口。
    “老杨，这就走了呀，真印那事儿你别太着急，等我得空了也帮你想想办法。”
    这时鸡姐对我说道：“这人怎么了，又没谁得罪他，像吃了火药桶一样。”
    我无奈地叹了口气，还不是你害的，没事儿往我嘴里塞什么东西呀。
    “哎我说你别塞了，真把我当猪养了呀……”
    第二天是我一个月里难得的一天假期，白天睡了个大懒觉，但晚上还是去了趟酒吧，因为头天和简明月约好的，晚上她要开车过来接我去跟她一块看电影。
    晚上七点，她的车子准时出现在了酒吧门口，我跟着上了她的车，来到了电影院。
    之后简明月说她去地下车场停车，让我先去买点可乐和爆米花，我买好东西在电影院门口等着她，眼看电影就要开场，但还是不见她从停车场过来。
    没办法，我只得过去找她，刚往停车场走了没几步，我就看到了简明月，她的面前站着两个杀马特发型的社会青年，看样子那两个家伙好像是在骚扰她。
    我连忙跑了过去。
    “诶，你们干啥呢！”
    其中一个黄毛的小子嘴里掉了根烟，很是不屑的瞥了我一眼。
    “你谁呀，哥们在这儿和小妹妹调情，你管得着嘛你。”
    这俩孙子长得就是一幅欠揍像，这在我面前一犯冲，我那脾气一下子就上来，一巴掌拍他脑门上。
    “调情？我调你大爷的情！”
    “嘿，动手是吧，你当老子怕你呀！”
    说着，这两盲流便一起对我动手，不过很可惜，就凭他们两个还不是我的对手，三两下就被我给打蔫儿了，着急忙慌的跑了路。
    “你没事儿吧？”
    简明月笑着摇了摇头，按理说她这大小姐平时应该很少接触这种社会青年，但我发现她刚才被调戏的时候居然一点也不慌张，看来这受过高等教育的人就是不一样。
    “走吧，电影要开场了，刚才那两个混混你别放在心上，就是两个软蛋而已，下次要是再让我撞见我还得好好收拾他们一顿。”
    简明月面色平静地接过我手里的爆米花和可乐，说道：“好呀，你这个人还挺有正义感的，不过你可能没机会再收拾他们了。”
    我有些不解。
    “额，为什么？”
    “没什么，我随口一说而已，走吧，电影要开场了。”
    进到电影院之后我才发现简明月要看的电影居然是一部恐怖片，叫做午夜惊魂，本来刚开始我也没太在意，毕竟咱可是连真鬼都见过了，难道还会被这一部电影吓到不成。
    可是电影才开场不到十分钟，我就已经有些坐不住了，这也太他妈吓人了，整得老子冷汗都出来了。
    这时候我想起了那么句话，鬼吓人其实并不恐怖，人吓人才真是吓死人。