    她身后的迎亲队伍里有花轿，有锣鼓匠，有舞狮的，有唱大头戏的，最后面还跟着五六个礼担，里面抬着一些丝绸的被褥，以及金银玉器，这明显是大户人家迎亲的架势，而且还不是一般的大户人家，因为那些金银玉器的价值已经远超百万了。
    邓云东愣愣地看着那迎亲队伍朝着这边走过来，又瞅了一眼孙瞎子大门上贴着的要入赘当上门女婿的告示，一下子有些懵了，不会吧……
    邓云东一时间还有些没反应过来，突然又听见背后响起了一阵唢呐，回头一看，原来另一方向还有一个迎亲队伍，规模与前一个不相上下。
    队伍的最前面同样有一个穿喜服骑马的女人，姿色不比那个丹凤眼的女人差，而邓云东之前用尽心机好不容易追到手的校花杜小曼，跟这两位比起来那完全就是排不上号了。
    两只迎亲队伍从大路的两侧迎面走来，最后都停在了孙瞎子破房子的门口。
    这时候不止是邓云东，就连孙瞎子本人也都懵了。
    “你们这是……”
    丹凤眼的女人下了马，走到孙瞎子跟前，指了指大门上贴着的告示。
    “你不是要当上门女婿吗，我这是专门来迎娶你的。”
    “迎娶？”
    孙瞎子仔细瞅了瞅那女人的脸，突然感觉有些熟悉，细想一下，原来是年前他在树林子里救的那个姑娘。
    她当时说要报答他的大恩，孙瞎子实在没想到会是以这样一种方式。
    那姑娘这时候一把拉住了的孙瞎子的手，说道：“吉时快到了，别磨蹭了，快上花轿吧。”
    正当孙瞎子懵逼之时，这时另外一个新娘子也下了马，一把拉住了孙瞎子的另外一只手。
    “不，你应该上我的花轿。”
    孙瞎子一细看她的脸，同样感觉很是熟悉，但这个女人他在现实中并没有见过。
    当初孙瞎子他爹在家里供奉了一个无名氏的牌位，排位后面挂着一张画像，这女人正是画里的那个无名氏，也就是在他三岁时候就跟他定下婚约的那个女人。
    前两天孙瞎子是倒贴都没人要，这时候却是两个大美女抢着要他，日子果然是大起大落得厉害呀。
    孙瞎子讲到这里，脸上露出了很是得意的笑容，对我说道：“怎么样陈老弟，羡慕我吧，你可曾享过如此艳福，就这你还敢说老夫没有女人缘吗？”
    我打了个哈欠，说道：“羡慕，这哪能不羡慕呢，不过你这故事怎么越听越像是吹牛呢。
    就算是真的，那你说的那两个大美女应该都不是人呀，其中一个是曾与你有过婚约的无名氏女鬼，另外一个应该是个蛇妖。”
    孙瞎子冷哼一声。
    “你管她是人是鬼还是妖，反正老夫当年也是风流过的，没有你说的那么没出息。”
    我点头笑道：“行行行，你有本事，这女鬼也好，女妖也好，只要长得漂亮，哪里还管的那些呀，毕竟我也是……”
    本来我想说毕竟我也是有个鬼媳妇儿的人，但又觉得这事儿告诉孙瞎子不太合适，于是当即打住了。
    “对了瞎子，那你后来怎么样了，两个大美人你到底选了哪个呀？还有就是那个邓云东，之后你俩是谁把谁给干掉了？
    而且按道理讲，你既然有那么两桩好婚事，之后应该是飞黄腾达呀，怎么会落得今天这个下场？”
    这时孙瞎子突然愣在了那里，像是还在回忆那些往事，而且我注意到，他那双瞎了十几年的眼睛，这时候居然有些湿润了。
    我拍了拍他的肩。
    “喂，瞎子，你咋了。”
    他突然哈哈一笑。
    “陈老弟呀，你刚才都说我是在吹牛了，这时候咋还当真了呢。”
    我推了他一把。
    “靠，你他妈原来是在编故事忽悠我！”
    “哈哈哈，这不是闲着无聊嘛，老夫要真遇到过那种好事，这时候早就住大房子里安享晚年去了，哪里还会跟着你一起在那小酒吧里打工还债呀。”