    我若有所思地点了点头。“这样啊，那这事儿的确是有些麻烦了，不过我很好奇，四象真印本来在道观里好好的，怎么会落到简明瞳手里去了。
    我之前听二狗说，那四个玉像是简明瞳花高价从一个道士手里买的，你说会不会是真修观里哪个道士不老实，监守自盗了？”
    杨石摇了摇头。
    “这个可能性很低，真修观里那些道士我很了解，个个都是清心寡欲，不太可能为了钱做出这种事来。
    而且现在观主道长也失踪了，我怀疑这两件事是有关联的。”
    我挠了挠头。
    “你的意思难道是……简明瞳在从中作梗，可是没理由呀，他就是单纯喜欢收藏古董而已，不可能为了充实自己的收藏品就干出这种缺德事儿来吧。”
    “你太小瞧那个人了，我可以肯定的告诉你，四象真印在他那里绝对不仅仅是个古董藏品那么简单。
    我听说你前段时间去他那里帮他的房子看过风水，你是个聪明人，应该已经察觉到那个简明瞳并不只是一个商业上的老板，他也是懂风水的，而且对风水术是有很深的研究。”
    杨石这话正好说到了我的心坎上，因为相同的话之前鸡姐也跟我说过。
    当时简明瞳说他别墅的风水不太好，他的妹妹还因此经常生病，所以就让我帮他看看。
    我们打更人对风水的研究主要是以驱邪的符咒法阵为主，对于这种地理以及房屋风水并不太了解，但我当时却是一眼就看出他那房子犯了天斩煞。
    后来简明瞳大大的把我称赞了一番，并给了我十万块的支票作为报酬，我当时高兴得不行，拿了支票，有钱之后一时间人也飘了，回去甚至差点跟鸡姐翻脸。
    后来鸡姐告诉我，简明瞳懂风水，而天斩煞这种格局又很简单，几乎懂点道的人都能看出来，简明瞳搞了这么一出，明显是故意在演戏给我看。
    第二天我去到简家，简明瞳已经把改风水的道具都提前准备好了，我看出他的确是有演戏的嫌疑，可是一直没想通他这么套路我到底是为了什么。
    再后来我没再去过简家，这事儿也就渐渐被我忘了。
    这时杨石接着对我说道：“我跟你说这些没别的意思，就是让你多警惕一下简明瞳那个人，因为我知道你和简家人的关系似乎还挺好。”
    我忙说道：“老杨你这是哪儿的话，人家是大老板，我跟他能有啥关系嘛，也就是之前沾了二狗的光，去他那里蹭了顿酒喝而已。”
    “是吗，可是刚才他妹妹不是才来找过你吗，你还答应明天要陪她一起去看电影。”
    我一时间显得有些尴尬。
    “额，原来你刚才在外面都看到了，这个嘛，是那丫头太难缠了，我这不答应她也实在没办法。
    诶对了老杨，这么说你是早就见过简明瞳的妹妹了，怎么，你难道不觉得那丫头很奇怪吗？”
    “有什么奇怪，不就是两个人长得像而已。”
    我愣了愣，原来杨石早就知道简明月和我家舒瑶长得很像了。
    “我觉得吧，她们那已经不是长得像不像了，简直就是一个模子里印出来的一样……”
    就在这时，酒吧外面又有一个人走了进来，我仔细一看，是鸡姐给我送饭来了。
    按理说我这在酒吧站台根本就不缺吃的，而且我平时又喜欢跟孙瞎子去撸串，但是鸡姐最近迷上了做菜，非得让我帮她试手艺，所以晚上的时候她是经常给我送饭过来。