    杨石在昔日里拉破除诅咒回来之后，就一直在忙于杨家生意上的事，这时候他说出这话，我便顿时来了兴趣。
    “说来听听。”
    杨石对我说道：“你也知道，我们杨家风水术和你们打更人不属于同一体系，实际上我家祖上当年为了寻找破解诅咒的办法，是拜了一个真修观的道士为师，后来我爷爷虽然脱离了真修观自立门户，但杨家还是一直和真修观有联系。”
    真修观这地方我听说过，就附近城郊的一座山上，据说那里面的道士清心寡欲，都是些正儿八经的修道之人。
    早年间这下面县城还没发展起来的时候，经常会有一些闹鬼闹妖的事情，那时候山下一旦出事，那些道士就会下山，帮着老百姓祛鬼除妖。
    这些道士本领很是高超，往往都是人到祸除，另外他们和那些收钱办事的风水师不同，驱邪完成之后他们只会收取二斤白米作为报酬，可以说是非常良心了，所以那些道士在当地的名声一直很好。
    近十几年社会发展迅速，昔日山下的小县城已经发展成了大都市，高楼一起，人多了，人气儿也旺了，那些闹鬼闹妖的事儿也就渐渐没了。
    后来那些道士就很少再下山，一直都是住在山上的道观里清修。
    这时我对杨石说道：“原来你们杨家的风水术是从真修观里学来的，怪不得那么厉害，你要说的那事儿难道和真修观有关？”
    杨石点了点头，说道：“我一直和真修观的人有联系，平常还经常会去那里拜访，前段时间我突然得到一个消息，说是真修观里出事了。
    在真修观里有一口特殊的枯井，里面镇压着几十年来真修观道士收服的全部鬼怪妖魔，而镇压枯井是四件特殊的玉器，叫做四象真印。
    一个月前，真修观的观主突然离奇失踪，镇压枯井的四象真印也丢失了。”
    我说道：“哟，那这事儿应该很严重呀，没了镇压的法器，那枯井里的那些鬼玩意儿不全都跑出来了吗？”
    “目前还没有，真修观的道士用符咒暂时把枯井封住了，而且派了人一天二十四小时守着，不过这都不是长久之计，没有四象真印，那口枯井迟早是守不住的。”
    我点了点头。
    “也就是说你这趟过来是为了帮真修观找那四个玉石真印，怎么样，有线索了吗？”
    杨石说道：“东西其实我早就已经知道在那里了，只不过要弄回来有些困难。”
    “怎么说？”
    “前段时间本市的简大老板在他的别墅里举行了一场景酒会，我记得你当时也去参加了，简老板这个人喜欢收藏古董，那天在酒会结束之后，他还特意让我们一众人欣赏了一下他的藏品，你还有印象吧？”
    他说到这里，我突然想起那天在简明瞳的家里看到了四尊很特别的玉石雕像，分别为青龙白虎朱雀玄武，当时我记得二狗还跟我提过，说简老板的这四件藏品非常的珍贵，是他好不容易从一个道士手里搞来的，原本这些雕像是摆在山上镇邪用的。
    我忙对杨石说道：“你是说简老板别墅里的那四尊玉像就是真修观的镇枯井的四象真印？”
    杨石点了点头。
    “没错。”
    我咳嗽一声。
    “这样的话，我想你只要去找简老板把事情说清楚，他应该就会把那些玉像归还给真修观，我跟那个简老板有过一些接触，感觉那是一个很明事理的人。”
    杨石摇了摇头。
    “事情可没有你想象的那么简单，那天的酒会之后我就已经去找过他了，但他当时是随便找了个理由搪塞了过去。
    之后我再去找他，他就已经不认账了，说他根本就没收藏过什么四象真印。
    由于我杨家的企业与简家在商业上存在一些竞争，两家的关系一直不是很好，后来他就以此为由，连跟我见面商谈都不愿意了，他这明显是心里有鬼。”