    我冷哼一声。
    “瞎子，我算是看出来了，你那张嘴就是用来放屁的，十句话里八句假话。
    不过话说回来，你这故事编的挺好的，既然都讲到这里了，那就再往后编点，我这听得正带劲呢。”
    孙瞎子摇了摇头。
    “时间不早了，快中午了，咱们还是回去吧，待会小翠要是发现咱俩又翘班出来听小曲，那上报老板娘之后又要扣工钱了，你要感兴趣我以后再慢慢跟你讲。”
    我点了点头。
    “行，反正肚子也饿了，该回去吃饭了，就凭你刚才那故事讲的那么好，今天中午我请了。”
    说着，我掏出二十块钱扔进那卖唱爷孙的碗里，然后便跟着孙瞎子一起回了酒吧。
    此后的一段日子同样很是平静，直到有一天，我和孙瞎子发现十字路口那卖唱的爷孙没来了，之后的几天，他们也一直没有再出来卖唱。
    我和孙瞎子觉得他们可能是换地方了，毕竟这个现代化的都市里，还会欣赏他们这种小曲儿的人实在不多了，忙活一天也赚不到几个钱。
    这一下子没曲儿可听了，我和孙瞎子都很是不习惯，但时间一长，也慢慢就习惯了。
    一天晚上，小翠因为家里有事请假回去了，我便顶替她守着柜台，这两天酒吧的生意不太好，即便是晚上人也不多。
    我站在柜台边瞧着电视，这时有个熟悉的人走了进来，我仔细一看，原来是简明月。
    这丫头前段时间不知从那儿得到的消息，知道我在这家酒吧上班，之后就经常的到这里来找我，点杯酒，站在柜台边跟我吹牛。
    我本来不太愿意跟她接触，毕竟她是个富家千金，跟我的身份完全不对等，但是人家这么热情的来找我，我也不能给人甩脸色看，每次也只能是笑着应付她。
    “哟，今天晚上怎么是你在站柜台呀，怎么，老板娘给你升职了？”
    “没有，帮别人顶班而已。”
    “对了，你明天有时间吗，我这里有两张电影票，明天我想让你陪我去看场电影。”
    我愣了一下。
    “啊？看电影？我们俩？恐怕不太好吧……”
    “你可别想歪了，我就是觉得太无聊了，想看场电影解解闷而已。”
    我低声说道：“那你应该另外找个朋友陪你去，我这人很无聊的，跟我待一块你可能会更闷。”
    “要是有其他朋友就好了，但是我刚从国外回来，除了我哥哥和公司的人，我就认识你这么一个朋友。”
    我点了点头。
    “哦，怪不得你总往我这跑，行吧，反正明天我休息。”
    简明月微微一笑。
    “那说好了，明天晚上我开车过来接你。”
    说完，点的酒一口没喝，转身就走了，她前脚刚出门，后面又有一个熟人走了进来，居然是杨石。
    自从上次简家的酒会之后，我已经很长时间没和他见过面了，之前由于他误会了我和鸡姐的关系，到现在都一直没给过我好脸色看。
    他这是觉得我对舒瑶不忠，其实我能理解他的心情，这就好比一个做儿子的，看着自己的爹背着自己的妈找小三，当然这个例子可能不太恰当，但道理大概是一样的。
    不过在我看来，杨亚虽然是我的前世，但是严格来说我们还是两个人，他的一些东西不能强加到我的身上，当然最重要的一点，我和鸡姐并没有什么不正当的关系。
    杨石走到柜台前坐下，一脸冷漠的表情。
    我之前本来想要专门去找他一趟，把我和鸡姐的关系跟他解释清楚，但后来忙着忙着就忘了。
    我笑着对他说道：“哟，老杨，今天怎么这么有空，知道跑我这来坐坐。”
    “今天到这边来办了点事，顺便过来看看。”
    “哦，这样呀……喝点什么，今天我请。”
    看着他这冷漠的表情，我这时候都有些忍不住要跟他解释了。
    但随即又想到，这事儿人家都没说，我自己先提起来，难免显得有些做贼心虚，到时候甚至可能会起到反效果。
    于是我也没跟他提我跟鸡姐的事儿，只是给他倒了杯酒。
    “什么事儿呀，居然需要杨大老板亲自出来办？”
    杨石喝了一口酒，脸色变得有些严肃起来。
    “风水行里的事情，想听听吗？”