    当时孙瞎子正值人生巅峰时期，后来的落败，其实也并不全是因为身边有邓云东那么个小人。
    因为邓云东平时暗中使坏给他制造的那些危机，往往在孙瞎子还没察觉的时候就自动化解了，为此，邓云东也一直是在犯愁。
    一九九六年的夏天，孙瞎子他爹因为常年不节制的酗酒，得肝癌去世了。
    临死前，他都没来得及将孙瞎子有个鬼媳妇儿的事儿告诉他，而当时，那个无名氏女鬼的牌位已经在孙家供奉了二十一年了。
    孙瞎子之前一直不明白他爹为什么会供那么个牌位在家里，而且每天两次上香，从不敢懈怠。
    由于不知内情，孙瞎子在他爹死后，自己把老房子给拆了，那个无名氏的牌位也被埋在了废土里。
    自此之后，孙瞎子的人生开始走下坡路了，他以前那种做生意方式的弊端开始一点点的显露，另外加上身后还有邓云东那么个小人暗中使坏，很快工厂出现了危机。
    孙瞎子把自己之前的那些积蓄全都投了进去，但工厂的情况依然是没有好转，由于孙瞎子从来没有失败过，也不知道失败是个什么滋味。
    后来他产生了赌徒心理，决定搏一把大的，于是让邓云东帮他找人借了两百万，又全都砸进了厂子里，但那就像是往大海里扔了块石头一样，连个泡儿都没冒起来。
    生意失败，导致孙瞎子的那些生意上的伙伴全都远离了他，他和杜小曼原定的婚事也吹了，由于无力偿还高额的债务，他城里的房子被做了抵押。
    那年的年前，孙瞎子一个人踏上了回山里村子的路，他身上一分钱没有，还背了一百二十万的债务，整个一副失魂落魄的样子。
    孙瞎子老家那地方叫做柏子沟，山沟外面有很大一片林地，那天晚上孙瞎子喝了一瓶酒，一个人正走在林子里，这时他突然听到了一个姑娘的求救声。
    孙瞎子连忙朝着声音的方向跑过去，发现远处的雪地里有一男一女两人，他们的皮肤雪白，穿着奇怪的服饰，不像是本地人。
    这时那男人正把女人按在雪地里，欲要轻薄，而那女人则是在拼了命的反抗。
    那时候孙瞎子虽然失意，但心里还是有点正义感的，借着酒劲儿当即就冲了过去，趁那男人不注意，拎起来就是一顿暴打。
    那男人一下子懵了。
    “哎我说你是谁呀，连我都敢打，你活腻了是不是！”
    孙瞎子说道：“人家姑娘不愿意你还硬上，老子打死你活该！”
    由于这段时间生活上的诸多不顺，孙瞎子的心里一直憋着一口闷气，这下可好，终于是找到个宣泄的机会了。
    于是又是一顿拳脚招呼，被他打的那个男人长着一对丹凤眼，头上和那种古代人一样梳着发髻，他的身材挺魁梧，刚才要不是孙瞎子趁其不备，根本就不可能打得到他。
    这时那男人已经反应过来了，孙瞎子那软趴趴的拳脚很快吃瘪，自己反而是被那男人一拳打在了肚子上，疼得大叫起来。
    那男人冷哼一声。
    “也不掂量一下自己有几斤几两重，就凭你，也敢学人家逞英雄。”
    说完，当着孙瞎子的面就又要对那姑娘动手动脚，孙瞎子那里忍得了这个，也顾不得身上的疼痛了，当即饿狗扑屎地又朝着那男人扑了上去，但之后又是被人家一顿暴打。
    孙瞎子这趟回家，是受到几个亲戚的邀请回去过年，至于工厂的事儿，他迫于面子问题，还没跟亲戚朋友说，想着自己再怎么落魄，至少也得安稳的把这个年过了。
    他破产欠债的事儿，是打算年后再跟亲戚说，到时候他们要翻脸不认人还是要怎么样，自己都无所谓了。
    这大过年的回家，不提点东西回去也不像样子，更何况自己在那些亲戚的眼里还是个大老板的形象。
    于是离开工厂之前，孙瞎子死皮赖脸向邓云东借了三千块钱，想着用这钱买些年货带回去装样子。