    在此之后的第三天，孙瞎子本来正饿着肚子在家里躺着睡大觉，这时外面突然响起了敲门声。
    他开门一看，发现来的居然是自己的远房表舅，表舅手里提着一些礼品吃食，脸上带着笑，说是要请孙瞎子去家里吃饭。
    孙瞎子一下子有些懵，自从自己破产欠债的事情暴露之后，所有的亲戚都像是躲瘟神一样躲着他，有时候肚子饿极了想去要口剩饭吃，那些亲戚宁愿把剩饭喂狗都不愿意给他。
    今天这表舅大包小包的东西提过来，无事献殷勤，非奸即盗，孙瞎子本来并不想收他的东西，但奈何自己三天没吃东西了，实在饥苦难耐，于是就勉强把东西收下了。
    至于吃饭的事儿，孙瞎子也说自己待会儿会过去。
    表舅见孙瞎子这么不计前嫌，很是高兴的走了。
    表舅走后，孙瞎子立马把那些礼品点心拆了，狼吞虎咽地吃了起来，想着自己反正是个将死之人了，别人想怎么算计都无所谓。
    可这过了没一会儿，又有一个亲戚过来了，表现就和他的表舅一样，面带微笑，又是送礼又是请吃饭的。
    如此，这没到半天时间，孙瞎子那些本来没什么人情味的亲戚都来他这里跑了一趟，孙瞎子那小破屋里顿时堆满了礼物。
    这时候孙瞎子心里终于是忍不住了，就问了其中一个亲戚这到底是怎么回事。
    这一问才知道，原来是二爷昨天晚上去世了，临死前他把过继预产的事儿说了出去。
    孙瞎子一下子明白了，这些家伙如此的献殷勤，原来是惦记二爷留给他的遗产。
    可是这一想又觉得有些不对劲，二爷一辈子清贫，甚至于家里都没啥物件，他唯一能留下的也就那间破茅草屋而已，那能值几个钱呀？
    之后孙瞎子本想去参加二爷的葬礼，但得知二爷生前有嘱咐，一切从简，所以最后连丧宴都没办，就直接下葬了。
    此后的第二天，孙瞎子的那些亲戚对他就更是殷勤了，都纷纷请他到家里去住。
    孙瞎子当时人比较直，就把心里话说了出来，说是二爷的确把遗产留给了他，但那不过就是一间破茅屋而已，不值得他们惦记。
    这时一个亲戚告诉孙瞎子，他这是没把事情搞清楚。
    原来二爷年轻时候在外面当风水先生，帮人看过不少事儿，其中不乏有一些有钱的大户人家，那些人往往都是出手阔绰，赏钱都是真金白银的给。
    二爷年迈之后回故乡养老，那包袱里是整整带了一木头匣子的金条，这事儿二爷之前一直没跟外人说，直到前些日子，他感觉自己身体快不行了，怕自己死后这些金条没人继承就太可惜了，于是就将一众后辈招到跟前，说了自己要立遗嘱的事儿。
    由于他一辈子没成家，无儿无女，所以继承人就在亲戚里随机选一位。
    此后这些亲戚全都开始献殷勤，像是伺候老佛爷一样伺候着他，都惦记着那些金条，但却没想到二爷最后居然把孙瞎子选成了继承人，所以才有了之前的那一出。
    孙瞎子之前因为根本就不知道二爷还留下了金条，自己又被邓云东逼得走投无路打算寻死，所以那遗嘱他甚至都没打开细看。
    这时候拿出来一看，原来真有其事，他这一下子可算是乐翻了天，想着二爷之前说的算命那番话居然是真的，自己一辈子注定坎坷，但还不至于命绝于此。
    后来孙瞎子同一众亲戚清算了一下二爷那些遗产的价值，金条和房子加一起，不多不少，刚好值一百二十万。