    很快追债的人来到了柏子沟，孙瞎子这才看明白，原来是自己最信任的好兄弟邓云东挖空了他的工厂，之后又把钱借给他。
    孙瞎子把借来的钱投进工厂里，实际上是又进了邓云东的腰包。
    如此一来，邓云东不但拥有了孙瞎子所有的资产，还让孙瞎子欠了他一百二十万。
    这天邓云东带着一群追债的人把孙瞎子围住，要他还钱，但这时候孙瞎子连一块钱都拿不出来，哪里去找一百二十万呀。
    于是邓云东就对孙瞎子说，今天只要他跪下给自己磕二十个响头，那就再宽限他半个月，给他时间筹钱。
    这时候的邓云东可以说是完全没有良心可言了，他这么对孙瞎子，完全就是为了发泄以前心里的嫉妒，以及那种不平衡的情绪。
    说白了，他就没指望孙瞎子能真的把钱还上，他这完全就是在以折磨孙瞎子为乐。
    孙瞎子实在没想到，自己之前在邓云东最困难的时候拉了他一把，还把他当成自己最好的兄弟，没想到他居然会这么的恩强仇报。
    但是事已至此，自己也没什么办法了，只得是对着邓云东磕了二十个头。
    邓云东满意的走了，说是半个月之后再来，到时候孙瞎子要再还不上钱，那他就真的对他不客气了。
    孙瞎子一时间万念俱灰，甚至想过寻死，因为自己根本不可能在半个月内凑够一百二十万，别说一百二十万了，以现在这情形，一百二十块都困难。
    孙瞎子总算是体会到了人生的大起大落，也就在这之后的第二天，他的事儿又有了转机。
    那天一个白胡子老头找到了孙瞎子，说是要请他过去吃饭，孙瞎子一看，这老头儿居然是他的二爷。
    这个二爷，也就是之前那个帮孙瞎子跟无名氏女鬼定亲的人，早年间在外闯荡，懂得一些风水上的东西。
    孙瞎子实在没想到，现如今所有亲戚都像是躲瘟神一样躲着他，这二爷居然还愿意接待他，一时间很是感动。
    孙瞎子在他二爷家吃了一顿晚饭，之后便要离开，说是自己一个负债累累的人，不想给他老人家添麻烦。
    但这时候二爷却告诉孙瞎子，自己孤寡老人一个，膝下也无儿女，现在身体是一天不如一天，待自己百年之后，遗产恐怕无人继承，于是想立个遗嘱，把遗产转交给他。
    孙瞎子从小是被他这二爷看着长大的，二爷了解他，他对二爷也很是了解。
    他这个二爷早年间一直在外闯荡，居无定所，年老之后才回到故乡，修了间茅草房，安了家。
    在当地人看来，他这个二爷其实就是那种不落教的人，平时生活清苦，吃穿节约，就这样，除了这茅草房，根本没什么遗产可言。
    孙瞎子想着自己背着一百二十万的债务，这点遗产拿来完全就是杯水车薪，于是他婉拒了二爷，说是这茅草房自己拿来没用，他还是过继给其他的后生吧。
    但二爷却告诉孙瞎子，自己和他有缘，当年是他亲自把孙瞎子从坟头上抱起来的，也是他帮孙瞎子他爹在孙家立下了无名氏的牌位。
    二爷说自己老早之前就给孙瞎子算过命，得知他这是一条贱命，注定一生坎坷，但还不至于现在就结束。
    他说这遗产不管是多是少，都是他的一片心意，希望孙瞎子能收下。
    孙瞎子拗不过二爷，勉强收下了他的遗嘱，然后离开了茅草屋。
    按照孙瞎子之前的打算，在二爷家吃过晚饭之后，他就要到村头去跳河自杀，结束自己悲惨的一生。
    但是在听了二爷的那一番话之后，他又有些迟疑了，二爷说他是一条贱命，注定一辈子坎坷，可还不至于现在就结束。
    犹豫之下，孙瞎子没有去跳河，而是回到自己那小屋里继续窝着，想着邓云东给的期限是半个月，自己能多活几天就多活几天，大不了等半个月时间到了再去跳河。