    警察把事情处理完，我们离开电影院的时候已经是凌晨两点，简明月本来是要开车送我回去，可路上我突然摸了摸口袋，发现钥匙忘带了，混到这个点回去，搞不好鸡姐连门都不会给我开，于是我就自言自语地抱怨了两句。
    简明月听了我的话，对我说道：“今天我哥哥不在家，要不你去我那里将就一晚上吧。”
    我明白简明月的意思，所以并没有往歪了想，但是我这个么个大老爷们跑到她家去过夜，传出去终究是不太好听，于是便想要拒绝她的好意。
    可就在这时我突然想起了杨石昨天晚上跟我说的那些话，他说简明瞳那人有问题，是他眯了人家真修观镇邪用的四象真印。
    如简明月所说，他哥哥今晚上不在家，我这要是过去的话，正好可以确认一下那四象真印的事儿是否属实，而且搞不好我还能帮杨石把东西给弄出来。
    想到这里，我便对简明月说道：“好呀，那就麻烦你了。”
    “不麻烦，反正家里有好多房间都是空的，我让阿姨随便帮你收拾一间就是了。”
    于是我便坐着简明月的车，第三次来到简家的豪宅。
    走进院子，我看到之前为了破除天斩煞的那根石柱子已经立了起来，只不过在这颇具西方艺术感的房屋前，立这么一根柱子还是难免显得有些违和。
    简明月回去之后洗了个澡，就直接回房休息去了，而她让仆人给我安排的房间在二楼，巧的是，这个房间与简明瞳存放古董的那个藏品室就隔着一个走廊。
    我之前进过这个藏品室两次，第一次是跟着二狗进去参观，第二次就是简明瞳请我和他一起探讨这房子风水的时候，由于他这个藏品室的大门很有特点，是呈一个月牙形，所以我之前就有比较深的印象。
    女仆给我安排好房间，又送来了一些水果和糕点，然后就下楼去了。
    我站在房间的门口，看着对面藏品室的大门，心里产生了一些想法。
    搞不好杨石说的四象真印现在就在里面，我这要是稍微使点手段，说不定就能把东西弄出去。
    当然我也知道这种行为属于盗窃，不合道义，但如果四象真印的事儿真的如杨石之前所说，简明瞳是通过不正当手段搞来的，而且他弄这东西过来还是别有用心，那我对他也就无所谓讲不讲道义了。
    我站在门口徘徊了片刻，但终究还是没去推开那扇门，这一来是我之前从没干过这种偷东西的勾当，一时间有些下不去手。
    二来是我想着人家简家毕竟是有那么多资产的豪门，这房子里的防盗措施应该做得很好，就算四象真印真的在里面，我想把它偷出去应该也不会太容易。
    另外，这事儿中间要是有什么误会的话，那我这行为就属于真正的盗窃，到时候还会惹来一些不必要的麻烦。
    真印的事儿我是打算帮杨石的忙，但我觉得应该是另有办法，以我的身份虽然不容易见到简明瞳，但他那妹妹经常到酒吧找我，之后我倒是可以想办法从简明月的嘴里套一些话出来。
    想到这里，我关上了房间的门，老实躺床上睡觉。
    睡了没两个小时，大半夜的我突然有点尿急，就起来上了个厕所，回房间的时候我突然发现对面藏品室的门没有锁，是虚掩着的。
    我虽然已经决定了不去动人家的东西，但现在这大晚上的，仆人都睡了，这门就在我面前开着，我又实在是有些按奈不住。
    于是我试探性地朝着藏品室走了两步，这时走廊里突然吹来了一阵冷风，把那门给彻底吹开了。