    站在枯井的边缘，耳朵里能听到一些阴风呼啸的声音，还有就是下面恶鬼的嚎叫以及哭泣声。
    这等阵势，就和我之前预料的一样，我学的那些基础镇鬼符根本起不了什么作用，甚至比不上这些道士画的符。
    于是我就让鸡姐过来看了看，让她想想有没有什么办法。
    鸡姐观察了一会儿，然后画了四张六丁六甲的旗符挂在枯井的四角，又用朱砂黑狗血以及墨斗在地上布下了一个阵法，之后枯井上的阴气果然有所衰减。
    那些道士看了之后连连称赞，但这时鸡姐却说她的旗符和法阵最多也只能帮他们撑个七天，要想彻底解决问题，还是得想办法把四象真印找回来。
    为做感谢，之后这些道士给我们准备了斋饭，观里几个顶事儿的道士都纷纷来向我们敬茶，这些道士平时的生活很是清苦，对物质根本没有什么要求，我知道这已经算是他们对我们最大的敬意了。
    吃饭的时候，鸡姐杨石他们还在和那些道士探讨枯井的事儿，而我在一旁却突然想起了之前二狗跟我说的一番话。
    他说简明瞳收藏的那四尊玉雕是他花了大价钱从一个道士手里搞来的，后来杨石告诉我那四尊玉雕就是真修观的四象真印，我当时就怀疑是山上的道士里出了渣子，为了钱监守自盗。
    现如今简明瞳已经把玉雕藏了起来，并且拒不承认他收藏了那东西。
    所以我觉得现在要想把真印搞回来，得先把真修观的那个内奸揪出来，然后带上他去和简明瞳当面对质，这样简明瞳应该就没办法抵赖了。
    于是趁着他们聊得正火热，我就插了句话，把自己要抓内奸的这个想法说了出来。
    谁知我这刚一开口，那些道士顿时就变了脸色，刚才还客客气气的感谢鸡姐帮他们画符布阵，这时候他们是直接要撵我们出道观。
    那个叫普修的道士甚至还说要不是为了给杨石一个面子，这时候他们可能已经对我们不客气了。
    依我这暴脾气，哪里能忍得了这个呀，先是骂了他们狗咬吕洞宾不识好人心，之后又直接跟他们叫板。
    “要动手是吧，来啊，别以为你们人多老子就怕了你们！”
    最后是杨石在中间劝架，勉强把我给拉了出去。
    回去的路上，我向杨石问起了那些道士刚才到底是怎么回事，我就随便说了一句要抓内奸的话，他们就直接翻脸了？
    后来听杨石一说我才明白，原来是我刚才说的那句话冒犯到他们了。
    真修观的道士都很虔诚，当初他们都是自愿上山修道，甘愿忍受那种清苦的生活，所以他们不可能为了钱而做出那种事。
    我说他们之中出了内奸，算是变相的对他们的一种侮辱，内心越是虔诚的人就越是受不得这种侮辱。
    听完杨石的话，我还是有些不服气，说道：“就算是这样，那他们刚才也不至于那副表现呀，那个普修道士一副要把我吃了的样子，修道之人，居然这么小家子气。”
    杨石说道：“你刚才那话冒犯到了他们只是其中一方面，另外还有个更重要的原因，你说是简明瞳在从中作梗，弄走了他们的四象真印。”
    我皱了皱眉，显得有些不解。
    “怎么，难道那些道士和简明瞳有什么特殊关系吗，这说都说不得？”
    杨石告诉我，简明瞳和这些道士的确是有很深的渊源，严格来说应该是简明瞳的父亲和真修观有很深的交情。
    据记载，这个真修观修建于明朝末年，距今已经有几百年的历史。
    在这几百年的时间里，有成百上千的道士在里面清修过，真修观一直是香火未断。
    可是时间发展到近代，真修观却遭遇了一个很大的危机，大概是在十年前，有一个地产开发商看上了真修观在山上的那片地，想把那里开发成一个度假山庄。