    我知道电影里的场景都是虚构的，由于我有过真实的见鬼经历，甚至觉得里面的很多东西都是不合理的，但也正是因为如此这电影才会显得如此的恐怖。
    因为拍这电影的导演是人，他很了解人的恐怖心理，所以也很懂得如何去攻破人的心理防线，达到让人害怕的效果，这种效果甚至超过了真实鬼灵的吓人程度，因此才导致连我这个打更人都有些绷不住了。
    我实在没想到简明月居然喜欢看这种电影，真是人不可貌相。
    由于我怕自己被搞出心脏病来，电影看了大概三分之一就直接闭上了眼，靠在座椅上打起了瞌睡。
    这时电影院里时不时的会响起一些女孩的尖叫声，我想着这种电影好像一般都是情侣才会来看，因为姑娘被电影吓怕了，她的男朋友才好借机揩油，港片里都是这么演的。
    这时候简明月突然拍了拍我的肩。
    “怎么把眼睛闭上了，你胆子这么小呀，连这都不敢看。”
    我尴尬地咳嗽一声。
    “哪里的话，我就是觉得这情节太无聊了，看得直犯困。”
    简明月说道：“以我看了十几年恐怖电影的经验来看，高潮应该就要来了，你仔细看，马上就不会无聊了。”
    我笑着向她点了点头，然后塞了一把爆米花到嘴里。
    如她所说，电影的高潮真的来了，我这硬着头皮看下去，吓得出了一身的白毛汗，心中暗自发誓，以后再也不来看这种电影了。
    一个半小时过去，这要命的电影总算是放完了，影厅里亮起了灯，我和简明月起身打算离开，这时身后的座位上突然又传来了尖叫声。
    我心想这电影都放完了，谁他妈还在那儿瞎叫唤呢，回头一看，只见一群人都在盯着我座位后面的那个位置，仔细一看，我顿时也是心里一颤。
    只见那里坐着两个身体僵直的男人，他们的面色惨白，张着大嘴瞪着眼睛，脸上定格着惊恐的表情。
    旁边一个人伸手探了一下他们的鼻息，很是慌张地说道：“没气儿了，死人了！”
    我这时才发现，这两个人正是刚才在车库门口调戏简明月的那两个混混。
    旁边的人群中有人说道：“这到底咋回事儿，看场电影而已，怎么还能死人了呢。”
    “看他们这样子好像是被吓死的，难道是被电影给吓死的？”
    “刚才那电影的确是挺吓人的，但这把人活活给吓死，不至于吧……”
    周围的人众说纷纭，很快警察赶了过来，由于这时候还不能确定这两个人到底是怎么死的，所以这个影厅里所有的人都有嫌疑。
    于是之后我们都被留在现场做笔录，尸体经过法医的初步鉴定，得出的结果是两人的确是死于过度惊吓导致的心脏骤停。
    周围的人一下子都惊呆了，没想到这年纪轻轻的两个小伙子还真是被一部电影给活活吓死了，最后警察给出的结论大致也是如此，这听上去虽然有些荒诞，但事实就是如此。
    两人是死于过度的惊吓，而且电影院里没有找到任何他杀的证据，所以这个锅只能是由电影来背。
    不过我倒是有些不以为然，因为我发现这两人死亡的姿势都是仰望着电影院天花板的位置，如果他们真的是被电影给吓死的，那他们死的时候应该是盯着电影荧幕，这就说明，当时吓死他们的东西很可能是在影厅漆黑的天花板上。
    另外，一个人要是出现这种意外或许还能说得通，但两个认识的人同时被吓死，这概率就太低了，单用那部电影来解释根本就说不通。
    而且我还注意到了一点，刚才发现尸体的时候，电影院里那些年轻女孩都被吓得不轻，唯独我身旁的简明月表现得很是平静。
    按理说她这种娇滴滴的女孩突然见到尸体不可能表现得这么淡定，同时我还想起了电影开场之前简明月跟我说过的一句话，她说我可能没有机会再教训调戏她的那两个混混了。
    现在这两人死了，她说的话的确成真了。
    这时我暗暗瞥了简明月一眼，心想难道这两人的死和她有关？