    这时候我和孙瞎子的心情都显得非常的沉重，我真的很难相信，之前我们天天都能见到的那个唱小曲的姑娘，已经落得了这么一个下场。
    关于尸解仙的事情，我之前一直没太放在心上，因为我觉得这世界上搞风水的人那么多，难免会有一些渣子走上歪门邪道，这种事情你是管也管不过来。
    可是这类似的事情屡屡发生在我身边，最早是赵志军，之后是林城的儿子，再到现在这个卖唱的姑娘，我觉到我要是再袖手旁观的话，这事儿可能会发展到一个难以想象的程度，而且祸事迟早可能会落在我的身上。
    我想着那人既然制造了三才法器，那一定是要用某种特殊的方式来使用它，这可能是存在着某种特定的仪式，就和之前昔日里拉那个地下祭坛的献祭仪式一样。
    现在人骨箫和人心烛应该都已经在那人手里了，而老爷子的这个人皮鼓，他之后应该也会过来取。
    于是我觉得我们只要把这老爷子守住，等那人来拿人皮鼓的时候我们就能把他抓个正着。
    所以之后我并没有把老爷子怎么样，而是把人皮鼓归还给了他，然后退到暗处观察。
    孙瞎子那人本来是不喜欢多管闲事的，但由于这事儿涉及到了卖唱爷孙，他也决定帮我的忙。
    我之前就说过，他与这爷孙俩的关系非同一般，甚至是把他们当做家人看待，现在他们出了这种事，孙瞎子自然是不会袖手旁观。
    我和孙瞎子跟踪了老爷子一整天，也不见那个取人皮鼓的人出现，一直到晚上八点左右，我突然接到了一个张卖狗打来的电话，他告诉我孙婆婆失踪了。
    之前赵志军死的时候，张卖狗昧着良心想要吞了孙婆婆的房子，但最后被我一通收拾，把房子还了回来。
    那时候孙婆婆因为赵志军的死受了刺激，精神不正常，生活已经不能自理了，我念着之前和赵志军的交情，便打算帮助一下孙婆婆。
    后来我帮忙变卖了赵志军的房子，把孙婆婆送进了养老院，并用卖房子的钱作为她以后的养老金，还专门请了个保姆照顾她。
    此事之后，张卖狗或许是有些良心发现了，念及自己之前和赵志军的兄弟情义，经常的会买些东西到养老院去看望孙婆婆。
    今天傍晚的时候，张卖狗像往常一样去养老院探望，却得知孙婆婆下午的时候突然失踪了，现在他们已经报了警，但还没找到任何线索。
    我接到消息之后连忙赶去了养老院，考录到孙瞎子眼睛不方便，之后我便让张卖狗跟他一起监视卖唱的老爷子。
    我赶到养老院的时候已经是晚上十点，我向养老院的工作人员问起了孙婆婆的事儿。
    他们说孙婆婆今天下午本来是像往常一样在院子里晒太阳，放在平时我请的那个保姆应该是一直陪在她身边的，但今天下午那保姆恰好有点事没来，所以下午孙婆婆就是由养老院的工作人员在照顾。
    这些工作人员平时很忙，因为养老院需要照顾的老人很多，他们不可能一对一的跟着，就这样，孙婆婆身边一小会儿没有人，她就失踪了。
    后来我又问工作人员孙婆婆这两天有没有什么异常，他们说老人家最近精神状态不太好，经常一个人自言自语。
    前几天她不知道是从什么地方搞到了一盒火柴，晚上一个人在屋子里玩火，之后还把房子的窗帘点燃了，当时如果不是保姆发现的及时可能已经酿成大祸了。