    “商业街，十字路口。”
    “你没事儿跑那儿去干啥呀，现在那里又没有小曲儿可听，那卖唱爷孙走了快半个月了。”
    孙瞎子端起面前的凉茶喝了一口，又叹了口气。
    “又回来了。”
    我愣了愣。
    “啥，他们又回来了？那这是好事儿呀，咱们以后又有地方可消遣了。
    哎瞎子，我看你这咋还不太高兴呢？”
    孙瞎子说道：“那爷孙俩也不知道是遇到啥事儿了，姑娘丢了，老爷子精神也变得不太正常，现在在十字路口那里发疯呢。”
    “还有这事儿？不行，我也得过去看看。”
    于是吃过午饭之后，我跟着孙瞎子去了一趟商业街的十字路口，刚到地方我就听见一阵咿咿呀呀的叫唤声。
    仔细一看，果然是之前那个卖唱的老头，这时他的腰上绑着一个腰鼓，他在那里一边敲着鼓点，一边又唱又跳，脸上是一副笑嘻嘻的表情，加之他的头发凌乱，看上去完全就是一个疯子在那里发疯。
    之前他和他孙女儿卖唱的时候，一直是他孙女儿负责唱，他负责二胡鼓点之类的配乐。
    老爷子和他孙女儿虽然穷，但平时衣服穿的很干净，人也很端庄，我实在没想到半个月时间他居然变成了这副样子。
    平时这十字路口还有一些其他摆地摊的，但今天由于老爷子在这里发疯，那些摆地摊的人都被吓走了。
    我走到他的面前，说道：“大爷，你这是咋了，你还记得我们不，之前我们可是天天来这里给你捧场的。
    你这是不是生活上遇到什么事了，你要有困难的话可以说出来，我和瞎子能帮就帮你一点。”
    他似乎已经听不懂我说话了，依然是在那里又唱又跳地发着疯。
    孙瞎子在我旁边叹了口气，说道：“这是什么世道呀，爷孙俩本本分分的两个人，混得这么个下场。”
    “哎，也不知道他们到底是遇到什么事儿了。”
    就在这时，我无意间地低下头，看到了老爷子腰上别着的那个鼓。
    发现这个鼓和他之前卖唱的用的那个鼓不太一样，好像是新做的，鼓身为朱砂红色，两端蒙的鼓皮为有点偏黄的白色，而且我还注意到那白色的鼓皮上有一个类似于梅花的红色花纹。
    一瞬间，我的脑海里浮现出了一个人，老爷子唱小曲儿的那个孙女，那姑娘生的很是俏丽，我记得她脖子下面就有这么一个梅花状的印记，以前听她爷爷说那好像是个胎记。
    可是这梅花状的胎记为什么会出现在鼓皮上，而且那鼓皮看上去好像不太对劲。
    这时我一把拽住了老爷子，然后夺过了他腰上别着的那个鼓，伸手往那鼓皮上一摸，这个触感，分明和人的皮肤是一样的。
    随之我心里一颤，整个人都愣在了那里。
    “人……人皮鼓！”
    孙瞎子听到我的话也是心里一惊。
    “陈老弟，你说什么？”
    我声音颤抖地接着说道：“我说这是个人皮鼓。”
    随之孙瞎子也伸手在鼓皮上摸了一把，然后整个人也呆住了。
    “难道是那丫头……”
    这时我再看着老爷子发疯时候脸上的笑容，不禁觉得有些脊背发凉。
    恍惚间，我又想起了之前的两件事，赵志军无故惨死家中，被人挖了心脏。
    还有就是林城前妻的儿子被人绑架撕票，剃掉了身体里的骨头。
    现在这卖唱老头的孙女儿无故失踪，他的身边又多了这么一个带有人胎记的人皮鼓。
    修炼尸解仙的三才法器，人心烛，人骨箫，人皮鼓都已经出现了。
    这时我把人皮鼓捧在手里仔细瞧了瞧，发现鼓身上果然也有那种奇怪的蝌蚪符文。
    这时我对孙瞎子说道：“瞎子，帮把力，把他给我摁住！”
    于是我和孙瞎子一起出手，将发疯的老爷子摁在了地上，暂时控制住了他的行动，随之我一把扒开了他背后的衣裳，只见他的脖颈处果然出现了一个红疙瘩，也就是之前在张卖狗身上出现过的那种催命咒。