    刚才由于屋里没开灯，光线太暗，我才误看成了他是站在那里的。
    这时简明月对我说道：“你别害怕，这是我的养父，也就是我哥哥的亲生父亲，三年前因为脑癌去世了。”
    我有些不解地说道：“可是简老板为什么不让他的父亲入土为安，反而是把他摆在这里？”
    简明月说道：“小时候父亲非常的疼爱我和哥哥，后来我们都出国去读书了，一直没能陪在父亲身边，哥哥是在父亲去世之后才回国继承了公司。
    他觉得自己之前一直在国外生活，没有好好在父亲身边尽孝，父亲走的时候他甚至都没来得及见他最后一面，哥哥的心里一直很愧疚，也很舍不得父亲。
    所以哥哥在父亲去世以后就一直没有把他下葬，而是找来一些国外的医生对父亲的遗体进行了防腐处理，哥哥平时很喜欢在这里看书，他把父亲的遗体摆在这里，就好像父亲还陪在他身边一样。
    不好意思，我刚才忘记提醒你了，吓到你了吧。”
    这时我愣愣地瞥了瞥那福尔马林里泡着的死尸，心想那简明瞳的心理也是有够变态的，他就是再怎么舍不得他亲爹，也不至于把这么具尸体一直摆在家里吧。
    还让这尸体陪着他一起读书，这想想就让人觉得膈应得慌。
    我咳嗽一声。
    “没……没什么，我这人胆子大，无所谓的。”
    之后简明月又让女仆给我安排了一个一楼的房间，这晚上总算是对付过去了。
    第二天清早，我也没再回鸡姐那里，而是直接去了酒吧。
    鸡姐这酒吧的营业时间主要是下午六点以后，白天基本上见不到什么人，我这过去，也就只是帮忙装卸货，或者打扫一下卫生什么的。
    由于今天有一批比较名贵的酒要送过来，所以一大早的鸡姐和小翠就在柜台那守着了，鸡姐见我一晚上没回去，大清早的才冒出来，便冷嘲热讽地说了句。
    “哟，长本事了哈，晚上都不回家了，说说，昨晚上和哪个小妹妹逍遥快活去了？”
    我倒了杯牛奶，一口喝了。
    “我说老板娘，你就别寒碜我了，我这有老婆的人，能跟谁逍遥去呀，昨晚上遇到点事，回去的时候太晚了。
    恰好大门的钥匙我又忘带了，我不是怕打扰到你睡美容觉吗，所以就在一朋友那里对付了一宿。”
    鸡姐冷哼一声。
    “你就吹吧，别以为我不知道你昨晚上陪那个简明月看电影去了，你可别怪我没提醒你，她哥哥有问题，她也不是什么善茬。
    别因为她和你老婆长得像，你就真的跟她凑一堆去了，到时候没你好果子吃。”
    “我知道，我本来也不愿意和她来往，但是她老来这里找我，我也是没办法呀。”
    这时候送酒的人过来了，鸡姐也没再跟我多扯，三个人忙活了半天把酒搬进了仓库。
    忙完之后，鸡姐直接开车回去了，我由于昨晚上没太睡好，便找了个椅子靠着打盹。
    不知不觉，一上午的时间就过去了，我对柜台边的小翠说道：“哎，你看到孙瞎子没有，一上午都没见到他，老家伙又跑到哪儿去摸鱼了？”
    小翠说道：“早上他来过一趟，不过好像有什么急事，又出去了。”
    “他这上班可真够随意的，那厕所都脏成啥样了也不打扫一下，不行，我非得报上去让老板娘扣他点工资。”
    正当说话间，孙瞎子杵着拐杖从外面回来了。
    “哎瞎子，你这一上午跑哪儿去了？”
    孙瞎子似乎心情不太好，摇摇晃晃的找了个椅子坐下。