    那人一下子扑在了我们这张桌子上，血溅了我一脸。
    这家伙穿着一身灰色道袍，这时他的衣服已经被血浸湿了大半，我再一细看他的脸，发现他正是昨天我在真修观见到的那个道士普修。
    我一时间有些懵逼，不明白他一个山上的道士为什么会浑身是血的出现在这里，这时他很明显也认出了我，随之一把抓住了我的手，两眼直直地瞪着我。
    “陈……陈兄弟，救人……”
    这家伙昨天在道观里没给我好脸色，最后还因为我的一句话把我撵了出来，不过我陈宇不是那种小家子气的人，这时便立马站起身，将他扶住。
    “你挺着点，我马上送你去医院。”
    这时普修猛地摇了摇头。
    “不是我……”
    说着，他伸出手吃力地指了指远处的人群。
    我用阴阳眼定睛一看，只见那人群中有一个穿黑衣的家伙，他怀里抱着一个五六岁的小姑娘，快速地在街道上穿行。
    那家伙身上环绕着很重的阴气，一看就不是人。
    这时我突然想起了昨天在道观里听普修他们说的一番话，前段时间有几只恶鬼从枯井里逃了出去。
    那些恶鬼因为在枯井中被封了很长的时间，逃离之后阴魂很是虚弱，便在山下大肆的残杀活人，吸血补充精气。
    真修观的道士因为此事，一直是派人在山下追捕那些恶鬼。
    看普修现在这样子，想来应该是他在追捕恶鬼的时候受了重伤。
    这时我救人心切，也没想太多，一把将普修推给了简明月，让她送他去医院，然后我直接朝着那穿黑衣的鬼追了上去。
    那家伙的速度极快，没两分钟就穿过了闹市，窜进了一条幽深无人的巷道。
    巷道的最里面是一片拆迁区，林立的高楼里已经没有人居住了，这时候我不知道那黑衣恶鬼带着小女孩进了那栋楼，便掏出一张寻路符进行追捕。
    我很快用寻路符确定了他的位置，他上了左侧一栋大楼的天台，我连忙追了上去。
    由于大楼的电梯已经停运，所以我只得是顺着楼梯一点点的往上爬，一通折腾我好不容易爬到了楼顶，听到了那个女孩的哭声。
    那恶鬼似乎没想到我能追到这里来，一时间显得很是吃惊，这时他一把放下女孩，直直地朝着我扑了上来。
    这鬼由于是从道观的枯井里跑出来的，我也不是知道他是什么年头被关进去的，所以我无法确定他道行的高低。
    但我知道的是，之前那些道士抓鬼，对于一般的鬼魂要么是超度要么是就地解决，只有那种极为难缠，他们短时间内解决不了的鬼魂才会抓回去封在枯井里。
    换句话说，这家伙不会是什么善差。
    我这时候显得很是警惕，手握一张三清镇鬼符，在他扑向我的一瞬间将符咒打出。
    这家伙在我面前发出一阵阴冷的叫声，随之转身折回，看来是怕了我的镇鬼符。
    他回到小女孩的身边，缓缓揭开了他黑衣的帽子。
    刚才追赶的时候我一直没看清楚他的脸，这时我才发现，这家伙根本就没有脸！
    帽子下面是一个光秃秃的脑袋，那脑袋看上去就像是一个肉球一样，原本脸的位置并没有五官。
    他旁边的小女孩本来一直在哭闹，看到这一幕之后是直接被吓得晕了过去。
    在此之前，我是多丑的鬼都见过，但却没发现有哪只鬼能像他这样膈应人的，尤其是在大晚上看到这东西，心里更是有一种莫名的恐惧感。
    这时我咽了口唾沫，正在揣测他想干什么，就在这时，他用手在脸上一晃，就像是那川剧变脸的动作一样，随之他那颗怪诞的肉球脑袋瞬间变成了一张美人脸，秃头上也垂下了柔顺的黑发。