    之后我又让他们带我去了一趟孙婆婆的房间，他们说孙婆婆平时的生活很枯燥，除了吃喝拉撒之外，也不像其他老人那样有个爱好，孙婆婆之前精神正常的时候似乎有写日记的习惯，来到养老院之后也一直在写。
    保姆告诉我，她之前看过孙婆婆的日记，老人家已经没有办法正常写字了，每天在那日记本上只不过是乱涂乱画而已。
    说着，她便把孙婆婆的日记本从抽屉里拿出来交给了我。
    我翻开日记一看，顿时惊住了，那本子上密密麻麻的写满了文字，而且这并不是乱涂乱画，她写的是蝌蚪文，也就是之前在赵志军的尸体上出现过的那种文字。
    保姆因为看不懂蝌蚪文，所以才觉得她是在乱涂乱画
    我一时间心里很是忐忑，难道暗中修炼尸解仙的那个人就是孙婆婆，是她杀了自己的孙子，挖了他的心脏？
    就在这时，我又接到了一个张卖狗的电话，他说他和孙瞎子把人给跟丢了。
    如此，这事儿唯一的一点线索就断了。
    我实在没办法，最后只得是把孙婆婆的日记本带了回去，试图破解这些蝌蚪文，来寻找线索。
    我之前说过，我最早接触这种蝌蚪文是在张云石给我的那张羊皮卷上，羊皮卷的下面是用古梵文记载神仙洞的金箔，当时我以为蝌蚪文只是对金箔起到一个加密作用，便没有过多的在意。
    后来羊皮卷被烧毁，只有金箔留存了下来。
    这种蝌蚪文和古梵文不同，它属于是一种应用范围很窄的文字，不像梵文，在一些佛门经典或是佛经中都处处可见。
    因此，相比于金箔上的古梵文，要破解这种蝌蚪文的难度要大得多。
    之后我查阅了很多关于符箓咒语方面的书籍，都看不到这种蝌蚪文的影子，没办法，这事儿也只能是暂时搁置下了。
    一个星期天的下午，杨石又来酒吧找我，他告诉我最近真修观的枯井有了变动，里面已经有一些恶鬼逃了出来，山下也有人因此而丧生。
    他知道我们打更人精通符箓阵法，因此想让我上山去帮忙，看看能不能把枯井给封住。
    我想着打更人精通符箓这一点不假，但我这本事还没学到家，除了几种基础符咒之外，其他的根本就还没研究透，我这去了也只能是丢人现眼。
    但我想着鸡姐入门比我早了十几年，她对一些符咒的研究是比我要精纯得多，所以最后我是叫上她和我们一块上山。
    不得不说，这一趟是真的没白走，借着这三人在一块的机会，我总算是把我和鸡姐的事儿跟杨石解释清楚了。
    来到真修观之后，我发现那里的道士个个都是脸色苍白，精神状态很是不好。
    这一问才知道，在四象真印丢失之后，他们为了封锁枯井，是日夜轮流的派人守在那里，这对人的精神消耗很大，所以每个道士都是疲惫不堪。
    由于真修观的观主在几个月前已经失踪，所以这时候接待我们的是他的大徒弟，一个叫做普修的道士。
    普修带着我们来到道观的后院，那口封锁上了百只恶鬼的枯井就在那里。
    只见那枯井的外面堵着一块巨大的圆石，周围立着一些低矮石柱，石头和石柱之间连着很多的铁链，然后上面是挂满了镇鬼的符咒。
    普修告诉我们，在四象真印丢失的初期，这些符咒还能勉强把枯井封住，但随着真印力量的消失，下面的恶鬼是越来越活跃，经常有组织性的冲击上面的封印。
    一星期前的晚上，几个值班的道士因为劳累稍微分了点心，那些恶鬼便借机冲击符印，有好几只已经逃了出来。
    此后他们只能是更加严厉的看守，但这终究不是长久之计。
    这时我走近枯井，用阴阳眼一看，这地方果然是阴气浓重，我当打更人快两年了，除了昔日里拉的那个地下祭坛之外，还没见过有这么重阴气的地方。