    真修观虽然在山上已经存在了几百年，但那些道士实际上并没有土地的所有权，后来那个地产商就想办法买下了那片地，并强行要赶走道士，拆了道观。
    这些道士平时只顾打坐念经，两耳不闻山下事，他们虽然有本事对付妖魔鬼怪，但对这恶人却是一点办法没有。
    当然还有很重要的一个原因，他们没有钱，就没有资本去和地产商争夺这片土地的所有权。
    后来被逼无奈，眼看这座屹立百年的道观就要被拆除。
    就在这时候，简明瞳的父亲出现了，也就是之前我在简家看到的泡在福尔马林里面的那位。
    简老爷子虽然是个生意人，但在做生意的时候还算是比较讲良心，一直都有着慈善企业家的称号。
    早年间简老爷子身体不太好，曾到真修观里去清修过一段时间，和道观里的道士有一定交情。
    他得知此事之后，出了更高的价钱把那片地买了下来，并把土地产权转送给了真修观的观主，如此，真修观才逃脱了被拆除的命运。
    因此简老爷子就成了真修观的大恩人，道观里的道士，乃至观主都对他很是尊敬。
    据说当年观主为了报达简老爷子的大恩，花了自己二十年的修为，为简家立下了一个福愿，此福愿能庇佑整个简家，让简氏的子子孙孙都福运通达，且妖魔邪祟都没办法侵害简家人。
    这事儿杨石现在也不能确认是不是真的，但这个说法的存在，也足以彰显简家与真修观非同寻常的关系。
    也正是因为如此，杨石之前明明已经知道真印在简明瞳那里，但却不敢跟真修观的道士明说，怕的就是他们误会自己是在调拨道观和简家之间的关系。
    所以我刚才说出那番话的时候，那些道士才会跟我翻脸。
    这时我对杨石说道：“就算是简老爷子以前帮过真修观，他们对简家感恩戴德，但也不至于这样吧，照你说的，真印明明就是被简明瞳搞走的，他们自己不承认，还不让别人说。”
    鸡姐在一旁说道：“那是你的想法，据我所知，越是虔诚的人就越是容易死脑筋。
    真修观从古至今流传百年，简老爷子帮他们渡过了那场危机，这恩情他们恐怕是这辈子都忘不了了。”
    我说道：“真他妈气人，一群臭牛鼻子。”
    杨石在一旁叹了口气。
    “这件事难就难在这里，他们不愿意相信简家人会做出这种事。”
    我说道：“行，等我想办法把真印从简家搞出来，到时候人赃并获，我看他们信不信。”
    我之前说了，简明瞳位高权重，平时要么是在跟人谈生意，要么就是出席一些高档的酒会，以我这身份，平时根本接触不到他。
    后来我想这事儿还是只能从简明月那里入手，她跟我的关系不错，我要联系她也很简单。
    于是在第二天晚上，我给简明月打了个电话，约她出来逛街，她也很痛快的答应了。
    我和她先是在商业街逛了一会儿，然后找了个大排档吃东西。
    简明月告诉我之前她从没进过大排档这种地方，她很感谢我。
    我明白她的意思，人家是简家的大小姐，平时都是跟着她哥哥出席各种上流场所，所以没来过这种烟火地，我这算是带她来体验了一下小老百姓的生活。
    不过我倒是无所谓，只要她高兴就好，这样我才能在她嘴里套出有价值的东西。
    简明月很是喜欢喝啤酒，刚开始还要和我碰下杯，之后则是完全不顾形象的对瓶儿吹了，就在我俩喝得正高兴的时候。
    街边突然传来了一阵尖叫声，随之有一个满身是血的人朝着我这里跑了过来。