    我咽了口唾沫，虽然有些犹豫，但还是走了进去。
    为了不引起仆人的注意，我并没有开灯，走廊的灯光虽然从门口照了进来，但整个藏品室里还是显得非常的昏暗。
    我大致瞅了瞅四周，之前藏品室四角摆着的那四尊玉雕的确是不见了，另外，相比于我上次进来的时候，这里面又多了不少东西。
    藏品室的最里面有一个挺大的黑曜石茶几，旁边摆着几张牛皮座椅，茶几上堆着很多的书籍。
    我走过去看了看，发现这些书籍并非现代的印刷品，都有些年头了，书页大多数都是用针线缝合的。
    我大致瞅了瞅，这些书里有道家的一些典籍，如《道德经》、《周易》、《黄帝阴符经》、葛洪的《抱朴子》等。
    另外还有一些关于中医方面的书籍，比如《黄帝内经》和《铜人腧穴图》。
    其中最让我吃惊的是一本名叫《化书》的古籍，据我所这书也属于道家的经典之一，著书人名叫谭峭，是五代时期的人。
    这书里讲了很多关于太虚修行方面的东西，内容很高深，但也很玄乎。
    这本书是翻开放在茶几上的，看样子好像是经常被翻阅，我实在没想到，简明瞳那个留过洋喝过洋墨水的人，居然会对这种书籍感兴趣。
    看来杨石和鸡姐说的没错，这家伙是深藏不久，对风水玄学有很深的研究。
    我借着窗户透进来的光，把那本《化书》拿起来随便翻了两页，就在这时，我脖颈后面突然感觉到一了股凉意，这屋里好像还有人！
    我忙侧身一看，只见旁边的两个书架之间果然站着一个人，他睁着俩大眼珠子正直直地瞪着我。
    我从刚才进来到现在已经有五六分钟了，这人居然一直静静的站在那里没动。
    另外，由于这屋里没有开灯，环境非常的昏暗，所以在看到他的一瞬间，我是被吓得浑身的毛都立起来了，而且还忍不住叫了一声。
    我惊慌地向后退了两步，再仔细一看，发现这人很是熟悉，那张端正的国字脸，居然是简明瞳。
    我心里一下子更慌张了，简明月那丫头不是说她哥哥今晚上不在家吗，他咋又大晚上的不开灯站在这种地方呢？
    这可真他妈是日了狗了，我这大晚上的跑到人家藏品室里来，难免会被误会是手脚不干净想偷东西。
    这时我连忙放下手里的那本《化书》，笑着对他说道：“简……简老板，你别误会哈，我就是想上厕所，这走错地方了……
    原来你喜欢大半夜的看书呀，不好意思打扰到你了。”
    我话说完，简明瞳还是直直地站在那里，两眼盯着我，但并没有说话。
    我有些疑惑地向前走了两步，伸手在他眼前晃了晃。
    “简老板……你没事儿吧？”
    这时他还是没有任何反应，但这走进之后我注意到，他的脸异常的苍白，且脸上没有什么表情。
    我突然心里一惊，这他妈不是个死人吗？简明瞳死了！
    这时外面的楼道里响起了一阵脚步声，好像是楼下的人听到了我刚才的那声叫唤，这时候都赶上来了。
    随之藏品室的灯被打开了，我一看，上来的是穿着睡衣的简明月和两个女仆人。
    简明月见到我在这里，似乎一点也不吃惊，反而是笑着走到了我的面前。
    “不好意思，吓到你了吧，刚才我进来拿了本书，忘记锁门了。
    你这是想找厕所走错地方了吧。”
    我点了点头。
    “是……我走错地方了，可是你哥哥他这是……”
    简明月微微一笑，说道：“你看仔细一点，这不是我哥哥。”
    这时我再朝着那人瞅了瞅，发现他头上的头发是白的，脸上有一些老年斑，虽然和简明瞳长得很像，但的确不是他本人，因为他没有这么老。
    另外还有一点，这人根本不是站在那里的，而是被装在一个柱状的玻璃容器里，整个容器里装满了半透明的液体，这人是被泡在液体里面的。