    孙瞎子笑着说道：“这活人能活到他那份上也真是没谁了，要说钱，那简家几十亿的资产，他十辈子都花不完。
    要说女人，人家是名门千金的换着玩。
    要说名声，人家三天两头的捐款，是公认的大善人，慈善企业家。”
    我冷哼一声说道：“真要是个大善人，就不会干那档子偷鸡摸狗的事儿了……”
    “陈老弟你说啥？什么偷鸡摸狗？”
    我叹了口气。“没啥，我是说那家伙再风光再有钱，百年之后还不是得咽气儿，火一烧最后还不是要装到小盒子里，再多的钱也是生不带来死不带去。”
    “哈哈哈，陈老弟，你这话倒是不假，是个人都难逃一死，除非成了活神仙，那就能长生不老了。”
    本来我这只是带有嫉妒心理的随便埋怨两句，但孙瞎子无意间说出的这一句话倒是提醒了我。
    我们常人所拼了命都在追求的金钱权利以及好名声，简明瞳是早就不缺了，如果说他现在真的还有什么追求的话，那还真有可能像孙瞎子说的，成为活神仙，谋得个长生不老。
    想到这里我突然产生了一个想法，之前我一直在寻找的那个修炼尸解仙的人，会不会就是简明瞳，恰好这家伙平时一直在研究风水，这刚好也能对得上。
    想至此处，我顿时感觉尸解仙那事儿有了新的思路。
    众所周知，风水道门的核心思想为一生万物，即一元、两仪、三才、四象、五行、六合。七星、八卦、九宫这样一直演化下去，人属于万物的一环，而我们常说的人逃离不了的生老病死其实就是这其中的一条规律。
    古时候的一些道士想要修仙，其实就是想要跳出这种万物的规律，达到超脱的境界。
    因此，无论是道籍中记载的天仙，地仙还是我之前提到的那种属歪门邪道的尸解仙，都是以一生万物为基准，然后逆转这种规律，使得九宫归一，达到成仙的目的。
    当然，这只是一种说法，迄今为止尸解仙并没有任何成功案例的记载。
    而另外的一种说法是，尸解仙根本不存在，所谓的得道飞升，只不过是人的一种臆想罢了。
    那些修仙的人通过各种手段修炼尸解仙，有的甚至像孙瞎子之前说的白毛尸一样，隐居深山，与世隔绝。
    但他们所谓得道飞升的瞬间，只不过是在临死的前一秒让自己产生一种幻觉。
    人死之后，这种幻觉滞留在脑海里，造成自己成仙了的错觉。
    但事实上这人的本质并没有改变，该死还是死，该灭还是灭。
    另外，由于修炼尸解仙本就是违背人伦的一种做法，因此这类人在死后不但不能超脱，到了下面还将面临严厉的惩罚，且大概率会被逐出人道，二世投胎成畜生。
    所以这类玩意儿，我是从来不相信的，还是那句话，我信鬼不信神。
    道理是这么个道理，但是从古至今，还是有很多试图修炼尸解仙的人，这类人要么是单纯的蠢，要么就是他自己对尸解仙有了独到的见解，觉得自己能成功。
    简明瞳现在可以说是已经达到了人的巅峰，如果说他真的是在追求得道成仙的话，那之前的很多事情就都能说的通了。
    三才法器的“三才”，四象真印的“四象”，都属于一生万物之中的一环。
    而且据道籍中所说，一生万物之中，从第五环“五行”开始，金木水火土都是物，而对于人这种带有灵性的生灵，是到第四环就结束了。
    第四环是青龙白虎朱雀玄武所代表的四象，也就是说人要归一，不需要去考虑五行之后的环节，只要从四象、三才，两仪入手就可以了，这也恰好贴合了四象真印与三才法器。