    之后我终于明白了简明瞳为什要修尸解仙，这一方面是为了他自己，另一方面则是为了他的父亲简老爷子。
    在简明瞳小的时候，简家就已经有了不菲的家业。
    简老爷子因为只有简明瞳这么一个独子，因此从小就对他十分的严苛，希望把他培养成栋梁之才，这样之后才能管理得了简家如此大的家业。
    但简明瞳那时候并不明白他父亲苦心，因为没能有一个愉快的童年，使他在十来岁的时候产生了极强的叛逆心理，对自己的父亲一直是怀有一种怨恨。
    后来在他出国留学之后，他几乎就没再回过家，平时与家里的电话联系都很少。
    不过随着简明瞳一点点长大，他也渐渐懂事，明白了简老爷子的苦心。
    简家虽然富有，但在很多外人看来却是一块争相抢夺的肥肉，简老爷子当年打拼下这份家业，深只这个社会的险恶，知道自己不对儿子严格，不把他培养出来的话，自己百年之后他一定是守不住简氏企业的。
    因此才会那样对待简明瞳，这样做的代价就是让简明瞳丧失了一个正常孩子应该拥有的童年。
    简明瞳在明白简老爷子的苦心之后，打算在学成之后立马回国，向父亲道歉，谁知那时候已经晚了。
    简老爷子因为急性的脑癌突然去世，简明瞳回国的时候是连他的最后一面都没见到。
    为此，简明瞳的心里一直对父亲怀有愧疚，想要弥补，但已经没那个机会了。
    再后来，简老爷子对简明瞳当年的严苛培养很快见了效果，简明瞳在接手简氏企业之后，不但守住了原有的项目，还将其发展到了一个全新的高度。
    当年觊觎简氏企业的那些外部势力一一被他击溃，此后简家在房地产方面，彻底成了当地的一条独龙，没有任何一家企业能与之匹敌。
    那些搞房地产的不敢跟简家竞争，就只能是依附于他，简明瞳二十岁出头，可以说就已经达到了一种独孤求败的境界。
    我之前一直很嫉妒简明瞳的钱财以及权势，但后来也想明白了，他的成功不是凭空而来，他的钱也都不是从天上掉下来的，因为毕竟他为此付出了很多，也牺牲了很多。
    简明瞳在获得如此的成功之后，人也开始变得空虚，他的心里常年带着对父亲的愧疚，还有就是一种莫名的恐惧。
    他渐渐开始害怕将来有一天自己会失去现在所拥有的一切，因为在他看来人实在是太脆弱了，就像他父亲，一场癌症就能轻易的将他带走。
    大概在三年之前，也就是简明瞳刚回国的时候，他偶然间接触到了一些风水玄学上的东西，后来更是不知道受到什么人指点，了解到了尸解仙。
    从那时开始，简明瞳就已经在盘算尸解飞升的事了。
    他的想法是，带着自己的父亲一起飞升，到时候自己不但能成仙，还能与父亲重逢。
    于是简明瞳当时就没有把简老爷子的尸身火化，而是用福尔马林将其保留了下来。
    此后的三年时间里，他一直把自己的心思放在了研究尸解仙上。
    听完简明瞳说的这些，我突然觉得这家伙有些幼稚。
    我们先且不说他修尸解仙的那种方法是否真的能成功，单是他想带着简老爷子一起飞升的事儿就很不靠谱。
    因为根据轮回的理论，人死之后灵魂离体，前往下界投胎转世，简老爷子一辈子也没干过啥坏事，现在可能早就二世为人了。
    所以简明瞳保留的那具尸体根本就是一个没有灵魂的空壳，即便是尸解仙真的存在，那也不可能飞升了。
    简明瞳对尸解仙如此的执着，甚至可以说是疯狂到已经失去了理智，我觉得这可能是受到某人蛊惑的结果。
    因为尸解仙的基础理论，也就是一生万物，本就是很高深的东西，一般的风水师都未必能搞得懂，他一个留过洋的商人，不可能平白无故踏上这条路。