    不得不说，将一座大山里的古庙连根拔起，再运到这大都市里来也的确算是一个壮举了，在那十几米高的仓库里看这座遇仙庙，会给人一种很大的震撼感。
    我混在人群之中，双眼不停地打量着那座遇仙庙，暂时还没发现任何异常。
    这时简明瞳拿着一个话筒站在古庙的门口，开始介绍这座古庙的一些背景，以及他们把它从山里运出来遇到了哪些困难。
    这些对我来说都是些没用的屁话，可他这一讲硬是讲了一个多钟头还没完。
    这时候我有些尿急，跟二狗打了个招呼就去洗手间了。
    上完厕所之后，我还能听见简明瞳的声音，便打算在这周围溜达一会儿，等他讲完了再过去，不然我根本就没有机会近距离的观察那座古庙。
    就在这时，我背后突然有人拍了一下我的肩膀，回头一看，差点没把我吓个半死，那人长着一张没有五官的烂脸，正是前些天我遇到的那只火鬼。
    我吓得大叫一声，好在厕所外面很嘈杂，没人听到我的声音。
    我这时候都打算要动手了，那“火鬼”却突然发出了一阵清脆的笑声，这是个女孩的声音，是简明月！
    “哈哈，吓到你了吧。”
    说着，她取下了脸上的面具，原来那张吓人的脸只不过是一副塑料面具而已。
    我一时间呆愣在了那里，简明月笑着拍了我一下。
    “怎么了嘛，一个大男人胆子怎么这么小。”
    “你这面具哪来的？”
    她很是随意地说道：“刚才逛街的时候在路边看到的，我觉得好玩就给买下了。”
    我松了一口气，原来只是虚惊一场，话说那卖面具的也真是有够无聊的，做这么个吓人的东西来卖，简直就和我那天见到的那个火鬼一模一样。
    “对了明月，你怎么在这里，你之前不是说你有事去外地了吗？”
    “我的事情办完了呀，昨天就回来了。
    那你鬼鬼祟祟的在这里干什么？我记得我哥哥展会的名单上好像没有你的名字。”
    我一下子有些慌了，这还真不知道要怎么和她解释。
    “这个……这个嘛，其实是这样的，我从小就对一些古董古物很感兴趣，这次听说你哥哥从山里运了一座古庙出来，就一直很想过来看看。
    但是你也知道，我就是一个酒吧的小员工，哪里有资格来参加这种展会呀，所以最后我就偷偷混进来了。
    你要相信我，我可不是要干什么坏事，我就是单纯想参观一下那座古庙而已……”
    简明月这时双眼直直地看着我，好像是不太信我的话。
    我本来还想再解释两句，她又突然噗嗤一笑。
    “从外面混进来的，哈哈哈，你还真是厉害。
    其实你想来参观打电话跟我说一声就是了，我直接就让哥哥给你发请柬了。”
    我松了口气，挠了挠后脑勺，笑着说道：“我不是怕麻烦你嘛，哈哈。
    对了，我说你也真是有够厉害的，我打扮成这样你居然还认得出我。”
    简明月微微一笑：“其实呀，刚才你在人堆里的时候我就已经认出你了。”
    “我有这么好认吗？”
    “当然，对于你，就是化成灰我也认得。”
    我这本来只是在跟她闲扯，但她这句“化成灰也认得”让我有些不太舒服，这时候我的手机响了，我掏出来一看是杨石打过来的。
    “不好意思，接个电话。”
    我走到一边。
    “喂，老杨，什么事啊？”
    电话那头杨石的声音显得有些急促。
    “你现在在哪里？已经到展厅了吗？”
    “嗯，到了好一会儿了。”
    “你听我说，情况有变，现在赶紧带着你那个朋友一起离开，要快，不然来不及了！”