    就这样的项目，人家简老板是想也不想就把搬迁古庙的文件给签了，尽显老总的豪气，当然还有他这个大善人的爱心。
    简明瞳搬运古庙明面上打的是保护文物的旗号，且古庙搬运出来之后也将由他来管理，后来我查了一下那座古庙的资料，顿时明白那家伙的意图了。
    据当地乡镇志记载，那座古庙叫做遇仙庙，修建于元朝末年，据说明朝的时候有一个砍柴的樵夫在里面遇见了仙人，最后樵夫也莫名的得道飞升了。
    所以这是一座和“仙”有关的寺庙，难怪简明瞳会这么的积极。
    但是据我来看，那樵夫遇到仙人得道飞升的事完全是扯淡，他极有可能是在庙里遇到了亡命之徒，然后被杀掉毁尸了。
    古时候有那么句话，叫做宁睡坟不睡庙，指的是古时候外出赶路的人，天黑之后就算是睡到坟地里也不能去破庙借宿。
    这个说法有二，其一是破庙的阴气很重，里面容易有一些不干净的东西。其二就是破庙里面容易藏着一些杀人越货的匪徒。
    大家都知道古时候住宿的地方是客栈，但由于那些杀人越货的匪徒往往是遭到官府通缉的，去客栈住宿的话需要一些相关证件，就像咱们现在住旅馆需要身份证一样，这一不小心就容易暴露身份，招来官府的差人。
    由于那些亡命之徒居无定所，不能住客栈，就只能窝在荒野的那些破庙里面，你这要是进去了，那就等同于是给人家送菜去了，所以才会有宁睡坟不睡庙的说法。
    言归正传，遇仙庙里出没出过神仙我不知道，但我想简明瞳把古庙运回去可能也只不过是一种撒网似的做法。
    这就好比某个有钱人是个秃头，一直想长出头发来，然后有人告诉他这世界上有一种特殊的狗屎，一千万一斤，拿来抹脑袋上头发就长出来了。
    这在常人听来可能非常的荒谬，但那有钱人没准还真把那狗屎给卖了，因为人家真的很想长出头发，当然更重要的是人家真的很有钱，有那个去做尝试的资本。
    我觉得简明瞳花一个多亿把古庙从大山里运出来和这就差不多。
    几天之后报纸上又有了新闻，说是古庙已经被运出来了，目前就放在简氏集团的一个仓库里，另外简老板还打算为那古庙举行一场展览会，届时会邀请一些知名人士和古物爱好者前去参观。
    看到这条新闻之后我顿时来了兴致，最近简明月走了，我一直在愁自己没办法接触到简家人，这倒是一个不错的机会。
    另外，简明瞳把那座古庙搞回来大概率也是为了修尸解仙，所以四象真印和三才法器也极有可能会被放在里面。
    之后我是连去到展览会上的计划都做好了，可又突然想到一个严重的问题，人家展览会请的是一些社会知名人士，说白了就是之前去简家参加酒会的那批人，我这一个酒吧的小打工仔根本没资格过去呀。
    杨石倒是有这个资格，但是由于真印的事儿他之前已经和简明瞳闹掰了，所以简明瞳这次展览会也没有请他，这就成了个大问题了。
    思来想去，最后我觉得这事儿只能是去找二狗帮忙了，毕竟上次的酒会我就是跟着他才混进去的。
    展会当天，为了不被简明瞳发现，我伪装成了二狗保镖的样子，穿了一身黑西服，戴个黑墨镜，嘴角还贴了两撇八字胡，在二狗家的镜子上一照，这副扮相，别说是简明瞳，就连我自己都快不认识自己了。
    二狗见我这么神神叨叨的感觉有些奇怪，因为今天他公司有一场比较重要的会议，如果不是我强行要求，他本来是不打算去参加简明瞳的展会的。
    不过二狗也就是这点好，讲哥们义气，你让他办点什么事儿他是从来都不含糊。
    尽管这次他不知道我过去到底是想干什么，但是他还是答应完全的配合我。
    之后我便坐着二狗的车来到展会现场，也很顺利的进到了展厅的里面。