    就在这时，那小姑娘突然一把掐住了我的脖子，紧接着她脸上的五官瞬间消失，变成了刚才那只火鬼的形态。
    她咧开一张大嘴，朝着我吹了一口气，我还没反应过来，就感觉脑袋一阵昏沉，随之晕了过去。
    也不知道是过了多久，我在医院醒了过来。
    我吃力地从病床上爬了起来，看了看四周，发现这间病房里有三张病床，旁边的病床上分别躺着牛鼻子道士普修和刚才被火鬼掳走的小女孩。
    这时普修也从病床上爬了起来，之前他身上的伤都已经包扎好了，这时他摇摇晃晃地走到我的病床边，一把握住我的手。
    “陈兄弟，我要为昨天的事情向你道歉，是我太鲁莽误会你了，你是个好人，谢谢你救了我和那个女孩。”
    我一时间脑子有些发懵，瞥了一眼旁边昏睡的小女孩。
    “你说是我救了你们？我咋有些记不清了呢……”
    之后我是花了很长时间才回忆起了之前被火鬼偷袭，不敌他而晕倒的事儿。
    但普修却告诉我，之前在大排档遇到我和简明月之后，我去追赶火鬼，简明月把重伤的他送到了医院。
    之后过了大概一个小时，简明月看到我背着小姑娘来到了医院，然后倒在了医院门口。
    所以在普修看来，是我打败了火鬼，把小姑娘救了回来。
    可是后来我是挤破脑袋也想不起自己是怎么把火鬼打败的，因为我的记忆只停留在了被火鬼偷袭晕倒的那一刻。
    这时简明月提着一些吃的从病房外面走了进来。
    “哟，你们都醒了啊，来吃点东西吧。”
    我愣愣地看着简明月，说道：“刚才的事你都看到了吧……”
    简明月点了点头。
    “嗯，都看到了，我真是没想到你这人还这么有正义感，看到歹徒想也不想就冲了上去，最后宁愿自己受伤都要把小姑娘救回来，我对你真是刮目相看呀。”
    “啊？歹徒？”
    这时我才想起简明月只是个普通人，以他的视角根本看不出刚才的那个家伙是鬼，所以她才会以为那是歹徒掳走了小孩。
    之后普修在医院住了三天就出院了，至于那个小姑娘，医生说她只是受了一些惊吓，并没有什么大碍。
    普修出院之后又请我去了一趟真修观，专门为上次的事儿向我道歉，之后他们对我的态度虽然一百八十度大转变，但依然是不愿意相信是简明瞳搞走了他们的四象真印。
    之后的一段时间，由于简明月有事去了一趟外地，而简明瞳我又没有机会能接触得到，所以真印的事儿一直没有什么进展。
    一天上午，我正坐在酒吧里打盹，这时孙瞎子拿了一份报纸过来。
    这老家伙虽然眼睛看不见，但对新闻很感兴趣，平时他没事儿经常给我讲一些老故事，作为报答，我就念报纸上的新闻给他听。
    “陈老弟呀，别睡了，今天的报纸到了。”
    我接过报纸打了个哈欠。
    “我说瞎子呀，这报纸上天天就刊登那点破事儿，要么是哪个大明星出轨，要么就是哪个大老板养了小三，你这天天让我念，有啥意思嘛，你不烦我都烦了。”
    孙瞎子呵呵一笑。
    “哈哈，反正闲着也是闲着，劳你受点累。”
    我懒洋洋地从椅子上坐了起来，打开报纸随便看了两眼。
    “咋样陈老弟，今天有什么大新闻没有？”
    “本市著名慈善企业家简明瞳，向**慈善基金会捐赠了五千万，用于支援山区小学建设，他的义举广受称赞……
    前日，简氏集团董事长简明瞳因与自己妻子关系不和，两人已宣布正式离婚，之后简明瞳先生又宣布与**集团董事长的女儿订婚……
    妈拉个巴子的，这么大一张报纸，一小半都是在讲简明瞳的，还他妈夫妻关系不和，这不就是明摆着玩腻了想换一个嘛。”