    这时杨石接着对我说道：“现在三才法器也一起被烧毁了，四象真印倒是没事，我已经拿去归还给了真修观。
    至于简明瞳修尸解仙的那种方式，我想本应该就是不存在的。
    其原理其实就是通过三才法器致幻的效果，使得修炼者在临死的前一刻产生幻觉，造成一种自己成仙了的假象，遇仙庙里的那场大火我想也是他自己放的。”
    我叹了口气说道：“果然是这样，我之前就已经猜到所谓了尸解仙不过就是一种临死前产生的幻觉，我跟那家伙说了他也听不进去，这只能说是天作孽犹可恕，自作孽不可活。
    不过他这一番糊涂，可是把其他人害惨了，赵志军祖孙俩没了，卖唱的爷孙也没了，林城好端端的一个老板也被搞得家破人亡，这玩意儿真的是害人不浅呀。
    不过有一点我还是没太想明白，你之前说三才法器必须是与之有血缘关系的人才能驾驭，且使用的时候驾驭者必须是心甘情愿。
    简明瞳为了打造三才法器，杀害了孙婆婆他们最亲的亲人，但最后孙婆婆他们为什么又会心甘情愿地帮他驾驭法器呢？”
    杨石说道：“这也正是我想跟你说的，根据我的猜测，那三个法器的驾驭者应该是被人在身上施加了控心的东西，换句话说，他们的意志是被人给操控了。
    另外，简明瞳本身也有被人操纵的可能。”
    我一时间显得有些不解。
    “老杨，你这话是什么意思，人的意志还能被操控？”
    “这只是我的一种猜想，但是这事的确是很有这种可能，白小姐，你把东西拿出来给他看看吧。”
    这时鸡姐把一个白布包裹着的东西呈到了我的面前，我仔细一看，这是一个拳头大小黑乎乎的玩意儿，它的形状有些像是一颗心脏，但质地却像是石头，且上面密密麻麻布满了蜂窝一样的孔洞。
    “这……这是什么玩意儿。”
    “这是我们在大火燃烧之后的遇仙庙里找到的，一共发现了四个，我想这应该就是简明瞳以及另外三个人的心脏。”
    “你说这是人的心脏？可是为什么会是这副样子？”
    鸡姐在一旁说道：“当时遇仙庙的火应该很大，那几个人的骨头都被烧成灰了，唯独这蜂窝状的心脏留了下来。
    我记得早年间我在南方的一个城市居住过一段时间，在那些地方流传着一种名为蛊的东西，也就是通过将蛊虫下在人的身体里，让蛊虫蚕食人的身体，从而达到害人的目的。
    这东西与降头，痋术被并成为南洋三大邪术。”
    这时我眉头一皱，巫蛊这玩意儿我之前早就有所耳闻，据我所知，鼓弄这玩意儿的主要是一些苗族人，巫蛊古时候主要是发展于苗疆地区，后来逐步传入中原。
    现如今，天南地北都分布着一些用会用蛊的人，其中又以女性为主，擅长用蛊的女人被称之为蛊婆。
    “你是说简明瞳之所以那么疯狂，是因为他被人下蛊了？”
    “很有这种可能，因为他这颗石化了的心脏明显就是被蛊虫蚕食导致的。”
    我接着又叹了一口气。
    “那这事儿就麻烦了，简明瞳一死，我以为这就已经结束了，现在看来，只不过是一个开始而已。”
    这时候鸡姐突然对我说道：“一定是之前经常来找你的那个小妖精在从中使坏，我一开始就看她不顺眼。”
    我咳嗽一声。
    “师姐，话别说得这么难听嘛，什么小妖精，人家叫做简明月。
    再说了，她就是一个普通的女孩，而且前不久刚从国外留学回来，她怎么可能和什么巫蛊扯上关系嘛。”
    这时杨石在一旁摇了摇头。
    “不对，简明月那个女孩没你想象的那么简单，我之前在调查简明瞳的时候就查过她的底细，她与简家并没有血缘关系，是简明瞳父亲收的一个义女。
    而且她并没有出国留过学，因为我并没有查到她出国以及回国的相关记录。
    她大概是在半年前突然出现在了简家，此后简明瞳才开始对外声称她是自己从国外念书归来的义妹。”