    我一时间有些懵逼。
    “离开？老杨，这是为啥呀，我好不容易才混进来的。”
    电话那头杨石很是着急的说道：“我刚才翻阅古籍资料的时候看到了一种特殊的修尸解仙的方法，和简明瞳用的方法应该是一样的。
    书上说在凑齐四象真印和三才法器之后，要选一个三阳之日，集百人阳气，方可得道飞升。
    之后我又翻了一下黄历，发现今天刚好就是三阳之日，至于那座古庙，我想就是他用来采人阳气的，所以你们现在的处境很危险！”
    听到这些，我心里顿时一颤，原来那家伙今天就打算要尸解飞升。
    而他举行这个展览请来一百多个宾客，就是要采他们的阳气完成这尸解仙的最后一步！
    就在这时，外面展厅里的声音突然停了，我回过头一看，简明月正以一种很奇怪的眼神看着我，这原本乖巧的姑娘看得我心里直发毛。
    “明……明月，你这是……”
    她笑着走到我的面前，说道：“听我的话，别出去了，你是我的朋友，我不会害你。”
    这时我透过走廊上的窗户看到外面展厅里的灯灭了，现在整个展厅里是一片漆黑，很明显外面是出事了。
    如杨石所说，如果二狗和其他一百多个人要是都被采走阳气的话，那他们可能会当场就死在那里，这我怎么可能会坐视不管。
    我一把推开简明月，猛地冲了出去，这时我发现仓库展厅外面的大门已经被锁上了，整个展厅之中，唯独遇仙庙的位置亮着诡异的红光。
    我三两步跑了过去，只见那庙的大门处亮着一盏灯，正是那血红的人心烛，除此之外，人心烛的旁边还站着几个人，分别是孙婆婆，拿着人骨箫的林城，腰间别着人皮鼓的老头，还有就是一个穿着道袍的老者。
    孙婆婆、林城和卖唱老头虽然都是双眼空洞，但身上都还勉强带着一点人气，想来应该都还活着。
    至于那个穿着道袍的老者，那双眼泛白，明显是已经死透了。
    他身上穿着的那件灰色道袍和正是真修观的道袍，结合之前发生的一些事，我想他应该就是真修观的观主，简明瞳是通过杀死他而得到了四像真印。
    除了这几个之外，刚才来参加展览的那些老板，包括二狗在内，这时候都已经倒在了地上。
    简明瞳掌着一盏灯缓缓从暗处走了出来，对我笑着说道：“陈先生，我这里的阳魂已经够了，你怎么还专门过来送死呢。
    也罢也罢，多你一个不多，少你一个不少，能成为我升仙路上的一块垫脚石，你也算是比较荣幸了。”
    我朝着地上啐了一口唾沫。
    “我呸，就凭你也想成仙，我看你就是脑子坏了。
    从古至今鼓捣这玩意儿的人还少吗，但是有哪个一个是成功了的，最后的结果还不都是害人害己！
    我劝你赶紧打住，不要再执迷不悟了。”
    简明瞳对着我微微一笑，说道：“夏虫不可语冰，你们这些见识短浅的凡人，哪里知道这个世界的广阔，人活一辈子，难过百年，只有真正的得道飞升，才是正途。
    你所说的那些失败者，他们都是妄图长生，但是无仙缘，哪里能跟我这种天之骄子比较。”
    我冷哼一声。
    “天之骄子，你还真不嫌害臊。
    那我告诉你，那些失败者在失败之前也都觉得自己是天之骄子，等到失败之后才明白，这世界上根本就没有什么狗屁天之骄子，但那时候后悔就已经晚了。
    简老板，我说句实在的，以你现在的身世，是大多数人都羡慕不来的，但是你怎么就不知道知足呢。”
    简明瞳对着我摇了摇头。
    “说到底你还是在谈钱财名誉这些身外之物，我们根本就不是一路人，有些道理我跟你说也说不清楚，当然，我也没有必要跟你解释太多。”
    说着，他一把拉开了旁边的一块红布，里面盖着的是一个柱状的玻璃容器，容器里装着一个老人，这正是我之前在简家看到的那个泡在福尔马林里的简老爷子。