    由于真修观的道士都不相信我的话，没办法，我之后也只能是去找了杨石一趟，把我的这些想法都告诉了他。
    杨石听了我的话之后也显得很是震惊，因为他之前也一直在琢磨简明瞳拿四象真印有什么用，现在听我提到三才法器以及尸解仙，他也终于是想明白了。
    杨石告诉，他对尸解仙也有一定的了解，当初他父亲还在世的时候就遇到过一个修尸解仙的人。
    那家伙是比简明瞳还要离谱，为了凑齐三才法器，直接是对自己的父母还有老婆孩子下手。
    最后搞得家破人亡，他才醒悟过来，但那时候什么都已经晚了。
    听完杨石的话，我显得有些疑惑。
    “那家伙为什么要对自己的亲人下手，他既然在修尸解仙，说明他本人已经达到了一种丧心病狂的程度，这个城市的人那么多，随便杀两个不就成了。”
    杨石说道：“据我所知，选择制作三才法器的人有一些特别的讲究，首先是他们的命格。
    道门的三才指的是天、地、人，分别对应人心烛，人皮鼓和人骨箫，所以那些人的命格得要与之匹配。
    另外还有一点，就是三才法器的使用，旁人不行，得是要与法器有血缘关系的亲人才可以，且这些人在使用法器的时候得是心甘情愿，不能是受到强迫的。
    我父亲认识的那个人，他的父母老婆孩子恰好带有天地人的命格，又因为与他本人有血缘关系，因而他可以亲自使用法器，达到一举两得的目的，所以他才会忍心对自己的亲人下手。
    换句话说，他要是用其他人做三才法器的话，首先对应这三种命格的人不好找，其次，在法器做成之后，很难让他们的亲人心甘情愿的驾驭法器。”
    听到这里，我若有所思的点了点头。
    “哦，原来法器单是做出来还不行，还得要他的亲人来驾驭。”
    这时，之前的一些事情我突然也想明白了。
    赵志军被挖掉心脏做成人心烛，之后他的奶奶孙婆婆失踪了，这两人就是有血缘关系的。
    然后是林城一家，他前妻的儿子被掳走剔骨做成了人骨箫，然后林城也失踪了，之前林城的前妻一直说那孩子是林城的种，尽管林城死不承认，但这事儿我们都是心知肚明。
    最后是那卖唱的爷孙，这个不用多说，爷孙关系。
    被选为法器驾驭者的人身上会出现那种特殊的催命咒，值得一提的是，张卖狗的身上也曾出现过那种催命咒，但他并没有跟任何一个被做成法器的人有血缘关系，而且之后他身上的催命咒还消失了。
    我想造成这种结果的原因就是那个修尸解仙的人之前产生了误判。
    当年赵志军在外面闯荡的时候身边没有一个亲人，唯独张卖狗这么一个死党与他兄弟相称，所以那人就是因为这个才会把张卖狗误认成了赵志军的亲人，然后在他的身上种下了催命咒。
    但是后来他应该是发现了这个错误，所以就解除了张卖狗的催命咒，转而选中赵志军真正的亲人孙婆婆。
    从这一点可以看出，那个修尸解仙的人事先并没有完善的计划，这整个过程都是在走一步看一步，所以才会出现这样的错误，我想这或许就是我们比较重要的一个突破口。
    在此之后的第三天，简明瞳那里又出了一个大新闻。
    据报纸报道，在本市郊区有一条大河，由于城市发展的需要，那里最近要修建一个水电站。
    要修水电站就要把河流截断蓄水，而在那条河的上方有一个古寺庙，据说是几百年前的老建筑了，发电站一旦修成，那个古庙会被大水淹没，百年的老建筑就会毁于一旦。
    本着保护文物的心态，简明瞳决定斥巨资把那座古寺庙从那山沟沟里搬出来，要移动一个建筑物，这个工作量可不小，据媒体的保守估计，要想在不损坏那个古庙的前提下把他搬出来，这花费可能高达一两个亿。