    当下这个局面，我知道单靠口头上的劝说已经不可能阻止简明瞳了，所以我觉还是先强行把他拿下，这事儿到底要怎么断之后再慢慢琢磨。
    想至此处，我我猛地抄起身边的一把折椅，想要冲上前去破坏三才法器。
    简明瞳见状却是一点也不慌张，不紧不慢地打了个响指。
    那个穿着道袍的老家伙顿时朝着我冲了上来，将我拦住。
    我眉头一皱，心想这家伙果然是不简单，居然连御尸术也会。
    不过好在这个牛鼻子道士的尸体还不是真正的僵尸，并不难对付，我掏出一张镇阴符，轻松将其镇住。
    眼看我已经冲倒了遇仙庙的大门处，马上就能触碰到人心烛，可这时旁边的林城和卖唱的老爷子又有了动作。
    林城吹奏起了人骨箫，老爷子敲起了人皮鼓，两种声音同时传入我的耳中，顿时让我产生了一种头痛欲裂的感觉。
    我这才想起之前鸡姐被林城的人骨箫迷惑，差一点就被他带回去给侵犯了，想来这玩意儿本身就用一种能让人产生幻觉的效果，而除它之外的人皮鼓和人心烛都有类似的效果。
    现在三才法器都作用到了我的身上，即使我打更人的意志比常人要强，但也完全抵御不住。
    我双手抱着脑袋倒在了地上，口吐白沫，身体也不停地抽出，紧接着我的意识越来越模糊。
    失去意识之前，我看到的最后一幕是，简明瞳进入遇仙庙，摆出了四象真印，然后让孙婆婆、林城以及卖唱的老爷子一起对他使用了三才法器。
    昏迷中，我仿佛真的看到简明瞳脚踏祥云，在法器和真印的助推下得道飞升。
    之后我整整昏迷了三天三夜，在医院醒过来的时候鸡姐和杨石都守在我的病床边。
    我感觉自己好像是做了一个很长的梦，但是醒来之后却又什么都记不得了。
    这时鸡姐把我从病床上扶了起来。
    “老天爷呀，你可算是醒过来了，我还以为你跟着那个简明瞳去当活神仙了呢，你现在感觉怎么样？”
    我揉了揉太阳穴。
    “脑袋还是有点痛，对了，我怎么会在医院里？还有那个简明瞳，他现在怎么样了，尸解成功了没有？还有二狗和那些老板，他们难道已经……”
    “你一下子问这么多我哪里答得过来呀，我只能告诉你，你的朋友没事，至于那个简明瞳嘛，估计神仙是没当成。”
    “啊？这到底是怎么回事？”
    这时一旁的杨石说道：“那天我给你打完电话之后，就立马叫上白小姐赶去展览会接应你，但是我们到的时候已经晚了，展览会上突发了一场大火，简明瞳和那三个法器的驾驭者都被烧成了灰。”
    “你是说简明瞳和孙婆婆他们都死了？可是我为什么没事，我记得当时我就倒在他们旁边，如果发生了大火，我也应该难逃一死呀？”
    杨石摇了摇头。
    “这我就不清楚了，我和白小姐发现你的时候，你正在那个展厅门口处坐着，好像是之前有人把你从里面扶了出来。”
    就在这时，我的脑子里突然回忆起了一些东西，也就是我在昏迷之后做的那个梦。
    梦里我看到了一个穿着苗族服饰的女孩，她跟我说了一些有缘再见之类的话，我虽然不认得她的长相，但听出她的声音和简明月是一模一样的。
    另外还有我遇到火鬼的那次，我明明已经败在了火鬼面前，可最后我也是莫名其妙的在医院醒来，牛鼻子道士普修还说是我灭了火鬼救了那个女孩。
    难道这两次都是简明月救了我？