    我一时间有些懵逼，这他妈是想干什么，色诱我？
    他这先在我面前露出真身，然后再伪装成美女，除非我脑子有问题，不然怎么可能会上他的当。
    最重要的一点，他现在虽然是一副女人的样子，但嘴里发骚的却是个男人的声音，这给我的感觉就像是那什么地方的人妖一样，别说是被他给诱惑了，这是差点把老子恶心吐了。
    于是我心中暗定，这家伙应该是在枯井里待的时间太长，脑子坏掉了。
    他踏着猫步一点点的朝着我靠近过来，我一时间也没有着急，而是将计就计，在他快要搂住我的一瞬间，我将事先包在嘴里的一口朱砂混同唾沫喷到了他的脸上，他顿时又现出了原形。
    只不过他这时候的样子是比刚才还要恶心，那颗脑袋上的皮肉破烂不堪，原本五官的位置还在向外流着浓水。
    我大概明白了，这家伙是一只火鬼，当年应该是在大火里被活活烧死的。
    不过这时候我也管不得他是怎么死的，只要他想要害人，那他就是应该是被诛杀的恶鬼。
    我利落的将三张符咒分别贴在了他前胸后背以及额头上，随之点燃符火，要把他给烧了。
    他突然一下子跪在了我的面前。
    “求求你不要烧我，我怕火！”
    我想着这家伙活着的时候是被火烧死的，现在成了鬼还要被火烧，的确是有些可怜。
    但是打更人的法则是，对鬼灵的仁慈就是对自己的残忍，一念之仁可能会酿成大错，所以我这时候也没有手软，直接把他给点燃了。
    大火之下，这恶鬼发出撕心裂肺的惨叫，都快要魂飞魄散了，狗日的还要嘴硬，说是要诅咒我。
    我冷哼一声。
    “行呀，前提是你有机会再投胎做人。”
    据我所知，火鬼这东西跟其他的鬼魂不太相同，因为有种说法，说是被火活活烧死的人都是因为前世犯下了太多的罪孽。
    这种人在被火烧死之后灵魂不会离体，也就是鬼魂脱离不了被烧烂了的肉身，之后他们的肉身会一点点的腐烂，鬼魂也会经受这种肉身腐烂所带来的痛苦。
    为了缓解这种痛苦，他们就会去杀人，用活人的血来灌溉自己的肉身，如此他们就又犯下了罪孽，下辈子又注定逃脱不了成为火鬼的命运，形成了一个死循环。
    这种循环持续一段时间之后，火鬼的精神就会彻底崩溃，从而脱离轮回，演变成另一种让人谈之色变的厉鬼，画皮。
    画皮和火鬼一样，每时每刻都要忍受身体腐烂所带来的煎熬，这种痛苦会一直持续下去，直到他们烂得只剩下一具白骨。
    之后他们就会去捕杀活人，剥下人皮套在自己身上。
    腐烂的肉身可以用一个字形容，丑，而画皮因为心理的扭曲，反而是会去追究美，套上人皮之后她们还会把自己打扮得光鲜亮丽，因此在传闻之中，画皮往往都是以美女的形态出现。
    对于火鬼，风水行当对他们态度一直不统一，有的风水师会同情他们，觉得他们杀人害人都是迫不得已。
    但有的风水师也会一棍子打死，觉得只要是害人的鬼都应该被诛杀。
    但是现在的主流思想是，为了防止火鬼演变成画皮，在遇到他们的时候往往都选择诛杀，因为火鬼一旦变成画皮，那对付起来就非常的困难了。
    换个角度来看，这样对他们来说其实也算是一种解脱。
    火鬼被焚尽之后，我走过去把那小女孩抱了起来，想要带着她离开，可就在这时，这昏迷的小女孩突然抬起头睁开了眼，用一种很是邪魅的眼神盯着我。
    随之我身边本来都已经要燃烧殆尽的火焰突然又旺了起来，火苗变成了幽蓝色。
    我心里一颤，不好，上当了！