    由于我觉得回草原的危险实在太大，我本来是觉得该由我陪杨石一起过去，让扎格杰和鸡姐留守在外面，但杨石却说鸡姐和扎格杰对之前尸解仙的事件不太了解，把他们留下很难能查出什么结果，还是由我来负责这件事比较合适。
    最后我也实在是没办法，只得是顺应了他的这个安排。
    相比于之前，这趟我给杨石他们准备的物质和装备都比较充分，考虑到草原上没有信号，于是我还花高价专门给配了一对卫星电话，这样我们两头随时都可以用电话联系。
    准备好一切之后，杨石他们三人便再次向着草原出发了。
    他们这趟的行程明显是比我们上次要顺利很多，中途也没遇到沙尘暴之类的变故，很是轻松的便进入了草原的深处。
    这段时间里，我们每天都会用卫星电话联系，大概是在他们进草原之后第七天的晚上，杨石通过卫星电话给我带来了一个好消息。
    他说他在草原的那座阿修罗石像上有了新的发现，这个发现很有可能帮助我们破解蝌蚪文，具体的内容他回来之后再跟我详说。
    听完这个消息，我一时间很是高兴，因为这段时间以来，我已经被那些蝌蚪文折磨得焦头烂额，却是一点进展也没有。
    如果他的那个发现真的能帮助破解蝌蚪文的话，那这件事很可能马上就要真相大白了。
    在这之后，我也通过电话告诉了杨石一个好消息，那就是他妹妹杨玉要结婚了。
    在去昔日里拉之前的故事中咱们讲到，通过我的牵线搭桥，杨玉那个丫头和我们村的杨凯旋好上了，但当时由于诅咒的缘故，两人并没能走到一起，当时杨凯旋甚至差点为了杨玉跳河殉情。
    之后我和杨石鸡姐从草原上带回了能破解诅咒的黑豆子，杨玉也因此获得了新生，之后这两家伙便正式开始交往了，腻歪了大半年时间，现在终于是打算要步入正轨了。
    杨玉告诉我，等他哥哥这趟从草原一回来，他和杨凯旋就正式结婚。
    我把这消息告诉杨石之后，他也非常的高兴，还说回来之后要在婚宴上好好和我喝一顿。
    于是乎之后的一段时间，所有人都在盼着杨石他们查看完阴阳树的情况之后赶紧回来，可世事就是这么不如人意，之后的一天，杨石突然和我断了联系，卫星电话一直是打不通。
    我和鸡姐刚开始猜测这可能是杨石那边的设备出了故障，他们很快就能回来，可是时间一天天的过去，一个星期，半个月，还是没见他们的消息。
    终于，我和鸡姐坐不住了，觉得他那边可能是真的出事了。
    之后杨玉来鸡姐家找过我一趟，问我他哥哥去了那么久为什么还没回来，是不是出事了。
    我考虑到她马上就是要当新娘子的人了，不想让她太担心，就说杨石那边很安全，只是中途遇到点事耽搁了一下，应该很快就能回来，我让她安心的去筹办自己的婚礼。
    话虽这么讲，但我的心里已经是担心的不行了，尤其是看到杨玉等着她哥哥回来参加她的婚礼的那副急切的样子，我就更是不安了。
    杨石要是出了意外，我可以说是要付最大的责任。
    之后又过了几天时间，我还是没等到杨石的消息，逼得实在没办法，最后我和鸡姐准备了一下，决定进草原去找他们。
    我们这趟进草原算是比较顺利，花了三天时间就赶到了阴阳树的位置，在看到阴阳树之后，我和鸡姐一时间都惊讶的说不出话来，果然是出事了。
    常年繁茂的阴阳树已经枯萎，树上的果实以及叶子全部脱落，整棵树只剩下了一个光秃秃的枝干。
    我们在阴阳树的下面发现了杨石他们的装备，另外还有一个笔记本，笔记本上抄录了一些蝌蚪文和一张图画，这应该就是杨石之前说的那个大发现，被他记录了下来。