    很快，麻木的感觉传遍了我的全身，而脑袋上又有一股热气在顺着我的脖子向下灌。
    我知道这是阴阳眼在压制我身体里的蛊虫，但是这些蛊虫实在太过活跃，以阴阳眼的力量完全是压制不住，最后那种痛苦的感觉还是一点点地侵入了我的大脑。
    简明月从房子里提出一桶汽油浇在我的身上，然后又划燃一根火柴，似乎是打算就这么把我烧掉。
    可也就在这时一阵阴风朝着这边吹来，吹灭了那差一点就引燃汽油的火柴，随之我感觉有人把我从地上抱了起来，然后带着我飞速逃窜。
    这家伙的速度很快，花了大概两三分钟的时间就把简明月给甩掉了，这时我在他的怀里吃力地抬起头，看清楚了他的脸。
    这居然是我之前一直在寻找的张云石！
    他带着我一路飞奔，最后来到了鸡姐的住处。
    此时我浑身的皮肤都已经变得乌黑，双眼从眼眶中凸出，整个看上去就像是一具尸体一般，但庆幸的是我还勉强保持住了自己意识。
    鸡姐见到我和张云石之后很是吃惊，连忙把我送到沙发上躺好。
    “这到底是怎么回事？”
    张云石有些急切地说道：“他中了噬心蛊，不赶紧处理马上就会没命。”
    说着，他解开了我胸口的衣服，用一柄小刀在我的心脏处划了一个十字形的伤口，然后又将他左手的手掌划破，按到了我胸口的位置。
    很快，我感觉到那股痛痒的感觉消失了，大脑的意识也开始变得清醒起来。
    我看着一旁脸色发黑的张云石，很是吃惊地说道：“你这是在用自己的身体帮我引蛊虫？”
    我对苗疆巫蛊可以说是知之甚少，但之前在和孙瞎子聊天的时候听他提过一些巫蛊方面的事情。
    正常情况下，蛊分为两种，即植物蛊和动物蛊。
    其中植物蛊是以植物的花粉、种子或是菌类的孢子作为载体，动物蛊则是以昆虫或是蛇蝎作为载体，害人的巫蛊又以动物蛊居多。
    孙瞎子说他早年间认识一个木匠朋友，那家伙是个酒鬼，平时又比较花心，后来由于他在外面和别的女人好上了，就与自己的原配妻子离了婚。
    离婚的时候他老婆表现的很平静，连一句埋怨他的话都没有，也没有说要分什么财产，就直接收拾了自己的行李离开了家。
    在那之后，木匠很是高兴的把他在外面的那个相好领回了家，两人过上了同居生活。
    可就在这之后没多久，木匠和那个女人突然都患了病，身体一天不如一天。
    过了大概半个月，那个女人死了，死后不到一个小时，尸体就烂成了浆糊一样的状态，且骨头里爬出来大量白色的蛆虫。
    当时木匠看到之后被吓得魂儿都快要飞了，拖着病哀哀的身体找到孙瞎子帮忙，孙瞎子看出他是中了蛊，但自己却并没有解蛊的本事，于是就又带着他去找了另一个资历比较高的风水先生。
    那风水先生见到木匠之后，当即让孙瞎子去市场买了两斤带血的猪肉回来。
    他将猪肉切碎放进一个大盆里，随之用刀在木匠手上横七竖八的划了一些口子，再把他的手插到了猪肉里。
    过了没一会儿，木匠那衰弱的身体就恢复了精神，再一看那盆里的猪肉，都已经烂掉了，烂肉里面有大量的虫子在蠕动。
    风水先生告诉木匠，幸好他过来的及时，如果再晚一天，他的下场就得和他那个相好一样了。
    后来风水先生和孙瞎子一起调查了此事，得知木匠的前妻其实就是一个蛊婆，她因木匠的背叛心怀怨恨，离家之前在床上放了很多蛊虫的虫卵。
    由于后来木匠和他的那个相好天天都睡在那张床上，也就被蛊虫入侵到了体内。
    由于蛊虫大多都比较嗜血，所以用带血的鲜肉来解蛊是一种比较常见的方法。
    当然，一些比较普通的蛊也可以用鲜鸡蛋化解，而一些比较厉害的蛊，化解起来就比较麻烦了，往往要用到活的牲畜，甚至是活人，才能把蛊虫从人体内引出来。