    “照你这么说她的确是有些可疑，而且按理说她哥哥修尸解仙的事她应该早就知道了，但对于这种不靠谱的蠢事她不但没有制止简明瞳，反而是默默地支持他。
    忘了告诉你们了，三天之前的展览会她也在现场，而且我还跟她碰过面，我怀疑就是她把我从遇仙庙里救出来的。”
    这时鸡姐在旁边露出了质疑的神色。“她看着自己的哥哥被大火活活烧死不管，反而是把你给救了出去，你这是不是想得太美了点？”
    “所以我才说她不对劲嘛，而且当时那种情况，除了她，还有谁可能救我嘛。
    对了，我手机里还有她的电话号码呢，我现在就打个电话过去问问。”
    说完我便拿出手机拨了简明月的号码，但语音却提示那个手机号已经注销了。
    我摇着头叹了口气。
    “有问题，这丫头果然有问题。”
    简明瞳修尸解仙这事儿虽然抛给了我们很多的谜团，但却也并非没有好事，至少我们是把真修观的四象真印搞回来了，这样一来，古井里那些呼之欲出的恶鬼也都重新被镇压了回去。
    为了这事儿，真修观的道士之后又邀请我们三人去了山上一趟，专门感谢我们帮他们找回了四象真印。
    之后我把自己在遇仙庙里见到老观主尸体的事儿告诉了他们，普修他们也终于不得不相信，是他们曾经的恩人简明瞳谋杀了老观主，抢走了四象真印。
    在真修观里吃斋饭的时候，我无意间提起了蝌蚪符文的事儿，因为在整个尸解仙的事件中几乎处处都能看到这种蝌蚪咒文的身影。
    最早是在赵志军的尸体上，然后是林城家的地下室，再后来是孙婆婆的日记，甚至于在简明瞳打算飞升的那座遇仙庙里我也看到了一些蝌蚪符文。
    之前我花了很多功夫在这东西上面，一直想要破解它的含义，但由于我在各种资料中都找不到这种蝌蚪咒文的身影，因此破解的事儿一直是没有什么进展。
    我知道真修观里有一个专门的藏书室，里面有大量与风水玄学相关的典籍，加之这些道士天天念经读书，可以说是饱腹经纶，所以我就想让他们帮忙看看是否认得这种文字。
    由于四象真印的事儿，这些道士对我们是感激涕零，所以我提出这事儿之后普修他们是很爽快的就答应了。
    之后我把之前赵志军那张染血的符咒，以及我和鸡姐之前在林城家地下室抄录的蝌蚪符文全都拿了出来，但这些道士看完之后也都是纷纷摇头，表示从没见过。
    这时普修对我说道：“陈兄弟，不好意思，我们实在是资历不够，见识短浅，看不懂这种咒文，不过我想有一个人可能认得，我的师叔。
    他是我们真修观藏书室的负责人，平时一直在研究那些道门典籍，他的见识可是要比我们广很多。”
    “哦，那麻烦你带我去见一下他老人家吧。”
    普修所说的这个师叔与真修观的老观主属于同辈，早年间在山下抓鬼的时候受了重伤，导致双腿残疾，所以他的后半生一直是坐在轮椅上。
    由于他行动不便，便长期住在藏书室里，几十年来一直是以那些古籍为伴。
    我在藏书室见到这老道士的时候，发现他虽然须发尽白，但面带红光，精神气很足，颇有点那种仙风道骨的感觉。
    我把东西交到老道士的手里。
    “道长，麻烦你了。”
    老道士对着那些蝌蚪文仔细瞅了瞅，脸上的神色顿时变了，随之对我说道：“年轻人，这些东西是从何而来的？”
    我把简明瞳修尸解仙的整个过程跟他说了，但是并没有把羊皮卷的事告诉他，因为我觉得羊皮卷涉及到阿修罗，不便和外人透露。
    老道士听完之后点了点头，说道：“这种文字并不属于道门，它是古时苗疆地区的一个小文种，主要用于记载一些巫蛊以及祭祀方面的东西。
    大概在明朝末年时期，苗疆地区出现了一个专门研究巫蛊的邪教，叫做蛇神教，这种文字最早就是由蛇神教的人创造的。”