    值得一提的是，蛇女的这种野心并不是在阿修罗长眠之后才产生的，而是在最开始就有了这方面的阴谋。
    两人在一起的初期，阿修罗正在担任国师，而蛇女又需要管理蛇神教的事务，因此她没办法时时刻刻陪在阿修罗的身边。
    于是蛇女就将自己在蛇神教的两个心腹送到阿修罗的身边，明面上的说法是让她们作为侍女代替自己伺候阿修罗，但这实际上却是在阿修罗的身边插了两根针，用她们监视阿修罗的一举一动。
    这两个侍女刚被送到阿修罗身边的时候还没有名字，于是蛇女就让阿修罗给他们起名。
    蛇女告诉阿修罗，这两个侍女是自己最优秀的两个教徒，希望阿修罗用中原地区最名贵的东西为她们命名。
    然后她又问了阿修罗，中原地区最名贵的东西是什么？是黄金，玉器还是珍珠玛瑙？
    阿修罗摇了摇头，说都不是，他说他曾经遇到过一个诗人，那个诗人告诉他，他觉得天朝最宝贵的东西可以用四个字概括，风花雪月。
    蛇女听后觉得很有道理，毕竟对于她们这样的人来说，金银珠宝都没有什么特别的意义，风花雪月反而是更有格调。
    于是那两个侍女的名字就定下了，一个叫做花儿，一个叫做月儿。
    而这两个侍女，则牵扯到此后百年间蛇神教以及阿修罗的命运。
    花儿和月儿可以说是蛇女安拆在阿修罗身边的两个卧底，起初她们都对蛇女是忠心耿耿，但在服侍了阿修罗一段时间之后，那个叫做花儿的侍女对阿修罗的心思渐渐产生了变化。
    她为阿修罗那种独特的魅力所着迷，后来还深深的爱上了他，以至于后期蛇女对她下达一些对阿修罗不利的命令之时，她都不太情愿去执行那些命令了。
    邪神献祭的事情之后，阿修罗长眠于地下祭坛，但他在长眠之后还保留了一些意识，那时候他已经知道自己被蛇女背叛了。
    他本来想让自己的信徒反抗蛇神教，为自己报仇，但那时候已经晚了，因为蛇女已经先一步灭掉了阿修罗所有的信徒。
    阿修罗在地下祭坛中知道自己时日无多，但又实在咽不下这口恶气，眼睁睁地看着自己谋划已久的邪神献祭被蛇女窃取了成果。
    后来他就通过自己那点微弱的意识与那个叫花儿的信女产生了联系，希望花儿能帮助他复仇。
    在之前的相处过程中，阿修罗早就已经看出了花儿对自己的心思，但是他一直醉心于成神，完全不在乎这种男女之事，所以当时他就一直没对花儿做出回应。
    但这时阿修罗只剩下了她这么一个可以信任的人，让她替自己复仇其实也是阿修罗的一个无奈之举。
    但是事实证明，花儿对阿修罗是真的痴心，而她的这种痴心，也成了促成之后一系列事件的关键。
    阿修罗长眠之后，蛇女感觉自己已经达到了人道的巅峰，她只需要等待献祭仪式完成，就可通过太岁蛊获取阿修罗的全部神力，到那时她就能彻底消灭掉白衣打更人的除魔组织，真正的获得只手遮天的力量。
    之后，蛇女还嘉奖了此事的两位头号功臣，也就是那两个叫分别叫做花儿和月儿的侍女，把她们提升成了自己的左右护法，花儿和月儿相当于是成了蛇神教中除蛇女之外的一把手。
    此后的一段时间里，蛇女继续潜心研究自己的蛇蛊，而蛇神教的事务则完全是交给花儿和月儿在打理。
    月儿还是像之前一样对蛇女忠心耿耿，但蛇女不知道的是，花儿早已经起了异心。