    那时候已是明朝的末年，皇帝昏庸，天下大乱，蛇女和阿修罗的结合，可以说是拥有了只手遮天的力量。
    眼看二人就要吞并整个国家，可就在这一时期，民间突然出现了一个除魔组织，开始与蛇神教以及阿修罗的势力为敌。
    这个组织的领头人也就是在北扎草原上种下扶桑阴阳树的那个白衣打更人，白衣打更人联合了一些其他的打更人以及风水师和道士，宣传国师祸国殃民，蛇神教违逆天道的言论，并与阿修罗的势力产生了很多明面上的冲突。
    起初阿修罗并没有把这个除魔组织放在眼里，可在之后的一次交手过程中，他却是被白衣打更人打成重伤。
    在此之后，阿修罗开始意识到事情的严重性，也明白了原来自己并不是无敌的，自己虽然拥有超脱凡人的力量，但说到底不过还是一个凡人而已。
    于是之后阿修罗便开始收敛自己的势力，制定了那个邪神献祭的计划。
    这个计划的核心是，自己通过死亡逃脱凡人的轮回，然后再借助外部力量唤醒阿修罗的神力，使自己重生，从而变成真正的神。
    阿修罗记得他的师父老和尚曾经跟他说过，他之所以与普通人不同，一方面是因为他比普通人多了一份神力，另一方面则是因为他天生缺少了一种凡人的人性。
    三字经中说人之初性本善，荀子说人之初性本恶，这两种说法看似相悖，但实际上却也有一个统一的道理，那就是人的善恶等性质是天生的，而并非全由后天决定。
    老和尚说阿修罗没有人性，其实说的就是他没有这种天生的性质，他本身就像是一张白纸一样。
    他出生的时候因为是饥荒时期，他的母亲吃人，所以他也学着吃人。
    后来他遇到了老和尚，受到老和尚的感化，老和尚吃斋念佛，他也跟着吃斋念佛。
    再后来，老和尚死了，他遇到了蛇女，蛇女贪婪，他也就变得贪婪。
    用现在的话说，阿修罗没有人性，也就是没有独立思考的能力，他一直在受到身边环境的左右。
    但是后来阿修罗想明白了，他想要成神，单单唤醒自己体内的神力还不够，还必须要找回自己缺失的这种人性才行。
    在阿修罗担任国师期间，它曾在昆仑山上发现了一块上古时期的石碑，那上面记载了四个带有人皇血脉的人，他们分别拥有着四种最纯粹的人性，即善、恶、贪、痴。
    其中善恶都很好理解，贪指的是欲求不满，痴指的是对某一事物的执着。
    根据石碑上的记载，阿修罗要找到这四个带有人皇血脉的人，才能让自己获得先天残缺的人性。
    于是邪神献祭就分为了三个板块。
    第一，通过血太岁吸取大地的灵气，充实自己的肉体。
    第二，通过铜头傀儡的献祭，充实自己的灵魂。
    第三，也是最重要的一点，找到那四个带有人皇血脉的人，通过他们获得四种最纯粹的人性。
    令我做梦都没想到的是，杨亚和于舒瑶就是带有人皇血脉的人，且他们分别对应着四种人性中的“善”与“痴”。，
    也正是因为如此，他们当初才会遭到阿修罗的追捕。
    阿修罗的办事能力很强，在他制定出邪神献祭计划之后不久，他很快就凑齐了这三个条件。
    之后他将一切的事务都转交给了自己最信任的蛇女，然后就拔剑自刎，长眠在了地下祭坛里，等待着将来的某一天以神的身份复苏，到时候就没有人是他的对手了。
    可是令他万万没想到的是，在这之后，他最信任的妻子蛇女却是背叛了他。
    阿修罗用来吸取大地灵气的血太岁是蛇女给他的，但后来他才知道，这东西的真实名字叫做太岁蛊。
    除了帮他吸取大地的灵气之外，太岁蛊还寄生在了阿修罗的体内，并将邪神献祭的一切收益都传到了蛇女那里。
    也就是说，献祭一旦完成，成神的将会是蛇女，而不是阿修罗。