    这时老道士又将书翻了几页，上面是另一个与蛇有关的画面，即一条蛇张着大嘴，而它的嘴里叼着另一条蛇。
    这个画面非常的有意思，如果你从书的左侧看的话，会感觉是一条蛇正在吞食另一条蛇。
    但如果你从书的右侧看的话，就又感觉是一条蛇正在把另一条蛇从嘴里吐出来。
    老道士指着这张图继续说道：“据说某些蛇类有这样一种特性，通过吞食同类再将其反刍出来，从而使受伤或者已经死掉的同类获得重生，我想这张图要表现的就是这个意义。
    除此之外，书上的另外一些内容我也有一些见解，但是把握不大，可信度不高，这里就不跟你们讲了。”
    听完老道士的这些话，我和鸡姐杨石的心里都变得不安起来，蛇女与阿修罗有关，而蛇神教又与蛇女有关，现在我们屡屡遇到蛇神教的咒文，这就说明阿修罗的事还并没有完。
    尽管我们三个人都不愿意相信，但这就是事实。
    为了报答我们帮忙找回四象真印的恩情，在我们离开真修观的时候老道士将那本蛇神教的残书送给了我们，我们回去之后，又把书、符咒、以及之前抄录的蝌蚪文研究了很长时间，但却依然没有什么进展。
    在我们从真修观回来之后的第三天，与我们许久不见的扎格杰和胡老头突然找到了鸡姐的住处，我刚开始本以为胡老头是来找鸡姐借钱的。
    因为据我所知，胡老头这老家伙来到城市之后渐渐迷上了赌博，前段时间把自己卖黑羊的那点积蓄输了个精光，最后甚至要让扎格杰打工给他还赌债。
    由于老家伙这么不上道，我后来也就没再怎么搭理他。
    不过我看今天老家伙脸上的神情有些不对劲，好像不是来借钱的，于是勉强把他请进客厅，倒了茶。
    我问起胡老头此来目的时候，这时他从自己口袋里掏出了一串佛珠。
    这佛珠是胡老头祖上传下来的，制作材料是阴阳树的果实，也就是我们之前在他家见到的那种黑豆子。
    这种黑豆子在风干之后比石头还硬，且表面的光泽度很高，用它做成的佛珠如宝石一样晶莹剔透，却又比宝石耐摔。
    当初胡老头和扎格杰离开草原，由于对家园的不舍，于是就把这佛珠带到了城市，想着留个念想。
    而此时的这串变得有些奇怪，上面很多的黑豆子已经干瘪枯萎，有的甚至是直接碎裂了。
    胡老头说他最近心里一直很是不安，他说这黑豆子穿成的佛珠经历了几百年时间都没什么变化，现在却突然变成这种样子，所以他怀疑是草原上的阴阳树出事了。
    之前的故事中我们讲到，北扎草原上的那棵阴阳树最初是由一个神秘的白衣打更人种下的。
    在昔日里拉地下祭坛的最深处，有一棵名为血太岁的植株，它连接着阿修罗长眠了的肉身，并长期帮助阿修罗吸取地脉的灵气。
    而阴阳树的效果正是正是阻止血太岁向外扩张，换句话说，除去蛇女对阿修罗的背叛，这棵阴阳树其实才是阻止阿修罗复苏的中坚力量。
    如果说现在阴阳树出了问题，那我们都应该知道那意味着什么。
    由于蝌蚪文的破解一直没有结果，杨石之前就提出要重返一趟北扎草原，去那里寻找一些线索。
    现在胡老头他们又突然找过来说了这事儿，也就更加坚定了杨石要重返一趟草原的决心。
    其实刚开始我和鸡姐都是反对的，因为北扎草原那地方实在是太危险也太神秘了，去过一次的人基本上都是不愿意再去第二次，但事已至此，我们也没有别的选择了。
    于是之后我主动的去采购了一些重返草原的物质和装备，但杨石却说这一趟我们不要全员出动，由他和胡老头以及扎格杰三人回去就是了。
    因为最近城市里发生了太多的怪事，我和鸡姐留下，一方面是可以在外面给他们三人做个接应，另一方面也可以继续调查蝌蚪符文的事，如此双管齐下的效率更高。