    老道士告诉我，蛇神教的人常年聚集于苗疆地区，接触各种蛇虫鼠蚁，其中又最为崇拜蛇类，并以蛇作为他们的图腾。
    大概在明末清初的时候，蛇神教开始从苗疆朝着中原地区扩张，由于他们的巫蛊可以迷惑人心，一时间他们的规模发展到了一个很大的程度。
    那时候无论是民间百姓还是朝廷的官员，都有蛇神教的人存在，这些人时常举行一些特殊的祭祀活动，且与中原地区的风水道教不和，经常产生一些冲突。
    之后甚至是由蛇神教发展出了一场蛊乱，有很多人因巫蛊而丧生，而那时候恰好又是明末的大饥荒时期，一时间是搞得人心惶惶。
    那时候可以说是蛇神教发展的鼎盛时期，可在那之后，这个神秘的组织突然又消失了，就像是人间蒸发了一样。
    后来一些风水师为了抵制害人的巫蛊，联合起来销毁了蛇神教那些记载了巫蛊的书籍，而哪些书籍大多都是以这种蝌蚪文编写的，以至于在后世这种文字几乎已经绝迹。
    说到这里，老道士进入藏书室拿了一本书出来，他说这就是当年真修观收藏的一本关于蛇神教的书籍。
    我接过那本书看了看，发现这是一本残书，总共也就二十来页，且上面的文字很少，主要是记载了一些图片和图腾，这书好像是一个拓本，其上的内容似乎是从某些石碑上拓印下来的。
    书的封面上是一个蛇身人首的女人，她的身体缠绕着一个面目凶煞的男人，看到这一幕，我和鸡姐杨石都是心里一颤。
    因为这画面我们曾在另一个地方见过，也就是之前在北扎草原上遇到的那个阿修罗石像，石像上是用古梵文记载的阿修罗的过往，而在那些梵文的最后，就是这副蛇女缠绕一个男人的画面。
    据我们当时的猜测，那个凶神恶煞的男人就是阿修罗，而那个蛇身人面的女人则是他的妻子蛇女。
    根据我们在昔日里拉的遭遇可以得知，阿修罗为获得神的力量，修建了一个地下祭坛，试图以那种傀儡人献祭的方式使自己转世复活。
    但是他没想到的是，在自己长眠地下祭坛之后，他最信任的妻子蛇女却是背叛了他，导致他这长眠之后就醒不过来了，这就是我们之前在昔日里拉了解到的关于阿修罗的结局。
    令我们万万没想到的是，记载了蛇女和阿修罗的书籍居然会在真修观里出现，所以这时候我们三个人都显得非常的震惊。
    老道士见我此时激动的表情，向我问道：“怎么年轻人，难道你认得这本书吗？”
    我为了不泄露阿修罗的事情，这时候连忙摇了摇头。
    “没……没有，我只是觉得这书上的蝌蚪文和我之前遇到的有些相似，对了道长，您只见识广，能帮我解释一下这些文字的含义吗？”
    老道士这时候叹了口气，又摇了摇头。
    “早年间我是专门研究过一段时间这种文字，但由于现在存世的关于蝌蚪文的资料实在太少，即便是在真修观里，也只有这本二十多页的残书，这东西实在是研究不清楚呀。
    不过根据我的猜测，我想这上面主要讲的应该是轮回和重生。”
    说着，他翻开书，指了指其中的一个图腾。
    那是一条盘绕成圆环的蛇，蛇的头咬着自己的尾巴。
    老道士说道：“蛇头象征着始，蛇尾象征着终，蛇咬着自己的尾巴试图吞噬自己，这就象征着始末的结合，也就是所谓的轮回。”