    我见张云石此时的举动，明显是在用他的身体帮我引蛊。
    这时我对一旁的鸡姐说道：“赶紧去拿一些带血的生肉过来！”
    鸡姐忙点了点头。
    “好。”
    这时张云石却拦住了她。
    “没用的，噬心蛊虫只会以人的心脏血脉为食，所以只有用活人的血肉才能引出来。”
    我盯着张云石的脸，皱了皱眉。
    “为什么要救我？”
    他面不改色地说道：“因为你还不能死。”
    “你到底是什么人？”
    这时张云石的脸色变得很难看，头上冷汗直流。
    “我现在必须帮你把蛊虫引出来，不能分心，你所想知道的一切，我等会儿都会告诉你。”
    我盯着他痛苦的脸，说道：“把蛊虫引到你的身体里，你也会死的。”
    张云石没再说话。
    就这样，过了大概半个小时，引蛊结束了，张云石让鸡姐帮我包扎好了胸上的伤口。
    我缓缓从沙发上坐了起来，对张云石说道：“好了，你现在总可以告诉我了吧。”
    此时张云石的脸色变得乌黑，就和我刚才的情况一样，他捂着胸口咳嗽一声，说道：“我这里的秘密实在太多了，你想先听哪一个？”
    “我全都想知道，你就从头说起。”
    张云石点了点头。
    “那好吧，我就先从阿修罗和蛇女的事情讲起……”
    于是通过这莫名其妙突然出现的张云石，我了解到了一段尘封已久的往事。
    所有的一切，都始于蛇女以及蛇神教的诞生。
    三百年前，苗疆地区一个偏远的小山村中，降生了一个奇怪的女婴。
    此女婴长相怪异，天生三只眼，因此在她出生之时，她的父母一度以为她是个妖怪，之后将她无情的抛弃在了一个山洞里。
    后来这个女婴在山洞中不但没有死亡，反而是与一群毒蛇共生，渐渐长大，这也就是蛇女的降生。
    蛇女在成年之后，拜在一个苗疆蛊婆的门下，开始学习巫蛊。
    她的天赋极高，没两年时间，她就将老蛊婆的毕生所学全部学会，之后她又开始独自钻研蛊术。
    由于她从小是和一群蛇类一起长大，本身也通蛇性，此后她在蛇蛊的研究上有了巨大的发现，并以身试蛊，最终把自己变成了一个半人半蛇的怪物。
    后来蛇女回到她出生的那个村庄，杀死了当年抛弃她的亲生父母，并屠戮了整个村庄的人。
    在苗疆地区，研究巫蛊的人之中，除了害人的蛊婆，还有一些正派的人物，他们得知蛇女的作为之后，想要联手将其铲除。
    蛇女当时虽然已经把巫蛊研究得炉火纯青，但她也知道寡不敌众的道理，此后她为了与这些人做抵抗，联合了一些蛊婆，创立了蛇神教，而她就是蛇神教的教主。
    蛇神教创立之后，蛇女以一种特殊的噬心蛊蛊惑人心，短时间内便聚集了大量的教徒，之后那些与她作对的苗人也被她尽数清除。
    发展了一段时间之后，蛇神教几乎称霸了整个苗疆地区，由于蛇女的野心很大，所以后来她又开始向中原地区扩张自己的势力。
    也就是在这一时候，蛇女邂逅了阿修罗。
    关于阿修罗的诞生，前文已经有比较详细的讲述，这里就不再做过多的赘述。
    蛇女和阿修罗相遇之时，正是阿修罗的师父老和尚被人吃掉，阿修罗信仰崩塌，彻底黑化的时候。
    两人相遇之后惺惺相惜，很快就结合成了夫妻。
    此后阿修罗进入北方朝廷，成了大明朝的护国法师，蛇女也因为他的庇佑，使得蛇神教的势力彻底地渗透进了中原地区。