    想到这里，我的心里越发的不安了，以现在的情况来看，这其中存在两种可能。
    第一，她本来就是和当年那场邪神祭祀活动相关的人物。第二，杨石他们的失踪和她有关，她是通过杨石获得了这些消息。
    无论是哪种可能，现在的情况对我来说都非常的不利。
    这时我下意识地向后退了两步，双眼很是警惕地盯着她，说道：“你到底是什么人，想干什么？”
    她笑着说道：“你很快就会知道了，不过在这之前，你得要乖乖地跟我走一趟。”
    说着，我见她的动作似乎是想对我动手，我便先发制人地向前跨了一步，猛地一把掐住了她的脖子。
    “少他妈在这里废话，说，我那个几个朋友的失踪是不是和你有关？你和阿修罗到底是什么关系？”
    以我的力气，想要拧断她的脖子应该说是很轻松，但她这时候不但一点不害怕，反而是笑得更厉害了，而她的那张笑脸，是看得我的心里直发毛。
    “不要这么粗鲁嘛，你们男人不是常说要怜香惜玉吗，你就算是不懂得怜香惜玉，但是看着这张脸，你真的下得去手吗。”
    她的这话恰好说到了我的心坎上，自上次红煞的事件以后，我和舒瑶已经有一年的时间没再见过面。
    我虽然知道她的这张脸是假的，但是看着她的脸，我还是时常会产生一种舒瑶就在我面前的错觉。
    我咬了咬牙，手上发了一些力。
    “我说了少他妈废话，而且我很讨厌别人冒充我媳妇儿，老实回答我的问题，不然我现在就送你去见阎王。”
    我长这么大几乎从来没跟女人动过手，这算是一次例外，因为杨石和扎格杰他们的失踪已经把我搞得心力憔悴了，要是不能把他们找回来，我根本没办法给杨玉一个交代。
    这时她的脸上还是不露惧色，反而是伸手在我的脸上轻轻抚弄了一下。
    “我记得第一次见到你的时候你还是白面的书呆子，没想到现在居然变得这么粗鲁了。”
    她的这一举动彻底是把我激怒了，我心里一横，想着这就让她吃点苦头！
    可也就在这时，我的胸口突然传来一阵疼痛。
    这疼痛来得非常的剧烈，瞬间让我的身体都麻木了，我没有力气再掐着她的脖子，整个人扑通一声跪在了地上。
    我能感觉这疼痛的中心是在我的心脏位置，然后正在朝着我的整个胸腔扩散开。
    刚开始这只是一种痛感，渐渐的又产生了一种剧烈的瘙痒，这种感觉并不是在皮肤表面，而是在我整个胸腔腹腔之中，我感觉好像是有什么东西正在一点点的蚕食我的内脏，这种感觉只能用痛不欲生来形容。
    我痛苦地倒在了地上，口吐白沫，四肢抽搐。
    她缓缓地在我的身边蹲下，又伸手摸了摸我的脸。
    “我本来可以像对付简明瞳那样，将你带走，但最后我却选择了一种比较温和的方式，伪装成你妻子的样子，好言好语地劝说你。
    这都是我念着咱们当年的那点情意，但是你实在不识抬举，那我也没有办法了。”
    我这时候尽管是痛苦不堪，但还是把她的话听进了耳朵里，她说她把简明瞳带走了，难道那家伙现在还没有死？
    她现在又说要把我带走，难道我会和简明瞳落得一个同样的下场？
    这时她接着对我说道：“忍忍吧，很快就会过去的。”
    这时我突然想到，当初简明瞳被大火烧死之后，杨石他们在遇仙庙的废墟里发现了他的心脏。
    那玩意儿当时已经石化，上且面有很多蜂巢一样的孔洞，鸡姐说那是被蛊虫蚕食导致的。
    此时我也感觉有什么东西在蚕食我的内脏，而且我感觉自己似乎马上就要死了。