    由于蝌蚪文看不懂，这时候我便仔细看了一下那张图画，那画面的中间正是阿修罗的形象，他的周围环绕着四个沉睡的人，三男一女，除此之外就没有其他的东西了。
    之后我和鸡姐在草原上找了整整五天，依然是没有找到杨石和扎格杰他们，而这时我们的物质已经快要耗尽，无奈之下我们不得不返程。
    如此，我们彻底确定杨石他们是出事了。
    几天之后我们回到了城市，杨玉以为我们这趟能把她哥哥带回去，直接是在当天举行了她和杨凯旋的婚礼。
    但在之后她看到回去的只有我和鸡姐二人，也明白到底发生了什么，一时间悲痛万分，最后婚礼也取消了。
    此后的一段时间我是一直活在自责之中，不知道要怎么去面对杨玉，尽管鸡姐安慰我杨石的事和我无关，但我心里清楚，这怎么可能会和我无关呢。
    后来我回到了陈家村，整日浑浑噩噩，期间杨凯旋来找过我几次，说是他和杨玉的婚事他并不怪我，但这却是让我更加的自责，鸡姐来我家里劝说了几次也没能把我拉回去。
    我在家里颓废了大概一个多星期，之后突然接到了一个陌生电话，电话那头传来的居然是简明月的声音。
    之前简明瞳因尸解仙的事情死后，简家几十亿的资产莫名其妙的被转移，他的妹妹简明月也跟着离奇失踪，我真没想到她居然这时候会打电话给我。
    简明月在电话里告诉我，说是她想和我单独见一面，地点就约在简家的老宅。
    电话里还刻意强调只能是我一个人单独过去，如果我不守约，那就永远也别想见到她了。
    我能看的出，这明显是一个圈套，等着我往里面钻，但这个时候，我又不得不往里面钻，因为杨石出事以后，关于蝌蚪符文最后的一点线索也断了。
    这个简明月懂巫蛊，很可能与蛇神教有关，于是最后我还是决定冒险和她去见一面。
    第二天晚上，我按照约定来到简家，见到的却是另外一个人，她穿着一身苗女服饰，长相很是古怪，倒三角的脸形，白得不正常的皮肤，眉心处还有一颗红痣。
    这女人站在简家的门口，对着我微微一笑。
    “没想到你还挺有胆量，真的一个人来了。”
    这时我的心里一颤，这个声音，分明和简明月一模一样。
    也就在这时，我突然想起了一件事，那天简明瞳在遇仙庙打算飞升的时候，我被三才法器弄得昏迷了过去，之后我感觉自己做了一个很长的梦，梦中我见到的那个苗女就是她此时的这副打扮。
    苗女笑着缓缓走到我的面前，说道：“怎么，才几天不见而已，你就不认识我了？”
    这时只见她的手里拿着一个鹅蛋大小的东西，那玩意为黄铜材料，样子有些像是个小型的香炉，那东西的上面分布着一些密密麻麻的孔洞。
    这时苗女对着那些孔洞吹了口气，里面顿时有一些像是蚊子一样的小黑虫飞了出来，那些虫子爬到她的脸上，形成一条竖直的黑线，随着这条黑线从她的脸上扫过，她的相貌顿时变了，变回了之前那副简明月的样子，或者说是于舒瑶的样子。
    我一下子看明白了，之前那个简明月并不是和我媳妇儿于舒瑶长得像，而是她以我媳妇儿的样貌故意易容出来的。
    这时她对我接着说道：“别这么吃惊嘛，我们又不是第一次见面了，杨亚先生，我们可是老朋友了。”
    听完这话，我整个人都愣在那哪里。
    这家伙居然叫我杨亚，也就是说她知道杨亚于舒瑶以及邪神献祭的事情。
    可是这没理由呀，邪神献祭的事情除了一些三百年前的相关人员之外，现如今也就只有我、杨石、鸡姐、扎格杰以及胡老头五个去过昔日里拉的人知道，而且我们从昔日里拉返回之后作过约定，绝不会把这件事向外人透露，她这是怎么知道的？