    就地理位置来看，陈家村这鬼地方比杨凯旋老家那里也好不了多少，都属于是穷山恶水之地。
    为此，杨凯旋对他的母亲一直很是愧疚，觉得自己辜负了她的期望，没能在大学毕业之后干出一番大事业。
    但是杨凯旋的母亲并没有责怪他，觉得他能当一个村长也算是比较有出息了。
    杨凯旋工作的事情虽然已经落定，但他妈却非常的担心他的终身大事，因为她很了解自己的儿子，内向，不会说话，老实，三棍子打不出一个屁来，以这种个性想要找到个老婆是很困难的。
    她之前一直跟杨凯旋催婚，但一直没得到一个实在的回应。
    所以最后她是直接亲自出马，在湘西老家给杨凯旋说了个媳妇儿。
    因为杨玉的事情，杨凯旋一开始是要拒绝的，但她妈却告诉她，自己现在得了重病，如果杨凯旋现在不回去把婚结了，那她恐怕就没机会看到自己儿子成家了。
    杨凯旋虽说对杨玉是一片真心，但他又不能不顾及他母亲的感受，现在他妈得了重病，他必须得回去一趟。
    他的想法是先回老家去看看情况，实在说不通的话他也只能是先把婚结了，让他妈高兴一下，之后杨玉那边要怎么处理，那也只能是走一步看一步。
    听杨凯旋说完这些，其实我倒是挺能理解他的，因为我之前也跟他有过相似的命运，只不过我爹妈给我安排的那个人恰好是我喜欢的，所以才没有他的这种矛盾。
    考虑到杨凯旋老家那地方实在偏僻，他这一趟回去要带很多的东西，而我最近又恰好闲着没事，便打算跟他一起走一趟。
    其实对于这件事，我还有另外的一个考量，因为杨凯旋老家所在的湘西地区本也盛行巫蛊，所以那地方很有很能盘踞着蛇神教的势力，我这去湘西走一趟，或许能有一些新的发现。
    蛇神教发源于苗疆，兴盛于苗疆，最后也落败于苗疆，所以这玩意儿始终是和苗疆地区相联系着的。
    很多人可能不知道苗疆到底指的是什么地方，事实上，在古代，苗疆属于是西南一大片地域的总称。
    在现在的地图上看，其大概包括了滇、川、黔、湘、桂等地区，面积可以说是非常的辽阔，而杨凯旋老家所属的湘西地区本也在苗疆的范围之内。
    湘西从古至今一直都属于是个既神秘又危险的地区，首先是那里的土匪，湘西剿匪记我想很多人都看过。
    另外在湘西的本土传闻中，还存在着三邪，第一为赶尸，第二为巫蛊，第三为落花洞女。
    其中赶尸和巫蛊我想大多数人都听说过，在这里我着重讲一下比较神秘的落花洞女，也称落洞女。
    说是在旧社会时期湘西的一些部落里，存在着这样一种女子，她们在适婚的年龄没能找到可以托付终身的人，从而就患上了一种类似于现在所说的抑郁症一样的病，进入一种痴癫的状态。
    一段年月之后，这种女子会变得非常的古怪，她们通过哭泣能让大树落叶，她们会时常进入大山的一些山洞里，几天不吃不喝也不会死。
    但到了之后的某一天，这女子会突然死去，死时脸上含笑，面若桃花，眼若星辰，且身体会散发出一种香味。
    这种死法在当地就被称之为落洞，而这个落洞致死的年纪大概在十六到二十四岁左右。
    根据当地传说，落洞女是将她们的灵魂暗许给了神明，正常人死后要办葬礼，而落洞女死后反而是要办婚礼，寓意她们已经嫁给了神明为妻。
    上中学的时候，我想很多人可能都读过沈从文先生的一本书，叫做《边城》，这本书主要是讲了湘西地区的一些风土人情，但沈从文在书中也对湘西的三邪有一定的描述。
    书中说道，湘西女性在三种阶段的年龄中，会产生蛊婆、女巫和落洞女。
    其中穷困而衰老的女人，易成为蛊婆。三十左右的少妇，易成巫女。而十六到二十出头的少女，则易成为落洞女。
    三种女性的歇斯底里，也成了湘西神秘的一部分。