    之前我在阴阳树下面找到了杨石的笔记本，那上面记载了一副图画，即阿修罗的身边环绕着四个人，现在看来，那四个人指的应该就是我和简明瞳等四个带有人皇血脉的人。
    也就是说，杨石之前在电话里告诉我的那个巨大发现指的就是邪神献祭的内幕，所以他们很可能是因为发现了蛇神教的秘密而被蛇神教的人给带走了。
    我沉默了片刻，叹了口气，对他说道：“行，你赢了，不过我还是要劝你不要对我抱太大的希望，我管不得什么狗屁人皇血统，在我看来我就是一个普普通通的人，要让我去对付那个活了三百多年的怪物，我可是一点把握也没有。”
    张云石笑了笑。
    “没关系，至少你的胜算比我要大得多……”
    话没说完，他突然一口黑血从嘴里喷了出来，我和鸡姐连忙扶住他。
    “你没事儿吧？”
    张云石摇了摇头。
    “没想到她的噬心蛊这么猛，看来我的时间要到了。
    你们要记住，为了防止蛊虫扩散，在我死后一定要立马将我的尸体火化，如果可以的话，我还想再麻烦你一件事，将我的骨灰带回梧桐岭下葬，我想和我的母亲葬在一起。”
    看着张云石的脸，我是真的没想到他在面对死亡的时候居然能这么的镇定，从某种角度来说，我还挺佩服他的。
    当然，对于他和他母亲这种生来就为了某种使命而活，最后又因使命而死的人，我对他们更多的还是怜悯和同情。
    张云石挺着最后一口气，接着说道：“简明月为了邪神祭祀的事儿已经奔波了三百年，另外，蛇神教现在虽然已经消失，但仍有少部分信徒还在守着苗疆的溺蛇泉，所以单凭你一个人要对付他们会非常的困难。
    我知道你认识一个叫孙瞎子的算命先生，据我所知他和蛇神教可能存在着某种联系，你最好是能说服他帮你一起对付蛇神教，这样你的胜算会大很多。”
    话说完，张云石咽下了最后一口气。
    也就在他死后的一瞬间，他身上的血肉开始快速的溃烂，为了防止蛊虫逃出，我和鸡姐连忙用大火将他火化了。
    之后，我帮张云石完成了他最后的愿望，将他的骨灰送回了梧桐岭下葬。
    回来之后，鸡姐突然向我问起了水晶棺的事，因为根据张云石所说，杨亚和于舒瑶的肉身都有着人皇血脉，所以那两具尸体有着非常重要的意义，简明月既然在收集人皇血脉，那也很有可能对那两口水晶棺下手。
    也正是因为鸡姐这一问，我才意识到自己之前做了一件蠢事，当初从昔日里拉回来之后，两口水晶棺都已经落入了我的手中。
    但我当时并不知道这两口水晶棺里的尸体有什么特殊的意义，所以就在陈家村外的山上随便找了个地方把他们下葬了，还给立了个鸳鸯冢。
    鸡姐听我这么一说，连忙让我跟她一起回陈家村查看情况，到地方的时候我傻眼了，只见那鸳鸯冢已经被挖开，里面的两口水晶棺都不翼而飞了。
    我一时间肠子都悔青了，我这相当于是把两口水晶棺拱手送给了简明月。
    如果说把四个人皇血脉分为八份，分别为四个人的灵魂以及肉体，那么现如今简明月至少已经是得到了一半的内容。
    根据张云石临死前的遗言，说孙瞎子可能与蛇神教有关，为了验证这事儿，后来我还专门找了他谈话，但是这老家伙不知道是故意在跟我装糊涂还是怎么着，他说他根本就不知道什么蛇神教。
    后来我又让鸡姐对他威逼利诱，还是没能问出什么结果。