    她给护林员大哥留下的羊皮卷，当时只是作为一笔财富，因为羊皮卷在一般人眼里只不过是一件值钱的古物而已。
    但她当时可能没想到，那张羊皮卷在十几年后的某一天居然会落入我的手里，还被我莫名其妙的给破解了。
    我之前说过，花儿和张云石看上去都不像是人，但我的阴阳眼却又对他们都起不了作用。
    这是因为他们也不是鬼，他们身上那种与常人不同的感觉，是由于蛇蛊造成的，因为他们都是那种半人半蛇的血统，在这里各位可以理解为妖。
    花儿离家之后，护林员大哥一个人将张云石拉扯长大，但他本人却因为曾进过一次神仙洞，染上了鸡姐她们的那种诅咒。
    也就是在我和护林员大哥相识之后不久，护林员大哥死了，他因为对我感恩，将自己觉得最宝贵的东西，也就是半张羊皮卷送给了我。
    我当时因为急于帮鸡姐他们破除诅咒，便找到他的儿子张云石，让他带我去梧桐村寻找另一半羊皮卷。
    也就是在那一趟，花儿和她成年的儿子张云石相认了，并将蛇神教以及阿修罗的一些往事全都告诉了他，希望张云石能继承自己的意志，与蛇神教对抗到底。
    所以在那之后，张云石突然就变了个人，且从我的身边消失了。
    时间来到现在，花儿已经因为衰老而死去，月儿则是以一个现代少女的身份现身于都市，也就是简明月。
    我前文中提到，邪神献祭分为三个板块。
    第一，通过血太岁吸取大地的灵气，充实肉体。
    第二，通过铜头傀儡的献祭，充实灵魂。
    第三，也是最重要的一点，找到那四个带有人皇血脉的人，通过他们获得四种最纯粹的人性。
    现在已知的带有人皇血脉的人有，杨亚，象征着四种人性之中的“善”。于舒瑶，象征着四种人性中的“痴”。
    张云石告诉我，他所了解到的第三个带有人皇血脉的人就是简明瞳，他象征着四种人性之中的“贪”。
    这一点我想各位应该很好理解，简明瞳生来富贵，二十出头就拥有了很多人一辈子也奋斗不来的名誉、权利以及财富。
    可是他却是偏偏不知足，想要获得更多，于是他修炼尸解仙，试图长生不老，这就是“贪”这种人性的诠释。
    但是大多数时候贪的结果都不会太好，所以他才落得了那样的下场。
    之后张云石又跟我详细讲了人皇血脉的事，所谓的人皇血脉其实包括两个方面，第一，肉身，第二，灵魂。
    他说人皇血脉的肉身，在三百年前就已经出现，也就是杨亚和于舒瑶的那一世，白衣打更人可能也是想要阻止邪神献祭，因此才用水晶棺成殓了杨亚的尸体，并将它送到阴阳树那里，让守墓人扎格杰一家世代看守。
    至于于舒瑶的肉身，我想当年应该是被蛇神教抢了去，并埋藏在了金银山的古墓之中。
    而简明瞳的人皇肉身在三百年前也已经出现，现在很可能已经在简明月的掌控之中。
    为了获得简明瞳已经投胎转世的灵魂，简明月才会去到简家，谋划了之前的一系列事件。
    简明月在刚去到简家的时候，是直接跟他摊牌，让他帮助自己完成邪神献祭，此后会给他一些相应的好处。
    但简明瞳这个人极为自傲，当时根本就不搭理她，于是简明月就想动蛮力将其带走，却发现简明瞳的身上存在着某种庇佑，自己根本就动不了他。
    后来她才知道，简明瞳的父亲简老爷子因为曾经对真修观的道士有恩，得到了真修观观主的福愿，整个简家人都受到庇佑，一些妖魔鬼怪都不能近他们的身。
    强来不行，简明月就只好玩阴的，她深只简明瞳贪婪的个性，于是就编造了尸解仙的谎言，并暗中帮助他修炼尸解仙，也就是在这段时间里，她给自己起了简明月这个名字，并以简明瞳义妹的身份住在了简家。
    我之前就说过，尸解仙本就不存在，属邪门歪道，简明瞳修炼这个，让真修观送给简家的福愿大打折扣。
    后来这家伙还不知醒悟，被猪油蒙了心一样，为了谋夺四象真印，直接对老观主下黑手，把老观主弄死了。
    于是简明瞳尸解飞升之时，也就是老观主送给简家的福愿彻底消失之时，简明月就在那一刻对他动了手，将其活活烧死，带走了他的人皇之魂。