    因此，简明月现在至少应该已经拥有了一个完整的人皇血脉。
    除简明瞳之外，如今已知的另外两个带有人皇血脉的人分别是杨亚和于舒瑶，杨亚轮回转世之后成了现在的我，而于舒瑶则是以鬼魂的形式活了三百年，如果简明月真的想要完成邪神献祭，那么她接下来的目标应该就是我和于舒瑶。
    实际上简明月已经对我动手了，她约我见面，给我下噬心蛊，就是想要用对付简明瞳的办法将我带走，如果不是张云石及时出现，她现在可能都已经得逞了。
    张云石告诉我，从梧桐村出来之后他已经多次跟简明月交手。
    他之前找到张卖狗其实就是想要阻止简明瞳修尸解仙，但他的那些行动都已经失败了，他说以他现在的力量根本没有办法与简明月抗衡，所以他把一切的赌注都压到了我的身上。
    他不惜丢掉性命也要帮我引出体内的蛊虫，就是希望我能代替他阻止邪神献祭的完成，阻止蛇女的复活。
    说到这里，张云石的脸色变得非常痛苦，可以看出，蛊虫已经开始蚕食他的心脏。
    不得不说，他说告诉我的这些事情的确是很让人震撼，但是他想让我来阻止邪神献祭，我觉得这事儿我还是有待考虑。
    “听你这语气，好像你早就料定我会答应你？”
    张云石艰难地露出一笑。
    “没错，我就是这么想的。”
    我冷哼一声。
    “但是你有可能想错了，你现在虽然用自己的命救了我的命，但我陈宇从来都是那种不喜欢吃苦肉计的人，欠你一条命，我随时都可以还给你。
    另外，根据你所说的，你的母亲对付蛇女，单纯只是为了帮助阿修罗复仇，既然是为了私仇，我根本就没有必要帮你们。
    毕竟邪神献祭的计划最早是由阿修罗提出来的，他虽然失败了，但初心不良，帮他复仇，我就更犯不着了。”
    这时张云石摇了摇头。
    “不，你会答应我的，因为阻止邪神献祭不止是为了我母亲的私人恩怨，更是在帮你们所有人。
    你可以想象一下，在这个世人都不信神不信鬼的年代，一个蛇女那样的魔头复活，将会是怎样的一场灾难。”
    “那又怎么样，我的名字叫做陈宇，又不叫救世主，这种大事为什么非得我来管？”
    “别忘了，四种人皇血脉之中，你代表着‘善’。”
    听他说到这里，我一时间都感觉这话有些讽刺，从我出生到现在，我从来就没觉得自己是一个好人。
    小时候打架斗殴，偷鸡摸狗，啥坏事儿都干过，长大之后更是一直在为名利奔波，没想到就我这样的，居然是象征着“善”的人皇一脉。
    如果说我这样的都能算作好人的话，那我真的很难想象，那个象征着“恶”的人皇血脉会坏到什么程度。
    这时我没有回张云石的话，他接着说道：“而且我还有一个让你无法拒绝的理由，你的那三个朋友，在北扎草原离奇失踪。
    之前你们是一起进入了昔日里拉，发现了邪神献祭的秘密，那么你想想看，他们的失踪最可能与谁有关？
    所以这件事无论是往大了看，还是往小了看，你都没有办法拒绝我的请求，你就算是不在乎蛇女复活会对其他人造成什么影响，那也得为你自己和你身边的人考虑。”
    张云石这家伙之前虽然和我接触的并不多，但可以看出，这家伙对我的心理是摸得很透。
    他说的没错，这的确是一个我没有办法拒绝的请求，我可以不在乎其他人，但必须把杨石他们给找回来。