    这时她朝着我们这边瞪了一眼，弄得我和杨凯旋都不禁打了个哆嗦，杨凯旋甚至吓得躲到了我们的身后。
    这老太婆估计之前就一直在那间屋里，这是听到我和杨凯旋的声音之后才出来查看情况，之后老太婆也没跟我们说什么话，瞥了我们几眼之后就又进到屋里把门关上了。
    这时杨凯旋在我旁边颤颤巍巍地说道：“宇哥，这大山里的破房子，怎么会有人呢……”
    我咳嗽一声。
    “你不是说晚上想找个美女鬼来聊天解闷嘛，这不就来了。”
    说着我挥了挥手。
    “去吧，别不好意思。”
    “宇……宇哥，别开玩笑了，说句实在的，那老太婆看着好吓人，该不会真的是……”
    “想什么呢，长得好看的不一定都是人，长得丑的也不一定都是鬼，那明显是个大活人。”
    杨凯旋知道我有能分辨人鬼的阴阳眼，这时候便松了口气。
    “这样啊，那我估计她跟咱们一样，都是赶路在这里躲雨的。”
    我说道：“就算是人，你晚上还是得多留意着点，你是湘西的本土人，应该知道，这种上了年纪的古怪老太婆，很有可能会是蛊婆。
    到时候晚上她在咱身上下点虫子，那咱们估计就见不到明天的太阳了。”
    “啊？宇哥，你没开玩笑吧。”
    “开什么玩笑，你从小在柏子沟长大，难道就没听说过关于蛊婆的事儿？”
    “听倒是听过，但是没真的见过，照你这么说，那今晚上咱们咋办呀？”
    “那还用说，当然是一个睡觉一个站岗了，我这被你的假酒害得不轻，现在脑子都还是晕晕乎乎的，所以今晚上只有辛苦你一下了。”
    “不会吧，让我直接守一个通宵，咱们轮着来行不行呀。”
    “当然不行了，你看我这样，晚上哪里还有精神站岗呀，你要觉得不服气晚上就和我一起睡，到时候后果自负。”
    说完我把行李包放到旁边一间破屋里，直接靠在上面打起了盹儿。
    天黑之前，外面又有几个躲雨的人进来了，我一看是一对农人打扮的夫妻，抱着个婴儿。
    这夫妻二人很是热情，进屋之后是主动跟我们攀谈，他们说他们也是柏子沟人，昨天刚满月的孩子发高烧，他们连夜带着孩子进城去看病。
    今天这是看完病正要往家赶，也是被这场突如其来的冬雨给困在这里了。
    如此，这屋里一下子人多了，杨凯旋也就没有刚才那么害怕了。
    这夫妻俩看上去属于是那种很淳朴的农村人，妻子落落大方，丈夫憨厚老实，由于杨凯旋和他们是老乡，这之后便聊得很开，而我因为那假酒的事儿身体还有些不舒服，便靠在旁边听他们闲扯。
    天黑之后，杨凯旋和那对夫妻在屋里生了一堆火，因为这冬季的凛雨一下，气温下降的很厉害。
    这白天感觉还不太明显，可一到了晚上，蹲坐在那里是冷得直打颤，之后他们是一边聊天一边分享各自带的吃的。
    我们从包里拿了一些饼干罐头之类的东西分给他们，她们则是给了我们一些白面馍和油饼。
    就在我们围着篝火吃东西聊天这会儿，突然对面那屋的木门又吱地一声打开了，那个背着红包袱的老太婆拿着一只蜡烛从里面走了出来，然后盘膝坐在屋檐下面，嘴里咕咕叨叨，就像是在念经一样。
    她时不时的会朝着我们这边瞥一眼，那样的眼神，把我都看得是心里直发毛。
    我之前对杨凯旋说这老太婆很有可能是个蛊婆，其实我只不过是故意想吓吓他，可现在再一看，她那古怪的行径，还真的和传闻中的蛊婆有些相似。
    这时候不止是我和杨凯旋，那对夫妻也显得有些害怕，下意识地靠在了一起。
    之后他们聊天的声音也更小声了，生怕惊扰到了对面的那个老太婆。
    老太婆大概在屋檐下坐了有半个小时，之后又进屋把门给关上了。