    至于那个简明月，自从那晚和我相见之后就再没露过面，我根本就不知道她在那之后到底去了哪里，茫茫人海之中要找到她好比大海捞针，所以尽管这件事很急切，但我一时间也没有别的办法。
    后来我回到了陈家村，和城里的鸡姐分头行动，缓慢地收集蛇神教的线索。
    由于杨石的事情，杨玉和杨凯旋的婚事是一直没办成，在那之后杨玉性情大变，她和杨凯旋之间的感情也产生了隔阂。
    对于这件事情，我一直是心怀愧疚，不过好在杨凯旋并没有怪我。
    他说杨玉变成那样都是因为她太担心她哥哥造成的，给她一段时间冷静一下，一切就都能恢复到从前那样。
    我刚开始本来也是这样想的，但后来我才发现是我和杨凯旋太天真了，杨石是杨玉在世的唯一亲人，因此她哥哥在她心里的地位是无人能取代的。
    之后的某一天，杨玉给杨凯旋留下了一封信，然后就离开了陈家村。
    信中说道，她要去找她的哥哥，而且希望我和杨凯旋看到信之后不要去找她。
    如果哪天她找到了杨石自然就会回来，如果找不到，那她就会一直找下去。
    这就是所谓的一波未平一波又起，杨玉那丫头根本就不知道蛇神教的内幕，所以凭她要找到杨石，那概率几乎为零。
    此事之后，杨家的兄妹俩就都消失在了我的生活之中，我的生活似乎又恢复到了昔日那种平静的状态，但在这平静之中，我却是承受着无形的压力。
    杨石的失踪，杨玉的出走，杨凯旋的不幸，以及张云石临终前的托付，这些事情加在一起几乎是把我压得喘不过气来。
    此后的半年时间里，我每天晚上都会对着舒瑶的莲花灯祷告，希望她能快点醒过来，这样也能有个人帮我一起分担这种压力。
    杨玉出走之后，杨凯旋也很少再跟我来往了，据我所知这段时间他一直是在忙于工作，让自己一刻也不得空闲，他似乎是故意在用这种繁忙的生活来掩盖杨玉离开给他带来的痛苦。
    这年年前的一天，杨凯旋突然找到我，说是要请我去他家里喝顿酒，我刚开始还挺高兴，以为这家伙总算是想开了，从失去杨玉的痛苦里走出来了。
    但酒桌上他却告诉我，他打算辞掉陈家村村长的职务，然后回老家，因为他家里给他安排了一桩婚事，他要回去结婚了。
    听完他这话，我心里顿时来了气，当即大骂了他一顿。
    因为这家伙之前跟我说过，这辈子他是非杨玉不娶，不管她什么时候回来，自己都会一直等着她，没想到这才半年时间他就变了心了。
    但是之后杨凯旋又跟我说了他的苦衷，他说他的老家在湘西地区的大山里，由于他爸死的早，后来是他妈一个人把他含辛茹苦的养大，并供他在外面读了大学。
    五六年之前，像杨凯旋老家那种穷山沟沟里，想要走出来个大学生是非常的不容易，更何况杨凯旋的单亲母亲只是个靠种地为生的农村妇人，如此可以看出他妈当年供他上大学有多么的不容易。
    不过杨凯旋这家伙也比较争气，读书的时候一直是成绩优异，且生活勤劳节俭。
    他念大学的时候就立下志向，毕业之后要在城里找一份好工作，等赚了钱买了房再把他妈接到城里来享清福。
    不过他的这个梦想很快就破灭了，当下这年头，大学生的文凭是越来越没分量，加之杨凯旋这家伙生性内向，又太老实，毕业之后根本就适应不了城里那种快节奏的生活。
    之前在城里找了好几分工作都被炒了鱿鱼，后来是他实在是没办法，才跑到陈家村这鸟不生蛋的地方来当了个小村长。