    于是此后月儿成了蛇神教的新领袖，她所立下的唯一目标就是，蛇神教教徒要不惜一切代价保证邪神献祭仪式的完成。
    而作为蛇神教的叛徒，蛇女的死敌，花儿自然不会允许这样的事情发生。
    所以才此后的一些年月里，花儿一直在与整个蛇神教做对抗，阻止邪神献祭的完成。
    转眼间，三百多年的时间已经过去，蛇神教曾经的那些信徒几乎都已经死绝了，蛇神教本身也消失在了历史的长河之中。
    蛇神教的结局是这样，但花儿和月儿这两个死对头却并没有消失，由于她们修炼的蛇蛊能延缓身体的衰老，所以她们的寿命比一般人要长。
    但是蛇蛊延缓衰老的作用也是有限度的，三四百年几乎就已经到达极限了。
    花儿的年纪本身比月儿要大，因为当年她是第一个加入蛇神教的信徒，也是蛇女的第一心腹，这也就注定了在后世之中，花儿会比月儿先老死。
    现在的情况就是如此，花儿已经死了，但月儿还活着。
    月儿在花儿死亡之后由于没了阻力，便大肆操办起了邪神献祭的事儿，试图复活蛇女。
    但是她没想到的是，花儿在临死之前还留了一个后手。
    花儿虽然是对阿修罗忠心耿耿，并暗中许诺非他不嫁，但为了保留对抗蛇女的力量，她最后还是选择和一个男人成了婚，并生下了一个儿子。
    她希望在自己死后，这个儿子能继续对抗月儿，防止蛇女复活。
    看到这里，很多人可能已经明白了，张云石所说的那个蛇神教的护法“花儿”，和我之前在梧桐岭遇到的那个叫“花儿”的红衣女人其实就是同一个人。
    她所找的那个与她结合的男人，就是我之前认识的那个护林员大哥，而她的儿子正是这个张云石。
    如此，之前我所困惑的一些事都有了解释。
    首先是护林员大哥兄弟俩以及羊皮卷的事儿，当年梧桐村之中，所有的人都以为护林员大哥兄弟俩得了麻风病，因此两人三十多岁了都还找不到媳妇儿。
    可在这之后的某一天，护林员大哥突然从山上带下来一个貌美的女人，且二人很快结了婚。
    当时很多人都不明白，那个花儿长得那么貌美，为什么会看得上护林员大哥张三林这个个麻风病。
    现在看来，她当时只是想要找个男人跟自己生儿子而已，至于这男人的质量如何，根本不在她的考虑之中。
    然后就是那张记载了神仙洞的羊皮卷，由于花儿是阿修罗最后的一个信徒，所以她知道昔日里拉邪神祭坛的位置，又因为她担任过蛇神教的护法，所以她也会使用哪种奇异的蝌蚪文。
    因此她才编写了那张既有古梵文又有蝌蚪文存在的羊皮卷。
    至于她后来为什么会把羊皮卷交给护林员大哥，根据我的猜测应该是这样的。
    有一句老话叫做一夜夫妻百日恩，花儿一开始跟护林员大哥在一起的目的单纯只是想要和他生个孩子，留下个可以与月儿做对抗的血脉。
    但两人在一起一段时间之后，花儿对护林员大哥这个老实的男人动了真心，因为根据孙婆婆之前说的，花儿在嫁给护林员大哥之后积极打理家中的事务，非常的贤淑，且夫妻二人很恩爱。
    她如果单纯只是想要生个儿子的话，根本不需要做这么多。
    事实上，根据张云石所说，当时花儿不但对护林员大哥动了真心，甚至还一度想过抛弃掉邪神献祭的事儿，就跟护林员大哥平平静静的过日子，渡过她的余生。
    但是在她心里的最深处，终究还是放不下阿修罗，所以那段时间她过得很挣扎。
    最终，她以护林员大哥兄弟的那件事作为契机，还是离开了张家。