    其实本来这也不算啥，毕竟咱身体素质还算不错，跋个山涉个水的都不在话下。
    可这趟杨凯旋又偏偏带了这么多东西，平摊下来，我们两个都负重了四五十斤，如此再跋涉在湘西的那种山路上，就显得非常的吃力了。
    所以我这一路走一路跟杨凯旋抱怨，这家伙回趟家，恨不得是抗他妈个杂货铺回去。
    我对杨凯旋说道：“人家出门在外讲究的都是个轻巧，方便，要不显财，不露富贵。
    我听说湘西这地方以前可闹土匪呀，你这带这么多东西在身上，是生怕人家不抢你还是咋的？”
    杨凯旋说道：“宇哥，湘西闹土匪那都是啥年头的老黄历了，建国那会儿就被咱们解放军同志给端干净了，你说现在都建国多少年了，哪还有啥土匪呀。”
    “就算是没土匪，带这么多东西赶路你就有理了？老子早知道就不陪你走这趟了，哎哟喂，我的腰呀。”
    “宇哥，我看你今天怎么还有些晕晕乎乎的，咋的，前天晚上喝的酒还没醒呢？”
    我叹了口气。
    “还不是怪你贪便宜，也不知道买的什么垃圾勾兑酒，给老子喝的是二晕二晕的，两天了都还没缓过劲儿来。”
    “我的钱不都用来买这些东西了吗，所以哪还有富裕给你买好酒呀，再说了，我当时可是劝了你的，让你不要贪杯，但你不听呀。”
    如此，两人一路走拌嘴，不知不觉，这山路也已经是走了一半多了。
    不过我们这趟出来是提前没看好黄历，可以说是啥事儿都不顺，早上从旅馆出来的时候还是大晴天，后来这不知不觉就变了天了，等到下午的时候，那天上是直接下起了雨。
    说到这里，我硬是想把杨凯旋按地上捶一顿，他那两大包东西里啥破玩意儿都有，唯独没有带雨伞。
    根据南方的气候，入冬之后还下雨是很常见的事儿，这种雨在我们当地被称之为凛雨，雨下得小而绵延，一般一下就是好几天，甚至小半个月，凛雨下过之后气温会呈阶梯式地骤降。
    我们下午遇到的这场雨虽说是凛雨，但下得并不小，没一会儿功夫两人就被淋成了落汤鸡，由于这大山里面也找不到可以躲雨的地方，我们俩一时间是非常的无奈。
    不过好在之后我们还是遇到了能躲雨的建筑物，翻过一个山丘，我们看到了四座围成回字形的瓦房。
    进去一瞧，房子里空空如也，但墙上有用水泥糊的简陋黑板，看样子像是一座废弃了的山村学校。
    我们在里面一直待到了黄昏时分，雨也不见小。
    杨凯旋说这地方离柏子沟已经不远了，最多两小时的路程，于是我就拿出手机，让杨凯旋给他妈个打电话，然后带伞过来接我们。
    但是这电话打了半天硬是没打通，杨凯旋告诉我，他们整个柏子沟就只有一个老旧的座机，用了十几年了，经常出毛病，这下雨天信号不好，很难打通的。
    我是真的很难相信都这年头了，居然还有这么落后的地方。
    “那咱们现在咋办，我可不想淋两个小时的雨，你那假酒本来就把老子弄掉了半条命，现在是不是想让老子把另外半条命也给栽进去呀。”
    “宇哥，我不是这意思，再说了，这天要下雨娘要嫁人，这是管不了的事儿，咱们包里吃的带的多，大不了在这里待一晚上，等明天雨小了再回去。”
    我叹了口气。
    “那现在也只能这样了，不过我看这鬼房子破破烂烂的，你说这晚上不会闹鬼吧？”
    杨凯旋哈哈一笑。
    “咋的宇哥，你还会怕鬼呀，反正我是不怕，寒夜孤寂，来个美女鬼陪咱们聊聊天反而更好。”
    我冷哼一声。
    “我算是看出来了，你小子现在是真的学坏了，杨玉那事儿你纠扯不清，家里老妈还给说了个媳妇儿，就这，你他妈居然还惦记什么美女鬼。”
    “哈哈，开个玩笑而已，宇哥你别这么当真嘛。”
    就在这时，我们对面屋子的大木门突然吱地一声打开了，里面走出来个驼背的老太婆。
    这老太婆头发花白，穿着一身蓝色粗布衣服，背上背着个红色的包袱，她的面相很是不友善，那张满是皱纹的脸配上那双微微泛白的眼睛，看上去甚至有些恐怖。