    除去那些邪祟怪事之外，提到湘西，很多人可能都会下意识地想到凤凰古城。
    杨凯旋的老家叫做柏子沟，那地方离凤凰古城其实并不算远，直线距离也就四十多公里，但由于地理原因，山势的阻隔，导致两地的发展极不均衡。
    凤凰古城因为近些年旅游业的发展，可以说是富得流油，而柏子沟那地方则是因为交通不便，经济方面还完全靠传统的农业在撑着，完全就是穷得冒烟。
    要想富先修路，这句话基本上是在任何地方都适用，柏子沟那边的人为了发展当地的经济，本来也是想要修一条路通往外面的路。
    但由于当地的地形太过复杂，周围又多原始森林，修路的成本很高，且柏子沟在农业上也没有什么特色项目，不像其他地方那样有可以卖到外面的土特产，诸多原因一结合，修路的事儿就一直没能办下来。
    论发展，现如今的柏子沟跟十多年前基本上没什么两样。
    很多像杨凯旋这样的年轻人，不管有没有文化的，基本上都到外面打拼了，很多人也都在外面落了户。
    现在还生活在柏子沟的，要么是一些上了岁数的中老年人，要么就是实在太穷，连打工的路费都凑不够的穷人。
    杨凯旋这趟回去之前，花了他大半年的工资，买了不少东西，我看他这样子是想整个衣锦还乡，让他那山沟沟里的老妈长长脸。
    临出发前的头天晚上，我在杨凯旋那里陪他喝酒，他对我说道：“宇哥，我这吃的穿的用的都买了，你帮我看看还缺不缺什么东西？”
    我瞥了瞥地上那一堆玩意儿，有他给她妈买的衣服棉鞋帽子，吃的各种饼干糕点糖果，另外还有还有床单被套，煮饭的电饭煲，烧水的水壶。
    最让我看不懂的是他还买了一堆肥皂牙膏洗衣液等杂七杂八的玩意儿。
    我咳嗽一声说道：“再买个一百多平方的三室一厅扛回去就更好了，我说你他妈这是在搬家还是回乡探亲？”
    杨凯旋笑着说道：“宇哥你不知道，我家那地方穷，我妈一两年也进不了一趟城，这些都是她最需要的东西，我好不容易回去一趟，当然都要给她买齐了。”
    说完，又拿了个笔记本在那里清点起来，我没再搭理他，搓了一把花生米，一边烤着火一边喝着酒。
    过了一会儿，我突然想起件事儿，便又对杨凯旋说道：“对了凯旋，你这趟不是要回去结婚嘛，咋不准备点结婚用的东西呢？”
    杨凯旋突然愣在了那里，我知道他肯定又在想杨玉了。
    叹了口气，对我说道：“这婚结不结还不一定，就算是要结，我们当地有当地的规矩，用不着外面这些东西。”
    由于沉重的事儿太多，我反倒不愿意去提这些，于是拍了拍手。
    “别弄了，你都清点了几十遍了，赶紧过来陪我喝两杯。”
    “宇哥，咱们明天还要坐车，你还是少喝点吧。”
    “那有啥，就我这酒量，就算今晚上喝醉了，睡一觉起来还是精神百倍。”
    话虽这么讲，但我这晚上喝的酒也不知道是杨凯旋在哪儿买的勾兑歪货，喝的时候没啥感觉，这喝完之后一下子就上头了，第二天上车的时候我整个人都还是昏昏沉沉的。
    从陈家村外面镇上的车站出发，到杨凯旋老家那边大概有十几个小时长途汽车的车程，我这由于坐车的时候一直没醒酒，到那边车站的时候，整个人已经是晕车晕到了不行，之后我们就近在车站周围找了家宾馆，休息了一晚上。
    之前杨凯旋一直跟我强调，说他家柏子沟那边非常的偏僻，让我这趟一定要提前做好心理准备。
    我当时还不以为然，因为在我看来，自己本来就出生在偏僻得鸟不生蛋的陈家村，它柏子沟再偏僻能偏僻到哪儿去？
    可这第二天我就知道这其中的厉害了，出门之前杨凯旋只告诉我要坐十来个小时的汽车，却没说汽车之后还要坐三四个小时当地的牛车，再往后的路，那是牛车都上不去，所以还要步行五个多小时。