    此事之后又过了一年，蛇女因为在修炼蛇蛊的时候出了差错，导致自己元气大伤，且皮肤蛇身都开始溃烂。
    蛇蛊的修炼实际上就是炼化各种蛇毒的一个过程，炼化成功，这些毒物就能与自己的身体结合，为自己所用。
    可一旦炼化失败，这些蛇毒也很容易夺走修炼者的性命。
    当时的蛇女就是炼化失败，中了毒，若不是他通过太岁蛊源源不断的摄取阿修罗的力量，那时候她可能都已经一命呜呼了。
    于是后来蛇女就动用了整个蛇神教的势力，让他们去寻找解毒的办法，可一直没能有个结果。
    直到之后的某一天，蛇女的护法花儿突然告诉她，自己在苗疆地区发现了一口神泉，据说只要在这神泉里浸泡七七四十九天，任何的剧毒都能被拔出体外。
    蛇女听完这个消息之后顿时大喜，连忙让花儿护送她回苗疆，而这个过程中，花儿设法将蛇女的另一个护法月儿给支开了。
    因此到达神泉的时候，蛇女的身边只剩下了花儿这么一个护法，以及跟随花儿的几个信徒。
    那天晚上，蛇女站在神泉的边缘，望着天上的满月，感觉神泉之上有一股灵气在激荡，看出泉水中的确是存在着某种神力。
    蛇女很是高兴，连忙让花儿服侍她脱掉衣服，打算下去泡神泉拔毒。
    可就在她将要碰到泉水的一瞬间，顿时又感觉有些不对劲，因为那泉水之中有一股淡淡的雄黄味。
    众所周知，雄黄是蛇类的克星，而蛇女因为修炼蛇蛊早就变成了半人半蛇的状态，所以她也一直很忌惮雄黄这玩意儿。
    花儿说神泉能帮她拔毒，但现在里面又存在雄黄，联想到花儿这段时间的一些异常表现，蛇女顿时对她起了疑心。
    她像古时候那些皇帝吃饭之前要让太监试毒一样，多了个心眼，让花儿先泡到这泉水里。
    因为花儿作为蛇神教的护法，也是跟她一样都修炼了蛇蛊，虽说没修炼到她那种精纯的程度，但是这泉水要是有问题的话，花儿也一定是会遭殃的。
    令蛇女没想到的是，就在她说出这话的一瞬间，花儿突然对她发动了袭击。
    由于蛇女此时身体虚弱，并没能及时反应过来，被花儿用一柄匕首捅在了背上。
    都说打蛇打七寸，而这个位置正好是蛇女的七寸。
    蛇女这时候才知道自己最信任的教徒花儿背叛了自己，含恨跌入了神泉之中。
    而这个所谓的神泉，真实名字其实叫做溺蛇泉。
    在民间一直流传着这样一种说法，如果你在野外不幸被毒蛇咬到的话，不要慌张，因为在距毒蛇的几步之内一定能找到蛇毒的解药。
    众所周知，苗疆是巫蛊的发源地，但很多人不知道的是，巫蛊的克星恰好也在苗疆，正是那口溺蛇泉的水。
    据传说，巫蛊最早期起源于炎黄时期的蚩尤，而蚩尤在苗疆也被称之为巫祖。
    当年蚩尤与炎黄作战，他战败之后倒下就在原地化作了溺蛇泉。
    后世传闻，任何的蛇虫鼠蚁，以及养蛊的人，只要碰到溺蛇泉的水，其身体组织就会迅速溃烂，化作白骨。
    溺蛇泉可以说是巫祖蚩尤的坟墓，也是巫蛊以及养蛊人的禁忌。
    花儿为了帮阿修罗复仇，花了整整一年时间才找到那口溺蛇泉，然后又在蛇神教内部做了很多手脚，这才骗得蛇女上了当。
    此事发生以后，花儿遭到了整个蛇神教的追杀，但那时候她都已经觉得无所谓了，因为自己爱人阿修罗的大仇已报。
    且那时阿修罗最后的一点神识也已经消失，将会永远的长眠于地下祭坛，花儿本来是想要随他而去，可就在这时，她却又得到了一个不好的消息。
    蛇女的另一个忠诚的护法月儿，将她从溺蛇泉里捞了出来，发现她的肉体虽然已经消失，只剩下了一具骨架，但蛇丹还在。
    所以她断定，只要邪神献祭的仪式能完成，通过阿修罗的那些神力，蛇女还是有机会在将来的某一天复活。