    老太婆的话说完没一会儿，外面果然是传来了一阵脚步声。
    这时我忙对老太婆挥了挥手，让她先闪到一边，而我则是躺回到刚才的位置装睡觉，如此将计就计，就能在待会她动手的时候给她来个触不及防。
    很快，那女人打着一把红伞从外面走了进来，而昏迷了的杨凯旋则是被那男人扛在身上。
    我记得之前这女人根本就没有带伞，否则她也不可能进屋和我们一起躲雨，看来她这果然是早有预谋。
    女人进到屋内，见到地上熟睡的我，脸上很是满意地笑了笑，殊不知我这时候正在眯着眼睛瞅着她。
    她缓缓走到我的面前，掏出一柄小弯刀，似乎是连蛊都不打算用了，就要这么结果了我。
    她没料到我会突然睁眼，一把夺过她手里的弯刀，随之我一个灵活的转身，一手搂住她的腰，一手将弯刀架到了她的脖子上。
    这女人果然是被我搞得触不及防，吓得大叫了一声，等反应过来的时候已经晚了。
    我对着她得意地一笑，说道：“妈拉个巴子的，这荒山野岭的，老子没打你的主意就算好的了，你这臭娘们居然还敢打老子的主意。
    说，你把我兄弟怎么样了，他要是有个什么三长两短，老子现在就让你去给他陪葬。”
    这女人刚开始本来是极力想要反抗，但这时候似乎是被我的话给吓怕了，随之向后往我身上一靠。
    “哟，大哥你这话咋说的，我一个妇道人家，哪敢对你们两个大男人怎么样嘛。
    你这兄弟就是刚才在跟我捡柴火的时候摔了一跤，我好心让我丈夫把他给背回来，你说你咋能这样嘛。”
    随之又是搔首弄姿地对着我一笑。
    “大哥呀，你这要是对我有什么想法，咱们私底下慢慢说嘛，你说你当着我丈夫的面对我又搂又抱的，这算是怎么回事嘛。”
    这时我朝着她那所谓的丈夫瞅了一眼，果然如刚才那老太婆所说，那完全就是一个被她操纵而活动的死人。
    “臭娘们，都这时候了你还敢跟老子打哈哈，你真当老子没杀过人是吧。”
    虽说我是真的没杀过人，但这气势却是不能丢。
    这女人突然埋下头，似乎是在哭，我又比划了一下那把刀子。“少跟我耍花样，我问你……”
    我的话还没完全说出口，她突然侧过脸来看向我，原本装哭的脸上露出一个瘆人的笑，随之她那张咧开的嘴里爬出来三只比我手指还要粗的蜈蚣。
    我被吓了一跳，眼看那蜈蚣就要爬到我的手上，我被逼无奈，只得是一把将她推开。
    随之这女人呵呵一笑。
    “跟老娘玩花招，你还是嫩了点。”
    这时，那个被她称之为丈夫的男人一把将杨凯旋抛到地上，朝着我走了上来。
    由于我至今也只不过接触过一次巫蛊，对这玩意儿的原理知之甚少，看着这行尸，我以为这女人控制他的方法与我们风水界的御尸术是一个原理，便下意识的掏出一张镇阴符来招呼他。
    但不出我所料，符咒对他果然是不起作用，这男人身坚如铁，力大如牛，我单凭身体上的力气，完全是招呼不过来。
    这时刚才的那个老太婆朝着这边走了过来，她从口袋里掏出一个小蜂窝一样的东西，这玩意我之前在简明月的手里见过，正是放蛊用的，原来这老太婆果然也是一个蛊婆。
    这时，只见她那东西里飞出了一群墨蚊一样的小虫，那些小虫飞到那行尸的脸上，从他的眼耳口鼻钻进了他的身体里。
    一瞬间，这男人就像是个断了发条的人偶一样，不动弹了。
    不但如此，随着他的倒下，他那身体就像是个泥塑一样被摔成了好几块。
    而那些身体的残肢里，全都是蜂窝一样的窟窿，原来这家伙的身体早就被虫子吃空了。