    刚才那个女人在一旁说道：“老太婆，咱们井水不犯河水，你少在这里多管闲事！”
    老太婆面不改色地说道：“什么叫做多管闲事，你用柏子沟的蛊来做这种烂勾当，夺人钱财不说还要害人性命，我们这些柏子沟蛊婆的名声，就是被你这种人给败坏了的！”
    那女人的脸色一时间变得更加难看，向前走了两步。
    “这么说你是非要管闲事不可了？”
    老太婆侧过脸来。
    “是！”
    说话间，只见那女人摊开了双手，一些蜈蚣蝎子之类的毒虫刷刷的从她的衣服以及头发里掉了出来，这等画面，看上去有一种让人头皮发麻的惊悚感。
    不到十秒钟的功夫，她脚下的地面上已经是黑压压的一片了。
    我这人胆子不算小，小时候甚至连蛇都敢抓，可唯独很怕这些虫类，看样子，这些虫子完全是把女人的身体当做巢穴了。
    我知道自己的符咒对这些虫子起不了什么作用，这时候便下意识的扶起地上的杨凯旋，向后退了几步，免得受到波及。
    那些地上的虫子像是黑色的潮水一样向着老太婆涌了上去，老太婆却是纹丝不动的站在那里，她鼓弄了一下手里的蜂巢容器，把刚才放出来的那些小黑虫都收了回去。
    眼看着地上的那些毒虫已经顺着老太婆的脚脖子爬上了她的身体，但她还是一动不动的站在那里，没有任何的反应。
    旁边的女人冷哼一声说道：“你这老太婆腿脚都不利索了还学人逞英雄，我今天就送你去见阎罗王。”
    这时我看着那些毒虫已经爬到了老太婆的脸上，但她还是任何反应都没有，我在旁边一时间也有些急了，以为这老太婆真的是腿脚不利索，被那些毒虫给吓蒙了。
    这趟出门之前，考虑到湘西多巫蛊，我是事先买了一些雄黄之类对付蛇虫的药剂，这时候正要从行李袋里取出来救人，但这时那老太婆突然又有了反应。
    只见她突然张开了嘴，喉咙里爬出来一条淡黄色的肥虫，这条肥虫胖乎乎的，脑袋下面长着六条短腿，背上长着一对白玉色的翅膀，跟那些蜈蚣蝎子之类的毒虫比起来，看上去好像没什么危险。
    而就在这一刻，旁边那女人却突然变了脸色。
    老太婆嘴里含着那条肥虫，发出了一种类似于用指甲去挠黑板的声音，我分辨不出这声音是老太婆发出来的还是那条肥虫发出来的，总之这声音听上去会让人产生一种心慌的感觉。
    在这之后，爬上老太婆身体的那些毒虫纷纷都落了下来，然后掉头朝着那女人爬了回去。
    那女人此时的神色极为慌张，而且看上去似乎是有要逃跑的意思，但这时候已经是来不及了。
    那些毒虫回到了女人的身上，然后居然开始撕咬她的身体。
    女人一下子倒在了地上，一边发出撕心裂肺的惨叫，一边翻滚着身体，看上去是痛苦得不行。
    她那原本白皙的皮肤很快变成黑紫色，然后全身的皮肤都淌出了血，这明显是那些毒虫的毒素已经进入了她的身体里，她挣扎了没到一分钟，就一命呜呼了。
    后来我才知道，湘西的蛊婆在斗蛊的时候往往存在着这么一个规律，那就是架势越大，动作越多，反而是越弱。
    这就好比咱们看的那些武侠片，小喽啰往往是长得五大三粗，扛个板斧，拿把大刀，看上去很威猛，但要真打起来，这类人往往是最先死的。
    真正的高手从来都是深藏不漏，就像金庸里写的那些剑客，普通级别的用铁剑，高手反而是用木剑，真正达到那种宗师级别的，人家直接是不用剑了，手指一挥就杀人。
    苗疆的巫蛊也是这个道理，那种一见面就大把大把放毒虫的往往都是玩蛊的新手，真正的高手，那都是下蛊于无形之中。