    我瞬间变得着急起来，杨凯旋跟着他们出去一个多钟头了都还没回来，搞不好已经遭了他们的黑手了。
    这时我想要冲出去找人，但望了望周围，又不知道他们刚才到底是往那边去的，加之这夜雨之下周围都是朦胧的山雾，要在这林子里找到他们三个人简直就是大海捞针。
    这时我瞅了瞅那老太婆，听她刚才的话，她似乎是一开始就知道那夫妻俩有问题，说不定她有办法把杨凯旋找回来。
    而且她刚才还说本不想管闲事，但我看们实在傻得可怜，说明她这是有意要帮我们。
    我咳嗽一声，顿时变了张脸，弯下腰向她鞠了个躬，然后笑嘻嘻地说道：“老人家，刚才实在不好意思啊，有点冒犯到你了，不过我一看你这慈眉善目，就知道您是个菩萨心肠，肯定不会跟我计较这些的。
    这事儿还得劳烦您一下，您看到刚才我那兄弟跟着他们是往哪方向走了吗？”
    这老太婆对着我垮着张脸，指着我鼻子说道：“我活这么大岁数，还从来没听人说过我这张脸叫做慈眉善目，我是不是菩萨心不好说，但我看你小子不像是什么好鸟，满嘴跑火车。”
    我实在没想到，我都这么低声下气了，这老太婆不但不说要帮忙，反而还损了我一顿。
    我心中暗骂道，老东西，要不是有事求你，你当老子愿意昧着良心说话呀。
    这时老太婆突然转过身去，看了看我那屋里堆着的杨凯旋的行李，说道：“你也别太担心，那女人主要是想图你们的东西，她马上就会回来。”
    这时候我心想道，这事儿果然是杨凯旋的锅，我之前就提醒过他，出门在外要轻装上阵，要不显财不露富，这下可好，果然是被人家惦记上了。
    这时我对老太婆问道：“老人家，那女人是只图东西，但是她丈夫呢，会不会对我那兄弟不利？”
    老太婆冷哼一声。
    “丈夫？她有个屁的丈夫。”
    说着，又用她那乌骨鸡爪一样的手指着我的鼻子训话。
    “我真的是不想说你们现在这些年轻人，这么大对眼珠子是白长了，是不是人你都看不出来。”
    听完她这话，我下意识了瞥了瞥屋里那熄灭的了篝火的位置，阴阳眼的视野下，只见那里环绕着一缕淡淡的阴气。
    听老太婆这话的意思，刚才那女人身边的男人根本不是她丈夫，甚至说那根本就不是一个活人。
    我这趟真的是被杨凯旋那假酒害惨了，要不是刚才脑袋一直晕晕乎乎的，我也不至于犯这么低级的错误，跟个死人在一块坐了半天居然完全没有察觉到。
    之后这老太婆告诉我，刚才那女人是个寡妇，早年间她因为不守妇道，在柏子沟差点被村里人抓来浸猪笼，后来是好不容易跑了出来，就再也不敢回家了。
    后来这女人因为有家不能回，为谋生计，就跟着一个老蛊婆学了一些巫蛊之术。
    她常年盘踞在进柏子沟的这条山路上，通过巫蛊害人，从而谋夺赶路人的行李。
    由于本地人的人际关系极为复杂，且懂蛊的人也不少，所以她一般不敢对柏子沟的本地人下手，盘算的都是一些从外地回来探亲的。
    前段时间她把一个回乡探亲的农民工给害死了，并用蛊虫控制了那人的尸体，之后她就和那死人装作一对夫妻，在这一带继续害人。
    她惯用的手法就是，遇到单个人，就直接动手，遇到几个一起的，就用孩子以及丈夫把他们拆分开，再依次下手。
    她刚才在我面前演的那一出，就是为了把我和杨凯旋拆开。
    她既然是图我们的东西，那待会儿肯定就还会再回来。