    至于老太婆嘴里的那条肥虫，我也是后来才知道，那就是苗疆传说中的百蛊之王，金蝉蛊，后文中咱们会详讲。
    那女人被自己的毒虫咬死之后，我在旁边也吓得出了一身冷汗，我是真没想到我刚才一直不太瞧得起的老蛊婆居然是这么的深藏不漏。
    换句话说，我刚才要是那句话没说对得罪了她，搞不好我已经和那女人是一个下场了，所以这时候我的态度明显是变得恭敬了很多。
    老太婆将那条肥虫又咽回到了肚子里，然后也回应我的道谢，提着她那红包袱就要离开，这时外面的雨已经停了，天也快亮了。
    我摇了摇怀里的杨凯旋，他还是昏迷不醒，于是我连忙叫住了那老太婆。
    “哎老人家你别走呀，救人救到底，送佛送到西，劳烦您帮我看一下我这兄弟到底是怎么了？”
    老太婆头也不回地扔了两个生鸡蛋给我，说道：“用鸡蛋滚肚子，然后用火把蛋烧掉。”
    之后我照她说的做了，先用鸡蛋给杨凯旋滚肚子，然后生了堆火把鸡蛋扔进去。
    只见鸡蛋的蛋壳在大火中碎裂开，而鸡蛋的内部已经凝固，且蛋清和蛋黄混在了一起，其间有很多蜂窝状的窟窿。
    鸡蛋在大火中完全被烧成灰之后，杨凯旋果然是醒了过来。
    天晴之后我们加紧赶路，终于是平安到达了柏子沟。
    柏子沟这地方的苗寨比陈家村大了好几倍，但人口却并没有陈家村多，说白了就是大山里地广人稀，寨子里的房子分布得很是稀疏，有些相邻的房子之间都隔着一两里的地。
    进到苗寨之后，这里的人都很是热情，他们听说几年前出去的太学生杨凯旋回来了，都纷纷出来迎接。
    这等场面，正是杨凯旋之前一直想要的衣锦还乡的感觉，但这时候由于他太过担心他妈的身体，便也没太欢喜，急匆匆的要往家里赶。
    根据之前杨凯旋接到的家里的电话，他妈好像是得了什么重病，东西也不怎么吃得下了，身体是一天不如一天。
    他妈说的是临终前唯一的愿望就是想看到杨凯旋讨媳妇儿，若不是因为这个原因，杨凯旋也不会抛下杨玉，在电话里答应他妈安排的那桩婚事。
    我跟着杨凯旋一起来到一栋靠河边的房子，这就是杨凯旋的家，杨凯旋因为心里着急，直接是推门而入。
    这个时候，正是寨子里人吃早饭的时间，只见这屋里摆着一张木桌，桌子上放着一大盆的白面馍，杨凯旋他妈正坐在桌边翘着二郎腿，一边啃着白面膜一边喝着稀饭。
    杨凯旋他妈大概五十来岁，人有些微胖，我看她这样子面色红润，并不像生了什么大病。
    而且她在电话里说自己胃口不好，已经吃不下什么东西了，但我看她这一碗稀饭两个白馍，半分钟没到就全送进去了，这他妈也叫胃口不好？
    这时杨凯旋愣愣地盯着他妈，老太太脸上露出微微一笑，说道：“哟，回来了呀，正好，快来吃点。”
    杨凯旋愣在原地没动弹，说道：“妈，你身体到底是哪里不舒服？”
    “其实也没啥大毛病，就是这冬天来了，我这腿又有点犯风湿。”
    “可是你电话里不是这么说的。”
    老太太站起身来一把拍在杨凯旋脑门上。
    “咋的，看到你老妈我没事儿你还不高兴呀，难不成你还真盼着我生点什么大病？要不是因为你常年不回家，你以为我愿意这么咒自己呀”
    杨凯旋叹了口气。
    “妈，你想让我回来打电话直说就是了，何必编这种瞎话，搞得我这几天都快担心死了。”
    老太太呵呵一笑。
    “我知道我儿子孝顺，但是不编这种瞎话，你又怎么会答应我回来讨老婆呢。
    诶我跟你说呀，女方那边我已经帮你谈好了，那姑娘比你小一岁，长得也漂亮，你小子呀，这回可算是捞着了。”