    在杨家住了这十来天，我大概也看明白了杨妈为什么这么着急杨凯旋的婚事，说白了还是担心他儿子错过了好年纪，以后讨不着媳妇儿。
    杨凯旋是柏子沟唯一一个大学生，虽说在外面也没混出什么大名堂来，但以他陈家村村长的身份，也算是柏子沟里最有才俊的后生了。
    但是柏子沟这地方由于风土人情比较淳朴，价值观也和咱们外面的世界不太一样。
    这年头你要是在城市里，谈到结婚，那终究是绕不过三样东西，钱、房子、车子。
    可柏子沟择偶的标准却并不是这些，他们首先看中的是人的性格。
    比如这些少数民族喜欢唱山歌，要是几个青年男女在山上农作，人家姑娘唱上一句，你得立马大大方方的接上，这样才能讨人家喜欢。
    而杨凯旋的性格我之前也说过了，闷油瓶，书呆子，三杆子打不出个屁来，他的这种个性在当地是很不受欢迎的，所以他妈如此的担心他的婚事也不是没有道理。
    据说在我们回来之前，杨妈是勒紧裤腰带过日子，把杨凯旋平时寄回去的钱都拿来卖了礼品，到处的登门提亲，忙活了大半年也没个结果。
    也就是在一个月前，她在老寡妇那里好不容易才说通了，人家答应把闺女嫁给她做儿媳妇。
    于是杨妈当即给杨凯旋打了电话，装病把杨凯旋给忽悠回来了。
    我帮杨妈提着礼物，跟着他们在山里走了一个多钟头，好不容易才到了女方家里。
    那是一座有些破落的苗寨房子，院墙和房瓦上都长满了青苔，看上去像是有些年头了。
    进门前，杨母从我手里接过礼物，一边笑着一边亲自提了进去。
    “亲家母，我们来了。”
    杨凯旋跟在他妈屁股后面，垂丧着脸，看上去比死了亲妈还要难受。
    我这时候跟在他身边小声说道：“哎，相亲嘛，高兴一点。我知道这事儿你不愿意，但是现如今也没别的办法。
    要不我给你出个主意，你呀先把这婚给结了，让你老妈高兴一下，之后再找个机会离婚。”
    杨凯旋低声对我说道：“啊，这哪行，结了婚又不要人家，那不是把人家姑娘一辈子都给毁了嘛。”
    我摇了摇头。
    “凯旋呀，你这思想是过于迂腐了，这他他妈都啥年月了，离过婚的二手货满大街都是，难道她们就不活人了呀，这年头反而是一手的不太好找。
    再说了，我是让你跟她假结婚，你结婚之后别碰人家，离的时候人家身子清清白白，要想再找一个也不会困难。”
    杨凯旋听完我这话，想了想觉得有道理。
    “那宇哥，我这婚就结了？”
    “结，放心的结！”
    进到屋里，我见到了杨凯旋的那个未婚妻，她穿着一身苗族服饰坐在椅子上，看上去很文静，长得也挺漂亮。
    而且我看她的性格和杨凯旋很像，非常的内向，这家里来客人了她也不知道起身来招呼，依然是安安静静地坐在哪里。
    这时候，反倒是她那妹妹忙里忙外地招呼我们，给我们端茶递水。
    “杨婶婶你们先在这里坐一会儿，我阿妈出去打猪草了，马上就要回来。”
    之前杨妈跟我提过，说那老寡妇姓黎，丈夫死后女儿都是跟着她姓。
    她的的大女儿叫黎红霜，今年刚好二十二岁，二女儿叫做黎红鱼，今年才满十六。
    我们在屋里坐了没一会儿，黎红霜她妈就从外面回来了，我仔细一看，那是一个身材佝偻的老妇，且身体极其瘦弱，背上披着一块亚麻色的老布。
    看着她这身影，我突然产生了一种很熟悉的感觉，这老妇我好像是在什么地方见过。
    就在这时，她转过身来看向我们，说道：“走了那么久的山路，你们辛苦了，多喝点茶。”
    这一刻，我和一旁的杨凯旋突然都惊住了，这居然是那天我们躲雨时候遇到的那个老蛊婆。