    我叹了口气，说道：“凯旋呀，要不你还是认命吧，你和杨玉那就是有缘无分。”
    杨凯旋忙摇了摇头。
    “不行，之后我一定要跟黎红霜离婚，谁也拦不住。”
    我说道：“这话别说得太早了，你知道那老蛊婆有多恐怖吗？你结婚之后抛弃她女儿，坏了她女儿的名声，你觉得她会放过你吗？
    你们湘西这么多养蛊的，你有没有听说过一种叫黑寡妇的蜘蛛，那玩意儿本身就带有剧毒，而且据说它在和雄性交配之后会立马把雄性给吃掉，相当于是吃了它的丈夫。
    老蛊婆是个寡妇，你猜猜她丈夫当年是怎么死的？你看她那鬼模鬼样的，说不定她和那黑寡妇就是一样的。
    就这样的，你还敢跟她女儿离婚吗？”
    杨凯旋这时候脸色明显变了，声音也变得有些颤抖。
    “敢，怎么不敢，为了小玉我连死都不怕，还会怕她什么黑寡妇不成……”
    我笑着点了点头。
    “那行吧，我也只能是祝你好运了。”
    “不是宇哥，你这是不是太缺德了点，鬼点子是你提出来的，事情玩砸了你又拍拍手啥都不管了。”
    他这越说心里越气。
    “算了，我也不指望你帮什么忙了，以后出去别说你是我兄弟，我也没你这么缺德的兄弟。”
    这时我突然哈哈笑了起来。
    “跟你开个玩笑而已，你咋还真生气了呢。”
    “我靠宇哥，你又玩我，说，你是不是早就有办法了？”
    “这种事能有什么办法，我的意思是还是按我们之前说的那么办，时间一到你就跟那黎红霜离了就是，到时候老蛊婆要是找你麻烦，我来帮你挡着。
    实话告诉你吧，今天要不是你跟着，我都想给那老太婆当女婿了。”
    “哎，宇哥，你这话啥意思？
    难不成你是看上那黎红霜了，可是你是有老婆的人了，咋还能这么花心呢。”
    我在路边找了块石头坐下，翘起了二郎腿。
    “想他妈什么呢，老子虽然好色，但也是有原则的，她黎红霜就是长得一副天仙模样，老子也不可能为了她背叛我媳妇儿。”
    杨凯旋靠着我坐下，显得很是懵逼。
    “那你这话的意思是……”
    “凯旋，我之前跟你说过我跟你来湘西的目的吧？”
    “说过呀，你不是想找那个什么蛇神教的人，我反正搞不懂你一天都在鼓捣些什么。”
    “我这么跟你说吧，蛇神教是一个以巫蛊为核心设立的宗教，而你们柏子沟又有这么多的养蛊人，尤其是黎红霜她妈那老蛊婆，我看她那蛊术是非常的精湛，所以她极有可能知道蛇神教的事儿，甚至是认识蛇神教的人，你明白我的意思了吧。”
    “哦，宇哥你是想接近那个老蛊婆，调查蛇神教的事儿。”
    “所以我才说，今天你要是没来，我就要给他当女婿了，不过现在也好，你和黎红霜结婚之后，也可以帮我把这事儿办了。”
    “啥，宇哥，这事儿你想让我来办？”
    “咋，你还不愿意？
    行吧，那我再跟你说一件事，之前你和杨玉对象搞得好好的，甚至都要结婚了，为啥之后她会突然离开你？”
    “宇哥，这个你不是知道的嘛，她哥哥失踪了，她是因为太担心，所以找她哥哥去了。”
    “这不就得了，我告诉你吧，他哥哥的失踪就是和这个蛇神教有关，而我调查蛇神教，也是为了要把杨石找回来。
    我想你的心里也清楚，杨石要是没回来，你和杨玉就不可能有个结果。
    现在你愿意帮我了吗？”
    听了这话，杨凯旋的的态度立马一百八十度大转变。
    “帮，我肯定帮你呀宇哥，之后有什么事你随便吩咐就是了，千万别客气。”