    老蛊婆这时候明显也认出了我们，但和我们相比，她的脸色却是显得很平静，仿佛早就知道来的是我们俩。
    老蛊婆看破而没有说破，面对杨妈，她装出一副完全不认识我们的样子。
    “原来这就是凯旋呀，还真的是一表人才。”
    杨妈之前还担心人家见了杨凯旋会嫌弃他是个闷油瓶，这时候听老蛊婆这么一夸奖，心里的石头也总算是落地了。
    随之笑着说道：“我这儿子吧，啥都好，又听话又孝顺，文凭也高，唯一不好的就是脸皮子薄，不太会说话。
    不过黎姐你放心，你家红霜嫁过门之后，我家凯旋一定会一心一意对她好的。”
    随之两老太太聊起了生活上的一些琐事，我和杨凯旋则是呆呆地坐在一边，四个年轻人中，也就是蛊婆的小女儿黎红鱼比较活跃，能跟她们插上两句嘴。
    之后老蛊婆和她小女儿一起给我们烧了饭菜，她们这家里条件虽然看着不咋样，但吃的还算不错，桌子上鸡鸭鱼腊肉啥都有。
    就吃饭的这会功夫，两老太太正式商定起了杨凯旋和黎红霜的亲事，虽然这事儿基本上已经是板上钉钉了，但这时候老蛊婆还是问了杨凯旋一句。
    “凯旋，你觉得我们家红霜怎么样，你喜欢她吗，愿意和她结婚吗？”
    这个时候杨凯旋要是说一句愿意，那这事儿就完全定下了。
    按照来之前我跟他说好的，为了讨他妈开心，他应该应下这门亲事，之后要离还是要怎么的再说。
    可是我和杨凯旋都没想到的是，黎红霜的母亲居然是个老蛊婆，那天晚上她用那蛊术有多恐怖我是亲眼见到的，杨凯旋要是有了这么个丈母娘，那以后的日子恐怕就得遭罪了。
    而且看这情形，结婚之后杨凯旋要想再离恐怕也有些困难。
    所以老蛊婆这么一问，杨凯旋并没有像之前商量好的那样直接答应她，而是很为难的瞅向了旁边的我。
    我明白他的意思，因为之前那个主意是我提出来的，他这是在问我现在该怎么办。
    我一时间显得很是尴尬，因为这等场面我也不好说话，我这要是让杨凯旋拒绝，毁了人家老蛊婆的女儿的婚事，到时候给我下个蛊，我今天恐怕就得交代在这里了。
    所以这时候我是啥都没说，只是挤了挤眼，然后埋下头继续吃我的饭。
    这时杨妈一巴掌拍在杨凯旋后脑勺上，说道：“你这倒霉孩子，人家在问你喜不喜欢红霜，你瞅你那朋友干啥。”
    于是杨凯旋很是尴尬的转过脸，看了看桌对面的黎红霜，吞吞吐吐说道：“喜……欢吧……”
    旁边的老蛊婆微微一笑。
    “这么说你是愿意娶她了？”
    杨凯旋犹豫地点了点头。
    “嗯……”
    于是两人的亲事彻底地定下了，之后两老太太又立马选定了结婚的吉日，定在了下个月的十五号。
    回去的路上，杨母一个人高兴的走在最前面，杨凯旋则是丢了魂儿一样的跟在后面，落了一大截。
    一路上杨凯旋都没有说话，我走在他的旁边，有点幸灾乐祸地说道：“凯旋呀，娶了老蛊婆的女儿，你以后的日子可有的受了。
    黎红霜她妈既然是蛊婆，那她也一定会用蛊，你想想，等下个月你们洞房花烛的时候，两人躺在床上正要亲热，突然那被子里爬出来一堆蜈蚣蝎子之类的凉飕飕的毒虫，噫——想想我都觉得恐怖。”
    杨凯旋这家伙平时说话一直很讲究，但这时候也憋不住爆了粗口了。
    “我靠宇哥，这他妈不是你让我答应的嘛，现在你又说这种话！”
    “我之前那是不知道黎红霜他妈是蛊婆，要是早知道的话，我肯定不会让你答应呀。
    再说了，刚才饭桌上我不是给你暗示了吗。”
    “你那眨眼睛，我还以为你是让我答应呢。”