    回去的路上我一直在想一个问题，也就是杨凯旋的那个未婚妻黎红霜。
    在去黎家之前，杨妈只是说那姑娘和杨凯旋一样，属于那种非常内向的人，但是依我看，黎红霜可不止是内向那么简单。
    这天我们在黎家待了五六个钟头，我是没听她说过一句话，她就一直安静地坐在那里，就连吃饭都要她妹妹把她拉到饭桌边。
    所以我猜测，黎红霜要么是个哑巴，要么就是精神不太正常。
    果然，之后我很快就得到了这方面的消息。
    杨凯旋他们家旁边有一个叫做胖婶的邻居，这个胖婶早年间跟杨家有过一些过节，所以和杨妈的关系一直不太好。
    另外还有一点，这个胖婶属于那种典型的农村长舌妇，平时消息也比较灵通，柏子沟这地方，发生点屁大的事她都能知道得清清楚楚。
    一天下午，我帮杨妈出去打猪草，恰好在田边遇到胖婶和几个其它村妇在聊天，这聊着聊着就聊到了杨家的事情上。
    杨凯旋和黎红霜那亲事，按照杨妈的说法，这两人完全就是门当户对。
    为什么这么说呢，第一，杨家和黎家的家境差不多，都不算富裕但也不穷。
    第二，男女双方的家中都只有一个老母亲，黎红霜她爸是怎么死的我不知道，但我知道杨凯旋的父亲是早年间得癌症去世的，所以这一点杨凯旋也和黎红霜一样。
    第三，也就是之前杨妈一直强调的，杨凯旋和黎红霜的性格很像，都属于那种很内向型的，这三点合在一起，就是门当户对，天造地设的一对。
    关于这个说法，前两点胖婶是没有异议的，但是关于第三点，她说根本就是不是杨妈说的那么回事。
    杨凯旋那只能算是有一点点性格上的缺陷，而那个黎红霜则完全是精神上有问题，压根就是一个精神病。
    她说黎红霜早年间说过一桩亲，但后来被那男的给骗了，由此受到打击，心理出了问题，若不是有这毛病，人家也不会愿意把闺女嫁给杨凯旋这个闷油瓶。
    她说杨妈捡了个精神病媳妇儿，还把她当成宝了。
    我听得出，这胖婶是故意在黑杨家，但结合我之前在黎家的见闻，感觉她这话似乎也并不是空穴来风。
    如果说她说的都是真的，那这杨凯旋就实在是太悲催了，丈母娘是个老蛊婆，媳妇儿是个精神病，这谁受得了呀。
    即便是杨凯旋之后有要离婚的打算，那婚后的一段日子，也得遭不少罪呀。
    我本来想问问杨妈这是不是真的，但三思了一下还是觉得问这种事儿不太妥当。
    杨妈之前把黎红霜都夸上天了，说她又贤淑又漂亮，如果说她真的有这么大的问题，那就是杨妈故意在隐瞒，我这要是给她拆穿了，到时候婚事出了问题，我就得背这个锅。
    所以这件事我之后一直是埋在心里，没说出来。
    可是就在这之后的某一天，杨凯旋要娶个精神病媳妇儿的事儿突然在柏子沟传开了，杨妈一时间气得不行，连忙出去询问这话是从哪儿传出来的。
    这一问才知道，原来是胖婶在从中作怪，之后杨妈更是气得火冒三丈。
    由于杨妈和胖婶的恩怨已经不是一天两天了，所以之后她去找胖婶理论的时候是非常的气愤，甚至还提了把菜刀过去。
    由于这天上午杨凯旋不在家，所以我当即跟了过去，怕杨妈闹出大事。
    之后杨妈和胖婶大吵了一架，而且还非要胖婶当着全村人的面给她道歉，但那胖婶更不是一盏省油的灯，不但不道歉，反而是把话说得更难听了。
    杨妈是气得要拿菜刀砍人，要不是我拦着，恐怕真的就出人命了。