    杨凯旋一听这是被他妈给骗了，瞬间火的不行，东西撂下，直接夺门而出。
    我这时候也算是看出来了，他这老妈不是一盏省油的灯。
    杨凯旋这发脾气不要紧，却是把我这么个外人撂他妈跟前了，刚才他也没把介绍介绍，弄得我很是尴尬。
    此事之后，杨凯旋是说什么也不听他妈的安排，打算过完年就赶紧回城里，但是这事儿如我刚才所说，她妈完全就不是省油的灯，没到一个礼拜，上了三次吊，杨凯旋是被逼的无奈至极。
    至于我呢，完全就是一幅看热闹不嫌事儿大的态度，每天吃好喝好之后就看他母子俩吵架，有时候还要在中间挑拨两句，不亦乐乎。
    但是这人呀，真的是不能干缺德事儿，很快，我的报应也跟着来了。
    在杨家大概待了十来天，杨凯旋终于是不堪他妈的压力，同意了他妈给他订的那桩亲事。
    于是杨妈第二天就带着杨凯旋去女方家里见面，顺便详细商讨两人的亲事，而我为了瞧个热闹，也跟着去了。
    这段时间住在杨家，我每天除了吃喝之外，大部分精力还是用在了调查巫蛊的事情上。
    因为我觉得我对这玩意儿的了解实在是太少了，那天躲雨的时候仅仅是遇上一个三流的蛊婆，我都完全没有招架之力。
    自从当了这个打更人以来，我的胆量是提升了不少，心也更大了，因为我觉得整个风水行当也就妖魔鬼怪符箓阵法那点事，而我已经见过不少东西了，可直到来到湘西之后，我才真正明白了什么叫做一山更有一山高。
    这个世界太大也太复杂，并非所有事都像我想象的那么简单。
    有一句老话叫做大则散，小则聚，这讲的是一种人际关系上的规律，指的是某一类人如果基数过大，发展到一定程度之后就会产生内部矛盾，从而整体就会呈现一种分裂的趋势。
    相反如果某一类人的基数过小，为了生存，他们就会选择抱团，产生一种凝聚的趋势。
    举个例子，当你生活在自己家乡的时候，身边都是和你一样的人，你对他们并没有什么特殊情感，生活的时间长了，相互之间就会产生一些矛盾。
    但如果某一天你远走他乡，来到一个陌生的地方，周围都是和你不一样的人，这时候你要是遇到几个老乡，就会觉得格外的亲切，几个人就会不自觉地抱团在一起，互帮互助。
    而这个规律，用在养蛊人身上就非常的贴切。
    众所周知，巫蛊发源于苗疆，所以养蛊的往往都是一些苗人，而苗族本就是一个少数民族，人口基数不大，因此在当今这个社会，会蛊的人可以说是非常少。
    正是因为他们少，所以这类人之间往往就会有比较亲密的联系，一个蛊婆，她会很清楚的知道自己身边有那些人在养蛊，养的是什么蛊，水平如何。
    为了找到简明月，救出杨石他们，我便以这个规律为基础制定了一个计划。
    由于蛇神教属于是养蛊人之中的一个特殊群体，而养蛊人之间往往又有比较密切的联系，所以我的计划就是，尽可能多的接触养蛊人，通过这些人之间的关系，我应该很容易就能找到蛇神教的线索。
    只要找到蛇神教的人，那简明月也就无处遁形了。
    登门的当天，杨凯旋他妈精心挑选了二十几个鸡蛋，又绑了一只大公鸡，给女方的家里送去。
    因为据说杨凯旋那对象家里总共就三个女人，一个老寡妇带着两个闺女，杨凯旋的对象是老寡妇的大女儿。
    由于老寡妇比较喜欢吃跟鸡有关的东西，所以杨妈才专门选了鸡蛋和大公鸡作为礼物。