    深夜，房子里的气温又降了不少，我因为假酒脑子发昏想睡觉，但这时候却又冷得睡不着，而且这时那夫妻俩的孩子也冷得一直在哪里哭闹。
    之前他们生火用的是这房子里破木板，这时候柴火马上就要烧光了，在这下着小雨的冬季夜晚，没有了火的话，我们会更加的难熬，于是那大姐就提出要去找点柴火回来。
    我由于身体不太舒服，不能再淋雨，就没跟着他们去，最后大姐把她的孩子交给我照顾，然后就跟着她丈夫以及杨凯旋一起去外面找干柴火了。
    他们走后，我把屋里最后的一点木板加到了火堆里，火烧旺了，温度也有所提升。
    我抱着那婴儿靠在行李包上，不知不觉居然睡着了。
    我也不知道自己睡了多久，之后是因为柴火烧尽，活活被冷醒了。
    这时周围一片漆黑，我抱着那个婴儿望了望四周，杨凯旋他们居然还没回来。
    我掏出手机一看时间，他们已经出去有一个多钟头了，我心里一颤，连忙站起身来，直觉告诉我，他们可能出事儿了。
    因为这时候实在太冷，我怀里的孩子又哭闹了起来，我一边哄着他一边走出屋子。
    外面的雨还在下，而且下得比白天还大，这种情况，外面根本不可能有干柴火，所以杨凯旋他们刚才要找柴火的话，应该是在周围的几间屋里找。
    这时我着急忙慌地把周围的几间破教室都找了一遍，却依然是不见他们的身影，突然间我心里顿时想到了什么，抬起头望了望之前老太婆所在的那间屋。
    现在，我也就只有那间屋还没有找过了，难不成那老家伙真的是个蛊婆，是她对杨凯旋他们下了毒手了？
    想至此处，我不禁咽了口唾沫，正在想着要不要去敲门，而就在这时，我突然感觉背后一凉，随之猛地一转身。
    只见那老太婆手里拿着一只红蜡烛，直愣愣的站在我的身后，蜡烛的葳蕤的光线之下，她的那张满是皱纹的脸显得有些苍白。
    尽管我见过比这还恐怖的鬼，但这时我还是被吓得叫出了声来，他妈的，果然是个蛊婆。
    一时间我显得有些手足无措，想要对她动手却又不知该从何下手，根据传闻，蛊婆下蛊的方式有很多，其中最为常见的就是与别人发生肢体上的接触。
    我之前被简明月下噬心蛊的时候她用的就是这种手法，虽然时间已经过了大半年，但是我至今还清楚的记得那种被蛊虫入体的痛苦。
    所以这老太婆虽然就在我面前，但我却又不敢冒然对她动手。
    这时她完全是一幅面无表情的样子，缓缓到我的面前，而我则是下意识地向后退了两步。
    我正打算要问她到底想怎么样，她却先开了口。
    对我说道：“我本来不想管闲事，但看你们实在是傻得可怜。”
    说着便要伸手来抱我手里那个正在啼哭的婴儿，我连忙又向后退了两步，用力护住了那个孩子。
    老太婆接着说道：“这么个死东西，你护着有什么意义？”
    听了她的话，我再低头一看怀里的孩子，只见襁褓里居然是一个用泥土和稻草裹成的孩子，之前我没有细看，原来这跟本就不是一个婴儿！
    可是这包东西为什么会发出婴儿的哭闹声呢？我一时间有些懵，愣在了那里。
    这时老太婆突然夺过我手里的襁褓，然后猛地往地上一摔。
    稻草和泥土摔散之后，里面滚出一只白色的大肥虫，这虫的背上长着一对淡绿色的翅膀，那种类似于婴儿的哭闹声居然是这虫子震动翅膀而发出来的。
    我一下子反应了过来，原来有问题的不是这个老太婆，而是刚才那对夫妻。