    回去之后，杨妈因为这事儿气得病倒了，两天没吃一口东西，我和杨凯旋实在没办法，就去找到胖婶，说是那事儿不管是不是真的，都请她去给杨妈道个歉，杨妈已经上岁数了，这要是真气出个好歹来大家都不好过。
    道理我们是讲完了，但这胖娘们死活不肯听，她这就是故意要跟杨妈对着干。
    以我之前的脾气，遇到这种情况，我肯定直接拿根麻绳就把她绑到杨家去给杨妈道歉。
    但这毕竟是在柏子沟，是人家的地方，我要是动粗的话实在是说不过去，所以之后也只能是让她嚣张了。
    不过这事儿很快就有了转机，老蛊婆听说杨妈病了，专门带了些药材过来探望，之后她便从杨妈口中得知了有人说她女儿是精神病的事儿。
    据说之后老蛊婆也去找胖婶理论过，但依然是没有什么结果。
    三天之后，胖婶刚满两岁的外孙突然高烧不退，而且那孩子一到了晚上就自己从床上爬起来，坐在床边发笑，那笑声听着很是瘆人。
    胖婶一家子都被吓得不轻，忙请了大夫来给孩子瞧病，可是钱也花了药也吃了，她外孙的情况却是丝毫没有好转。
    后来就有人告诉胖婶，说她外孙可能是中了蛊了，胖婶当即想到之前老蛊婆去过她家，瞬间被吓得不行。
    当天就买了些礼品到杨家登门给杨妈道歉，她想让杨妈在老蛊婆那里说点好话，放过她的外孙。
    杨妈勉强答应，然后第二天，胖婶那外孙的病就好了。
    自此之后，柏子沟没人再敢提黎红霜的事儿，我也因此体会到了那个老蛊婆在柏子沟的地位。
    事后我曾问过杨妈，让你儿子跟一个蛊婆的女儿结婚你难道不害怕吗？
    因为据我所知，蛊婆要么是终身不嫁人，要么就是当黑寡妇，即结婚之后把自己的丈夫弄死。
    但是杨妈却是完全不以为然，反而因为老蛊婆帮她在胖婶那里出了口恶气而感到很高兴。
    转眼间，我已经在柏子沟待了有大半个月，杨凯旋和黎红霜的婚期也越来越近了。
    这段时间里，我拜访了柏子沟很多的人，但却是连一个养蛊人都没遇到，我不知道是哪些养蛊人是故意不跟我透露身份还有是别的什么原因，总之这段时间我对蛇神教的调查是一点进展都没有。
    于是在这之后，我便把重点完全放在了老蛊婆和她那两个女儿的身上。
    一天晚上，杨妈突然提出要让杨凯旋去黎红霜家里帮忙干活，她说黎家家里没有男人，一个老妈带着两个女儿生活实在太不容易了，现在黎杨两家马上就是亲家了，所以她想让杨凯旋提前到丈母娘家里去尽点孝。
    杨妈这话虽说得云淡风轻，但我确是听出了她话里的意思，说到底，她还是对杨凯旋不放心，怕黎红霜这只煮熟的鸭子飞了，所以这才让杨凯旋在婚前去黎家表现一下。
    杨凯旋刚开始虽不太愿意，但之后终究还是拗不过杨妈，第二天一早老实地背着东西往黎家去了。
    由于他实在害怕那老蛊婆，最后还硬生生的把我也拉到了黎家去帮忙。
    不过这也挺合我的心意，至少我这是有机会和养蛊人接触了。
    黎家的三个人中，老蛊婆就是只狐狸，狡猾得很，且深藏不漏，我知道想在她那里套出东西不会太容易。
    而黎红霜呢，我不知道她是不是真的有精神病，但可以确定的是她是个比杨凯旋还要闷的闷油瓶，我至今仍未听她说过一句话，所以想在她那里套出东西也不太可能，思来想去，我最终把蛊婆的小女儿黎红鱼作为了目标。