    这天晚上，趁着那母女三人都熟睡之后，杨凯旋把我拉到院子里，说他就是死也不会娶黎红霜。
    我小声安慰他说道：“你要淡定点，不要这么害怕，你忘了咱们的计划了？我们还要找蛇神教，还要救杨石，不然你跟杨玉那事儿就别想了。”
    “得了吧宇哥，我看这黎家人根本就不知道什么蛇神教，不然你都套路红鱼这些天了，问出点什么没有？”
    “虽然暂时还没什么消息，但是我想再等等，后面肯定是会有线索的。”
    “再等等我就没有回头路可走了，你今天也看到了，那个背叛黎红霜男人是个什么下场，我可不想变成那副不人不鬼的样子！”
    “好啦好啦，你先冷静点，反正你和黎红霜的婚期不是还有十几天嘛，这样吧，你再给我三天时间，如果我还是没能找到关于蛇神教的线索，那咱们就撤。”
    “这可是你说的，宇哥，三天，就三天哈。”
    我拍了拍他的肩。
    “没错，就三天，好了快去睡觉吧，待会被那老东西发现就不好了。”
    这事儿我本来是想糊弄杨凯旋的，但细想了一下又觉得这样实在不太厚道，照今天这个情况来看，杨凯旋的确是不该跟黎红霜结婚。
    因为按照之前那个计划，要是杨凯旋之后再跟她离婚，极有可能会忍怒老蛊婆，到时候我又本事确保杨凯旋的安全。
    所以我觉得三天不成，这的确是该撤了。
    不过这事儿巧也巧在这里，之前我跟杨凯旋在黎家待了一个多星期，是啥发现都没有，我苦心积虑地接近黎红鱼也没能问出什么东西，而就在我和杨凯旋许诺之后，立马就有了发现了。
    第二天的晚饭过后，天都黑了，老蛊婆还带着黎红鱼出去了一趟，我当时觉得不太对劲，便让杨凯旋拖住了屋里的黎红霜，我则是一路跟踪老蛊婆她们去了。
    她们两人来到村外一个僻静处，老蛊婆交给了黎红鱼一包奇怪的东西，然后又向她交代了一些事情。
    她说的话我是没能听清，但是我看出那包东西是不同寻常，我甚至怀疑那就是她们与蛇神教的联络物。
    这天深夜时分，我躺在床上装睡，之后听到院子里有微弱的脚步声，从窗户一探看，果然是黎红鱼偷偷摸摸的出去了，我连忙起身跟了上去。
    此后黎红鱼提着一盏灯笼，一路往苗寨后面的大山里走，一直走了半个多钟头才停了下来。
    那是一个山腰处，周围林立着很多奇怪的石头，黎红鱼走到一块奇怪的石头前，将包里的东西拿了出来。
    我仔细看了看，里面有一只被捆绑了的大公鸡，一些鸡蛋，还有就是几张类似于符箓一样的纸张。
    黎红鱼将这些东西在那石头上整齐的摆放好，之后又屈膝跪下，恭恭敬敬地磕了几个头。
    我看这事儿果然是不简单，在她走后，我连忙跑了过去，拿起那些类似于符箓一样的东西看了看。
    那上面密密麻麻地写满了文字，我本以为那是蛇神教用的那种蝌蚪文，但一看之后又有些失望，因为那上面写的居然是汉字。
    看那内容，好像单纯就是一些祈福用的语句，正当我纳闷之时，突然听见身后传来了黎红鱼的声音。
    “好呀，胆子挺大，居然敢跟踪我。”
    由于这时候我是背对着她，而且刚才出来之前为做伪装，我特意在身上披了一件黑色的斗篷，还用口罩蒙住了脸，所以她这时候应该并没有认出是我。
    这时我心里想到，三天的期限马上就要到了，我再不找到点什么线索就没机会了。
    这时候正好被黎红鱼撞破了，我倒不如直接跟她撕破脸，把她给绑了，然后强行逼问她有关蛇神教的事情。
    反正她不过只是个十六岁的姑娘，我不可能还弄不过她。
    想至此处，我缓缓放下手里的东西，猛地一转身打算跟她动手，可就在这时我的肚子突然传来一阵剧痛，这疼得我是四肢抽搐，整个人倒在地上打起了滚。
    类似的感觉，我是之前在被简明月下噬心蛊的时候体会过。
    我顿时反应过来，原来我是被黎红鱼下蛊了，他妈的，老蛊婆的女儿果然是不简单。