    根据柏子沟当地人所说，这地方在几十年前就曾出现过一个落洞女，她因为被一个男人抛弃而变得癫狂，最后躲进深山，以她的怨念诅咒柏子沟的年轻少女。
    因为那个落洞女没能拥有幸福的婚姻，所以也不希望看到这些柏子沟的少女幸福。
    再过去的几十年时间里，柏子沟的适婚的少女经常会患上一种怪病，原本性格开朗的人会突然变得孤僻，不愿说话，喜欢一个人独处，出神，有时候甚至几天都不会吃一口饭。
    一段时间之后，这少女就会在孤独中死去，其死法就和落洞女一样，死后面若桃色，身体散发出异香。
    当地人认为这种少女是受到了落洞女的诅咒，其父母为了挽救自家孩子，就会杀鸡宰牛，举行那种所谓的祭祀山神的仪式，意思是希望落洞女能放过自家姑娘。
    这种祭祀仪式在柏子沟已经持续了几十年，大部分时候有效，但偶尔也会出现今天晚上这种情况，所以新娘子的父母刚才才会推翻祭品，说出那番话。
    在此之外，我还从那人口中得知了另外一个重要的消息，之前杨凯旋的邻居胖婶说老蛊婆的女儿黎红霜不正常，是个精神病。
    但事实上，黎红霜就是受到了落洞女的诅咒。
    据传说，老蛊婆当年和那个落洞女有过一段恩怨，落洞女为了报复老蛊婆，便在她的女儿身上下了那种诅咒。
    老蛊婆对此是无奈至极，但又完全拿那个落洞女没辙，于是就自行寻找解救自己女儿的办法。
    落洞女的诞生与男女之间的婚姻有关，而要救回黎红霜的办法，恰好也就在这婚姻上。
    具体做法是给黎红霜寻一门亲事，且在黎红霜结婚当天由老蛊婆亲自保护，只要婚事一成，新婚夜后，落洞女的诅咒就会失效，黎红霜就能恢复正常，重新做人。
    至于这其中的原理嘛，少女变女人，各位应该是能理解得到哈。
    也正是因为如此，老蛊婆之前一直是在帮黎红霜寻亲，但由于落洞女的传说当地人都知道，自然是不愿意让自家儿子娶黎红霜这种有问题的女人，更可况这些人又都很忌惮老蛊婆的巫蛊，所以这婚事儿一直没成。
    后来倒是有一个男人愿意要黎红霜，也就这之前我在大雨里见到的那个乞丐，奈何这人是个骗子，又骗钱又骗感情，所以最后婚事儿也没能成。
    恰好在这一时期，柏子沟又有一位担心自己儿子讨不到媳妇儿的妇人，也就是杨妈，她这上门提亲，老蛊婆是一百个愿意，因此杨凯旋和黎红霜的婚事儿就成了。
    刚才老蛊婆看到那新娘子的死相会那么害怕，也就是因为这个原因，她害怕黎红霜在结婚的时候也出现这样的差错。
    老蛊婆深知自己与落洞女的恩怨，对方不可能因为她献祭点牲畜就放过黎红霜，但为了求一个心安，她还是在一直做这件事，希望取得落洞女的原谅。
    因此才会经常性的让小女儿带着东西到山上去给落洞女献祭，之前我跟踪黎红鱼上山，她说她是在祭祀山神，其实就是在给落洞女献祭。
    有的人的可能好奇老蛊婆和落洞女的恩怨是什么，这个不着急，咱们后面再慢慢讲。
    红事变白事，这天所有人的心情都变得有些沉重，这晚回去之后，我把自己从老乡口里得知的关于落洞女的事儿跟杨凯旋说了，这家伙听完之后就更是害怕了。
    “宇哥，之前咱们约的三天时间可是已经到了啊，我可不想真的和黎红霜结婚之后再跟她离，咱们现在就撤吧，之后我把我妈也接到陈家村去住，只要躲得远远的那老东西就拿我没办法了。”
    由于没能在黎家找到蛇神教的线索，这个时候离开，我还是心有不甘，但我也知道这事儿的严重性，不能拿杨凯旋母子的性命来冒这个险。
    因为毕竟我对巫蛊是一窍不通，根本就没有能力保护他们。
    于是我叹了口气，说道：“哎，那就撤吧，说实话，要是再在黎家待几天我估计我也走不了了，这两天黎红鱼天天犯花痴地盯着我，弄得我是连饭都吃不好了。”
    杨凯旋说道：“依我看呀，这母女三人就没一个是正常的，咱们早走早脱身。”
    于是乎当天深夜，我和杨凯旋收拾好东西，悄悄摸摸地从房间溜了出去。
    可刚走到院门口，面前突然亮起了灯光，我定睛一看，老蛊婆带着她俩女儿都在门口站着呢。
    我心里一颤，吓得魂儿都快掉了，但又不得不强作出笑脸。
    “哟，阿婶你们这么晚了还没睡呢。”
    老蛊婆脸上露出让人心惊的一笑，两眼瞥了瞥躲在我屁股后面的杨凯旋，缓缓说道：“母女三个没一个正常的，既然我们都不正常，那晚上自然就不睡觉了。”
    我心里暗骂一声，妈拉个巴子的，我刚才和杨凯旋的谈话全被她们给听见了。