    这时候我被黎红鱼的蛊给吓得不轻，事后我才知道这个蛊叫做石头蛊，属于苗蛊中比较基础的类型，并没有我想象的那么恐怖。
    但这时由于我不知道内情，还是被吓破了胆，一时间也顾不得伪装，露出了原形。
    黎红鱼见到跟踪她的人是我，这时候还显得挺吃惊，然后一把将我从地上拉了起来。
    “陈宇哥，怎么会是你，你大晚上的跟着我干什么？”
    我面色苍白的捂着肚子，艰难地说道：“哎哟小鱼，你帮我先把蛊给解了我再慢慢跟你说，这实在是太疼了。”
    之后黎红鱼用左手在我背上轻轻抚摸了两下，然后右手打了个响指，那疼痛的感觉瞬间就消失了。
    “好啦，现在可以说了吧，为什么大晚上偷偷摸摸的跟着我，你要说不清楚的话，我可对你不客气呀。”
    我一时间心里有些慌乱，这他妈怎么能解释的清楚？
    我总不可能说，我来到黎家之后其实一直都在套路你，刚才甚至是打算把你绑了逼问你蛇神教的事情。
    要真这么说了，我今晚上恐怕就得交代在这里了。
    我眼珠子打了打转，正琢磨着要编个什么瞎话来糊弄她，这时无意间地一抬眼，发现黎红鱼脸蛋泛红的在那里低着脑袋，手上绕着自己的马尾辫，显得很是紧张。
    我深吸了一口气，这她妈什么情况，这丫头该不会是看上我了吧？
    我随机联想到，黎红鱼今年刚满十六，正是情窦初开的年纪，而平时老蛊婆对她们姐妹俩都管得紧，她活这么大根本就没机会接触什么异性。
    我陈宇虽说年纪比他整整大了九岁，而且也没有简明瞳那种荷尔蒙爆棚的形象，但咱这相貌怎么说也得算是个一表人才吧，黎红鱼对我芳心暗动似乎也不是不可能。
    于是我打算试探一下她，如果她真对我有想法的话，那今晚上这事儿应该很容易就能糊弄过去了。
    我抬起头来咳嗽一声，不紧不慢地把地上的斗篷捡了起来。
    黎红鱼显得有些急了，跺了跺脚。
    “问你话呢，快点说，别想蒙混过去。”
    我转过身缓缓走到她的跟前，两眼“深情”地看向她。
    “事情这么明显了，还要我解释什么，这些天我住在你们家，我对你怎么样你难道没感觉吗？”
    一瞬间，这丫头的脸变成了个红苹果，颤颤巍巍的向后退了两步。
    这时候我都不得不佩服我的本事，一句话就逆转形势，原本是她在逼问我，现在是换她紧张了。
    这一刻我已经百分百确定，这丫头的确是对我产生了那方面的想法。一切还是怪我之前为了接近她做得太过了，其实这个道理很简单，一个情窦初开没怎么接触过异性的少女，我这天天跟她打趣逗乐，还时不时送她点小礼物，她对我产生了感情也算是正常。
    这时候我接着说道：“看来我是自作多情了，也是，大晚上尾随一个小姑娘怎么都说不过去，你回去把这事儿告诉你阿妈吧，让她下个蛊把我弄死算了。”
    我这故意是把自己塑造成一个痴汉的形象来转移她的注意力，这样我在调查蛇神教的事情才不会露馅。
    说完，一个潇洒的转身就要往回走，这时黎红鱼一把拉住了我。
    “别，你别生气，我不是那个意思。”
    我回过头来。“那你想让我解释什么？说我这几天每时每刻都在想着你，晚上想你想的睡不着觉，看着你一个人晚上外出担心你的安全，所以像个变态一样的跟在你身后？”
    她拉住我的手晃了晃。
    “好啦好啦，是我不对，我现在明白你的心意了，你放心，这件事我肯定不会告诉我阿妈的，我们回去吧。”
    我顿时松了口气，这事儿算是蒙混过去了。
    下山的路上，她一直牵着我的手，反倒把我整得有些不好意思了，不过我也趁着这个热度，问了她刚才是在干什么。