    这时我尬笑着向后退了两步，杨凯旋则是被吓得一屁股坐在了地上。
    “阿婶，刚才那话我和凯旋也就是随便说说，您别往心里去，你看你这俩闺女儿，人美心善，怎么可能不正常呢……”
    老蛊婆皮笑肉不笑。
    “是吗，那你们怎么还要走呢，早走早脱身，这可是你们亲口说的，我这里又不是什么龙潭虎穴，你们干嘛那么急着脱身呀？”
    我咽了口唾沫。
    “嘿嘿，误会，一切都是误会……”
    就在这时，老蛊婆突然两眼一瞪，那样子，真是比恶鬼还要恐怖三分。
    “臭小子，你以为你们这段时间在我这里打什么主意我真的会不知道？
    想欺骗我女儿感情，还结完婚再离，这鬼主意是你想出来的吧。
    按照我以前的脾气，你们两个现在已经是两幅骨头架子了，不过我看你们脑子里坏主意虽然多，但勉强还算是两个男人。”
    我在旁边听得是一愣一愣的，什么叫做勉强算个男人，老子可是纯爷们。
    这时老蛊婆接着说道：“所以我再给你们一个改过自新的机会，老实进屋去睡觉，我就当今晚上什么都没发生过。”
    我一下子没太明白这老蛊婆到底是在耍什么花招，她都已经知道杨凯旋对黎红霜不是真心的了，难不成还打算把黎红霜嫁给他？
    我知道这老东西狡猾得就像是只狐狸，因此觉得这事儿没我想象的这么简单，刹那间我甚至产生了要和她拼命的冲动，因为我从来都不愿意被人玩弄于股掌之中。
    可就在打算动手的瞬间，脑子里突然又闪过了一个画面，也就是在来柏子沟那天晚上遇到的那个年轻的蛊婆，她当时死在老蛊婆手里的画面，简直就是触目惊心。
    介于我对巫蛊的不了解，这时候动手，我恐怕会和那女人是一个下场。
    好汉不吃眼前亏，我决定再忍她一手。
    于是笑着跟她作了个揖。
    “好，时间不早了，阿婶你们也早点休息。”
    说着拉起杨凯旋就要往屋里走，杨凯旋这时候还有些发懵，是被我硬生生从地上拽起来的。
    我本以为这事儿就这么过去了，谁知之后老蛊婆又突然叫住了我，让黎红鱼给我另外安排了一个房间。
    她故意把我和杨凯旋拆开，似乎是为了防止我们在一起又鼓捣什么坏主意。
    如此我被安排到了西屋去住，和杨凯旋之间刚好隔着老蛊婆和黎红鱼她们的房间。
    深夜，我一个人躺在床上，望着挂满蜘蛛网的房梁，脑子里一直在琢磨老蛊婆到底是在耍什么花样。
    这时屋外突然响起了敲门声。
    “谁呀。”
    “我，小鱼。”
    “门没锁，进来就是。”
    黎红鱼推开门，一手拿着烛台一手端着个搪瓷碗走了进来，她脸上笑嘻嘻的，好像是遇到了什么开心事一样。
    这几天以来，她的花痴脸着实是把我整的有些无奈，我这时候甚至都不太想搭理她，依然是枕着胳膊在床上躺着。
    “天都快亮了，你咋还不睡，是你妈叫你来的吧……”
    说着，我又叹了口气。
    “放心，我跑不了，我就是再不愿意待在这，也得忌惮一下你们的蛊不是，谁让我这么没出息呢。”
    人在极度烦躁的时候就是这样，不知不觉就会把自己的心里话说出来。
    黎红鱼忙摇了摇头，走到我的床边。
    “不是不是，是我自己要过来的，刚才的事情我替我阿妈跟你道个歉，不好意思，她刚才吓到你了。”
    说着把手里的搪瓷碗递到我面前。
    “这个给你。”
    “啥呀这是？”
    “桂花莲子糖水，是我刚才去厨房专门给你煮的，就当是道歉的礼物。”