    我抬起头看了她一眼，她反而是害羞地低下了头，不得不说，老蛊婆虽然可恶，但这黎红鱼确实是没什么污点，属于是个挺乖巧的姑娘。
    我这时候正好有些口渴，接过碗喝了一口。
    “你阿妈没让你在这里面下什么毒药吧。”
    “你放心，你现在已经和我们是一家人了，阿妈她不会害你的。”
    我嘴里的糖水一口喷了出来。
    “啥？一家人，你给我说清楚点。”
    黎红鱼有些羞涩但又难掩饰喜悦地抬起头。
    “我阿妈说了，由于你鼓动我姐夫背叛我姐姐，所以她要惩罚你，让你做黎家的二女婿。”
    说着，黎红鱼一下子凑到我的跟前。
    “哈哈，陈宇哥哥我们的事儿终于成了，你高兴吧。”
    我一拍床板猛地从床上坐起身来。
    “我靠，开什么玩笑！”
    黎红鱼见我这副表现，脸上露出一副委屈的模样。
    “怎么，你不愿意吗，可是你之前明明说过你喜欢我，难道你在骗我吗？”
    这事儿之后我才知道，老蛊婆为了防止黎红鱼也被落洞女诅咒，变成她姐姐那副样子，所以干脆一不做二不休，撮合我和她在一起，而且我还只能算是个入赘的上门女婿。
    这也难怪刚才老蛊婆没有动手把我弄死了，这就是她所说的给我的机会。
    我实在是没想到她会玩这种阴招，这时候真的是想直接对黎红鱼说出真心话，然后再给她劈头盖脸一顿骂。
    可是我一看黎红鱼委屈巴巴的样子，泪珠子不停地在眼睛里打转，又有些不太忍心。
    于是最后只是叹了口气，说道：“没，我怎么会骗你呢，只不过是这事儿太突然了，我一时间有些接受不了。”
    黎红鱼顿时转悲为喜。
    “没关系的，以后你有的是时间适应，只要你喜欢我就好。
    这个糖水好喝吧，以后我每天都煮给你喝。”
    说完，蹦蹦跳跳就出去了。
    我无奈地一拳捶在床头上，这他妈算是什么事儿呀，我要把黎红鱼娶了，然后杨凯旋再把黎红霜娶了，那老子就莫名其妙的成了那家伙的妹夫，想想就觉得气人。
    此后的几天，我本以为老蛊婆会把我和杨凯旋囚禁在房间里，如此来限制我们的行动，但我没想到她用了一种更损的方法，在我们的身上下了一种名为蝴蝶蛊的东西。
    在古时候，这蝴蝶蛊还有个别名叫做情蛊，据说在苗疆地区，一个蛊女看上一个男人的话，就会在对方的身上下这种蝴蝶蛊。
    这东西可以控制男人的思想，操控他起行动，也就说这个男人不管愿不愿意要蛊女，最后都不得不跟她在一起，除非是把蛊给解了，否则这个男人一辈子都难获自由，一直被蛊女所操控。
    不过老蛊婆在我们身上下的这种蝴蝶蛊和传统的情蛊不太一样，她并不是从思想上来控制我们，而单纯只是在肉体上限制我们的自由。
    具体效果是，黎红鱼的身上有一个与我相对应的蛊引子，我只要离开黎红鱼一段距离，身体里的蝴蝶蛊就会发挥作用。
    离她的距离超过十丈，我会感觉筋骨酸软，四肢无力，超过三十丈，我就会浑身疼痛，痛不欲生，超过一里，那我就会七窍流血，瞬间暴毙。
    我的蛊引子在黎红鱼的身上，而杨凯旋的蛊引子则是在黎红霜的身上。
    如此，蛊婆明面上没有限制我们的自由，我们甚至还可以像往常一样跟着她们姐妹俩外出劳作，但是这个蝴蝶蛊的效果，却是让我们感觉比脚上带了镣铐还要难受。