    眼看着婚期越来越近，我的心里也是越来越慌张。
    我这趟来湘西主要是为了寻找蛇神教的线索，解救杨石他们，这下可好，不但人没救着，还把自己折在这里。
    蝴蝶蛊不解，搞不好我要在这破地方给人当一辈子的上门女婿，想想就觉得恐怖。
    无奈之下，我只得是找了个空隙，用手机给城里的鸡姐发了条短信，希望她能赶紧过来救我。
    由于老蛊婆这里没有通电，而我手机的电池早就冒红条了，我最后也不知道那条短信有没有发出去它就自动关机了。
    婚期将至，老蛊婆因为害怕婚礼上出岔子，一天晚上，她又让黎红鱼提了只大公鸡去山上给落洞女献贡。
    因为蝴蝶蛊的缘故，我不能离黎红鱼的距离太远，所以这晚上是我陪着她一起去的。
    到地方之后，黎红鱼将绑好的大公鸡放到石阶上，然后拿出写有祈福词句的符箓打算诵念，这时山上突然吹来一阵阴风，将那些符箓吹了个漫天乱飞。
    我在夜风里打了个哆嗦，对黎红鱼说道：“这天气越来越冷了，我们还是早点回去吧。”
    黎红鱼愣在哪里没有回我的话，我伸手在她面前晃了晃。
    “小鱼你怎么了？”
    黎红鱼皱了皱眉。
    “我也不知道怎么回事，我的心跳突然变得好快，总感觉有什么大事要发生。”
    “你想多了吧，别胡思乱想了，我们赶紧回去吧。”
    我和杨凯旋在被囚禁在黎家的这段时间里，虽说人身自由受到了限制，但生活还算过得不错，一日三餐都是黎红鱼她们做好了给我送到房间来。
    我心里甚至想过，要是早几年让我遇到这么好的姑娘，都不用老蛊婆逼迫，我心甘情愿都要娶她当老婆了。
    只可惜呀，现在这种情况，我们是没有可能了。
    这天早上，我睡到日晒三竿才起床，平时这个点之前黎红鱼应该就已经送来早饭，叫我起床了。
    我有些迷糊地从床上爬起来，走到外面的堂屋。
    这时我发现老蛊婆正站在堂屋里，脸色显得非常的凝重，好像是发生了什么大事。
    我走到她的身边，因为不明所以便想要跟她问上两句，就在这时我发现堂屋的门框挂着一个东西，仔细一看，居然是一只正在滴血的大公鸡。
    而且我没记错的话，这应该就是昨天晚上我和黎红鱼送到山上给落洞女献贡的那只公鸡，昨晚上我们明明把它留在了山上，它怎么大清早的又突然出现在了这里，而且还在滴血，实在是太不吉利了。
    老蛊婆望着那只滴血的公鸡，神色凝重地说道：“看来她终究是不愿放过我的女儿。”
    随着侧过脸来看向我。
    “不行，你们的婚事不能再耽搁了，你和小鱼，杨凯旋和红霜今晚就得结婚入洞房。”
    我一下子愣住了。
    “啊，今天？”
    我们来算着婚期还有七天，如果鸡姐收到我的消息的话，在大婚之前就能赶到柏子沟来救我，老蛊婆这突然改了日子，着实是弄得我有点触不及防。
    “怎么，你不愿意，你难道忘了你身上的蝴蝶蛊了？”
    我咽了口唾沫，老家伙如此的威胁我，我真的是想一巴掌乎她脸上，但是小命要紧，我又实在是强硬不起来。
    “没，我不是这个意思，我是想着那婚期不是已经选好了嘛，而且还是个大吉日，咱这要是提前把婚事办了多不吉利呀。”
    老蛊婆说道：“比起我两个女儿的命，吉不吉利的根本就算不得什么？”
    我一时间显得有些疑惑。“你的意思是小鱼她们今天不成婚的话就会死？”
    老蛊婆走到门口把那只滴血的公鸡取了下来。
    “这不明摆着的事情吗，落洞女今天就打算对我女儿动手，所以我们必须要先她一步把婚事办完，一切从简。”
    说着，老蛊婆又走到我面前，伸手拍了拍我的肩。
    “小子，你年纪也不小了，应该知道今晚上该做些什么吧。
    我可警告你，千万不要想着糊弄我，你身体里的蝴蝶蛊已成，小鱼要是出了什么意外，你也活不了。”