    黎红鱼告诉我，那只是她们柏子沟一个特殊的祭祀山神的仪式，需要让未婚的少女在午夜时分带着祭品独自上山，对着空寂的山林念诵祈福的语句，这样在来年她的家里就会受到山神的庇佑，福气临门，灾祸退散。
    我一听这事儿与蛇神教无关，原来只是一个祭祀山神的迷信活动，一时间显得有些失望。
    这时黎红鱼小声地说道：“陈宇哥，那我们的事你之后打算怎么办？”
    我尴尬地咳嗽了一声，心想今晚上也真是够倒霉的，什么都没查出来不说，还惹上了这么个麻烦。
    “额小鱼呀，这个事儿是这样的，我的确是对你有好感，但也仅此而已。
    毕竟你的年纪还这么小，我这二十五都够给你当叔叔了，这事儿要是让你阿妈知道了，她不把我大卸八块才怪。”
    黎红鱼连忙摇了摇头对我说道：“不，阿妈最心疼我了，只要我多跟她解释一下，她一定会同意我们在一起的。”
    “不是，我觉得应该不可能……”
    她突然侧过脸来用两只水灵灵的眼睛望着我。
    “你这么犹豫，难道刚才的话都是在骗我？”
    我一下子愣在了那里，我是实在没想到这丫头会这么的难缠，按她这意思，完全就是想要嫁给我。
    但我这时候要是再这么磨磨唧唧，刚才的事儿她可能就要起疑了，无奈之下，我只得是露出笑脸，然后搂了搂她的腰。
    “怎么会，我怎么可能会骗你，那就按你说的，只要你阿妈同意，咱们就在一起。”
    不得不说，这没见过世面的小姑娘就是好糊弄，只要这谎话编的好，你前一句让她哭，后一句就能让她笑。
    我来黎家这么些天，从没见她露出过此时这么灿烂的笑容。
    两天之后，苗寨里有一户人家娶亲，按照当地规矩，所有人都要去吃席，所以这一天我们也跟着去了。
    据黎红鱼所说，结婚的是一对本土的青年男女，此前他们都一直住在苗寨里，没有像其他年轻人那样出去打过工。
    当地的婚宴习俗和外面大不相同，婚礼的第一步是要杀鸡宰牛祭山神，并由未婚少女来诵读祈福的词句，我见这架势和两天前晚上黎红鱼在山上搞得那个祭祀山神的仪式差不多，于是便相信黎红鱼之前跟我说的都是真话，那的确是和蛇神教无关。
    因为之前胖婶家那事儿，柏子沟很多人都忌惮起了老蛊婆，但由于老蛊婆在当地的地位比较特殊，所以这些人在明面上也不得不对她表示出一种尊敬。
    按照规矩，这对新婚夫妇也得跟老蛊婆敬酒。
    老蛊婆平时无论是在家里还是在外面，基本上一直都是板着一张脸，给人一种很不近人情的感觉，但这天新人跟她敬酒的时候，她却是难得地露出了一张笑脸。
    我想她大概是在这对新人身上看到了她女儿的影子，因为杨凯旋和黎红霜的婚期马上也要到了。
    这场婚宴本来进行得很顺利，我也难得的放下烦心事，高高兴兴地喝了顿喜酒，可是就在这天晚上的时候，婚宴上出了变故。
    这天晚上九点，最后一场宴席就要散席，这时候差不多也正是新人洞房花烛的时间。
    新郎的父母正站在院子门口准备送走宾客，可就在这，那婚房里却突然传出了新郎的一声惨叫，紧接着新郎踉踉跄跄地夺门而出，扑通一声栽倒在了众人面前，在场的宾客，包括我在内一下子都呆住了。
    新郎的父母连忙把他从地上扶了起来，问他发生了什么事。
    新郎一脸惊恐地说道：“死了，她死了！”
    周围人一听这话，更是惊讶地不行，连忙跟着进屋查看情况，我算是冲在最前面的一个。
    这时我发现那新娘子正坐在床边，睁着眼，脸上的血色依旧，这明明还活着呀。
    可在房间里待了一分钟左右我也发现不对劲了，新婚之夜，这么多人闯入她的婚房，她却是一点反应没有，一动不动地坐在那里。
    于是我试探性地走到新娘子面前，伸手一探她的鼻息，顿时心里一颤，没气了了，她真的是死了！