    正常情况下，人死之后的样子都不会太好看，有的甚至可以用惊悚形容。
    即便是刚咽气儿的，也是如此，因为除非是寿终正寝，人的死亡过程都是非常痛苦的，死的时候脸色也会非常的难看，所以到底人还是尸体你一眼就能看得出来。
    可这事儿怪也就怪在这里，这个新娘子明明已经死了，但皮肤的血色却是一点不衰退，眼睛也非常的有神，看上去完全就跟活人没什么两样。
    很快，新娘的父母也赶过来了，看到这幅场景，顿时哭天喊地起来。
    新娘子在新婚夜暴毙，这种事情要是放在外面，正常人第一时间肯定就会想她一个年轻的新娘子到底是怎么死的，是有人故意谋杀还是新郎对她做了什么？
    但柏子沟这些人此时的反应着实是有些让我大跌眼镜，看到新娘的尸体之后，他们的脸色都显得很平静，且也都没有在议论什么，就这么静静地站在那里看着，仿佛新娘子的死早就在她们的意料之中一样。
    众人之中，我见这时候就只有老蛊婆的脸色有些难看，我本来下意识地怀疑新娘子的死和她有关，但很快又明白了并不是这么回事。
    新娘的父母哭闹了一会儿之后，又发疯似地冲到了外面的院子里，把门口一张石桌上供奉的祭品砸了个稀巴烂。
    边砸还边喊道：“你这个天杀的东西，为啥偏和我家姑娘过不去呀，牛也宰了鸡也杀了，你到底还想我怎么样嘛，你干脆把我们这两把老骨头也收去算了！”
    他们这么一哭闹，周围人的脸上都露出了即惊慌又同情的神色，而我在一边则是看得有些懵逼。
    新娘父母砸的这些东西都是婚宴前用于祭祀山神的祭品，难不成新娘的死和柏子沟的山神有关？
    可是以我打更这两年的经验来看，这世界上哪儿有什么狗屁山神呀。
    据我所知，现在无论是古籍还是民间传闻中的一些所谓的山神，要么是山上一些古怪的动物，要么就是山精鬼怪。
    有一种名叫山魈的动物，长得类似于猴子，但脸却和人很像，这玩意儿在很多地方就经常会被人说成是山神，但那不过都只是杯弓蛇影，自己吓自己而已。
    这时我跟旁边一个宾客一打听，得知这其中果然是有玄机，他们婚礼之前举行的那个祭祀仪式，根本就不是在祭祀山神，而所谓的山神只不过是一个明面上的说法而已，类似于一种黑话。
    就像是我们常听说的“天王盖地虎，宝塔镇河妖”，这字面上听着挺玄乎，但实际上不过是座山雕那些土匪讨论杀人越货打家劫舍的暗语。
    前文中我曾提过，湘西地区流传着三邪，即赶尸人，养蛊人以及落花洞女，柏子沟当地人所祭祀的山神，其实就是落花洞女。
    落花洞女，也称落洞女，说的是在旧社会时期湘西的一些部落里，出现的一种女子，她们在适婚的年龄没能找到可以托付终身的人，从而就患上了一种类似于现在所说的抑郁症一样的病，进入一种痴癫的状态。
    一段年月之后，这种女子会变得非常的古怪，她们通过哭泣能让大树落叶，她们会时常进入大山的一些山洞里，几天不吃不喝也不会死。
    但到了之后的某一天，这女子会突然死去，死时脸上含笑，面若桃花，眼若星辰，且身体会散发出一种香味。
    这种死法在当地就被称之为落洞，而这个落洞致死的年纪大概在十六到二十四岁左右。
    根据当地传说，落洞女是将她们的灵魂暗许给了神明，正常人死后要办葬礼，而落洞女死后反而是要办婚礼，寓意她们已经嫁给了神明为妻。
    前文中我也说过，沈从文的《边城》中也曾提到过落洞女，并说落洞女是湘西神秘传闻很重要的一部分。