    黎红鱼今年刚满十六，虽说没她姐姐那么成熟，但为人活泼开朗，干活勤快，黎家大大小小的事儿都是她在帮着老蛊婆操办。
    我学着之前孙瞎子教我哄小姑娘那套，经常送她一些她没见过的我从城里带来的小礼物，然后又经常的跟她开玩笑讲故事，很快我就跟黎红鱼混熟了。
    之后的几天，她无论是出门去干活还是玩耍，都习惯性的把我也叫上，我本来想找个机会跟她独处，问问她是不是也懂蛊，是不是认识蛇神教的人。
    不过恼人的是这丫头不管走哪都要把她那姐姐带上，姐妹俩平时可以说是形影不离，就连晚上休息都是在一张床上。
    因此我跟杨凯旋在黎家待了三天，硬是没找到一个好的机会。
    一个阴雨天的下午，我和杨凯旋正在屋里帮着给黎红鱼她们养的蚕茧抽丝，这时原本正在认真干活的黎红霜突然站起身来，神色慌张地冲到了屋外的大雨里。
    我和杨凯旋以为出了什么事，也忙跟了出去。
    这时只见黎家院墙外的泥路上趴着一个衣衫破烂的男人，这男人是个残废，没有双腿，他趴在地上完全是靠着两只手臂来让身体移动。
    另外，他好像是经历过火灾，脸上以及手臂上的皮肤都有那种坑坑洼洼类似于烧伤的痕迹，他以这副形态在大雨里爬行，看上去甚至有几分的恐怖。
    黎红霜站在大雨里，双眼直直地望着那个男人，而那个男人此时也抬起了头，望向了她，而这时候我才发现，那男人的眼眶里居然没有眼珠子。
    之后黎红鱼也从屋里跑了出来，拉住了她姐姐的手，一边让她进屋一边说道：“姐，别管他了，不然阿妈又要生气了。”
    黎红霜愣愣地又看了那男人一眼，似有些不情愿地跟着她妹妹进了屋。
    “你们两个也别在那里站着了，衣服都要淋湿了，赶紧进来，随便把门给关上。”
    在黎家待的这些天里，我没听黎红霜说过一句话，也没见过她的脸上有过什么神情的变化，她始终都是一副面无表情的样子。
    可唯独在今天，她看着那男人的时候，脸上的神色有了些许的变化。
    因此我的心里很好奇，之后就问了黎红鱼那个男人到底是什么人。
    黎红鱼告诉我，那家伙就是之前曾背叛过她姐姐的那个负心汉。
    后来我又问她那男人为什么会搞成那副不人不鬼的样子，黎红鱼先是不太愿意跟我说，在我软膜硬泡之下，她的脸上突然露出一个坏笑，把实话跟我说了。
    原来当初那男人背叛黎红霜之后，在感情上把黎红霜伤得不轻，此后黎红霜终日都是郁郁寡欢。
    后来她母亲，也就是老蛊婆实在看不下去，就给了那男人一点小教训。
    而她所说的这点“小教训”，指的是那男人家破人亡，然后本身也被蛊虫噬体，变成了那副不人不鬼的样子，也就是说那男人的腿，眼睛以及皮肤上那些恐怖的伤痕，都是蛊虫啃食导致的。
    听她说完这个，我不禁打了个寒颤，头上也渗出了冷汗。
    这时黎红鱼放下手里的蚕茧站起身来，拍了拍旁边杨凯旋的肩，露出甜美的一笑。
    “所以呀，姐夫在和我姐结婚以后，一定要好好对待她，如果姐夫对姐姐不忠的话，后果可是很严重哦。
    不说了，时间不早了，我去给你们做晚饭，对了，晚上你们想吃点什么呢……”
    黎红鱼走后，杨凯旋整个人都愣在了那里，半天才僵硬的朝我转过头来，两眼直直地瞪着我。
    好像在说。“宇哥，我真的被你给害惨了。”
    我咽了口唾沫，尴尬地咳嗽一声。
    “你……你们继续忙着，我脑袋有点晕，回屋里躺一会儿。”