    黎红鱼在旁边见我半天没吭声，便挽住我的手腕问道：“怎么样陈宇哥哥，我阿妈还有没有留下别的什么东西？”
    我小心翼翼地将那张地图揣进怀里，然后把写有“孙才俊”三个字的纸张递到她的手里。
    “没有了，铁盒里就只有这个人的名字。”
    黎红鱼显得有些愁虑。
    “那这就麻烦了，我们现在要找到孙才俊这个人应该会很困难。”
    我伸手摸了摸她的头。
    “其实都无所谓了，不管找不找得到孙才俊，我都会把你姐姐他们救出来，怎么小鱼，你害怕了吗？”
    “不，只要和陈宇哥哥在一起我就不害怕。”
    如黎红鱼所说，现在要找到那个叫孙才俊的男人几乎是不可能了，所以要救杨凯旋他们我只能另谋出路。
    庆幸的是，根据之前的情况来看，落洞女和罗刹鸟都属于鬼灵一类，对于巫蛊我虽然是一窍不通，但这打鬼可是我的老本行。
    我这只要是准备得充分一点，到时候再偷偷摸摸的潜上山，给那落洞女来个突然袭击，算下来也并非是没有胜算。
    另外，我的阴阳眼本就能轻易识破罗刹鸟的化形，现在又有了金蝉蛊就更是如虎添翼。
    此后我带着黎红鱼回到了杨家，让杨妈替我准备了一些黄纸用于画符，另又准备了一些白糯米和黑狗血。
    我将麻绳编织的网用黑狗血浸泡，再粘上糯米，这对那罗刹鸟来说就是一张天罗地网。
    当然，为了不让杨妈担心，我并没有把杨凯旋被落洞女抓走的事儿告诉他，只说杨凯旋和黎红霜新婚燕尔，现在都还住在黎家。
    这天晚上，我拿出《打更人秘典》，以朱砂掺雄鸡血为墨，画了上百张的符咒。
    黎红鱼不知道我打更人的身份，更不知道我这是在干什么，所以她也只能是陪在我的身边，时不时地替我擦汗。
    由于画符对人心神的消耗巨大，而我又一次性的画了这么多，所以第二天早上的时候我已经是面色苍白，整个人都累垮了。
    这时我才注意到自己有些走火入魔了，根据打更人秘典上的忠告，画符者动笔之前需得斋戒沐浴，使心先静下来。
    动笔之时需要在案前点一炷香，香燃尽之后就得停笔。
    因为这画符是一个很特别的过程，往往画着画着人的情绪就会变得很激动，用现在的话讲就是上头了，之后要是没人提醒的话，你就会陷入自己的心境之中，根本就停不下来。
    如此心神耗尽之后你要是还没能停下来，那极有可能就这么心力交瘁而死，类似的事儿在风水行当中并不少见。
    我这是因为急着去救人，所以才犯了这种低级的错误。
    这时黎红鱼将我扶到床上躺下，又给我准备了一些吃食，或许是因为身体里金蝉蛊的原因，之后我的状态恢复得很快，没到一个钟头就缓过来了。
    正午时分，我背上所有的家伙事儿，带着黎红鱼开始朝着山上的乱葬岗出发。
    根据杨妈所说，柏子沟后面的山林里几十年前本来也有一些人家居住，但是因为之后的一些变故，那些人是走的走死的死，现在都没了，因此那片乱葬岗也已经很多年没人去过了。
    不得不说，像这种穷山恶水之间，即便是大白天，走在里面都会有一种让人心惊的感觉，黎红鱼跟在我的旁边，是一路都紧紧攥着我的手。
    我虽然表面上显得很淡定，但心里还是虚得不行。
    山路十八弯，我们兜兜转转走了一个多钟头，终于是来到了山上的开阔地，那片所谓的乱葬岗也就在这里。