    这声音听上去比鬼哭狼嚎还要让人心惊百倍，黎红鱼是直接吓得把头埋进了我的怀里。
    我一边看着罗刹鸟被大火焚烧，一边安抚她。
    “小鱼别怕，马上就过去了。”
    很快，罗刹鸟就彻底葬身于大火之中，周围的阴气也随之散去。
    我抱着黎红鱼松了口气，看来昨晚上准备了一宿总算是没有白费，我这也算是报了之前的一箭之仇了。
    不过之后我心里又变得有些不安起来，因为这事儿似乎是进行得有点太顺利了，另外，罗刹鸟虽已被消灭，但落洞女还没有现身，杨凯旋和黎红霜此时更是不知道身在何处。
    之后我稍作安抚了一下黎红鱼，又把目光放在了我刚才挖出来的那口大红棺材上。
    罗刹鸟本身就是因落洞女的阴怨之气而生的，它既然出现在了这里，那也就说明落洞女也应该就在这个地方。
    而且根据墓碑上写的“亡妻孙氏之墓”来看，这应该就是落洞女的坟墓。
    不过现在有存在一个问题，以我之前的猜测，落洞女在几十年前就已经化作厉鬼，既然是鬼，这棺材上一点阴气没有就实在太奇怪了。
    《打更人秘典》中讲过，如果某坟墓是已知的厉鬼坟，要是其中阴气不外泄的话存在两种可能。
    其一是因为这坟墓是衣冠冢，即棺材里并没有厉鬼的尸身，只有一些她生前穿过的衣物，因此厉鬼不能在其中栖身，所以也就没有阴气。
    第二种情况是棺材中的厉鬼道行太过高深，因而可以藏匿自己的阴气，要是这种情况的话，那开棺就有些危险了，因为能隐藏阴气的厉鬼，我大概率是应付不过来的。
    这时候我手拿着铁锹，心里犯起了嘀咕，这到底是开还是不开呢？
    以我现在的处境来看，也没办法找救兵来帮我，且杨凯旋他们现在生死未卜，我这多拖一分钟他们就多一分的危险。
    我琢磨了十来分钟，最后还是心里一横。
    想着老子连昔日里拉的地下祭坛都去过，当时被上千的铜头恶鬼包围都没露怯，难道还会怕了你这只女鬼不成？
    主意一定，我当即将剩下的符咒布置在了棺材周围，然后对黎红鱼说道：“小鱼呀，你先到一边去，待会儿要是听到我这边声音不对劲的话就赶紧跑，千万不要回头。”
    这时黎红鱼一把拉住我的手。
    “陈宇哥哥，我之前不是说了吗，就是死也要和你死在一起，遇到事情我怎么可能抛下你自己跑了。”
    “这事儿不是这么个说法，你阿妈临终前把你托付给了我，我这要是让你跟着我赔了命，我就是到阴曹地府也跟她交代带不过去。”
    “交代不过去我替你交代，反正阿妈最疼了我了。”
    “你这丫头……”
    我实在拗不过她，只得是让她在一旁站着，这一刻我心里虽然告诉自己不要害怕，但要真说不害怕，那完全是糊弄鬼的。
    这时我憋足一口气，用铁锹三两下撬开了棺材板上的封钉，推开棺盖的一瞬间，我那心脏都已经跳到嗓子眼了。
    不过很庆幸，棺材里并没有什么异样。
    我朝着棺材里仔细一看，发现这并不是衣冠冢，里面的的确确是躺着一具女尸，她的身上穿着红色的喜袍，脚上套着红绣鞋，明显是一副新娘子的打扮。
    另外，这女尸的尸身完全没有腐烂的迹象，她的脸颊以及皮肤甚至还很有血色，就像是一个睡着了的活人一样。