    根据柏子沟当地传说，那落洞女在很多年前就已经死了，葬在山上的坟地里。
    正常情况下，落洞女死后其灵魂应该是会嫁给神明为妻（这一点无从考证，因为神存不存本就有的一说），但是这个落洞女在死的时候似乎是出了什么差错，因此变成了怨鬼的形态，这也是几十年来柏子沟人一直惧怕她的原因，就连老蛊婆这样的也不例外。
    根据《子不语》中的记载，罗刹鸟是坟地积阴怨气而产生的，且会受到阴怨气源头的主导，受其摆布。
    今天一早黎家门上出现了那只滴血的大公鸡，说明落洞女打算对老蛊婆一家动手了，老蛊婆为了保住她的两个女儿当即逼迫我和杨凯旋与她们成婚。
    所以这个罗刹鸟应该是落洞女派来专门拆毁这婚事的，想至此处，我一时间显得还有些高兴。
    因为我和黎红鱼的婚事要是被这罗刹鸟毁掉的话，那老蛊婆也就没办法挑我的理，用蝴蝶蛊惩罚我了。
    因为这不是我不要黎红鱼，而是外部条件不允许我碰她。
    但是很显然，这事儿并没有我想的这么简单，罗刹鸟在显出原形之后当即用它那钢勾一样的爪子对我发动了袭击，目标正是我的眼睛。
    我想要用符咒抵御，但这积阴气而生的罗刹鸟根本不吃这个，一爪子过来，我的手臂已经是鲜血淋漓。
    我一时间触不及防栽在了床上，这时罗刹鸟又朝着我的眼睛袭来，我已无力抵挡，关键时刻，黎红鱼突然从旁边翻身过来，挡在了我面前。
    “啊……”
    我从惊慌中回过神来，忙抱着黎红鱼朝着一旁闪开，这时再一看黎红鱼的脸，她的两只眼睛已经被罗刹鸟给毁掉了。
    我一下子懵了，她这是为了救我。
    随之心中一股怒气涌起，也顾不得太多，直接掏出所有的符咒要和这罗刹鸟拼命，而这时罗刹鸟毁婚的目的已经达成，便不愿与我纠缠，直接振翅冲破窗户，飞了出去。
    我一时间是即无奈又气愤，本来想要去追赶，但考虑到黎红鱼现在生死未卜，不得不止步把她抱了起来，这时她眼眶里流出的血已经染红了整张脸颊。
    “小鱼，你怎么样了？”
    “痛，陈宇哥哥我好痛……”
    “别怕，我马上救你！”
    我我双手颤抖地抱着她，冲出房间去找老蛊婆她们求救，但这时我发现外面是一片狼藉，杨凯旋和黎红霜已经不见人影，唯独老蛊婆一人满身是血的倒在地上。
    看样子罗刹鸟在进我们婚房之前是先袭击了杨凯旋和老蛊婆他们。
    我一手抱着生死未卜的黎红鱼一手将老蛊婆从地上扶了起来。
    “阿婶，你感觉怎么样了？”
    老蛊婆摇了摇头。
    “我提心吊胆地带着女儿们躲了她十几年，终究还是没能逃出她的手掌心。”
    这时她看到了我怀里满脸是血的黎红鱼，整个人是悲痛欲绝。
    “小鱼，我的乖女……”
    我自责地低下头。
    “对不起阿婶，我没保护好她，她是为了救我才……”
    我的话没说完，突然感觉身体发软，也半倒在了地上。
    原来我刚才的注意力一直在黎红鱼的身上，没注意到自己也受了致命伤，刚才罗刹鸟那一爪子，把我半边身子都给挠穿了。
    我接着叹了口气说道：“看来我们三个都得死在这了，我是做梦也没想到，自己居然会死在一只鸟的手里。”
    这时一旁的老蛊婆突然一把抓住了我的手。
    “好女婿，你能答应我一件事吗？”