    根据柏子沟的传说，落洞女死后的确就是这副形态，难道这就是落洞女本尊？
    可是没理由呀，她之前对付老蛊婆的时候明明是那么的豪横，我现在找到她老巢里来把她的坟都给挖了，她这却是一点反应没有，实在是有些说不过去。
    这时我走到棺材的一侧，细看了一下女尸的脸。
    按理说我和这落洞女应该是从未谋面，但看着她的这张脸，我却是有一种莫名的熟悉感，好像我之前在什么的地方见过一样。
    我细细的回想了一下，却是怎么也想不起来，最后我一闭眼，脑海中突然浮现出了我老婆于舒瑶的样子。
    我突然心里一惊，没错，这张脸我确实是见过！
    之前我在鸡姐酒吧打工的时候，简明月为了蒙骗我，便化作我老婆于舒瑶的样子和我接触。
    简明瞳的事情败露之后，简明月曾单独约我跟她见过一面，当时她是想要摄走我的人魂，便直接跟我摊牌，露出了她的本来模样。
    虽然只是见过一面，但我可以肯定，棺材里的这具女尸和简明月长得是一模一样。
    我这一下子就更是糊涂了，难道简明月就是落洞女？
    可是没理由呀，因为这时间线根本就对不上。
    根据老蛊婆所说，落洞女因为曾经跟她有恩怨，两人已经在这柏子沟里斗了有几十年了。
    而之前张云石又说，简明月为了集齐四个人皇血脉，常年都在都市里活动，她这本事再高，总不可能同时出现在两个地方吧？
    这时我皱着眉头，又仔细查看了一下棺材里，想要看看能不能找到点别的什么线索。
    就在这时，女尸腰上挂着的一块玉佩吸引住了我，严格来说那应该是半块残玉。
    我情不自禁地将这半块玉佩从棺材里拿了出来，对着阳光一细看，这他妈明明就是……
    就在这时，一旁的黎红鱼突然一把拉住了我的手，慌张地说道：“不好，陈宇哥哥，有危险，快走！”
    老蛊婆临终前曾说过，她的这个小女儿在巫蛊上有着惊人的天赋，天生能感知到蛊的存在。
    也正是因为如此，老蛊婆才如此的疼爱她的小女儿，打算在将来将自己蛊全部传授给她。
    因此黎红鱼说这话的时候，我瞬间明白她是说这棺材里有蛊。
    这时我对她说道：“小鱼，我们身体里有百蛊之王的金蝉蛊，应该不用怕的。”
    黎红鱼摇了摇头。
    “不，我能感觉到这个蛊很不一般，阿妈的金蝉蛊可能都压制不住它。”
    “靠，还有这事儿……”
    听黎红鱼这么一说，我连忙拉着她要向旁边闪开，但这时候已经晚了，因为我的手腕被另一只手抓住了。
    那冰凉的触感，直接让我的整个身子都打了个颤。
    我咽了口唾沫，缓缓回过头，看见果然是棺材里的女尸抓住了我的手。
    我被吓得不轻，连忙用另一只手去掰她的手指，但她这手却是像个铁铐子一样死死的拷在我的手上，任我怎么用力都挣脱不开。
    然后接下来便是我最不想看到的一幕，女尸从棺材里坐了起来，然后对着我睁开了眼。
    她微微侧过脑袋，咧嘴一笑，那张原本还算看得过去的美人脸顿时变得惊悚万分。
    我一旁的黎红鱼幸好是眼睛看不到东西了，不然让她瞅到这一幕，我估计她会被吓哭甚至吓晕过去。
    我盯着这女尸的脸，尴尬而不失礼貌地一笑。
    “大姐，有什么指教啊……”
    说话的一瞬间，这女尸突然猛地张开了嘴，只见一个黑色的事物从她的嘴里飞了出来。
    等我反应过来的时候，那东西东西已经缠到了我的脖子上，仔细一看，那居然是一条细长的黑蛇。
    此时这蛇的脑袋正在我的眼前晃悠，不停地吐着信子。
    我哪里遇到过这么怪诞的事儿，这时拼了命的向后拉扯，想要逃开。
    但让我没想到的是，这女尸本来抓着我的手也变成了黑蛇，缠在我的手腕上。
    随着我的挣扎，很快这女尸的整个身体都“坍塌”了下去，继而化成了一大堆的黑蛇朝着我扑了上来，画面可以称得上是触目惊心。
    不到十秒钟的功夫，我和黎红鱼的身体完全被这些黑蛇给缠住了，这时黎红鱼在我耳边说道：“不好了陈宇哥哥，这个是蛇蛊！”