    我像条咸鱼一样就这么一直躺在那里，直到天亮了，黎红鱼从我的身边醒了过来。
    “陈宇哥哥你在哪里，好黑呀，我怎么什么都看不到？”
    后来我才知道，金蝉蛊虽然救回了黎红鱼的命却没能救回她的眼睛。
    如此，她是为了我把眼睛弄瞎了，我实在很气愤老蛊婆生前的安排，但我这时候又实在没办法抛弃黎红鱼。
    像她这种从来没去过外面世界的苗家女孩，现在眼睛又瞎了，没有人照顾，她的后半辈子根本就活不下去。
    之后我想了很久，终于是做出了决定，我的命是老蛊婆救的，所以黎红鱼的后半生由我来照顾，但是我并不是以丈夫的身份照顾她，而是她的哥哥。
    至于舒瑶那边，金蝉蛊的效果只是让我不能和黎红鱼之外的人发生肌肤之亲，但是夫妻之间的感情也不止有身体上那点事，更何况我和舒瑶本就人鬼殊途，所以这夫妻关系想要维持下去应该也不难，大不了以后不要孩子就是了。
    我此时是这么想的，但我没料到的是，在之后的某一天，我和黎红鱼身上的金蝉蛊会成为我和于舒瑶之间最大的隔阂，当然这都是后话，这里就暂且不谈了。
    这天白天，我和黎红鱼一起处理了老蛊婆的后事，根据黎红鱼所说，她的姐姐以及杨凯旋很有可能是被罗刹鸟给抓走了，为了他们的安全，我们需要马上去救她们。
    我因为考虑到黎红鱼的眼睛没了，行动不便，就打算只身一人去山上的乱葬岗救杨凯旋。
    但黎红鱼却说死也要跟着我，而且她懂蛊，虽然没有老蛊婆那么厉害，但应该也能帮一些忙。
    我实在拗不过她，只能是答应把她带上。
    之后黎红鱼又告诉我，她看着她母亲和落洞女斗了十几年，深知那个落洞女的厉害，就凭我们两个过去，根本不可能是她的对手。
    她说她母亲在和落洞女相斗的这段时间里一直在寻找对方的弱点，前段时间是已经有了发现，所以我们这时候应该在家里找一下老蛊婆的遗物，到时候对打击落洞女应该是有帮助。
    我觉得黎红鱼言之有理，之后便仔细搜查了一下老蛊婆的房间，果然是在她的床板下面发现了一个铁盒子。
    打开铁盒一看，里面装着一些泛黄的纸张，头一张上写着三个大字，“孙才俊”。
    我对黎红鱼说道：“孙才俊，这应该是个男人的名字，难道这就是对付落洞女的办法？”
    黎红鱼说道：“听阿妈说，落洞女当年是为情所伤才变成了那副样子，所以我想这个孙才俊应该就是曾经伤害过她的那个男人。”
    我若有所思的点了点头。
    “也就是说，找到那个孙才俊就可以对付落洞女，可是这都是几十年前的事情了，我们上哪儿能找到这个孙才俊呀。
    就算是花时间去找，到时候你姐姐和你姐夫人恐怕早就没了。”
    “嗯，这的确是个问题，那你再看看阿妈还有没有留下别的什么东西，说不定能对我们有帮助。”
    这时我把铁盒下面另外几张东西也拿了出来，仔细一看，顿时愣住了。
    因为那是几张写有蝌蚪文的符箓，而最下面的一张居然是张地图。
    打开地图一看，它的正中描画了一个月牙形状的大湖，周围是险峻的山势。
    地图上的地点全都是用蝌蚪文标注的，我虽然看不懂文字，但看懂了月牙湖上一个特殊的图案。
    那只是一个很简单的构图，可以分辨出是一个蛇身人首的女人的形象。
    这一刻我当即联想到了张云石临终前跟我讲的那个故事，蛇女在蒙骗阿修罗之后，自己也遭到了背叛。
    她最信任的教徒花儿，也就是张云石的母亲，为了替阿修罗复仇，将蛇女骗到了一个名为溺蛇泉的地方，并将之推了下去。
    此后蛇女神形俱灭，只剩下了一颗蛇丹，也正是因为如此，她的另一个信徒简明月才活了三百多年，想要集齐人皇血脉，将她复活。
    而这张地图上的那个月牙形的湖泊，很有可能就是蛇女陨身的那个溺蛇泉。
    这时我暗叹了口气，老蛊婆果然是和蛇神教有关。