    “都这个时候了，别叫我女婿了，你应该知道，我心里根本没有小鱼，而且我曾经结过婚，有老婆。”
    老蛊婆摇了摇头。
    “不，这些都不重要，只要你答应我下半辈子帮我好好照顾小鱼，我就能救你们。”
    “别开玩笑了，你真要有这本事，为啥不救你自己？”
    “我这把老骨头，就算是治好也活不了几年了，但是你不一样，你还很年轻，你可以帮我照顾小鱼的下半辈子。”
    说着，老蛊婆伸手拍了拍胸口，从嘴里吐出来一只淡黄色的大肥虫。
    “这是我们苗疆的金蝉蛊，属于百蛊之王，能医死人肉白骨，按理说它只能救你和小鱼其中一个，但我的这只金蝉蛊是阴阳同体，能同时救活你们两人。
    不过在此之后你和小鱼必须得相互依存，永不分离，如果你们双方之中任何一个产生异心，和其他的男女发生了身体上的关系，金蝉蛊都会脱离控制，将你们反噬而死。
    只要你能做到对小鱼一心一意，金蝉蛊就能庇佑你一世安康，你们的身体会百毒不侵，百蛊不侵，所以你愿意答应我的条件吗？”
    这时我想也不想地说道：“不愿意，我说了，我有老婆，之前要不是因为的你的蝴蝶蛊，我根本不可能答应娶小鱼。
    刚才我可能是酒喝多了犯了糊涂，差一点就做了对不起我老婆的事儿，但是现在我想清楚了，我就是死也不可能做对不起她的事儿。
    所以你还是把金蝉蛊给小鱼吧，不用管我。
    你放心，小鱼这么聪明，以后就算是没人照顾，她一个人也能活得很好，而且到时候她也可能会遇到合适的人成家，所以你不需要操心这么多。”
    老蛊婆这时定睛看了看我，突然哈哈大笑起来，我看她一身是血，现在就剩最后一口气了，这时候居然还笑得出来，以为她是疯掉了。
    “喂老家伙我说你笑什么，小鱼都快不行了，你赶紧救她呀！”
    老蛊婆摇了摇头，说道：“真是没想到，真是没想到呀……”
    “你没想到啥呀？我让你赶紧救人。”
    老蛊婆接着说道：“我之前一直以为你就是个跟着杨凯旋的泼皮无赖，要是不是被落洞女逼得急了，我根本不可能把小鱼嫁给你，现在看来，是我之前看走了眼了。
    你死也不愿意背叛你老婆，看来你是一个很重情义的人，把小鱼交给你，我相信你一定能帮我照顾好她。”
    我咧着嘴说道：“你耳朵聋了不成，我说了我不会要你的金蝉蛊，你赶紧救小鱼！”
    就在我说这话的时候，老蛊婆突然用指甲划破了那只肥虫的身体，将其一分为二，然后一把捏住我的嘴，将一半的虫子塞进了我的嘴里。
    我还没反应过来，那虫子已经顺着我的喉咙滑了下去。
    老蛊婆接着大笑。
    “好女婿，有了这金蝉蛊，你以后想死都死不了了，记住了，千万帮我照顾好小鱼。”
    说着，又将另一半的金蝉蛊喂进了小鱼的嘴里。
    我一下子懵了，连忙用手去掏喉咙想要催吐，但已经没有用了。
    “我靠，谁要你的金蝉蛊，老太婆你赶紧把这东西给我弄出去，不然我弄死你信不信。”
    我气得抓住老蛊婆的肩猛摇她的身体，但这时候她已经不动弹了。
    老蛊婆死了，死的时候脸上都还带着笑。
    这时我无奈至极，任凭身体倒在地上，双眼空洞地望着被罗刹鸟拆掉了的房顶。
    由于金蝉蛊的作用，我身体上的伤口很快就开始自动愈合，疼痛感也一点点的消失。