    听到“蛇蛊”二字，我心里顿时一颤，心想在这种地方怎么会出现蛇蛊呢？
    根据张云石临终前的遗言，蛇蛊为阿修罗的妻子蛇女所创造，属于一种只在蛇神教内部流传的特殊蛊术，现如今，除了简明月和张云石的母亲，会使用这种蛊的人早就已经绝迹了。
    难不成棺材里的女尸真的就是简明月？
    似乎也不对，因为蛇蛊显现之后棺材里的女尸已经消失了，也就是说这棺材里本就不存在什么女尸，我刚才所看到的简明月的形象其实是由这些黑蛇组成的。
    这也正好解释了阴棺之中为什么没有阴气。
    这时我和黎红鱼的身体完全被这些黑蛇缠住，无法动弹，这些蛇看上去像是有剧毒，但奇怪的是它们并不咬人，只是凭借着数量优势疯狂地缠绕我们的身体。
    我渐渐产生了一种窒息的感觉，然后失去意识，晕倒了过去。
    此后我也不知道过了多长时间，迷迷糊糊间我听到了黎红鱼的声音。
    “陈宇哥哥，陈宇哥哥，你醒醒呀……”
    我缓缓地睁开眼，昏暗的光线下，我看到了黎红鱼有些苍白的脸。
    “小鱼，你怎么了？”
    “陈宇哥哥，我冷。”
    这时我才注意到，我和黎红鱼正泡在一个水潭之中，手上和脚上都被绑了镣铐，只能在一个很小的区域内活动。
    这里的水不深，刚好淹到我的胸口，但由于现在正值初冬季节，这水冰凉刺骨，醒来之后我感觉自己的半个身子都已经被冻僵了。
    我抬头望了望四周，发现这里好像是一个巨型的山洞，洞穴顶部有很微弱的光透下来，水面也因此闪着粼粼波光。
    看样子我们在这水里应该已经泡了有一段时间了，黎红鱼那苍白的脸完全就是冰冻造成的。
    我下意识地将她搂进怀里，想要用彼此的体温取暖，但泡在这冰水里，完全是无济于事。
    “小鱼，你知道这是什么地方吗？我们刚才不是在乱葬岗吗，怎么突然又到这山洞里来了？”
    “我不知道，我醒过来的时候就已经是在这里了，对了陈宇哥哥，我看到姐姐和姐夫他们了。”
    说着，黎红鱼伸手指了指水潭的另一侧，只见那里立着两根石柱，上面分别是被用铁链绑着的杨凯旋和黎红霜，她们泡在水里垂着脑袋，生死未卜。
    我一时间有些心急，想要过去查看他们的情况，但我手脚上的镣铐绑的太紧，完全是挣脱不开。
    之后我又喊了杨凯旋他们两声，但并没有得到回应。
    我急得大骂。“妈拉个巴子的到底是什么情况，是谁把我们弄到这里来的！”
    就在此时，山洞里突然有一些红色的灯笼亮了起来，我和黎红鱼的面前出现了一条由木板铺成的水上栈道，灯亮之后栈道的另一头有一个红色的人影朝着我们这边走了过来。
    “哟，都死到临头了还脾气这么大，你再多说一句信不信我现在就把你的脑袋砍下来喂鱼。”
    我一听这是一个很妖娆的女人的声音，等她走近了我再一看，的确是一个身材高桃，穿着红色喜服的女人。
    她的这副穿着打扮和我之前在棺材里看到的那具女尸是一模一样的，但她们的相貌却是大不相同，她这是一张我从没见过的陌生的脸。
    结合之前发生的一些事情，这时候我当即猜出了她的身份。
    “难道你就是那个落洞女？”
    女人面带笑容地走到我的面前。
    “落洞女？我不太喜欢别人这么称呼我，我更愿意听别人叫我孙氏，因为我是孙家的媳妇。”
    “孙氏？”
    这时候落洞女伸手挑了挑黎红鱼的下巴，小鱼吓得直接把头埋进我的怀里，我气愤的一把拍开她的手。
    “臭娘们，你想干什么！”
    落洞女依然是面带微笑。
    “小子，你胆子不小嘛，杀了我的罗刹鸟，现在被我抓住了，居然还敢这么豪横。”
    我恶狠狠地瞪住她，不再说话。
    落洞女缓缓蹲下身子，接着说道：“小子，别这么凶巴巴的，你要知道，刚才要不是我救了你们，现在你和你这小情妹妹都已经葬身蛇腹了。
    所以你们应该感激我，而不是这幅表现。”
    我皱了皱眉。
    “你救了我们，开什么玩笑？”