    这种时候我自然是接不上话来，脑子里嗡的一声响，却没想到我的阴阳眼突然有了反应。
    她的身上阴气环绕，虽然于舒瑶是鬼身上有阴气很正常，但她给我的感觉和舒瑶是完全不一样的，她身上的这种阴气很杂，离她近了你会有一种自己正置身于乱葬岗的感觉。
    所以这一刻我确定，她绝对不是于舒瑶。
    这时她又向前走了一步，脸上带笑。
    “小宇，你怎么了？是因为被我撞见了这种事情，心里害怕了？
    其实你也不用害怕，因为我不怪你。”
    说着，又将两只手向我伸了过来，这个姿势明显是想要掐我的脖子，我连忙从口袋里掏出符咒，朝着她的脸上拍过去。
    随之这家伙发出了一声鸡鸣一样的怪叫声，一阵白雾闪过，我面前的于舒瑶变成了一个灰突突的事物。
    我定睛一看，这居然是一只与人身齐高的大鸟，它的眼睛泛红，爪如钢勾，浑身羽毛为灰黑色，整体看上去如同一只大灰鹤。
    我刚才就已经断定它不是于舒瑶本人，却没想到居然是这么一只怪鸟变的，一时间惊叹不已。
    可是晃眼间我又对这只怪鸟感觉有些熟悉，再一细看，我确定这东西我的确是见过，不过不是在现实中，而是在一本书上。
    清代有一个名叫袁枚的文人曾编写过一本名为《子不语》散文书，这本书上主要讲了一些民间的怪力乱神之事。
    《论语》中有这么一句话，叫“子不语怪力乱神”，也正是这本书书名的由来。
    根据我的印象，《子不语》中记载了一种名为罗刹鸟的怪鸟，正和我此时眼前的这东西有些相似。
    所谓罗刹鸟，是一种栖息在荒坟野冢之中的大鸟，它因坟地中的阴怨之气而生，昼伏夜出，白天藏匿于棺椁里，晚上会化身成美女出来活动。
    据说罗刹鸟喜欢吃人的眼珠子，尤其是花心男人的眼珠。
    相传在清朝的雍正年间，有个秀才娶亲，对象是一个大户人家的小姐。
    结亲当天，迎亲队伍路过一片坟地，突然有一阵阴风吹进了新娘的花轿，当时迎亲的人并没有在意，依然是把新娘抬到了秀才的家里。
    话说那秀才娶小姐，其中存在一些猫腻，因为这小姐长相平平，并不是他喜欢的类型，秀才之所以娶她为妻，完全是贪图这小姐家里的万贯家财。
    另外这个秀才本身还比较花心，在成婚之前一直和当地一个名妓纠扯不清，所以新婚这天晚上，秀才并没有显得多开心，甚至想着草草应付一下这个小姐，之后再到外面去找那个名妓寻快活。
    这晚秀才喝得大醉，晃晃悠悠地进入洞房，往床上一看，一时间有些懵逼，因为那婚床边居然坐了两个披着红盖头的新娘。
    起初秀才还以为是自己酒喝太多眼睛花了，于是便走到床边确认了一下，但那的的确确就是坐着两个新娘。
    他先掀开一个新娘的盖头，发现那是他今天迎娶的小姐，再掀开另一个新娘的盖头，却见那居然是他相好的那个名妓。
    这一下子可是把秀才给乐坏了，一下子娶了两个娇妻，那简直不要太爽。
    于是赶紧关上门，熄了灯打算办正事儿，可这熄灯之后没到一刻钟，婚房里突然传出一阵惨叫。
    外面的宾客听到声音之后连忙进屋查看情况，发现婚房里满地的血，新郎新娘都倒在血泊之中，且都被挖了眼睛。
    后来有明事儿的人一看，道出这是有罗刹鸟在作怪。
    说这罗刹鸟能读人心思，然后化作你心里想的那个人来迷惑你，秀才为了钱和那个小姐成婚，新婚夜心里还在念着他的那个相好，于是罗刹鸟就化作了那个名妓的形态，迷惑他，并吃掉了他的眼睛。
    而此时我面前的这只罗刹鸟，刚才之所以会化成于舒瑶的样子，我想是因为我刚才在搂着黎红鱼的时候脑子里一直在想着于舒瑶。
    至于罗刹鸟为了会出现在这里，我想应该是和那个落洞女有关。