    我顿时明白了老蛊婆的意思，她是说黎红鱼和黎红霜在今晚必须由女孩变成女人，否则就性命不保。
    而她又特意强调蝴蝶蛊将我和黎红鱼的生死联系在了一起，这他妈真的是要把我往绝路上逼呀。
    如老蛊婆所说，婚事一切从简，所以这天晚上，我和黎红鱼，杨凯旋和黎红霜只是简单地拜完了天地就被送入了洞房。
    黎家的房子除堂屋外，一共有三间房，这晚上我和杨凯旋各占东西一间婚房，老蛊婆守在中间的堂屋，这种感觉，真的是有种说不出的操蛋。
    婚房里，我望着披着红盖头坐在床边的黎红鱼，脑袋里是一团乱麻。
    这他妈到底该怎么办，不碰她的话，黎红鱼今晚上就会死，因为蝴蝶蛊的缘故，我也见不到明天的太阳。
    我要是死了，就没人能去救杨石和扎格杰他们了。
    但要是碰了她的话，那这对我老婆于舒瑶来说就是妥妥的背叛，等到她苏醒之后知道这事儿，就是给我十张嘴我也解释不清。
    由于心情太过烦躁，我便一直坐在桌子边，不停地喝酒，希望喝醉了之后能做出一个决定来。
    相比于平时的黎红鱼，今晚上她显得格外的乖巧，披着红盖头坐在床边，一动不动，也不说话。
    我一边喝酒一边叹气，脑子里不知不觉地想起了苗寨之前那个死掉的新娘子，那也是新婚夜坐在床边一动不动。
    想到这里，我突然心里一惊，忙起身掀开黎红鱼的盖头。
    “小鱼你……”
    黎红鱼含情脉脉地抬眼看向我，我尴尬地咳嗽一声，一时间不知道该说些什么。
    这时黎红鱼低声细语地跟我说道：“陈宇哥哥，你知道洞房需要做些什么吗，我之前问过阿妈，她说你知道。”
    这时候我的酒劲儿上来了，但这些酒不但没能让我变得果断，脑子里反而是变得更加的混乱。
    “知……知道……”
    “那要做些什么，你说吧，我会配合你的。”
    “那个，首先在床上躺好，盖上被子，然后睡觉。”
    “就这么简单？”
    “对，就这么简单。”
    “那你呢？”
    “我不睡，我还得再喝几杯。”
    于是之后她还真就睡了，我坐在酒桌边望着她，纠结到了极点。
    但是在这之后，我终于还是做出了决定。
    蛇神教得找，杨石得救，还有就是黎红鱼这丫头还这么年轻，不能死，所以我也只能是对不起舒瑶了。
    说到底这事儿还得怪那个什么狗屁落洞女，你说她的婚姻不幸福，干嘛要迁怒别人。
    还有就是她即便和老蛊婆有仇，但冤有头债有主，把老蛊婆弄死就得了，干嘛要害人家女儿嘛。
    于是我在心底下定一个决心，今晚上过后，我一定要找机会寻到那个落洞女，给那臭娘们一点教训。
    言归正传，我拿定注意之后，便又把黎红鱼叫了起来。
    “那个小鱼呀，其实洞房没有我刚才说的那么简单，还得做点别的事情。”
    “什么？”
    我一时间也顾不得太多，一把将她搂进怀里，想着抓紧时间把正事儿给办了。
    而就在这一刻，我的背后突然传来一阵笑声，而且那声音听上去是非常的熟悉。
    我心里一颤，这种关键时刻怎么还有人来打扰，转过头的时候是又急又气。
    “你他妈谁呀！”
    看到那人的一瞬间，我眼珠子差一点就掉到了地上，她穿着白衣白裙，头上梳着发髻，居然是之前水晶棺中我老婆于舒瑶的样子。
    这时我连忙一把推开怀中的黎红鱼，由于太过惊慌，一时间甚至都没去想舒瑶为什么会突然出现在这里。
    舒瑶面带微笑，缓缓走到我的面前。
    “小宇，你这是在做什么呢？”