    在过来的一路上，我时不时的可以看见山间有一些房屋的废墟，这果真是如杨妈所说，山上曾经有人居住。
    我站在山丘上，望了望下面的一片坟地，发现这里大多数都是那种没有墓碑的荒坟，少数几个有墓碑的，那碑也已经是风化破败得很严重，上面镌刻墓志也早就看不清了。
    我和黎红鱼在山丘上稍作休息了片刻，然后就下到下面的坟地里开始查看情况。
    以我阴阳眼的视角来看，这里虽然是一片坟地，但周围的尸气阴气都不盛，甚至完全没有乱葬岗的感觉。
    这只能说明一点，这里的坟墓年代都比较久远，阴魂几乎都已经投胎转世，他们的尸骨也已经完全腐朽回归自然了。
    这时我又用阴阳眼仔细查看了一下周围的情况，发现坟地东南侧的位置有阴气环绕，似有阴魂存在的迹象。
    走近一看，只见那里的坟丘上立了块碑，虽然这块碑同样风化得非常严重，但上面勉强可以看出写的是“***亡妻孙氏之墓”。
    我再一看这坟丘的周围，发现地面上有一些新鲜的泥土，似乎这坟墓最近刚被刨开过。
    这时我脑子里仔细想了想。“孙氏之墓，孙才俊，难道这真的就是那个落洞女的坟墓？”
    我忙取下身上的东西，将浸了黑狗血沾了糯米的大网罩在了坟丘的周围，又用符咒在周围布置了一个诛鬼的法阵。
    心想道，现在是正午时分，正是一天中阳气最盛之时，你这杀千刀的落洞女，今天就是长了翅膀也别想从我手里逃出去。
    之后我让黎红鱼帮忙牵住了那张大网，自己则是拿出事先准备好的铁锹开始掘墓，由于这坟墓之前就被挖过，所以上面的封土很松，我花了十来分钟就把里面的棺材挖了出来。
    我朝着坟坑里仔细一看，发现里面是一口朱漆大红棺，这坟墓虽然看上去有些年头了，但棺材却是很新。
    我伸手轻抚了一下棺材板，打算用铁锹撬开上面的绝户钉，也就在这一刻，我突然感觉有些不对劲。
    这棺材已经被我刨出来了，但周围的阴气非但没有增强，反而是减弱了，这也就说明我刚才用阴阳眼看到的那些阴气只是停留在坟墓的表面，而并非是从坟墓里面透出来的，这就实在是太奇怪了。
    正当我暗自出神之时，我一旁的黎红鱼突然大叫了一声。
    我朝着黎红鱼的身后看去，只见那里另有一个坟丘，此时那坟头上卷起了一阵黑色的旋风。
    我心里顿时一颤，原来是我刚才判断失误了，那里才是这股阴气的源头。
    那黑旋风卷了没两下突然化作了一只大鸟的形态，正是之前袭击黎家，差点让我们丧命的罗刹鸟。
    罗刹鸟此时现身，明显是冲着我们来的，我忙一把将黎红鱼来了过来，护到了身后，随之手持符咒，引燃符火，激活了我刚才所布下的法阵。
    罗刹鸟以为我和黎红鱼像之前一样，手无缚鸡之力，是他待宰的牛羊，便完全没注意到我在地上设下的那些东西，这时直直地朝着我们飞来，伸出利爪，想要挖我的眼睛。
    此时我打更人的咒语一念，地上上百张符咒顿时飞起，将这罗刹鸟包裹得严丝合缝，罗刹鸟顿时从天上栽了下来，像一只落水的野鸡一样在那里挣扎。
    但符咒趋阴，且数量如此之大，它哪里挣脱的开。
    我借机又将地上的大网收了起来，网上的黑狗血以及糯米与罗刹鸟的身体一接触顿时迸发出了火光。
    随之大网连同符咒一起被引燃，罗刹鸟瞬间被大火吞没，发出尖锐刺耳的叫声。