    这时我想着，落洞女真的是想玩的话，应该是会把鳄鱼收回去，但她这时候却是迟迟没有动手，看样子真的是想让我死在这里。
    不过她倒还算是比较守诺，真的把黎红鱼给拉到了栈道上。
    这时候我脑子里啥也不多想了，直接是用尽全身力气跟这鳄鱼拼了，但是人力终究是有限的，哪里可能斗得过这么大一只鳄鱼。
    很快我便吃瘪，手臂被鳄鱼的牙齿划破，一片血色在水里渐渐散开。
    黎红鱼在水面上急得哭了，不顾落洞女的阻拦直接又跳了下来。
    我大骂了一句这丫头太傻，然后用身体护住了她，就在我觉得自己要凉凉的时候，水下突然有一根巨型的铁箭窜了上来，直接将那鳄鱼的脑袋贯穿了。
    这一刻，鳄鱼的牙齿已经抵到了我的背上，不过好在终于是结束了。
    我抱着黎红鱼浮出水面，对落洞女说道：“铁门已经开了，你要我做的我已经做到了，我希望你能说话算数，放了她。”
    这时落洞女的脸色和刚才大不相同了，冷哼一声说道：“我刚才说了只是想跟你们玩个游戏而已，你又何必这么认真，我真要想你们死的话之前就不会救你们了，再说了，你们打开那棺材也算是帮了我的一个大忙。”
    “你的意思是……”
    “你们两个今天都可以活着离开这里，不过在此之前，你需要回答我一些问题。”
    我实在没想到落洞女的态度居然会转变的这么快，刚才明明是想要玩死我，现在又说要把我们两个都给放了。
    我虽然心里存疑，不过有一线生机终究还是好的。
    “好，你有什么问题直接问就是了。”
    落洞女再次走到我的面前，从怀里掏出了一块玉佩，这玉佩是由两半拼凑而成的，上面雕刻的是两条正在交尾的蛇的图案。
    这两半残玉，一半是我之前在女尸的身上发现的，另外一半则是一直佩戴在我的身上。
    落洞女向我问道：“这一半玉佩你是从何而来，你是不是见过那个人？”
    我一时间显得有些吃惊。
    “你说的那个人该不会是孙才俊吧。”
    “没错，就是他，这一半玉佩是他当时送给我的定情信物。”
    听她说到这里，我顿时心里一颤，这东西居然是他妈的定情信物？
    我实在是有些想不通，因为我的这半块玉是之前从孙瞎子哪里坑来的。
    有一天晚上，我和孙瞎子在鸡姐的酒吧里一边喝酒一边打牌，孙瞎子那晚上手气不太好，把鸡姐刚发的薪水输了个精光不说，最后还欠了我五百块，于是就把这半块玉抵押给了我。
    他说这玉是他家祖传的，很值钱，我当时看这东西虽然漂亮，但只有半块，便不以为然，勉强收下抵了他的赌债。
    之后我一直把这东西当做一个玩物一直揣在身上，刚才在开棺看到女尸身上的半块玉之后我显得很吃惊，还特意把兜里的半块玉拿出来比对，发现两块玉果然是可以拼凑在一起，就在那一刻，我们遭到了黑蛇的袭击。
    听落洞女这么一说，我心想道，难不成我认识的那个孙瞎子就是孙才俊？
    之后我再听她一详说，大概知道了当年她和孙才俊之间到底发生了什么。
    这个落洞女的本名连她自己都已经不记得了，她告诉我，她出生的时候还是旧社会时期，那时候她本也是柏子沟普通的一个苗女，因为家中生活贫困，十六岁的时候她被亲生父亲卖给了一个四十多岁的酒鬼当媳妇儿。
    之后有一天，酒鬼在外面喝醉了酒，回到家里冲她发脾气，失手将她活活打死了。
    酒鬼酒醒之后才知道自己杀了人，害怕惹上官司，因此偷偷摸摸的把漏洞女扛到山上给埋了。
    此后落洞女变成了无名无姓的孤魂野鬼，她一直想要找到一个归宿，因为只有活人给她立了牌位，她有了身份之后才能转世投胎。
    可是落洞女在乱葬岗等了几十年也没能等到这么一个机会，直到之后一年的冬天，她遇到了一个在大雪里冻死的孕妇，她救了那个孕妇肚子里的孩子。