    “你们刚才虽然昏迷了，但应该还记得昏迷之前经历了什么吧，仔细想想，就知道我有没有骗你了。”
    这时我想起了刚才开棺之后被黑蛇袭击的事儿，当时我甚至以为自己是死定了，如此看来，好像真的是她救了我们。
    这时我抬起手，将绑着我的铁链在她的面前晃了晃。
    “既然是你救了我们，那这又是什么意思？”
    落洞女站起身来。
    “救你和绑你完全是两码事，你没必要这么纠结，再说了，我刚才想救的只是这个可爱的小妹妹，至于男人嘛，你就是死一万次也和我没关系。”
    听她这口气，明显是对男人存在很大的偏见，这时我想起了柏子沟的那个传闻，说落洞女是因为被男人背叛才变成了这副怨鬼的样子，所以她对男人存有偏见也算是正常。
    “行了，我懒得跟你扯这些，痛快点说，你救了我们又把我们绑在这里到底是想要干什么？”
    落洞女微微一笑：“别着急嘛，我其实就是想跟你们做个游戏而已。”
    “做游戏？你少在这里跟我扯淡！”
    “怎么，你难道就不想让你这个情妹妹得救吗？”
    我皱了皱眉。
    “你是说我只要跟你玩这个游戏你就放了她？”
    “当然。”
    “那好，你说要怎么玩吧？”
    “很简单。”
    说着伸手指了指我们左侧的水潭。
    “你看看那是什么。”
    借着灯笼的光，我这才注意到我们旁边的水里有一个大铁笼，笼子里有一个巨大的黑影在游动，我向前走了两步，顿时吓了一大跳，那笼子里居然关着一条鳄鱼。
    落洞女接着说道：“它已经有小半个月没吃过东西了，我这里有一把钥匙，只要你心甘情愿的打开铁笼的门，我就放了你的情妹妹，这样你们两个之中至少是可以活一个。
    否则的话，那你们就只有一直被泡在这水里，活活被冻死。
    怎么样，小子，你敢吗？”
    落洞女的意思是，我要是放出鳄鱼的话，黎红鱼就能逃出生天，而我则会死无全尸，葬身鳄鱼腹中。
    如果我不同意的话，那我们两个就一起在水里慢慢冷死，这样一来我可以再多活几个小时，而且能有个全尸。
    看来这女人还在为当年被孙才俊抛弃的事情耿耿于怀，独自在这里居住了几十年之后心理也变态了，所以才想出了这么变态的游戏。
    我咽了口唾沫，显得有些犹豫，说实话，我是早就不怕死了，但是想到自己会被鳄鱼活活撕碎吞掉，还是有些难以接受。
    这时黎红鱼在我的怀里说道：“臭女人你走开，陈宇哥哥才不会跟你玩这种无聊的游戏，我们就是死也要死在一起！”
    “小妹妹，你还是太年轻了，男人的嘴骗人的鬼，他平时嘴巴上说得好听，但其实根本就不敢为你去死。
    我敢说他肯定会选多活几个小时，而不会牺牲自己救你。”
    不得不说，这种被人玩弄于股掌之间的感觉是真的难受，我这时候不管是做出哪种选择，都不过只是在满足她的变态心理而已。
    我知道她只是想要玩我，但这种情况真要我选的话，我还是只能选择把那笼子打开，毕竟那多活几个小时对我来说是真的意义不大。
    用几个小时的命换得黎红鱼一条生路也算是赚了，于是我向落洞女伸出了手。
    “钥匙给我。”
    落洞女对我这个决定似乎并不觉得吃惊，缓缓将钥匙扔到了我的手里。
    这时我怀里的黎红鱼激动起来，要抢我的钥匙。
    “陈宇哥哥你把钥匙给我，不能去开那个门！”
    我一把将黎红鱼推开，对落洞女说道：“希望你能遵守自己的诺言！”
    说完直接一头扎进水里，找到那铁笼的锁，把门打开了。
    这个鳄鱼饿了小半个月，刚才闻到活物气息的时候本就躁动不堪了，这时候门一开，他是直接朝我扑了上来。
    我双手交错，勉强用手上的铁链卡住了它的嘴，但这玩意儿力气实在是太大了，直接给我来了个死亡翻滚，我整个人跟着在水里转了一圈，顿时懵了。