    按照落洞女的意思，那个孩子是因他而生，所以有义务对她负责。
    因此她希望那男孩长大之后能娶她为妻，只有成了别人的妻子她才能算是有名有份，才能摆脱鬼魂野鬼的身份。
    刚开始那孩子的家里本来是答应了落洞女的条件，落洞女也因此一直暗中帮助那户人家，让他们过上了富足的生活。
    但是在那孩子长大之后，事情却并没有发展成落洞女所期望的那样，那个男孩爱上了别的女人，并娶了别的女人为妻。
    因此在那之后，落洞女还是没能摆脱孤魂野鬼的身份。
    期望越大失望也就越大，后来落洞女对婚姻彻底绝望，也正是从那时起，她成了怨鬼，开始以诅咒的方式，将自己的怨气发泄到柏子沟那些少女的身上。
    而那个从小受她恩惠，最后却抛弃了她的男人，正是孙才俊。
    听落洞女说完这些，我脑子里突然想起了孙瞎子之前跟我讲过的一个故事，那个故事里孙瞎子从小就是被一个女鬼救了命，他的父亲甚至因此让他与那女鬼订了婚。
    在孙瞎子成年之后，他又阴差阳错的救了一个类似于蛇妖的女人，后来他生意失败，被人上门逼债的时候，那女鬼和蛇妖同时坐着花轿到他家里来帮他解围，且最后都扬言要嫁给他。（这个故事可详见于本书的433-442章。）
    当时听完孙瞎子的故事之后，我是完全没信，因为这故事里面又是鬼又是妖的，听着太玄乎，另外故事里的孙瞎子还当过大老板，但我看他那贼眉鼠眼的样根本就不像是当老板的料。
    之后孙瞎子也承认这个故事是假的，他只是随便编出来跟我寻消遣的，但是现在听落洞女这么一说，那故事好像还真他妈不是假的。
    最重要的一点，孙瞎子有半块玉佩，而且他本身也姓孙，这便足以说明他就是孙才俊没错。
    我是打死也没想到，孙瞎子那老东西原来真的有如此传奇的过往。
    此后我再试探性地跟落洞女一问，问她孙才俊背叛她是不是因为看上了一个蛇妖。
    落洞女听我这么一说，显得十分吃惊。
    “你怎么知道！难道你真的认识孙才俊？”
    后来我了解到，落洞女口中所说孙才俊对她的背叛应该是这样的。
    当初落洞女和蛇妖的花轿同时出现在孙才俊家门口，要他做个选择。
    孙才俊本来很感激落洞女之前对他的大恩，但实际上他却是对那蛇妖更感兴趣，于是之后他便选择了蛇妖，并对落洞女承诺，自己之后会以其它的方式报答她的大恩。
    如此，孙才俊本应该和蛇妖过上幸福的小日子，但是在这之后没多久，那蛇妖突然死了。
    落洞女一看，这机会可算是来了，当即便去找到孙才俊。
    她本以为孙才俊在蛇妖死后能给她一个机会，谁知孙才俊对那蛇妖用情太深，在蛇妖死后就走不出来了，他为了怀念那蛇妖，决定终身不娶。
    落洞女又是热脸贴了人家冷屁股，孙才俊这第二次的拒绝，让落洞女感觉自己受到了侮辱，想要杀了孙才俊泄愤，但又终究是下不去手。
    后来孙才俊离开了柏子沟，落洞女回到了山上，继续过着这种孤魂野鬼的生活。
    本来这事儿应该就这么结束了，但后来落洞女发现那个蛇妖似乎还没有死，于是便找到了她的坟墓，她挖开蛇妖的坟墓一看，发现里面被下了蛇蛊。
    听她说到这里，我大概明白了，我和黎红鱼之前挖开的那个坟墓并不是她的，而是那蛇妖的。
    但是我记得开棺之后我看到的女尸明明是简明月的模样，这时我恍然大悟，孙才俊当年救的那个女人根本就不是什么蛇妖，而是修炼了蛇蛊的简明月。
    张云石临终前曾告诉我，想要阻止简明月收集人皇血脉，需要找孙瞎子帮忙。
    我当时还没太明白他的意思，现在看来，他说的应该就是孙瞎子和简明月的这一层关系。