    祭祀仪式结束之后，神公岭还真就安稳了，一年多的时间过去，上山挖虫草的人再没出过意外。
    多吉次旦确定拉姆是已经死了，但是大概在一个月之前，他上山挖虫草的时候突然在月亮湖旁边看见一个人影，那人影和拉姆非常的相似，多吉次旦当时追了上去，但并没有追到。
    此后多吉次旦产生了一个猜想，那就是拉姆在死后变成了神公岭传闻中的走尸，那一次相遇拉姆的走尸本应该会杀了多吉次旦，但或许是她的躯骸中还保留着对多吉次旦的一点旧情，因而才没有对多吉次旦动手。
    对此，多吉次旦心里是又难受又愧疚，在那之后，他就再没上过山了。
    这一次要不是因为他家里急着用钱，他也不会答应陪我们上山走这一趟。
    昨天晚上，我们的帐篷外出现了走尸的脚印，多吉次旦的第一反应就是拉姆来找他了，所以他才会表现得那么慌张。
    而刚才，袭击我的那个女尸正是拉姆，我把她推下了悬崖，多吉次旦看到后才对我发了飙。
    我听完多吉次旦说的这些，心里一时有点唏嘘，而鸡姐则是很不以为然的冷哼一声，说道：“在她最需要你的时候你没有站出来，现在在这里感叹这些又有什么意义，说白了，你就不是一个值得托付的人。”
    鸡姐的这话就像是一把钢刀插在了多吉次旦的心上，之后这家伙是彻底破防了，捂着脸在那里大哭了起来。
    “是我对不起她……”
    我见这气氛不太对，便拍了拍鸡姐的肩，把她拉到一边。
    “行了行了，你还是少说两句，就当时那种情况，人家也是实在没有办法，毕竟他家里还有那么一大家子人，要是被整个镇子的人针对，那以后的日子就没法过了。
    而且他当时就是站出来，我想也没啥卵用，毕竟他和拉姆非亲非故，而人家拉姆又是自愿的。”
    鸡姐自认阅男无数，觉得自己对男人非常的了解，这时候又斜眼瞥了我一下。
    “这么说，要是你老婆被人家抬到山上的去晒人干你也不打算管咯？”
    我咳嗽一声。
    “不是不管，是这事儿得要讲方法，你明知道那些人祭祀山神是在犯傻，当然就不能跟他们对着干了。
    老祖宗的智慧不是都说了嘛，大禹治水，多疏通，少阻拦……”
    鸡姐点了根烟，若无其事地说道：“这就是放屁，怕了就是怕了，我算是看出来了，你们就没一个好东西。”
    “话哪能这么说呢，我要不是好男人的话，这世界上恐怕就没好男人了。”
    “是吗，你是好男人？一个有老婆的人，上柏子沟走一趟，就拐了个小妹妹回来。
    不得不说，你这本事是真的高，看把人家小姑娘忽悠的，对你是死心塌地，为了救你不惜把自己的眼睛都弄瞎了，然后还一句怨言没有，成天陈宇哥哥长陈宇哥哥短的叫着……”
    这一趟我把黎红鱼带过来，我知道鸡姐心里不爽，因此就一直没跟她提这事儿，说到关于黎红鱼的事儿我一般都是故意岔开话题。
    “诶诶诶，怎么他妈又扯到我身上了，小鱼那事儿没你想的那么简单……算了不跟你胡扯了，咱们得说正经事。”
    说着，我又走到了多吉次旦的面前。
    “小子，你刚才说你不信山神，你是怀疑拉姆死后变了走尸，但是以刚才的情况来看，我觉得你的那个拉姆并不像是走尸。”
    多吉次旦一听这话，顿时站起身来，拉住了我的手。
    “陈先生，你这话是什么意思，你是说拉姆还没死，难道她真的嫁给山神了？”