    这时我松了口气，心想终于捡回一条命来，但一回头又突然被多吉次旦掐住了脖子。
    我一下子懵了。
    “你小子疯了不成！”
    多吉次旦此时一脸愤怒，大声喊道：“你为啥要推她下去！我弄死你！”
    我这一下更是摸不着头脑了。
    “你他妈眼瞎了，是她要先弄死我，我才推她下去的，而且那是个什么东西你刚才没看到吗？”
    这时多吉次旦脸上的神色显得很是复杂，缓缓松开了我，而我也从他这神色中品出了一点东西。
    多吉次旦和刚才那个女的关系不一般。
    这时鸡姐从后面慢慢悠悠的跟了上来。
    “我的师姐，你能再悠闲一点不，我刚才可是差点就玩完了。”
    鸡姐这时候也没搭理我，走到多吉次旦身后，一个利索的屈膝把多吉次旦按倒在了地上，然后就要动手。
    鸡姐虽然体格不大，但我知道她这动起手来可不是开玩笑的，就多吉次旦这小身板，非死即残。
    于是我又连忙拉住了鸡姐。
    “诶你先别冲动，我还有点话要问他。”
    说着将多吉次旦从地上拎了起来，指着他鼻子说道：“小子，刚才你带着东西跑路那事儿算是个误会，我也不多跟你追究，但是我现在要问你几个问题，你要老实回答我，否则……看到没，刚才那女尸就是你的下场。”
    面对我这赤裸裸的威胁，多吉次旦这时候却是一点也不害怕，脸上是一副生无可恋的表情。
    “我说你他妈别跟我装深沉啊，这套把戏在老子这不好使，听着，我问你，刚才那个女尸是谁？你和她有什么关系？为什么我把她推下去之后你会这么难受？”
    多吉次旦这时候还是那副死鱼脸，不过在我和鸡姐的联合威胁之下，他还是把实话给说了出来。
    这一切还得从神公岭一个古老的习俗，祭山神说起。
    前文中我曾提到过，神公岭这地方在百年前环境非常的恶劣，根本不适合人居住。
    后来是因为山上出现了一个泉眼，那泉水汇成了现在的月亮湖，使得山上的气候发生变化，神公岭才有了如今这副富饶的景象。
    当地人认为，泉眼以及月亮湖的出现属于山神对他们的恩赐，因此他们对这个所谓的山神是十分的敬畏。
    每到逢年过节的时候，当地人都会自发的组织起来，举行祭祀山神的活动，祈求山神能给他们更多的恩泽，使得他们的生活变得更加富裕。
    可即便是这样，神公岭上的山神也有“变脸”的时候。
    之前我说当地人的财政收入主要是靠着上山挖虫草，采松茸，这就是名副其实的靠山吃山，但是在这些人上山采集这些山珍的时候，经常性的会有一些人莫名其妙的失踪，且失踪的人之中女性居多。
    于是当地一些“有资历”的老人就猜测，说是他们总是在山上采集资源，却并没有给山神老爷任何的回报，因此山神怒了。
    再后来，这些人开始在失踪的那些人口上做文章，因为离奇失踪者大多都是女性，所以他们就说山神老爷是想娶媳妇了。
    类似于很多地方关于河伯娶亲的传说，这些人主张在镇子里挑选出最年轻貌美的姑娘献给山神，以平息山神的愤怒。
    具体做法是，给选中的女孩穿上喜服，绑在十字木桩上，然后运到山顶，任其自生自灭。
    一段时间后镇子里会派人上山查看，如果十字木桩上的女孩消失了，便证明山神收下了他们的礼物。
    这事儿听上去虽有些荒诞，但实际情况是他们这种祭祀山神的方式还非常的管用，祭祀结束以后，神公岭山上就会太平很长一段时间，而神公岭的这个习俗，从古至今已经传承了上百年时间。
    大概是在一年之前，神公岭上又出了乱子，接连失踪了十几个人。