    这传说听着实在太玄乎，我也就没怎么当真，对多吉次旦说道：“行了行了，别挖太深了，这在土坑里躺一晚上多膈应人呀。
    我跟你说啊，别说他妈什么走尸了，来个走鬼我都不怕。
    湘西赶尸听说过吧，哥们刚从湘西回来。”
    多吉次旦朝着我这里瞅了瞅，放下了手里的铁锹。
    “可是……”
    “别可是了，赶紧过来吃东西。”
    这一晚上，由于身上穿得厚，再裹上睡袋，倒并不觉得多冷，一夜酣睡，直到天亮。
    早上醒来的时候，我发现多吉次旦裹着睡袋缩在帐篷的一角，那样子看上去很是憔悴，好像是一晚上没睡。
    我打了个哈欠从睡袋里钻了出来，伸手在多吉次旦面前晃了晃。
    “怎么回事，撞鬼啦？”
    多吉次旦颤颤巍巍地说道：“陈先生，你昨晚上睡得也太死了……”
    我当即反应过来，心想难不成是我昨晚上睡觉呼噜声太大，吵得他一晚上没睡着？
    于是我当即笑着说道：“不好意思啊兄弟，我平常不这样的，估计是昨天走了那么久山路，太累了。”
    多吉次旦说道：“昨晚上我是叫了你好半天都没能把你叫醒，你都不知道，当时帐篷外面的动静差点把我吓死。”
    这时我愣了愣，原来不是我的呼噜声吵到他了，这小子是被昨晚上帐篷外的动静给吓得睡不着。
    “动静，什么动静？你不会想说昨晚上真的有走尸来过吧？”
    多吉次旦摇了摇头。“说不准，我也不知道是什么，但昨天深夜的确是有什么东西来过。”
    我一把打开帐篷的帘子走了出去，这时山上笼罩着浓雾，地面和空气都非常的潮湿。
    这时我突然注意到我们帐篷周围的地面上有一些奇怪的脚印，这些脚印很小，呈一种不太规则的三角形，看上去像是马驴或者羊这种带蹄子的动物踩踏出来的。
    于是我对多吉次旦说道：“什么狗屁走尸，这明明就是有野生动物来过，我说你小子胆子也太小了。”
    多吉次旦仔细看了看地上的脚印，对我说道：“神公岭上面有一些野生的羚羊，但是羚羊的脚印都是月牙形，不是这样子的，依我看，这有点像是人的脚印。”
    这时我伸出一只脚在那脚印旁边比划了一下，说道：“人的脚印，你开什么玩笑，什么人的脚印会这么小，三个脚印加起来都赶不上我这一脚踩下去的坑大。”
    多吉次旦说道：“陈先生你看仔细了，这脚印的前面有五个指印。”
    “有指印又咋了，说不定是山上的猴子，那玩意儿不是也有五根指头嘛，行了别在这里瞎猜了，我实话告诉你吧，就算真的有走尸也没啥好怕的，凭我一个人就能保证你的安全。”
    此后多吉次旦也不在跟我争了，老实的收拾好东西，准备开始第二天的行程。
    这一天由于多吉次旦的精力不济，前行的速度明显是比头一天慢了很多，我因为急着要去溺蛇泉，便一路走一路抱怨。
    这天下午，我们走到山间的一个温泉的位置，多吉次旦是说什么也走不动了，所以这一天我们并没能按计划到达第二个露营点，直接是在温泉的旁边扎营休息。
    这山间的温泉由于里面硫磺等矿物元素含量过高，所以这里的水并不能用来饮用，但是却可以用来给食物加热。
    我们把食物和水用防水的塑料袋装好，丢到温泉里，不一会儿就变热乎了，如此，上山两天，我们总算是吃到了一口热乎的食物。
    吃饱喝足之后，我帮着多吉次旦搭好帐篷，让他先进去休息，并嘱咐他今晚上千万别再神神叨叨的了，要是再被山上的动物吓得一晚上睡不着觉，明天的行程又得被耽误了。
    多吉次旦进帐篷没一会儿就打起了呼噜，我是确定他已经睡着了，之后便在帐篷外面和鸡姐商量了一下溺蛇泉的事情。