    我们的运气算是比较好，多吉次旦因为一个人背的东西实在太多，跑路的时候走得很慢，最后还真被我们给撵上了。
    多吉次旦发现我们在后面，当即抛下帐篷等几件重物，发疯似的往林子里钻。
    我是在后面一边追一边喊。
    “狗日的你跑个球呀，你赶紧给我停下，不然老子追上你非把你腿打断。”
    多吉次旦吓得直接飙藏语了，在前面喊了几句。
    大概意思是说，我又不傻，凭什么停下来。
    于是我就问他为什么要跑，多吉次旦喘着粗气说道：“你们的鬼主意我都听到了，你们要把我打晕了丢在山上，所以我就先下手为强了。”
    后来我才知道，傍晚时候我和鸡姐的谈话这小子根本就没听全，溺蛇泉的事情他是完全没听到，就听到个我们要把他打晕了丢帐篷里。
    于是这小子就脑补出了我们要害他的情节，他以为我们是图谋他的虫草，想把他弄晕了抢了他的虫草跑路。
    所以他这才提前卷了所有的行李和盘缠跑了。
    这时候我在后面一边追一边跟他解释，说这只是个误会，我们根本就没打他虫草的主意，下山之后我们该给他多少钱一分不少的都会给他。
    但这时候他哪里听得进去，依然是发疯似的在前面狂奔，就这样，我是一直追了他足足有十来分钟，鸡姐则是在后面慢慢悠悠的捡多吉次旦丢下的那些行李。
    就在这时，我前面的多吉次旦突然停了下来，我本来还纳闷这小子怎么不跑了，这时耳朵突然听到了远处传来的很大的水流声，好像前面是有一条瀑布，这才反应过来，原来是一个很高的断崖，这小子已经是跑上绝路了。
    这时我也跟着停了下来，双手撑在膝盖上喘着粗气，就像是野猫把耗子堵在了死胡同一样，很是得意地说道：“狗日的，你在再跑呀，你怎么不跑了！
    妈拉个巴子的，跟你讲道理讲不通，看老子这次不把你腿给打断。”
    多吉次旦退到悬崖边上，颤颤巍巍地盯着我，吓得都快要哭了。
    “你……你别过来啊，不然的话……”
    我冷哼一声。
    “不然你要怎样，从这里跳下去？老子就不信你能有这个胆！”
    说着，我抄起地上的一根木棍，朝着他走了上去。
    多吉次旦这时候吓得扑通一声跪在了悬崖边，对我说道：“陈……陈大哥，是我错了，这些东西我都给你，你就放我一马吧。
    呐，虫草也都在这里，全拿去，我不要你一分钱。”
    我走过去把他丢在地上糌粑和牦牛肉干提了起来，说道：“谁稀罕你的破虫草，既然事情已经到这个份上了，那我也就不跟你揣着掖着了。
    一句话，我和我师姐要去神公岭的后山，你给我们带路。
    只要你把我们带到了地方，之后这些虫草我一根不要，但下山之后我答应的钱还一分不少的给你。”
    多吉次旦似乎有些不太信我的话，这时候神色慌张的说道：“虫草一根不要，白给我七十多万，我……凭什么信你？”
    我冷笑一声。
    “很简单，因为你现在只有三条路可选，第一就是相信我的话，然后给我们带路，事后咱们皆大欢喜。
    第二就是你可以不信我的话，然后我把你腿打断，抢走你所有的食物和水，路我和我师姐自己找去。
    当然第三条路最简单，你从这里跳下去，啥都不用多想了。”
    多吉次旦咳嗽一声。
    “能不能给我点时间考虑一下？”
    “可以，不过要快，因为我快对你没耐心了，而我师姐的耐性比我还差。”