    山下镇子里开始变得人心惶惶，很长一段时间都没人再敢上山。
    但是这时间长了也不行，因为大多数人都是指望着山上的东西吃饭，这不能上山相当于是把他们的饭碗给收了。
    后来经过镇子里一些主事儿的人物一商量，决定启用祭祀山神的老办法，送一个年轻的姑娘上山，以平息山神的愤怒。
    但是在计划定下以后他们又遇到一个难题，那就是选谁上山呢？
    要知道，现在早已不是那个封建的旧社会时期了，是个人就有人权。
    被送上山的女孩虽名义上是嫁给山神当媳妇，但当地人心里都明白那姑娘最后的下场是什么，所以没有人愿意让自家姑娘做出这个牺牲。
    有的兄弟可能要说，软的不管用来硬的行不行？
    不行，为啥？
    旧社会时期人命如草芥，一个姑娘脑袋上插根草就能拿去换钱，可现在谁还敢搞这种勾当，那人口买卖是犯法的。
    也就是说只要人家不愿意，你就拿人家没辙，弄不好的话人家往公安局一报，管你在神公岭是什么德高望重的人物，那都得蹲大牢去。
    因此，这姑娘的选择上成了最大的一个难题。
    但是在这选来选去之后，这些人还是找到了一个合适的目标。
    就在多吉次旦他们家旁边，住着一个名叫昔曲拉姆的姑娘，这个拉姆身世比较可怜，早年间母亲因病去世，她是被她父亲一个人拉扯大的。
    而拉姆这个父亲就很不是个东西，人懒不说，还是个大酒鬼，在拉姆十二三岁的时候这家伙就开始吃闲饭了，靠着女儿挖虫草的那点收入勉强度日，时常还会找拉姆要钱去买酒喝。
    那些想要祭祀山神的人也正是看中了这一点，觉得这父女俩比较好欺负，于是便凑了些钱找到拉姆的父亲，希望他能同意把拉姆奉献出来，嫁给山神。
    拉姆的父亲看到钱之后眼睛都直了，不过这人混蛋归混蛋，但是并不傻。
    他拿了这些人的钱虽然短时间内能逍遥一下，但是以后呢，女儿没了谁还会管他。
    他知道只要拉姆还在，这懂事的姑娘会养他一辈子，况且这卖女儿换钱，他面子上也过不去，于是之后便拒绝了。
    那些想要祭祀山神的人一看拉姆的老爹敬酒不吃，那也只能是请他吃罚酒了，之后镇子上的人串通一气，开始在各方面针对这父女俩，给他们穿小鞋。
    拉姆的父亲这一下终于是受不了了，求着自己女儿去献祭山神，可拉姆还是不同意。
    再后来，这些人就更是变本加厉了，开始在镇子里传播一些谣言，说拉姆这姑娘不守妇道，靠着卖肉赚钱养她爹。
    这十六七岁的小姑娘哪里受的这个委屈，在多方压力之下，最后终于是同意去当山神的媳妇。
    这里需要着重提的一点是多吉次旦和拉姆的关系，这两人年纪相仿，都才十六七岁，又因为两家人是邻居，多吉次旦从小就和拉姆玩在一起，相互之间早就有了好感，相当于就是咱们所说的青梅竹马。
    多吉次旦曾向拉姆许诺过，说是再过两年要娶她当媳妇，本来这事儿多吉次旦的家里也非常的支持，但他却没想到之后会发生这样的事儿。
    多吉次旦算是小镇里少数几个头脑比较清醒的年轻人之一，他并不相信山神的存在，他知道拉姆在被带上山之后所要面对的就是死亡。
    一年前他本来也想站出来保护拉姆，但最后终究还是没那个勇气，因为拉姆是好不容易才被选出来的，他要是站出来说一句反对的话，那就相当于是与整个镇子的人为敌。
    之后多吉次旦一家将要面对的是整个镇子人的冷眼以及报复，因为在当地人看来，祭祀山神的事儿要是不完成，那他们之后都没办法再上山，这相当于是断了所有人的财路。
    于是，多吉次旦只得是眼睁睁的看着昔日的恋人被他们抬上了神公岭。