    “按照现在这个行程，估计明天晚上能到月亮湖，后天就能见到溺蛇泉，我这两天我一直在想，找到溺蛇泉之后这个多吉次旦要怎么处理，蛇神教的事情肯定是不能让他知道的。”
    鸡姐这时候正在一边吃着东西一边坐在温泉边泡脚，她对我说道：“那还不简单，后天早上，咔嚓一下把他弄晕了丢在帐篷里，后面的路咱们自己过去就是了。”
    “啊，这会不会太残暴了点，这直接丢帐篷里万一被野狗叼去了咋办？”
    “想什么呢，这山上哪来的野狗，你没听他说吗，山上就只有一些野生的羚羊，你总没见过羚羊吃人的吧。”
    我点了点头。
    “那好吧，到时候就按你说的办。”
    提到野生动物，神公岭这地方也真的算是有些神奇，因为据多吉次旦所说，由于这座山受到了山神的庇佑，所以山上生活的全都是素食性动物。
    当地人平时上山挖虫草的时候根本不用担心会遭到野生动物的袭击，这也就是说，神公岭的危险，完全在于它复杂的地形以及山上多变的气候。
    那些采虫草出意外的，几乎都是因为在山上的大雾里迷了路，然后被饿死或者冷死的。
    这时候山谷里的天色渐渐暗了下来，我让鸡姐赶紧去帐篷里窝着，我要趁着天没黑在温泉里泡个澡。
    “师姐，你待会老实点，千万别偷看哈。”
    “切，偷看你，我怕眼睛会瞎了。”
    说着便从温泉里走了出来，这温泉的周围有一些细沙，鸡姐光脚踩在上面留下了一些脚印，也就在这时，我看着鸡姐的那些脚印，突然感觉有些不对劲。
    今天早上帐篷周围那些奇怪的脚印，由于太小，所以我判断是野生动物踩出来的，但由于那脚印的前端有五指的痕迹，似乎又与野生动物的脚印不太符合。
    这时我站起身来一把拉住了鸡姐，说道：“师姐，你踮着脚在地上踩两下。”
    鸡姐有些没明白我的意思。
    “你想干什么？”
    “你别管，照我说的做就是了。”
    于是鸡姐踮起脚尖，勉强在地上踩了个脚印出来，我朝着那脚印一看，顿时心里一惊，这居然和今天早上我们帐篷周围的那些脚印一模一样。
    我之前是觉得那脚印太小所以才否定了那是人脚印的猜想，但如果是由脚本来就比较小的女人再踮着脚尖踩在地上的话，刚好就是那样的脚印。
    我的心里一时间犯起了嘀咕，这么说昨晚上我们的帐篷外面真的是有人来过，可是这荒山野岭的，到底是什么人呢？
    难道真的像多吉次旦说的那样，是有走尸在作怪？
    这晚上睡觉之前我特地跟鸡姐嘱咐了一句，让她晚上不要睡得太死，多留意一下帐篷外的情况。
    这晚凌晨两点左右，我突然被一阵寒风吹得醒了过来，睁眼一看，外面是挂满繁星的夜空。
    我猛地一下从地上坐了起来。
    “他妈的，帐篷呢！”
    我再一看周围，鸡姐正躺在我旁边，而多吉次旦却不见了。
    我忙把鸡姐叫醒，对她说道：“不好了，多吉次旦那小子被走尸给抓走了！”
    鸡姐这时揉了揉惺忪的睡眼，摇了摇头。“应该不是，如果真的是走尸抓人的话，那我们应该也逃不了，你仔细看一下，我们的行李和多吉次旦的东西全都不见了。”
    我猛地一拍手。
    “妈拉个巴子的，该不会是多吉次旦那小子见财起意，偷了咱东西跑了吧，完了，我的地图还在那旅行包里呢！”
    鸡姐说道：“我估计他可能是听到我们之前的谈话了。”
    “你是说咱们要把他弄晕了丢帐篷里那段？哎，还是怪我们太大意了，这下可好，吃的喝的，地图帐篷，全被他带走了。”
    “这大晚上的，我估计他还没走多远，赶紧到周围去找找。”
    于是我和鸡姐连忙收好我们仅剩下的两个睡袋，立马动身去追多吉次旦。