    多吉次旦这时候低下头，似乎是真的在思考，而我则是全神贯注的盯着他，因为我看他这样子更像是在琢磨什么歪点子。
    这时多吉次旦突然抬起头来，伸手指了指我身后。
    “陈先生，你……你背后有东西！”
    我冷笑一声。
    “糊弄小孩的把戏就别在我面前玩了，我这要是一回头，你他妈还不马上跑了。”
    多吉次旦急得跺了跺脚。
    “陈先生我没骗你，你背后真的有东西，好像是个人！”
    我用棍子往多吉次旦肚子上捅了一下。
    “少他妈跟老子扯淡，快说，你想好了没有，到底要不要给我们带路！”
    “陈先生，你背后……”
    就在这时，我听到了背后传来的一阵脚步声，另外还有一股让人颤栗的阴风吹到了我的脖子根上。
    我心里一颤，妈的，难道真的有东西！
    这时我忙回头一看，只见一张幽蓝色的死人脸和我打了个照面，原来是一个披着头发，穿着藏族服饰的女人正站在我的身后。
    我大叫一声。
    “靠，真的有走尸！”
    这个藏女的身材本不算高，但这时站在我的面前却跟我这个一米八的男人齐平，我低头一看，她原来是踮着脚尖站在我的面前，且脚上没有穿鞋，看来之前我们帐篷外面那些奇怪的脚印就是她留下的。
    根据之前多吉次旦所讲，神公岭的走尸（或者说是弱郎）袭击人的方式是伸手去摸人的头顶，被摸到的人会立马断气，之后也会变成走尸站起来。
    由于这时候事出突然，我便下意识的抬起两只手要护住自己的头顶。
    谁知这玩意儿完全不按套路出牌，直接是一把掐住了我的脖子，我顿时被她冰凉的手掐得喘不上气来。
    我对着身后的多吉次旦破口大骂。
    “什么他妈的走尸会摸人头顶，老子被你忽悠了！还愣着干啥，赶紧帮忙呀！”
    这走尸虽然是个女人，但是力气奇大，掐住我的脖子之后一把又将我按倒在了地上，我的身体刚好倒在悬崖边，整个脑袋都悬在了崖壁上。
    眼看着我就要被这女尸给推下去，旁边的多吉次旦却是捡起了地上装干粮和水的包袱，打算就这么跑了。
    我用最后一口气骂了多吉次旦的祖宗十八代，然后吃力的从口袋里掏出了一张镇阴的符咒。
    心想着这神公岭的走尸属于僵尸之类，所以这符咒应该镇得住她。
    我费劲全身力气好不容易将符咒拍在了她的脸上，但她却是一点反应没有，不但如此，这时她还突然张大了嘴，像是要咬我，又像是要吸我阳气。
    符咒不起作用，我的心顿时凉了半截，心想难道这玩意儿根本就不是僵尸，可这会活动的死尸不是僵尸又是什么？
    突然间，我眼前出现了让我难以置信的一幕，这女尸张着的大嘴里居然有一堆虫子爬了出来，蜈蚣，蝎子，蜘蛛啥都有。
    她一口含住了我的嘴，似乎是打算把这些毒虫注入我的体内，我顿时吓得毛都立起来了，心想这回真的是死定了。
    但也就在这时，我腹腔之中突然泛起一阵暖意，紧接着有一股热气顺着我的食道向上冲了出来。
    那女尸大叫一声，原本幽蓝的脸变成了赤红色，就像是被炙热的蒸汽给烫了一样。
    而她吐到我嘴里的那些毒虫这时候也都被我喷了出来，毒虫全都身体泛红，像是被烤熟了的基围虾一样。
    我顿时反应了过来，这应该是我身体里的金蝉蛊起了作用。
    老蛊婆曾经说过，我的身体里有了金蝉蛊之后是百毒不侵，百蛊不侵。
    由于女尸这时候被金蝉蛊所伤，我也算是找到了个空隙，一把扯开了她掐在我脖子上的手，然后双腿夹住她的身体往旁边一绕，翻身将她压在了地上。
    女尸这时突然被我激怒，也进入了狂暴的状态，两只铁爪一样的手又抓在了我的脖子上。
    这时我耳旁传来一阵脚步声，我以为是鸡姐跟上来了，但用余光往一瞥，却发现是多吉次旦。
    “咋又回来了，怎么着，突然良心发现了？”
    多吉次旦没有回我的话，这时只是帮着我一起按住那女尸。
    我在女尸松开我脖子的一刹那，用力往前一挑，直接是把她推下了山崖。