    此后多吉次旦带着我们从崖壁边的一条险峻的小路，一点点的往月亮湖下。
    这一路上，我们一直是手脚并用，简直跟攀岩没什么两样，最要命的是这崖壁上有很多的蛇虫鼠蚁，当你攀登在小路上的时候，这些虫子会时不时的从崖壁上的窟窿里钻出来，让人看着是既恶心又恐怖。
    如此，我们费了九牛二虎之力，花了整整半天的时间才好不容易下到了湖畔的位置。
    这时我用清澈的湖水洗了把脸，又从包里把糌粑和牦牛肉取了出来。
    “歇息一会儿吃点东西吧，这一路下来，真是要了我老命了。”
    多吉次旦一边吃着东西一边笑着对我说道：“陈先生，你们这是长时间生活在城里，没走过这种路，像我以前挖虫草的时候，比这还难走的路都走过。”
    我咳嗽一声。
    “小子，你这小看人了不是，你不会真以为我是常年窝在城里享清福吧，实话告诉你，比这危险十倍的地方老子都去过，只是你这地方虫子太多了，烦人得紧。”
    多吉次旦说道：“我看陈先生这样子胆子不小呀，咋还会怕虫子呢？”
    “胆子是不小，你就是让我到乱葬岗去睡一宿我都不带怕的，只不过这虫子嘛，恐怕是我天生的克星吧，尤其是那种软乎乎的类型，光是想想就心里打颤。”
    “看来是个人就有软肋，不过陈先生，你说的那种软乎乎的虫子在我们当地可是好东西，洗干净过油一炸，那香味……”
    “诶诶诶，赶紧他妈的给我打住，老子吃东西呢，别倒我胃口。”
    正说着，鸡姐我的旁边突然惊叫了一声。
    “你脖子上是什么！”
    我下意识地回头一看，只见一个手指头大的黑蛇脑袋正在我的耳边吐着蛇信，有一点之前忘记说了，我这个人很怕虫，更怕蛇。
    我吓得一个踉跄，差点直接栽倒过去，这种小而长相怪异的蛇一看就是有剧毒，这个距离，它很轻易的就能一口咬在我的脖子上。
    “妈的，一定是下山的时候掉我身上的。”
    这时我难得的冷静了下来，从侧面伸出手想去抓这黑蛇的脑袋，但旁边的多吉次旦却一把拦住了我。
    “不行呀陈先生，这种蛇我见过，有剧毒，你这样会激怒它的。”
    我用颤抖的声音说道：“不然还能咋办，总不可能就让他趴在我身上乘凉吧。”
    我的身体里有金蝉蛊，按理说我本不应该惧怕这种蛇毒，但是这黑蛇却是和之前我在柏子沟乱葬岗遇到那些黑蛇极为相似。
    金蝉蛊虽为百蛊之王，但之前落洞女的事情已经说明，蛇神教的蛇蛊并不在金蝉蛊之下。
    这要真是蛇神教的那种黑蛇的话，我照样还是得吃瘪，因为这种黑蛇的毒可是连落洞女那样的鬼魂都抵御不了，就更别提我这个大活人了，所以这时候我完全不敢轻举妄动。
    “别都他妈愣着呀，快想办法！”
    多吉次旦说道：“我记得这种蛇好像怕水，陈先生，你小心点，慢慢的进到水里，我想它应该就会从你身上离开了。”
    于是我缓缓朝着月亮湖的水边走去，正要弯腰，突然又想起件事儿。
    之前关于走尸的事情我是被多吉次旦这小子给忽悠了，差一点就被拉姆给推下了悬崖，这次我可不能再受他的骗了。
    “我说你小子可别再忽悠我了，要是老子玩完了的话，我师姐铁定把你丢水里来给我陪葬。”
    “哎我说陈先生你就别废话了，赶紧下水。”
    我走到湖里一个刚好能没及肚脐的位置，然后缓缓蹲下身子。