    说完，多吉次旦噗通一声跳下了水，我和鸡姐紧随其后。
    正常情况下，人身体的密度和水是差不多的，人跳入水中之后只要别乱扑腾，就能在水里保持一个四十五度角倾斜的静止状态。
    鸡姐虽然怕水，但跳下去之后还算比较听我的话，尽量保持着身体的静止，如此我拖着她在水下潜行也并没有多困难。
    我跟着多吉次旦在水下游了大概半分钟，然后开始向上游，浮出了水面。
    瀑布后面的溶洞是一片漆黑，鸡姐这时候尽管已经被我拉出了水面，但她还以为自己在水里，嘴里的一口气憋不住了。
    开始一边叫喊一边扑腾起来，顺带还问候了我的祖宗，说是我把她给坑死了。
    我一把将她搂住，然后从包里取出一柄防水的手电打开。
    “冷静点，咱这不是已经出来了嘛，你再扑腾两下，我可又被你带下去了。”
    鸡姐这才回过神来，顿感失态，红着脸不开腔了。
    我跟着多吉次旦游到溶洞里的水潭边，终于是上了岸。
    多吉次旦拿出打火石，点燃了他事先准备的松脂火把，这东西非常的易燃，即便是沾了水也能很好的燃烧。
    多吉次旦点燃火把之后，突然脸色变得有些难看。
    “完了，我背上的包袱散了，咱们的牛肉干和糌粑可都在里面。”
    这时我回头一看，只见水面上飘着一层白乎乎的东西，我们的食物果然是都泡了水了，这水潭里有一些小鱼，这时候很快就把那些泡了水的肉干拖到了水下。
    我对多吉次旦说道：“没了就没了，咱们赶紧办完事儿赶紧下山就是了。”
    多吉次旦摇了摇头。
    “别说办事了，咱们就是一刻不停留的从后山回去至少都得三天时间，光是从这溶洞里出去就得花一天时间。”
    我脸色一沉。
    “我靠，开什么玩笑，你他妈咋不早说呢！”
    “陈先生，我之前就提醒过你们，我们此行最短也要花一个星期时间，只是你一直没放心里而已。”
    我叹了口气。
    “这既然是大山里，应该能找到吃的吧。”
    “要放在平常还好，可现在偏偏是冬季，山上能吃又比较容易获得的，也就草里的那些虫子了。”
    “吃虫子？你还不如杀了我算了，得了，咱们还是哪来的回哪儿去，原路返回吧。”
    说着一把将绳子又捆回到了鸡姐的腰上，打算带着她一个猛子再扎回去。
    可这时鸡姐却一把拉住了我，我以为她又害怕了，便对她说道：“别害怕，我能安全的带着你游过来就能带着你游回去。”
    鸡姐说道：“不是，你看那水里有东西。”
    这时我仔细朝着那水面上一瞅，果然是有个东西飘在那里，那玩意儿通体灰白色，在我们手中光源的照耀下闪着油亮的光。
    溶洞里的水是流动的，那玩意儿很快就飘到了我们的面前，我这时候再仔细一看，发现那居然是一具尸体。
    “妈的，这地方怎么会有死漂呢？”
    说着，我心里突然一颤。
    “小子，这该不会是你那小对象拉姆吧？”
    多吉次旦一下子变得激动起来，刚才他在外面的湖里找了大半天都没找到，没想到拉姆的尸体居然是飘到这里来了。
    我用手里的绳子编了个套，抛到水里把那女尸拉到了岸边。
    多吉次旦很是激动地把她抱上了岸，可又突然发现这根本就不是拉姆。
    这女尸的身上穿着灰色的破布衣裳，头上无发，是一个油亮的光头，另外，她身上的皮肤也非常的奇怪，就像是那种廉价的蜡像一样，油亮光滑却没有肉感。
    我皱了皱眉头，说道：“妈的，这到底是个什么玩意儿，看着咋这么膈应人呢。”
    就在这时，多吉次旦突然大叫一声，一把将那女尸推进了水里，然后一下子躲到了我的身后。
    我一时间有些懵逼。
    “咋了？”
    多吉次旦颤颤巍巍地说道：“她……她刚才在对我笑……”