    多吉次旦在这里停了下来，然后两眼盯着瀑布下方的水里瞅来瞅去，好像是在找什么东西。
    我突然想起今早我跟他说的那番话，我说他那小对象拉姆已经死了，有没有从崖壁上掉下去都没啥区别，他这要是愿意给我们带路的话没准还能在下面找到拉姆的尸体。
    这时我拍了拍多吉次旦的肩膀。
    “行了别找了，咱们先办正事要紧，那拉姆姑娘我看她身体里好像被人灌了不少水银，现在估计都已经沉到水底去了。
    对了，你小子说的路呢，这瀑布后面该不会有个水帘洞吧？”
    多吉次旦听我说要把拉姆的尸体寻回来没啥希望了，这时便回过神来。
    “没错，我说的路就在瀑布的后面。”
    “呵，这可有意思了哈，关键是这水流这么大，咱咋进去呀？”
    多吉次旦说道：“几年前我跟着我阿爸进去过一次，入口在水下，除了潜水游过去没有别的办法。”
    此言一出，我旁边的鸡姐顿时变了脸色。
    “潜水游过去？开什么玩笑！”
    根据我对鸡姐的了解，多吉次旦这算是戳到她的软肋了。
    我之前曾提过，鸡姐的本名叫做白灵凤，而我之所以要叫她鸡姐，是因为她曾经被黄皮子抓上了山，染上了黄鼠狼的习惯，喜欢吃鸡。
    但是事实上，我叫她鸡姐还有另一个原因，那就是她像鸡一样不会游泳，而且还非常的怕水。
    多吉次旦说要进到里面得跳到水里潜过去，她自然就怕了。
    这时我看了看多吉次旦手指的位置，由于这里是瀑布的落点，周围的水流波动很大，而且这个地方由于瀑布水流常年的冲击，水深不见底，我的水性虽说还不赖，但要从第这地方潜过去可能还是有点困难的。
    我对多吉次旦说道：“除了这地方难道就没有别的路了吗？你不是说那地方是在神公岭的后山，既然是在山上，咋他妈还要从这水下过去，这完全不科学嘛。”
    多吉次旦解释道：“整个后山都被上面那种又高又险的悬崖包围，不走这里的话，那就得带上专业攀山设备从上面过去，那可是比这条路要危险十倍。
    这瀑布的后面是一个地下溶洞，出了溶洞就到后山了。”
    “那你之前不是说挖完虫草还要从后山回去嘛，那你为啥不直接带我们从后面那条路上去？”
    “你们之前说的是要挖虫草，又不是说要去后山，早知道你们居心不良，我都不会答应带你们上山。”
    “嘿，老子这叫居心不良？你小子找抽是吧……”
    多吉次旦露出一副死猪不怕开水烫的样子。“反正这边的路就这么一条，你们要走的话我就带你们去。
    或者你们要走另一条路也行，那咱们就得先原路返回，这兜兜转转又得一个星期的时间。”
    我挠了挠后脑勺。
    “妈的，这时间哪儿耽搁得起呀。
    师姐，要不你委屈一下，咱就从这儿过去了。”
    鸡姐冷哼一声。
    “这哪儿是委屈不委屈的事儿，我可是旱鸭子，从这儿跳下去铁定成死漂了。”
    我微微一笑。
    “哪儿有这么严重，你不会游泳不是还有我嘛。待会呀，我拿根绳子一头绑你身上一头绑我身上，然后咱们一起下水，我带着你往前游。
    你只要憋足一口气，当自己就是一条咸鱼，下水之后别乱蹦跶，我铁定能把你安全的带上岸。”
    “你才是咸鱼。”
    一阵商量之下，鸡姐终于还是同意，因为她知道在找到溺蛇泉之后我们要面对是什么，要是单让我一个人跟多吉次旦进去的话，那危险系数可就太高了。