    这整个过程那黑蛇都显得很是平静，可就在它的身体要触碰到水面的一刹那，这东西突然发出嘶的一声，然后像是一支箭头一样朝着我的脖子扎了上来。
    我心里顿时凉了半截，妈拉个巴子的，又被多吉次旦这孙子给忽悠了。
    它这哪是怕水呀，明明是触碰到水之后会变得狂躁！
    这一刻我我也管不得三七二十一了，直接把整个脑袋都埋进了水里，我的脖子上传来了轻微的痛感，我确定我是被它给咬到了，但是这蛇毒却迟迟没在我的身体里起作用。
    我在水里待了大概有半分钟，之后才缓缓站起身来，心想难道是我多虑？这根本就不是蛇神教的那种黑蛇？
    这时我突然发现有一个白晃晃的东西正吊在我的脖子上，仔细一看，居然是刚才那条黑蛇的骨架，这短短不到一分钟的功夫，那条黑蛇的肉身和鳞片就像是溶解了一样，只剩下了这一条骨头架子。
    我一把将这蛇骨头从脖子上拽了下来，发现我的脖子上并没有伤口。
    我一下子明白了，这蛇应该是在咬到我脖子的一瞬间沾到了水，然后身体溶解了，它的牙齿根本就还没来得及穿透我的皮肤，所以我才没有中毒。
    可是这也实在太奇怪了，这湖水看上去清凉透彻，我刚才喝了一肚子都没事儿，这黑蛇为何会一沾到湖水就溶解了呢？
    这时多吉次旦也下到了水里，想要扶我上去。
    “陈先生，你没事儿吧？”
    我一把推开他。
    “什么没事儿，老子又差点被你害死！”
    “你这不是好好的嘛……”
    我不想再搭理他，气呼呼地走上了岸。
    多吉次旦说道：“我们这也休息的差不多了，可以继续往前走了，过了月亮湖，就是你们想要去的那片禁地。”
    我找了块石头坐下。
    “走了什么走，老子这浑身湿得跟落汤鸡似的，这大冬天的还不得冷死球了，赶紧去找些柴火过来，生堆火给我烤烤。”
    多吉次旦低着头说道：“陈先生，这上山之前我不是都跟你说过了嘛，山上的规矩，不能生火，不然触怒山神就麻烦了。”
    “老子都要冷死了，哪还有心情管你这狗屁规矩，再说了，你小子不是不信山神的嘛。
    这要真有山神的话，你那小对象也不会变成那副样子。”
    多吉次旦愣了愣，但又无言以对，只得是老实的到湖边的林子里去给我找柴火。
    趁着多吉次旦离开的这会功夫，我对一旁的鸡姐说道：“师姐，你还记得之前张云石讲的那个关于蛇女的传说吗，她最后是怎么死的？”
    鸡姐从行李包里拿出一件外套给我披上，然后在我的旁边坐下，说道：“怎么突然又提起这事儿了，她当时不就是被张云石的母亲给推下了溺蛇泉，肉身消溶而亡的嘛。”
    这时我将刚才那条黑蛇的蛇骨递到她面前，鸡姐一看，脸色顿时变了。
    “这……肉身消溶……”
    跟着我又拿出了老蛊婆那张记载了溺蛇泉的地图，说道：“地图上的溺蛇泉差不多就是在我们现在这个位置，而且大概轮廓也是一个月牙的形状，你不觉得这太巧了点吗？”
    “你是说……月亮湖就是溺蛇泉？”
    “这个现在还说不准，但可以肯定的是这二者之间一定是存在着某种关联。”
    这天午后时分，我们收拾好东西，开始朝着多吉次旦所说的那片禁地出发。
    以月亮湖这地方的地形来看，它的北侧是被一个半圆形的岩壁所包围，也就是我们之前下来的那处山崖。
    它的南侧是一个阶梯型向下的山坡，多吉次旦原定的计划中，我们就是应该从南侧的山坡上来。
    如此，月亮湖这地方的进出就只有两条路，但这两条路我们都已经走过了，我实在是不明白多吉次旦所说的那条通往后山禁地的路在哪里。
    我这时候向他问，这小子还跟我卖关子，他只说让我们跟紧他就是了，很快就能知道路在那里。
    多吉次旦带着我们几乎是绕着月亮湖走了一圈，三人来到了之前我们所看到的那个瀑布的正下方。