    我和简明月达成协议之后，当即就要让她带我去见于舒瑶的肉身，按照我的计划，是打算在跟她进入密室之后通过焚尸的符咒毁掉杨亚和于舒瑶的肉身。
    但之后简明月告诉我，要想见于舒瑶的肉身还得等等。
    现如今，杨亚、简明瞳以及于舒瑶的水晶棺可以说是蛇神教全部的希望，也正是因为如此，简明月在得到水晶棺之后对其看守的是非常的森严。
    她将水晶棺锁在了石头城下的密室里，这个密室类似于一个保险箱，要打开它，除了需要特定的蛇神教密文之外还需要特定的时间，目的就是为了防止有人窃取密文之后私自打开密室。
    后来我得知，在一个月内，能打开密室的时间点总共只有三个，分别为每月初四，十九，廿六的子夜时分，这三个时间被蛇神教的人称之为卯点，简明月每月会在这三个卯点打开密室查看水晶棺的情况。
    除此之外，非极其特殊的情况，密室都没有办法被开启。
    听完简明月的话，我大概算了一下时间，昨天晚上是满月，也就是十五，如此一来，距今天最近的一个卯点是在三天之后。
    三天的时间，我有些害怕夜长梦多，但这也实在没有办法，只能等了。
    换个角度来看，这三天对我来说似乎也是一个机会，我要是能在开启密室之前找到杨石他们的话，那到时候跟他们里应外合，毁掉人皇肉身的事或许会更容易。
    于是我装一副好色徒十分期待的样子，离开了女祭司宫殿。
    考虑到之后简明月可能会派人暗中监视我，所以我是一点不敢放松警惕，生怕露了马脚，于是我回到蛇公的侧殿，打算和鸡姐继续演戏。
    我刚回去没一会儿，蛇公的一个随从突然来报，说地牢里有人越狱，现在人已经抓到了。
    由于平时地牢以及泥菩萨都是蛇公在管理，所以现在要请我过去查看情况。
    我这时候显得有些疑惑，因为我想着之前我在地牢的时候那里面都是一些泥菩萨和死尸，这怎么会有人越狱呢？
    难不成是多吉次旦那小子？可是我之前明明告诉他天黑之后用我的控尸符带着那些泥菩萨冲下山去，地牢看守那么松，未必那小子还失败了不成？
    于是我连忙去了地牢，细看那被抓到的越狱者果然是多吉次旦，我心里暗骂了一句这小子太没用了，然后把那几个随从给支开了。
    多吉次旦见我这副蛇公的模样，以为我要对他怎么样，吓得差点就尿裤子了。
    “你……你要干什么，你别过来呀……”
    我笑着搓了搓手。
    “干什么？呵，老子几天没开荤了，想把你天灵盖掀开，喝点豆腐脑。”
    多吉次旦直接跪在了地上，拼了命的磕头。
    “蛇神老爷，我的脑子可一点也不好吃呀，而且我这人笨的跟猪一样，吃了我的脑子你也会变笨的。”
    我一把将他从地上拎了起来。
    “笨得跟猪一样？你小子还算有点自知之明，你仔细看看老子是谁。”
    多吉次旦缓缓抬起头来。
    “陈先生，怎么会是你，原来你没事呀。”
    我撇了撇嘴。
    “老子能有什么事，倒是你，要不是今晚上遇到我，你小子就玩完了。
    我听随从说你刚才带着一群泥菩萨往女祭司宫殿方向跑，我说你他妈脑子抽抽了，让你逃命你连方向都分不清。”
    多吉次旦说道：“陈先生，我承认我脑子不太灵光，但这方向我还是能分清楚的。”
    “那你刚才为啥不往山下跑？”
    “我这不是看你出去之后一直没回来嘛，我担心你被他们抓住了，所以刚才我想着用控尸符带着泥菩萨去救你，哪知道他们这么不经用，两三下就被人摆平了，然后我也被抓住了。”