    这一刻我对多吉次旦真的是刮目相看，这小子我一直觉得他有点傻，没想到在关键时候他居然这么的果断。
    当然，我更加欣赏这小子讲义气这一点，我的计划失败，他刚才应该早就已经发现了，他明明可以趁着简明月围堵我和鸡姐的时候带着泥菩萨冲下山去，但他并没有这么做，而是选择来救我。
    “小子，我收回之前的话，你一点也不傻。”
    多吉次旦呵呵一笑。
    “陈先生，你才是真正的聪明人。”
    说话间，我们已经跑到了石头城南侧的大门处，只见这里守着几十个手持火把的教徒。
    而多吉次旦带出来的那些泥菩萨现在全都在后面阻拦简明月他们，也就是说我们要独自面对这个几十个教徒。
    刚才和杨石的打斗，我几乎已经耗完了体力，现在又背着鸡姐跑了这么一通，完全是筋疲力尽了，根本就不可能应付得了这些教徒。
    我对多吉次旦说道：“小子，不好意思啊，今天连累你了。”
    多吉次旦此刻已不像之前那么胆小，爽朗的一笑对我说道：“其实也没啥，要不是陈先生你的话，我几天前就已经死在地牢里了，这多活了三天，也算是赚到了。”
    “行呀，你小子也学会说骚话了，那好吧，咱今天就跟他们拼到倒下为止。”
    说着，我们直直地朝着那门口冲了过去。
    奇怪的是那些教徒这时候都愣愣地站在那里，完全没有要跟我们动手的意思。
    晃眼间，我看到那带头的教徒有些眼熟，居然是之前我们在溶洞里遇到了的那个昔曲拉姆。
    我一下子想明白了，原来她根本就不是泥菩萨，而是是蛇神教的教徒。
    这也难怪她在死了一年之后还能记得多吉次旦，能呼唤他的名字。
    多吉次旦看到守门的是拉姆，一时间也显得非常的吃惊，停在了她的面前。
    昔曲拉姆挥了挥手，周围的教徒都纷纷给我们让开了路。
    她用沙哑的声音说道：“快走吧，再耽搁一会儿他们就追上来了。”
    我显得有些吃惊，她这居然是要放我们走。
    这时多吉次旦走到她的面前，说道：“拉姆，是我对不起你……”
    “现在说这些还有什么意义，我让你们赶紧走。”
    我在一旁说道：“你要是放了我们，女祭司一定不会轻饶你的。”
    “那又怎么样，我现在就是一个死人，她们最多是再杀我一次。”
    多吉次旦一把拉住她的手。
    “不，你还是跟我们一起走吧，从今往后，不管你是人是鬼，我都不嫌弃你。”
    昔曲拉姆脸上露出了复杂的表情。
    “这是你的真心话？”
    “是，我承认之前是我辜负了你，当以后我不想再犯这种错了。”
    这时昔曲拉姆冷漠的脸上露出了一笑容，眼角也变得湿润了。
    “有你这句话也就够了，不过我不能跟你们走，因为只要加入了蛇神教就永远也逃脱不了她的掌控。
    他们追上来了，你们快走！”
    我大概能理解昔曲拉姆这话的意思，所有蛇神教教徒的身上都有蛇蛊，而蛇蛊的源头在简明月那里，只要蛇蛊不消，拉姆随时可能会被简明月操控心智，反过来袭击我们。
    多吉次旦这时候完全是放不下她，我出于安全考虑，便强行拉着他逃出了石头城。
    一阵伤感之后，多吉次旦和我还是要面对现实。
    多吉次旦很了解神公岭后山的地势，要想彻底逃出这后山，一共有两条路。
    其一是树林后的一条小道，其二就是我们之前过来的那个溶洞。
    但是后来我们发现，这两条路都已经被简明月的人封死了，而且这时候她还派出了整个蛇神教在后山展开了地毯式的搜索。
    我和多吉次旦这一下子慌了，神公岭后山就这么大个地方，我们这前后都逃不出去，最后肯定还是得被他们抓住。
    更让我担心的是鸡姐的情况，她中了蛇蛊之后就陷入了昏迷，现在是生死未卜。