    简明月走到我的面前，看了看我旁边的鸡姐。
    “这就是你从地牢里找出来的那个女人？确实是有几分姿色，不过蛇公呀，你是年纪大了记性不好了吗，三天时间你就把我说的话忘了个精光？”
    三天前我和简明月达成协议之后她再三嘱咐过我，密室的事情不能让其他人知道，所以子夜的时候只能是我一个人去和她见面。
    这时我呵呵一笑，像是捏洋娃娃一样在鸡姐的脸蛋上捏了捏。
    “你放心，我的记性好着呢，我这不是想着大晚上的一个人过来太无聊嘛，所以才随手把她给拉上了。
    不过你放心，她早就已经被我下了蛊，脑子已经坏掉了，现在就是个玩具娃娃，她不可能把密室的位置泄露出去的。”
    简明月冷哼一声。
    “那好吧，跟我来。”
    随后我跟着简明月来到石头城的外围位置，她伸手在一片光滑的石壁上一摸，那石壁开始一点点的内陷，最后形成一个半径五米左右的圆形石洞。
    这石洞向石壁内部延伸了十几米，最里面是一扇巨型的石门。
    这时我心里暗叹道，原来密室的入口在这里，也真是够隐秘的了。
    简明月微微一笑，率先走进了石洞。
    “还愣着干什么，快跟上来呀，马上就能见到你日思夜想的美人了，我说你待会还是淡定一点，别把眼睛掉里面了。”
    我强笑着点了点头，心想那就是我老婆，老子未必还没见过不成？
    这时我看了看时间，想来俩耗子精应该就要出现了，于是我拉了拉鸡姐的手，示意她做好动手的准备。
    我们跟着简明月缓缓进入石洞，就在这时，发现里面多出了两个人影，仔细一看，正是俩耗子精。
    我心中大喜，说道：“你们可算是来了！”
    而这时简明月已经拿了打开密室大门的密文，子时刚好也已经到了。
    我猛地一转身，打算连同耗子精一起对她动手，可就在这时，我的背部突然传来一阵举剧痛，回头一看，老耗子精露着利爪，一脸坏笑的正盯着我。
    我心里一凉，妈了个巴子的，这么关键的时候，难道这两个老东西叛变了！
    没等我开口，这老东西又一爪子朝着我的胸口处挠了上来，我一时慌张没来得及躲闪，不过好在鸡姐见机一把将我拉开。
    我们俩连忙退到石洞口，却发现外面火光通明，只见这门口处已经被几十个手持火把的蛇神教教徒给围住了。
    我对着两老耗子精怒吼了一声。
    “短命的畜生，你们居然当了二五仔，把老子给卖了！”
    老耗子精微微一笑。
    “小宇，跟你老丈人说话你就这个态度？”
    这时我心里顿时一颤，这老家伙居然认得我，难道他一开始就看出了我的身份，之前酒桌上的事儿根本就是他和简明月故意给我设下的套！
    我冷冷地说道：“你是怎么看出来的？”
    老耗子精冷哼一声。
    “我的好女婿，难道你忘了吗？
    两年前你连同那个陈大山一起，害死了我唯一的一个儿子，我当时就说了，这个大仇我一定会报，你就是走到天涯海角，化成灰了我也得给你找出来。
    你现在不过是披了张蛇皮在身上，我怎么会认不得你！”
    这时我整个人一下子呆住了，千算万算没想到还是算漏了一步，我怎么把当年用龙虎汤害死耗子精儿子的事儿给忘了。
    有句话是这么说的，时间能冲淡一切，即便是海誓山盟的约定时间长了也会变味，但有一样东西却并不会因为时间的流逝而变淡，那就是仇恨。
    有的仇有的狠，一些人能记一辈子，就算是生命的最后一秒也忘不掉。
    杀子之仇，相隔两年，这老耗子精能认出我来，完全是在情理之中。
    这时一旁的简明月说道：“本来于护法告诉我你就是陈宇的时候我还不太相信，可是通过后来你酒桌上的话，我终于相信你就是陈宇。”
    这时我深深地叹了口气，之前酒桌上我还以为我真把老耗子精给策反了，没想到这最后反而是我中了他们的计，这可真是聪明反被聪明误呀。