    我叹了口气说道：“我那控尸符也就是个半吊子水平，没你想的那么厉害。
    算了，念在你小子是为了救我，也算是比较讲义气，这事儿我就不说你了。”
    “那陈先生，我现在该咋办呀？”
    “今晚上肯定是逃不了了，你暂时先待在这里，三天之后的晚上我有大动作，到时候你再跟着我一起逃下山。”
    “啊，待在这里？我怕等不到三天我就已经被下蛊做成泥菩萨了。”
    “你放心，负责做泥菩萨的蛇公已经被我弄死了，我现在就是他。
    今晚上这事儿我会帮你压下去，之后我会特意嘱咐看地牢的人多照顾你一下，保证你这三天是好吃好喝，你就安心的在这里等着我就是了。”
    第二天，我开始在蛇神教的内部探听杨石他们三人的消息。
    当初杨石他们是在北扎草原上被蛇神教的人捕获，按理说他们应该是以囚犯的身份被押回来关在牢里，可我一打听这石头城里就只有一处地牢，也就是关押多吉次旦的那个地方。
    那地牢的里里外外我之前都观察过了，杨石他们根本就不在里面。
    由于杨石他们是知道阿修罗事件内幕的关键人物，所以我猜测简明月应该是把他们关押在了更隐秘的地方，而且那地方很有可能同水晶棺的密室一样，只有她一人知道。
    如此我的心里便犯起了难，这三天时间里我要是不能把杨石他们救出来，那之后即便是毁掉了人皇肉身也很难全身而退。
    因为害怕简明月起疑，我没敢在石头城里过多的活动，下午的时候躲在蛇公的房里，和鸡姐商量这事儿该怎么办。
    鸡姐的意思是，能不能找到杨石他们只能是看运气，但人皇肉身必须得毁掉，如果蛇女在这个年代复活，那将会是一场难以想象的灾难。
    我明白鸡姐的意思，她是让我要以大局为重。
    但杨石那边我还是实在放不下，这一方面是因为我和他之间的情义，另一方面则是因为杨玉。
    从她哥哥失踪以后，这丫头已经完全变了个人，现在离家出走已经不知所踪了，如果说我这次没能把杨石活着带回去的话，这丫头恐怕再也不会回来见我了。
    所以之后的两天我还是在尽全力调查杨石的下落，就在第三天的下午，那对老耗子精突然到蛇公殿来找我，说是要请我去他们那里喝酒。
    我想着这俩老东西和蛇公一样都属于五仙，他们之前的关系一定非常的好，于是便也不好拒绝，只得是跟他们去了。
    在此期间我产生了一个想法，这俩老东西在蛇神教内部也担当了要职，搞不好他们知道杨石被关在哪里，我在酒桌子跟他们聊聊，说不定能套出杨石他们的所在。
    酒桌上我从俩老耗子精的口中得知，当年除了黄皮子之外的四仙都加入了蛇神教，但之后狐仙与白仙因为与女祭司不和先后都离开了蛇神教，所以之后还一直在女祭司手下办事的就只有蛇公和他们了。
    我从他们的语气中听出，他们似乎也打算要叛离蛇神教，而且还想要拉上我一起。
    简明月不得人心，这对我来说可以算是一个好消息，于是我一边喝着酒一边向他们表露态度。
    说我其实也早就受够那娘们了。
    “在这蛇神教里面，咱明面上是什么护法，但是实际上就是她养的狗，召之即来挥之即去，高兴的时候赏你两口吃的，不高兴的时候就骂你是饭桶。”
    这俩老耗子精在蛇神教里明显是有过类似的遭遇，所以我说出这话的时候他们是非常的认同。
    “这窝囊气我是早就受够了，我想也是时候走了。”
    母耗子精说道“咱们在这地方给她效力了好几年了，就这么走了也太便宜她了。”
    “那你的意思是？”