    这时候，于舒瑶的莲花灯正在我的身上，如果我被简明月她们抓住，那么我这完全就是主动成全他们了。
    想到这里，我实在是心有不甘，对一旁的鸡姐说道：“师姐，今天这事儿完全是我的过，是我失算了。”
    说着我把莲花灯掏出来要交给她。
    “等下你带着舒瑶走，我来断后。”
    我的意思是想要拼了命来护着她逃离石头城，但鸡姐这时候并没有接我的莲花灯。
    “省省吧，都什么时候还想逞英雄。”
    说着一把握住我的手。“今天咱们要么一起逃出去，要么就都交代在这里！”
    鸡姐还是一如既往的淡定，而且完全没有责怪我的意思。
    我心里很是感慨，随之点了点头。
    “好，那咱们今天就同进同出。”
    说罢，我从兜里掏出事先准备的焚尸符，现在密室进不去，人皇肉身毁不掉，那我这些符咒也只能是往这些活人身上招呼了。
    我把符咒猛地往周围一撒，那些蛇神教的教徒还懵逼的站在原地，有些不知所措。
    可是就在下一秒，这些还未落地的符纸突然燃起了大火，周围顿时火光冲天，很多的教徒都被这火苗爬上了身子，一时间痛苦的唉声四起。
    简明月也没料到我在生死关头会使用这样的把戏，这时连忙让两只老耗子精冲上来抓人，但我已经带着鸡姐突破重围，朝着石头城南侧的大门跑去。
    这时我才发现，简明月早就在石头城里设下了天罗地网，南侧的出口已经被封死了，无奈之下，我们又只得是朝着另一个方向跑，但这时候简明月和老耗子精已经追了上来。
    简明月这时候似乎是非常的有把握，料定我们逃不出去，所以她甚至都没有亲自动手。
    我这时候并没有想得太多，反正哪里人少就拉着鸡姐往哪里跑，但越跑身边的人是越来越多。
    慌乱之见，我看见我们的正前方出现了三个熟悉的身影，定睛一看，居然是穿着蛇神教黑袍的杨石、扎格杰以及胡老头三人。
    我心中顿时大喜，以为这三个家伙是来接应我们的。
    “好你个老杨，我找了你三天都不见你的影子，原来你们是早就脱身了。”
    说着便直接朝着他们跑去，就在这时，鸡姐察觉到这三人有些不对劲，想要拉住我，但已经来不及了。
    晃眼间，我已经被杨石一把掐在了脖子上。
    我一下子懵了，大声喊道：“老杨，难道你他妈也被那女人给策反了？
    扎格杰，老头，你们说句话呀！”
    此时他们三人都是一脸冷漠的表情，且眼神中透着一股子杀气。
    我顿时明白了，他们应该是被简明月下了蛊，早就失去意识了。
    我一时无奈至极，反手一把抓住杨石的手臂，撤开了他掐住我脖子的手。
    与此同时，他身后的胡老头和扎格杰也对我发动了袭击，我知道双拳难敌四手，所以也就不和他们死磕，连忙退回到了鸡姐的身边。
    “师姐，连老杨都被他们控制了，这下咱们的麻烦可大了。”
    说话间，简明月和两只老耗子精已经带着人包抄了上来，如此我们是前有豺狼后有虎豹，彻底陷入了绝境。
    这时简明月笑着对我说道：“怎么样陈宇，我的二护法身手还可以吧？”
    我皱了皱眉，妈的，老杨什么时候成了她的二护法了。
    事后我才知道，由于之前狐仙和白仙的叛离，简明月手下有两个护法的位置便空缺了。
    她在北扎草原抓到杨石他们以后，直接用蛇蛊控制了他们的心智，并让他们顶替了之前狐仙和白仙的位置。
    也就说我这找了三天的杨石，其实一直就在我的身边，只不过之前他一直蒙着脸，我没认出来而已。
    不得不说，简明月这招真的是太高了，用老杨他们来对付我，可谓是杀人诛心。