    母耗子精脸上露出一个坏笑。
    “你们也知道，女祭司的宫殿里有一颗蛇丹，那可是个好东西呀，咱们要是能把它弄过来分了吃了，对我们的修为肯定是大有好处。”
    公耗子精点了点头。
    “对，不能这么白走了，那蛇丹就当是咱们这两年卖命的酬劳了。”
    说着，老家伙瞅了瞅我。
    “怎么样蛇公，你要不要加入我们，拿到蛇丹之后你也有一份。”
    听他们这话，我心里不禁觉得有些好笑，这两个不知道天高地厚的老东西，居然想打简明月蛇丹的主意。
    他们正要把蛇丹给偷了，我估计之后的下场可能是被简明月剥了皮煮成耗子汤。
    这时我咳嗽一声，露出一副正经的表情。
    “哎，真的是鼠目寸光呀。”
    俩老东西一听这话，顿时有些生气了。
    “嘿，蛇公，我们好心邀请你加入我们，你这是什么态度，还是说你打算继续给那娘们卖命？”
    我摇了摇头。
    “老哥呀，你误会我意思了，我是说你们讲的那个蛇丹根本就没你说的那么神，弄过来吃了也么多大好处。
    你们真想增长修为的话，我倒是知道一件好东西。”
    “哦？说来听听。”
    “呐，从咱们加入蛇神教起，女祭司就一直让咱们帮她找人皇血脉，那你们可知道这人皇血脉到底是什么？”
    老耗子精想了想说道：“不就是四个比较特别的人嘛。”
    我微微一笑。
    “是人，但他们可不是比较特别，那是非常的特别。
    现在女祭司已经搞到三个人魂肉身了，如果咱们能抢过来，吃了他们的肉，那才是有大大的好处，咬上一口，能抵得上十颗蛇丹，要是把一整个人吃光了，呵呵，那直接就能获得上百年的修为，到时候咱就是三个活神仙了。”
    老耗子精一听这话，那眼睛顿时亮了，舌头舔了舔嘴角，似乎这一桌子的好菜和美酒顿时都不香了。
    母耗子精咽了口唾沫说道：“原来这人皇的肉身还有这样的好处，怪不得女祭司把他们当成宝一样，平时连看都不让咱们看一眼。”
    我接着煽风点火地说道：“咱这小妖小怪混到今天都不容易，这不能说是咱们拼了命的给她办事，最后好处都让她一个人占了吧。”
    “对对对，这人皇肉身咱们一定得弄到手。”
    旁边的公耗子精摸了摸胡子。
    “可是这恐怕不太容易吧，我听说那三个肉身都用水晶棺装着，被女祭司藏在了一个坚不可破的密室里，开启密室的密文只有女祭司一个人知道，到现在为止，整个蛇城之中，除了她之外就没人真的见过那三口水晶棺。”
    我微微一笑，说道：“我既然把这事儿说出来了，自然是有进入密室的办法，要不是想着咱们同为五仙，这好事我根本就不想告诉你们。”
    “什么……蛇公，你有进入密室的办法，这……”
    于是我把简明月今晚会打开密室让我进去参观的事儿跟他们说了，两耗子精一听，更是兴奋得不行，并主动提出晚上要协助我一起对付女祭司简明月。
    我心想道，今晚上他们鹬蚌相争的话，我这个渔翁就正好可以得利，今天这顿酒没白喝呀。
    只不过可惜的是我并没能从耗子精嘴里问出杨石的下落，他们似乎也不知道杨石的所在。
    和耗子精做完约定之后，我又立马回到了蛇公殿，让鸡姐做好准备，今晚上和我一起过去。
    另外，地牢的多吉次旦那里我又给了他一些控尸符，让他晚上子时带着泥菩萨冲出地牢来和我汇合，如此几方面都安排妥当了，我觉得简明月今晚上是在劫难逃了。
    是夜，我带着鸡姐来到和简明月相约的地方，她也准时的来了，因为密室的位置要保密的缘故，她的身边一个随从都没带。