    我朝着地上啐了口唾沫。
    “呸，你这个臭娘们，老子迟早有一天要把你的皮囊扒下来当拖布。”
    “好呀，但恐怕你永远都没这机会了。”
    说完，手一挥，杨石和扎格杰他们顿时像饿狼一样朝着我们扑了上来。
    杨石的身手和我差不多，所以这时候我也勉强只能应付得了他一个人，扎格杰和胡老头则是鸡姐在对付。
    这时简明月让她的人朝着四周散开，像是看热闹一样，瞅着我们几个自己人在这里自相残杀。
    如此，一直是持续了十来分钟，我的体力已经消耗大半，但杨石他们因为蛇蛊的缘故，依然是精力充沛，如此耗下去，最后倒下的一定是我和鸡姐。
    我和鸡姐之间有着非同寻常的默契，这时我们一边打斗，一边用眼神交流，打算找准时机一起对简明月发动偷袭，只要能把她拿下，我们就能以她作为人质，从这里逃出去，这也是我们现在唯一的希望了。
    这时我和鸡姐故意把杨石他们拉到了一起，随之一个侧身将他们甩开。
    “师姐，动手！”
    之后的一刻，我们两人携手并进，朝着一旁的简明月冲了过去。
    但这娘们似乎是早有准备，这时候非但一点不慌张，反而是主动朝着我们迎了上来。
    我看她那手势，似乎是要用蛇蛊，于是我连忙将鸡姐推开，然后掏出了匕首。
    心想老子就是中蛇蛊死掉也要拉上你来给我垫背。
    我一个转身绕到简明月侧面，想要抹她的脖子，不过被她灵活的躲开了。
    很明显，是我把这事儿想得太简单了，这活了三百多年的老怪物，身法不知比我快了多少倍。
    简明月闪开的瞬间便要对我下蛇蛊，这一刻我几乎是闭目等死了，可突然面前出现了一个身影，帮我挡下了这一击，原来是鸡姐又冲了上来。
    我抱着她闪开，发现她此时已经面色苍白，印堂之上透着一股黑气，这明显是已经中了蛇蛊了。
    一瞬间，我想起了之前落洞女因蛇蛊魂飞魄散的场面，顿时心急如焚。
    “你说你犯什么傻呀！”
    鸡姐这时候似乎已经是不能说话了，与此同时，老耗子精和杨石他们都已经围了上来，似乎是不打算和我再耗下去了。
    我抱着鸡姐，用空洞的双眼望了望四周，已经不打算再反抗了。
    可就在这时，人群后面突然传来了一声叫喊。
    “陈先生，快跑呀！”
    我一听，居然是多吉次旦的声音，这才想起之前和他约好了今晚上要一起逃走，但由于我中了圈套，完全把这茬给忘了。
    简明月他们听到这个声音，一时间显得很是疑惑。
    “什么人？”
    两耗子精也是一脸懵逼，摇了摇头。
    就在这一刻，我身后的蛇神教教徒发出了一阵惨叫，多吉次旦用我的控尸符带着那群泥菩萨已经杀了进来。
    多吉次旦冲在最前面，一把拉住了我。
    “快跑快跑。”
    我一时间没想的太多，直接把鸡姐背到背上，然后跟着多吉次旦一起冲出了人群。
    由于事出突然，简明月和老耗子精他们根本就没能来得及阻拦。
    多吉次旦带着的泥菩萨有四十几个，这时候刚好把那群教徒给拦了下来，算是给我们争取到了一点逃命的机会。
    这时多吉次旦拉着我拼了命的往前冲，边跑边说道：“陈先生，我知道南边有扇门，咱们可以从那里出去。”
    我回应道“不行呀，我刚从那边过来，那门已经被教徒给堵死了！”
    多吉次旦说道：“这时候也没办法回头了，只能是拼上一把。”
    我点了点头。
    “好。”