    之后多吉次旦带着我躲进了一个山洞，对我说道：“陈先生，照这么下去，不到天亮他们就能找到我们。”
    我叹了口气。
    “逃出一环又是一环，看来是天要亡我呀。”
    说话间，我们身后的山洞里突然传来了一阵脚步声，我慌张的回头一看，只见有两个黑影朝着我们靠了过来。
    “什么人！”
    我以为是蛇神教的人，便立马要对他们动手。
    “大叔，没想到你也有这么狼狈的时候。”
    我一听这声音，突然顿住了，这分明是……
    这时，那两人已经走到了我的面前，他们的身上穿着黑衣，脸上蒙着黑布，这打扮和蛇神教的教徒非常的相似，但细看之下又有一定的差异。
    其中一个黑衣人取下了面罩，对着我微微一笑。
    “大叔，我们好久不见了。”
    我一看她的脸，果然和我听到声音之后的猜测一样，是杨玉这丫头。
    我一时间显得很是吃惊。“小玉，你怎么跑到这神公岭来了。”
    前文说到，杨玉因为杨石被抓，便离开了家，独自到外面去寻找她哥哥的下落，但是一直没能有个结果。
    前段时间，我和杨凯旋从柏子沟回来，杨凯旋因为经历了之前的事情，决定放弃杨玉，娶老蛊婆的女儿黎红霜为妻。
    两人大婚当天，杨玉突然回来，看到了杨凯旋和黎红霜的婚礼，她觉得自己遭到了杨凯旋的背叛，一气之下又离家出走，再后来，就完全没了下落。
    我本来还一直很担心她的安危，却没想到她居然出现在了这里。
    这时杨玉对我说道：“我调查到哥哥在蛇神教，所以就找过来了，后来我知道你也被蛇神教的人给抓了，我就一直躲在后山，想要暗中帮你。”
    我皱了皱眉。
    “你是怎么知道蛇神教在神公岭的？”
    要知道这石头城和溺蛇泉的位置是我通过老蛊婆的地图找到的，除了我们一行人之外，其他人根本没理由会知道这个地方。
    杨玉向我解释道：“是他告诉我的，我能安全的潜入后山，完全是他的功劳。”
    我瞅了瞅杨玉身边的那个黑衣人。
    “你是？”
    “宇哥，我们也是好久不见了。”
    说罢，这人取下了他脸上的面罩，我仔细一看他的脸，震惊得两眼珠子差点从眼眶里掉出来。
    “张云石，怎么会是你，你不是早就死了吗！”
    之前简明月为了抓走我，在我的身上下了噬心蛊，但后来我被张云石所救。
    为了帮我解蛊，他用自己的身体引出了我体内的蛊虫，最后被蛊虫噬身而死。
    而我所了解到的关于蛇神教的事情，都是他临终前告诉我的，之后我是亲手烧掉了他的遗体，还把他的骨灰送回了梧桐岭。
    我实在想不明白，他这时候为什么又能活着出现在我的面前。
    据杨玉所说，她离家出走之后，曾到过一个名叫七星镇的地方，由于她之前目睹了杨凯旋和黎红霜的大婚，心里受了不小的刺激，便在七星镇找了个酒馆，借酒消愁。
    那天晚上她喝到大醉，最后被几个当地的泼皮无赖盯上了，当时那几个家伙要轻薄于她，杨玉因为喝醉了酒，也无力反抗。
    关键时候，是张云石突然出现，救了她。
    从那天以后，杨玉就一直跟在张云石身边。
    我们谈话的这会功夫，外面的林子里亮起了火光，是蛇神教的人追上来了。
    张云石对我说道：“宇哥，我为什么没有死，这事儿我以后慢慢再跟你解释，现在还是先应付这些蛇神教的人吧。”
    我觉得他说得有道理，便点了点头。
    “前山和后山的路都已经被封死了，你有什么办法？”
    张云石说道：“现在要想全都逃出去肯定是不可能了，所以我觉得要以大局为重，你身上有人皇之魂，肯定不能落在他们手里。
    所以我的计划是这样的，你们三个先在这山洞里躲着，我用易容术把自己和小玉变成你和白小姐的样子，等他们抓了我们之后，山上的守卫就会被撤掉，到时候你们再逃出去。”