    旁边躁动的教徒看到这一幕，顿时又都吓得呆了，尤其是那母耗子精，看到自己丈夫这么一瞬间就丢了小命，那吓得是耗子尿都快飙出来了。
    之后这些教徒终究是没敢动手，吓得四散而逃，几分钟时间，这个蛇神教的基地就变成了一座空城。
    这时多吉次旦缓缓挪到我的身后，很明显，他看到耗子精爆头而死的场景之后也被吓得不轻，在我身后小声说道：“陈先生……你这朋友到底是什么来头……”
    这时候我也很想问自己，这个张云石到底是什么来头？按理说这家伙在几个月前应该就已经死了，他就是成了鬼，也不可能拥有这种一招把耗子精弄死的能耐，要知道那老耗子精可是拥有将近一百年的道行了。
    在场的四人之中，这时唯独杨玉显得比较淡定，她似乎早就知道张云石拥有这种能耐，看到耗子精惨死的时候她的脸上甚至露出了很得意的笑。
    这时张云石缓缓走到我的面前，笑着对我说道：“宇哥，一切顺利，咱们成功了。”
    说着从怀里掏出舒瑶的莲花灯。
    “这东西也该完璧归赵了。”
    一旁的杨玉拿出一个容器，收集了地上女祭司的血。
    “有了这个，哥哥他们身上的蛇蛊也有解了。”
    此刻，简明月已死，蛇神教破散，这本是我做梦都想完成的事，现在一切都成真了，我却是一点也高兴不起来。
    我收好舒瑶的莲花灯，对张云石问道：“这到底是怎么回事？”
    张云石很是轻松地说道：“这还得怪那女祭司太狡猾，所以我不得不临时改变了一下计划，稍稍利用了一下孙才俊，不过以现在的情况来看，他的牺牲完全是值得的。”
    我皱了皱眉。
    “你说‘利用’，难道你刚才……”
    “没错，是我操控了孙才俊的心智，让他偷袭了简明月，再带着简明月一起跳溺蛇泉同归于尽。”
    这时我心里一颤，难怪刚才孙瞎子的举动那么反常，让我觉得不自然，原来他刚才做的一切都不是出自他的本意。
    想到这里，我心里突然来了气，一把拎住了张云石的衣领。
    “你有什么资格让他去死！”
    张云石可能也没想到我得知真相之后会是这副样子，便有些错落地说道：“宇哥，我承认我的这个方法有些欠妥，但是以之前的情况，我根本没有别的选择呀！”
    我说道：“孙瞎子是我带上山的，之前他告诉我他只是想要和简明月讨个说法而已，可你倒好，直接让他迷迷糊糊的丢了命。”
    这时张云石不吭声了，旁边的杨玉却是一把将我推开。
    “你放开他，这件事我觉得云石做的一点错也没有，孙瞎子不死，那死的就是我们。
    或者说你有什么更好的办法？你没有本事保护你身边的人，现在反而是来怪别人！”
    杨玉这明显是在偏袒张云石，但她说的这些我确实是无力反驳，没错，是孙瞎子的死换了我们所有人的生，换来了这个堪称完美的结果。
    如果孙瞎子是自愿为我们做出牺牲的话我无话可说，可是他这并不是自愿的，他是被张云石操控了心智才做出了那些事。
    我记得曾经看过这么一个故事，说是在某个小镇里，所有人都身患绝症，唯独一个叫二牛的年轻人是健康的。
    之后有一个神医来到小镇，说是他有办法治愈镇子里这些人的病，但是这个治病的方法有些特别，需要让那个健康的年轻人做出牺牲，用他的身体来入药。
    也就是说，用二牛的命来换镇子里上百号人的命，但是后来二牛并没有同意，所以镇子里所有人都死了。
    后来二牛离开了小镇去到别的地方生活，当地人知道了那件事后，纷纷谴责二牛，说他太自私太无情。