    用一个人的命去换一百个人的命，很多人可能会觉得这是个很划算的买卖，但是人命不是物件，是不能这么算的，道理上讲，一条命和一百条命是等价的。
    如果说二牛愿意做出这个牺牲，你可以称赞他人格高尚，舍己为人。
    但如果二牛不愿意做出这个牺牲，你没有权利指着他，因为那些人的绝症并不是他造成的，他选择让自己活是他的本分，也是他的权利。
    这套到孙瞎子这件事上其实也是这么个道理，这也就是结局圆满我却心有不爽的原因。
    不过杨玉说的也没错，我的确没有资格去怪张云石。
    所以之后我也没多说什么，只是问道：“有没有可以下去的路，我想去把瞎子给带上来。”
    张云石点了点头，伸手扳动了旁边的一个机关。
    这时石坛边的地板开始下陷，出现了一条盘旋向下的石梯，直通下方的溺蛇泉。
    我下到溶洞里，用绳子把孙瞎子从溺蛇泉里捞了起来，这时他浑身的皮肤都已经溶解，面目很是惊悚，不过他保留着最后一口气。
    “你……你是……”
    我一把握住他血淋淋的手。
    “瞎子，是我呀。”
    “陈老弟呀，明月……明月她在这里吗……我有好多话想对她说……”
    “她走了。”
    孙瞎子点了点头。
    “如果你能再见到她的话，帮我给她带句话，就说我已经不怪她了，当年的事情我也有错……”
    说完他咽下了最后一口气，我这时候本想告诉他简明月已经随他一起去了，但又突然听到身后多吉次旦的一声惊呼。
    “你们看这是什么！”
    他用木棍挑起了溺蛇泉里一个白晃晃的事物，我仔细一看，那居然是一张白色的蛇皮。
    一旁的张云石说道：“不好，还是让她给跑了！”
    杨玉说道：“蛇丹也被她带走了，她一定是在掉入溺蛇泉之前脱皮逃掉了，好一个金蝉脱壳。”
    这个结果的确让人吃惊，但我这时候心里已经没有什么波澜了，我抱着孙瞎子的遗体缓缓站起身来，打算到外面找个地方把他安葬了。
    这时张云石走到面前拦住了我。
    “宇哥，孙老爷子的后事还是先缓缓吧，我们还有更重要的事情要办，马上就要子时了。”
    无奈之下，我只得是暂时先把孙瞎子的遗体放在女祭司宫殿里，带上简明月的血去解了杨石他们的蛇蛊，然后一众人来到了密室大门的外面。
    张云石在此之前就已经搞到了开启大门的密文，于是子时的卯点一到，我们很顺利的就将密室的大门打开了。
    我们的拿着火把谨慎的进入密室，我朝着周围望了望，发现这地方不大，也就一间普通居室的大小，而且这里面是什么都没有，一片空荡荡的。
    张云石叹了口气说道：“看来还是我们想得太简单了。”
    我皱了皱眉。“什么意思？”
    一旁的杨玉说道：“这不明摆着的嘛，密室根本就只是一个幌子，简明月早就把水晶棺转移到别的地方去了。”
    恢复神智的杨石走到我们的面前。
    “这么说全都白忙活了？”
    “也不能这么讲，至少我们守住了宇哥和于小姐的人魂。”
    我说道：“现在蛇丹和三口水晶棺都还在简明月的手里，她肯定还会东山再起的，要想彻底断绝蛇女复活的希望，还是得要找到她，毁掉水晶棺和蛇丹才行。”
    张云石说道：“今晚的事情让简明月元气大伤，这些教徒也都逃了，她以后肯定不会轻易显露自己的行踪，我们要找到她会变得非常的困难。”
    杨石点了点头。
    “没错，她以后就算是要打人皇血脉的主意，那一定都是在暗中行事了。”