    简明月这时候面色很是复杂，她似乎是已经认出了面前的这个人。
    这时旁边的两只老耗子精不明事故，走上前去要抓孙瞎子，却被简明月怒言轰开，老耗子精也不想自讨没趣儿，便朝着旁边闪开了。
    这时只见孙瞎子从包里掏出了一样东西，正是之前害死了落洞女的那块蛇玉。
    简明月看着这块蛇玉，神情变得更是复杂，说话的声音也变得有些颤抖。
    “才俊，真的是你……”
    孙瞎子还是一声不吭，直愣愣的站在那里，这时候我心里反倒有些疑惑了。
    这老家伙之前多次跟我提起，他要当面质问简明月当年的事儿，现在简明月就在他的面前，他却是不吭声了。
    简明月伸手拍了拍孙瞎子那有些佝偻的背，缓缓说道：“才俊，你老了……当年的事，是我对不起你……”
    孙瞎子还是没有说话，可就在下一秒，他突然从怀里掏出了一柄黑色的匕首，猛地捅进了简明月的胸口。
    正常情况下，以简明月这样的洞察能力，几乎没有人能偷袭的了她，但我之前也说了，再精明的人也有他的弱点，而简明月的弱点就在孙瞎子身上。
    三十多年没见面的老情人一碰面，谁能料到对方会突然动刀子呀。
    我知道孙瞎子对她已经没了感情，但这一幕还是把我震惊到了，在我的印象中，孙瞎子不是这种狠角色呀！
    一瞬间，简明月的鲜血四溅，可即便是这样，她还是没有对孙瞎子动手，而是两眼含泪的盯着他。
    孙瞎子还是一言不发，利索地拔出匕首，似乎打算再给她补上一刀。
    这可把旁边的教徒吓得不轻，刚才退下去的两只老耗子精顿时又扑了上来。
    孙瞎子似乎一开始就打算要置简明月于死地，这时知道动刀子已经来不及了，便把那柄黑色的匕首丢到一边，然后一把抱住了简明月，带着她纵身跳下了大殿正中的那个窟窿。
    我之前说过，这个窟窿的正下方就是溺蛇泉，简明月要是掉下去必死无疑，下场就和当年的蛇女一样。
    理论上讲，溺蛇泉只是蛇类的克星，但事实上其他生物落入其中也会丧命，只不过其下场比蛇类要好一些，能勉强留个全尸。
    孙瞎子这明显是要和简明月同归于尽的节奏，这实在是太出乎我的意料了。
    这时候我终于是按奈不住了，也不怕暴露身份，直接朝着那石坛冲了过去。
    这时只听噗通一声，溺蛇泉中水花四溅，想要救人，已经是来不及了。
    这一刻我脸上的面罩不慎掉落，刚好被面前的耗子精给看到了。
    “陈宇，怎么会是你！”
    我一下子慌了，不好，身份暴露了！
    正手足无措之时，身后突然传来了张云石的声音。
    “蛇神教女祭司已死，识相的放下手里的兵器给我退下去，否则也只能是死路一条！”
    我回头一看，说话的居然是刚才领着我们进入石头城的教徒，这时他们也撤下了脸上的面罩，正是张云石和杨玉二人。
    我一时间有些迷糊了，这两家伙现在不是应该正被绑在柱子上嘛？
    这时候我再一细看柱子上绑着的“我”和鸡姐，发现那居然是两个易容了的死人。
    我一时很是惊叹，这张云石的手段果真是高呀，他和杨玉在我们到来之前其实就已经脱身了。
    周围的教徒一看简明月死了，都慌张了起来，但那两只老耗子精却不吃这套，知道他们人多势众，要是他们一拥而上的话我们还是得吃瘪。
    公耗子精喊道：“大家都别怕，听我的号令，一起杀了这人给女祭司报仇！”
    说完，自己率先朝着张云石冲了上去，我知道这耗子精道行不低，本想冲上去帮张云石的忙。
    可这时却见张云石脸上露出一个人让人心惊的怪笑，随之一步向前，很轻松的就掐住了那耗子精的脖颈。
    然后另一只手往公耗子精头上一搭，只听砰的一声响，那耗子精的脑袋像颗西瓜一样炸开了。