    听多吉次旦这么一说，我也觉得有些道理。
    “可是我没办法看着鸡姐就这么死掉。”
    这时一旁的黎红鱼走到我的面前，说道：“陈宇哥哥，白姐姐就让我来救吧，你忘了，我和你一样，都有一半的金蝉蛊。”
    “你？”
    “我知道，你之前答应过母亲说要保护我，不想让我受伤，但是现在也没有别的办法了。
    你只要能在七天之后带着女祭司的血回来，到时候我和白姐姐就都安全了。”
    我有些无奈地叹了口气，想着这的确是现在最稳妥的一个办法了，于是点了点头。
    当天晚上，黎红霜给鸡姐服下草药之后，关上房门开始使用那种巫蛊方面的秘法，一个小时之后，鸡姐和黎红鱼躺在一起，心脉已经连通。
    看着她们两个的脸，我心里的压力变得更大了，七天之后计划必须得成功，如若不然，很多人都会因此而死，其中包括我、孙瞎子、杨玉、张云石以及鸡姐和黎红鱼。
    之后的几天我待在多吉次旦的家里，可以说是度日如年，我一方面很期待廿六的卯点，但又有些害怕这一天的到来。
    张云石说我只要带孙瞎子上山他就有办法对付简明月，所以我猜测他是想要利用孙瞎子和简明月当年的那段感情。
    当时简明月打算离开孙瞎子的时候，她并没有直接提出要和孙瞎子分手，而是用一个替身，制造了自己因病去世的假象。
    如此看来，她的心里还是很在乎孙瞎子的，甚至是对他心里有愧。
    人的脆弱点往往都是在感情上，所以张云石想到利用这一点的确是很聪明，但人的感情又都是善变的，几十年年前简明月对孙瞎子一心一意，为了蛇神教的大业才忍痛离开了他，但现在她是不是还对孙瞎子保留着那种情义就说不准了。
    也就是说张云石的计划并不是万无一失的，简明月一旦变心，这一切都可能会失败，这也正是我这几天心里忐忑的原因。
    此后我和孙瞎子谈了一下这件事，他告诉我他现在很想见简明月一面，但不是因为他们之间的旧情，而是因为怨恨。
    孙瞎子为了她，牺牲了一辈子的大好时光，老来落得个孤独无依的下场，而落洞女的死，更是让孙瞎子心痛不已，所以他想见简明月，纯粹是为了要给当年的事情讨个交代。
    听他说完这些，我的心里更是不安了起来，这样的情况，张云石的那个计划真的能成功吗？
    一段时间的煎熬之后，廿六这一天终于是到了，这天清晨，我和多吉次旦带着孙瞎子，沿后山小路出发。
    这天黄昏时分，我们到达了山洞的位置。
    由于这时候张云石正以我的身份待在石头城里，所以为了不暴露身份，这时候我和多吉次旦都蒙着脸。
    天黑之后，几个蛇神教的教徒出现在了我们的面前，把我们三人一起带进了石头城。
    这时候，所有的蛇神教教徒都聚集在女祭司的宫殿里，大殿的正中央绑着伪装成我和鸡姐模样的张云石和杨玉，简明月正站在人群之中训话，向所有教徒描构着蛇神教的宏伟蓝图。
    就在这一刻，我和孙瞎子三人踏入了大殿，一瞬间，所有人的目光都汇集到了我们的身上。
    旁边的两只老耗子精喊道：“什么人！”
    孙瞎子这时神情淡定，抛开了旁边搀扶着他的两个教徒，然后直直地朝着简明月走了过去。
    现如今，简明月和孙瞎子已经有三十多年没见过面了，孙瞎子已经从那个长相清秀的孙才俊变成了个糟老头子的模样，但简明月仍然保持着当年的容颜。
    他走到简明月的面前停了下来，之后也没有说话，用那两个没有了眼珠子的眼眶“盯着”简明月，就像是能看到她的脸一样。