    我的眼睛一下子瞪成了铜铃。
    “什么，你说用你们来代替我和鸡姐被抓？那女祭司又不是傻子，这怎么可能糊弄得过去！”
    张云石说道：“她所在乎的就只有你和于小姐的人皇之魂，所以只要让她以为自己得到了你们的人皇之魂，她就不会起疑。”
    我皱了皱眉。
    “你的意思是……”
    “我用易容术假扮成你，然后你再把于小姐的莲花灯交给我，这样的话，抓到我之后，简明月就安心了。
    当然，这么做的话于小姐的莲花灯会落入她的手里，但这是现在唯一的办法，不然马上连你也会被抓，到时候离蛇女复活就只剩下一步了。”
    我一听要把舒瑶的莲花灯交给他，这时候连忙摇了摇头。
    “不可能，当初舒瑶为了救我差点被红煞打得魂飞魄散，我当时就说过，从今往后，人在灯在，灯灭人亡，现在眼看着舒瑶就要苏醒了，我不可能再让她去冒这个险。”
    一旁的杨玉说道：“可是你以为不把莲花灯交出来你就能保护的了她吗，你看看外面，蛇神教的人马上就会包抄上来，到时候你和她都会成为蛇女复活的祭品。
    如果你把莲花灯交出来，至少你还能活着出去，没了你，简明月的计划就会被延迟，到时候我们就有更多的时间来改变这一切。”
    “宇哥，你要以大局为重呀。”
    我咬着牙说道：“如果我同意了你们的计划，让你代替我被抓，但是在我逃出去之后呢，凭我一个人，又能做得了什么？
    到时候简明月摄取你人魂的时候肯定会发现你们是冒牌货，到时候你们还不是得白白牺牲。”
    张云石摇了摇头。
    “不，人皇之魂对简明月来说就是天，摄取之后她一定会第一时间将其保存在密室里，但是现在子时已过，要想打开密室必须得等到下一个卯点，也就是这个月的廿六。
    廿六之前，我和小玉以及于小姐的莲花灯都是安全的。”
    我接着说道：“那廿六之后，七天的时间，能改变的了什么？”
    “其实在来神公岭之前我就已经想好了对策，我们要想对付简明月，关键是在一个人，孙才俊。”
    我皱了皱眉：“你是说孙瞎子？”
    “没错，宇哥你听着，你逃出去之后不需要做多少事，只要你能在廿六当晚带着孙才俊上山，到这个山洞的位置等着，到时候我自有办法对付简明月。”
    这时我仔细想了想，如果张云石真的有办法对付简明月的话，我把莲花灯交给他也并无大碍，他说的没错，我是要死守着的话最后谁也逃不掉，反而是成全了简明月。
    于是我掏出莲花灯缓缓递给了他。
    “这是我的命，希望你真的能把她保护好了。”
    说完我带着鸡姐和多吉次旦躲进了山洞，天亮时分，后山的教徒果然都撤走了。
    多吉次旦带着我们沿山后的小路，下了神公岭。
    确定已经安全之后我才仔细查看了一下鸡姐的情况，她这时候已经陷入了重度昏迷，情况非常的不容乐观。
    于是我连忙背着她回到了多吉次旦的家里，这时候黎红霜姐妹、孙瞎子以及杨凯旋都还在这里等我。
    我深知蛇蛊的厉害，如果鸡姐就这么死去，那死后她可能会和落洞女一样，魂飞魄散，连鬼都当不成，看着她的样子我一时间是心急如焚。
    黎红霜作为老蛊婆的大女儿，她曾通过老蛊婆了解过一些蛇神教的事情。
    所以这时候我向她问起了蛇蛊的事情。