    黎红霜告诉我，说着这蛇蛊一共分为三种，其一为本蛊，其二为惑蛊，其三为毒蛊。
    其中本蛊为蛇蛊的本体，蛇蛊的使用者体内才会拥有本蛊，蛇神教建立至今已经有三百余年的历史，但迄今为止拥有本蛊的人只有三个，分别为蛇神教教主和两大女祭司，也就是蛇女、简明月和张云石的母亲。
    不过由于蛇女和张云石的母亲都已经死了，所以现在真正拥有本蛊的只有简明月一人。
    其二的惑蛊为本蛊的扩展，用于下在他人身上控制人心，杨石和扎格杰他们就是中了惑蛊，所以才会心甘情愿地给简明月卖命。
    其三的毒蛊属于一种杀生的武器，中蛊者会在短时间内神形俱灭，可以说是非常的恐怖。
    鸡姐从中蛊到现在，已经过去了五六个小时，按理说她早就应该去见阎王了，而她之所以能活到现在，是因为她中的毒蛊和一般的毒蛊有一定的差别。
    要知道简明月之前的那一招毒蛊是打算下在我身上的，鸡姐是为了救我才挡下了那一击，简明月想要夺走人皇之魂就不可能对我下完整的毒蛊，因为那样的人魂也会受损。
    所以鸡姐是中了消减版的毒蛊，才熬到了现在。
    我对黎红霜说道：“你母亲以前也是蛇神教的教徒，你知不知道有什么能解蛇蛊的办法。”
    黎红鱼说道：“知道，但是现在几乎不可能完成。
    无论是惑蛊还是毒蛊，都需要本蛊才能解除，要救白小姐，需要用到下蛊人的血，但是以白小姐现在的情况，可能连今天都撑不过去。”
    我一下子愣住了，解蛊要用简明月的血，这要是在七天之后还好说，可是现在，完全是不可能的。
    我像失了魂一样一屁股坐在了地上。
    “这么说鸡姐是死定了……”
    黎红鱼和杨凯旋见状连忙把我扶了起来。
    “陈宇哥哥，这不是你的错。”
    “对呀宇哥，你要振作一点。”
    我摇了摇头。
    “不，这就是我的错，她是为了救我才变成这副样子的，本来应该躺在这里的是我。”
    之后我把张云石的那个计划说了出来，并感叹要不是因为和张云石有约，我现在就打算随鸡姐去了。
    黎红霜听了我的话之后又仔细查看了一下鸡姐的情况，对我说道：“你的意思是七天之后你有办法搞到女祭司的血？如果是这样的话，白小姐可能还有救。”
    我一听这话，顿时激动不已。
    “你说的是真的？鸡姐还有救？”
    黎红霜说道：“我这里有一些解毒的草药，煎好之后喂白小姐喝下，能暂时压制她体内的毒蛊，当然，单靠我这草药她还是撑不了七天，之后还得要用金蝉蛊给她续命。”
    我问道：“具体要怎么做？”
    “我有一种秘法，可以让白小姐和你心脉相通，届时你们可以共享金蚕蛊，有了金蚕蛊续命，她撑到七天以后应该是没问题的。
    但是这种方法有个弊端，那就是在你们心脉相通之后你也会和她一样陷入昏迷状态，七日之后要是得不到女祭司的血来解蛊，你也会跟着一起被蛇蛊噬身而死。”
    为了救鸡姐的命，我正准备同意使用黎红霜的这种办法，但这时多吉次旦却跳出来阻拦，说道：“不行呀陈先生，你要是昏迷了的话，七天之后的卯点就没人能去接应张先生他们了。”
    我说道：“云石说对付女祭司的关键在于孙瞎子，到时候你带着他去也一样。”
    多吉次旦摇了摇头。
    “不对，陈先生既然让你带着人去，到时候你肯定也会起到一定作用，要是换成我的话，很有可能会导致计划的失败。”