    这时候张云石也不吭声了，看得出，的确是没有更好的办法了。
    我们几个人之中，属胡老头的年纪最大，经历的事情最多，这时候他突然问道：“那有没有可能这个人其实已经出现在了陈老弟的身边，只不过我们还没发现他而已。”
    张云石摇了摇头。
    “应该不会，如我刚才所说，四个人皇血脉分别代表着‘善’、‘恶’、‘痴’、‘贪’这四种基本人性，其中又以宇哥所代表的‘善’这一人性为首，所以这种关联是其他三个人与他产生的。
    而这种关联的内容并不是随意的，会与其对应的人性相照应。
    比如，于小姐代表着‘痴’，‘痴’这一人性可解释为痴心、执着，所以她和宇哥产生的关联就是恋情，三百年前他们一起私奔，身死之后，三百年之后她还对宇哥念念不忘，以鬼魂的形式再次和宇哥结为了夫妻。
    再说那简明瞳，他代表的人性是‘贪’，贪本质上和善是相冲突的，所以他们之前产生了很大的矛盾，宇哥一心阻止简明瞳修尸解仙，而简明瞳为达目的，三番五次的要对宇哥下死手。
    第四个人皇血脉现在虽然不知道是谁，但我们可以确定他代表的是‘恶’这种人性，善恶是对立的两面，如果他出现，必然会和宇哥产生更大的矛盾，不是你死就是我亡。
    但以现在的情况来看，宇哥的身边还并没有出现这样的人。”
    胡老头听完之后点了点头。
    “哦，原来如此。”
    而我一听这话之后顿时不淡定了。
    “你是说那人出现的话，会和我产生非常激烈的矛盾，最后两人之间只有一个能活下？”
    “没错，善恶的对立就是如此。”
    我猛地一跺脚。
    “他妈的，要是我斗不过他，岂不是小命就得玩完？
    最重要的是老子还不知道他什么时候会出现，这他妈不就相当于是在我脑袋上绑了颗不知道啥时候会爆的定时炸弹，你这让我下半辈子要怎么活呀，天天都得提心吊胆。”
    胡老头笑着走到我旁边拍了拍我的肩。
    “陈老弟呀，人都有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，你看开点就好了。”
    “我看开你大爷，虱子没在你头上你当然不痒了。”
    如此的结果虽然让人无奈，但我也没有别的办法，最后所有人还是只有听张云石的话，老实的“等”下去了。
    离开密室之后，我在神公岭的山头上挖了个坑，把孙瞎子下葬了。
    这时我对杨石他们说道：“你们先下山去吧，我还想跟瞎子说两句话，等会再跟上来。”
    “好，那我们先走一步了。”
    天亮时分，我坐在孙瞎子坟头，拧开了孙瞎子之前一直带在身上的酒葫芦，我喝了几口，把剩下酒的全都泼在了他的坟头上。
    “瞎子呀，有一件事我一直很好奇，如果刚才你没有被张云石控制的话，你在见到简明月之后到底会对她怎么样？
    骂她，打她，还是你真的也打算动刀子？
    你明明就没见到她，为什么又说已经原谅她了呢……”
    关于孙瞎子这事儿，我最后也大概想明白了，能让他放弃青春，等一辈子的人，他又怎么可能真的对她下得去手呢。
    落洞女的死让他心里有愧，但这和他对简明月的感情却是两码事，所谓的爱恨参半可能指的就是这个吧。
    本来我觉得孙瞎子很傻，但是看到简明月被他捅了一刀之后不但没有还手，反而落泪的时候，我知道简明月的心里还是一直都有他的。
    我想如果这世界上没有蛇蛊，没有蛇神教，他们之间的结局应该会大不相同吧。
    我在孙瞎子的坟前一直待到了太阳升起，才沿着小路下山。
    回到山下多吉次旦的家里，这时候杨玉已经用女祭司的血解开了鸡姐身上的蛇蛊，鸡姐和黎红鱼都醒了过来。
    不过这时候多吉次旦家里的气氛却是有些不太对劲，因为杨玉和杨凯旋、黎红霜这三个冤家又见面了。