    上次杨玉离家出走之后，杨凯旋一直是心怀愧疚，想要找个机会向她解释这一切，现在杨玉回来了，他自然是最激动的一个。
    这家伙早就在脑子里构思好了要对杨玉说的话，可这吞吞吐吐才没说两句，杨玉就让他打住了。
    “你也没必要跟我解释这些了，毕竟你有自己选择的权利，从今往后不需要再念着我，你们好好过日子就是了。”
    杨玉这话明面上的意思是已经原谅杨凯旋了，但我听她说话那语气，却并不像是这么回事儿。
    凭我对杨玉这丫头的了解和她的脾气，我本以为她今天应该要撒泼大闹一番才会收场。
    她现在表现得这么平静，我反倒觉得有些不对劲。
    后来我想着，这丫头应该是学坏了，她想以这种无声的方式堵住杨凯旋的嘴，继而让杨凯旋愧疚一辈子。
    我这时候本想站出来说上两句，但又想到人家亲哥哥这时候都没开口，我哪里有跟她训话的资格，于是杨玉和杨凯旋的事儿就这么不了了之了。
    一切处理妥当之后，我们向多吉次旦告别，准备离开神公岭。
    临别前，我按照约定把之前承诺的钱给了多吉次旦，让他给他爷爷看病。
    此外我还给他留下了电话，告诉他平时每隔一两个月就去神公岭后山的石头城看看，如果发现蛇神教的人随时向我通报，多吉次旦也很爽快的答应了。
    来到神公岭县城的车站，我们一群人也开始告别，因为按照张云石的说法，接下来我们什么都做不了，只能是回归正常生活，慢慢的等待那第四个人的出现。
    扎格杰打算带着他爷爷回到城里继续打工赚钱，鸡姐则是继续当她酒吧的老板娘，杨石要回去经营他家里的企业，我和杨凯旋则是打算回到陈家村，他当他的村长，我当我的打更人。
    这时我向张云石问道：“你接下来有什么安排，要是实在没地方去的话就跟我一起回陈家村吧。”
    张云石说道：“不用了宇哥，你的好意我心领了。
    我母亲一辈子都在和蛇神教做对抗，我生来的使命也是如此，所以我这个人是闲不下来的。
    接下来我打算游历四方，继续寻找简明月的下落，如果有了消息我会通知各位的。”
    我点了点头。
    “那好吧，咱们就各回各家各找各妈。”
    张云石朝着我们一拱手，背着包袱便要离开了，这时杨玉却突然跟了上去。
    “大家再见了。”
    我一下子有些懵。
    “咋，你要跟着他一起走？”
    杨玉用一种理所当然的语气说道：“不然呢，我可不想待在家里守着那点祖业，还是跟着云石游历四方有意思，这事儿我早就跟哥哥商量好了。”
    从这次和杨玉见面以来，我一直很在意一个细节，那就是她称呼张云石为“云石”。
    这丫头平时神经大条，叫她哥哥的时候一直都是直呼其名，叫我的时候就更离谱了，我是狗蛋大叔，她唯独称呼张云石的时候会这么的亲昵，这很难不让我往那方面想。
    这时我一脸疑惑地转过头看了看杨石，杨石只是对我微微一笑，点了点头。
    我叹了口气，既然人家亲哥哥都同意了，我还有什么话好说。
    于是对杨玉说道：“丫头，注意安全。”
    “放心吧大叔。”
    说完，便一脸高兴的跟着张云石走了。