    这时众人都沉默了片刻，然后张云石接着说道：“现在要想再找到简明月确实是不太可能，但是要想阻止蛇女复活，其实还有另外一条路可走。”
    “说来听听。”
    张云石解释道：“现如今，昔日里拉的地下祭坛以及血太岁已成定局，简明月想要复活蛇女，只剩下了五个关键点，即蛇丹和四个完整的人皇血脉，这五个关键点只要有一个被破坏，那她的计划就永远也不可能完成。
    现在蛇丹和已知的三个人魂血脉都在她的手里，所以我们或许可以从第四个人皇血脉入手，只要我们能在简明月之前找到这个人，毁掉他的肉身，那么问题就解决了。”
    杨石点了点头。
    “嗯，你说的很有道理，相比于简明月的计划来说，我们的任务确实是要简单很多，她是蛇丹和人皇血脉缺一不可，而我们却是只要能毁掉其中之一就可以了。”
    我在一旁说道：“这说着简单，但是第四个人皇血脉我们要到哪里去找？
    那个人的年纪、姓名、是男是女、是胖是瘦，我们什么都不知道。
    这世界这么大，要找一个如此模糊的人，那比海里捞针还难，我觉得这反而没有直接找简明月靠谱。”
    张云石摇了摇头。
    “不，我们对那个人并非一无所知。
    根据我母亲当年留下的遗言，四个人皇血脉并非是单独存在的，他们所代表的‘善’、‘恶’、‘痴’、‘贪’这四种基本人性本就是相互交织在一起的。
    所以一个带有人皇血脉的人降世之后必然会和其他三位产生关联，这种关联可以是人与人之间的信任、恋情甚至是仇恨。
    好比宇哥，你同于小姐是夫妻关系，之前又和简明瞳产生了一些恩怨。”
    这时我细想了一下，大概明白的他的意思。
    “你是说这第四个人魂血脉也会和我产生关联，或者说他就是我身边的人？”
    “这倒不一定，你们之间的关联可能还并没有产生，他可能在之后的某一天才会出现在你的生活里。”
    这时我叹了口气。
    “那你这不相当于是废话吗，我怎么知道他是不是已经出现了，或者说我怎么知道他什么时候出现？
    万一他和我的关联在我八九十岁快嗝屁的时候才产生，那我们岂不是要到那个时候才能找到他？”
    张云石说道：“是这样的，收集人皇血脉本来就是一个很漫长的过程，别说是几十年了，我的母亲和简明月为这个事情斗了整整三百多年，一直到我母亲死都没能有个结果。
    你想想，杨亚于舒瑶是三百年前的人，而简明瞳却是个现代人，他们的之间本就隔着让人难以想象的时空。
    阿修罗的信徒在三百年前就抓住了杨亚和于舒瑶，用水晶棺封住了他们的肉身，他们当时可能也没想到，第三个人皇血脉是在三百年后才出现。
    这听上去让人绝望，但除了等也没有别的办法。
    不过宇哥你也不用太紧张，我们会遇到的麻烦简明月也会遇到，换句话说，在第四个人皇血脉和你产生关联之前，简明月也不可能找得到他。
    所以我们现在要做的就是等。”
    我自言自语道：“妈拉个巴子的，这第四个人要再等个三百年才出现，那老子岂不是就要等他三百年？那时候我恐怕连骨头渣子都烂没了……”
    我们都没想到，经历了那么多的苦难，最后却得出这么一个结果。
    一个等字说来容易，但这也是让人最绝望的一个字。