    所以这段时间我对莲花灯的供奉是格外的细心，每天晚上都会守着她发呆。
    这天晚上，我刚打完三更回来，小鱼给我煮了一碗面条端过来。
    “哥，你天天都守着嫂子的莲花灯，我想我嫂子应该长得很漂亮吧。”
    我笑着说道：“漂亮，那简直就和仙女儿一样，你哥我能娶到她，那是积了八辈子德修来的福气。”
    小鱼也在莲花灯前坐下。
    “真想看看舒瑶嫂子到底长得什么样。”
    “快了，应该再等不到半个月她就能回来了，到时候家里的事情有她帮忙，你也能轻松一些。”
    小鱼点了点头。“嗯，哥，时间还早，你吃了面先去睡会儿吧，等下四更的时候我再叫你起来。”
    我打了个哈欠。“那好，我去眯一会儿。”
    于是我吃完面，躺在床上开始打盹儿，可这刚闭眼就听门外传来了小鱼的叫声，我连忙一个鲤鱼打挺跃了起来，刚出房门小鱼就泪眼盈盈的扑进了我的怀里。
    “小鱼，你这是咋了？”
    她带着哭腔说道：“哥，我们门外面有鬼……”
    “啥？有鬼？”
    我愣了愣，心想陈家村已经一年多没闹过鬼了，这他妈咋突然又冒只鬼出来了呢。
    更奇怪的是他居然找到我这门上来，那他妈不是耗子钻猫窝，找死吗！
    我安抚了一下小鱼。
    “你别怕，有哥在呢。”
    于是我连忙走出堂屋，抬眼一望，院门那里果然是有一个白晃晃的人影。
    经历了之前那么多事，这时候我对鬼这玩意儿已经完全不感冒了，于是脑子里啥也没多想，直直地便朝着那“鬼”走了过去。
    可走近之后一细看，我发现这根本就不是什么鬼，而是一个纸扎的纸人。
    这纸人身上穿着白衣，头上戴着一顶高帽子，他双手抬起，呈一个拱手鞠躬的姿势站在门口，手里捧着一个用火漆封好的信封。
    我一看这纸人便知它是来送信的，于是我伸手拍了拍小鱼的脑袋。
    “不用怕了，这根本就不是鬼。”
    据我所知，风水行中的一些高人会耍这种把戏，那就是在纸人身上下咒，让纸人给他跑腿送信或是办一些其他简单的事情，这类纸扎在风水行中有个特称，叫白影子。
    不过通常情况下，白影子就是一个最简单的纸扎，身上不会穿戴任何的东西，但我面前这白影子却是穿着庄重，头上戴着高帽，就像是那传闻中的无常鬼一样。
    于是我心中暗想，这信难不成是从下面送上来的？
    我伸手接过信封，之后的一秒，那白影子身上燃起了幽蓝色的火，眨眼的功夫就被烧成了灰烬。
    我拆开信封，取出信纸一看，整个人顿时愣住了，之后便是激动与兴奋，因为这封信的署名是我的干爹。
    我的干爹姓王，生前曾是个大夫，由于他一辈子行医救人，积攒了不少功德，因此他死后没有转世投胎，而是受到特典，在下面谋了个阴差的职务。
    这差职不大，就是在半步多看大门，可即便是这样，阴差的职务还是很多人可望不可即的。
    本书的开篇我曾提到过，我干爹王大夫虽然是个仁医，但他生的那儿子却很不是个东西。
    我干爹的亲儿子叫做王文斌，干爹还活着的时候他就是个啃老的蛀虫，干爹死后，他迫于生计，便拿上干爹的牌子也当起了大夫，
    但由于他根本不懂医术，所以只不过是顶着我干爹的名声四处行骗而已，他当庸医的那段时间害死过不少人。
    陈家村老村长一家的悲剧就是他造成的，不过这家伙很快也遭了现世报，被阎王爷给收了去。
    由于王文斌一世作恶，死后在下面还得赎罪，后来我干爹因为心疼儿子，便主动站出来承担王文斌的罪孽，并在半步多推磨给儿子赎罪，这都是三年前的事情了。