    回去的长途车上，我坐在杨石的旁边，小声对他说道：“妹妹都被人家拐跑了，你居然能这么淡定。”
    杨石这时候才叹了口气。
    “小玉长大了，我哪里还管得了她，我看张云石那人还挺靠谱的，她愿意跟着他，就随她去吧。”
    我咳嗽一声。
    “张云石这人，是不错，但是这次的事儿过后我总觉得他没有我们想象的那么简单。
    之前大闹女祭司宫殿的计划，几乎是天衣无缝，尤其是孙瞎子……”
    我本想说尤其是孙瞎子的死，一条人命的事儿，张云石做决定的时候是那么的果断，甚至连眼睛都没眨一下。
    虽然当时他跟我说他对孙瞎子的牺牲表示歉意，但之后他就再没提过这事儿了。
    孙瞎子被我下葬之后，张云石也根本就没到他的坟前祭拜过，所以我对张云石的感觉是，这人表面上温和，但心里却透着一股子狠劲儿，整体给人的感觉就是深藏不露。
    也正是因为如此，杨玉跟着他我才有些不放心。
    但这时候我又想到，现在杨玉已经跟张云石去了，我再把这些告诉杨石，也只不过是徒增他的担忧罢了，所以说到这里我就突然打住了。
    杨石这时候愣了愣。
    “孙瞎子？他怎么了吗，我听说这次我们能脱身，都是孙瞎子的功劳，他主动牺牲自己，保全了我们所有人。”
    主动？这一刻我的心里更是不安了，原来张云石并没有把他操控孙瞎子的事儿实话说出来，他对其他的人的解释是孙瞎子主动做出了牺牲。
    “你怎么了？”
    我摇了摇头。
    “哦，没什么，我就是觉得你说得对，孙瞎子主动牺牲，他太伟大了。”
    回到城里，我又和鸡姐杨石扎格杰胡老头他们一一告别，由于杨凯旋已经和黎红霜结婚，而之前老蛊婆又把她的小女儿黎红鱼托付给了我，所以最后回到陈家村的是我们四个人。
    之后杨凯旋和黎红霜夫妻俩在村里过起了小日子，而黎红鱼则是和我生活在一起。
    老蛊婆之前给了我和黎红鱼同命相连的金蝉蛊，所以以她的意思是想把小女儿嫁给我当老婆，但是我之前就已经表明态度了，自己已婚，不可能再娶她。
    考虑到黎红鱼一个女孩孤苦无依，我也只能是勉强认她当个妹妹，所以之后的一段时间我们一直是以兄妹的身份相处。
    收留这么妹妹其实也没啥坏处，相反好处还挺多，平时洗衣做饭都不用我亲自动手了，最重要的一点是，黎红鱼这丫头又乖巧又听话，平时什么事都是听我的安排，从不和我这个哥哥顶嘴，因而相处一段时间之后我反而有些离不开她了。
    如此，日子就这么一天一天的过去了，之后的一年时间里生活都非常的平静，我靠着种地以及打更养家，黎红鱼操持家务，时不时地再和杨凯旋以及城里鸡姐杨石他们走动一下，生活实在是快活至极。
    那时候我就想着，日子能这么一直平静地持续下去该有多好。
    我甚至经常的烧香祷告，祈求第四个人皇血脉永远不要出现，但天意往往是不随人意的，我那平静的小日子在之后的一年里开始有了变化。
    我刚当打更人的时候，因为不慎招惹到了王小翠那个红煞，后来险些丧命，关键时候是我媳妇儿于舒瑶及时出现，救了我一命。
    但在那之后她也因此受到了的重创，险些魂飞魄散，后来在我干爹的帮助下，我在半步多买到了一盏莲花灯，将舒瑶的残魂收入其中。
    干爹告诉我，只要将这莲花的安稳的供奉三年，舒瑶的残魂就能一点点的恢复，直到苏醒。
    刚得到莲花灯的时候我是天天盼着日子能得过快点，这样我就能和舒瑶早日见面，而现在，三年之期就要满了。