    我一下子有些急了。
    “小鱼，你这是怎么弄的！”
    她小声说道：“是我昨天不小心烫到了……”
    我摇了摇头。
    “跟哥说实话。”
    “我……昨天晚上我烧了些水想要端进你屋里让你和嫂子洗脚，但是那时候你出去了，嫂子好像有些生气，就把我端的水给打翻了。
    不过没关系的，嫂子她不是故意的……”
    我一把捏紧了拳头，想要说点什么，但又不知道该说什么。
    就在这时，舒瑶打开房门走了出来。
    “大清早的就你们听你们在这里吵吵嚷嚷，多乖的妹妹呀，可惜呀，心肠不太好，就知道在背后说人坏话。”
    我皱着眉头转过身去。
    “舒瑶，你这样不对。”
    她微微一笑。
    “那我怎么做才对？老老实实的不管不顾，任凭这个小妖精在你那里说我的坏话？”
    我摇了摇头。
    “舒瑶，你变了……
    小鱼，跟哥走，哥带你去买药。”
    此事之后，家里的矛盾变得更大了，我和舒瑶的感情也开始变味了。
    舒瑶对小鱼的敌意让我很难受，她对其他人的冷漠更是让我为难。
    现在的她和以前那个贤淑的于舒瑶已经是判若两人，不过有一点却没有变，那就是对我的态度。
    她还是像以前一样一心一意的待我，每晚都等着我回去，跟我聊天，对我嘘寒问暖，也正是因为如此，这件事我才不知道要怎么处理。
    这年端午节前，鸡姐从城里打来电话，说是今年她和杨石他们要一起到我这里来过节，我明白他们的意思，他们只是想要借这个机会来看望一下舒瑶。
    其实在此之前杨石就已经跟我打过电话了，因为算起来，舒瑶可是他们杨家的祖宗，不过也正是因为这个原因，杨石觉得和她见面会很尴尬，便一直拖着没过来，这次应该是被鸡姐强行拉来的。
    小鱼听说鸡姐他们要来也显得很高兴，她从头一天就开始忙活，准备的一大桌子的菜。
    端午节当天，几个老朋友一见面，我感觉是格外的亲切，忙招待他们进屋坐着。
    胡老头放下手里的礼品，笑着对我说道：“陈老弟呀，你那仙女儿一样的媳妇儿呢，请出来给我们都看看呀。
    咋，你这畏畏缩缩的，怕我们把她给抢了呀。”
    这时鸡姐也说道：“是呀师弟，除了那水晶棺，我也还没跟舒瑶正式见过面呢。”
    见他们这么热情，我是显得非常的尴尬。
    昨天晚上我给舒瑶做了一晚上的工作，说明天鸡姐她们要来，让她给我个面子出去招呼一下。
    她当时是答应了，可早上突然又变了卦，之后便像往常一样把自己锁在屋里，不愿意和外人见面。
    小鱼见我不知道要怎么跟鸡姐他们解释，很是为难，这时候便主动站出来帮我缓解尴尬。
    “白姐姐，胡大爷，我嫂子她今天身体有点不太舒服，不方便出来见客，你们见谅。
    我听说大家要来，做了一桌子好吃的，大家先尝尝我的手艺吧。”
    鸡姐是个聪明人，见我这副表情也大概看出了我的苦衷，便也不提舒瑶的事儿了。
    “还是小鱼妹妹会说话呀，好，我今天要好好尝尝你的手艺。”
    正说着，里屋的门突然开了，舒瑶带着笑脸从里面走了出来。
    “谁说我病了，我只是想着各位要来，就梳洗打扮了一下，耽搁了一些时间，大家见谅。”
    她说话这语调阴阳怪气，弄得我更是尴尬，这时扎格杰在旁边咳嗽一声，说道：“哟，这还真像是个画里走出来的仙女一样，太漂亮了。”
    舒瑶在我的旁边坐下。
    “哪里，你可太会说话了。”
    之后她在酒桌上给鸡姐他们各敬了一杯酒，然后又以她不宜见光为由，回屋猫着去了。
    她走了之后，我反倒是松了一口气，因为她这每多说一句话我就多一分的难堪。
    几个老朋友相聚，之后我也不去想那些烦心事，敞开心胸和杨石扎格杰他们碰杯喝酒，顺便聊了一下各自的近况。