    舒瑶那事儿发生以后，干爹帮我搞到了莲花灯，此后好像是因为王文斌在下面又犯了事儿，所以干爹不得不离开半步多，到下面去处理儿子的事情。
    因此在我得到莲花灯之后，干爹就和我辞别了，这一别就是三年。
    我看了看这信封上的内容，原来干爹是放心不下我和舒瑶的事情，所以才写来了这份信。
    信中说到，三年之期就要满了，舒瑶在莲花灯中的残魂就要苏醒，在此期间我需要特别用心照料。
    由于舒瑶残魂复苏之初会非常的脆弱，因而在这之前的七天我需要每日用十斤六钱的百家米供奉，为其增添福寿，如此，七日之后她才能安然苏醒。
    看到这里，我显得很是吃惊，原来三年期满之后我还得给舒瑶供百家米，她才能正常复苏，如果不是干爹及时来信提醒，我这差点又犯错误了。
    这里大致解释一下什么是百家米，在旧社会时期，民间有一种说法，刚出生的小孩，如果身体薄弱，经常生病，那爹妈就需要去讨百家米来喂养。
    寓意取百家之福气，给孩子增福添寿命。
    而这讨百家米也有讲究，其一是不能跟亲戚熟人讨要，其二是讨要之前不能表明自己的用途。
    说白了，就是要让给米的人在完全不知情的情况下，发自善心施舍的米才有效，类似的还有百家钱，百家饭。
    我记得小时候去县城里玩，曾见过这样一幕，一个乞丐蹲在路口要钱，要了一上午，那破碗里装满了毛钞，但加在一起也就十来块钱。
    后来有个穿西装的人走到乞丐秒前，掏出一张百元大钞，说是要用这一百块换乞丐破碗里的那些零钱。
    乞丐一下子有些懵，因为他天天在这要饭，天天都看到这个穿西装的上下班路过这里，但之前对方从未向他施舍过一毛钱，而且这人看上去也不像是那种慈善之人。
    于是他就觉得这穿西装的是要忽悠他，想要用一百块的假钞换他那十来块的真钱，乞丐本不想答应，但一验那大钞，发现那居然是一张真钱，所以最后迷迷糊糊的就跟那人换了。
    我当时看到这一幕也有些不太明白，用一百块去换十几块，这不明摆着亏本买卖嘛。
    直到我长大之后，接触了风水行，才大概把这事儿给想明白了。
    乞丐破碗里的那些零钞，属于是过路人发自善心的施舍，因而那钱上带有功德，所以那就是百家钱。
    那个穿西装的当时应该是家里遇到了事儿，想要用百家钱来消灾，因而才用百元大钞去换了乞丐的那些零钱。
    想至此处，我心里突然犯了难，这供奉舒瑶一天需要十斤六钱的百家米，七天加一块就是七十四斤二钱，我去哪儿搞得到这么多百家米呀。
    要说是百家钱还好办，毕竟这年头路边要钱的人也不少，我可以效仿那个穿西装的花点钱买点回来就是了，可她这偏偏要的是百家米。
    这年头不管是真叫花子还是假乞丐，那要的都是票子，谁会去讨米呀。
    思来想去，最后我决定，这七十多斤白米还得是要我亲自去讨了。
    干爹的信上除了向我交代百家米这事儿之外，最后还有一句莫名其妙的嘱咐，说是恩怨未了，仇家将至，让我最近千万小心一点。
    他这话的意思是说最近可能会有仇家来找我寻仇，可我细想了一下，除了蛇神教的人，我也没什么仇家呀。
    现如今，我和张云石都在找蛇神教的人，他们总不可能自己送上门来吧，所以干爹这话我是怎么也想不通。
    后来我本来想回信问问他这话到底是什么意思，顺便慰问一下他老人家最近是否安好，王文斌的罪孽赎清了没有。
    但干爹这信是从下面送上来的，我根本就不知道干爹他现在身在何处，这回信也不知道该送到哪里，所以之后这事儿也只能是作罢了。
    后来我算了一下，离舒瑶复苏还有半个月时间，除掉七天的供奉，也就只有八天了。
    我要在八天内讨要到七十多斤的百家米，这可以说是一个非常艰巨的任务。
    因此，之后我也没太在意信上所说的仇家寻仇之事，而是立马带着小鱼，装成残疾兄妹俩，穿着破衣服，到外面要饭去了。