    “这段时间，你每天都和她腻在一起，她这哥哥哥哥的叫个没完，我看你们两个不像是兄妹关系这么简单。”
    我愣了愣，舒瑶这是吃醋了？可是以我对她的了解，她应该不至于这么小气。
    “诶，舒瑶，你这想多了，我和小鱼就是单纯的兄妹关系，她是我妹，每天叫我几声哥哥也没什么不妥当的。”
    我以为说到这里，这事儿应该就完了，因为我知道舒瑶不是那种胡搅蛮缠的女人，可今天她却偏偏是抓着这件事不放。
    她坐在床边翘起脚，脸上露出很是不屑的一笑。
    “叫你两声哥哥当然没关系，我也不是这么小心眼的人，可是你们天天卿卿我我，有时候还搂搂抱抱，这恐怕不是兄妹应该做的事情吧。”
    听她说到这里，我心里开始有点不太舒服了。
    我之前跟小鱼说过，要是她嫂子回来了，以后能帮她做家务，减轻她的负担。
    可事实却是，舒瑶回来好几个月了，每天是什没事都不做，天天待在屋里就像是少奶奶一样等人伺候。
    我每天要打更，还要管理地里的庄稼，洗衣做饭这些家务便还是压在小鱼一个人身上。
    她要是个健全的女孩还好，可她现在是双目失明，尽管她已经适应了这种盲人的生活，但做家务的时候还是有诸多的不便。
    所以我闲着的时候就会帮她的忙，舒瑶所说的什么搂搂抱抱卿卿我我，指的就是这个，这实在是有点胡搅蛮缠了。
    这时候我还是觉得舒瑶刚出莲花灯里出来，还没适应外面的生活，所以便忍了她，没跟她计较。
    “老婆，你这说的可有些过了，你也知道，小鱼她眼睛看不到，做很多的事情都不方便，我们每天一睁眼的柴米油盐都是她一个人在料理，她实在是不容易，你这个做嫂子的……”
    我本想说你这个做嫂子的有空应该要多帮帮她，可说到一半，话就被她打断了。
    “既然是个瞎子，我们就没必要留她在家里吃闲饭，她母亲救过你一命，你照顾了她这么长时间，也应该还清了。”
    这时候我终于忍不住了，猛地一把拍在了床头柜上。
    “她不是瞎子，是我妹妹！”
    舒瑶顿时瞪大双眼。
    “你凶我？我记得从我们结婚以来，你从来没对我发过脾气，你现在居然为了你那个捡来的妹妹对我发脾气？”
    我咬着牙，努力让自己冷静下来。
    “舒瑶对不起……”
    说完我走出了房间，这一生气，把想要开导她的事儿也给忘了。
    这晚，由于心情郁闷，我也就没有回房和她一起休息。
    在村里溜达了几圈，最后我买了几瓶酒去到了杨凯旋家里，让他陪我喝几杯，杨凯旋当即让她老婆弄了几个下酒的小菜。
    酒桌上，杨凯旋看出了我心情不太好，便问道：“宇哥，最近看你总是恍恍惚惚的，是不是家里出了什么事呀。”
    我本想把舒瑶与小鱼不和的事儿说出来，但又觉得家丑不可外扬，舒瑶这才刚回来，我就背着她说她坏话也不好，于是咳嗽一声。
    “没，就是最近事儿太多，人太累了。”
    杨凯旋说道：“你这一边打理庄稼一边打更确实不容易，这身体还是得多注意。”
    “这倒不用你操心，我的身体我自己清楚。
    不过话说回来，你小子都结婚一年多了，咋红霜那肚子还没动静呢，你这不够努力呀。”
    杨凯旋说道：“害，我妈也急着要抱孙子，但是我和红霜想着我们现在都还年轻，孩子的事儿还是缓两年吧。”
    我哼笑一声。
    “你这就是身在福中不知福，我早就想要个儿子抱回去给我妈乐呵乐呵了，只可惜呀……”