    于舒瑶虽然是鬼，但是以我之前想法，只要能找回她的肉身，以她人皇血脉的特殊性，应该是能恢复成正常人的。
    到时候我们就可以像正常夫妻那样，该干啥干啥，该生娃生娃。
    可是现在来看，我这想要个孩子的愿望是永远也不可能实现了。
    之前老蛊婆传给我和黎红鱼金蝉蛊的时候就说过，我们体内的金蝉蛊同源双生，在金蝉蛊寄生到我们体内的那一刻开始，我们的命就被绑定在了一起。
    从此之后，我不可与黎红鱼之外女人的发生关系，否则蛊虫排异，到时候我和黎红鱼都会有性命之忧。
    相应的，黎红鱼也一样，不能与我之外的男人发生关系，老蛊婆当初的这个安排是早有预谋，目的就是要逼我娶了她的女儿。
    我当时要不是为了保命也可能会吞下金蝉蛊。
    可现在的情况是，舒瑶回来了，而黎红鱼成了我妹妹，所以即便是将来舒瑶恢复了人身，我们也不可能有孩子了。
    杨凯旋听了我的话，并没有想得太多，说道：“宇哥，你这不是自找的吗，之前明明有机会……”
    他本想说我之前明明有机会娶了黎红鱼，可说到一半又觉得这话不太合适，便突然打住了。
    “害，年纪轻轻的要啥孩子呀，自己过得舒坦了就行。”
    我点了点头。
    “是呀，有道理。”
    如此我们又喝了一会儿，两人都有些微醺了，杨凯旋站起身来坐到了我的旁边，小声对我说道：“宇哥，有个事情我想跟你说说，但又知道不知道要怎么和你开口。”
    我一把拍在他大腿上。
    “你还给老子装上了，有屁就放，我们之间哪来的这么多穷讲究。”
    杨凯旋灌了杯茶，试图让自己醒醒酒。
    “额，那我可就说了，其实也不是什么大事，就是最近吧，你们家小鱼经常来我这找她姐姐，有好几次都偷偷的哭了。
    红霜呢，担心她妹妹，但她又不好跟你开口，所以就托我跟你说说。
    小鱼在你那儿是不是经常受委屈呀？”
    我听完杨凯旋的话，顿时愣了愣。
    “这怎么可能，我可是拿小鱼当亲妹妹对待，怎么可能让她受委屈。”
    杨凯旋有些为难的说道：“是是是，宇哥你对小鱼怎么样我是很清楚的，你就是自己遭罪也不可能让她受委屈，我的意思是嫂子她……”
    这时我脸色变得有些难看，也不知道要怎么回答他。
    “哦，宇哥你也别多想，我就是觉得小鱼要是待在你那里不合适的话，让她过来跟她姐姐一起住也可以。”
    “凯旋，多谢你的好意，小鱼的事情我再看看吧。”
    “好，没关系的，反正我们求的就是个家庭和睦。”
    之后我在杨凯旋家里睡了一晚，第二天一早才回去，这时候小鱼正在烧火准备早饭。
    我想起昨晚上杨凯旋的话，觉得一定是舒瑶给小鱼脸色看了，因为我也察觉到小鱼最近一直都是闷闷不乐的样子。
    我走到灶台边，想要跟她聊上两句。
    “小鱼，这么早就起来了呀。”
    黎红鱼听到我的声音，脸上顿时露出微笑。
    “嗯，今天还有好多衣服要洗，所以我就早点起来把饭做好。
    对了哥，你昨晚上去哪了，一晚上不回家，嫂子好像都生气了。”
    “也没去哪，就是找凯旋喝了点酒，你去歇着，我来帮你烧火。”
    “不用，饭马上就熟了。”
    “你看你，这脸蛋上都沾上锅灰了，赶紧去洗个脸吧。”
    说着便拉住了她右手的手腕。
    “啊，疼……”
    我皱了皱眉。
    “小鱼，你这是怎么了。”
    她怯怯懦懦的把手缩了回去。
    “没什么……饭熟了，哥，你去帮我端碗吧。”
    我觉得不太对劲，便走到她的身边，强行撩起了她的衣袖。
    只见她原本白皙的手腕上红了一大片，上面还有一些水泡，这是很严重的烫伤