    有的人可能好奇，这百家米的功德来源于人的善心，而装乞丐博同情属于欺诈，这样讨来的百家米能做数吗？
    答案是能，因为百家米的功德来源施舍的一方，与被施舍的一方并无关系，也就说是对方只要是发自善心的施舍这百家米就都是有意义的，无论受恩者是真乞丐还是假乞丐。
    由于讨要百家米不能是跟熟人，所以之后我和小鱼是离开了陈家村。
    之后的过程并没有我想象的那么困难，我们花了五天时间就把七十多斤的百家米讨够了。
    这其中的功劳主要在于小鱼，因为她本就双目失明，即便是不装，也会给人一种楚楚可怜的感觉，那些人家看到这样的姑娘上门来讨米自然是很愿意施舍。
    要是我一个人去的话，给我一个月的时间这米也未必能讨得够。
    所以我有时候就在想，人的善意是好事，但这善意的起源是否也得考究一下。
    比如你在街上遇到一个楚楚可怜的姑娘，你很情愿的就施舍她了，而遇到一个邋遢的男性乞丐就嗤之以鼻，这种所谓的施舍能算是善意吗？
    言归正传，在讨要到足够的百家米之后，我便开始了为期七日的供奉，在第七天的子夜时分，莲花灯有了反应。
    它的灯芯处喷出了一片白雾，紧接着身穿白衣的于舒瑶出现在了我的面前，分隔三年，我们终于重逢了！
    我们望着彼此的脸，沉默了三分钟，最后才相拥到了一起。
    “小宇，我好想你……”
    如此，我是又有妹妹又有老婆了，按理说之后的生活应该是非常的幸福，但事实却并非如此。
    因为相较于之前，我发现现在的舒瑶有些变了。
    当然，她对我还是一如既往的好，平时生活上万事都为我考虑，但是对于其他人，包括小鱼在内，她一直都的表现得非常的冷漠。
    一段时间之后，她甚至是不愿意和除我之外的人接触了，每天都把自己关在房间里，足不出户。
    要知道在三年前我们刚结婚那会儿，舒瑶在村里的人际关系甚至是比我发展的都好，有时候村里人遇到我都忍不住要夸她两句，现如今这种感觉完全变味了。
    之后我并没有太在意这事儿，想着舒瑶在莲花灯里待了整整三年，这三年时间她没有和任何人有过接触，孤独了这么长的时间，性格发生了变化也很正常。
    所以我觉得回归正常生活一段时间之后，等她适应了，应该就能恢复之前那种开朗的性格。
    可是之后几个月时间过去，舒瑶依然是没有变，她每天都把自己锁在屋里，偶尔出趟门，待人态度都非常的冷漠，于是我觉得舒瑶是心理出了问题。
    我想着人既然会有心理上的毛病，那鬼应该也一样，所以我觉得我这个做丈夫的有必要和她好好聊聊，开导她一番。
    一天晚上我没有出去打更，买了些舒瑶曾经喜欢的点心送到屋里，打算和她好好聊聊。
    可她似乎是早就看出了我的心思，没等我开口，她反而先质问起了我。
    “小宇，我有件事情想要问你，你和那个黎红鱼到底是什么关系？”
    我愣了愣。
    “怎么突然说这个，我之前不都告诉你了吗，她的母亲临终前把她托付给了我，我为了照顾她，认她当了妹妹。”
    舒瑶拆开一块糕点轻轻咬了一口。
    “真的只是妹妹这么简单？”
    听她说话这口气，我感觉有点不太对，脸上僵硬的一笑。
    “呵呵，舒瑶，你这是什么意思呀？”