    我心里一颤，还没反应过来老和尚就已经把我扑倒在了地上，一张嘴，露出四颗尖利的獠牙，紧接着就朝着我的脖颈处咬了上来。
    我忙伸出右手阻拦，他咬在了我的小臂上，那刺痛的感觉，我手臂上的骨头好像都被他咬穿了。
    扎格杰和老王见状连忙过来帮忙，老和尚这时候突然又松开了我，仰头发出一声猫叫，然后直接撞碎楼上的窗户蹿了出去。
    我起身一看，外面已不见人影了。
    我抹了一把冷汗，幸好是虚惊一场。
    如此看来，老和尚并没能消除黑瓷猫的诅咒，而是把诅咒从老王老婆身上转移到了自己身上。
    离开老王家，我和扎格杰当即去找了德古拉，问他这黑瓷猫到底是什么来历，是不是和我之前猜的一样，黑瓷猫是从铜柱上取下来的。
    德古拉看了看木匣子里的瓷猫，脸色变得很是奇怪。
    “这东西你们是从哪儿得来的？”
    我着急地说道：“教授，你先别问这个了，你还是先回答我的问题吧。”
    德古拉接过黑瓷猫，又仔细看了看，点头说道：“没错，这东西和之前的铜柱原本应该是一体的。”
    说着他拿出了之前保留的一些铜柱的照片，九根铜柱上面都有浮雕的动物，分别为龙、象、狮、牛、马、猪、狗、猫、猴，而那根雕刻猫的铜柱上，猫的形态跟这尊黑瓷猫是一模一样。
    我皱着眉头向德古拉说道：“教授，我记得你以前说过，这九种动物在佛教中被称之为九灵兽，寓意着众生平等，而他们的主要作用在于守护某件事物，维持它的平衡。”
    “没错，所以在我看来，这黑瓷猫应该是某种灵物，在宗教中属于超脱一般事物的第三项存在。”
    这是我第二次听到“第三项存在”这种说法，之前舒瑶告诉我的时候我并没有太在意，但现在德古拉这个考古学的专家也这么说了，看来是确有其事了。
    以之前舒瑶的说法，第一项存指的是客观存在的事物，比如我们人、动物，以及风水行中的鬼、妖之属，第二项存在指的是目前还无法证实的传说中的事物，比如神、龙这些东西，而第三项存在指的是客观存在的事物跳脱轮回，发生了从有到无的转变。
    我将舒瑶的这种说法原封不动的跟德古拉说了一遍，他听完之后显得很是吃惊。
    “真是了不起呀陈先生，你一个不信宗教的人居然能知道这些。”
    我说道：“教授，我知道的也就是只有这些而已，但是这种定义还是太过模糊了，根本没办法解决实际上的问题。”
    德古拉点了点头。
    “那好，关于这第三项存在我就给你举一个例子吧，为了方便你理解，这例子我以你们的传统故事来讲。
    说是在古时候，有一对新婚夫妻，他们非常的恩爱，但不幸的是在新婚之后不久，女人的丈夫就被强行征兵给带走了。
    那时候正是战乱时期，男人一旦被征兵上了战场，往往都是九死一生。
    于是女人在丈夫走后天天守在家门口，为丈夫祈祷平安，等着他打完仗归来。
    她日复一日的等待，过去了很多年的时间，但却一直没能等到丈夫回来，转眼间，百年的时间过去，女人变成了一尊石像，永远的守在了那里。
    这个故事中的女人，本身就是一个普普通通的人，她变成石像，在常人看来其实就是死了，但实际上她并没有死。
    因为在宗教定义中，人死之后魂会轮回转世，肉体会回归尘土，她变成石像，其实就是因为心中的执念太重，导致她跳脱了轮回。
    那石像中有女人的灵，那种灵非人非鬼，就是所谓的第三项存在。”