    德古拉的这个解释算是比较接地气了，也比我老婆的那种说法更好理解，但是我见他说的这么有板有眼，心里又产生了一种好奇。
    他一个搞考古研究的高鼻子老外，学术上的专家，按理说应该是个彻头彻尾的唯物主义者，这样一个人把神鬼之事说的这么有板有眼，就像是他曾将见过一样，实在有些奇怪。
    德古拉见我愣愣地望着他，以为我还没搞明白，就接着说道：“怎么陈先生，还要我再解释清楚一点吗？”
    “哎不用了不用了，哪个……教授，我想再问你一个问题，您相信这个世界上有鬼吗？”
    德古拉突然抬起头来。
    “嗯？陈先生，你为什么会突然问这种问题？”
    我笑着说道：“没有啦，我就是听刚才教授说的什么非人非鬼，一时好奇而已。”
    德古拉点了点头。
    “陈先生，我之前就跟你说过我是一个佛教徒，而且这些年来我在工作中也研究了不少古佛教的东西。
    我刚才跟你说的那些都是我在研究古籍中看到的内容，而并非我的个人观点。”
    “这么说，教授是不相信这世界上有鬼咯？”
    德古拉微微一笑。
    “有些东西，信则有不信则无。”
    我接着说道：“教授说的女人的石像里住她的灵，这黑瓷猫既然也是第三项存在，那它的里面是否也有一个灵呢？”
    如果这种说法是真的，那杨石之前说的那种诅咒，以及上老和尚身的东西应该指的就是这种所谓的灵。
    这时德古拉将黑瓷猫归还到了我的手里，转过身去。
    “我不确定这个世界上是否真的存在鬼灵，所以我回答不了你这个问题，抱歉了陈先生。”
    我这时候真的很想告诉他，这个世界上是真实存在鬼灵的，但又觉得说得这么直接有些不合适。
    毕竟人家是个搞研究，要是让他误会我是个神棍就不好了，毕竟之后很长一段时间我还得以建筑公司项目主管的身份和他相处。
    于是我换了个思路跟他问话。
    “教授，假如，我是说假如，这个世界上有鬼，有灵，且这黑瓷猫里的灵已经跑出来了，危害到了我们这些活人，那么有没有办法能将其除掉呢？”
    “陈先生，你这个问题太奇怪了。”
    “教授你别误会，我其实和你一样，只是对这些古物很感兴趣，也很想要了解它们背后的一些故事。
    教授你不需要太当真，就当是讲故事，跟我们讲讲吧。”
    德古拉沉默了一会，说道：“那好吧，如果说黑瓷猫之中真的有灵，那么这灵必定是依托实物才能存在，因为灵本身是无形的。
    换句话说，黑瓷猫没了，里面的灵相应的也会消失，这是我的一种理解。”
    我这一下子听明白了，那所谓的灵离不开黑瓷猫，所以被上了身的老和尚之后还会来找我，如果我们毁掉黑瓷猫，那么老和尚身上的东西也就消失了。
    这时候我身旁的扎格杰也听明白了德古拉的意思，忙对我说道：“既然这样的话，宇哥你还等什么呀，把这破玩意儿摔了，问题也就解决了。”
    这时我和德古拉异口同声的说道：“不能摔！”
    离开德古拉的家，我一巴掌拍在了扎格杰脑门上。
    “我说你小子脑袋缺根弦呀。”
    扎格杰很是委屈的说道：“宇哥，我实在搞不懂，既然摔了黑瓷猫就能解决问题，你干嘛还非得把它留着呀？”
    我点了根烟抽上，说道：“说你傻你是真的傻，当着德古拉的面把黑瓷猫摔了，那是不是相当于告诉他这世界上真的有鬼，而且我们还被黑瓷猫里的东西缠上了？
    你忘了他是啥身份，咱们是啥身份了？”
    扎格杰这才恍然大悟，呵呵一笑。
    “哦，这事儿是我欠考虑了，那宇哥，现在咱已经出来了，总可以把它摔了吧？”
    “还是不行。”
    “啊？为啥呀？”
    “那老外说白了就是个信教的，连这世界上有没有鬼他都不清楚，所以他说的话咱不能全信。
    如果他说的是真的，那老和尚肯定还会来找我们，我们到时候再摔也来得及。
    如果他说的是假的，咱现在把东西摔了，指不定会捅出多大娄子呢。”
    扎格杰点了点头。
    “宇哥，还是你比较有长远眼光。”