    如此，我们之后也没再做什么了，就等着老和尚来找我们，可等了一个多星期也不见老和尚的影子。
    无奈之下，我们也只能是暂时先回归正常生活。
    一天下午，扎格杰送了几个文件到我办公室，哼着小曲儿正要离开，我突然叫住了他。
    “宇哥，还有啥事儿吗？”
    “事儿倒是没有，就是想问你点问题。
    我看你小子这两天挺高兴呀，脸上随时都是笑嘻嘻的，咋的，老王那女儿被你小子哄到手了？”
    扎格杰一听这话，顿时把脸拉了下来。
    “她？别提了，那娘们差点没把我气死。
    你说上次那事儿，是咱救了她妈的命吧，后来我就接着这个机会想跟她讨个近乎，结果呢，她不愿意搭理我不说，还掏了两千块钱出来，像是打发叫花子一样就想了事儿。
    后来我实在气不过就去找老王了，结果那老东西也不认账了，说他是真的想招我当女婿，但是姑娘大了他管不着了。”
    我笑着说道：“现在这社会就是这样，人家看不上你，你确实是没办法呀，不像几十年前还能整个包办婚姻。”
    扎格杰叹了口气说道：“所以呀，那狗日的老王以后再来找我办什么事儿我肯定不会再搭理他了，这不明摆着是想白占我便宜嘛。”
    “既然你和老王闺女的事儿没成，那你这几天乐个什么劲儿呀？”
    说至此处，扎格杰突然又笑了起来。
    “老话怎么说来着，塞翁失马焉知非福呀。”
    “咋，狗日找着女伴了？”
    扎格杰笑着点了点头。
    “不光是找着了，质量还比老王的那臭丫头好了不知多少，这幸好是跟她没成呀，不然这么好的机会我就错过了。”
    我这时候也跟着笑了笑。
    “我说你小子是找老婆还是买罐头呢，还他妈质量好不好的，对了，啥时候也让我见见呀。”
    “再过段时间吧，这还没捂热乎呢。”
    “行呀，胡老头要知道你小子这么出息了，也该泉下有知了。”
    之后的几天，扎格杰因为他女伴的事儿也就没跟我住一起了，我为了保证黑瓷猫的安全，就把它带回家藏了起来。
    这段时间鸡姐的酒吧在搞装修，舒瑶没事儿可干，便住到了我这里，平时给我做做饭什么的。
    一天晚上，我跟着二狗出去应酬，喝了些酒回到家，舒瑶已经睡了，我按照习惯，回家首先查看黑瓷猫的情况。
    我走到藏东西的地方，打开匣子一看，发现里面居然是空的，我一下子懵了，以为是自己喝多了酒，眼睛花了，揉了揉眼再一细看，东西确实是没了。
    我连忙把舒瑶叫醒，问她今天家里是不是来过一个和尚，她却说是没有。
    黑瓷猫的事情，我之前虽然跟舒瑶提起过，但为了不引人耳目，我并没有事先告诉她我把黑瓷猫藏在了家里。
    这家里既然没来过人，东西怎么会丢了呢？难不成那老和尚如此的神通广大，能隔空取物？
    老和尚的事情和我关系不大，我最担心的还是王雪，毕竟这黑瓷猫最早是出现在了她男朋友张澳的手里。
    现在张澳老和尚以及黑瓷猫都不见了，我真的很担心王雪也会出事。
    第二天一大早，我忙赶到公司，由于工作的调度，王雪在几天前已经离开了我的办公室，我向她新办公室的同事一打听，得知王雪已经三天没来上班了。
    我整个人一下子傻了。
    这天晚上回到家，舒瑶见我一副魂不守舍的样子，就向我问起了这事儿，我把黑瓷猫前后的事情都告诉了她。
    舒瑶听了之后神色变得有些凝重，对我说道：“小宇，其实昨天家里有一个人来过。”
    我很是激动的抓住了她的手。“谁？”
    “扎格杰，他当时说是你派他来取文件的，我想着你们平时关系那么好，也就没有怀疑。
    当时我本来还想留他喝杯茶的，但是他很着急的就走了。”