    老和尚后来了解到，这世界上根本不存在张澳这个人，王雪身边的张澳其实就是黑瓷猫之中灵的化身。
    为了惩罚王雪，他来的王雪的身边，之后像只吸血鬼一样一直缠着她，想要毁掉王雪的事业，名誉，最后再取走她的性命。
    老和尚知道自己的职责是守护修罗寺，但他之后还是实在不放心王雪，便找到她想要帮她。
    奈何王雪对他的怨恨实在太深，宁可忍受黑瓷猫的折磨也不愿意接受他的帮助。
    老和尚无奈至极，他实在不忍心看着自己的唯一的亲人再离他而去，于是之后他便潜入张澳的家中，强行带走了黑瓷猫。
    黑瓷猫之中的灵没达到自己的目的，自然是不愿意离开，之后便上了老和尚的身，使其自残，想要杀死他。
    老和尚用自己的意志与之对抗，虽勉强保住了一条命，却身受重伤。
    也就是在那个时候，他遇到了老王，并被老王救回了家。
    老和尚当时一心想要救王雪，不想就这么死掉，但以他当时的状态已经完全压制不住黑瓷猫的灵了。
    于是他便把黑瓷猫暂时托付给老王保管，自己先回修罗寺养伤，待伤势好一些了再回来取回黑瓷猫。
    但是他没想到的是，黑瓷猫的戾气实在太重，没等他回来就已经上了老王老婆的身，如此才有了之前老王托我去他家驱邪的事情。
    我当时并不知道这些内幕，驱邪自然也就没有成功。
    几天之后，老和尚回到老王那里，以自己的身体引出了老王老婆身体里的灵，他本想就此带着灵回到修罗寺，但奈何那灵的力量实在太强大了，老和尚单凭自己的意志根本就压制不住它。
    所以之后他不但没有如愿，反而是被灵操控，重新回到了王雪的身边。
    根据德古拉之前的说法，这种第三项存在的灵必须依附于实物才能长存，而老和尚身上的灵其依存的就是黑瓷猫。
    但由于当时黑瓷猫阴差阳错的落入了我的手里，所以灵虽然抓住了王雪，但并没有立即杀死她，而是利用她蛊惑了扎格杰，从我哪里把黑瓷猫偷了过去。
    他的计划是，在黑瓷猫得手之后，杀掉王雪以及扎格杰这个知情人。
    却没想到扎格杰在我那里露了短，被我逼问出了他和王雪的事情。
    如此，那晚本应该是扎格杰一个人去赴约送死的，我却跟了过去。
    又是一些差错，我把扎格杰和王雪都给救了，而且还摔碎了黑瓷猫，才有了现在这个局面。
    因为黑瓷猫是守护金身的九灵之一，老和尚知道它的重要性，所以他之前是宁愿自己死也不愿意让我摔掉黑瓷猫。
    听他说完这些，我若有所思的点了点头。
    “妈的，这看着简单的一件事，没想到居然有这么大的内幕。”
    说着我又指了指面前的金身。
    “我说你这和尚也是，既然成了佛了，就该把自己的东西都给带走，留下这么个金身，不是故意给咱这些凡夫俗子添堵嘛。”
    这时老和尚没再说话，只是用不太愉快的眼光瞥了瞥我，我这才察觉自己这话说的有点不太妥当。
    “师傅，这么说我们摔了黑瓷猫，算是闯大祸了……”
    老和尚摇了摇头。
    “其实一切都是怪我，我的师父之前就告诉我过，要想守护好修罗寺，必须斩断自己与尘世的一切渊源，否则迟早会出事。
    是我六根不净，心里一直放不下我那女儿，我如果没有把女儿灵位接过来的话，也不会有之后这些事情了。
    陈施主，世事多变，因果相抱，这件事与你无关，你也不需要自责。
    现在你想知道的我都告诉你了，你该下山去了。”