    老和尚在五十八岁那年，家业破败，身边的亲人全都离他而去，唯一的一个外孙女儿还不肯认他，可谓是家破人亡。
    他一时间万念俱灰，甚至想过寻死。
    后来他遇到了一个行脚僧人，通过这个僧人的指点，他看破了人世间的旦夕祸福、悲欢离合，最终拜这个僧人为师，出家当了和尚，而他的师父就是当时修罗寺的住持。
    老和尚初入修罗寺，感觉很是奇怪，因为偌大的寺庙里就只有他师父一个僧人，每当他问起这个，他师父也不回答他，只是让他好好打坐念经。
    如此，老和尚就天天跟着他的师父在修罗寺里打坐念经，饿了吃饭，累了睡觉。
    这样的生活本应是非常的枯燥，但老和尚在这段时间里却感受到了前所未有的轻松，他的丧子丧妻之痛也渐渐被淡忘掉，因而他是非常的感谢他的这位师父。
    后来老和尚下定决心，决定要跟着师父一直待在修罗寺里，与青灯古佛相伴，度过余生，可事情在这之后又有了变故。
    据老和尚所说，修罗寺之前的位置的确是在金银山，只不过当时它是在地面上，而并非地下。
    一天夜里，老和尚在寺里打坐念经，他的师父有事外出了一趟，回来的时候身负重伤，袈裟上染满了血。
    老和尚见状被吓得不轻，忙问他师父这是发生了什么事。
    这个时候距老和尚出家，已有整整五年时间，在这五年的时间里，老和尚的师父除了教他念经之外，几乎没跟他说过别的话，但老和尚看得出，他师父常年守在修罗寺里一定是有其他的原因。
    老和尚的师父告诉他念经的时候要心无杂念，六根清净，但老和尚时常能看得见他师父忧心忡忡的样子。
    老和尚的师父当时伤势过重，知道自己命不久矣，便将修罗寺的秘密说了出来。
    在几百年之前，修罗寺本是一座很普通的寺庙，但后来寺里出了一个名叫普化的和尚，让这座寺庙变得不再普通。
    这个普化和尚天资聪慧，不满十六岁就参透了大量的佛门经典，到达了很多僧侣修行一辈子也无法企及的高度，也正是因为如此，他成年之后直接被选为了修罗寺新一任的住持，之后的几十年里，他更是像开了挂一样，成了远近闻名的佛学大家。
    在普化五十六岁那年的一个晚上，他突然顿悟了佛门的终极大道，直接飞升成佛，此时我面前这个披着白袍打坐的尸骨就是普化遗留在人间的金身。
    修罗寺有和尚成了佛，这本是一件天大的好事，整座寺庙都应他而蓬荜生辉。
    但是有句老话是这么讲的，祸兮福所倚福兮祸所伏，有时候好事就是坏事，坏事就是好事。
    普化和尚成佛，虽然给修罗寺带来了无比的荣耀，但同时也带来了灾祸。
    佛陀金身，属于至圣之物，常人得之能聚财纳福，延年益寿，甚至长生不老。
    而妖魔鬼怪得之，能增长修为，跨梯度地提升实力，甚至能在渡劫的过程中以金身抵御天劫。
    也正是因为如此，此后的百年时间里，修罗寺一直都不安生，时常有妖魔鬼怪闯入寺庙里，想要夺取金身。
    如果让金身落入这些妖魔之手，将会是一场无法想象的灾难。
    修罗寺的和尚为了守护这尊金身，做出了巨大的牺牲，前前后后有上百名僧人为了这个而丧命。
    这种状况一直持续到了近代，后来修罗寺里的几个和尚，实在不忍心见寺里的僧侣这么一直牺牲下去，而且万一哪天失了手，之前的付出也就全都白费了。
    于是他们商量了一下，决定用佛门密宗记载的一种秘法，封锁金身。