    老和尚身体突然抽搐起来，紧接着一团黑气从他的头顶冒出，很快他的神色就恢复了正常，放下了手里的菜刀。
    我忙撕开一块衣服为他包扎断臂，又让扎格杰赶紧叫救护车。
    “师傅，没事了。”
    老和尚看着地上黑瓷猫的碎片，露出一副万念俱灰的表情。
    “完了，全完了！”
    听他这话，我显得非常不解。
    “师傅，黑瓷猫摔了，那玩意儿消失了，这是好事呀，怎么还完了呢？”
    我这算是救了老和尚，但他这时候不但没有感激我，反而是一副责怪的表情。
    “你懂个什么，你可知道那猫是什么来历，说摔就摔！”
    老和尚这态度惹得我很不高兴，我冷哼一声说道：“那猫什么来历我不知道，我只知道我救了你和你外孙女儿的命。”
    意思是说你狗咬吕洞宾不识好人心。
    老和尚一脸无奈的表情，像是想说什么，但终究是没说出来，他站起身来，将地上黑瓷猫的碎片一片片的捡起装到包袱里，然后就打算要离开。
    “麻烦你了，帮我照顾好小雪。”
    我说道：“你那手上的伤得去医院。”
    老和尚没再回我的话，自顾自的走了。
    我向扎格杰打了声招呼，让他先送王雪去医院，然后偷偷的跟上了老和尚。
    他花了整整一天的时间，爬上了城郊的一座山，进了一座古庙。
    我躲在路边的草丛里，朝着那古庙的牌匾一看，只见上面赫然写着“修罗寺”三个大字。
    我心里一颤，心想道，修罗寺，之前工程队在金银山地基下面发现的那个古庙好像也叫做修罗寺。
    这时我又朝着这寺庙周围瞅了瞅，发现这座古庙的结构和金银山地下的那座修罗寺也是一模一样的。
    再结合之前德古拉说的黑瓷猫和铜柱的关系，我猜测这座修罗寺和金银山的修罗寺一定是存在着某种关联。
    此后我又在外面观察了一下，发现这座庙里好像只有老和尚这么一个僧侣，他将黑瓷猫的碎片供奉到了佛像前，然后就此开始打坐，几个小时都没有一点动静。
    我躲在寺庙外面，被山上的夜风吹得直发抖，我本来想就这么一直守在外面，探查一下老和尚的底细，可这时里面突然传来了老和尚的声音。
    “外面冷，还是进来坐吧。”
    我皱了皱眉，原来老和尚早就知道我跟踪他了。
    我笑着站起身来，拍了拍身上的尘土。
    “是呀，这外面可真够冷的。”
    老和尚睁开眼，从蒲团上站起身来。
    “施主，你到底想要做什么？”
    “我不想做什么，我只是想要问你一些问题而已，你放心，我不是什么坏人，我做的这一切都是在帮你和王雪，通过之前的事情你应该也能看得出来吧。”
    老和尚说道：“陈施主，我知道你是个好人，但是我们的事情，你帮不了，为了你自身的安全，我劝你还是不要趟这潭浑水了。”
    我微微一笑，说道：“怎么，师傅这是嫌我没本事，看不起我？”
    “我没这意思。”
    “我承认，自己确实是没多大本事，不然之前也不会差点死在你手上了，但是这黑瓷猫的事情，我必须得告诉你，这不止是你和王雪的事情，也和我有关。”
    说着，我拿出了几张照片，上面是我的人之前拍摄的金银山那九根铜柱。
    老和尚一看到这照片顿时变了脸色。
    “这……这些东西……”
    “这些东西是在我的工地下面发现的，就算没有你和王雪，为了那些工人的安全我也必须把这件事搞清楚。”
    老和尚沉默了片刻，最后叹了口气。
    “好吧，跟我来。”