    她的这副样子，简直就跟古时传说中的吊死鬼一模一样。
    我虽然不知道王雪是生是死，但还是下意识地把她也救了下来，一探鼻息，竟然还有气。
    便对扎格杰说道：“别神神叨叨的，她还活着呢。”
    说着，我掐了掐她的人中，王雪咳嗽一声，缓缓睁开了眼。
    我向她问道：“王经理，这到底是怎么回事？”
    “他……他回来了……”
    “他？你说的难道是……”
    话音未落，楼上突然传来一阵脚步声，我回头一看，只见满身是血的老和尚站在那里，而王雪说完这句话之后又晕了过去。
    老和尚的手里拿着一把菜刀，二话不说，冲下来就要砍人，扎格杰被吓得魂不附体，连忙躲到了我的身后。
    我仔细看了看老和尚的脸，发现他的眼里带着很强的杀气，这明显不是他之前的模样，我护着扎格杰和王雪缓缓向后退了几步。
    “师傅，你这是什么意思？”
    老和尚没有回我的话，只是两眼恶狠狠地瞪着我，没等我再开腔，他突然就朝着我冲了上来，我忙抄起旁边的一把椅子应对。
    老和尚两三刀就把椅子砍了个稀烂，我心道大事不妙，对扎格杰喊道：“你带着王雪先出去，然后把车里的黑瓷猫拿过来。”
    “好，宇哥你小心呀！”
    扎格杰走后，我直接撒开膀子和老和尚打了起来，他虽然手里有刀，但我也不是吃素的，论体力和搏斗技巧，我都在这老和尚之上。
    可打了没一会儿，老和尚的力气变得越来越大，速度也越来越快，我一个不留神，直接被他逼到了墙根，又被他一把掐住了脖子。
    我心里大惊，还是失算了，这种被鬼灵上了身的人一般都不能以常理相论，因为人的潜能是无限的，鬼灵可以通过特殊的方法将其释放出来。
    这就是为什么一些本来孱弱的人，在被鬼上身之后却能变得力大如牛，刀枪不入。
    老和尚一手掐着我，一手抡起菜刀，眼看就要朝着我劈下来。
    我吓得面如白纸，心想这下可玩完了。
    只听咔嚓一声，鲜血四溅，我看着眼前的场景，一下子呆愣住了。
    老和尚这一刀并没有劈我，而是砍在了自己的手臂上，硬生生的把那只掐着我的脖子的手给砍了下来。
    我惊魂未定，一屁股坐在了地上。
    老和尚一脸痛苦的表情，艰难地对我说道：“快走！”
    我一脸懵逼地望着他染血的脸
    “师傅你这是……”
    “快走，我快控制不住自己了！”
    老和尚一说这话，我大概明白这是什么情况了，那个所谓的灵虽然上了他的身，但是老和尚还有一些自己的意识。
    那个灵想要杀我，老和尚想要阻止，所以才出现了这种自相矛盾的画面。
    就在这时，扎格杰捧着黑瓷猫从外面冲了进来，对我喊道：“宇哥，现在怎么办？”
    我看着老和尚此时痛苦挣扎的样子，说道：“快摔了它！”
    “好勒。”
    扎格杰正要动手，老和尚突然转过身去。
    “不能摔，千万不能摔！”
    扎格杰显得很是犹豫。
    “宇哥，这……”
    我向老和尚问道：“师傅，你都这样了，为什么不能摔？”
    “施主，我一时半会也跟你们解释不清楚，反正这猫绝对不能摔。”
    “可是你……”
    “你们别管我，赶紧走！”
    正说着，老和尚的身体突然又被那灵给占了上风，抡起菜刀又要砍我，我一时间也来不及躲闪，只得大喊道：“摔！”
    只听哐当一声，扎格杰猛地一把将黑瓷猫摔到了地上，砸了个稀碎。