    我也没再跟他啰嗦，直接点了根烟，再一手抓住他脑袋，把烟杵到了他眼珠子前面。
    扎格杰吓得直发抖。“宇哥，这玩笑可开不得……”
    “谁他妈跟你开玩笑了，再不说实话，老子可就烫了。”
    说着，脸上作出怒容。
    “别别别，宇哥，我说，我说还不行嘛，你先把烟放下。”
    我冷哼一声，一把将他推到墙角。
    “我说什么来着，你小子就是不见棺材不落泪。”
    扎格杰咽了口唾沫，颤颤巍巍地说道：“是这样的，王雪说我要是答应帮她偷黑瓷猫的话，她就陪我一晚上……就当是我俩爱情的见证……”
    我冷笑一声，点了点头。
    “我说呢，你小子平时精的跟只猴一样，没好处怎么可能帮她的忙。
    还他妈爱情的见证，说的可真好听。”
    扎格杰低声嘟囔道：“反正我也不在乎她到底是不是真心的，能陪一晚上也不错了……”
    “还他妈跟老子胡扯呢，也就是说你和王雪已经……”
    “没有，没有，她约我今晚上去和她见面，所以我才告诉你不用担心王雪，她没有失踪。”
    我点了点头。
    “哦，原来还没成，怪不得你小子刚才要瞒着我。
    也就是说我刚才要是没逼你把实话说出来的话，你今晚上还打算偷偷去见她。”
    我把烟叼到嘴上，抽了一口。
    “说吧，什么地方？”
    “就是咱之前去过的张澳的房子，那房子王雪还没卖出去呢。”
    于是当天晚上我就跟着扎格杰一起去了张澳那栋房子，说来也是奇怪，这是我第四次来这地方了，每次来的时候这房子的大门都是敞开着的。
    我揪着扎格杰一起下了车，这小子颤颤巍巍的站在院门口，显得有些不知所措，我朝着他屁股上踹了一脚。
    “还愣着干什么，快进去呀。”
    扎格杰这时候也发现了，那房子里有些不对劲。
    这时候天已经完全黑了，房子的大门虽然开着，但里面却没有开灯，从我们这个角度看过去，门里面是一片漆黑，且周围静得吓人。
    王雪如果真的是约扎格杰过来跟她干那事儿，房子里绝不可能是这幅景象。
    扎格杰磨磨蹭蹭的向前走了两步，又回过头来看了我一眼。
    “宇哥，我有点害怕。”
    我冷笑一声。
    “怕什么呀，这月黑风高，你们孤男寡女，多有情调呀。”
    “宇哥你就别寒碜我了。”
    “少废话，黑瓷猫是你偷偷拿给她的，那现在也该是你去把它给我拿回来。”
    扎格杰被逼无奈，只得是继续向前走，我虽然摆出一幅不打算插手的样子，但心里还是有些担心，便隔着一段距离跟在他的身后。
    扎格杰缓缓进入屋内，突然里面传来呼啦一声响，紧接着便是扎格杰的求救声。
    “宇哥……救命呀！”
    我心里一颤，连忙冲了进去，定睛一看，扎格杰被一根麻绳吊在了天花板上。
    我忙掏出随身携带的小刀，抛出去割断了绳子，扎格杰哐当一声掉了下来。
    “他妈的到底怎么回事？”
    扎格杰惊慌地说道：“这……这屋里有陷阱呀，那绳子吊在门口，我一进门就刚好被它套上了。”
    我皱了皱眉，转过身去打开了一楼的照明灯，这时扎格杰又尖叫了一声。
    “又怎么了！”
    扎格杰坐在地上，一边后退一边指着前面。
    “王……王雪！”
    我回头一看，只见屋里之前供奉黑瓷猫那个神龛的位置还吊着一个人，正是王雪。
    她穿着一身白裙，四肢下垂，面色苍白，不知道已经在这里吊了多长时间了，另外她裙边的位置还有大量的血迹。