    这具体做法是先塑造佛家九灵兽的塑像，然后让九个和尚做出牺牲，以自己的精魂化灵，附于灵兽的塑像上，九灵聚气，便是再强大的妖魔也没办法再靠近金身。
    这九个和尚所做出的牺牲是非常伟大的，因为以精魂化灵，意味着他们的魂将脱离六道轮回，永生永世的附于灵兽的塑像上，相当于永世不得超生。
    有了九灵守护金身之后，修罗寺终于是安稳了，那些妖魔鬼怪暂时算是防住了，但这九灵却防不住一些居心叵测的人。
    一些人听说金身能增财纳福，延年益寿，也时常到修罗寺来打金身的主意。
    后来修罗寺的住持实在没办法，只得是将寺庙迁移到了荒无人烟的金银山深处，且不再招纳僧人。
    如此修罗寺渐渐的淡出了人们的视线，因为寺里不再招纳新的僧侣，所以里面的和尚也越来越少。
    到了老和尚师父那一代，便只剩下了他住持一个人，老和尚的师父之所以要招他入门，就是希望在自己百年之后有人能继续守着修罗寺。
    老和尚听明白了师父的话，因为之前的恩情，也打心底愿意帮他守护修罗寺，便问他师父身上的伤是从何而来。
    老和尚的师父长叹了一口气，说道：“当初他将修罗寺迁移到这无人的深山，本是想让它脱离世人的视线，免得有人再惦记金身，谁曾想这位置也没选对。”
    原来，由于金银山相邻着通往下界的半步多，这个地方妖魔鬼怪的活动是非常的频繁，将修罗寺迁到这里，反而是方便了那些妖魔。
    九灵虽然能守护金身，但这终究是有个限度的，千里之堤毁于蚁穴，再强大的灵阵也抵不住这些鬼怪常年累月的侵扰，所以修罗寺必须得有人守着，老和尚的师父就是在守护修罗寺的过程中被那些鬼怪所伤。
    之后他担心老和尚接手修罗寺之后应付不来那些妖魔，决定再次搬迁，后来就将修罗寺迁移到了现在这个位置，并用秘法将之前修罗寺的遗址沉到了地下。
    我们之前工程队发现的那个地下的修罗寺，其实就是这个遗址，那九根铜柱就之前供奉九灵用的。
    修罗寺迁移之后不久，老和尚的师父就圆寂了，他继承了师父的意志，继续守护修罗寺。
    但是由于他六根不净，没能彻底放下尘世的过往，最后终于是出了岔子。
    就在老和尚接手修罗寺的第二年，他突然又想起了自己那女儿的事情，觉得在女儿生前自己有愧于她，所以想要将她的灵位请到修罗寺里来供养。
    自己天天对着她的灵位念经，也算是赎罪了。
    之后他也确实这样做了，可就在他把女儿灵位接到修罗寺之后不久，这事儿突然让王雪给知道了。
    王雪因为母亲的事情一直很恨她的外公，之后便不愿意老和尚拿走她母亲的灵位，于是就闹到了修罗寺里。
    老和尚对此是痛心疾首，他向王雪解释，说自己真的知道错了，现在这么做完全就是为了赎罪而已。
    但王雪完全听不进去他的话，强行要把母亲的灵位带走，这一来二去就起了争执，王雪一下子火了，在寺里大发脾气，砸毁了不少东西，最重要的是她把守护金身的九灵之一，黑瓷猫也给摔坏了，导致黑瓷猫断了一条腿。
    王雪发完脾气之后带着母亲的灵位直接走了，老和尚却一下子懵了。
    因为老和尚的师父曾经告诉过他，九灵唯一的职责就是守护金身，谁要是打金身的主意或者损坏了九灵，都将会受到其惩罚，不管这个对象是人是鬼还是妖。
    王雪摔坏了黑瓷猫，算是犯下了大错。
    再后来，修罗寺中那只断了一条腿的黑瓷猫不翼而飞，而王雪的身边却突然多了一个人，张澳。