    这时我猛地一拍大腿。
    “昨天我一直跟二狗在外面应酬，连办公室都没进过，怎么可能派他来咱家取文件。
    我就说这小子这两天看着怎么有些不对劲，原来这狗日的果然是背着我在搞鬼。”
    之后我给扎格杰打了个电话，他手机关机了，我又直接去了他家，但家里没人。
    没办法，我只能是等到第二天他来上班，才一把将他揪到了办公室里。
    “宇哥，这大清早的，你干啥呢？”
    我朝着他屁股踹了两脚，把他逼到了墙角。
    “少他妈废话，东西呢？”
    扎格杰畏畏缩缩地说道：“东西？什么东西呀？”
    我一巴掌扇他脑门上。
    “还跟老子装傻是吧，再不说信不信老子把你这猪耳朵割下来凉拌了下酒！”
    扎格杰一屁股坐到了地上。
    “宇哥，我真不知道你说的是什么东西。”
    我抡起拳头就要揍人，但又勉强压住了怒火。
    “你狗日的是不见棺材不落泪，你嫂子已经告诉我了，前天你去我家取了‘文件’，老子问你，什么文件？老子什么时候让你取文件了！”
    扎格杰见实在瞒不下去了，也只得是点头认了。
    “我不管你偷那东西去干什么，赶紧给我还回来。
    现在王雪失踪了，她要是出了什么事儿，你小子要负全责。”
    这时扎格杰低着头，小声对我说道：“宇哥，其实王雪没有失踪，那黑瓷猫就是她让我帮她偷的。”
    我的眼睛一下子瞪成了灯笼。“你说啥！”
    扎格杰吞吞吐吐的说道：“宇哥，你还记得我前些天跟你说我新交了个女朋友嘛，其实就是王雪。”
    我揪着扎格杰的耳朵一把将他拎了起来，质问道：“到底怎么回事儿，赶紧给老子说清楚了！”
    “事情是这样的，大概在一个礼拜之前，王雪约我吃了顿晚饭，饭桌上她突然说我这人不错，提出要跟我交往。
    宇哥你也知道，我惦记王雪已经很长时间了，但是之前她完全看不上我。
    她这突然向我示好，我当然不可能拒绝了，我当时心里也好奇她为什么会突然对我转变了态度，但是我又害怕惹她生气，就没敢多问。
    从第二天开始，我们就正式开始交往了，每天下班之后都会一起吃晚饭。
    前天上午，王雪突然把我叫到了外面，说是想和我进一步发展，但是她还不知道我对她的心意到底怎样，要我表示一下。
    我当时就和她表明了态度，说她愿意跟我在一起的话，我这辈子指定只对她一个人好。
    但是她说这光嘴上说还不顶用，必须得行动表示一下，她说我如果真的爱她的话，就帮她把黑瓷猫偷出来。”
    听他说到这里，我又忍不住给了他一巴掌。
    “妈拉个巴子的，所以你小子就色迷心窍，真的把黑瓷猫偷去给她了？
    你他妈也不用你那狗脑子仔细想想，她怎么可能突然就看上你了。
    之前德古拉说的话你忘了吗，那黑瓷猫是能随便拿给她的吗！”
    扎格杰连忙说道：“宇哥，我对不起你，我鬼迷心窍了，你打我吧，你打死我吧。”
    这时候我是又急又气，但突然转念一想，又觉得有些不对劲。
    “不对，你狗日的还有事情瞒着我。”
    扎格杰的脸色突变。
    “没……没，宇哥，我和王雪的事情我全都告诉你了。”
    我冷笑一声。
    “小子，我太了解你了，单凭王雪一句话，你不可能帮她偷黑瓷猫，她一定是给了你什么好处，或者是答应了你什么条件，对吧？”
    “宇……哥……真的没有……”