    他这一下子抗下所有事，反倒更加让我过意不去了。
    “可是师傅……这没了黑瓷猫，今后你打算怎么办呀？”
    如老和尚刚才所说，九灵的作用是守护金身，现在只剩下了八灵，加之老和尚只是一个普通人，并没有他师父那些降妖除魔的能耐，之后这金身要是真被什么妖魔鬼怪得了去，那后果将不堪设想。
    老和尚摇了摇头，又叹了口气，领着我走出石室，关上了石门。
    “一切只能是顺其自然了。”
    我沉默了片刻，接着说道：“师傅，我还有一点不太明白，你说那就黑瓷像里面的灵来源于九个修罗寺的僧人，他们当时是为了保护其他人才做出了这个牺牲，可谓是大公无私。
    既然如此的话，那黑瓷猫里的灵为何会如此的耿耿于怀，就因为你外孙女儿摔坏了它一条腿就要取她性命？”
    老和尚说道：“灵之所以为灵，只因为它已经跳脱了六道轮回，人属于六道之一，所以在他们进入黑瓷像的那一刻，就已经完全丧失人性了，无论他们之前如何的慈善，都不会对黑瓷像之中的灵产生影响。”
    我点了点头。
    “原来如此。”
    这时候我终于明白，灵为什么会被归纳为人鬼神妖之外的第三项存在了。
    老和尚说完这些，便不再搭理我了，他坐回到佛像前，开始念他的经。
    我无奈地叹了口气，也只能是先下山去。
    不过临走前我还跟他留了句话，黑瓷猫这事儿我肯定是有责任的，此后山上如果出现了什么状况一定通知我，我必定随叫随到。
    回去之后，一切都恢复了平静，王雪因为摆脱了黑瓷猫的诅咒，生活终于也走上了正轨。
    我考虑了很久，最后还是把老和尚的事情告诉了她，这包括黑瓷猫的由来以及老和尚之前为她做的一切，王雪听完之后神情显得很复杂，但并没有给我任何的答复。
    如此，我们还是一直以上司和下属的关系相处。
    转眼间又是几个月的时间过去了，金银山的工程有了不错的进展，德古拉研究所已经有了基本的雏形。
    一天下午，我刚从工程队办完事回来，走到公司门口的时候突然被一辆崭新的奥迪a4给拦住了。
    这车子看上去不错，但车上下来的人却很是不修边幅。
    那是一个头发散乱满脸胡须茬子的中年男人，这男人脸颊以及颧骨突出，看上去很是消瘦，他脸上带着一个大边框眼睛，身上穿着一身洗得有些掉色的中山装，一双老旧的绿色军胶呈拖鞋状踩在脚下。
    这瘦男人咳嗽了两声，说道：“你就是陈宇？”
    我愣愣地瞅了瞅这男人。
    “老哥，咱们认识？”
    这男人很是不屑地瞥了我一眼。
    “我问你是不是陈宇。”
    他这口气很是傲慢，听上去就像是那种社会上的混混叫嚣找茬一样。
    他既然是这副态度，我一时间也变了脸色，转过身不打算搭理他，直直地朝着公司大门去了。
    这男人两三步追上我，一把抓住了我的肩膀。
    “哑巴啦，我问你是不是陈宇？”
    我转过身瞪了他一眼。
    “咋的，我是不是陈宇跟你有关系吗？”
    这话说着说着，两人完全就是一幅要干架的样子了。
    这时那车上又有一个戴眼镜的年轻人走了下来。
    “这位先生你别误会，我们就是想确认一下你的身份，我们是文物局的，这位是我的老师，考古学方面的专家，赵久光赵教授。”
    我愣了愣。
    “文物局的？你们找我有啥事儿？”
    年轻人说道：“这么说你就是陈宇先生了，事情是这样的陈先生，几个月前你曾向文物局上交了一批文物，现在那批文物的研究工作是我老师在负责，我们来找您呢，其实就是想要询问你一些关于那些文物的事情。”
    我一下子听明白了，点了点头。
    “哦，这么回事儿呀，早说清楚不就行了，这整的，我还以为你们要跟我干架呢。
    走吧，去我办公室咱们再慢慢聊。”