    进到我的办公室之后，那个叫赵久光的男人是一点不客气，往沙发上懒散地一坐，端起桌上冷透了的茶喝了一口，然后又点了根烟。
    这副邋遢的样子，我是真看不出他居然是一个大学教授。
    这时他那学生对我说道：“陈先生，我再自我介绍一下，我的名字叫做杜广，现在是**大学考古系研二的学生，这位陈教授是我的导师。
    我们今天过来呢，主要是要感谢你上交了那批文物，根据我们的初步观察，那批东西是非常有研究价值的，所以我们带来了文物局要颁发给你的锦旗和奖金。”
    我本来是不太待见这两人，但一听居然还有奖金，脸上顿时又笑开了花。
    “应该的，应该的。”
    说着把锦旗放到沙发上，摸了摸那个装奖金的信封，心里暗叹一声。
    这厚度，不太对呀。
    我又笑着跟他握了握手。
    “这是支票？”
    “不，是现金。”
    我忙拆开信封数了数，就五百块钱，脸上的笑容随之消失。
    “也真是难为你们了，这么点东西还专门跑一趟，文物局过来，坐车恐怕都得花个两三百吧。”
    赵久光的学生尴尬地笑了笑。
    “钱是少了点，但是陈先生无私奉献的精神不是金钱能衡量的，我在这里向你表达我们考古工作者最崇高的敬意。”
    说着便要向我鞠躬。
    “别了，整这个就没意思了，有什么想问的就问，不过要抓紧点时间，我待会还要去开会呢。”
    说着装样子看了看手表，又翘起了二郎腿。
    “是是是，陈先生，实在不好意思，耽误你时间了。
    其实我们主要是想要询问你一下，那些东西的发掘地点，这对那些东西的研究非常的重要。”
    “发掘地点？我上交时候给你们的文件里不是写了嘛。”
    “文件是写了，但我们想知道的更详细一些，如果可以的话，陈先生能带我们去一趟发掘现场就更好了。”
    这时我皱了皱眉，这两家伙，还想让我带他们去现场，这也太麻烦了。
    在修罗寺的东西刚从地下挖出来的时候，我本来也觉得那些东西很不得了，以为是个什么上古文明的遗迹。
    但是根据后来老和尚所说，那九根铜柱只不过是修罗寺的和尚打造用来供奉黑瓷像的平台，距今顶多也就百年时间，其实并没有多大的文物价值。
    那修罗寺的旧址在我们的工地里，现在工程已经进行了快一半了，我要是把这两个搞研究的带过去，他们到时候要是以研究为由让我们停工，耽误了工期，对我来说又是一个大麻烦。
    最重要的一点，这文物局派下来的人，咱也得罪不起，到时候他们说啥就得是啥。
    这时我沉思了片刻，笑着对他们说道：“杜研究生，赵教授是吧。”
    “不用客气，叫我小杜就行了。”
    “那好，小杜呀，你们的目的我已经是听明白了，就是想要搞清楚那九根铜柱的由来是吧？”
    “没错，我们就是这个意思。”
    “既然这样的话，你们也不用去发掘现场了，这么麻烦，我给你们指条明路。
    其实呀，在那批东西上交之前，就已经有你们这行的专家研究过了，你们想知道的那些，人家早就研究清楚了。
    这学术成果是可以分享的，你们就不需要费力的再搞一遍。”
    “哦？还有这事儿？陈先生你说的那位专家是……”
    这时我端起桌上的茶喝了一口，清了清嗓子。
    “卢克.德古拉教授听说过吧。”
    我说出德古拉这个名字的时候，以为他们两个会很震惊，毕竟德古拉在他们这一行算是泰斗级的人物了，在国内外都享有盛名。
    但赵久光和杜广这时候却显得很是平静，杜广沉默了一下。
    “哦，原来是德古拉教授，当然听说过。”