    我跟着老和尚来到了寺庙的后方，在靠近山体的位置有一扇很大的石门。
    “这是……”
    “你想知道的答案都在这里面。”
    说着，老和尚打开了石门。
    石门的后方是一条宽敞的甬道，甬道的墙壁上插着一些火把，随着我们进入，那些火把依次燃了起来。
    甬道的最里面连通着一个宽敞的石室，石室的正中立着一个圆台，圆台上有一具披着白袍的黑色尸骨，这尸骨盘膝坐在地上，双手合十，似乎是在打坐。
    另外，这尸骨的周围立着九根石柱，每根石柱上都有一尊黑瓷塑像，分别为龙、象、狮、牛、马、猪、狗、猴，石柱上有动物的浮雕，且正好与其顶部的动物形象一一对应，唯独那根刻有猫的石柱上是空的。
    看到这等场面，我显得很是震撼。
    “难道那黑瓷猫……”
    “没错，黑瓷猫的出处就在这里。”
    我一时间显得很是懵逼。
    “可是，这都是些什么东西呀？”
    老和尚说道：“它们具体的由来我也说不清楚了，但是根据我师父当年告诉我的，这是一位飞升成佛的尊者，你所看到的是他遗留在人间的金身，以及守护他金身的九只灵兽。”
    此后，老和尚向我述说了一段关于他和王雪以及黑瓷猫的往事。
    老和尚告诉我，他本是一个客家人，早年间因为做生意发了家，置办了房产，娶了妻室，并与他的妻子生了三个儿子。
    如此一家五口人，本来生活很是美满幸福，可之后的一年，他家里却突然出了变故。
    那一年的正月，他的妻子给他生下了第四个孩子，那是一个女孩，也就是王雪的母亲。
    女儿出生不久，老和尚的长子突然出了意外，在河边玩耍的时候不慎掉河里淹死了。
    老和尚当时很心疼他的这个长子，一时间悲痛欲绝，后来有人告诉他，说他的女儿八字有问题，天生克亲。
    这刚出生就克死了她的哥哥，这种说法本来是没有什么根据的，但奈何老和尚那时候非常的迷信，便听信了这种说法。
    之后他把女儿送给了自己的一个朋友抚养，女儿长大懂事之后不能叫他爹，得叫四爷，如此表示女儿不再是他家里人，跟他没有情缘关系，也就没办法“克亲”了。
    老和尚的那个朋友很不靠谱，他之所以愿意帮他养女儿，完全是贪图老和尚每个月给的那点抚养费。
    他女儿的养父每个月拿了钱，没两天就挥霍光了，之后孩子就只能是饥一顿饱一顿，童年时期吃了不少苦。
    再后来，女儿长大成人，嫁给了一个卡车司机，那卡车司机人不错，很是爱护她，眼看着这姑娘就要苦尽甘来，但之后那货车司机突然出了一场车祸，人没了。
    那时候老和尚的女儿已经怀有八个月身孕，眼看孩子就要出生了，身边没人照顾，便想要回去投靠自己的父亲。
    但她的养父在她成年之后再没拿到过老和尚的抚养费，自然是不愿意管她，无奈之下，她只能是去投靠自己的亲生父亲。
    老和尚当时本来是有些同情她的，因为毕竟是自己的亲骨肉，但又想着这女儿结婚刚一年就克死了丈夫，她这“克亲”之命更加落实了，要是让她回来，家里还不知道会出什么乱子。
    如此，他最后还是将这女儿赶了出去。
    他的女儿被逼无奈，只得是回到丈夫家，独自一人产下孩子，并将其抚养长大，而这个孩子就是王雪。
    王雪算是比较争气，上学的时候成绩一直名列前茅，后来考了大学，读了研究生，混到了今天这个公司经理的位置，也就在她参加工作的那一年，她的母亲因病去世了。
    在王雪成长的这段过程中，老和尚家里一直是厄运不断，他的两个儿子先后都因为意外去世，后来他的妻子也死了，老和尚成了个孤家寡人。
    这时候老和尚终于大彻大悟，明白了家里的灾祸跟他的女儿没有关系，他的女儿根本就不是克亲命。
    他想要弥补自己的过失，但已经来不及了，因为他的女儿也已经死了，如此他只剩下了王雪这么一个亲人。
    但是王雪因为当年母亲受到的不公平待遇，一直对她这个外公怀恨在心，自然是不肯与之相认。
    之前我和扎格杰看到王雪对老和尚态度冷漠，甚至对他大打出手，也都是因为这个原因。
    再后来老和尚也没有强求，通过一个朋友的指点，在五十八岁那年出家当了和尚。
    而他的王雪的恩怨，也就是发生在这之后。