    后来老师通过关系，接触到了那五具考古队员的干尸，通过观察，发现这其中果然有蹊跷。
    进入古罗沙漠那样的荒漠地区，人的死亡一般只有两种原因，其一是遭到野生动物的袭击，其二是食物和水耗尽，饥渴至死。
    但是那五名考古队员的尸体上并没有任何的伤口，并不像是遭到过袭击，另外，搜救队伍发现他们的时候，发现他们的身上还带有大量的食物和水，所以这第二种原因也不太可能。
    之后的三年时间，我和老师一直在调查那些考古队员的真实死因，并怀疑王教授可能还并没有遇害。
    这张图片上的内容是当时搜救队在其中一具尸体身上发现的，由手写记于一本笔记本上，我和老师怀疑这张图片上内容和考古队的遇难有关，便以此做了大量的研究，可是一直没能有个结果。
    直到一个月前，我们看到陈先生你上交给文物局的那批文物之后突然有了想法，因为那些铜柱的形态和这图片上的内容极为相似，所以才以此展开了调查。”
    听他说完这些，我点了点头。
    “也就是说你们想去金银山，并非是要研究铜柱，而是想要搞清楚这图片内容的含义。”
    “没错，就是这个意思。”
    这时我沉默了片刻，心想道，那九根铜柱本是修罗寺的和尚用来守护金身的东西，而且它们本并没有多大的意义。
    因为九灵依附的媒介是那些黑瓷像，这也就是为什么修罗寺搬迁只带走了黑瓷像，而并没有带上沉重的铜柱。
    在现在的修罗寺里，铜柱被换成了石柱也完全没有影响。
    就这样的九根铜柱，怎么可能会跟什么古文明有联系呢？
    我向杜广问道：“小杜，你刚才说的王教授研究的那个文明古国叫个什么名字来这？”
    “扶桑国。”
    说着，他又指了指纸上的图案。
    “陈先生你看，这棵树就是扶桑树，属于扶桑国的象征。
    在我们的神话传说中，这个世界被分为三界，即神界，人界，冥界，而扶桑国就是这三界的连接点，被誉为离神最近的国度。
    相传扶桑树是太阳鸟的栖息地，是日出的地方，原本扶桑树上栖息有十只太阳鸟，后来被后裔用神弓射下了九只。
    由于后羿射日整个过程是站在扶桑树上完成的，导致扶桑树被踩断，从此神界和人间便失去了联系，因而如今的世界上才没了神的踪迹。
    当然，这只是一个关于扶桑国的神话传说，不可多信任。
    但是通过国内外的考古研究显示，扶桑国这个古文明国度是真实存在过的，而且就像是那些神话传说一样，非常的神秘。”
    听他说到这里，我才突然想起，自己对着这扶桑树是有一定印象的。
    几年前，我为了帮鸡姐和杨石他们解开阿修罗的诅咒，曾一起去过北扎草原，在那草原之上有一棵阴阳树，也就是扎格杰他们家族世代守护的那棵。
    据胡老头生前所说，阴阳树是三百年前由一位白衣打更人种下的，其目的是用来抵御昔日里拉向外扩散的血太岁。
    而这棵阴阳树其实是由两棵树缠绕形成的，其中阴树为绞杀榕，而阳树则是紫阳扶桑。
    当时面对阴阳树的时候我也没多想，只是觉得那白衣打更人太了不起了，他能用符咒封印阿修罗的地下祭坛，还能种下这种神一般存在的阴阳树，现在看来，这事儿似乎是有些不太对劲。
    既然扶桑树只存在于传说中，那么它怎么可能在现实中出现呢，难道那个白衣打更人和杜广所说的扶桑古国有联系？
    我思索了片刻，继续对杜广说道：“你所说的扶桑树我之前还真的听说过，不过我了解到的那个说法是，扶桑树生于东边的大海中，那是太阳升起之地。
    如此说来，扶桑古国即便是存在，也应该是在东边的海里，你说的那王教授既然在研究这东西，不往东边跑，怎么他妈还钻到西边的古罗沙漠去了，这不是南辕北辙嘛。”