    赵久光和杜广半推半就跟我来到一家酒馆，我随便点了两个下酒的小菜，给他们倒上了酒。
    “什么事儿，说吧。”
    赵久光还是像之前一样一点儿也不客气，拿起筷子，就着花生米，喝了起来。
    我大概已经看出他这人的脾气了，这时候便微微一笑，也跟着喝了起来。
    三人之中，唯独杜广一个显得有些尴尬，手里的酒杯端了半天又放了下去。
    “陈先生，我们还是想让你带我们去一趟金银山，现在工地那边有德古拉的人守着，根本就不让我们进去。
    你是工地的主要负责人，所以我们思来想去，也只有你能帮我们这个忙了。”
    我一口把杯里的二两老白干干了，眯了眯眼。
    “小杜，赵教授，也不是我说你们，做事儿干嘛这么钻牛角尖呢。
    就你们那事儿，上头都已经发话，说到此为止，不然一句话你们就能进工地，德古拉哪里拦得住你们。
    依我说呀，这事儿还是算了吧，我知道你们都是拿工资办事儿的，上头说什么就是什么，何必给自己添堵呢。”
    我这跟他们解释一通，也不知道是那句话说错了，赵久光在旁边突然又发了火，砰的一声将酒杯砸在了桌子上。
    老家伙的酒量不错，就我说话这会功夫，已经灌下去小半斤酒了，那脸蛋子和酒糟鼻也红了起来。
    我知道赵久光这人学识高，脾气古怪，这时候也就当他是喝多了。
    随之拍了拍桌子。
    “老板，再整一瓶白的过来，这不够喝呀。”
    杜广忙站起身说道：“不能喝了，不能喝了，这明天还要办事儿呢……”
    赵久光却是不顾杜广的阻拦，这时候一把将老板手里的酒夺了过来，自己拧开了，二两的杯子又满上了一杯。
    杜广见劝阻没用，也只能是由他喝了，这时候又对我说道：“陈先生，那文物的事情可不是我们自己在找麻烦，只是有些东西我们非弄清楚不可。”
    说着从包里掏出了一张a4纸递给我，上面是彩印的一个很奇怪的图案。
    我接过纸张仔细一看，两眼顿时瞪大，这上面印着的居然是那九根铜柱，且这铜柱排列的形状就和之前老和尚给我看的那九根石柱是一模一样的。
    修罗寺石室之中，九灵的正中是普化和尚的金身，和这张纸的图案略有不同，九铜柱环绕的是某种树的图形。
    这树的枝干扭曲，树枝蜿蜒，树上叶片大而稀疏，我在现实中从未见过这样的树，因而感觉很是奇怪。
    我很是不解地向杜广问道：“这到底是……”
    杜广说道：“三年前，我老师的朋友，一个名叫王守军的考古学专家，带着一支八人组成的考古队伍，进入了西边一个名叫古罗的沙漠，他们那趟行程的目的是想要探寻一个先古时期的文明古国，扶桑国。
    因为他们在那之前得到消息，有人在古罗沙漠中发现了扶桑古国的遗迹。
    我老师当时也一直对扶桑古国的研究很敢兴趣，在王教授的考古队进入古罗沙漠之后，老师一直和王教授用卫星电话保持有联系。
    可是就在王教授进入古罗沙漠半个月后，他和我老师突然断了联系。
    王教授在学生时期是我老师的学长，两人在读书以及之后的工作过程中建立了很深厚的友谊，后来老师因为担心王教授的安危，当即联系了搜救队进入古罗沙漠救人。
    最后搜救队在沙漠里找了五具干尸，经过DNA比对，确定这无五都是王教授考古队的成员，
    之后他们又在沙漠里搜寻了整整三天，却始终不见王教授和另外两名队员的尸体。
    出于安全考虑，最后搜救队退出了古罗沙漠，向外界给出了王教授和另外两名考古队员已经牺牲了的消息，并将他们的死归结为普通的意外，这件事也因此收场。
    但是我老师当时并不赞同这个结论，毕竟活要见人死要见尸，他们既然没有发现王教授和那两名队员的尸体，就不能如此草率的判定人已经死了。