    如我之前猜测的一样，老和尚告诉我，铜柱的确是要先于黑瓷像出现，在修罗寺的僧侣打算用九灵守护金身之前，这些铜柱就已经在修罗寺里屹立了很多年了。
    至于这些铜柱的具体作用，老和尚也说不清楚，但他知道的是，僧人提出的以九灵守护金身的这种方法，最早就是在那九根铜柱上找到的灵感。
    之后我又跟老和尚提起了扶桑古国的事情，他则是完全不知道了。
    见我有些失望，老和尚又从口袋里拿出了一本经书，我仔细一看，上面写着《金刚经》。
    老和尚说道：“陈施主，这本经书表面上是金刚经，但里面的内容实际上是我师父当年留给我的一些遗训。
    你所想知道的关于九根铜柱的事情，我师父在这本书里或许有交代。”
    我一听这话，脸上顿时露出喜色。
    “那这太好了呀，我通晓一些梵文，你把这书给我，我应该很快就能把它翻译出来。”
    老和尚这时摇了摇头。
    “陈施主，我师父的遗训的确是用梵文写的，但是这和一般的梵文又有所不同。
    师父为了防止修罗寺以外的人窃取寺中机密，所以对这本遗训进行了加密，除了用他教给我的特定的方法，其余的人是都破解不了这些梵文的。”
    这时我随手拿起那本《金刚经》翻了两页，发现上面梵文的排列的确是一点规律也没有，看上去就像是乱码一样。
    这时我对老和尚说道：“您的师父已经圆寂好些年了吧，难道您还没把这本遗训翻开过？”
    “说来惭愧，由于破译这些加密梵文很费心神，所以这些年我仅是看了前面很少一部分的内容。
    由于这些内容都是寻常的佛词和训话，我觉得作用不大，之后就没有再看后面的内容了。
    如陈施主你所说，如果那九根铜柱里真的藏着什么秘密的话，我师父的这本遗训里一定是有交代的。”
    我点了点头。
    “原来如此，那你要破译整本遗训，大概要花多少时间？”
    “七日左右。”
    我皱了皱眉，七天，这也太长了点。
    “师父，你看这样行吗。明天我先带你去见王经理，回来之后你就住我这里，我会好吃好喝的招待你，你专心破译这本书，七天之后我再亲自把你送回修罗寺。”
    老和尚慌张地摇了摇头，说道：“不可不可，修罗寺不能没人看守，我这次私自下山已经是违反了寺规，见完小雪我就得立马回去，不能再耽搁时间了。”
    我本想说，你这已经违寺规了，倒不如来个一错到底，更何况现在整个修罗寺就你一个人，这遵不遵守规矩都一样。
    但一细想又觉得这么说有些不妥，毕竟老和尚对修罗寺一直是很虔诚的，如果不是为了王雪，他是死也不会犯这规矩。
    于是我换了个思路对他说道：“师傅呀，你们出家人讲究的是慈悲为怀，这铜柱的事情现在可是关系着王教授那三条人命呀，还请您多担待一下，七天时间，寺里出不了什么事儿的。
    救人一命，胜造七级浮屠呀，这三条人命难道还不如你们寺里的一条规矩了？”
    “这……”
    最后老和尚终究还是上了我的套，答应在这里留住七天。
    第二天清早，我开车把老和尚送到了公司门口，打算让老和尚在王雪上班的时候和她见上一面，这样他才能放心。
    可是我们站在公司门口等了大半天，眼看八点钟上班时间就要到了，却不见王雪过来。
    我心里一下子犯起了嘀咕，妈的，不会这么巧吧，昨天下班的时候我还见过她呢，难道这一晚上的时间她就出了事儿了？
    真要是这样话，老和尚这里我可不太好交代了，毕竟昨晚上是我让他放宽心，别去打扰王雪的。