    老和尚坐在我车副驾驶的位置等得也有些急了，对我说道：“陈施主，你们公司的上班时间是几点呀？小雪她怎么还没过来呢？”
    我有些着急的朝着公路上望了望，又故作淡定地说道：“上班时间马上到了，但是王经理属于领导，一般都是要迟到几分钟的，咱再等等。”
    我望着公司外的马路，眼看着早高峰已经过去，但王雪还是没来。
    我这时候已经想跟老和尚说王雪可能出事了，但晃眼间又看到一辆红色轿车朝着这边开了过来，我定睛一看，那正是王雪的车子。
    我终于是松了口气，对老和尚说道：“你看，王经理这不是来了嘛。”
    说着我直接下了车，朝着王雪的车子走了过去。
    王雪见我跟她招手，便把车子停在了我的面前。
    “陈主管，你有什么事？”
    王雪说话的时候没开车窗，声音听上去很小。
    我敲了敲车玻璃，说道：“是有点事情，你先下车，咱们慢慢聊。”
    说着招手指了指旁边的停车位。
    王雪还是没把车窗打开，透过车子前面的挡风玻璃，我发现她头上戴着帽子，脸上戴着墨镜，脖子上上还捆着一条围巾，这种天气捂得这么严实，着实是有些奇怪。
    “不用了，你有什么话直接说就是，真要是工作上的事情，我们也不该在这种地方聊。”
    她这言外之意是不想跟我聊工作之外的事情。
    我笑着说道：“王经理。你别这样，我好歹是你的上司，你就给我一点面子好不好。”
    我这话音刚落，她直接是发动了车子引擎。
    “哎别别别，先别走，我实话告诉你吧，你外公来了，他现在就在我车里，想和你见一面，说些话。”
    王雪这时候并没有把车子开走，但也没有回我的话，只是静静的坐在那里。
    我有些纳闷，就又敲了敲车窗。
    “王经理，你没事儿吧？
    其实你和你外公的事情我都已经知道了，没错，他当年的确是做了一些对不起你母亲的事儿，但他现在已经醒悟了，知道自己错了。
    你现在是他在世的唯一的亲人，他为了你，好几次差点把命都给丢了。
    他是真心的对你好，你还是说句话吧……”
    这时我听见车子里传出了一阵抽泣声，好像是王雪哭了，这时老和尚也走了过来。
    王雪缓缓地打开了车窗，对我们说道：“对我好？把我害成这样，也是对我好？”
    说着，她当着我和老和尚的面取下了墨镜和帽子，看到眼前的这一幕，我和老和尚震惊得都有些站不住了。
    前文中我曾提到过，王雪长得貌美，在一众白领里算是拔尖儿的了，否则之前扎格杰也不会那么迷恋她。
    可现在她的相貌，美完全谈不上，甚至可以用惊悚形容。
    只见她头上没有一根头发，一些扭曲的黑色纹路顺着她的天灵盖一直蔓延到脸上，那纹路看上去就像是火烧之后的伤疤一样丑陋。
    王雪这时候望着我和老和尚，眼里不停地淌着泪水，我看着这一幕心里也有些发酸了，一晚上的时间，好好的一个姑娘咋变成这副模样了？
    老和尚将颤抖的手扶到了车窗上。
    “小……小雪，你这是怎么了？”
    王雪一边流着泪一边哈哈笑了两声，
    “怎么了？还不是拜你所赐，你当年把我妈赶出家门，让她一个女人积劳成疾，害死了她，现在又来害我了，你的心肠真的好歹毒呀。”
    老和尚一听这话，也是难受的快要哭出来了。
    我在一旁说道：“哎，王经理，你外公为了你的事操碎了心，你怎么能这么说他。”
    王雪冷哼一声。
    “我难道说错了吗？当初他在我妈最困难的时候将她赶出家门，他不念父女情义，我妈也认了，就当自己没她这个父亲，决定要和他撇清关系。
    可是他呢，在我妈去世之后，又突然心血来潮，要认这个女儿了，还私自把我妈的灵位请到了那破庙里。
    如果没有这件事，我之后也不会去庙里讨要我妈的灵位，惹上那鬼东西！”
    我这时候大概听明白了，她变成现在这副样子，还是拜那黑瓷猫之中的灵所赐。