    我正打算询问他们的身份，这时德古拉招呼完他的那些朋友，朝着我走了过来。
    “实在不好意思陈先生，这两孩子太淘气了，小果小萱还不快跟陈叔叔道歉。”
    两个孩子奶声奶气地说道：“叔叔对不起。”
    我笑着向他们点了点头，又把皮球还给了他们。
    “没关系，去玩吧。”
    随之向德古拉问道：“教授，这两个孩子是？”
    德古拉说道：“他们是我的儿子和女儿，大的叫杨果，小的叫杨萱。”
    我愣愣地看了看他。
    “你的孩子？可是这明明是两个华国孩子，而且名字也是华国名字。”
    德古拉说道：“陈先生，我记得我之前跟你说过，我的妻子是个华国人，他们比较随他们的母亲，所以相貌上更像是华国人。
    另外，今后我打算长期住在华国，为两个孩子生活方便些，所以让他们随母亲姓，起了华国名字。”
    我点了点头。
    “原来如此，怪不得这两个孩子的眼睛这么好看呢，原来是混血的缘故。”
    德古拉笑了笑。
    “陈先生过奖了。”
    这时我脑子里想了想，德古拉这老外也是够大方的，两个孩子都随母姓，这要放在咱们这国家，他这相当于是个上门女婿了。
    我咳嗽一声接着说道：“这么说教授的太太姓杨，咱们认识这么长时间了，我好像还从来没见过她。”
    德古拉说道：“是这样的陈先生，我的太太身体不太好，最近一直在国外疗养，估计再过段时间应该就要回来了，到时候我再引荐你们认识。”
    我点了点头。
    “哦，原来是这样，时间不早了，我也该回去了，咱们有空再聚。”
    说着朝着旁边玩皮球的两个小家伙挥了挥手。
    “小家伙，再见啦。”
    两孩子愣愣地看了看我，那样的眼神，还是让我感觉非常的熟悉。
    由于晚上喝了酒没办法开车，所以离开德古拉的家之后我打电话叫了个代驾。
    我站在路边一边等代驾一边刷着手机，这时突然感觉有只手搭在了我的肩膀上，然后一把将我拉进了旁边的绿化带。
    这大晚上的，我以为是碰上劫道了，猛地一回头，正打算要动手，却见这是两个熟人。
    赵久光和他的学生杜广穿着黑色的衣服，四只眼睛直直地看着我。
    “陈先生你别激动，是我们呀。”
    我皱了皱眉，说道：“我靠，两位，这大晚上的你们穿成这样，是要干啥呀？”
    杜广笑着说道：“陈先生，我们听说你今晚上要来参加德古拉的酒会，所以专门在这里等你的。”
    我愣愣地瞅了瞅两人，这才想起德古拉酒会上请了很多考古学以及地质学方面的名人，但唯独没有请这个草根教授赵久光。
    要知道赵久光在这方面的成就可不比德古拉低，我知道德古拉和赵久光不和，但这种酒会他就算是做样子也得请赵久光过来，否则免不了被人说闲话。
    可即便是这样，他还是没请赵久光，看来上次那事儿两人是真的闹得很大。
    不过同行是冤家，一山不容二虎这道理我也明白。
    我挠了挠后脑勺对杜广说道：“等我？你们等我干啥呀？”
    “是这样的陈先生，我们知道你是金银山那个建筑项目的负责人，所以就上次那事儿，我们想再跟你谈谈。”
    这时我看了看一旁的赵久光，老家伙还是一脸的傲气。
    我笑着说道：“恐怕没什么好谈的了吧，我这种人只会钻铜钱眼子，跟你们不是一路人。”
    杜广也看出了我还在因为上次赵久光说的话而耿耿于怀，忙说道：“陈先生，上次的事儿，是我老师说得过分了些，还请你千万不要计较。”
    说着推了推旁边的赵久光的肩膀，又跟他使了使眼色。
    “老师，快呀……”
    赵久光走到我的面前，脸上是一副极不情愿的表情，对我说道：“上次是我是不对，你别往心里去。”
    这时我心里一下子顿住了，这不可一世的老顽固居然也会低头跟我道歉，看来他们要找我办的事儿不小呀。
    我的性格从来都是见好就收，于是笑着握了握赵久光的手。
    “那里的话，那天我也有不对，要聊什么，咱找家酒馆坐下慢慢聊，我请客。”