    我重新审视了一下面前这个不修边幅的男人，对他是肃然起敬。
    这时候赵久光从沙发上站起身来，对我说道：“怎么样陈先生，你觉得我还有必要给德古拉打电话吗？”
    我一时间有些说不出话来，沉默了片刻，对着他尴尬地一笑。
    “不用，当然不用了……
    只是我不太明白，你们既然已经知道这些了，为什么还要让我带你们去金银山的发掘现场呢，即便是到了现场，也不可能再得出比这更详细的结果了吧。”
    这时杜广对我说道：“陈先生，抱歉，其实我刚才并没有跟你说实话。
    你所上交的那些文物的研究工作早就已经结束了，我们之所以要让你带我们去金银山，其实是为了……”
    杜广的话没说完，赵久光突然让他打住了，随之拉着他就要离开。
    “好了小杜，跟他没必要说的太多，这种人除了钻钱眼子还会什么呀。
    金银山不是他的地方，他不带路咱们自己也能去。”
    说完，头也不回的走了。
    我这时候才明白，赵久光这家伙不简单，他是早就看出了我的心思，知道我不愿意带他们去金银山是怕他们的研究耽误工地的工期。
    不过他这话说得也没毛病，金银山不是我的地，只要上面一句话，这工程说停就得停。
    此事之后，我专门去查了一下这个名叫赵久光的人，这一查才知道，他可不是一个简单人物。
    根据网上的资料显示，赵久光今年四十八岁，从事考古研究工作已有三十余年。
    在这三十多年的时间里，他参与过十几项重大的文物研究工作，发表论文四十余篇，取得的成就可不比德古拉低。
    另外，由于赵久光为人低调，一旦开始工作就像是着了魔一样，一心只在研究的东西上面，完全不在乎生活上的事情，所以他时常都是一副邋里邋遢的样子，也因此得了个外号，草根教授。
    这次的事情之后，我以为赵久光要靠着上面的关系强行叫停金银山的工程，然后进入修罗寺遗迹进行考古工作。
    可令我没想到的是，赵久光最终被德古拉给拦了下来。
    因为修罗寺的遗址现在埋在研究所地基的下面，要进去就必须得挖开地基。。
    因此德古拉向相关单位提交文件，说文物的研究工作已经结束，没有必要为之拆掉已经修建了一半的研究所，因为研究所修建的初衷本也是为了要给考古学这个领域做贡献。
    最后上面得出结论，决定保留研究所，工程继续，因此赵久光终究是没能进去。
    也正是因为这件事情，德古拉和赵久光还结下了梁子。
    这个月的月末，德古拉在家里举行了一场酒会，邀请了一些业内的朋友过去，我虽然不是考古方面的人，但由于和德古拉交情比较深，也被邀请了过去。
    酒会上，德古拉和他那些朋友一直在探讨学术上的东西，我这个门外汉完全插不上嘴，无奈之下，只得是一个人坐在旁边的角落里喝酒。
    如此过了两个多钟头，酒会就要结束，我走完过场也打算要离开了，这时突然被迎面飞来的的一个皮球砸在了脸上。
    我还没反应过来，一男一女两个五六岁左右的孩子就跑到了我的面前，两个小家伙睁着水灵灵的眼睛望着我。
    我瞅了瞅这两个孩子，脸上胖嘟嘟的，很是可爱，而且看上去有种莫名的熟悉感，尤其是他们的眼睛，我感觉就像是曾经在什么地方见过一样。
    我这时候显得有些疑惑，德古拉这酒会上怎么会有孩子呢？