    赵久光他们虽然是这副态度，但是我想着既然话已经说出口了，那就得把事儿给办了。
    他们这不是瞧不起我嘛，要是我在老和尚那里真问出了什么有用的东西，到时候他们还得求我。
    于是我就打算第二天去一趟修罗寺，可令我没想到的是，我还没去找老和尚，他居然先找上门来了。
    这晚我刚下车，就见家门口站着一人，走近一看正是王雪外公那老和尚。
    我有些疑惑地跟他打了声招呼，说道：“师傅你这是真的神呀，知道我明天要去找你，居然自己先过来了。”
    老和尚此时的神色显得有些焦急。
    “找我？陈施主你找我有什么事。”
    我愣了愣。“这么说你不知道赵久光的事儿？那你这是……”
    老和尚说道：“什么赵久光，我根本就不认识，我来找你是有一件很重要的事情，陈施主，你知道我家小雪现在住在什么地方吗？”
    我这才明白，老和尚原来是为了王雪的事情来找我。
    “知道是知道，可是师傅，你之前不是说你有愧于修罗寺的先辈，从此要留守修罗寺，斩断六根，不再过问世事嘛？你现在这是……”
    老和尚长叹了口气。
    “我现在已经想明白了，我根本不配当和尚，因为我根本斩不断六根，放不下我的小雪呀。”
    我皱了皱眉。
    “师傅，你这是什么意思呀，难道王经理她出什么事了？”
    “我不知道，但是我有一种很不好的预感。”
    说着，他取下了背上背着的一个布包袱，当着我的面打开了，我仔细一看，整个人都愣住了，里面装着的居然是一尊黑瓷猫，就和之前扎格杰摔碎的那一尊是一模一样的。
    我实在不解，说道：“师傅，这东西哪来的？”
    “还记得我上次带回去的黑瓷猫碎片吗，我把它一直供奉在佛像前面，昨天偶然间打开一看，黑瓷猫居然复原了，就连之前被小雪摔断的那条腿也变好了。”
    我摇了摇头。
    “这也太奇怪了，如果说黑瓷猫复原了的话，那他里面的灵也应该没事儿了。”
    “我担心的就是这个，我怕他再去找小雪的麻烦，所以一刻不敢耽搁的下了山。
    我本来想直接去找小雪的，但是她把之前的房子卖了，我不知道她现在搬到什么地方去了。
    我认识的人不多，实在没办法，我只能来找陈施主你了。”
    我点了点头。
    “原来是这样，看来还是我们想得太简单了，像黑瓷猫这样的灵物，怎么可能一摔就能解决问题呢。
    不过黑瓷猫没碎也算是一件好事，九灵现在是齐全的，那庙里的金身也就安全了。
    关于王经理的事情，师傅你不用太担心，今天我还看见王经理来公司上班呢，我想她应该没事。
    现在时间不早了，今晚上你先在我这里歇着，等明天我再开车带你去见她。”
    老和尚这时候还是显得非常的担心。
    “陈施主，要不你现在就带我去吧，我怕夜长梦多。”
    “师傅呀，不急这一时，你看现在快凌晨一点了，这时候要是去王经理家里打扰她，她铁定会发脾气的。
    另外再加上你和她的关系，到时候会闹得很难看，我这也是在替你着想呀。”
    老和尚听了我这话，觉得我说的有道理，便答应暂时先在我这里住一晚上。
    进到屋里，我给老和尚沏了茶，想着正好借这个机会向他打听一下赵久光那事儿，便将那张图片的副本拿了出来，向他问起了九根铜柱的事情。
    老和尚看了看图片，见上面的图形和守护金身的九灵一模一样，一时间也很是震惊，随之跟我说了一些关于铜柱的事情。