    这时杜广接着对我说道：“陈先生，我和老师第一次看到你上交的那些文物之后都很是兴奋，以为这笔记的研究终于是找到突破口了，可是我们终究是没能得出什么可靠的结果。
    所以我们就想着去铜柱的发掘现场看一下，说不定能找到什么新的线索，我们甚至怀疑你们发现铜柱的地方其实就是扶桑人的一个遗址。
    但是你现在也知道了，德古拉教授和我老师产生了一些误会，现在是怎么也不同意我们进工地去，所以我们也只能是来找你帮这个忙了。
    陈先生，希望你别拒绝我们呀。”
    这时我心想道，如果赵久光他们是出于想要救人目的想要进工地的话，倒也是情有可原。
    可是赵久光和德古拉的矛盾现在就摆在这，德古拉是明说了不准赵久光这些人进去，而且上面也已经发了话。
    我这要是偷偷放他们进去，要是事情败露，难免会得罪德古拉，要知道我也不是什么老板，负责这个工程完全是靠我好兄弟王二狗给的机会。
    我这要是得罪了德古拉，到时候工程的事儿再有个什么变动，这实在是不好交代。
    毕竟是人家德古拉是自己掏腰包搞的研究所，这年头，有钱就是大爷。
    除此之外，还有另外一个很重要的原因，修罗寺的旧址现在埋在工地下面，那个大坑也被砂石填埋了，如我所说，现在要想再进去，那只能是把地基挖开，但是很明显这是不可能的，也就是说，我冒险放他们进去，他们也查不出什么结果来。
    杜广见我这一脸为难的样子，沉默了片刻从包里掏出一个信封递给我。
    “陈先生，这是三万，我们这些搞考古的，没多少钱，还请你……”
    “唉唉唉，你这是什么意思，我不是想要钱，你真以为我成天只会钻钱眼呀。”
    “那陈先生你这是……”
    我实在不知道要怎么跟他们解释，只得是把实话说了出来，当然关于德古拉和我个人的考量并没有告诉他们。
    杜广听了之后很是无奈的叹了口气。
    “三年了，好不容易有点线索，又断了。”
    我见他们这副样子，心里也有些过意不去，便说道：“挖掘现场你们是不可能进去了，但是你们想调查的事儿，我倒是有别的办法帮你们问问。”
    这时我心想道，那九根铜柱本是修罗寺的和尚锻造以及排列的，既然如此的话，王雪外公那老和尚很可能知道这种排列方式其中的玄机。
    这时赵久光斜了我一眼，说道：“你一个搞建筑的生意人能有什么办法？”
    我笑着说道：“这个你们就别管了，把这张副本留给我，等我有了结果就打电话联系你们。”
    我看得出，当我说出这话的时候赵久光和杜广都没对我抱有任何的希望，杜广只是出于礼貌地应付了我一声，然后就带着赵久光下车了。
    这时赵久光又突然敲了敲我的车玻璃。
    “年轻人，我提醒你一句，别和那个德古拉走的太近了，那可不是什么好人。”
    这时我心想道，人家德古拉大老远的从国外跑到这来，自掏腰包建研究所，要给咱们国家的考古工作做贡献，你这话就说得有些小家子气了。
    不能说你和人家有矛盾，就这样诋毁他。
    我本来想回赵久光一句，可一看窗外，人已经走了。