    我因为不想带他们去金银山，怕延误工期，便继续说道：“你们想知道的那些内容，包括九根铜柱的年代，作用，文化背景，人家德古拉教授早就已经研究清楚了。
    正好我跟他关系还算不错，待会儿我把他的名片给你，到时候你直接联系他，报我的名字，他就能把那些资料发给你们了。”
    这时我的电话响了，是扎格杰打过来的，约我下班之后去吃狗肉喝烧酒，我就借这个接电话的机会跟他们说道：“实在不好意思呀，老板打电话来了，我马上要去开会，两位要是没别的事儿的话……”
    赵久光从进我办公室之后就没正眼瞧过我一眼，一直靠在沙发上自顾自地抽着烟。
    这时杜广有些为难地转过身看了他一眼，然后又转过身来对我说道：“陈先生，要不你还是带我们去一趟金银山吧，你今天忙没关系的，我们另外约个时间也是可以的。”
    我心里暗骂道，妈的，怎么这么难缠！
    都说人家德古拉已经研究完了，你们直接拿结果不好，还非得要自己跑一趟，这不没事儿找事儿嘛。
    我心里虽然这样想，但明面上还得给人家面子，毕竟这一个教授一个高材生，还是文物局派下来的。
    我强作出笑脸说道：“小杜同志呀，我不是都说了，人家德古拉教授那里有现成的成果，你这是啥意思呀。
    难不成人家这么一个享誉国际的大专家大教授，你们还信不过？”
    我本来还想说就你们这点水准，带你们去了也未必能研究出人家那样的成果，根本没资格瞧不起人家，但又想这话太伤人，便打住了。
    杜广听了我这话显得更加的为难了，嘴巴嘟囔着想说什么但又说不出口，目光在我和那赵久光之间来回打转。
    这时候我终于是看明白了，不是他想去金银山，是赵久光让他说的这些话，现在老师不开口，他自然不敢自己拿主意。
    于是我又笑着走到了赵久光面前，掏了根华子出来给他递了过去。
    这家伙傲得不行，居然不接我的烟。
    他这时候一边抽着烟屁股，一边脱了他的破军胶，直接将一只脏兮兮的脚放到了我的高档牛皮沙发上，一股子酸臭味顿时扑面而来。
    我这时候气的是想要骂娘了，这就形象，这素质，哪儿像是个什么教授，这要拿个破碗往天桥底下一蹲，就是个叫花子样。
    见他这么不给面子，我嘴上也就不再客气了。
    “这年头真是，什么他妈的牛鬼蛇神都敢出来装大尾巴狼了，也不掂量自己有几斤几两重。”
    言下之意是说他装逼，根本没资格跟人家德古拉相提并论。
    也就在这时，赵久光将烟屁股往烟灰缸里一撮，咳嗽一声说道：“德古拉？谁呀，我怎么没听说过？
    就你上交的那点东西，还需要人家分享什么资料，是个长了眼珠子的人就能看出那是什么玩意。
    铜铅合金，锻造于距今大概一百三十年前，其上的图腾为古佛教的九灵兽，所以那些东西应该为祭祀用的礼器。
    铜柱的顶端有楔形凹槽，我推测上面原本应该镶嵌有其他的东西。。
    佛家之中，以九灵兽的形象制造礼器，其往往都是用于守护某样东西，因为九灵本就是守护灵兽，在最早的佛经文献中，也被称之为第三项存在。
    守护灵在藏传佛教密宗里记载为黑影的形态，先古时期的佛信徒便用一种特殊的黑瓷材料为其塑像，这种习俗一直流传到了近代。
    因此，我推测铜柱上的东西应该是九灵的黑瓷塑像。”
    赵久光此言一出，我的两眼顿时瞪成了灯笼。
    因为德古拉之前研究铜柱所得出的结果，全都在他这话里了，而他的这段话甚至比德古拉之前说的还要详细。
    因为他这还说出了铜柱的锻造时间，而且单凭文献就推测出了铜柱上的黑瓷塑像。
    据老和尚所说，九根铜柱的确是锻造于一百三十年前，黑瓷猫塑造于近代，因为当时修罗寺的和尚是通过这些铜柱获得了灵感，才决定用九灵来守护金身。
    因此铜柱的历史要比黑瓷像早八十几年。
    另外还有很重要的一点，德古拉德研究成果是参照了修罗寺遗址才得出的，而赵久光只是研究了九根铜柱本身而已，就得出了比德古拉更详细的结果，这实在是太让人震惊了。