    只见他黑色的斗篷托到了地上，斗篷之中不见手脚，最为诡异的是那斗篷的上方空空如也，也就是说这人没有脑袋！
    杜广看到这一幕吓得要叫出声来，还好我及时捂住了他的嘴。
    没脑袋的打更人并没有发现我们，这时提着灯笼，喊着“天干物燥小心火烛”，转身拐进了旁边的岔路。
    我这才缓缓松开了杜广的嘴，他这时候激动得不行，喘着粗气说道：“陈先生你看到了吗，那人没有头！”
    我皱了皱眉。
    “看到了。”
    “那你怎么还这么淡定，他没有头呀！”
    “那又怎么样，难道你要我跟你一样，对着他大喊大叫，把他引过来？”
    杜广想起刚才的场景，有些自责地低下了头。
    “陈先生对不起，我刚才实在是太害怕了。
    不过我是真的佩服你呀，遇到事情居然能这么冷静，难怪老师跟我说你这人不简单，要我多跟你学习。”
    我这时候饶有兴致地扬起了眉。
    “哦？是吗，你老师真的这么说了？我看他以前一直很瞧不起我呀。”
    “老实的脾气就是那样，他对任何人都是那副态度，不管感觉好坏，都不会当面评价的。
    但是老师在私下对你的评价是很高的。”
    我呵呵一笑。
    “那我还真有些受宠若惊了。”
    杜广接着说道：“陈先生你见多识广，刚才那到底是个什么东西，是鬼吗？”
    “怎么，你们搞学术研究的也会相信这世界上有鬼？”
    “我之前是不信，可是刚才……”
    “得了吧，刚才那可不是鬼，我猜那应该是有人在装神弄鬼。”
    “这话怎么说？”
    我本想说我用阴阳眼看出来的，但又想到跟他说这个他也听不懂，便说道：“一种直觉而已。”
    说完，站起身来。
    “陈先生，你这是……”
    “去见谢运呀。”
    “可是……”
    “别可是了，你要害怕就回去吧。”
    “别别别，老师交给我的任务我必须完成，陈先生，我还是跟你一起吧。”
    于是我们俩一起朝着太平街最里面的那家铺子走去，就在我们路过中间那个十字路口的时候，耳边又响起了刚才那打更的声音。
    杜广吓得一跳躲到我的身后，我朝着右侧的街道一看，只见那提着灯笼的无头打更人正在朝着我们走过来。
    我这时候心里也有些许的恐惧，但还是主动向着他走了两步。
    “什么人，少在这里装神弄鬼！”
    那无头打更人顿了一下，但并没有给我任何的回应，继续朝着这边走来。
    我咽了口唾沫，更加聚精会神地用阴阳眼看了看这个无头人，他的身上非但没有鬼灵应有的阴气，反而是有一股很强烈的阳元在向外散发。
    所以我百分百的确定，这家伙不是鬼。
    很快他已经走到我的面前，那黑斗篷包裹着的身躯，真的臃肿的就像是一个土豆一样。
    他在我的面前停顿了片刻，随之朝着躲在我背后的杜广走去。
    杜广瞬间吓得脸都白了，忙向一旁躲闪，但这家伙却是紧跟着他不放，如此，他们两个就围着我转起了圈。
    “陈先生救我呀，他怎么总是追着我不放呀，我的妈啊！”
    他们两个转得我脑袋都晕了，我实在是受不了了，就大呵了一声。
    “行了，别他妈跟老子装神弄鬼，老子没这个闲心陪你耍。”
    说着，一脚朝着那无头人踢了过去。
    这家伙看上去虽然臃肿，但行动却是非常的灵敏，轻松躲开了我这一脚。
    之后我又拳脚并用对他展开了攻势，但全都被他一一躲开了，等我停下来之后他又开始追着杜广跑。
    杜广由于太过恐慌，这时候一个不留神被脚下的石砖绊住了脚，噗通一声摔了个狗吃屎。
    见他倒地，那无头人一下子显得很是兴奋，直接朝着他扑了上去。