    我疯狂的挣扎，但那火焰就像是一条蟒蛇一样死死缠着我不放，我的浑身都传来了灼烧感，尤其是我的脖子，就像是有人把那烧红了的烙铁贴到了我的皮肉上一般，痛得我哭爹喊娘，空气之中似乎都是我的皮肉烧焦的味道。
    如此折腾了三分钟左右，那火苗才渐渐熄灭，我半跪在地上，很是惊讶，自己居然没被烧死。
    但随即又想到，这么大的火，我就算是侥幸保住一条命，恐怕浑身的皮肉也都已经被烧烂了。
    于是我连忙冲向客厅里的一面镜子，仔细一看，又有些懵了。
    我的皮肤居然没事，不但如此，我身上衣服甚至都完好无损。
    唯一的一点烧伤集中在我的脖子上，那红色的伤痕看上去很是奇怪，就像是我的脖子上挂了一条红色的项链一般。
    另外，这项链状的伤疤还有些特别，它的中间是一个火苗的图案，左右两侧为两朵盛开的花。
    这红花看上去非常的妖艳，与我之前在昔日里拉见到的彼岸花有些相似。
    这大火灼烧之后，居然只是在我的脖子上留下了这么一个类似于项链的红色伤疤，实在是有些奇怪。
    我看了看地上的铜钵，突然想到，难道这就是老和尚说的藏在锦囊里的答案？
    可是这么一个图案能代表得了什么呢？老和尚呀老和尚，你这撒手一走，可是把所有的难题都留给我了呀。
    第二天，我先是处理了老和尚的后事，然后又去找了鸡姐和杨石他们，想让他们帮我看看，这脖子上的伤疤到底是有什么含义。
    鸡姐看完之后也没明白，但杨石却是突然眼睛一亮。
    我见他这副表情，当即问道：“怎么老杨，难道你认识这东西？”
    杨石在风水行当中交际很广，认识很多风水方面的大师。
    他指着我脖子上的伤疤说道：“很多年前我在一个人的身上见过这样的图案，那是一个占卜方面的大师，行当中人都称他为知世郎。
    在我父辈那一时期，很多风水师拿捏不准的大事，都会去询问这个知世郎，讨要解决的办法，因而他的名声盛极一时。
    不过知世郎这个人的脾气也非常的古怪，他帮人看事全看心情，他愿意帮忙的事儿，会分文不取的就帮你办妥，但他不愿意帮忙的事儿，你就是送上金山银山也无济于事。”
    听他这么一说，我皱了皱眉。
    “知世郎？占卜大师？难道老和尚所说的答案就在他那里？”
    随即我又细想了一下，如果老和尚的师父没有骗他的话，那应该就是这么回事儿了。
    听老和尚之前所说，他的师父是一个很正直的僧人，应该不会干这种戏耍自己徒弟的无聊的事情。
    于是我向杨石问道：“那老杨，你知道这个知世郎在什么地方吗，我还真有点事情想要问问他。”
    杨石说道：“据我所知，知世郎在十年前就已经封卦了，此后不再为任何人占卜，他现在在太平街开了家古董店，过的是普通人的生活。”
    “啥，封卦了，这么说我就是找到他也问不出什么东西咯？”
    杨石说道：“换做别人可能是这样，但是你去找他的话，或许他能破个例。”
    “这是啥话，我又不认识他，他怎么会为了我破例？”
    “因为他除了古董店老板这个身份之外，还有一个特别的身份，他和你一样，都是打更人。”
    我一听这话，顿时愣了愣。“什么，打更人？在太平街打更？怎么可能？
    这年头就连陈家村都拆了，我都丢了饭碗，太平街那地方怎么还会需要打更人呢？”
    杨石说道：“宇哥，你可知道太平街是个什么地方？”
    “以前听人说过，好像那一条街都是卖古董的铺子。”
    “没错，那其实是一条古玩街，玩古玩的有个规矩，叫灯下不观色，玩意儿不过手。”
    这个我之前也有所耳闻，说的是古董店在晚上掌灯的情况下不进行古董交易，因为这买卖双方要是没把东西看清楚，出了问题容易找后账。
    另外就是古董在交易的过程中买卖双方不会直接过手，尤其是比较脆弱的玉器或瓷器，不然过手的时候摔碎了就会纠扯不清，所以这些东西要过手，都是老板先放桌子上，买家再从桌子上拿起来看。