    这时我愣了一下，心想锦囊里的东西？那锦囊里面明明是空的呀？
    难道他的指的是那团差点把我给烧死的火？
    知世郎端起桌上的茶喝了一口。
    “怎么，你刚才不是说你是受到锦囊的指引才来见我的嘛，难道你在骗我。”
    我忙摇了摇头。
    “不，我的确是见过锦囊了，只是那里面的东西不太好描述。”
    “见过就是见过，没见过就是没见过，有什么不好描述的？”
    我沉默了片刻，直接站起身来，拉下衣领，露出了脖子上那个烧伤的痕迹。
    知世郎一看，眼神顿时变得很是奇怪，哐当一声，手里的茶杯掉到了地上。
    “前辈，你这是……”
    知世郎突然露出笑脸。
    “好吧，我相信你了，说吧，你有什么问题想要请教我？”
    我见这知世郎实在奇怪，而且他这古董店里的气氛也让我很不舒服，我想着赶紧问完事情赶紧离开，便一口气将修罗寺以及王雪的事情全都说了出来。
    修罗寺整件事的经过，涉及普化和尚的飞升成佛，九个僧侣牺牲自己化为九灵兽，以及前后近百来年的时间跨度，即便是我这种经历了各种神鬼事件的打更人，在初次听到这些的时候都惊叹不已。
    但知世郎听我这一通说完之后却显得很是平静，脸上的表情甚至都没发生任何的变化。
    他缓缓将地上的茶杯捡了起来，用一块白色的帕子一点点的擦拭。
    “怎么，就这些吗？”
    我心想，就这些难道还不够震惊的吗？
    我不知道这家伙是故作镇定，还是他真的能做到对这种事情波澜不惊，但我最关心的还是要怎么让王雪脱离张澳的掌控。
    于是拱手对他继续说道：“前辈，事情的经过大概就是这些了。
    现在那黑瓷像之中的灵一直缠着王雪不放，我想知道要怎么才能救她，毕竟这是她外祖父离世前对我的托付。
    另外一个问题是，现在王雪的外祖父已死，我想知道修罗寺今后该让什么人来守护？
    毕竟那里面藏着得道高僧的金身，据说那要是落入妖魔之手会有很严重的后果。”
    知世郎放下手里的茶杯，笑着对我说道：“你说的这两个问题，要解决起来都非常的简单，只不过现在还有一个新的问题。
    十年以前，我知世郎帮人看事儿的规矩是等价交换，我帮一个人解决问题，相应的他得给我等价的报酬，这个报酬有时候是钱，有时候是事儿。
    慧果老和尚是我的旧相识，他当年曾有恩于我，他留下这个锦囊，就是想让他的后世之人来找我讨还这个恩情。”
    这时我想了想，之前杨石说知世郎十年前就已经金盆洗手，不再替人看事，他愿意听我说这些，原来是因为老和尚对他有恩。
    我笑着点了点头，回应道：“那这不正好嘛，慧果大师曾对前辈你有恩，前辈现在要是帮我解决了这两个问题，也就相当于是报答了惠果大师的恩情了。”
    知世郎摇了摇头。
    “非也非也，他当年只是小恩于我，以我帮人看事儿的筹码来算的话，顶多算个一，但你现在却要让我帮你解决两个问题。”
    我眨了眨眼睛。
    “前辈你的意思是……”
    “没错，这两个问题我只能帮你解决其中一个，你仔细考虑一下，到底要解决哪个问题吧。”
    我一下子愣住了，这两个问题都是老和尚临终前的托付，对他来说都有着非同寻常的意义。
    就像之前摔那黑瓷猫的事情一样，摔了王雪得救，但修罗寺九灵缺一，会留下很大的隐患。
    如果不摔的话，九灵虽然能保全，但王雪却难逃一死。
    修罗寺是老和尚守护了半辈子的东西，而王雪又是他唯一的至亲。
    事实上老和尚之前果断的选择去世，也是因为他实在没办法再这二者之间做出一个选择。
    老和尚以为他死了，这两个问题就能同时解决，现在看来，这完全就没变呀。
    唯一不同的是，老和尚把他的决定权转交到了我的手上。