    进到德古拉家里，他让仆人给我们沏了茶，一下午的时间，我们聊了很多东西，当然大多都是金银山工程的事情。
    眼看外面天色渐暗，我辞别了德古拉，开着车朝着太平街去了。
    如杨石之前所说，太平街这地方，天一黑所有的店铺都会关门，白天热闹的街上这时候是连一个人影也看不到，静得就像是一条鬼街一样。
    我把车子停在街口处，下了车正要往里面走，这时突然发现前面一家古董店门口的石狮子后面躲着一个人，那人猫着腰，看上去鬼鬼祟祟的人。
    我心想着这里是一条古玩街，那家伙该不会是个想偷东西的小贼吧。
    于是我小心翼翼的走到他的身后，往他的肩膀上一拍，那家伙被我吓得一个激灵，一屁股坐在了旁边的楼梯上。
    “我靠，什么人！”
    我本想嘲讽这家伙这么胆小还学人家出来当贼，但一听他这声音，突然觉得很熟悉，随之便细看了一下他的脸。
    这居然是赵久光的那个跟班，杜广。
    这时候杜广也认出了我，对我说道：“陈先生？你怎么会在这儿？”
    我眨了眨眼。
    “我还想问你为什么在这呢。”
    杜广小声地说道：“哦，我是来这找个人，有点事情想请教他。”
    我愣了愣，大晚上的到太平街来找人？
    我眼珠子转了转，向他问道：“你要找的那个人该不会是叫谢运吧？”
    杜广点了点头。
    “诶，陈先生，你怎么会知道？”
    “太平街晚上就他那一家铺子开门，你到这来找人，除了找他还能找谁。”
    杜广依然显得很是疑惑。“陈先生，难道你认识谢运？”
    “不认识，实话告诉你吧，我经人介绍，来找他问事儿的。
    小杜我问你，是谁让你来找谢运的？”
    “我老师呀。”
    说着拿了一张之前那扶桑图腾的副本出来。
    “老师让我来找谢先生帮忙看看这个。”
    这时我皱了皱眉。
    “小杜，你们没搞错吧，你可知道那谢运是个什么人，人家是搞风水玩占卜的，你们这唯物主义的考古学者怎么也会信这些？”
    杜广说道：“陈先生你恐怕是误会什么了吧，谢运又不是个神棍，他开古董铺搞收藏的。”
    我冷哼一声。
    “我看不是我误会了什么，是你们误会什么了吧。
    算了，我也懒得跟你扯这些了，话说你既然是来找人的，搞得这么鬼鬼祟祟干什么，像个小贼一样。”
    说着就要朝着旁边的大路走出去，这时杜广却突然一把将我拉了回去，把我按在石狮子后面，又做了一个禁声的手势。
    “嘘，他又来了……”
    “他？什么玩意儿？”
    这时我透过石狮子旁边的缝隙朝着外面看了看，只见太平街的那头有一个矮小的身影正在朝着这边靠近。
    那人身上披着一件黑色的斗篷，手里提着一盏红灯笼，他的身材臃肿，个子很矮，看上去似乎还不足一米高。
    夜幕下，寂静的街道中，他提着灯笼缓慢的前行，脚下没有一点声响，这幅场景透着一种莫名的诡异感觉。
    我低头向杜广问道；“这……这他妈是什么人？”
    “我也不知道，我刚才过来的时候就看到他了，被他吓了一跳才躲到了这后面。”
    他的话音刚落，街上突然传来了一个声音。
    “天干物燥，小心火烛。”
    这句话，几乎是刻在我骨子里的，在过去的几年时间里，我每天晚上都是这样，提着灯笼，拿着铜锣，在陈家村的里里外外游走，喊着“天干物燥，小心火烛”。
    也就是说这家伙是在打更，杨石之前告诉我，说知世郎谢运和我是同行，我这时反应过来，对杜广说道：“这就是咱们要找的谢运吧。”
    杜广摇了摇头。
    “应该不是，老师在几年前见过谢先生，他说谢先生是一个身材高瘦的年轻人，这家伙矮得跟个土豆一样，和谢先生完全搭不上边……”
    他说话这会功夫，那打更的矮子已经走到了我们这边，由于石狮子的旁边立着一盏路灯，这时候我们便看清了那矮子的全貌。