    之后我又敲了敲铺子的大门，里面并没有人回应，无奈之下我也只能先回去，等晚上再来了。
    由于太平街这地方离我家比较远，但离德古拉的别墅比较近，所以之后我也没有回家，想着去德古拉那里坐一坐。
    我开着车来到德古拉家的大门口，发现门口有一个老头在带着两个小孩玩耍，那俩小孩一男一女，都在五六岁左右，正是之前德古拉向我介绍过的他的儿子和女儿。
    我这才想起德古拉家里有孩子，我这空着手过去不太合适，于是我又将车子开到了旁边的商业街，买了些小孩爱吃的东西。
    之后我把车子在路边停好，提着东西下去要跟两个孩子打招呼，但这时我突然发现那俩小孩玩的游戏不太对劲。
    年纪稍大一些的男孩手里拿着一根缩小版的棒球棍，不停的敲打女孩的脑袋，女孩做跪姿趴在他的面前，任他敲打。
    这可不是小孩子之间开玩笑，那小子手上是真的下了力气的，女孩的脸上甚至已经被打出了一些紫青色的伤痕。
    打了几下，男孩又骑到了女孩的背上，玩起了骑马打仗的游戏，这样明显的欺凌场面，旁边的老头看着不但没有制止，反而是在微微发笑。
    我连忙走过去，一把将德古拉那小儿子揪了起来，大声呵斥道：“你这臭小子干什么呢，这可是你妹妹，你怎么能这么欺负她！”
    那小子还不满八岁，但这时候他瞪着我的眼神居然给了我一种很不安的感觉，这种眼神看上去比成年人的眼神还要深邃。
    这时候我拍了拍女孩的脑袋，将她从地上拉了起来，又对那小子说道：“还不快给你妹妹道歉！”
    那小子这时候望着我，不但一点不害怕，反而很是豪横的说道：“道什么歉，她生来就是我的奴仆，我要怎么打她骂她都可以，只要我愿意，她的命都是我的。”
    我实在没想到，一个不满八岁的孩子居然能说出这种话来，这时候那小女孩躲在我的背后，满眼都是恐惧。
    “听你爸爸说，你叫杨果是吧。
    屁大点东西，这乱七八糟的话你是跟谁学的！”
    说着，我已经有些来火了，一把夺过了他手里的东西，这小子哇的一声哭了出来。
    这时旁边的老头儿走过来推了我一把。
    “你什么人，好大的胆子，居然敢欺负我家少爷。”
    我瞪了这老头一眼。
    “老子还想问你什么人呢？”
    老头很是嚣张地说道：“我是德古拉先生的管家。”
    “管家是吧，你就是这么带孩子的？看着他们打架你都不管不顾？”
    “你管不着，你快说你是什么人，不然我可要打电话报警了。”
    就在这时，德古拉从房子里走了出来。
    “这吵吵闹闹的是在干什么，诶，陈先生你怎么会在这？”
    我把刚才发生的事情跟德古拉说了，德古拉听后顿了两秒，对那管家严厉呵斥道：“你怎么办事的！”
    管家顿时低下了头，不敢再多吭一声，进到了院子里。
    德古拉笑着对我说道：“这管家确实是不称职，过两天我直接把他开了。”
    说着又把两个孩子拉了过去。
    “这两孩子就是淘气，平时经常闹矛盾，我会好好管教他们的。”
    我皱了皱眉说道：“你这孩子可不是淘气这么简单，你知道他刚才跟我说了什么吗，他说他妹妹是他的奴隶。
    这孩子还小可得好好管教，不然以后会学坏的。”
    我说到“奴隶”二字的时候，德古拉的神色变得有些奇怪，但随后又露出笑脸。
    “是是是，我平时工作忙，没太多时间管教他们，以后我会多注意的，再过几天他们的妈妈就要回来了，到时候这小子就不敢淘气了。”
    说着，将我领进了院子。