    “陈先生救命呀！”
    杜广吓得几乎要晕厥过去，但我这时候却来不及上去救他，眼看杜广就要遭到这无头人的黑手，这时我突然听到一阵奇怪的哼唧声，这声音听上去就像是……
    无头人扑到杜广的身上，来回摇晃着身体，我走上前去，一把抓住了他的斗篷，给扯了下来。
    我定睛一看，被眼前这场景给惊呆了，这扑到杜广身上的不是什么无头人，而是一只大黄狗！
    这狗的背上背着一个竹编的架子，架子上固定着灯笼的握柄，如此将黑斗篷披在那架子上，就像是一个没头的矮子在路上走。
    而这狗之所以要追着杜广跑，是因为杜广的兜里装着一袋饼干，它这时候正在大口大口的吃着那饼干。
    我松了口气，原来只是虚惊一场，可这时我又很是疑惑，是谁在狗身上装了这么个东西，还有就是我刚才明明听到它在喊“天干物燥小心火烛”，这狗怎么会说人话呢？
    这时候杜广闭着眼睛躺在地上扑腾着手脚。
    “啊，陈先生我不行了，我要死了！”
    我走过去朝着他屁股踹了一脚。
    “死个锤子，你看看这是啥。”
    杜广这才睁开眼睛，一看趴在自己身上的居然是一条正在吃饼干的大黄狗，而并非什么无头恶鬼，一下子有些懵。
    那狗吃完饼干之后又用嘴叼起了地上的黑斗篷，走到我的面前，似乎是想让我再把这东西给它披回去。
    我朝着这狗瞅了瞅，突然注意到它的脖子上挂着一张符咒，它叫了没两声，狗吠声就变成了“天干物燥小心火烛”，我一下子看懂了这狗说人话的玄机。
    狗脖子上挂着的是一种特殊的通灵符，这种符咒能让鸽子牛马猪狗之类的动物机械性的重复一句人话，动物在这个过程中其实起到的是一种类似于留声机的作用，所以它们说话的内容并不会经过大脑。
    在古时候，这种符咒在风水行当中主要是用来传信用的，也不知道是哪个人才把它用到了狗的身上，还让这狗装作无头人的样子出来打更。
    这时我看了看狗的眼睛，发现它似乎挺有灵性，于是我对一旁的杜广说道：“你身上还有什么吃的没有？”
    杜广从另一个口袋里掏出了一块沙琪玛递给我。
    我将沙琪玛掰了一半给狗吃，然后说道：“乖狗狗，带我去见你的主人，之后这一半也是你的。”
    大黄狗在我的面前跳了跳，似乎真的能听懂我说话。
    随之它走在前面，开始给我们带路。
    走了几分钟，大黄狗在太平街街尾的位置停了下来，这里正是我白天来过的那家无名古董店的门口。
    此时夜已经深了，整条太平街的店铺都是门窗紧闭，唯独这一家门口亮着灯笼，大门敞开着。
    我心中暗叹到，果然是这个谢运在搞鬼，杨石之前说谢运和我是同行，每晚都会在太平街打更，现在看来我的同行不是他，而是脚边这个喜欢吃沙琪玛的家伙。
    这时杜广在我身边说道：“这就是谢运谢先生的住处呀。”
    我向他问道：“小杜，你想问他些什么，是那九根铜柱的含义吗？”
    杜广摇了摇头。
    “不是，老师他有很重要的事情要请教谢先生，那件事虽然和扶桑图腾上的铜柱有关，但却不是三言两语能说得清的。”
    说着，他把扶桑图腾的副本连同一个信封一起从包里拿了出来。
    我点了点头。
    “好吧，那咱一起进去。”
    说着，两人便一起要朝着古董店里走，我的前脚刚要踏进门槛，店里突然传来了一个声音。
    “来者何人？”