    老和尚这时候咬着牙说道：“是张澳！”
    我在一旁说道：“原来他昨晚上真的去找王经理了，师傅，这都是我的错。
    只是我不太明白，他为什么会把王经理弄成这样，而没有直接……”
    老和尚低声说道：“他想要折磨小雪，折磨我。
    他要真想我们死的话，我们早就已经死了，但是他并没有这么做，之前他化身张澳来到小雪身边，就是想要折磨她，等折磨够了它才会杀人。”
    这时我忍不住捏紧了拳头，心里暗自说道，妈拉个巴子的，不就摔断了它一条腿嘛，为了这么屁大点事儿，狗日的居然把事情做得这么绝，简直是一点人性也没有。
    但我随即又想到，灵本就是没有人性的，他们就像是机器一样，只会执行命令。
    任何想要夺取金身或者破坏九灵的人，都会受到这样的惩罚，至死方休。
    这时老和尚对王雪说道：“小雪你放心，我会帮你的，我就是豁出这条老命也会帮你的。”
    王雪嘲讽地一笑：“谢谢你，求求你，别再帮我了！你再帮下去，明天我还不知道自己会变成什么样子。”
    说完，她重新戴上了墨镜和帽子，掉转车头，走了。
    老和尚一下子跪在了地上，泣不成声。
    我想要安慰他两句，却又不知道该说什么。
    过了许久，我才对他说道：“师傅，要不你把黑瓷猫给我，我有办法把它毁了，而且让它永远也无法复原。”
    老和尚摇了摇头。“不行，黑瓷猫不能毁坏，否则金身守不住，会有大祸降临的。”
    “可是王经理的事情怎么办，黑瓷猫不毁，张澳就会一直缠着她，直到把她折磨死为止，你难道真的忍心……”
    老和尚没再回我的话，只是站起身来，走开了。
    此后的三天时间，老和尚一直把自己锁在我给他安排的房间里，不吃也不喝。
    我几次给他送东西进去，他都是只顾着坐在地上打坐念经，完全不搭理我。
    一直到第三天的晚上，老和尚终于是从屋里走了出来，手里拿着一柄不知是从哪儿搞来的匕首。
    我见他这副样子，以为他是魔怔了，赶紧让他把匕首放下，老和尚却是不听，摇了摇头对我说道：“陈施主，我想让你帮我个忙，请你千万不要拒绝。”
    “师傅，你要我帮什么忙直说就是了，不需要这样，赶紧把匕首放下。”
    老和尚将匕首扔到茶几上。
    “那太好了，我想让陈施主用这匕首插进我的胸口，取半碗我的心头血出来。”
    我一下子愣住了。
    “你这说的是啥话，你别干傻事儿呀，王经理的事情我们还可以再另想办法。”
    老和尚摇了摇头。
    “这不是傻事，我死，是现在救小雪的最好的办法。”
    “师傅，别开玩笑了，你现在就算是死了也解决不了任何的问题，张澳还是不会放过王经理的。”
    “不，陈施主，你听我跟你说。
    你还记得我之前跟你说的话吗，张澳，小雪以及黑瓷猫之间所有的孽缘都是因我而起，是我六根不净导致的。
    关于这一点，我师父在将修罗寺托付给我之前就已经预料到了，他说我一生难断凡根，担当不了守护修罗寺的大任。
    当时师父是迫于无奈，找不到其他的接班人，才将修罗寺传给了我，而我当时之所以愿意接手修罗寺，也只不过是想要报答他老人家的救命之恩而已。
    我当时就问过师父，以我守护修罗寺，是否会出什么差错。
    师父说这是必然的，身在修罗寺，但凡根不除，必遭大劫，届时我会生不如死。”
    说着，老和尚又从包里掏出了一个锦囊递给我。
    “师父告诉我，断绝我凡根的办法，以及修罗寺的将来，都装在这个锦囊里。
    大劫之期，用匕首刺穿我的心脏，取半碗心头血，将锦囊泡于血中，所有的答案都将会浮出水面了。
    陈施主，你我有缘，希望你能帮我走完这最后一步。
    遗憾的是我没办法再帮你破解师父的遗训了，不过破解那些梵文的办法我已经写在了金刚经里，你可自行学习。”
    说着又将那本金刚经递给了我。