    我一下子懵逼地愣在了那里，对着他很是尴尬地一笑，但却并没有去接他手里的锦囊和经书。
    “师傅，你这跟我开玩笑呢，这……这种事情怎么可能……”
    老和尚说道：“凡是有果必有因，我的六根不净，就是这一切的因。
    而我师父则是透过我的因看到我了我的果，我相信现在发生的就是我师父所说的大劫，因为看到小雪被折磨，我真的尝到了生不如死的感觉。
    为了小雪，为了修罗寺的将来，还请你千万帮我这个忙。”
    我猛地摇了摇头。
    “不不不，这不可能，再说了，我这平白无辜不能杀人呀！”
    就在这时，老和尚突然扑通一声跪在了我的面前。
    “陈施主，你要真下不去这个手，我也不为难你了，但是我的身后之事，请你务必帮我办好！”
    说完，老和尚一把拿起桌上的匕首，朝着自己的心脏就捅了进去，然后又将匕首拔出，用他平时化缘的铜钵开始接血。
    这一幕把我看得是触目惊心，我忙一把扶住了他。
    “师傅，你这是何苦呢，你撑住，我马上打电话叫救护车。”
    老和尚用另一只手紧紧地抓住了我。
    “不，我的大期已到。”
    说着又将锦囊和经书推到了我的面前。
    “陈施主，之后的事情就拜托你了。”
    他用铜钵接了半碗心头血，放在面前，随之双手合十，开始打坐念经，尽管胸口血如泉涌，但他却表现的像是什么都没发生一样。
    如此念了几分钟的经，他的脑袋垂了下来，即便已经咽气，但他仍然保持着庄严的坐姿。
    看着他这副样子，我很是无奈地叹了口气，随之将茶几上的锦囊拿了起来。
    老和尚说只要将锦囊泡在他的心头血中，一切的答案都将浮出水面，我这时候也只能是照他吩咐的去做了，端起铜钵，将锦囊扔了进去。
    可是锦囊沾血，并没有发生什么变化。
    我本以为锦囊里应该是装着纸条留言什么的，上面的字要碰到老和尚的血才会显现，但事实却并非如此，我将锦囊打开一看，里面居然是空的。
    我一下子懵了，看了看一旁老和尚还没凉透的尸体。
    “师傅，你这玩我呢，锦囊沾血，哪有什么答案浮出水面呀，还是说你被你师父给耍了？”
    老和尚用他的命居然就换来这么个结果，我这时候真的是不知道该说什么了。
    我一屁股坐到了地上，沉默了良久，才接着说道：“所以我才讨厌那些喜欢故弄玄虚的人，明明很简单的事情非要搞得这么玄乎，现在可好，什么大劫的预言，不就是跟咱开了一个玩笑嘛。
    我说您的师父也太缺德了，居然拿你的命来开玩笑。”
    对着一个死人说了这么一大堆，可想我此时的心情有多么的操蛋。
    可就在我这话刚说完，老和尚的铜钵里又突然有了反应，只听轰的一声，那碗心头血之中居然冒出了鲜红的火焰。
    我吓了一跳，加之手不慎被火苗舔到，便一把松开了铜钵。
    铜钵哐当落地，但里面的血却是一滴也没洒出来，我仔细一看，老和尚的心头血全都化作了红色的火苗，此时悬在半空中，熊熊燃烧。
    我实在没看明白这到底是什么情况，便试探性的出手指，想要去触碰那火苗。
    手指顿时传来灼痛，我又忙把手缩了回来，用嘴舔了舔手指，这是真的火焰呀。
    这时那悬飞的火苗燃得更旺了，大火之中，我似乎看到了一张人脸，那脸还在对着我笑。
    我还没回过神来，只听呼的一声，那团火焰居然直直地朝着我飞了过来。
    我被吓得不轻，想着这么大的火要是扑到我身上，我不被它活活烧死才怪。
    于是我下意识地要朝门口跑去，但是这火焰的速度实在太快，没等我跑出两步它就已经撵上了我，随之像是一团云雾一样，包住了我的身体。
    我心想这下可算是完了，今晚上非得被烤成人干不可。
    老和尚呀老和尚，你被你师父耍了不要紧，怎么还他妈把我也拉上来垫背呢！