    杨石接着说道：“因为这条规矩，所以太平街那些古董店都是天大亮才开门，太阳还没落山就关门，一到了晚上，整条街基本就是一条鬼街。
    加之那些古董店里的玩意儿值钱，需要格外的注意防火防盗。
    那街上的铺子是一家连一家，要是一处起火，最后整条街都会被烧了，所以太平街哪里晚上才需要有人专门打更提醒。”
    我点了点头。
    “哦，原来是这么回事儿。
    可是就因为我和他是同行他就会破例帮我吗？我觉得这好像不太靠谱呀。”
    杨石说道：“那我就说不清了，毕竟我也只是小时候被我父亲带着跟他见过一面，这十多年来都只是听一些朋友提起过他而已。”
    我点了点头。
    “死马当作活马医，我还是去见他一面吧。”
    此后我又想到，老和尚既然说解决问题的办法在锦囊里，而锦囊又指引我去见知世郎，那我找到他的时候他应该会帮我，甚至老和尚的师父和知世郎是旧识也说不定。
    不过锦囊这事儿也是挺让我郁闷的，不就是让我去见个人嘛，何必在我脖子上烧出这么大一片伤疤来。
    虽然这疤痕看上去像红色的项链并不丑，但我这么个大男人，脖子上有这样的东西，终究是不太舒服。
    而且伤疤这东西不像是涂涂抹抹，这是一辈子也消不掉的，老和尚给我留下的麻烦可真是不少呀。
    回去之后，在我准备去太平街的这段时间，我仔细看了一下老和尚留的那本《金刚经》，即他师父留给他的遗训。
    通过阅读我发现，经书里那种所谓特殊的加密方式实际上是一种类似于文字游戏的东西，它按照一定的规则将书中的梵文打乱，让人看不懂。
    要想将这些梵文还原，实际上就是要明白他这种打乱的规则，再依次还原，由于他这种加密的规则分为三层，所以还原起来的确是比较费时间。
    之前老和尚说他要花一个星期的时间才能完成，那还是在他非常熟悉那种规则的前提之下，如果让我来的话，花半个月时间都未必能完成。
    考虑到现在的主要任务是帮助王雪摆脱灵的纠缠，所以我便暂时把经书放到一边，第二天一早就去了杨石所说的太平街。
    这方和我想象的不太一样，站在街头处看过去，它和普通的市井街道没什么两样，并没有杨石所说的那种神秘感。
    很多的男女老少就像是逛菜市场一样游走于其间，看上去很是热闹。
    另外这条太平街的规模还很大，除中间一条主街之外，它的头尾和中间还横插着三条分支，整条街看上去就像是一个“王”字，这其中店铺连着店铺，一共有一百来家的古董铺子。
    我随便进了一家古董店，向里面的人问起了知世郎。
    据杨石所说，知世郎在太平街非常的有名，但奇怪的是这店里的人却说根本不认识他。
    之后我又进了好几家古董店，得到的是同样的回答，没人知道知世郎这个人。
    我一下子有些懵了，杨石明明说知世郎就住在太平街，而且他还是这里打更人，怎么会没人知道他呢？
    无奈之下，我又换了个问法。
    “那老板，你知道你们这里晚上打更的那个人吗？”
    老板一听点了点头。
    “这个当然知道呀，他叫谢运，也开了一家古董铺，就在这条街最尾巴的地方。”
    之后我才知道，知世郎并非那人的名字，这只是风水行当之中的人对他的称呼，相当于一个外号，他的真名叫做谢运。
    我向着老板作了个揖。
    “好，谢谢您。”
    说着转身就要走，那古董店的老板却突然又叫住了我。
    “等等，年轻人你是想找谢运？你这时候过去可见不到他。”
    “见不到他？为什么？你们这些古董铺子不都是白天开张的吗？”
    “是白天开张，但是谢运那古董铺是个例外，他是晚上开张。”
    我愣了愣说道：“晚上开张？这怎么可能，谁大晚上的会跑这儿来呀，难道他的那些东西是卖给鬼的呀。”
    老板笑着摇了摇头：“我只能告诉你这些，多的我也不知道。”
    之后我走到太平街末尾的位置，果然是见到了一家关着大门的古董铺子。
    这周围的古董店都有比较响亮的名字，比如什么真君苑、藏宝阁、万乾堂之类的，谢运这家古董铺上面虽然也挂着牌匾，但牌匾上却是一个字也没有。
    我心想着，这铺子没名字，又晚上才开张，确实是有些标新立异。