    这时杜广说道：“谢先生，我是赵久光教授的学生，老师有些问题托我来问你。”
    “哦，原来是老赵呀，什么问题，问吧。”
    “额，这……老师的问题有些复杂，全都在这信封里了。”
    “那好，把东西放下，你可以走了。”
    杜广愣了愣。
    “怎么，你小子还想在我这喝杯茶吗？
    要是老赵来了我可以亲自给他泡上一壶，但是你小子还不够这个格。”
    杜广有些尴尬的点了点头，进到屋里把东西放到桌子上，又恭恭敬敬地退了出来。
    他走到我的身后，然后愣愣地站在那里，似乎是要等我问完事儿之后一起离开。
    这时古董店里又传来了那声音。
    “东西放下了人就走，入夜后的太平街可不是你待的地方。”
    我转过身向杜广挥了挥手，小声说道：“你先走吧。”
    杜广点了点头，转身离开了。
    这时我对屋里的人说道：“知世郎前辈，我可以问我的问题了吧？”
    “先报上名来。”
    “晚辈陈宇，是一个打更人，师承陈大山，我听说前辈也是一个打更人，或许认识我的师父。”
    “陈大山？不认识，你的名字我也没听说过，我这里不招呼无名之辈，你可以走了。”
    我一下子懵了，什么叫做不招呼无名之辈？老子大老远的跑过来，又等了这么久，你居然说这样的话。
    “前辈，我……”
    “我说了，这里不招呼无名之辈，快走。”
    “不是，前辈，你可能是误会了什么，我并不是自己要问你什么问题，我跟刚才那个杜广一样，是受人之托。”
    “可是你师父陈大山的名字我也没有听说过。”
    “不，托我那人不是陈大山，是一个法号叫慧果的和尚。”
    听完我这话，屋里那人的语气明显是有了变化。
    “什么，慧果托你来的？”
    “准确点讲应该是慧果大师的徒弟，因为惠果大师在多年前究已经圆寂了，他圆寂之后留下了一个锦囊，我是通过那个锦囊的指引才找到前辈这里来的。”
    屋里那声音停顿了片刻，接着说道：“既然如此，你就进来吧。”
    我松了口气，缓缓进到屋内，这时眼睛下意识地打量了一下四周，发现这古董店的内部和我白天进的那些店差不多，并没有什么特别之处。
    “别客气，请坐。”
    进到屋里之后，我听这声音，仿佛说话的人就在我的耳边，但一看四周，却不见人影。
    “前辈，你……”
    恍惚间，我的背后传来脚步声，回头一看，一个穿着白色长衫的人已经站在了我的面前。
    听杨石说，当初他是跟着他父亲一起拜访过知世郎，我便下意识的觉得知世郎应该是和杨石的父亲属同辈人，年纪应该很大了。
    但我看面前这人却是长相清秀，显得非常的年轻，一头茂盛的头发乌黑亮丽，这看着顶多也就比我大几岁而已。
    知世郎身穿的那件白色长衫上绣着一条红色的大蛇，那蛇的身躯“缠绕”在他的腰上，脑袋则是在他的肩膀处，张着大嘴，吐着蛇信，仿佛要一口咬向他的脖子一般。
    我盯着这条红色的大蛇出了神，眼中这蛇就像是活过来了一样，发出嘶嘶的声响，但回过神来再一看，那只不过是用红线绣在衣服上的图案罢了。
    “别客气，坐呀。”
    说着，知世郎用开水给我泡了壶茶，又将茶杯递到了我的面前。
    我记得他刚才赶走杜广的时候说，杜广根本没资格让他为之泡茶，但这时候居然主动给我泡了壶茶，难道老和尚的师父慧果有这么大的面子？
    知世郎倒完茶之后在我的旁边坐下，说道：“这么说锦囊里的东西你都已经看到了？”