    他这话虽然说得诚恳，但是我从他的语气中能听出，他对赵久光他们似乎是怀有一种怨恨。
    考虑到两人的伤势问题，我之后也没再跟德古拉多说，叫上几个工人一起把两人送到了外面的医院。
    经过医院的检查，杜广左臂轻微骨折，身上有大量外伤，赵久光则是被打断了一根肋骨，在医院躺了整整一晚上才醒过来。
    第二天一早，我进到病房里，向杜广问起了他们这到底是怎么回事，平白无故干嘛跑金银山工地去呀？
    杜广告诉我，他们去金银山工地还是为了那扶桑图腾的事情。
    昨天傍晚，杜广和赵久光在外面吃饭，赵久光喝多了酒，突然就心血来潮要带着杜广去闯金银山的工地，杜广是怎么拦也拦不住。
    后来这恰好被还在工地的德古拉给看见了，他跟两人说了几句狠话，之后便叫来工人对两人一顿暴打。
    昨天晚上的事情，我刚开始一直以为是是德古拉的过失，现在看来，这老赵也就一定的责任。
    他明知道自己和德古拉的关系不好，而且上头已经下了命令不让他进工地了，他这还故意去挑事儿，难怪德古拉会那么的生气。
    这时候赵久光正躺在病床上，两眼望着天花板，装出一副没听到我说话的样子。
    我走到他的床边，勉强笑着说道：“教授呀，你说你这是何必呢，铜柱的事情我不是已经帮你弄清楚了嘛，你这去闯工地有什么意义呀？
    最后吃亏的还不是你自己，你看那些个工人下手也不知道轻重的，要不是我昨晚上碰巧遇上，你们两个搞不好都已经被打死了。”
    赵久光这时候还是之前那副德行，冷哼一声说道：“你懂个屁，就你说的那些事情，我早就知道了，可那又有啥用呢，图腾的事儿还是一个谜。”
    我摊了摊手。
    “行，我的那些消息没用，但是你就算是进了工地，把地底下那东西给挖出来，又能有什么意义呢？”
    “像你这样的外行，我跟你说了你也不懂。”
    我点了点头。
    “行，我不懂，您要不怕死的话，等出院之后再去工地挑点事儿，我保证，到时候我肯定不管了。”
    我正说着，外面病房的门突然被打开了，一个穿着紧身牛仔裤的女孩提着个水果篮走了进来。
    这女孩看着二十来岁的样子，身材苗条，但皮肤黝黑，瓜子脸上长着一对丹凤眼，一头黑发编成了很多的小麻花辫披在脑后，看上去不太像是汉族人。
    她把果篮放下，对赵久光说道：“怎么样，好点没有？”
    赵久光刚看到这女孩的时候脸上露出了一些欣喜，但随之又摆出了那副臭脸。
    “还行，死不了。”
    女孩拿起桌上的上水果刀开始削苹果。
    “这么大岁数的人了还成天惹事儿，你这脾气该改改了。”
    赵久光说道：“你老子我这辈子就这脾气，改不了了。”
    听他说这话我才品明白，原来这黑姑娘就是赵久光和苗女生的那个女儿，也就是杜广之前说的与知世郎谢运纠扯不清的那个。
    “过年都没回趟家，怎么今天这么有空？”
    女孩把削好的苹果递到赵久光的手里，微微一笑。
    “工作的事情刚好路过这里，听说你住院了，就顺道来看看咯。”
    这时女孩的电话突然响了，她接完电话之后对赵久光说道：“不好意思，我得先走了，您老人家平时还是悠着点，我可不想变成一个没爹没妈的孤儿。”
    说着走到我的面前，跟我握了握手。
    “黎小燕。”
    我愣了愣。
    “哦，你好，我叫陈宇。”
    她微微一笑，从钱包里掏出两千块现金塞我手里。
    “我家老爷子麻烦您照顾了，等有空了我再请你吃饭。”
    说完，也不等我答复，扭头就走了。
    我拿着钱，有些懵逼地愣在了那里。