    知世郎满意地点了点头，随之说道：“陈宇，关于你妹妹黎红鱼的事情你真正的不再考虑一下了？”
    “我看你今晚上是真的想挨打。”
    “哈哈哈，罢了罢了，不过陈宇呀，我还得要多说一句。
    今天这事儿，我算是让你捡了个便宜，如果你下次还有什么事情来求我的话，那我可不会再退步了，你得让你那妹妹穿好嫁衣，由你亲自把她送过来，我才可能再帮你的忙。”
    我冷哼一声说道：“你放心，今晚从你这里走出去，以后你就是八抬大轿的来请我，我也不可能再来你这地方了。”
    “哈哈哈，好，那当然最好了。”
    “好了，别再跟我扯这些有的没的了，那两件事到底要怎么解决？”
    知世郎重新坐回到他的太师椅上，摇开折扇说道：“我说了，要解决这两个问题很简单，据我所知，现在王雪已经被那灵折磨得失去了人样，今后想要正常生活也很困难。
    所以你只需要劝她出家当个尼姑，由她来顶替她的外祖父守护修罗寺，如此这两个问题就都解决了。”
    我听完之后脸上没有任何的表情，只是缓缓站起身来，对他说道：“好了，你可以把脑袋伸出来了。”
    “怎么，你不信我？我告诉你，这可是目前要解决这两个问题最简单的办法了。”
    “胡说八道，真要有这么简单，老子还会来找你？老和尚会因为这个自尽身亡？我看你就是找抽。”
    知世郎摇了摇头。
    “我看你真的是什么都不知道，老和尚必须死。
    我问你，黑瓷猫之中的灵为什么会缠着王雪不放？”
    “因为几年前她不小心摔坏了黑瓷猫的一只脚。”
    “笑话，九灵乃守护神灵，你觉得它会因为这种小事缠着一个人不放？”
    这时我愣了愣，关于黑瓷猫缠着王雪这事儿，我之前也产生过这样的疑惑，它怎么会这么小气，因为这种小事就要王雪的命？
    后来老和尚给我的解释是，灵没有人性，只会机械性的执行命令，王雪破坏了黑瓷像，所以就该死。
    我对知世郎说道：“难道这事儿是另有原因？你说我什么都不知道，这又是什么意思？”
    知世郎摇了摇折扇，说道：“你既然这么不信我，那我就跟你说说吧。
    王雪的事情，起因并不是因为她摔坏了黑瓷猫，而是因为她祖上欠下的债，那一天她即便是没去过修罗寺，没摔坏黑瓷猫，后面该发生的事情还是会发生。”
    我顿时皱起了眉头。
    “她祖上欠下的债？这是什么意思？”
    “你可能不知道吧，王雪的曾祖父，也就是你说的那个老和尚的父亲，其实也是一个和尚，他俗家名字叫做王志成。
    巧的是，这个王志成本也应该是当初牺牲的九个僧人之一。
    当初修罗寺因为有金身的存在，时常会有鬼怪妖魔上门骚扰，修罗寺每个月都会有和尚因为这个而丧生。
    后来由修罗寺的住持牵头，制定了用九灵守护金身的计划，他打造了九个黑瓷像，并将寺里的九个和尚作为‘灵’的候选。
    这九个和尚本来是自愿为了金身和修罗寺做出牺牲，但是就在计划将要实行的前夜，王志成突然怕了。
    他在佛经中看到，人一旦成为灵，那就相当于是永世不得超生，他还很迷恋人世的生活，还想要有来世，便反悔了。
    不过这时候已经晚了，一些妖魔在得知修罗寺的消息之后，纷纷赶来，想要在九灵成型之前夺走金身。
    如果这个时候王志成退出，住持一时间也找不到可以替代的人，因为在成为灵之前，和尚需要诵念七日特定的经文，且七日内只能饮用朝露，不可进食。
    王志成想在这时候退出，寺里其他人都不会答应，如果九灵之事出了差错，很多人都会因此而丧命！”
    见知世郎说得绘声绘色，我都不自觉地被带入了其中。
    “难道……”
    知世郎微微一笑。
    “没错，王志成贪生怕死，最后还是退出了，他在九灵将成的前夕逃出了修罗寺，而也就在这一晚，那些想要抢夺金身的妖魔全都赶到了。”