    我笑着对杜广说道：“就这么点事情有什么不方便说的，我说小杜呀，你这是有点不够意思呀。
    你看，你们之前托我的事儿，我辛辛苦苦花了大半个月时间帮你们整明白了，还没收你们一分钱的报酬。
    我问你这么点事儿你就吞吞吐吐，是不是不太厚道呀。”
    杜广此时的表情显得更是为难了，端着酒杯扭捏了半天，然后把椅子挪到了我的旁边，几乎是贴着我的耳朵，说道：“陈先生，我告诉你了，你可不能到外面去乱说啊。还有一点，要是这事儿让老师知道了，你也不能把我抖出来，说是我告诉你的。”
    我一把将他的脑袋推开，他这说话吹得我耳根子直痒痒。
    “知道了，这种事儿我能不明白嘛，我就是单纯好奇而已。”
    杜广整理了一下衬衫，咳嗽一声。
    “那我可就说了，事情是这样的，当年我老师在西南做科考的时候，认识了一个当地的苗女，后来两人很是对眼，那苗女也就成了我的师娘。”
    我敲了敲筷子：“哎，我让你跟我说你老师和谢运的事儿，你怎么扯到你师娘哪里去了。”
    “陈先生，你有所不知，我老师和谢先生的事情就是因我师娘而起的。
    当年我老师和师娘相好之后，就把她带到了城市里来，后来两人结了婚，师娘的肚子里也怀了老师的孩子。
    再后来，孩子出生，是个女孩，师娘却因为难产而死。
    老师因为和师娘的感情很深，决定付出自己全部的真心去爱护他们的这个女儿，但是之后这事儿却有了变故。
    师娘去世之后，老师在整理她的遗物的时候发现了一些信件，而这些信件居然是师娘和一个陌生男人暗中交往的情书。
    根据书信上的时间，老师推测出师娘在他们刚结婚的时候就和那个陌生男人有染了，就这样，后来老师甚至都无法确定师娘生的那个女儿是不是他亲生的。”
    听他说到这里，我顿时瞪大了眼睛。
    “我靠，居然还有这种事儿，那个和你师娘有关系的男人该不会就是……”
    “没错，就是谢先生。”
    这时我猛地一拍桌子。
    “嘿，这个老不正经的东西，给人家赵教授戴了绿帽子不说，那天居然还惦记我妹妹。”
    “陈先生，你小声点……”
    我这才发现自己有些失态，又笑着说道：“那后来呢，赵教授和他的女儿怎么样了？”
    “还能怎么样，只能是抚养她呀，但是有了这层隔阂，父女之间的感情也就淡了很多了。
    陈先生你可能不知道，我老师年轻的时候又帅气又开朗，就是因为那件事情发生之后才变成了现在这副样子，天天喝酒，不喝醉就睡不着觉。”
    我叹了口气。
    “妈拉个巴子的，谢运那孙子也太缺德了，我要是你老师的话，可能早就拿把菜刀去把那孙子给劈了。
    不过话说回来，你老师是搞研究的，他应该知道，去做个亲子鉴定，就能把事情搞明白了。”
    杜广摇了摇头：“陈先生，你把事情想得太简单了，就如你所说，去做亲子鉴定，可这结果又能改变得了什么呢？
    如果女儿是亲生的，难道老师就能原谅师娘和谢运的事情吗？
    如果孩子不是亲生的，老师又能怎么办，把孩子扔了？”
    我点了点头：“也是，这种事情不管是什么结果都很难办。
    可是既然这样的话，你老师和谢运应该是仇人才对，那你老师之前为什么还会托你去找谢运办事？而且谢运好像也挺给你老师面子的。”
    杜广说道：“那是因为后来还发生了一些事情，老师的女儿三岁那年，突然得了一场怪，老师带着她跑遍了很多医院都治不好。
    眼看孩子就要不行了，后来谢运主动找到了老师，给了他一个偏方，最终治好了孩子的病。
    所以老师跟谢先生的关系很复杂，既有仇恨又有感激，根本不是三言两语能说清楚的。
    另外，我所知道的这些都是表面上的事情，老师和谢先生之间还有很多的事情是我根本就不清楚的。”