    这家伙虽然外貌年轻，但是他和老和尚的师父慧果大师都有交情，由此可以看出他的年纪有多大了。
    我缓缓抬起头来瞪了他一眼。
    “老不死的东西，你他妈找抽呢！
    从刚才老子就觉得你不对劲了，像你这样的，老子见多了。”
    说着转身就要走，这一刻我心中笃定，知世郎就是一个没脸没皮的江湖骗子。
    若真是隐世高人，那首先得是以德自居，不可能提出这么不要脸的请求来，所以我料定他根本就没有什么本事帮我解决王雪和修罗寺的问题。
    不出我所料，我这一翻脸，他也顿时露出了原形，刚才那副装模作样的姿态顿时没了，屁颠屁颠的跟上来拉住了我。
    “哎，小陈，我说你别走呀，我是认真的，你好好考虑一下，就只是让你妹妹嫁给我而已，你的问题就都可以解决了，难道这不划算吗？”
    我猛地一转身。
    “小陈也是你叫的？我告诉你孙子，你他妈再多说一句，信不信老子把你打得见不到明天的太阳！”
    “哎，你先消消气，我这就是一说而已，你要实在不愿意的话，咱们再换个条件聊聊嘛。”
    我冷哼一声。
    “老子跟你这种江湖骗子没什么好聊的。”
    说着一把挣开他的手就要离开。
    这时知世郎又在我身后喊道：“陈宇，你信不过我，难道还信不过慧果留下的锦囊吗？”
    我突然停住脚步，对呀，这知世郎是慧果大师指引我来见他的，他要真是个江湖骗子的话，慧果怎么可能在几十年前就给老和尚留下锦囊呢？
    我缓缓转过身去，知世郎对我笑着说道：“陈宇，刚才是我冒犯了，我这里跟你赔个不是，你说的那两件事情，咱们还是再好好聊聊吧。”
    我无奈地叹了口气，勉强跟着他在进到屋里。
    知世郎重新给我倒上了茶，说道：“我现在是个卖古董的生意人，生意本来就是这样，得慢慢谈。”
    我低声说道：“你到底想要什么？”
    “你既然不愿意把你妹妹嫁给我，那我也只能是换一个比较简单点的条件了。”
    说着拍了拍手。“旺财进来吧。”
    刚才那只冒充无头打更人的大黄狗摇着尾巴从门外跑了进来，这时大黄狗的身上还背着之前那个架子，架子上挂着一盏红灯笼。
    知世郎将灯笼取下，取出了里面那支正在燃烧的蜡烛，然后一口将之吹灭，又把蜡烛递到了我的面前。
    说道：“陈宇，帮我点亮它。”
    我愣了愣，没明白他这又是在搞什么鬼，他接着说道：“帮我点燃这支蜡烛，咱们的交易就达成了，修罗寺和王雪的事情我会给你一个满意的答案。”
    “点燃一支蜡烛，就这么简单？”
    “没错，就这么简单。”
    我摇了摇头。
    “你到底在耍什么花招，我可没有闲工夫在这里跟你开玩笑。”
    知世郎说道：“我这人虽然爱笑，但却并不是一个爱开玩笑的人。”
    我很是无奈地点了点头。
    “行，我点，我看你到底是不是真的能帮我解决问题。
    我事先跟你说一句，我这人的脾气可不怎么好，你待会要是没能给我一个满意地答案的话，今晚上我可不会让你好受。”
    “你放心，你要不是满意，我待会自己把脑袋伸出来让你打。”
    这时我从包里掏出打火机，知世郎突然又把蜡烛拿开了。
    “诶，咱风水行的人可不兴使这个。”
    我冷哼一声。
    “讲究还挺多。”
    于是又从口袋里拿出一张符咒，用符火将那蜡烛点燃了。
    “这下可以了吧？”