    如此，黑瓷猫归位，九灵齐全，一切都恢复了平静。
    ……
    之后的一段时间，除了工作之外，我一直在翻译慧果留下的那本金刚经，通过经文的逐步破解，那九根铜柱的真相也一点点浮现了出来。
    经文中提到，修罗寺最初是建立在一个名为摩挲镇的地方，那镇子因为临近一条名为间江的大河，每逢雨季，经常被河水淹没，就连修罗寺也是如此。
    在之后某一年的夏天，修罗寺突然来了一个行脚客，这个行脚客告诉寺里僧人，自己有办法能帮他们解决间江洪水的问题。
    寺里的僧人本来不太相信这个行脚客，但当时的住持见这人谈吐不凡，就勉强照着他的说法去做了，通过这个行脚客的指点，修罗寺的僧人合力锻造了九根象征着九灵的铜柱。
    他们将这九根铜柱立于修罗寺的门外，这年雨季到来，修罗寺果然是躲过了水灾，不但如此，这一年整个摩挲镇都没有发洪水。
    修罗寺的僧人很是感激这个行脚客，每日都好吃好喝的招待他。
    可是在这之后的某一天，行脚客突然不辞而别，寺里僧人在他住过的房间里发现了一个出生不久的男婴。
    他们以为这男婴是行脚客的孩子，便想要找到他，予以归还。
    但后来行脚客却是再没出现过，修罗寺的住持念在上天有好生之德，便收留了这男婴，将其养育成人。
    而这个男婴，就是前文中提到的佛学神童，普化，他在五十六岁得道飞升成佛，并留下了金身遗体，成了修罗寺的传说。
    后来修罗寺迁移离开了摩挲镇，不必再担心水患，但为做纪念，他们还是把九根铜柱带到了新的寺庙里。
    再后来，修罗寺的和尚为了守护普化的金身，通过这九根铜柱得到启示，制造了黑瓷像。
    看完老和尚的这本经文，我大概明白了，锻造九根铜柱最初的目的是用来治水的。
    可就算是这样，这些铜柱也很难和王教授在沙漠里发现的扶桑图腾建立联系。
    不过根据经书中所说，用九铜柱治水是由一个行脚客提出来的，所以我猜想，如果这个行脚客和扶桑人有关，那这就说得通了。
    我通过慧果的遗训只领会出了这些东西，所以第二天我跟杜广打了个电话，约了他和赵久光跟我在之前那个酒馆见面。
    听我说完慧果和尚的遗训，赵久光只是若有所思地点了点头，似乎并没有多大的触动。
    当然，我知道赵久光是一个唯物主义者，所以我并不清楚他是不是相信我说的铜柱治水的事情。
    他端起桌上的酒一饮而尽，连声谢谢都没说，就这么走了。
    杜广在一旁尴尬地笑了笑，对我说道：“陈先生你别在意啊，老师他就是这脾气。”
    我咳嗽一声。
    “无所谓，跟你们打了这几次交道，我都习惯了。
    对了小杜，我记得那天晚上赵教授托你去找了知世郎，之后他给你们什么答复了没有？”
    杜广愣了愣。
    “知世郎？”
    “也就是你说的谢运。”
    “哦，是谢先生呀，后来谢先生给我老师打了个电话，至于他跟老师说了什么我并不清楚。”
    “这样啊……我看你老师似乎和谢运很熟，我很好奇他们是怎么认识的？”
    如我之前所说，张久光是一个唯物主义者，搞考古的，而谢运早些年是混风水圈的，用赵久光的话说他就是个神棍，如此的两个人会混到一起着实是有些奇怪。
    这时杜广的脸上露出了很为难的表情。
    “陈先生，这个事情有关我老师的隐私，我可能不太方便说。”
    我细想了一下，之前知世郎告诉我，他帮人办事从来都是等价交换。
    虽然之前他莫名其妙的让我帮忙点了支蜡烛就回答了我的问题，但我看得出，他所说的等价交换这一规矩并非虚设。
    杜广带着赵久光的信去见他，他二话不说就答应帮赵久光办事，还称其为“老赵”，足以看出两个人的交情不一般。
    神棍和考古学家能有这样的交情，这实在是让我太好奇了。