    赵久光啃了一口苹果，自言自语道：“这就是养儿育女，老子一把屎一把尿的把她拉扯大，就养出了这么个白眼儿狼来……”
    这时候我想起之前杜广说的，因为苗女和谢运的事情，赵久光无法判断这个女儿是不是他亲生的，他虽然很尽心的养育这个女儿，但父女俩的关系一直不太好。
    黎小燕成年之后就搬出去住了，平时很少回家。
    至于赵久光的女儿为什么不跟他姓，我想也是受到了这一层的影响，这个“黎”应该是她母亲的姓氏。
    这时我把那两千块钱递到赵久光的面前，对他说道：“教授，这钱还是你收着吧。
    至于你的情况，医生已经给我说了，住一个星期就能出院。
    我工作忙也不可能一直在这照顾你，待会儿我就去帮你找个好点的护工，你放心，你在医院的一切花费德古拉说了，他全包了。”
    赵久光撇了撇嘴，说道：“有几个臭钱看把他给能的，不是要请护工吗，帮我找个最贵最好的，还有这一个礼拜我在医院的生活，一切按最高标准来，我非得让他放点血不可。”
    这时我心里笑了笑，想着人家德古拉是个富五代，家里的资产上百亿，我这就是给你整个总统级的待遇，花的那些钱对人家来说也不过就是就是九牛一毛而已。
    “是是是，您放心，我肯定给您安排妥当了。”
    这时赵久光又把黎小燕拿的那两千块扔给了我。
    “这钱你拿去花，我不敢用，怕花了之后短寿。”
    我尴尬地一笑。
    “教授，你这是何必呢，这可是闺女儿孝顺你的，就算没有血缘关系，那也是你一手养育大的，老话说的好呀，养育之恩大于天。”
    赵久光听了我这话，突然眼睛一瞪从床上坐了起来。
    “没有血缘关系？你听谁说的？谁告诉你的！”
    我一下子懵了，这才反应过来自己说漏了嘴。
    “没……没有呀，我没说什么血缘关系呀，您听错了吧。
    我的意思是你那闺女儿长得漂亮，人美心善，她一定会孝顺你的。”
    张久光这时候完全不买账了。
    “少跟我这里打哈哈。”
    说着看向了一旁病床上的杜广。
    “是不是你小子告诉他的，我看你是皮痒了，看老子不把你那层皮给扒下来。”
    说着就要下床去收拾杜广，我忙扶住了他，把他摁回到了床上。
    “您老消消气，误会，误会而已，小杜他什么都没跟我说。”
    这时杜广脸上露出一副无奈至极的表情，仿佛在说我把他害惨了。
    这天下午，我把护工找来的时候杜广已经出院了，他给的理由是自己伤势不重，不需要在医院呆着，但我心里清楚，他这是害怕赵久光在病房里收拾他。
    毕竟赵久光属于是那种很好面子的臭老九，自己被带了绿帽子这事儿要是传出去，那跟要了他的命没啥区别，至少我刚开始是这么以为的。
    所以当天下午我也没有去上班，而是在病房里开导起了赵久光，让他不要怪杜广，说这一切都是我逼他告诉我的。
    还有就是他老婆的事情，那都是他老婆跟谢运的错，跟他没关系，他不需要有太大的心理负担，而且我用性命担保这件事自己不会在外面乱说。
    或许是因为病房里没有其他人的缘故，赵久光突然一改常态，放下了他的那张臭脸，对我说道：“算了，一点陈年往事而已，我早就没放在心上了。”
    我愣了一下。
    “这么说你不会扒小杜的皮了？”
    “吓吓那小子而已，你还当真了，不过这小子拿着自己老师的家事在外面乱说，也确实该打。”
    我笑着说道：“教授，我看你对小杜是比对自己女儿还要亲，你哪儿舍得打他呀。”
    赵久光叹了口气。“有什么办法呢，年过半百，身边一个亲人也没有，就那小子愿意成天的跟在我屁股后面。”
    说到这里，我能看到赵久光的眼里满是唏嘘。