    老王借着烤兔子这会儿功夫，跟我侃了一大堆。
    说他家里老伴常年生病，女儿又不孝顺，他这岁数要是把工作丢了，以后老两口就只有到街边去要饭了。
    说着说着，又哭天抹泪起来。
    在我看来，老王和扎格杰这事儿，一开始的确是老王不对。
    他明知道自己闺女儿心高气傲瞧不上扎格杰，还故意给扎格杰画饼从人家身上捞好处，但是扎格杰这段时间的针对也确实是做得不地道。
    我啃了一口兔子肉，又把小半杯五粮液给闷了，说道：“老王呀，这事儿我那兄弟确实是做的有些过了，我回去之后会跟他说的。
    至于裁员的事情你就不用担心了，像你这样的老员工，在王总还没接手这公司的时候你就在这干了，怎么说也算是个三朝元老，这裁员就是把我裁了也不可能裁到你头上。”
    老王一听这话连忙握住了我的手。
    “陈主管，你这是真的大公无私，以后我老王就是陈主管您的手足，您要有什么事儿尽管吩咐，我就是豁出这条老命……”
    我一把摁在他的肩上让他打住，呵呵一笑说道：“好了，用不着这么客气。”
    老王刚才是诉苦，这时候是感动得老泪纵横。
    “好，不说了，全在酒里。”
    说着，一口把杯里的酒干了。
    “来陈主管，咱们再满上。”
    我摇了摇头。
    “行了，今天就喝到这里吧，有事儿咱以后再聊。”
    说着把那剩下的大半瓶五粮液拎了起来。
    老王忙站起身来。
    “好勒，陈主管您慢着点，我就先回去了。”
    这一顿酒喝了足有两个小时，我抬头一看，天已经完全黑了。
    考虑到山路难走，自己又喝了这么多酒脑袋晕晕乎乎的不能开车，于是我就走到了旁边工人宿舍，想着找工头随便给我安排张床，对付一宿。
    可我走进工棚，却发现里面一个人也没有，这时突然听见旁边的空地上传来了一阵喧闹声，我便寻着声音走了过去。
    “我看你就是想找死，敢在我这找事儿，给我打！”
    我一听这蹩脚的中文口音，就知道是德古拉在说话。
    “像你这样没有职业道德的人，根本不配干我们这一行，你这是玷污了考古学的名声。”
    “别别别，有话好好说，你们不能打人呀……”
    这又是赵久光和杜广的声音，我三步并作两步冲到空地的位置，只见所有的工人都围在这里。
    “唉唉唉，干什么，干什么呢！”
    正在打人的几个工人听到我的声音，顿时停住了手，我仔细一看，被围在人群中的果然是赵久光和杜广，德古拉则是揣着手站在一旁。
    “陈……陈主管……”
    我走过去抓住一个工人的领子说道：“现在是什么情况，咱公司的人什么时候开始搞帮会了？上头每个月开工资下来是让你干活，还是让你们在这打人呀？一个个的，不想干了是不是？”
    那工人很是为难地低下了头，小声说道：“主管，这是德古拉先生的命令，我们也不敢……”
    我抬头望向一旁的德古拉，德古拉见我突然出现在这里，也显得很是惊讶。
    “陈先生，你刚才不是回去了吗？”
    我走到德古拉面前说道：“刚才临走时候遇到点事儿，就又多待了一会儿。”
    我指了指地上被打得不成人样的赵久光和杜广。
    “教授，这是什么情况？”
    德古拉这人阅历很广，他说话的时候你很难能感觉到他的情绪波动，但这时候我能感觉到，他是有些慌了。
    “陈先生，你别误会，这两个家伙刚才要硬闯工地，工人跟他们好说歹说他们也不听，我们这也是实在没办法才动的手。”
    “就算是这样也不能打人呀，而且下手还这么重。
    教授，您是个文化人，是绅士，我一直很尊敬您。”
    德古拉叹了口气。
    “好吧陈先生，我承认今晚上这事我是做的不太妥当，可能是刚才喝了点酒的缘故，先把两位送医院吧，一切费用由我来出。”