    我要是选择保全修罗寺，那王雪就相当于是因我而死，如果我选择救王雪，那修罗寺之后出点什么差错责任也都全在我。
    老和尚呀老和尚，你这是要玩死我的节奏呀，我这横竖都不是人了。
    这时我笑着走到知世郎的面前，主动给他倒了杯茶，说道：“前辈，这事儿咱们能不能再商量一下。
    你刚才不是说你帮人办事讲究的是等价交换嘛，要不您先帮我解决一个问题，至于另外一个，我用别的方式报答您，你是要钱还是要我帮你办什么事儿都可以。”
    知世郎冷笑一声。
    “年轻人，你想什么呢。
    我在十年前就已经退出了风水圈子，誓言不再替人看事儿，你这件事要不是因为我当年欠了慧果一个人情，你今天连我这大门都进不了。
    快点考虑吧，我可没太多的闲工夫，一盏茶之后我就要逐客了。”
    “这……前辈……”
    他这表情一下子变得很是严肃，我知道他是认真的，这是真的只能选一个了，王雪的命，修罗寺的真身，到底哪个比较重要呢？
    我一下子急得焦头烂额，这要真做个选择的话，那也只能是……
    我正要说出自己选择，这时知世郎突然放下手里的茶杯，站起身来。
    “算了，看你这么为难，咱们又比较有缘，我今天就再破一次例。”
    他的态度突然一百八十度的转变，实在是弄得我有些摸不着头脑，但随即想到，这家伙应该是在跟我故弄玄虚。
    说什么已经金盆洗手，实际上是想要赚得更多，而这一招在他们古玩行是非常的常见。
    就好比你进到一个古董店，看中了一件东西，向老板询问它的价格。
    老板装出一副为难的样子，说这东西不卖，因为他是无价之宝，他要留着镇店用的。
    你跟他好说歹说，他还是不同意，然后有些失望的要离开，这时候他突然又叫住你。
    说念在我与你有缘，这东西还是转手让给你吧，你一下子感激涕零，他出一个再高的天价你也不会还价了，但实际上那玩意儿根本就不值钱。
    如果我没猜错的话，知世郎接下来应该会跟我提一个很高的条件。
    但是我想着他要敲就让他敲吧，只要能把事情摆平了就行，可令我没想到的是，这家伙接下来说的话，气得我是差点动手打人。
    “你看，我这铺子虽然开的不小，但我的身边却一个人也没有，这一到了晚上，孤独的很呀。”
    我愣了愣说道：“前辈，您的意思是……”
    “帮我找个女人吧。”
    我一下子瞪大了双眼，这家伙从一开始就给我一种高深莫测又严肃的形象，我实在不敢相信他的嘴里会突然说出这种话来。
    我试探性的说道：“前辈，您是想找个能安心和你过日子的女人，还是说就一晚上感情的那种？如果是后者的话，那非常的好办，我一个电话就能解决。
    如果是前者的话，其实也不难，给我几天时间也能帮你找到。”
    知世郎瞥了瞥我。
    “想什么呢，我知世郎想要的女人能那么随便吗？”
    我笑着说道：“你要让我帮你把麦当娜或者马莲梦露找过来，我也没那本事呀。”
    知世郎微微一笑。
    “放心，我想要的这个女人对你来说并不困难，只要你一句话就行了。
    我掐指一算，你有个叫黎红鱼的妹妹，今年好像才刚满十八岁吧。”
    我的脸色一下子沉了下来。
    “你什么意思。”
    “只要你一句话，把她嫁给我，那么王雪和修罗寺的事情我就都会帮你解决了。”