    我有些着急地问道：“那后来呢？据我所知金身并没有被抢走，他现在还在修罗寺里。”
    知世郎接着说道：“后来嘛，修罗寺一百六十六个和尚，死了一百六十五个，那些和尚的亡灵汇聚在一起，形成了第九个灵，而唯一活下来的那个和尚，就是慧果。”
    我之前听老和尚说，修罗寺从一个香火鼎盛的大庙变成今天这副样子，是因为之后的一些年住持一直没有招纳新的僧侣，想要让修罗寺退出人们的视线，现在看来，原来他也没把这件事搞清楚。
    “那之后王志成又去了哪里？”
    “他一路逃到南边，在沿海地区定居，成了一个渔夫，后来娶妻生子，他的儿子就是你所说的老和尚。
    他因一人的苟且，害了一百六十五个人，你现在应该明白那黑瓷像里的第九个灵为什么要缠着他的后人不放了吧。”
    按照他的这种说法，慧果当年之所以要救老和尚，并不是真心要帮他，而是想要拉他到修罗寺去赎罪。
    慧果留下的锦囊之中的秘密，完全可以通过其他的方法表达出来，但他偏偏选择了要用老和尚的心头血。
    这时我终于明白知世郎所说的老和尚必须死是什么意思了。
    我接着向知世郎问道：“老和尚在修罗寺待了二十几年，你说的那第九个灵既然对王家人怀有怨念，那他为什么不对老和尚动手，偏偏要缠着王雪呢？”
    知世郎哈哈一笑：“小子，我本以为你挺聪明的，没想到你问出了这样低级的问题，这还需要想吗？”
    我点了点头。“我明白了，慧果一死，老和尚成了修罗寺唯一的僧人，他的责任是守护金身，所以拥有同样使命的灵不能动他。”
    “这不就对了，那一百六十五个和尚虽然是因为王志成而死，但是他们还是很清楚自己的使命，在仇恨与金身之间，他们当然还是会以金身为重。
    小子，其实有一点你一开始就说错了，灵是有人性的。
    王志成的儿子因为出家到修罗寺保住了一命，但是他的后人无一幸免，两个儿子未成年就死于非命，女儿也英年早逝，所以灵能纠缠的对象也就只剩下王雪了。”
    听他说到这里，我又想了想刚才他提出的那个解决问题的办法，恍然大悟，那的确是最简单也最好的一个办法了。
    王雪要是出家到了修罗寺，那她就获得了和老和尚一样的身份，九灵无法再对她下手，而且这样一来修罗寺也有了新的接班人。
    这时我拱手朝着知世郎鞠了个躬。
    “前辈，我明白了，多谢。”
    知世郎呵呵一笑。
    “现在知道叫我前辈了？”
    我的眉头颤了颤，心想这家伙是真的难缠，一会儿吊儿郎当一会儿又很正经。
    “刚才是我失礼了。”
    “哈哈，无妨无妨，我这人可一点不小气。”
    “不过前辈，我还有个问题，王志成和修罗寺九灵的事情，连老和尚本人都不知道，你为什么会了解得这么清楚？”
    知世郎又露出了刚才那副轻浮的表情。
    “这算是第三个问题，把你妹妹嫁给我我就告诉你。”
    我脸色一沉，一句话也不再多说，转身离开。
    知世郎在我身后喊道：“年轻人记住我的话，下次再来找我帮忙的时候要把你妹妹也一起带来。”
    我没再搭理他，直直地走出了太平街。
    第二天一早，我找到了王雪家里，把这一切的经过全都告诉了她。
    如此，她终于是明白了自己的不幸与老和尚没有半点关系，相反，老和尚为了救她还选择牺牲了自己。
    所以最后她听了我的奉劝，决定到修罗寺出家，王志成最后的血脉成了修罗寺的尼姑，他与黑瓷猫的恩怨也终于是了结了。