    我叹了口气：“好吧我明白了。”
    “陈先生你可千万记住了，不能把我跟你说的这些让老师知道了，否则老师铁定要把我皮给剥了。”
    “你放心，我这个人嘴严，什么事儿都是只进不出，来，喝酒。”
    对于赵久光这个人，我其实是挺感慨的，一个优秀的考古学家爱上了一个大山里的苗女，后来又因为这个苗女和一个莫名其妙的知世郎被毁掉了后半生，成了如今这个颓废的样子。
    不过他生活虽然颓废，对工作上的事情仍然非常的认真，他现在几乎将自己全部的精力都放在了那个扶桑图腾的研究上。
    时间过得很快，转眼便到了这年的年末，金银山的工程也已经完成了大半。
    一天下午，我和德古拉在工地商讨了一下工程后期的收尾的问题，由于我开了车过来，事儿谈完之后便说要送德古拉回家。
    但德古拉却说他还要跟包工头交代一些事情，之后我便一个人先走了。
    我走到工地大门口的时候突然遇见一个熟人，之前放了扎格杰鸽子的那个绘测组的老王。
    我笑着跟他打了声招呼，说道：“哟，老王呀，这两天工地上应该没你们绘测组的事儿呀，你咋过来了？”
    老王笑呵呵的从背后拿出了个铁笼子，我仔细一看，里面装着两只麻灰色的兔子。
    老王没回答我的问题，只是说道：“前两天工地上逮到的好东西，这在外面可吃不着，我专门给陈主管你留的。
    恰好我这儿还有一瓶五粮液，陈主管，要不咱在工地上找个地方把兔子烤了，一起喝两杯？”
    我愣了愣，恰好？
    这金银山我就从没见过有什么野兔子，他这兔子明显是在外面买的。
    知道我喜欢喝酒，还整了瓶五粮液过来，他这很明显是有事儿求我呀。
    我笑着说道：“老王，我这人不好吃野味，你要真想喝酒，改天我请你。”
    说着就要走，老王忙一把拉住我，显得有些急了。
    “陈……陈主管，咱还是就在这喝……喝两杯吧……”
    前段时间我听人说，扎格杰因为老王骗了他那事儿，最近一直在公司里给人老王穿小鞋，搞得老王里外不是人，我没猜错的话，老王应该是被扎格杰逼得急了，所以才来找我帮忙。
    我咳嗽一声，说道：“算了，正好我这肚子也饿了，那走吧，烤兔子去。”
    老王脸上顿时露出笑脸。
    “好勒。”
    我跟着老王来到工地上一避风处，把兔子烤了，就着他那瓶五粮液，两人吃喝了起来。
    果然不出我所料，老王这一通折腾就是因为扎格杰那事儿。
    之前老王以要把自己闺女儿介绍给扎格杰当女朋友为由，让扎格杰帮他办了不少事儿，其中就包括上次请我去他家里驱邪。
    后来事情办成了，老王的闺女儿却说瞧不上扎格杰，扎格杰前前后后又是花钱又是出力，最后是连老王女儿的手指头都没碰着，如此，对老王怀恨在心。
    由于扎格杰是我的助理，在公司里的职位也算是比较高，之后他就滥用职权，处处针对老王，甚至说是要借着公司裁员把老王裁掉。
    老王被逼无奈，几次想去我办公室找我，让我替他求情，但由于扎格杰跟我一个办公室，他便一直没找到机会。
    之后他听说我今天要来工地，就想了这么个法子，半道把我拉来跟他烤兔子了。