    这晚的宴会，德古拉让厨子准备了一桌子的好菜，但我最后却是一口都没能吃下。
    离开德古拉的家之后，我的神情变得有些恍惚，我实在是想不通，事情为什么会变成现在这个样子。
    我至今还不知道德古拉的真实年龄，但是根据我之前的推测，他恐怕不会比赵久光小，而杨玉今年才刚满二十岁而已。
    一个二十岁的年轻女人嫁给德古拉这样的老男人，她到底图什么？
    爱情？这似乎是不太可能，杨玉在张云石死的时候曾说过，她不会再相信任何男人了。
    难道是图德古拉的钱？
    我不得不承认，德古拉的确是很有钱，但是根据我对杨玉的了解，她根本不是那种贪钱的女人。
    因为杨玉本身就是一个富二代，杨家的资产虽然比不上德古拉，但那也完全足够让她一辈子养尊处优了，她如果真的在乎钱的话，当初就不可能离家出走。
    关于这件事情我是越想越糊涂，我把车子开回了家，由于心情烦闷，之后又步行走到街上，想要透透气。
    我走到一个十字路口的时候，突然有人从背后拍了一下我的肩膀。
    “嘿，你好吗？”
    我回头一看，是个穿着皮外套和牛仔裤的身材火辣的女孩，她的头上披着很多细小的辫子，这幅形象看上去让我不禁感觉有些熟悉。
    她嘴里嚼着口香糖，这时当着我的面吹了个泡泡，微微一笑说道：“怎么，不认得我了吗？”
    我皱着眉头回忆了一下，说道：“你是……黎小燕？”
    “哈，看来你的记性还不算太差。”
    这正是之前在医院跟我有过一面之缘的黎小燕，也就是赵久光的那个女儿。
    “有空吗，有点事情想和你聊聊。”
    我点了点头。“当然。”
    我知道赵久光跟她女儿的关系不太好，但这次他出了这么大的事，黎小燕不可能不知道，所以我猜她想跟我聊的应该是她父亲的事情。
    黎小燕领着我来到一家快餐店，点了汉堡肉、披萨和可乐，然后利索地将菜单推到我的面前。
    “你要吃点什么？”
    “不用，我吃过了。”
    “可是我刚才听到你的肚子在喊‘我好饿呀’。”
    我低下头随便在菜单上勾选了两样东西，然后给服务员递了过去。
    黎小燕一边用吸管喝着可乐一边说道：“这家的东西不错，我经常过来，虽然是快餐，但真的很好吃。”
    这时我抬起头看了看黎小燕的脸，她正一脸欢喜地吃着东西。
    她的父亲出了那么大的事，她居然还能这样的无忧无虑。
    我不禁感叹道，最近我身边的这些人到底是怎么了，好像除了我之外就没有正常的。
    这时我咳嗽一声，对她说道：“好了说吧，你到底有什么事情？”
    黎小燕将餐盘里的番茄酱抹到汉堡肉上，大吃了一口。
    “别这么严肃嘛，你这么说话搞得好像是警官在审问犯人一样，不过我看你这副样子，倒是挺适合去当警察的。”
    “不好意思黎小姐，我这个人不太喜欢开玩笑。”
    黎小燕放下手里的叉子，用餐巾擦了擦嘴。
    “真无趣，好吧，那我们就直入主题，我知道你一直在查我爸爸的事情，关于他，有些事情我想要和你说明一下。”
    果然是赵久光的事情，我点了点头。
    “好，说吧。”
    黎小燕将双手捧在胸前，这时候换做她变成那副问话的样子了。
    “在跟你说这些之前，我想要先问你一个问题。
    你相不相信是我爸爸害死了那些孩子？”
    我低下头沉默了片刻。
    “以现在的情况来看还不太好说，因为我掌握的证据实在是太少了，不过我本人还是更愿意相信赵教授是无辜的。”
    “听你的口气，你好像很了解我爸爸。”
    “不算了解，这只是一种直觉。”
    她点了点头：“哦，这样呀。
    你的年纪应该比我大，我叫你陈大哥可以吧。”
    “当然，随便。”
    “那好，陈大哥，我要跟你说的是你的直觉很准，我爸爸他的确是无辜的。”