    另外还有一点，当初丢失婴儿的年纪相差不大，基本上都是刚满月的，而赵久光院子里那些孩子的年纪却相差很大。
    有半年的，又一岁多的，两岁多的，最大的一个甚至有三岁半。
    也就是说赵久光把这些婴儿拐走之后并没有立马杀了他们，而是还养育了他们很长一段时间，可是在他那小房子里养这么多的孩子，还不被周围的邻居发现，这似乎是一件不可能完成的事情。
    退一万步讲，就算是这一切都可能发生，那还有一个很大的谜题，那就是一年的时间，怎么能让刚满月的婴儿长到两三岁呢？
    警方通过DNA的比对，确定哪些两三岁的孩子就是当初丢失的婴儿没错。
    或许是因为疑点太多，也或许是因为警方怀疑赵久光在外面还有同伙，所以之后赵久光并没有被立即执行死刑，而是被作为一个特殊囚犯关押了起来。
    另外，由于这个案件之中有太多常理无法解释的事情，所以后来这个案件的调查，警方也改成了秘密执行，为了不造成市民的恐慌，之后媒体关于这件事的报道也全都被下了架。
    赵久光的事情之后，我一直在暗中探查这件事的真相，这一方面是我觉得赵久光不像是个变态杀人狂，当然还有更重要的一点，那就是关于我外甥女儿杨念安的。
    通过DNA的比对，警方帮全部一百零六个死去的孩童都找到了父母，但这其中却并没有和杨凯旋DNA相符合的，也就是说杨凯旋的女儿并不在这些尸体之中。
    当初失踪的婴儿总共有一百零八个，与之相联系起来的话，还有两个婴儿不知所踪，杨念安就是这其中之一。
    所以我还抱有一定的侥幸心理，觉得杨念安或许还活着。
    不过很可惜的是，在赵久光入狱之后，我花了很长的时间都没能找到一点关于这件事的线索。
    直到某天晚上，德古拉给我打来了一个电话，说是他家里有场特别的聚会，想要邀请我过去参加。
    自之前那次酒局之后，这是德古拉第一次主动联系我，之前我去过几次他的家里，可惜都没能见到他的面。
    德古拉电话里跟我说话的语气很是缓和，听上去，有关上次酒局的事情他已经是原谅我了。
    德古拉能这样主动向我示好，的确是很难得，但我这段时间一直因为赵久光的事情在发愁，完全没有心思去参加这样的聚会，就在电话里拒绝了他。
    但德古拉却说这场聚会非同寻常，请我务必要百忙之中抽空过去一趟，他话都说到这个份上了，我最后也只能是答应了。
    于是在两天后的晚上，我开车去了德古拉的家里。
    德古拉还是像以前那样的热情，在我下车之后主动过来迎接我，没等我开口说话，就先给了我一个热情的拥抱。
    “陈先生，好久不见。”
    我笑着点了点头。
    “是呀，好久不见。”
    “听管家说陈先生之前来家里拜访过我，可惜呀，我当时回国外办事去了，陈先生，你可别误会呀。”
    “当然不会，教授，我们可是朋友。”
    德古拉哈哈大笑一声。
    “对，朋友，请进吧，陈先生。”
    于是我跟着德古拉进到他家的大厅，望了望四周，发现除了几个女仆人之外，里面也就只有两个人。
    一个是之前德古拉说要开掉的那个外国管家，另外一个是个本国人。
    他看上去五十岁出头的样子，脸上留着一些络腮胡，但穿着打扮很是庄重，头上戴着礼帽，身上穿着黑西服，脚上踏着擦得透亮的皮鞋，手里还学着那些国外绅士的样子拿着一根拐杖。
    这时我有些疑惑地对德古拉说道：“教授，你不是说今晚上有聚会嘛，怎么就这么两个人？”
    我曾经参加过德古拉家里很多的聚会，由于他这人人脉很广，平时又喜欢结交朋友，所以他每次举行聚会的时候，少说都得来个百八十人。