    说完德古拉转过身去，打算离开。
    “赵教授，我不得不承认，你是一个很有趣的人。”
    看着德古拉离去的背影，赵久光皱起了眉头。
    “你别高兴的太早了，你所说的法官能承认的证据，我很快就能找出来，你逍遥不了几天了。”
    德古拉走后，赵久光一屁股坐了下来，拿起桌上的一瓶白酒直接吹了两口，随之露出一脸疲惫的样子，就像是刚打完仗一样。
    这时我走到他的身边说道：“赵教授，您刚才为什么要把我也给牵扯进来，这整的德古拉都误会了，搞得好像是我和你们在合伙设计他一样。
    还有你刚才说的什么先知墓，《扶桑文书》什么的，你之前为什么不跟我说？”
    赵久光冷哼一声。
    “我说了你会信吗？你会愿意心甘情愿的帮我吗？
    小子，我之前在医院的时候就已经看出来了，你根本不信我，你一直在拿德古拉当朋友。
    那家伙一直在躲着我，你以为上次我去金银山真的是为了做调查吗，我就是想要跟他当面对质这件事，这些事情在我的心里已经憋了太长的时间，我已经憋不住了。
    可是他呢，根本就不给我说出这些的机会。
    我如果不是骗了你，今天如果不是因为有这么多人在场，我刚才同样没有这个机会。”
    这时我看着赵久光那一脸的愁容，知道他是认真的。
    “可是……就算是这样，你还是不太厚道。
    你都不没告诉我，你怎么知道我不信你。”
    赵久光又喝了一口酒，说道：“好呀，既然你要这么说，那我问你，你相信德古拉杀了人吗？”
    “这……”
    赵久光冷笑一声。“看吧，你不信。”
    我摇了摇头说道：“教授，我不是不信，只是咱们说什么话都要讲证据，你刚才讲的那些真的是太悬了，疑点也太多了。
    就像你刚才说的，王哲伦教授既然在五年前就已经知道了真相，那他为什么不告诉你呢？
    即便是证据不充足，他也应该告诉你的，让你们一起调查这件事情，而不是带着那个秘密进入沙漠，差点让它永远的被埋没掉。
    还有一点，现在王哲伦教授的尸体并没有找到，您之前也说了，你不相信王哲伦教授已经死了。”
    我这话似乎正好说在了赵久光的痛处上，他和王哲伦同为本杰明的学生，同样想搞清楚他们老师的死因，但王哲伦却这么防着他，这实在是说不通。
    赵久光这时候已经喝得有点多了，一脸通红，手臂也开始打颤。
    “我不知道，我不知道……
    但是你放心，我马上就能得到可靠的证据，到时候我一定要亲手把德古拉送进监狱！”
    说完又开始灌起酒来，我怕他再这么喝下去会出事儿，便一把将酒瓶子抢了过来，这时赵久光已经噗通一声醉倒在了桌子上。
    “好了别喝了，小杜，赶紧送你老师回去休息。”
    于是杜广搀扶着赵久光就要离开，这时我又突然转身叫住了他。
    “对了小杜，关于你老师刚才说的那些，你是怎么看的？”
    杜广摇了摇头。
    “我不知道，但是不管老师说什么做什么，我觉得他肯定是有他的道理的。”
    我点了点头。
    “好吧。”
    之后的几天，我和赵久光以及德古拉都没再联系，后来我本想登门拜访一下德古拉，但由于那晚的事情，他和我之间产生了隔阂，我登门三次，仆人都以他不在家为由拒绝了我。
    后来我也就没有再过多的插手这件事，一直在等着赵久光那所谓的证据，等着真相公之于众。