    “教授，我不打扰您了，您还是好好养伤，关于德古拉那边，我会替你去和他好好沟通一下，改天再约个时间大家一起吃个饭，你和他是同行，不需要弄得跟仇人一样，误会嘛，多沟通就能解开了。”
    说完我就要离开病房，这时赵久光突然又叫住了我。
    “小陈，有些事情我觉得我还是有必要跟你说说，我和德古拉之间可不是一点误会那么简单。”
    我转过身来。
    “不是吗，据我所知，你和他就是因为金银山地下遗迹的事情产生了矛盾，您想要进入遗迹考察，但德古拉却想要保住他的研究所。”
    赵久光摇了摇头。
    “当然不是，我和这个德古拉在十几年前就已经认识了，论辈分来说，他还算是我的师长，是我老师的同学。”
    我皱了皱眉。
    “什么，还有这事儿？”
    赵久光说道：“1994年，那年我28岁，在国内攻读完考古学硕士之后去往国外留学，在我留学的过程中，负责我的导师叫做本杰明，他是德古拉的学长。
    我在那里总共待了了六年，那六年里本杰明老师非常照顾我，也教会了我很多的东西，我能在考古学上取得今天这样的成就，其实很大程度都是受到我老师的帮助。
    2000年的时候，我回国参加工作，之后和本杰明老师一直有电话上的往来，也经常通过书信探讨学术上的东西。
    对了，这里我多提一点，之前我跟你说的那个在沙漠里失踪的王哲论教授，他当年是跟我一起出的国，所以他也是本杰明老师的学生。
    五年前，本杰明老师跟我打了一通电话，老师在电话里告诉我，他和他的团队在墨国（自行脑补）的西部发现了一处玛雅文明的古遗迹，他打算带着考古队去做考察。
    如果那个古遗迹被发掘出来，其结果可能会震惊世界。
    老师当时在电话里显得很激动，我也祝贺了他，希望他能平安归来。
    当时跟本杰明老师的考古队一共有十二个人，老师和德古拉同为领队。
    之后的一段时间，我和王哲伦教授一直在等待老师的结果，可之后老师却和我们断了联系。
    一直到两个月后，我们看到了一条国外的新闻，说是本杰明老师的考古队在考古工作过程中遭遇意外，九人丧生，被埋于地下，只有德古拉和他的两个学生幸免于难逃了出来。
    关于这件事情，我刚开始也觉得只是一个意外，但是后来经过王哲伦教授的一些调查，他发现这事儿并非意外那么简单。
    因为在那之后，搜救队赶到了古遗迹的现场，将我的老师和其他八名队员的尸体挖了出来。
    经过调查，他们发现那个所谓的古遗迹，其实是玛雅文明中一个预言家的墓穴。
    通过进一步的考古调查，他们在那墓穴里发现了一些遗物，但那些东西都很是普通，根本不像是本杰明老师在电话里说的那样，是一个能震惊世界的伟大发现。
    再后来，我们还专门联系了德古拉，向他问起了这件事，但他却只跟我们说了两句话。
    第一，古遗迹的考古结果就是如此。第二，他对本杰明老师的死表示遗憾。
    之后我们便再没打通过德古拉的电话，再后来我们了解到，当初和德古拉一起活着出来的那两个考古队员，在之后的两个月时间里全都离奇死亡了。
    所以在我和王哲伦教授看来，这更像是一种杀人灭口。”
    听赵久光说到这里，我大概明白了，他是怀疑德古拉当年故意害死了他的老师和那些考古队员，然后昧了那个古遗迹里的东西。
    那个所谓能震惊世界的考古结果，实际上是掌握在了德古拉的手里。