    于是那场意外便有了三个幸存者，德古拉教授你，还有你的两个学生。
    在离开古墓之后，你进一步的分析了那本先知撰写的《扶桑文书》，越发觉得上面预言的事情非同小可，也越发对自己的那两个学生不放心，所以在离开古墓两个月之后，你还是选择将他们灭了口。
    德古拉教授，我说的没错吧？”
    德古拉此时面色低沉地望着赵久光，却并没有回他的话。
    赵久光继续说道：“你一定很好奇，这些本来应该埋藏在先知墓里的秘密，我为什么会知道。
    其实这都是我的学长，王哲伦先生的功劳。
    五年前他得知本杰明老师死于意外的消息之后，一直对这件事存有疑心，之后他还专门出国调查了这件事，并幸运的接触到了你那其中一位学生的家属。
    而你的那位学生在被你灭口之前，特意留下了一段关于《扶桑文书》的笔记，而且那笔记中还夹着一页他之前偷偷撕下来的《扶桑文书》。”
    说着赵久光指了指桌子上扶桑图腾的副本。
    “没错，就是这个。
    你可能做梦都没想到，这张图腾和那些笔记最后会落到我学长王哲伦教授的手里。
    也就是说，从那时起，王哲伦教授就已经知道了你就是害死本杰明老师的凶手。
    不过那时候由于他并没有能证明你就是凶手的确凿证据，所以也就没有声张这件事情，甚至连我都不知道这些。
    后来之后的一段时间，王哲伦教授一直在收集证据，却并没什么收获，因为你把那件事的后事收拾得太干净了。
    一直到一年前，有人在我国西部的一个沙漠里发现了疑似扶桑文明的痕迹。
    通过近些年的研究，王哲伦教授发现吗，墨国的玛雅文明和我国传说中的扶桑文明极有可能是同一个文明，这一点在你学生的笔记中也能看得出，因为他在笔记中称玛雅先知留下的预言为《扶桑文书》。
    后来王哲伦觉得自己在那个扶桑文明的遗迹中或许能找到有关《扶桑文书》的线索，从而进一步推测出书中的重要预言，揭露你杀人的事实。
    于是他就组织了一支考古队前往考察，却不幸遭遇意外，一去不回。
    后来搜救人员在那些考古队员的尸体上发现了这张扶桑图腾，我当时一度以为这图腾是王哲伦教授他们在沙漠中找到的，后来我才知道，这图腾其实是他从你学生的笔记中得到的。
    为了搞懂这一点，我花了整整一年的时间，德古拉教授，你现在还有什么话好说？”
    我在旁边听赵久光一口气说完这些，整个人都是一愣一愣的了，但这时德古拉脸上的表情却反而变得轻松起来，拍了拍手，笑着说道：“我只能说赵教授你非常的有才华，能编出这么有意思的故事来。”
    这时一旁的杜广走上前来。
    “你说什么，都这个时候了你还想狡辩。”
    德古拉说道：“难道不是吗？
    他说的什么玛雅先知的预言，什么扶桑国的文书，这有可能存在吗？
    我相信咱们做考古工作的，应该都是坚定的唯物主义者，像这种类似于神话传说的故事，根本毫无可信度。”
    赵久光低声说道：“虽然我无法判断《扶桑文书》里的预言是不是真的，但是我可以肯定，包括本杰明老师在内的九名考古队员，以及你的那两个学生，全都是被你害死的。”
    德古拉笑着摇了摇头。
    “好吧，你要这么说我也没办法，但我现在只问你一句话，证据呢？
    你刚才说你的学长王哲伦教授以及你都怀疑我杀人，而且五年来一直在调查我杀人的证据，可证据呢，你们说的证据呢？
    如果有证据的话，我现在都不需要你们多说，自己就会钻进监狱里，等待法官的审判。”
    赵久光拍了拍桌上的扶桑图腾。
    “这就是证据。”
    “不，那只是你以为的证据，法官可不会认这个，更不会相信这世界上有什么先知的预言，什么《扶桑文书》。”