    德古拉点燃了一只雪茄，并不打算搭理赵久光。
    “你喝多了。”
    说着，已经让助理打开了包间的门。
    赵久光说道：“你现在走了，我保证你绝对会后悔，玛雅先知墓，我和王哲伦整整花了五年的时间，已经搞清楚了，我已经知道你从墓里带走的东西是什么了。”
    德古拉一听这话，顿时皱着眉头转过身来，我在一旁很是懵逼的说道：“赵教授，什么玛雅先知墓，咱们之前不是说好的嘛，今天先不谈那些旧事，一切由我来住持。”
    赵久光笑着说道：“不好意思了小陈，我要不答应你的话，今天怎么会有机会见到他呢。
    不过话说回来，关于玛雅先知墓的事情你也帮了我不少的忙。”
    说着，赵久光从包里拿出了一张之前那个扶桑图腾的副本。
    “德古拉教授，这东西你应该不陌生吧？”
    德古拉看了一眼那图腾，脸色变得更加难看，随之又看向了一旁的我。
    “陈先生，我一直拿你当朋友，没想到你居然和这个家伙一起设计我。”
    我这时候完全是一脸懵逼，赵久光说的什么玛雅先知墓我也完全不清楚，但此时我心里已经能隐隐感觉到，自己是被赵久光这个老菠萝给套路了。
    我吞吞吐吐地说道：“德古拉先生，您别误会，我真的什么都不知道。”
    “好了，别再说这些无聊的事情，搞得你好像有多无辜一样。”
    德古拉瞪着赵久光说道：“你到底想干什么？”
    “很简单，给本杰明老师讨回一个公道，顺便撕下你脸上那恶臭的伪装。”
    “我听不懂你在说什么。”
    赵久光将扶桑图腾拍在桌子上，说道：“五年前，本杰明老师无意间得知在墨国西部有玛雅古遗迹的消息，后组织了一支十二人的考古队伍前往考察，当时本杰明老师是考古队的队长，而作为他学弟的你为副队长。
    你们一行人来到墨国西部，果然发现了那处玛雅古遗迹，但是通过一定的考察，你们发现，那其实是一座古墓，那墓穴中葬着一位玛雅先知。
    玛雅人喜欢预言未来，他们的先知更是如此，在那座玛雅先知的古墓中，有一本先知写的预言书，名为《扶桑文书》，这本书上预言了很多千百年后的大事。
    你们刚发现这本《扶桑文书》的时候，只是把它当做一件文物看待，并没有把先知的预言当真，但是当你们翻开书的第一页，全都震惊了。
    因为书上写道，《扶桑文书》长眠地下1700年，将于公元2010年7月10日重现世间，而你们进入古墓的时间恰好就是这一天。
    本杰明老师顿时感觉这本书非同小可，于是当即将它收了起来，打算在离开古墓之后再做细致研究。
    可是老师没想到的，在考古队继续考察古墓的过程中，有人偷偷的翻开了《扶桑文书》，并看到了书上的第二条预言。
    先知神圣而伟大，重见光明之日，将会有三位凡人为之献出生命。
    果不其然，在之后的考古过程中，有三人遭遇了意外，死在了墓里。
    那个偷看文书的人一时无比震惊，便一口气翻完了书上所有的预言。
    也不知道那书中之后又预言了什么，但那名队员在看完书之后做出了一个决定，那就是《扶桑文书》的事情不能让外界其他人知道，根本能将它作为古文物公之于众。
    于是他就策划了一场意外，试图让除自己之外的所有队员都死于墓中。
    不过或许是因为这个队员的心中还保留了少许的良知，他并不忍心让自己的两个学生葬身在古墓里，于是他逼那两个学生发誓，永远不能将《扶桑文书》的事情泄露出去。”