    德古拉向我解释道：“哦，是这样的，今天的聚会比较特殊，所以我请的人也很少，只有几个跟我交情比较深的朋友而已。”
    说着，将旁边那个中年男人领到了我的面前。
    “陈先生，跟你介绍一下，这是我在考古工作上的一个朋友，汪伦泽先生。”
    我不在乎他的这些朋友，因为每次来德古拉的家里都能见到很多这样的人，所以我只是礼貌性地跟他握了握手。
    这时德古拉和汪伦泽攀谈了起来，我便像以前一样走到旁边的沙发坐下，自己倒杯茶。
    德古拉跟汪伦泽聊了几分钟之后又回到了我的身边，我向他问道：“教授，今天这到底是有什么重要的事情呀，非要让我过来？”
    德古拉微微一笑。
    “陈先生，你先等等，马上你就会知道了。”
    说着，他转身上了楼。
    我在来德古拉家之前做了很多的猜测，想着他可能要跟我谈的多半是关于赵久光的事情，因为那件事之前毕竟是闹得那么大。
    但令我没想到的是，从进门到现在，德古拉却是只字未提赵久光的事情。
    我本来是想要主动问问他对这件事情的看法，但想了想之后又觉得不太合适，我上次就是因为赵久光才和他产生了误会，现在误会好不容易解开了，我实在是不想再自讨没趣。
    于是我就静静地坐在这里，等着德古拉说的所谓重要的事情。
    几分钟之后，德古拉从楼上下来了，身边还带着他那一儿一女两个孩子。
    “快，跟陈叔叔问好。”
    两个孩子走过来跟我打了招呼，算上之前，这是我第三次和这两个孩子见面。
    短短一个多月的时间，这两孩子是长大了不少，尤其是德古拉那个名叫杨果的儿子，那个子明显是高了一截出来。
    我伸手拍了拍他的肩膀，说道：“你小子真是肯长个，这才没多长时间，叔叔都快认不出你来了。”
    这小子似乎是不太喜欢我，我说话的时候他那眼珠子都不太愿意瞅我，这时他一把推开我的手，到旁边玩去了。
    德古拉对着我笑了笑。
    “这小子，也不知道是随谁……”
    我想着可能是因为上次他欺负他妹妹的时候被我骂了，小子有点记恨我，毕竟孩子长到他这年纪，是已经会记仇了。
    不过我这人不是特别喜欢小孩，便也没太在意。
    这时我又将德古拉那小女儿搂到了跟前，对她说道：“你叫小萱是吧，你看叔叔给你带了礼物。”
    说着我拿出一个红色发卡别到了她的头发上。
    “喜欢吗？”
    “嗯。”
    相比于德古拉的儿子，她这女儿明显是要含蓄很多，这丫头看着挺有灵气，但性格似乎有些内向，不太愿意说话。
    这时德古拉将杨萱叫到了一边，对我说道：“陈先生，你刚才不是问我今天请你过来的目的嘛，我现在可以告诉你了。
    我记得我之前跟你说过，我的太太和你一样是*国人，之前她因为身体原因一直在国外休养，现在已经回来了。
    我举行这场聚会的目的就是想把她介绍给各位认识一下。”
    这时我心想道，之前说的那么神秘，搞半天就是想要介绍他老婆，这也真是有够无聊的了。
    这种事情要是放在平时，我过来参加一下也没啥问题，可现在我因为赵久光的事情忙得不可开交，还来参加这种聚会就实在是没什么意义了。
    不过这来都来了，要是现在离开也太合适。
    于是我点了点头，说道：“哦，原来如此，既然是教授您的夫人，那一定是个大美女。”
    德古拉笑了笑。
    “我也不是自夸，不过我的夫人确实是挺漂亮的。”
    正说着，楼梯上突然传来了一阵高跟鞋的声音。
    “哪儿有主人家自己夸自己太太的。”
    我一听这声音，整个人顿时愣住了，随之猛地站起身来，朝着楼梯望去。