    这时我对赵久光说道：“原来您跟德古拉是早就有恩怨了，可是我有一点没太搞懂，按您的说法，德古拉属于你的师长一辈，而您本身又这么大岁数了，算起来德古拉至少得有个五六十岁了，可是我看他很年轻呀，也就二三十岁的样子。
    我知道像他那样的有钱人喜欢保养，可是再怎么保养，也不至于整得实际年龄和身体年龄相差这么大吧。”
    赵久光说道：“关于这一点我也没太搞清楚，我记得当年我出国留学的时候他就是这副样子，现在还是这副样子。”
    我微微一笑，点了点头，想着那德古拉总不可能掌握了什么驻颜之术吧，而且关于赵久光刚才说的那些我也没办法尽信。
    毕竟照他那种说法，德古拉害死那么多人，还私吞了古遗迹里的东西，那简直就是个十恶不赦的人渣。
    可我接触的德古拉却和他说的恰恰相反，他自掏腰包修建研究所，为考古事业做贡献，可谓品德高尚，而且他平时待人处事都很讲道理，完全就是一个标准的绅士。
    这时我对赵久光说道：“好了教授，我觉得你和德古拉之间应该还是存在着一些误会，咱还是按我刚才说的那样，由我出面做个局，请你们吃顿饭，咱把这些事情全都给他谈开了。
    就算是您说的是真的，那到时候我也能帮你问问他，当年到底是怎么回事。”
    赵久光听完我的话点了点头。
    “好，如果你真的能把他请过来，到时候我肯定奉陪。”
    于是在赵久光出院后的第二天，我让扎格杰在当地一家知名的餐厅订了个包间，请了赵久光和德古拉一起过来吃饭。
    德古拉一听我是因为赵久光的事情请他，本来还有些不愿意来，但经过我的再三请求，他终于还是给了我一个面子。
    当天晚上，德古拉在他一个助理的护送下来到了餐厅，赵久光则是带着杜广一起来的，老家伙平时邋里邋遢，这晚上难得见他穿了一身正装。
    德古拉来吃这顿饭完全是为了给我个面子，所以上桌之后他一直是心平气和，并多次对上次的事情向赵久光表达歉意。
    赵久光这晚也难得的压住了他的暴脾气，跟着我们推杯换盏，有说有笑。
    酒过三巡，我把旁边的服务生支开了，又关上了包间的门，打算像之前跟赵久光说的那样，开始协调他们之间的矛盾。
    我站起身来，咳嗽一声，正要开腔，却突然被赵久光给打断了。
    老家伙似乎知道我要说什么话，故意不给我机会。
    他端起酒杯走到德古拉面前，摆出一副要跟他敬酒的样子，德古拉也很给面子，笑着举起酒杯，可是接下来的一幕却是令我没想到的。
    赵久光将杯里的酒一点点地倒到地上，脸色一沉。
    “这是本杰明老师最喜欢喝的朗姆，在这里我要先敬他一杯。”
    德古拉瞬间变了脸色，但或许是因为我在旁边的缘故，他也没让场面变得太难堪。
    尴尬的一笑，点了点头。
    “对，应该敬本杰明先生一杯，这么多年过去了，我也很想念他。”
    这时候我以为赵久光是喝多了，在耍酒疯，便要过去拉开他，但一旁的杜广却拦住了我，跟我使了个眼色。
    “陈先生，你还是先别过去了。”
    我皱了皱眉。“我说你们两个到底要干什么？”
    这时赵久光又满上了一杯朗姆酒，再次将之撒到地上。
    “这杯敬我的同僚，王哲伦教授，他一辈子仰望着本杰明老师，现在终于是随老师去了。”
    尽管德古拉的脾气很好，但他也忍受不了赵久光如此的无理取闹。
    这时他放下酒杯，让旁边的助理递来外套穿上，打算离开，赵久光却是伸手一把抓住了他的肩膀。
    “别急着走呀，咱今晚上的正事儿还没开始谈呢。”