    如此，大概又过了一个星期的时间，赵久光那所谓的证据始终没有公布出来，倒是他自己却遇上了大事。
    赵久光家住在一个较为高档的小区，房子是因为他早年间在考古学上做出了突出贡献，上头分给他的。
    他住的小区里都是那种两层高的独立小楼，小楼旁边拖个车库，还外带了一个后院，面积不小。
    一天晚上，赵久光突然遭到匿名举报，举报者说赵久光绑架了多名孩童，准备在家里对那些孩子实施犯罪。
    警方接到举报电话之后当即赶到赵久光家里，发现赵久光喝得大醉正躺在沙发身睡觉，之后他们搜索了赵久光的房子，在二楼一个房间中发现了六个三岁左右的孩童的尸体，赵久光当即被捕入狱。
    我刚听到这个消息的时候简直不敢相信，赵久光怎么会干这种事情呢！
    但后来警方发出消息，经过法医鉴定，那六个孩子是死于窒息，赵久光有很大的嫌疑掐死了他们。
    之后我当即联系了杜广，问他这到底是怎么回事，但杜广也表示他什么都不清楚。
    他告诉我，自那天的酒局之后，赵久光就让他放假回去休息了，说是之后的一段时间他要自己整理德古拉杀人的证据。
    如此杜广回家休息了一个礼拜，却得来了这样的消息。
    后来我和杜广约着见了次面，并一起去了赵久光的家里，但那时候赵久光的房子已经被完全封锁起来，警方仍然在里面进行调查。
    三天之后，一个更震惊的消息被警方公布了出来，他们在赵久光家后院的地下，挖出了一百具婴儿以及儿童的尸体。
    这些孩子最小的刚满月，最大的也才三岁多，他们被挖出来的时候个个皮肤灰黑，骨瘦如柴，经过法医鉴定，全都是死于窒息。
    如此大的事件，一时间媒体争相报道，社会上的人听后都是又震惊又害怕。
    后来各种流也随之流传出来，有人说赵久光就是一个变态，喜欢虐杀孩童，吃人肉。
    也有人说他这个考古学家其实是一个宗教分子，他杀害这么多的婴儿是为了完成某种邪恶的宗教仪式。
    还有更离谱的说法是，赵久光其实是个外星人，他收集那些孩子的尸体其实是为了研究人类的dna……
    不管真样，反正赵久光的事件一时间是掀起了很大的风浪
    赵久光家院子里埋着的那一百具尸体加上之前警方发现的那六个孩子，一共是一百零六具尸体。
    这个特殊的数字让很多人联想到了一年前发生的另外一个大案件，也就是之前那一百零八个婴儿的失踪时间。
    在那一百零八个婴儿之中，还包括了我的外甥女儿，也就是杨凯旋和黎红霜的女儿。
    后来警方通过dna的比对，确定在赵久光家发现的这些尸体就是一年前丢失的那些婴儿。
    如此，赵久光被定为了一个人间恶魔的形象，那些死婴的父母纷纷上书要求处死赵久光。
    之后我是彻底懵了，我无法判断那些孩子的死是否真的是赵久光所为，如果是真的，那他为什么要干这种事情呢？
    和我有同样疑惑的另外一个人就是杜广，后来我们两个一商量，决定去监狱里见赵久光一面，想当面问问他这到底是怎么回事。
    不过很可惜，我们最后并没能成功见到赵久光，因为他已经被作为特殊囚犯关押了起来，不允许外人探望。
    如果赵久光真的是杀了这么多人，那死刑肯定是没得跑了，但后来经过警方的进一步调查，又发现这个案件中存在很多的疑点。
    比如赵久光是怎么把那些婴儿藏到自己家里的，要知道一年前那一百多个婴儿的失踪是在几天内发生的，凭赵久光一个人的力量根本不可能把那么多婴儿偷到他家里去。