    只见从楼上走下来的是一个穿着蓝色晚礼服的*国女人，她盘着头发，一身珠光宝气的打扮，尽管她这扮相看上去很成熟，像个上流社会的阔太太，可我看到她那张脸的第一眼就认出了她，这正是之前离家出走的杨玉，杨石找了两年多的亲妹妹。
    我实在是没想到她会在这种地方以德古拉妻子的身份和我见面，一时间脑子里思绪翻涌。
    相比于我一脸错愕的表情，杨玉此时的神色显得很是镇静，她似乎早就知道我今天会在这里和她见面，这时缓缓从楼梯上走了下来，来到我的面前。
    语气平静地说道：“陈宇哥，好久不见。”
    我两眼圆瞪地看着她，足足半分钟没能说出话来，这时我又缓缓转过身去，看向一旁面带笑容的德古拉。
    “这到底是怎么回事？”
    德古拉说道：“陈先生，你也别太吃惊了，事情是这样的。
    前段时间我在和我太太聊天的过程中无意间提起了你，我太太听完之后惊讶地发现陈先生你居然是她的旧相识，所以我才安排了今天这场聚会，目的就是想要给你一个惊喜。”
    我冷冷地说道：“呵，这何止是惊喜呀，两年了，你当初一声不吭的离开了家，之后再没和家里联系过，你知道这两年时间你哥是怎么过的吗？他为了找你，差点把这地壳都给挖开了。”
    这时杨玉脸上依然是那副镇静的神色，她望着我，却说不出话来了。
    这时德古拉又在一旁说道：“关于我太太和杨石先生的事情，我也是最近才知道的，陈先生你放心，过几天我会亲自带着太太去拜访杨石先生的。”
    我看着杨玉的眼睛说道：“怎么，结了婚，成了家，连话都不会说了？”
    杨玉微微一笑。
    “陈宇哥你别这样，我知道你和我哥都很担心我，但是我现在过得不是挺好嘛，你应该为我高兴才是。”
    这突然的情绪波动实在是把我的脑子弄得太乱了，我一时间已经不知道要跟她再说些什么。
    德古拉很有眼力见，这时候把我拉到了旁边的长桌边。
    “好了好了，陈先生，我知道你有很多话要跟小玉说，但是咱们有的是时间，不着急，先吃饭，慢慢谈嘛。”
    于是一众人就都坐上了长桌，用餐的过程中，德古拉绘声绘声地向我讲述了他和杨玉的相遇、相恋、再到结婚。
    这故事听上去简直就跟罗密欧与朱丽叶一样，很美，但是也很假。
    我无法判断德古拉说的这些是不是都是真的，便也没再过多的追问他们是如何在一起的。
    随后我将自己的关注点转移到了他们的孩子身上，据德古拉之前所说，他这一儿一女是他和*国妻子的孩子，为他们今后能更方便的在*国生活，才让他们随母亲姓了杨，并起了杨果杨萱这样的*国名字。
    但是我现在的疑惑也恰好在这两孩子身上，现如今杨萱五岁，杨果六岁，当初杨玉离家出走的时候虽然肚子里已经怀了张云石的孩子，但那孩子就算是生下来，现在也最多才两岁不到，她和德古拉不可能有这么大的一儿一女。
    也正是因为这个原因，我怀疑杨玉和德古拉并没有跟我说实话，于是我便当面跟他们质问起了这件事情。
    这两人就像是事先排练过一样，夫妻一唱一和，给了我一个看似合理但又十分牵强的解释。
    关于杨玉和张云石的那个孩子，她的解释是当初离家出走的时候因为伤心过度，孩子流产了。
    而关于杨果和杨萱，德古拉则说这两孩子并不是他和杨玉所生，而是他们在孤儿院领养的。
    为了让我相信他的话，德古拉甚至不惜向我曝出了他的隐私，说他患有疾病，早已失去了生儿育女的能力，所以才领养了两个孩子。