    “宇哥，这里。”
    我朝着车窗外看了看，杨凯旋正带着他老婆背着行李包站在雨里，我忙把车开到他们面前停下。
    “这么大的雨，干嘛站在这里等呀，赶紧上车。”
    由于一直生活在山里，杨凯旋也彻底变成了一副农民的模样，身上穿着那种老式的工作服，脚上穿着绿军胶。
    而黎红霜的样子就更是杂乱了，脸上脏兮兮的，头上披着凌乱的头发，我真的很难想象这是老蛊婆那个曾经美若天仙的女儿。
    每次看到他们两个，我都会不禁产生一种心酸的感觉。
    杨凯旋笑着把黎红霜推上了车，说道：“我本来是跟她在里面等你的，但她非要到外面来淋雨，我怕她乱跑走丢了，所以只能是出来陪着她了。”
    我回头看了看他们两个。
    “凯旋，红霜她……”
    杨凯旋显得很是乐观。
    “和以前一样，一会儿清醒一会儿迷糊，身边离不了人。”
    我点了点头，开车开始往家走。
    车子行驶了有十来分钟，我一句话都没说，准确来说是我不知道要跟他们说什么。
    这时杨凯旋突然对我说道：“那个，宇哥，我们这突然过来，没给你添麻烦吧。”
    “什么话，你们过来我高兴还来不及，能有什么麻烦。”
    杨凯旋搓了搓手。
    “那就好……其实我本来是不想过来的，但是她成天嚷着要来见女儿……
    我和红霜打算在你这待一段时间，我想彻底把那件事给弄清楚了再回去，一年了，是死是活得要有个准儿呀，再这么拖下去，别说是她，我都快受不了了。”
    我点了点头。
    “没问题，我这就是你家，你们想要待多久都成。”
    车子到家，众人看到杨凯旋和黎红霜来了，都显得有些吃惊。
    由于杨凯旋他们的衣服被淋湿了，他跟众人打了招呼之后，我便把舒瑶叫了过来，让她领着杨凯旋和黎红霜上楼去换身干净衣服。
    黎红霜虽然精神状态不太稳定，但她在车上的时候一直很安静。
    在舒瑶领着他们上楼的过程中，黎红霜突然停了下来。
    杨凯旋忙拉着她要往楼上走，可怎么拉她就是不动弹了，两眼直直地望着一楼客厅酒桌的位置。
    杨凯旋有些为难地看向一旁的我：“宇哥，有时候我真是拿她一点办法都没有。”
    我说道：“你们晚上还没吃东西吧，红霜应该是肚子饿了，要不先让她吃点再去换衣服吧。”
    杨凯旋摇了摇头。
    “不用，不能这么惯着她。”
    说着强拉着黎红霜要往楼上走，但黎红霜还是强硬地站在哪里。
    杨凯旋有些急了。“你到底什么意思，故意让我难堪是吧？”
    舒瑶连忙把杨凯旋拉开。
    “别这样，小宇你们两个先上去，我带红霜去吃点东西。”
    于是舒瑶领着黎红霜朝着饭桌走去，小鱼连忙走过来给添了一副碗。
    可这时黎红霜的注意力并不在桌上那些美味的饭菜上，她直直地朝着德古拉身边的小孩走了过去，那是德古拉的小女儿杨萱。
    舒瑶和小鱼见情况不太对，想要拦住黎红霜，但黎红霜完全不顾她们的阻拦，疾步走到杨萱的面前。
    她撩开凌乱的头发，然后露出笑脸，一把将杨萱抱了起来。
    杨萱一个刚满五岁的小姑娘，突然被这么一个奇怪的女人抱住，一下子吓得哭了起来。
    这时一旁的德古拉和杨玉纷纷站起身来。
    “这是什么情况！”
    黎红霜抱着杨萱跑向一边，便跑便说道：“娃娃不哭，娃娃不哭，妈妈在呢……”
    舒瑶考虑到黎红霜的精神不正常，怕她伤害孩子，这时便要伸手去抱杨萱，黎红霜却突然变得激动起来。
    “走开，你们都走开，别想再把我女儿偷走了，你们都走开！”
    我和杨凯旋见情况不对，也连忙跑了下来。
    这时德古拉和杨玉有些急了，喊道：“这个疯女人到底怎么回事，快让她放开我女儿呀。”