    德古拉想要害赵久光的动机虽然存在，但是以他高鼻子老外的身份，似乎又不可能完成这一系列嫁祸的事情。
    因为我之前说了，一年前那人偷走婴儿用的替身术，以及让死尸借尸还魂的法子属于风水行当比较高深的的东西，这些东西连很多有资历的风水师都不清楚，他一个搞考古的外国人就更不可能完成了。
    这时黎小燕盯着我的眼睛说道：“怎么，我看你的样子好像是想起了什么人。”
    我摇了摇头。
    “没有，我只是在想，一年前那人偷那么多的婴儿到底是想干什么。
    用那些婴儿的尸体来陷害你父亲，我觉得那只是一种顺势而为，那些死掉的婴儿对他来说应该是有其他的意义。”
    黎小燕这时候又抽出了一张照片对我说道：“吃掉他们？或者是像吸血鬼一样吸干他们的血？”
    照片中的孩子骨瘦如柴，豆芽一样的身躯上顶着一个很大的脑袋，他的眼眶深陷，嘴唇发黑，可以看出他的死因绝不止窒息那么简单。
    窒息只是法医从生理上的出的结论，就和黎小燕说的棺材链子以及阳寿一样，有很多的东西是通过医学手段分析不出来的。
    我站起身来叹了口气。
    “如果我是一只吸血鬼的话，我更愿意去吸成年人的血，当然要是妙龄的美女就更好了。
    好了，咱们就先聊到这里吧，关于你父亲的事情我会一直调查下去，直到有结果为止。
    我们既然是在做同样的事情，那以后可以多联系，有了什么可靠的消息也应该第一时间通知对方。”
    黎小燕笑着点了点头。
    “当然。”
    我掏出钱包说道：“服务员结账。”
    “今天应该是我请你才对。”
    “下次吧。”
    我跟黎小燕聊了一个多钟头，虽然并没能得到什么直接的证据，但我已经确定赵久光的确是无辜的，而且我也明确了接下来要调查的方向，找到那个偷婴儿的人。
    这晚回家之后我睡得很好，一觉睡到了第二天的中午。
    下午一点左右，我听到外面有人在敲门，开门一看居然是杨石。
    我打了个哈欠说道：“老杨呀，你怎么来了，我本来还说待会儿去你家里找你呢。”
    杨石的面色不太好看，像是昨晚上没有休息好，他快步走到沙发边坐下。
    “小玉的事情你都知道了吧？”
    我点了点头。“知道了。”
    杨石突然一巴掌拍在了茶几上。
    “她真的是太不像话了，这么大的事也不和我商量一下自己就决定了。
    之前偷偷摸摸的和张云石在一起，现在又莫名其妙的嫁给了一个老外，她真的是一点也没把我这个哥哥放在眼里。”
    我笑着走到杨石身边坐下。
    “老杨呀，小玉就那叛逆的性格，你又不是不知道。
    你越说什么事儿不能做她就越是要做，要我说呀，你那新妹夫是个老外也没啥大不了的，她没给你领个老头子回家就算不错的了。”
    杨石很是无奈地叹了口气。
    “宇哥，我听说你和那个老外挺熟的，你跟我说实话，那到底是个怎样的人？”
    我愣了愣。
    “这个嘛，除了年纪大点，好像也没什么大毛病。
    他长得挺帅，家里又有钱，而且脾气也挺好的。”
    杨石摇了摇头。
    “不对劲，实在是不对劲，小玉之前最讨厌的就是这样的男人。”
    我明白杨石这话的意思，长得帅又有钱脾气又好，这就是他本人的特点，但杨玉最讨厌的就是她这个哥哥。
    我拍了一把大腿。
    “老杨，我看你这就是故意来寒碜我的。”
    “宇哥你别误会，关于小玉的这桩婚事，我是真的很不放心。
    你不知道，她昨晚上突然给我打了通电话过来，那电话里又是跟我道歉又是跟我示好，这完全就是变了一个人。”