    我微微一笑。
    “怎么，你掌握什么证据了吗？还是说这只是你作为女儿对父亲的一种信任？”
    这时黎小燕从她的包里拿出了一个文件袋。
    “我当然很信任他，而且我的这种信任是有根据的。”
    说着当着我的面打开了文件袋，我仔细一看，那里面装着的居然是之前那些孩童尸体的照片。
    我一下子来了兴致，站起身来。
    “这……这东西你是从哪儿弄来的？”
    我之前便说过，由于赵久光这件案子里出现了太多常理无法解释的事情，所以后来警方将其列为了机密案件，并将调查改为了秘密进行。
    所有和这个案件有关的人，物以及尸体都被列为了机密，常人无法接触得到，也正是因为这个原因，我的调查才一直没有进展。
    我实在没想到黎小燕居然能搞到那些孩子尸体的照片。
    这时黎小燕面色平静地跟我说道：“陈大哥，你不用这么吃惊，我把我的身份告诉你之后，你应该就知道我想要这东西并不困难。”
    我皱了皱眉。
    “你的身份？”
    她微微一笑说道：“其实我是一位法医，而且之前还参与了这些孩子的验尸工作。”
    我听完她这话显得更是兴奋了。
    “这么说你是近距离接触过那些孩子的尸体了，怎么样，你有什么特别的发现没有，警方之前公布出来的那些消息是真的吗？”
    “当然是真的，从医学角度来看，那些孩子的确是死于窒息，我爸爸也是最大的嫌疑人。
    可要是从另一个角度来看，结果就不一样了。”
    “另一个角度？”
    这时黎小燕将那些尸体的照片一张张的打开给我看，然后说道：“不知道你有没有注意到这些孩子的年纪，在他们之中，有21个在一月左右，36个在一岁左右，40个在两岁左右，8个在三岁左右，最大的一个接近四岁。
    经过dna的比对，这些孩子被确认就是一年前医院丢失的那些婴儿，可是一年的时间他们是不可能从零岁长到三岁或者两岁的，更别提我爸爸如何才能在家里神不知鬼不觉的养这么多的孩子了。”
    黎小燕此时所说的这些正是我之前一直疑惑的事情。
    于是我对她说道：“我之前已经注意到这一点了，可是单凭这个还是没办法洗脱你父亲的罪行。”
    黎小燕说道：“所以作为一个特殊的法医，我在验尸的时候用了一点特殊的办法。
    那些尸体在被警方发现的时候全都保存完好，没有腐烂的迹象，也正是因为如此，用现代医学无法判断他们的死亡时间。
    可是如果不知道他们是什么时候死的，就很难得出是什么人杀了他们。
    所以我就在他们的身上用了这个。”
    说着，她又从包里拿出了一样东西，那是一个只有鸭蛋大小的陶瓷瓶子，瓶子上方塞着一个用青竹子做的塞子。
    她打开瓶子，里面爬出了一条黑乎乎的虫子，那虫子和蜈蚣长得有些相像，前面是节肢状的身体，后面拖着一个大屁股。
    我皱了皱眉。“这……这是什么玩意。”
    黎小燕将那只虫子抓到手里，说道：“这是一种专吃尸体的寄生虫，名叫棺材链子。
    这种虫子有一个特别的习性，那就是它从虫卵中孵化之后吃到了第一口肉是什么，它之后就会一直认准那具尸体吃下去，直到将尸体蚕食殆尽，它便会在产下虫卵之后活活饿死。”
    或许是因为之前蛇神教的缘故，后来我一直对虫子之类的东西很是反感，看着黎小燕手里那条扭动的黑虫，我显得很不舒服。
    “可是这和你父亲的案件有什么关系？”
    “当然有关，它就是能证明我爸爸清白的证据。”
    说着，她又将瓷瓶里另外一只棺材链子放了出来，相比于她手上那只，这一只明显是要更大，准确来说它是要更长一些。