    “或许她只是长大了，懂事了而已。
    老杨，我看要不这样吧，今天晚上我做东，把小玉和你那妹夫都请到家里来吃饭，到时候你可以好好的把握一下那个老外，有什么事儿也可以当着所有人的面问他。”
    杨石点了点头。
    “嗯，这是个好办法，那宇哥，今晚上就麻烦你了。”
    于是当天下午我把舒瑶、鸡姐和小鱼都叫了回来，让她们三个准备了一桌子的好菜，之后又给德古拉打了电话，要请他们过来。
    或许是因为杨玉的关系，这之后的德古拉跟我说话的时候是显得非常客气，他那一把年纪了，甚至是跟着杨玉叫我“哥”，我这是怎么听怎么别扭，不过这人我总算还是约到了。
    这天傍晚，德古拉亲自开车，带着杨玉和他那两个孩子来到了我家。
    杨玉依然是之前那副阔太太的打扮，下车之后主动跟我打招呼，跟我握手，就如之前杨石所说，她从一个毛丫头突然变得这么成熟，我也是不太适应。
    我将他们一家四口领进了屋，而杨石早已经在屋里等着了。
    这是杨玉离家出走之后第一次和他哥哥见面，杨石此时是一脸复杂的表情，既高兴又担忧。
    但杨玉却是一脸轻松，就像之前什么都没发生过一样，她很是自然地走到杨石的面前，给了他一个拥抱。
    “哥，我好想你呀。”
    杨石一下子有些懵，他这妹妹可从没有如此亲切的抱过他。
    “好……回来就好，回来就好……”
    看着杨石一脸尴尬，不知所措的样子，我反倒觉得很有趣，这家伙一向都是一张严肃的包公脸，何曾有过这种时候呀。
    之后杨玉又很是亲切的跟鸡姐和舒瑶打了招呼，我正打算入座开席，这时小鱼突然把我拉到了一边。
    我愣愣地看了看她。
    “这人都入座了，你还在这儿干啥呢？”
    黎红鱼小声地说道：“哥，有点事情，我姐夫刚才给我打了个电话，说他们要过来，马上就要到车站了，让你开车过去接一下。”
    我一下子瞪大了眼睛。
    “啥，你姐和你姐夫？”
    自从一年前杨凯旋和黎红霜的女儿丢失之后，他们两人就搬到金银山上去住了，黎红霜因为丢女儿的事情受了刺激，精神状态一直不太好，时而清醒时而迷糊。
    他们两口子在山上过着与世隔绝的生活，休养了一年，黎红霜的情况本来是有所好转了。
    但是前不久赵久光的事情发生之后，我又去找了一趟杨凯旋，让他跟我到医院去做了个dna的采样，虽然结果显示他们的女儿并不在那一八零六具尸体之中。
    但这种事很容易能想象得到，一百零八个婴儿丢失，现在死了一百零六个，剩下的那两个还活着的可能性是微乎其微。
    就因为这个，黎红霜再次受到刺激，如今的精神状况是非常的糟糕。
    关于他们两口子，我是有说不尽的愧疚与抱歉，我本来想找个时间再去跟他们好好谈谈这事，却没想到他们在这个时候自己过来了。
    这时黎红鱼说道：“哥，我姐夫他们应该快要到了，你还是赶紧去吧。”
    我叹了口气。
    “好吧，那这里你帮哥招呼着点。”
    这时德古拉开了瓶酒，对我说道：“宇哥你还在干什么你，快过来坐呀。”
    每次听到德古拉喊我“宇哥”我都会浑身冒毛鸡皮疙瘩，我笑着转过身去说道：“你们先喝着，我有点事儿要出去一趟，马上回来。”
    说着，我把小鱼推过去跟他敬酒。
    杨玉在一旁说道：“陈宇哥，这天都要黑了，你还有什么事呀？”
    “一点小事情，你们先喝着，你们先喝着。”
    出来之后我赶紧开车往车站赶，这时天空突然飘起了小雨，到车站的时候天已经完全黑了。