    我一边摇头一边说道：“不可能不可能，人死了之后怎么可能还会再长大，照你这么说他们死了之后是还能行动，还能走路，那成什么了，一群小僵尸？”
    “我说了，没有什么是不可能的，按我这种说法，他们年龄的问题就能得到很好的解释了。
    因为正常人是不可能在一年的时间里增长两三岁的身体年龄，如果说他们在一年前已经死了，以死尸的形式生长，那自然可以跳脱常理，以快于常人的速度生长。
    陈大哥我可以负责任的告诉你，用棺材链子判断人阳寿的方法是绝对可行的。”
    我看着桌子上那条恶心的黑虫，脑子里思绪翻涌。
    我把一年前婴儿的失踪事件与现在赵久光的事件结合起来分析了一下，觉得黎小燕的这种说法确实是有一定道理的。
    一年前杨凯旋的女儿以及医院那些孩子丢失的时候，丢失现场都出现了一种奇怪的泥娃娃。
    后来杨石告诉我，那些泥娃娃其实是一种替身傀儡，那偷孩子的人就是通过这种障眼法将孩子带走的。
    而赵久光那人属于坚定的唯物主义者，他根本没接触过也根本不相信这些风水玄学上的东西，所以他的确是没有可能偷走那些孩子的。
    换个角度来看，那个偷孩子的人既然会使用替身傀儡如此厉害的法门，那他在将孩子杀死之后，再让死尸借尸还魂也不是不可能。
    我沉默了片刻，对黎小燕说道：“好吧，我信你了。可是你现在有什么办法能将这一切告诉其他人，让你的父亲沉冤得雪？
    难道你要跟他们解释棺材链子、阳寿还有死尸还魂这些事情吗？”
    黎小燕摇了摇头。
    “当然不可能，别说他们不可能相信这些了，就算他们信了，现在证据也已经没了，那一百零六个孩子的尸体已经被他们的父母给火化了。
    所以现在的这个结果只是你知我知而已。”
    说着，黎小燕将她的那两只棺材链子收了起来，用餐巾擦了擦手，露出一副轻松的表情，继续享受她的晚餐。
    “别光看着我，你也吃呀，披萨快凉了。”
    我现在才发现这姑娘是个很有意思的人，二十出头，花一样的年纪她居然会选择去当法医。
    她明明知道那么多不可思议的事情，但表面上又能表现的如此轻松镇静。
    我初次见到她的时候，觉得她只是一个叛逆的小太妹而已。
    我抓起桌上的披萨象征性地吃了一口，接着说道：“我很好奇，你为什么会选我。”
    “额？什么？”
    “你刚才不是说棺材链子，阳寿这些东西说出来也没人信吗？那你为什么觉得我会信你这些话你？”
    她微微一笑。
    “就像你刚才说你相信我的爸爸一样，这是一种直觉，你的直觉很准，但是事实证明，我的直觉也很准。”
    我笑着点了点头。
    “好吧，那你接下来打算怎么办？”
    “当然是寻找一些警察和普通人能接受的证据咯。”
    “听你这口气，你好像是已经找到线索了。”
    “算是有一点了吧，我现在可以确定我爸爸是被人陷害的，但是我不清楚他到底得罪了什么人，而那人为什么要以这样的方式陷害他。
    我当法医也有好几年了，接触了很多的尸体，我知道要想让一个人死可以有很多的办法，但那个陷害我父亲的人却选择了最麻烦的一种。”
    她的这话倒是给了我一些启示，要说赵久光和什么人有矛盾的话，那肯定是非德古拉莫属了。
    之前我做那个酒局的时候，赵久光一直说德古拉是杀人凶手，而且说自己很快就会把他杀人以及吞占古文物的证据公之于众。
    可他这证据还没拿出来，自己就先遭了殃。