    随后这个叫周启明的警官将我拉到街角的僻静处，接着说道：“陈宇先生，根据我的调查，你在一个月前，曾和我的嫌疑人赵久光有过频繁的往来，你们似乎很熟，是这样吧？”
    我一下子呆愣在了那里，心想这警察该不会是怀疑我是赵久光的同伙吧。
    我这要真和赵久光扯上关系，搞不好也会被抓进去关起来。
    我咳嗽一声，笑着说道：“警官，你可能是误会了，我跟赵久光一点也不熟的。
    我一个公司高管，他一个考古学教授，你说我们能有什么好关系呀……”
    周启明微微一笑。
    “哦，是吗？一个公司高管，一个考古学教授，那你是怎么会认识他的？根据赵久光在监狱里的供词，你们两个的关系是很不一般呀。”
    我顿时瞪大了眼睛，心想老子在外面拼死拼活的帮赵久光找证据，那个老菠萝该不会是在里面把我给卖了吧。
    这种案子，他只要随便说两句我的坏话，那我就是跳进黄河也洗不清。
    “警官，其实我……”
    周启明又拍了拍我的肩膀。
    “陈先生，你别怕，我今天来找你呢也没别的意思，就是我的嫌疑人赵久光说想要见见你，你跟我走一趟，见完赵久光就没事了。”
    我愣了愣。“赵久光想见我？”
    “没错，走吧，耽误不了你多少时间的。”
    我实在没想明白赵久光这时候见我是为了什么事，但人家警官这么说了我也没办法，只能是上了他的车，跟着去了。
    关押赵久光那地方非常的森严，里三层外三成围的很是严实，由于进去之前的一段路我被蒙上了眼睛，所以我并不清楚这方地具体在什么位置。
    但是以这种架势来看，赵久光真的是被当成一个特殊的重刑犯了。
    穿过一条长廊，周启明把我带到了关押赵久光的牢房，我仔细一看，老家伙穿着囚服，但精神状态还算不错。
    牢门打开，赵久光冲上来就给了我一个拥抱，弄得我有些不知所措。
    “我的好女婿，你可算是来了，我都想死你了！”
    我愣了愣，好女婿？什么情况，我什么时候成这家伙的女婿了？
    不等我开口，赵久光又接着说道：“好女婿呀，我是被冤枉的，我平时连个鸡都不敢杀，哪里敢杀这么多人呀。”
    说着长叹了一口气。
    “不过照现在这个情况来看，我这辈子是出不去了，其实我倒是不要紧，毕竟活了这么大岁数了，早就已经活够了，但是我实在放心不下我那闺女呀。
    好女婿，小燕以后只能是交给你了，你可千万要帮我照顾好他呀！”
    说完，老家伙居然把脑袋埋在我胸口上大哭了起来。
    我低头看了看他，觉得赵久光不太对劲，果然，这时候赵久光搂着我的手突然一把掐在了我的腰上，把我掐得生疼。
    我一下子明白了，老家伙这是故意在演戏，他应该是有什么事情想要单独跟我说。
    于是我也哇地一声哭了出来。
    “爸你放心吧，我一定会照顾好小燕的。”
    这时周启明在一旁说道：“看来他并没有骗我，你真的是他的女婿。”
    赵久光抬起头来说道：“周警官，我估计这是我这辈子最后一次跟我女婿见面了，您能不能行个方便，让我们单独待会儿？”
    周启明看了看一旁正在抹眼泪的我。
    “这……恐怕不太合规矩吧……”
    赵久光说道：“警官，这是我这辈子最后的愿望，你只要答应我，以后我一定会全力的配合你们调查，帮助你们破案。”
    周启明沉默了片刻，说道：“好吧，去探监室，抓紧时间，我只给你们十分钟。”
    赵久光连忙握着周启明的手道谢，一脸谄媚的样子，我实在没想到，赵久光这个一向固执的老顽固有一天居然会变成这副样子。