    这条棺材链子后面拖着长长的身体，它的身体是呈蜈蚣那样的节状，然后一节一节地连在一起的，每一节身体上都会有两条腿。
    如此，这条虫看上去还真就像是一条链子，而且那腿比蜈蚣还多，根本就数不清。
    我皱了皱眉说道：“这么两条虫子能作为什么证据？你该不会是想说这虫子有毒，那些小孩都是被这些虫子咬死的吧？”
    “当然不是，陈大哥，我现在再问你一个问题，这两条虫子为同一物种，你可知道它们为什么会长得一只这样长一只又这样短呢？”
    “这还用说，当然是年纪大的，吃得多的就长，年纪小的，吃的少的就短咯。”
    黎小燕摇了摇头。
    “不对，棺材链子的长短，跟它们本身的年纪以及吃的多少并没有关系，它们身体的长度是由它们吃的死尸的年纪决定的。
    初生的棺材链子如果还没有进食过死尸，那它们就是这样三节六条腿的样子，如果它们之后进食了年龄为一岁的死尸，那么他们身体就能长长一节，如果他们进食了两岁的死尸，那身体就能长长两节，以此类推。”
    “不可能，怎么会有这种怪事！”
    黎小燕笑着说道：“没有什么是不可能的。
    实际上棺材链子还有一个别名，叫做噬元虫，它们在蚕食尸体的过程中其实还会吞噬尸体的阳元，而这种阳元是决定它们身体长度的关键因素。
    人的阳元是由年龄决定的，活得越久阳元积累得就越多，一些百岁老寿星下葬之后，棺材链子吃了他们的尸体甚至能长到几米的长度。
    要是在这种时候开棺的话，你会发现它就像是一条黑色的链子一样，盘踞在棺材里，缠绕着尸体被蚕食殆尽之后留下的白骨，这也是它们‘棺材链子’这一名字的由来。”
    见她说的如此的绘声绘色，我便暂且信了她的话，说道：“好吧，就算是这样，那它为什么能作为你父亲的证据？还有一点，你一个女法医，身上怎么会有这种怪东西？”
    黎小燕说道：“我想先回答你的第二个问题，为什么我会有棺材链子。
    因为我的母亲是苗人，苗人擅长养蛊养虫，这一点你应该是知道的。”
    我点了点头，关于黎小燕的母亲，我之前听杜广提起过。
    赵久光早年间在西南地区考古的时候遇到了她，并与之结了婚。
    后来他老婆在生孩子的时候难产死了，也正是在她死后，赵久光才发现她生前和谢运有不正当关系，从而导致赵久光和他女儿之间产生了隔阂。
    黎小燕接着说道：“实话告诉你，我之前在验尸的过程中偷偷的在几个孩子身上放了棺材链子，你猜结果怎么样？
    棺材链子在吃了他们的尸体之后居然一点也没有长长。”
    我皱了皱眉。
    “怎么会这样？你不是说棺材链子会吞噬尸体的阳元吗？那些孩子虽然年纪不大，但也都有两三岁了。”
    “这也就是问题所在，棺材链子吃了死尸不长大，只能说明那些孩子的身体里的阳元不足，换句话说他们都还不满一岁。”
    “你这越说我越糊涂了，你之前明明说那些尸体的年纪大多为两到三岁，现在怎么又全都不足一岁了？”
    “我之前说的结果是从医学角度分析的，那是他们的身体年龄，而棺材链子显示出来的其实是他们的阳寿。”
    “身体年龄三岁，阳寿不足一岁，这什么情况呀，他们总不可能是在死了之后身体还在发育吧？”
    黎小燕微微一笑。
    “没有错，我就是这个意思。
    所以说那些孩子是在一年前就已经死了，他们是死后才来到了我爸爸的家里，所以我爸爸不是杀害他们的凶手，他是被人给陷害的。”