    可就在这时，原本昏暗的巷道里突然有一道强光照到了我的脸上。
    我心里一惊，朝着光源的位置仔细一看，只见那里停着一辆车，周启明穿着便衣正靠着车站在那里。
    他笑着说道：“瞧瞧我发现了什么。”
    我瞬间愣在了原地，想着他刚才不是应该已经回警局了吗，怎么会突然出现在这里，难道……
    周启明拿着手电缓缓走到我的面前。
    “陈先生，我们又见面了，你这大晚上的不回家，在这种地方翻墙入院，你到底想干什么？”
    我下意识地护住了包里的铁盒，一时间也说不出话来。
    周启明接着说道：“我突然出现在这里，你应该很惊讶吧，实话告诉你吧陈先生，刚才咱们分开之后，我一直在暗中跟着你。”
    我皱了皱眉，看来赵久光果然是失算了，周启明安排我和他见面，并不是因为同情他，而是想要放长线钓大鱼。
    我愣了半天才笑着说道：“警官，没必要这样吧。”
    “很有必要，赵久光这个案子是我十几年来遇到的最离奇的一个，我不能放过任何一点线索，任何一点破案的机会。”
    说着向我伸出了手。
    “把东西交出来吧。”
    我缓缓向后退了两步，说道：“什么东西呀警官，我根本不知道你在说什么。”
    这时周启明从腰间取下一副手铐。
    “陈先生，我现在是以一个警察的身份在跟你说话，希望你配合。”
    我看了看他手上的东西，那可是真家伙，没办法，我只得是把铁盒拿出来交给了他。
    周启明接过铁盒，借着手电筒的光将里面那张纸取了出来，看了看上面那个奇怪的图案。
    “这是什么乱七八糟的东西，难道那个传是真的，赵久光之前是利用那些孩子的尸体完成邪恶的宗教仪式？”
    我忙摇了摇头。
    “哎哎，警官，这话可不能乱说，你是警察，得相信科学，什么宗教仪式，这世界上不可能有那么邪乎的事情。”
    周启明皱了皱眉。
    “我当然相信科学，那你告诉我这是什么东西，赵久光一个考古学家的家里为什么有这种东西？”
    我挠了挠脑袋。
    “这个嘛……其实我也不清楚这是什么东西，但是警官你也说了，赵久光是个考古学家，那这一定是他在考古过程中遇到的一些古文明的东西，这个得要专业人士才能看得懂。”
    周启明瞥了瞥我的脸，突然又露出了笑容。
    “好了陈先生，你也别跟我装了，赵久光这个案子本就不是一般的案件，其中很多的事情是用科学解释不了的，不然上头也不会把这个案子交给我来处理。”
    这时我大概听明白了，周启明其实是一个处理这种非常规案件的专家。
    “陈先生，我已经向你坦白了，我希望你也不要跟我再藏着掖着。
    我知道，你不是赵久光的女婿，因为我认识他的女儿黎小燕，她是一个法医，跟我有过多次的接触。
    虽然你不是赵久光的女婿，但我看得出，你和他的关系也并不一般，你想要帮他洗脱罪名。
    我告诉你，你向我提供可靠证据帮助我破案，其实就是帮他洗脱罪名的最好办法。”
    我沉默了片刻，说道：“周警官，听你的意思，你似乎也愿意相信赵久光是无辜的。”
    “当然，凭我办案这么些年的经验来看，赵久光并不像是一个变态杀人狂。”
    我点了点头。
    “既然这样的话，周警官，我也就不跟你说假话了。”
    周启明笑了笑。
    “很好，那就把你知道的告诉我吧。”