    于是之后周启明便把我们带到了专门的探监室，关上了门，给了我们一个相对比较私密的空间。
    但是我和赵久光清楚，这地方有摄像头和录音设备，我们的一举一动还是在监视之中。
    所以赵久光并没有直接跟我交代他要跟我说的事，而是表面上跟我谈论一些家事以及他死后的一些安排，两三句闲话之中穿插一句他要说的话，如此便能勉强的躲过监控。
    我和赵久光算是比较有默契，整个交谈过程中并没有露出任何马脚，而我也已经得到了他想要传达给我的话。
    赵久光大概的意思是讲，他的房子现在已经解封，在他后院的橡树下面埋着一个铁盒，那里面是他研究扶桑图腾得出的结果。
    他希望出去之后把东西取出来，然后交给他的死对头谢运，也就是前文中我提到过的那个知世郎。
    其实这件事他大可以交代给他的女儿黎小燕，但因为黎小燕是他的直系亲属，必然会受到警方的特别关注，事情很容易就会露馅，他的学生杜广也是如此，所以他再三考虑之后，选择跟他关系不算亲密也不算疏远的我。
    交代完这些，赵久光最后还给了我一句警告，小心德古拉。
    “好了，时间到了，不好意思陈先生，你得离开了。”
    赵久光再次跟周启明握手，向他道谢，之后他在被关进牢房的时候我显得有些不舍。
    虽然赵久光刚才说的那些话都是他编出来糊弄周启明的，但其中有一句却是真的，搞不好这是我最后一次跟他见面。
    离开监狱，周启明再次蒙上了我的眼，然后亲自开车把我送了出来。
    “好了陈先生，你可以离开了。”
    我点了点头，打开车门，转身下了车。
    “等等。”
    “警官还有什么事吗？”
    “我其实很想知道赵久光刚才跟你说了些什么。”
    “一些家事而已，警官要是感兴趣的话大可以去调刚才的监控。”
    周启明微微一笑。
    “哪里有什么监控，我们可是很尊重犯人的隐私的。
    好了陈先生，既然是家事我也就不多问了，照顾好他的女儿吧，祝你生活愉快。”
    这时我注意到了周启明的神情，他似乎很同情赵久光，而且似乎也并不相信赵久光是杀人凶手。
    要知道一百零六条鲜活的生命，他要真觉得赵久光是杀人犯的话，不可能如此的关心赵久光的家事，如果我没猜错的话，赵久光这次提出要和我见面，周启明应该是动用了他的特权，否则按规矩来的话，是不允许任何人去探监的。
    “那个……警官……我还想问你一件事。”
    “请问。”
    “我岳父他……最后的下场会是如何？”
    周启明摇了摇头。
    “可能不会太好，除非有充足的证据证明他的清白，否则他这辈子应该都不可能出来了。
    而已现在的情况来看，这个案子大概率会变成一件查不清楚的糊涂案，所以他洗脱罪名的概率不到百分之十。”
    我点了点头。
    “好吧。”
    和周启明分开之后天已经快要黑了，我向家里打了个电话，然后直接去了赵久光的房子。
    如赵久光所说，他的房子已经解封，但是大门上还贴着封条。
    我悄悄的翻进后院，之前警方挖掘尸体的那些坑洞都已经被回填，我刨了刨橡树下的泥土，果然是找到了一个铁盒。
    打开一看，里面是一张纸，纸上是用铅笔画的一个奇怪的圆盘图案。
    这个图案有些像是风水罗盘，上面标注了乾坎艮震等八卦方位，圆盘的正中是一个旋涡状的图案，看上去很是奇怪。
    赵久光说这是他研究扶桑图腾也就是那九根铜柱得出的结果，但我看这个结果却是比扶桑图腾本身还要复杂，他让我把这东西交给知世郎到底是什么意思呢？
    是这东西能帮他洗脱罪行，还是有什么别的寓意？
    我百思不得其解，最后也只得是把东西收了起来，想着这东西既然是给知世郎的，那他应该能看明白这其中的寓意。
    之后我把橡树下的泥土填埋了回去，然后原路返回，翻墙出了院子。