    我忙对杨玉说道：“小玉你先别急，她不会伤害小萱的，我来跟她说。”
    我试探性地走到黎红霜的面前，但她这时候仍然显得非常的警惕，一边紧紧地将杨萱抱在怀里，一边用两只眼睛恶狠狠地盯着我。
    “你……你们这些坏人想干什么，你们别过来！”
    说着说着，黎红霜居然哭了起来。
    这时候杨凯旋走了上来。
    “宇哥，你先过去，我来跟她说。”
    “红霜，乖，把孩子给我，她不是我们的女儿。”
    黎红霜摇了摇头。
    “不，她就是，她就是我们的女儿念安！
    你别过来！你也跟他们一样，是坏人！”
    这时她把孩子抱得更紧了，杨萱也哭得更大声了。
    杨凯旋为了防止她伤害到孩子，这时候也只能是顺着她说话了。
    “好好好，你先别激动，她是念安，她就是我们的念安。
    你看，念安哭了，她想爸爸了，快让我抱抱她。”
    黎红霜看了看怀里嚎啕大哭的杨萱，终于是平静了下来，缓缓把孩子递给了杨凯旋。
    “你要轻一点，念安她害怕。”
    “好，我知道，快把念安给我。”
    终于，杨凯旋抱住了孩子，然后转身递给了德古拉，低头向对方道歉。
    黎红霜见到这一幕，一下子更是激动了。
    “骗子，你这个骗子，你和他们一样！
    你为什么要骗我，快把念安还给我！”
    说着发疯似地朝着这边冲了过来，小鱼和杨凯旋连忙拉住了她。
    “姐，你清醒一点，那不是念安。”
    这时杨玉一脸不悦地说道：“算了，我们还是赶紧走吧，这疯女人太可怕了。”
    这时候我也显得很是无奈，我这只是请他们过来吃个饭而已，却没想到居然会发生这样的事情。
    杨玉和德古拉走后，黎红霜渐渐平静下来，小鱼和舒瑶一起把她拉去洗了澡换了衣服。
    这时杨凯旋很是愧疚的跟我道歉：“宇哥，我没想到会给你添这么大的麻烦，明天我还是把她带回去吧。”
    我摇了摇头。
    “别这么说，也就是一点误会而已，红霜她是太想她的孩子了，才会做出这种事来。”
    这时鸡姐突然从旁边走过来，向杨凯旋说道：“这一年来你们两个一直住在金银山上，红霜她是不是从来没接触过其他人，也没见过小孩子？
    不然她见到小女孩不应该会这么激动。”
    杨凯旋摇了摇头。
    “不，我之前还是经常会带她到外面去散心的，她以前也见到过很多的小女孩，但是从来没有像今天这样。”
    鸡姐皱了皱眉，转过头对我说道：“师弟，我记得你之前说德古拉的两个孩子是他从孤儿院领养的，那有没有可能杨萱其实就是当初红霜她们丢失的女儿呢？”
    这时我和杨凯旋同时摇了摇头。
    “不可能，念安现在如果还在的话，应该才一岁半左右，可是杨萱已经五岁了，这绝不可能是同一个人。”
    “那这就奇怪了……”
    我说道：“应该只是一个巧合而已，我之前不该直接把赵久光的事情说出来的，红霜她是又受了很大的刺激……”
    这时我走到杨石面前。
    “老杨，不好意思呀，这又闹了一场乌龙，你的事儿也没办法搞清楚了。”
    “没关系，以后还有的是机会，时间不早了，我先回去了，你们早点休息。”
    于是之后的一段时间，杨凯旋和黎红霜便暂时住在了我家，舒瑶和小鱼为了帮忙照顾精神失常的黎红霜，便没再去鸡姐那里上班，也常住在了这里。
    一个星期天的下午，我下班正打算回家，在公司门口突然遇见了一个奇怪的中年男人。
    这男人个子挺高，穿着一身黑风衣，带着墨镜，看上去大概三十来岁。
    “你就是陈宇陈先生吧？”
    我愣了愣。
    “额，你谁呀，怎么会知道我的名字。”
    他一点不见外地把手搭到我的肩上，随之露出了他的证件，我一看，居然是位警官。
    “我姓周，叫周启明，是赵久光那个案件的主要负责人，陈先生，我有点事情想跟你聊聊，希望你配合。”