    第二天清早我给黎小燕打了个电话，约她出来见面，向她问起了那个嫁祸者的事情。
    黎小燕告诉我，她之前的确因为这个事情找过周启明，但就和昨天周启明跟我说的一样，他们要保证举报者的隐私，所以不能透露对方的个人信息。
    我站在街口跺了跺脚，又点了根烟，对黎小燕说道：“他不愿意说的话，那还有没有其他的办法呀？
    网上不是说有什么人肉搜索的嘛，要不咱们试试？”
    黎小燕摇了摇头。
    “得了吧，据我所知那人的信息非常的隐秘，你怎么搜也收不到的，关于我爸爸的这个案子，一切的决定权都在周启明的手里，所以想要那人的信息只能是从他那里入手。”
    我皱了皱眉。
    “那这就麻烦了，那家伙不太好说话，而且精得跟只猴似的，我之前都差点栽在他手里。”
    说着，我又仔细的想了想。
    “实在不行的话，要不我找个机会请他喝酒，把他给灌醉了，看看能不能问出点什么东西来。”
    黎小燕微微一笑。
    “陈宇，能说出这样的话，说明你是真的一点也不了解他。”
    就在这时，我的手机突然收到了一条短信，我一看居然是周启明发过来的，短信上说道：
    “陈先生，你们的谈话我可全都听到了，提醒你一句，你现在是准嫌疑人的身份，在这个特殊时期，你最好不要去搞外门邪道的东西，人肉搜索是犯法的。
    另外再多说一句，酒我可以陪你喝，但想要灌醉我恐怕不太容易，因为我的酒量肯定比你好。”
    看着这条短信，我一下子懵了，随之慌张的望了望四周，并没有看到周围有便衣的迹象。
    这时我注意到手上电子镣铐的灯正在一闪一闪的，我一下子明白了。
    原来是这玩意儿，这电子镣铐一定有录音功能，然后再将我这里的声音远程传送到周启明那里，这么说来我现在是没有一点隐私可了。
    我重重的把烟屁股摔到地上。
    “妈的，这也玩的太绝了。”
    黎小燕对我说道：“看你来你现在也是遇到麻烦了，我爸爸的事情你也不用太勉强，还是先顾好自己吧。”
    说完，转身走了。
    我站在街边愣了半天，之后叫了辆出租车打算去太平街，想着先把铁盒交给谢运。
    可是坐在车上我越想这事儿越来气，要知道这东西可是二十四小时戴在我的身上，我这吃饭睡觉上厕所什么声音他都能听得清清楚楚，这实在是太膈应人了。
    于是之后我给周启明打了个电话过去，想要跟他好好谈谈这事儿。
    毕竟我跟赵久光也没有什么特别关系，现在连赵久光的女儿都还是自由身，我不能平白无故就给整上这么个铐子。
    我在电话里跟他说得是很有诚意了，但周启明却说他现在正在忙着办另一个案子，没时间见我。
    我想着他这可能是推托之词，之后便又连着给他打了好几个电话过去，或许是因为被我弄得烦了，周启明之后给我发了个定位过来。
    我微微一笑，想着今天怎么着得先把这电子镣铐的事儿给解决了，于是对出租车司机喊道：“师父掉头，去榕树街。”
    到地方之后我发现周启明真的是带着他一个跟班正在办案，并没有忽悠我。
    我笑着朝着他走了过去。
    “我这铐子的事儿您还是高抬贵手，你看我家就在这市区里面，工作也在这里，我不可能跑的……”
    周启明这时候正皱着眉头阅读手里的文件。
    “行了，你的事情咱们过几天再谈，我现在忙着呢。”
    我一脸愁容地说道：“别呀，你把这铐子打开就完事儿了，耽误不了多少功夫的。”
    周启明放下文件瞪了我一样。
    “哦，你一个嫌疑犯，这铐子说打开我就给你打了啦？你说的那些我难道不需要花时间去核实的吗？”