    后来我一问才知道，之前那五个建筑工人的尸体都是在这栋烂尾楼里发现的，由于当时是另外一个警官在负责这个案子，所以之前周启明和小王并没有来过现场。
    后来由于这个案子里面无法解释的疑点实在太多，便被定性为了非常规案件，转由周启明来处理。
    他今天过来就是想要看看案发现场，顺便拍一些照片回去。
    他们刚过来的时候还不知道进楼的入口在哪里，之后是一个在这外面玩耍的小孩给他们指了路，当时小孩玩耍的时候就一直在唱这首童谣。
    周启明觉得这地方太危险了，便让小王把小孩送出去，然后又派了老刘进去拍照。
    听他这么一说，我突然瞪大了眼。
    “你说的老刘进去多长时间了？”
    “有十来分钟了吧。”
    他正说着，我突然注意到车库入口的黑气消失了。
    周启明接着说道：“哎，那小孩呢，怎么一眨眼功夫又不见了。
    小王，你快去找找，小孩在这种地方玩太危险了。”
    我一把拦住了他。
    “别找小孩了，你们还是先担心一下老刘吧。”
    “你什么意思？老刘能有什么事儿呀。”
    这时那首童谣的声音再次响起。
    “大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭泣来，十兔子问他为什么哭？九兔子说，五兔子一去不回来！”
    我说道：“五兔子死了，五兔子一去不回来，你难道还没品出点味道来吗？”
    周启明皱了皱眉。
    “五，一去不回来……”
    “五就是‘我’。”
    之后我才知道，老刘并不是警察，而是这个烂尾楼工程上头派下来的负责人。
    周启明顿时变了脸色，随之我们三个人一起冲进了地下车库。
    虽然现在是大白天，但由于这个地下车库没有通电，采光也不太好，所以里面几乎是一片漆黑。
    周启明和小王打开了巡逻用的手电，照了照周围，确实是不见老刘的影子，而这时我们的耳边依然是不停地响着那童谣的声音，这个声音是越听越让人心里发毛。
    突然，我们见车库深处闪起了一道亮光，然后紧接着又闪了两下。
    小王在一旁说道：“是相机的闪光灯，应该是老刘在那里。”
    于是我们三个便朝着那位置走了过去，走近一看，只见一个脑袋上顶着地中海的中年男人正弯腰站在那里，背对着我们。
    他手里拿着个相机，时不时地按下快门，而这时那个童谣的声音也突然停了。
    周启明松了口气，说道：“这人不是在这嘛，搞得神神忽忽，我还真以为闹鬼了呢。”
    小王说道：“可是刚才那小孩的声音……”
    “那小鬼头闲着没事儿瞎唱的呗，待会儿咱们把他逮到之后直接把他家长叫来，跑这种地方来玩，可得好好教育教育。”
    说着便拍了拍旁边老刘的肩膀。
    “老刘，照片拍完没有？”
    这时我突然感觉有些不对劲，那老刘的身上一丝生气也没有，站在那里的分明就是一个死人！
    “周警官，快闪开！”
    我话说的挺快，但还是已经来不及了，老刘猛地转过身来，猛地一把掐住了周启明的脖子。
    我和小王看到这家伙的正面，一时间吓得不轻。
    只见这家伙瞪着俩白眼珠子，眼睛里没有眼仁，他的嘴唇发紫，皮肤惨白，最为骇人的是他的身体。
    他那胸腔连同肚皮都已经被破开了，里面的东西都挂了出来，但奇怪的是他的脚下却是一滴血也没有，似乎他的血早已经被放干了。