    周启明和这副模样的老刘打着照面，那吓得脑袋上毛都立起来了，不过好在他办案多年，遇过的离奇事儿不少，所以这时候还勉强能冷静下来。
    他一边强撑着老刘的手臂一边喊道：“还愣着干什么，快过来帮忙呀！”
    小王虽然吓得脸都白了，但为了救他的上司还是冲了上去。
    “老刘，你快松手，快松手呀！”
    他们两人一起用力，不但没能把老刘拉开，他掐在周启明脖子上的手反而是更紧了。
    周启明发出痛苦的叫声，似乎已经无法正常说话了，小王一下子急了，直接掏出身上带着的手枪指向了老刘。
    “老刘，你再不松手我可就开枪了！”
    那已经死透了的老刘自然没有反应，小王直接扣动扳机，朝着老刘胸口上打了三枪，但老刘还是一点反应没有，于是他又朝着他的头部开枪。
    一个弹夹打完，老刘的头上多了很多的窟窿，可他的手臂却是一点没有泄力。
    小王和周启明一下子都懵了，周启明脸上露出绝望的表情，知道自己玩完了。
    不过他这人还挺仗义，这时候也不挣扎了，反而是一把抱住了面前的老刘，想给小王争取一点逃脱的时间。
    “别……别管我了，赶紧走……”
    我这时候才笑着走上前去。
    “警官，这整的还挺感人。”
    周启明见我这时候还能笑得出来，用两眼珠瞪了瞪我，想一巴掌把我呼死的心都有了。
    我定睛看了看面前的老刘，确定这家伙是死后被阴魂入了体，但奇怪的是我用阴阳眼却看不出他身体里的阴魂是什么形态。
    想着救人要紧，我一时间也没考虑得太多，便从包里掏出一张天师镇鬼符朝着他脑门上拍了上去。
    这家伙哇地大叫一声，却并没有松开周启明，没办法，我又掏出一条朱砂红线勒住了他的脖子，转身绕到他的背后，手拿另一张符咒一拳捶在了他的脊梁骨上。
    他身体里的灵物遭到重击，终于是松开了周启明。
    就在我打算用更高级的六爻符镇住他的时候，他却突然转身扯断了红线，然后像一阵风一样，朝着另一个出口跑了。
    我见他这速度太快，以人力根本不可能追得上，便也没有去追他了。
    我把周启明和小王从地上拉了起来，笑着说道：“怎么样，我这家伙比你那家伙好使吧。”
    周启明啐了一口嘴里的血。
    “真看不出来，你还有这本事。”
    这时一旁的小王说道：“老刘他死了吧，这死人咋还能跑得这么快呀！”
    周启明摇了摇头。
    “不清楚，干了这么多年，我也是第一次见到这种景象。”
    我说道：“我记得昨晚上有人跟我说，死人不可能复生，如果我能证明死人能起身的话，他就帮我调那人的资料。
    周警官，今天你这是亲眼所见，我也不需要再跟你证明什么了吧，不知道你昨晚上说的话还算不算数呢？”
    周启明皱了皱眉头。
    “当然算数，不过要调那人的资料可不是一件容易事，即便是我也要担风险的。
    你真想要那人的资料的话，那就还得再帮我个忙，我看你的本事不一般，先协助我把这个案子破了吧。”
    我一下子愣住了。
    “我靠警官，你昨晚上可不是这么说的，你这是玩赖呀。”
    周启明整理了一下他的衣服，将掉地上的眼镜捡起来戴上。
    “玩赖？我有吗？谁能证明我昨晚上跟你承诺了什么？”
    说着指了指一旁的小王。
    “你能吗？”
    小王摇了摇头。
    “就是嘛，我昨晚上根本什么都没说，不过我刚才说的话肯定是真的，你只要愿意帮我的忙，到时候一切都好说。”
    “警官你这也太……”
    “你放心，这案子的凶手现在是一点消息也没有，上头已经下通缉令了，你要能用你的本事帮我把案子破了，我不但能帮你调那人的资料，你还有奖金可以拿，到时候我再亲自给你送一片锦旗过去，多威风呀。”
    “切，我又不缺钱，锦旗也没啥用。”
    “怎么着，钱不要锦旗也不要，你想翻天不成？我告诉你，赵久光的事情你是第二号嫌犯，我一句话就能让你进去陪他。”
    我叹了口气，想着好汉不吃眼前亏。
    “行行行，一切听你的。”
    “这就对了嘛……”
    说着拉起我的手，摸了摸那电子镣铐。
    “你不是不喜欢这玩意儿嘛。”然后直接把镣铐取了下来。