    我因为考虑到周启明处理过很多的非常规案件，其中带有灵异色彩的案件也不少，所以我猜他的接受能力很强，也就真的没有任何的隐瞒，将我之前跟黎小燕的那个猜想原封不动的告诉了他。
    周启明听完我的这一番话之后并没有表现得多震惊，但通过他的表情我也看出了，他似乎并不相信我说的这些。
    他哼笑了一声。“陈先生，这太不可思议了，要不是看你说的这么认真，我还以为我在听午夜收音机里的鬼故事呢。”
    “警官，我承认这些事情初次听上去很让人难以置信，我之前也是这样的感觉，但这就是事实。”
    周启明摇了摇头。
    “不可能，我是无论如何也不可能相信人死之后还能继续生长，更不相信那些尸体是自己跑到赵久光的家里去的。”
    我说道：“警官，尸体死而复活可不是什么稀奇的事儿，给我一些机会我可以向你证明的，另外，如果这件事不这么解释那根本就说不通，因为正常人不可能在一年时间里成长三岁。”
    周启明接着说道：“陈先生，实话告诉你吧，其实在几天之前就已经有人将你刚才说的那些告诉我了，但是我同样没有相信她。”
    “你说的难道是……”
    “没错，就是法医黎小燕，她还想通过我的职权调出之前举报赵久光那人的个人信息。”
    这时我想了想，之前我和黎小燕一致认为赵久光是遭人陷害，那个人是想要置赵久光于死地。
    以这个思路来看的话，那个举报赵久光的人极有可能就是陷害他的人。
    我顿时恍然大悟。
    “对呀警官，你只要把那个人的信息爆出来，问题可能就解决了。”
    “陈先生，不得不说，你和黎小姐真的是太像了，不过我只能给你同样的答案，不可能，我们必须保证举报者的隐私。”
    “别呀周警官，以你的权利想把他的信息调出来太容易了。
    你刚才不是说我们应该互相信任嘛，你这明显是不信任我呀。”
    周启明微微一笑。
    “我是说了要互相信任，但是这也得有个限度，不可能你说什么乱七八糟的事我都得相信。
    实话告诉你吧，我之前处理过很多鬼怪案件，什么吸血鬼，僵尸，死漂，幽灵的都有，但是破案之后才发现，没有一个是真的。
    如果说这世界上真的有鬼的话，我相信它只存在于一个地方，那就是某些人的心里。”
    “可是，警官……”
    “这样吧，陈先生，等你什么时候向我证明死人可以活动，那我就帮你去调那人的信息。
    现在我再问你一遍，这东西和赵久光的案子有没有关系？”
    我摇了摇头。
    “没有，绝对没有。”
    “好，我相信你，这算是我对你的一种信任。”
    说着他把那铁盒交到了我的手里。
    “好了，我待会还有个案子要办，等我得空了还会来找你的。
    哦对了，还忘了一个东西。”
    没等我反应过来，周启明已经将一个东西戴在了我的手上。
    “这是电子镣铐，通过它我可以随时看到你的位置信息，提前跟你说一句，不要试图打开它或者毁坏它，否则警察叔叔随时会去敲你家的门。”
    “我靠，不是吧阿sir，这就是你说的信任？”
    “我说了，有时候信任也得有个限度，以你和赵久光的关系，你现在属于是准嫌疑人的身份，我能给你这样的自由已经很难得了。”
    说完，又是爽朗的一笑，开着车离开了。
    我很是无奈地叹了口气，看了看手上的东西，以前只是在*国大片里见过这东西，没想到现在居然拷在我手上了。