    我笑了笑。
    “规矩我懂，但是总带着这玩意儿我实在是受不了。”
    “行了，我把这个案子办完立马处理你的事儿，行了吧。”
    “什么案子呀，要多长时间？”
    “嘿，你没完了是吧，我这里忙得要死，没时间跟你闲扯，赶紧给我走。”
    说着疾步朝着旁边一栋烂尾楼走了过去，我瞅了瞅四周，发现周围立着很多的烂尾楼。
    这时周启明点了根烟，对旁边一个便衣警察说道：“小王，老刘呢，进去那么久了怎么还没出来？”
    “不知道呀，老刘平时办事儿挺利索的，拍几张照片而已，应该花不了多少时间。”
    周启明皱了皱眉。
    “待会儿还要去看尸体呢，你进去催催，让他赶紧出来。”
    这时我看了看周启明面前这栋烂尾楼，突然感觉有些不太对劲。
    现在正值正午时分，属于一天中阳气最盛的时候，在强烈阳光的照射下，这楼里面却是笼罩着一层很浓的阴气。
    正常情况下，新建的楼盘还没人居住的话，人气不足，里面就容易聚阴，这本来属于一种正常现象，但周启明面前这栋烂尾楼，阴气太盛，已经远超了正常量，所以这里面极有可能是盘踞了什么阴灵之物。
    这时我又走到了周启明面前。
    “我看这楼不太对劲，你们还是别进去为好。”
    周启明有些不耐烦地瞥了我一眼。
    “我说你怎么还没走，我们办案的事儿你管得着吗？”
    说着拍了拍旁边便衣的肩膀。
    “赶紧进去把老刘给叫出来。”
    我一把拉住了那警官的手，接着对周启明说道：“周警官，我不说电子镣铐的事儿了，我想问问你们这办的是个什么案子。”
    见周启明要骂人了，我忙接着说道：“如果我猜得没错的话，又是非常规的死亡，很棘手吧？”
    周启明猛吸了一口烟屁股，叹了口气。
    “三天，死了五个人，全部被开膛破肚。”
    我皱了皱眉。
    “全都死在这楼里的？”
    他点了点头。
    “全是这个楼盘的建筑工人。”
    这时我也注意到了，偌大的一条榕树街，除了这些林立的烂尾楼之外，几乎是见不到一个人影，而且大楼的阴暗处还一直向外吹着阴风。
    这时周启明突然又拍了拍脑袋。
    “该死，我跟你说这些干啥，你赶紧走。”
    正说着，周启明的目光突然转向了烂尾楼地下车库入口的位置，随即对旁边的便衣警察说道：“哎那小孩怎么还在这，小王，我刚才不是让你带他出去嘛，这可不是小孩该来的地方。”
    姓王的便衣警察愣愣地看了看车库入口的位置，然后又一脸懵逼地望向周启明。
    “小孩儿？哪儿有什么小孩？”
    “你瞎啦，就那个呀，背着个蓝书包的那个。”
    姓王的便衣拉了拉我，伸手指向车库入口的位置。
    “哎你来看看，那儿有小孩吗？”
    我用阴阳眼定睛一看，阴暗的车库入口处的确没有人，但却有一团人形的黑气。
    我摇了摇头，周启明一下子急了。
    “嘿，我说你你们怎么回事，那么大个人站那儿你们居然看不着。
    没人？那我看到的难道是鬼呀！”
    他的话音刚落，车库里突然传来了一个稚嫩的小男孩的声音，我仔细一听，他好像是在唱歌，唱的是一首很诡异的童谣。
    “大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭泣来，十兔子问他为什么哭？九兔子说，五兔子一去不回来！”
    这首童谣乍一听上去似乎没什么特别的，但细细一品，又会莫名的感觉心里有些发凉。
    这时周启明说道：“你听，这不就是刚才那小孩的声音嘛，刚才我们来的时候他也在唱这首童谣。”