    汉绥和元年，一场历史罕见的大寒潮席卷了华夏大地，关外十余郡乃至南方各郡都遭了雪灾。只有关中地区占着地利，重重山脉阻挡了风雪，免了这桩劫难。
    春来夏往，关中粮熟，有关外饥民啸聚为盗，又有西域匈奴趁火打劫，纷纷入关抢掠，天下乱象频现，社稷不稳。
    却说乱世必有英雄出，为平天下之乱，朝中一个大贤人献“安汉七策”，天子照策准行，不过数月时间，流民安定，西域平宁，海清河晏。天子大喜，大赦天下，犯死罪者免死，因罪革除功名的士子官员全部免罪起复，一时天下欢腾，称颂天子圣明。
    夏往秋来，一轮朝日初升。
    武关通往长安的驿道之上，远远走来一高一矮两个身影。
    高者是一位老人，身量约有八尺高下，身着青色深衣，脚踏丝履，望之如一名文士，但头上却不像儒生一般，裹帻覆巾，只用一枚玉簪束发。此人两鬓发色尽白，但脸上绝少皱纹，一双狭长的凤眼精光湛然。。
    矮者是一位少年，身着黑色短裾，一手牵着一匹红马，似乎是个童仆。这少年看上去不满二十，身量还未长成，皮肤黑黄，身材消瘦，像是有什么病症，但一双眸子却是颇有神采。
    这位老人名叫杨洵，字若虚。少年名叫杨熙，是若虚的弟子。两人自南方江夏而来，要往大汉都城长安而去。
    秋意渐浓，天高云远，官道两旁田地早已收割完毕，歪斜的黍秸快要被黄土掩盖，不时能看葱茏树林，从黄土的缓坡上一路绵延下来，三五成群的羊只马群，在坡下野地翻找着吃食，一派祥和。
    杨熙自小与先生一同生活在江夏，只在山间隐居，此时此刻只顾四处眺望，饱看关中美景。
    正行走之时，突然听到道旁草丛之中一声唿哨，就见一道黑光闪过，风声劲急，直向若虚先生面门激射而来。
    若虚先生见那黑光袭来，只是微有诧异，也不见他有甚别的动作，只是微微抬手，便是险之又险地将那黑光夹在指间。仔细一看，那物竟是一枚黑沉沉的乌木弩箭，铜制箭镞磨得光亮，泛着蓝茵茵的毒芒。
    “何方宵小，敢来阻我道路！”若虚先生一声怒喝，手中弩箭已是反手掷出，风声竟比袭来之势迅疾数倍，那草中射箭之人都未反应过来，便一声惨叫，给那弩箭钉死在地上。
    但是这一箭只是投石问路，草中呼哨之声连响，“铮铮”弩箭出匣之声竟有四五处之多，数道黑光如毒蛇一般纷纷向若虚先生射来。
    此时若虚先生已有警惕，竟是丝毫不见慌张，口中只是低喝一声：“卧！”就见少年杨熙如演习精熟一般，直接向地上卧倒，那马儿竟也跟着卧在地上，停步不前。
    而若虚先生却似化为一道青色魅影，手拿脚踢，大袖翻舞，竟是将四五道弩箭或拿或卷，或反弹射回，一根不剩地阻了下来。
    “这老儿硬手，兄弟们扯呼！”一轮暗杀不成，反而有好几人被若虚先生射倒在地，袭击之人顿时慌了神，抛下手中弩机，回头便跑。
    若虚先生怎会让这袭击者轻易逃跑？他双手一抬，两支弩箭就把逃跑二人射穿，也没见他脚上如何发力，那幸存的最后一人已被他揪住后领，扑地砸向地面。
    那袭击者被摔得头晕脑胀，抬起头来之时，发现已是受制于人。这人豹眼环睛，有一部钢针也似的大胡子，模样甚是粗豪。但是看到身边兄弟几乎瞬间被杀得干干净净，不由得热泪上涌，大叫一声：“兄弟们，哥哥对不起你们，未能手刃乱臣贼子，还搭上大家性命！”
    说罢，此人从腰间摸出一柄匕首，猛地朝自己胸口刺下。他已知武艺与若虚先生有云泥之别，现在只求速死，免受折磨拷问，再不奢望能杀掉若虚。
    但是匕首还未及肌肤，他的手腕就被牢牢箍住，然后只听咔嚓一响，腕骨剧痛，已是被生生掰断，匕首便再也握持不住，当啷一声掉在地上。
    那大汉放声惨叫，只是大喊：“你杀了我吧！我什么也不会说的！”
    若虚冷哼一声，傲然道：“老夫仇家无数，想杀我者能从这里排队到长安城，何用问你什么？你知道我是谁人，就敢设伏杀我？”
    大汉手腕被折断，疼的头冒冷汗，但是毕竟刀头舔血多年，却也颇是硬气，耿直脖子道：“你却也知仇家无数！今日杀不得你，算老子技不如人，也怨不得别人，只可惜我一干兄弟白白陪我送死！”说着虎目之中又要垂下泪来。
    “你这汉子倒还有情有义，”若虚先生回头问刚从地上爬起来的杨熙，“熙儿，你来说，此人我是杀还是不杀？”
    杨熙虽然满面尘灰，但仍是一丝不苟地向先生一揖：“熙以为，既凶徒奸计未逞，也已付出足够代价，此人既然幸存，便不杀也罢。”
    话音未落，就听“咔啦”一声脆响，那大汉的脖子已被若虚先生重手扭断，那人的眼睛圆睁，一脸全是不可思议之色，但是喉中只能发出几声“嗬嗬”之声，就此死去。
    杨熙见先生突施辣手，不由得呆立当场。
    “熙儿，若你同情于他，那就直对我说，不用矫饰这些虚言。”若虚先生平静地说道，“但是你还要记得，知人知面不知心！方才这汉子见伏杀不成，第一个转身逃跑，等到被我擒住，又一口一个兄弟义气，不过是想侥幸逃得性命罢了。若一个人真想自杀，法子是多的很那，怎能一刀不中，就此放弃，还要与我啰嗦这些？”
    杨熙冷汗津津，方知自己竟是不知不觉被那大汉打动，动了恻隐之心，所以才说出那番话来。不是先生看破，可能自己真的想要放掉这个心怀叵测之人了。
    若虚先生看也不看地上横七竖八的尸体，转头便继续沿着驿路向前走去。杨熙自知犯错，只得默默牵马跟在后面，亦步亦趋。
    若虚先生走在前面，见杨熙跟在身后一言不发，也觉方才话说的有点重了。杨熙毕竟只是一名刚满十四岁的孩子，又离群索居，长在山野之间，分辨不清这些人心诡谲也是在所难免。
    于是他又主动开口道：“熙儿，你可知这些人为何要害我？”
    杨熙略一思索，道：“先生曾为朝上重臣，虽久居山野，此时得天子相召，返回长安之后必有重用，定是朝上有人嫉恨，故要加害，不知是也不是？”
    若虚先生笑道：“此其一也。方才那些袭击之人，均是短衣粗褐，必是亡命之徒。此处为长安辖境，不管你我是否被杀，咱们在此处遇险，京兆尹的官员必然要首担干系。看来这幕后之人，必是不想让这京兆尹的官儿坐稳位子，要借此生事。果然是一石二鸟的好计啊！”
    杨熙听先生细细分剖，这才恍然大悟：“这幕后之人果然厉害，不管我们是否被杀，他都能坐收渔利。”但是不由心下恻然,“只可惜这袭击之人，都白白送了性命。”
    若虚先生最看不惯杨熙这柔弱寡断的性子，不由冷笑一声道：“人间本来就是弱肉强食，你不杀他，他也不会放过我等。譬如前方这一彪军马，若是向我等杀来，又有甚话可说？”
    杨熙往前一望，顿时大惊失色。
    在那驿路前方，果真有一彪军马列队道旁，数十骑军士衣甲鲜明，杀气腾腾，仿佛正欲向着师徒二人冲杀过来！