    随两位夫子一起穿过大街，又进入一条小巷，终于走到一所宅邸之前。此处人迹少至，前方有低矮院墙，后面则是敞轩的两层阁楼，看上去不太起眼，但其实此处是由内府直接管理的一间“别馆”。
    大汉一朝，长安辖域由京兆尹管理着多处“官舍”，有“官引”便可入住。但这“别馆”，却是由负责皇室用度开支的少府管理，平时也只有入京述职的州部刺史、封疆王侯，才有资格在这里落宿。
    但只见丹夫子径直上前叩门，向前来应门之人递上一道木函，院门便吱呀而开，三五个婢仆鱼贯而出，将众人迎接入内。
    虽然这别馆从外看来没什么稀奇，但内部却别有洞天，前有正厅，侧有厢房，院内花木扶疏，整洁有序。几名健仆迎上前来，将马儿牵到屋后，行李安于客房，又有两名婢女奉上热汤，服侍若虚先生涤尘洗面。小小一间别馆，前前后后正不知有多少人服侍。
    等到一切安顿完毕，众人登堂入室之时，前厅内已经排开案几，两边童仆纷纷，将酒水吃食流水一样送上桌来。涓夫子谦让再三，以年岁最长坐了首席，下方若虚先生及丹夫子分宾主坐下，杨熙以弟子之身，敬陪了末席。
    在江夏之时，若虚先生也是颇有田产积蓄，家中亦有童仆，可谓衣食无忧。但长安是大汉首都，气象与江夏小城毕竟不同，这别馆又是少府直接管理，用度都是皇家标准。席上菜色虽然简单，但不厌其精，有火炙羊肉杂以香葱，河鲤鱼白切做细脍，香气扑鼻；又有细芹芥菜以油微烹，莲藕萝菔过水浅灼，鲜嫩欲滴，令人食指大动。
    杨熙一饱口福之余，心中疑惑更甚：就算若虚先生十年之前曾位列九卿，现也只是一介谪官，尚未起复叙用，为何却受到各方如此重视？想要取他性命者有之，想要拉拢亲厚者有之，一国丞相都要出郭相见，大儒夫子也要城门相迎，他们到底是想拉拢先生这个人，还是图谋先生身上的那件要紧物事，还是兼而有之？
    但是先生却言笑如常，或是举杯与二老共饮，或谈些学问义理、朝堂轶闻，再不谈起别事。这二老虽然与先生宴饮，显然也是心事重重，几次想要出言，却被若虚先生轻轻将话题带偏而去。
    酒过三巡，二位夫子终于按捺不住，丹夫子摒下左右童仆，亲自去将门厅关上，涓夫子则是正色起身，沉声问道：“若虚今日回到长安，是否也是为了立嗣之事？”
    立嗣？杨熙心中一震，不觉手上颤抖，双箸落在地上，铿然作响。他虽然生长在乡野之中，但也知道当今天子并无子息，却要立谁为嗣？天子立嗣，关乎朝野社稷，乃是普天之下最重大之事，怎么两位夫子竟会在这席间突然谈起？
    难道说，先生竟是立嗣一事的关键之人？
    若虚先生听闻这话，拍案大笑道：“二位夫子不是一心治学，不党不群吗？现在竟也关心天下大计了。”
    涓夫子面色有些尴尬，丹夫子却正色道：“我辈儒者，忧心天下之事也是应有之义，岂是那等结党营私之辈？”
    若虚先生不予置评，只是笑道：“这么说，天子真是要从宗室诸王之中，选立继嗣，继承大统了？”
    涓夫子叹道：“天子年事渐长，后宫却无所出，本就不是什么好事。这几年凶兆频出，去年是天降客星，今年又是气候大寒，朝上几位大臣得了由头，都说是天子无嗣所致，屡次上书劝天子早立继嗣。天子虽然性情...那个...有些耿骨，但也耐不住群臣悠悠之口。现下饥荒已平，社稷稍安，天子便宣召诸王来到长安，想是不久便要立嗣了。”
    杨熙这才明白，天子要从诸侯王当中选立继嗣，怪不得朝堂之上竞争如此激烈，无论是谁，若是能帮助哪位藩王继承大统，可不是有了从龙之功？
    但是，这与先生又有什么关系？
    若虚先生饮下杯中残酒，慢慢说道：“那么二位夫子，究竟是在为谁奔走？”
    两位夫子互望一眼，却是丹夫子开口道：“我等一来是为替若虚接风洗尘，二来是奉孔光大人之命，来问若虚一句话，是否愿与我等一道，扶助中山王继承大统？”
    听闻这些朝堂秘辛，杨熙如坐针毡，不知该自行退下还是继续守在这里。先生可能不在乎他听到这些，但这两位夫子也毫不在意，说这些朝堂机密的时候，竟也完全不避着他。
    若虚先生沉吟片刻，轻叹一声：“原来是孔光大人。也只有他能与翟相稍作抗衡吧。两位夫子虽以天下大事为己任，可是定要谨记，天家之事非同小可，一旦牵扯过深，必然贻害无穷。”
    丹夫子一脸坚定地说道：“若任由翟相坐大，成为从龙之臣，我等更无立锥之地了，说不得也要倾力而为。还盼若虚能与我等同行。”
    若虚先生摇了摇头道：“吾奉天子之诏回归长安，无论立嗣之事还是别的什么事，都全听天子圣谕。不过两位夫子放心，我也定不会与翟相沆瀣一气。”
    两位夫子见若虚心意颇坚，不愿投向孔光大人一方，也就不再多言。此行能够得到他不会倒向翟相的承诺，就算没有白来。
    不想若虚先生突然又开口说了一句不明不白的话：“二位可向孔光大人带一句话，立嗣之事，只要坚持正论，就算事有不成，也没什么可遭人攻讦之处。千万莫要染指于‘鼎’，否则就是万劫不复了！”
    此言既出，丹夫子一脸迷惑，但涓夫子肯定知晓什么内情，脸上忽阴忽晴，欲言又止。但是在若虚先生的注视之下，最后只是饮尽杯中之酒，深深一揖道：“多谢若虚见告，我等暂且告辞，来日再行相扰。”说完便急忙拉着仍在疑惑的丹夫子出了厅堂，召唤仆侍，一起登车而去。