    这是真正的正规军。
    前方十数骑，旌旗猎猎，衣甲鲜明，阵势严整，看似得一声命令便会向前冲锋。后方数骑，着软甲胡服，一手控弓弦，一手扶箭囊，仿佛随时会弯弓搭箭射击。
    杨熙虽然知道先生实力强横，但是还不会傻到以为先生可以对抗一彪真正的全装骑士。但他虽然害怕，仍是继续跟在先生身边向前走，只有牵马的手微微颤抖。
    若虚先生丝毫不把前方杀气腾腾的甲马放在眼里，只是冷笑一声道：“太常有制，在京畿三辅之地动用军士甲马超过六骑，均需执金吾令。否则，一律视为反叛！老夫自弱冠随先帝临朝，入则为羽林郎，出则为太史令，现在虽是白身，但奉天子之命返长安，敢动用军马杀我者，莫不是个疯子！”
    杨熙提心吊胆地跟在先生身旁，一步一步走向这些杀气腾腾的骑士。
    百步，五十步，眼看就要逼近十步之距。
    杨熙已经看见的骑士枪尖反射的日光。
    领头那名长须骑士终于沉不住气，大喝出声：“来者止步，接受盘查！”
    与此同时，只听衣甲铮鸣，弓弦嘎吱作响，队中骑士压低枪尖，射手弯弓搭箭，纷纷瞄准二人方向。
    箭在弦上，不得不发。虽然杨熙知道先生所说甚有道理，但是真不知继续往前走去，这些血勇之军是否还能节制得住。
    就在这千钧一发之际，突然驿路远处奔来一匹健马，马上一人着鹊尾冠，身穿青色直裾短衣，腰系玄色革带，长眉星目，面色青白。只听他高声喊道：“列位莫要造次，不可冲撞先生！”
    带头骑士脸色一变，口中喊道：“闲杂人等，不得靠近！”说着便伸手向空一挥，立刻便有两个射手拨转马头，拉弓逼向来人。
    这不速之客的闯入，倒是让师徒二人与骑士们之间的紧张气氛冲淡了不少。
    来人堪至近前，滚鞍下马，向着师徒二人遥遥作揖为礼，紧接转向一触即发的军士，只是微微抱拳，态度甚是倨傲：“列位可是金吾卫中弟兄？吾乃相府主薄吴原，奉相爷之命前来迎接这位若虚先生。某愿作保，先生并非什么嫌疑之人，请弟兄们给个方便。”
    领头骑士顿时心中大惊，心中顿生踟蹰。他们此番得令，便是要拦截这位若虚先生，劫掠其身上一件要紧物事。为避人耳目，一行人既没穿着缇骑制式装甲，也无旌旗标志，所为便是一旦事有不谐，便下杀手抢夺。但此时突然出现的这个吴原，竟然一口叫破他们行藏，如非眼光毒辣，必是有备而来。倘若他所说身份是真，虽是小小主薄，也是相府内官，却无论如何也得罪不起。
    吴原见这些军士仍在犹疑，脸上怒色一现，鼻内一哼：“尔等还不速退，是要等我禀报相爷，查查是谁下的命令吗？金吾卫无令而行，纵横京畿，滋扰黎民，该是何罪？”
    领头骑士脸上青一阵白一阵，被这主薄一句重似一句的话语唬得心惊肉跳。他又看一眼含笑旁观的师徒二人，钢牙一咬，伸手往后一甩，骑士们顿时收箭入囊，还剑归鞘，杀气腾腾的气氛顿时为之一缓。
    “一切都是误会，误会，”吴原见军士已有退意，顿时又换了一副笑脸，从袖中摸出一个帛袋，向那领头骑士掷去，“些微银钱，给弟兄们吃酒，也不各位枉自奔走一趟。”
    那骑士伸手接住帛囊，见那囊上印有相府徽记，囊中有钱数枚，入手颇重，打开一看，竟是三枚民间难见的金质五铢钱，登时对这吴原身份再无怀疑。他对吴原拱一拱手，呼哨一声，带着手下军士踏过驿道边上垄沟，向着西边绝尘而去。
    这边若虚先生微笑旁观，杨熙却几乎要看得呆了。方才是刀剑相向之局，竟被这什么相府主薄几句话便轻松解决，实在是匪夷所思。
    当朝丞相姓翟名方进，金印紫绶，秩俸万石，一人之下，万人之上，是百官之首。这吴原虽然只是相府一个内官，但背靠丞相这座大山，凡是朝中之人，又有谁敢不卖他的面子？别说是金吾卫一个领队，便是执金吾卿亲至，也要掂量一下此人的分量，决不敢贸然造次。
    杨熙这个长于乡野的少年，第一次感受到了权力的威能。
    所以看着急趋向前，面带和善笑容的吴原，杨熙的脸上不觉带了一丝敬畏。
    那吴原走上前来，向着若虚先生一揖到地，浑然不似刚才面对军士时的倨傲神态。只听他恭恭敬敬道：“下官奉丞相之命，在此久候先生多时，不想竟有肖小想要对先生不利，未能及时赶到，是下官的失职。请先生放心，在下一定查清缘由，给先生一个交代！”
    若虚先生脸上仍是挂满笑容，哂笑道：“我们遭到盗匪打劫，又与吴主薄有什么关系？哪敢劳动主薄去查明缘由？吴主薄三言两语斥退军马，可着实威风的紧那！小老儿还要感念吴主薄大德才是！”
    听了先生的讽刺言语，杨熙悚然一惊，这个吴原早不来晚不来，偏偏在他们遭到伏击之后才出现，而且还心虚地向先生告罪，不是与袭击者有不清不楚的关系，就是早知这伙人的行迹，顿时看向这个吴原的眼神又多了一丝戒备。
    吴原也是一身冷汗，没想到这老儿竟是如此敏锐，瞧出他早已远远旁观多时。但是他得了丞相严令，此人若死于袭击便罢，若是未死，务必要将其带到相爷面前。于是只能赔笑装傻：“先生乃是相爷贵客，谁敢对先生不利，下官自然是要查清楚的。既然先生无事，丞相就在前方长亭相候，还请先生稍移尊步，前去一叙。”
    听了此话，杨熙顿时大惊：此处距离长安尚有十里之遥，丞相竟然要在城外迎接先生，这是什么礼遇？
    丞相亲自出郭相迎相见，对士子官员来说已是无上殊荣，但若虚先生脸上却不见悲喜，只是上马拱手道：“劳动吴主薄奔走，小老儿现在一介白身，没有面见圣上之前，先见丞相于礼不合，我们还是先回长安，若有机会再行相见。”言语之间，竟是没有把丞相的邀约放在眼里。
    吴原见若虚先生连丞相的面子都不给，竟是真的要从他身边走过去，不由得心中大急。今日翟相平明出城，就为“迎接”这个若虚先生，虽然不知此人为何能得翟相如此看重，但相爷都如此重视，他当然不会轻忽视之。
    吴原十九岁入相府，至今已有四年多，办事深受翟相满意。今天出城，只带了他一个亲随，还将迎接若虚先生的任务交给了他，看重之意不言而喻。若是连此事都做不好，在翟相面前他又如何交代？
    眼看若虚先生并杨熙二人就要从身边行过，吴原思虑再三，突然开口说了一句没头没脑的话：“先生此时不去，难道不想知道十年前那桩血案的真相吗？”
    听到这句话，若虚先生却是身子一僵，凤目微微一眯，勒住缰绳翻身下马道：“哦？此话怎讲？看吴主薄年纪轻轻，竟似知晓多年旧事？”
    若虚先生本就高大，看他一步一步走近过来，听着他言语中的冷意，吴原竟似被猛兽盯住，手足冰凉，动弹不得。他忙不迭连声说：“不知！不知！是丞相教我，若先生执意不来，便说这句话出来！其他我一概不知啊！”
    见他如此惊慌，若虚先生这才轻轻一笑，停下脚步曼声道：“料你也是不知。我管他十年前旧事有甚真相？反正当年涉事之人已经全部被我杀光了。”
    吴原感觉全身力气就像被抽干一般，一个站立不住，差点瘫倒在地，还好手中牵着马缰，没有真的摔个嘴啃泥。但听着若虚先生随口说出的可怕话语，他的心中不由充满了惊骇，对这若虚先生再不敢轻视半分。
    其实吴原并不是被吓得软了腿，而是若虚先生暗运一门叫做“七曜九星定”的阴阳家法门，以自身神念引动他人气机，进而影响血液流动、经脉运转，令他短时间内手脚无措，气力全失。如果对方是体魄强健的武人，或是明晓自身气眼关枢的方士，必然不会如此轻易着道，但吴原身为一名文官，又一脸青白之色，本就是沉迷酒色的亏虚之人，所以不仅手足无力，甚至都要整个瘫软下去了。
    “既然丞相如此想见老夫，甚至拿此话来激我，那我只能恭敬不如从命，前去拜谒一番了。”若虚先生面带笑容，又翻身上马，“吴主薄请带路吧。”
    吴原身在相府多年，见人见事何其之多，怎么会听不出若虚先生平淡话语中的愤怒之意？一时间他心中踟蹰，不知将如此危险古怪之人带到丞相面前，会不会有什么不妥？
    但任务在身，也由不得他犹豫不决，只好强打精神在前带路，带着若虚先生和杨熙二人沿着前方驿路走去。