    夜幕降临，浓浓的秋意随微风泛起，略有寒意。
    杯盘已被仆役收去，厅上只剩一张宽几，若虚先生与杨熙相对而坐，寂然无声。忽然廊下泥炉滚沸作响，杨熙赶紧将炉上铜壶取来，又从怀中珍而重之掏出一个帛囊，从中检出几片干叶，放进陶杯之内，然后用滚水冲泡，顿时便有一股清灵的香气氤氲散开。
    若虚先生将陶杯捧在手里，摩挲良久，待那茶汤略凉，便长吸一口，饮下半杯，不禁赞道：“这烘焙之茶虽炮制困难，但香气却是清灵弥远，跟烹煎的姜桂茶大不相同。”一杯饮尽，杨熙又连忙添上一杯，透彻的茶香再次弥漫开来。
    透过茶杯中逸散的水汽，若虚先生能够看出杨熙脸上的严肃神情，不由笑道：“熙儿既有疑问，为何不问？”
    杨熙恭恭敬敬地答道：“师长不言，弟子不问。”
    若虚先生笑骂道：“以前有人对我说过一句话，信而好古，述而不作，学而不问，则大道不行。身为学生，本就应勤于发问，若碍于师长面子和身份地位，有疑不问，闻过不非，怎能百尺竿头，更进一步，又怎能青出于蓝而胜于蓝？”
    汉朝自武帝之时，罢黜百家，独尊儒术，儒学已成经世致用的显学。儒家之道，无非君君臣臣、父父子子，亲有过，子不言，师不言，弟子不问，才合乎中庸。这“百尺竿头，更进一步”之语，与儒家理念实在是大大相悖，一时间令杨熙惊疑不定。
    若虚先生见他一脸惊诧，知道他自小研习儒教经典，却是无法接受这么激进的观点。想想当年，自己乍听那人说起这句话，不也与他一样惊讶么？
    但是这懵懂少年，总有一天还是要离开自己，独自去闯一番天地。身在长安这个名利漩涡，有些事还是让他早一点知道的好。
    想到此处，他又饮一口茶水，问道：“熙儿可知‘问鼎’故事？”
    杨熙点点头道：“禹铸九鼎，三代视之为国宝。楚君阀戎，问鼎之大小轻重于周疆，有取而代周之意。”
    若虚先生抚须道：“不错，相传这九鼎是天下之宝，集聚华夏之气运，所以有个说法叫“得九鼎者得天下”。太史公在《史》中写道，禹铸九鼎，图画九州。遭圣责兴，鼎迁于夏商。周德衰，鼎伏而不见。你可知道？”
    杨熙以为先生在考教自己，连忙坐直身子，恭敬地答道：“学生曾经读过这段，就是说大禹铸造了九鼎，在上面记载了九州的图形。随着气数的更迭，鼎先后为夏朝和商朝所有。到了周朝末年，因为天子没有德行，鼎就丢失不见了，不知是不是这般解释？”
    若虚先生赞许地点头道：“很对。太史公的记载，自然是正史。但是这九鼎下落，民间却有很多传说。有人说，秦朝丞相吕不韦得到了九鼎，将它们运到咸阳，融化并铸成十二个金人，以示九州归一。也有人说秦皇嬴政将九鼎分别放置在五岳四渎，以示永镇山河。但不管怎么说，九鼎象征天下气数的说法，世人都是深信不疑，直到现在，还有很多人想要找到九鼎，梦想着依靠这神物取得天下。”
    杨熙正色道：“我大汉一朝，开国高皇帝靠民心得天下，与九鼎并无任何关系，所谓气运，想必也是虚无缥缈之物。”
    若虚先生听得杨熙的对答，微微颔首道：“熙儿能认识到此节，为师颇感欣慰。但气运之属，却并非虚无缥缈，否则怎么会有这么多人觊觎我手中之物？”
    杨熙一怔，迟疑道：“先生手中究竟有何物？难不成是...九鼎？”
    “哈哈哈哈！”若虚先生大笑道，“熙儿聪慧，一语中的！”
    只听当啷一声，杨熙因为太过震惊，竟将手中铜壶摔落在地。先生方才只在谈论禹鼎故事，他只不过是顺口一说，没想到竟然歪打正着，说中了这个不可思议的真相。
    若虚先生看着他震惊的样子，突然开口说出一句莫名其妙的话来：“九坎九星，在牛南，西入斗三度，去北辰百三九度，岁余，人定三刻平西南，九度。”
    杨熙听到，竟也是不假思索地接口：“玄戈一星，在招摇北，入氏一度，去北辰四十二度，正日，鸡鸣二刻及正北，三度。”
    这段文字，正是先生让他从小习背的古册《星舆图》的内容，他对此书已然熟而及流，听到上句，连思考都不用思考，便能背出下句。这卷古册，大抵是在描述天星方位，然而每段话后，还附有一些日期时辰，不知是何意义。
    若虚先生道：“我让你背熟此书，却从未对你说过原因，实在是因为干系太大，不敢让你知道。但是现在我们已经来到长安，说不得要把这些隐秘说给你听了。现在我所说的，你要一字一句记在心里，千万不可透露给外人知道。”
    杨熙肃然领诺，专注倾听。
    若虚先生看着天上星空道：“此书为秦人所作，上应天星，下志地理，传说其中暗藏禹鼎所在位置。得到此书之时，我对这个传说也是将信将疑，但参详日久，竟然按图索骥，找到一些线索，最终寻获一鼎，方知古人诚不我欺也。”
    杨熙奇道：“原来先生早已寻获一鼎，这禹鼎却在何方？究竟有何神异之处？”
    若虚先生笑道：“禹鼎神妙，不是三言两语所能说清的，只有亲眼看了才知道。不过我在二十五年前找到的这尊禹鼎，现在却正置于皇宫之中，想看上一眼，却没有那么容易了。”
    二十五年前？杨熙熟知历法，掐指一算，便知那年正是建始元年，也是天子初登大宝之年！
    难道说......
    看着杨熙逐渐睁大的眼睛中流露出震惊的神色，若虚先生欣然而笑。这个弟子虽然随自己隐居十年，但聪慧不凡之处却已显现。他低声道：“如果你能看到那鼎，你就会明白，得九鼎者得天下，并不是一句戏言。”
    杨熙这才明白为何他们一回长安就麻烦不断，各方势力都想拉拢先生，即便不能拉拢，也用尽手段确保他不倒向对立一党。若能得到先生臂助，不仅可以影响天子决断，还能得到禹鼎秘密。若是能够寻得这足以影响气运的华夏神物，拥王立储又有何难？
    只听若虚先生声音越来越低，生怕隔墙有耳，给人听去关键：“现在虽然有十几镇藩王，但是有资格竞争储君的，也就区区三人而已。一个是中山王刘兴，也就是当今圣上的亲弟弟，先高宗皇帝的第三子。《尚书》有云，‘商王无子，兄终而弟继’。所以从纲常旧例来说，中山王是继承大统的第一人选。”
    “那么孔光大人一定是支持中山王了？”杨熙问道。
    “正是如此。孔光大人官拜御史大夫，是三朝元老，也是经年宿儒，肯定是以古为纲，支持兄弟相继。”若虚先生点点头，继续说道，“第二个是定陶王刘欣，圣上的侄子，其先父恭王刘康是高宗皇帝的第二子，想当年恭王深得高皇帝喜爱，差点代替今上继承大统，亏得圣上气运在身，终是得了天下，也是凶险万分那！”
    杨熙吃了一惊：“那天子难道不会心有芥蒂吗，定陶王想必没什么希望了。”
    若虚先生摇头道：“恭王在世之时颇为安分守己，与天子私下关系一直很好。而且天子无私心，自然是看谁更适合继承大统，定陶王素有宽仁之名，也是太子佳选。”
    他又接着说道：“第三个则是楚王刘衍，是孝宣皇帝的孙子。楚王才思俊敏，也颇得圣上的喜爱。其余诸王，均是多代旁支，虽不是全无机会，但朝中无人支持，也难成大事。”
    杨熙道：“那么支持定陶王的，就是丞相了？”
    若虚先生又饮一口茶，颔首道：“对，现在朝中宫内，共分为三党。御史大夫孔光，力主中山王为嗣，太常、司农、少府皆从其党。翟相方进，则拥定陶王为太子，廷尉、太仆、宗正皆从其党，且与宫中来往甚密。楚王一党朝中势单力薄，却是徐引、李敬两位州牧力荐保举，自有其影响力在。”
    若虚先生一席话，听得杨熙连连点头，先生简直就像久在朝中一般，将其中形势分剖得明明白白，但其实他只是从方才与二位夫子闲谈的只言片语之中，便推断出了这一切，简直令人匪夷所思。
    “先生身怀机密，被这么多势力夹在其中，岂不是非常辛苦？”杨熙道。
    没想到若虚先生却摇摇头，从怀中掏出一小卷帛册，放到杨熙面前。杨熙打开帛册，顿时吓了一跳。这竟是一月之前，使者送到先生面前的诏令。但这诏书形制却大违常理，外观是一个帛册，像是正式的“敕”，但里面的言辞却像是书信，甚至称先生为“兄”，尾款自称为“弟”，若不盖着圣上御宝，杨熙都要以为这是先生与友人来往的书信。见他看完，若虚先生便将帛册凑近桌上油灯，须臾将其烧为飞灰。
    “此物不合礼制，却是不能留下。”若虚先生笑道，“圣上行事向来从心所欲，做太子的时候，便与我等甚为亲密。即位之初，也常常私下出宫闲游，和陪同之人皆以兄弟相称。后来我因事遭贬，圣上屡次想召我回朝，我都没有回应。这次圣上在诏书中用起往年称呼，却是希望我感念旧情，回朝相助的意思了。我也知道此时圣上需要扶助，只得放下成见，回朝面圣了。”
    杨熙知道先生曾是天子身边的要紧之人，但却没有想到，天子与若虚先生的私交竟然好到此种地步。像先生这样的臣子，才是真正的帝王心腹、扶龙之臣。所以，先生自然也无需倒向任何一派，只需按着圣上意思行事，便是屹立不倒。
    骤闻这许多秘事，杨熙的惊骇、讶异已是无以复加，但是胸中却有一股豪气渐渐勃发。先生是天子心腹，又掌握禹鼎秘密，在这立储之际，可谓一人掌握整个汉家气运，在这暗流涌动的长安城中必有一番作为。少年心性，见猎而心喜，更不用说能够亲身参与这等大事之中，怎能不为之振奋，与有荣焉？沉浸在这复杂的情绪之中，品咂着先生所说言语，杨熙辗转反侧，直至深夜才迷糊睡去。