    临近傍晚时分，杨熙终于随先生一道来到长安城下。久居江夏，杨熙从未见过如此雄伟大城，城墙足有四丈之高，十丈之厚，城墙顶上有兵士呼喝巡逻，仰头一视，竟有山岳欲倒之感，直教人头晕目眩。
    长安南郭是安城门，穿越城门是三条驰道，左右两道布满深深车辙。虽已近闭城时分，但城门处仍是人流如织，络绎不绝。
    杨熙眼尖，见入城之人多是衣衫华贵，神态骄人，出城之人却衣衫褴褛，背柴负米。问过若虚先生，才知道在城内居住的，不是达官显贵，就是富商巨贾，而良人庶民以及贱籍奴婢，则在城外闾里居住。城中夜间都要宵禁，良人还可凭一枚照身，也就是身份证明，去投宿客店，贱籍就只能自行觅地存身，或露宿街头，甚至可能被抓去下狱。所以一到傍晚，富贵者回归城内，贫贱者却要赶紧出城。
    贵贱之分，可见一斑。
    若虚先生在门丞处验过照身，换了一条由官府颁发的“官引”，方才带着杨熙，穿越门洞进到城内。
    长安城内，与城外又别是一番风光，进城便见一条通衢大街一望无尽，主道竟是以青石板铺就，辅道则是碎石夹杂夯土。道旁是高耸宫墙，隐隐能见楼榭之顶，乔木之冠。一切建筑极尽壮丽，威势不凡。当年开国丞相萧何主持修建长安之时，力主要将宫室修得宏伟壮丽，就是想要让后世“无以复加”，但是后世大汉国势之盛，便是萧何又如何能够料想得到？随着一代一代的改建营造，长安毕竟是越修越宏伟了。
    杨熙正贪看长安盛景，忽听前方有人呼喊：“若虚贤弟，你让我们好等啊！”
    杨熙定睛一看，见前方道旁，立着两位老者，一位身量高大，须发花白，脸上却是红润有光，没有一丝皱纹。另一位却是身躯佝偻，脸如鸡皮，扶杖掩口，在微冷的秋风中瑟瑟发抖。两位老者虽然外貌迥异，但都身着鸦青曲裾，腰系文士宽带，头上也是一样带着进贤之冠，均是宿儒打扮。二人身侧另有童仆数名伺候，路边不远还停着两架马车，想来此二人身份颇为尊贵。
    “我说是何人在此候我，”若虚先生看到二老，遥遥一揖，“原是丹、涓两位夫子，幸会！幸会！”
    二老忙忙还礼道：“专等！专等！”言毕，二人与若虚先生突然同时大笑，路人纷纷侧目。
    待若虚先生与二老叙完别情，杨熙才知这二位夫子人昔日与先生同在太常寺任事，是先生朝堂之上的同僚好友。面红高壮者名丹均，字子坚，现拜太史令；佝偻体弱者名涓委，字舆平，现为太常掾，俱兼任太学五经博士。二人都是学问精深，可谓当世大儒。
    三人多年重逢，谈兴正浓，索性车也不乘，马也不乘，只是沿着长街边走边谈，信步而行。只听若虚先生笑骂道：“今日又有贼人偷袭打劫，又有军马拦路阻挡，怎地连你二人也知我归期，前来相迎？”
    丹、涓二夫子相视一笑，均不答话，只称已在馆舍备好酒菜，要替若虚先生接风洗尘。看来内中就里，却不方便在大街上说出。若虚先生倒也不再追问，只是欣然应允。
    暮色渐深，城内即将宵禁，居民百姓忙忙归家，行路客商急寻客店，只见道中人喊马嘶，一片熙熙攘攘。见此景象，若虚先生感叹道：“十年未归，没想到长安之地，竟比之前更加繁盛了！”
    涓夫子却接口道：“岁初可不是这番景象！那时外埠流民闯入关中，在三辅之地啸聚为盗，截断驿路，大行抢劫之事。三月之前，长安东西两市都无货可卖，店铺十存一二，道旁全是乞丐之流，郭外都是饿毙之殍。幸亏有那‘关中三策’，不然现在的长安还不知是何样貌。”
    “关中三策”是什么？杨熙好奇心大起，但长辈正在说话，他作为小辈只能静静倾听。
    所幸若虚先生问道：“这‘关中三策’，可是‘安汉七策’其中之三？”
    丹夫子拊掌笑道：“然也！这第一策，令公卿百官自行减俸一半，所得银钱粮食均用以赈济灾民。第二策，发动商人贩卖粮米到关外赈灾，囤积居奇者斩，公道买卖者赏。第三策，啸聚之盗只要放下干戈，即免死罪，征发至左扶风、右冯翊，开凿河渠，修建帝陵，开发荒田，建设棚舍，就地安居。此三策出，国库未动，却救得饥荒、平得乱民，天下皆称善也！”
    “未动国库，动的可是百官家库，”若虚先生笑道，“令百官减俸，难道贵人们不心疼吗？”长安居，大不易，秩俸千石之下的官员，要维持举家吃穿用度，体面排场，颇为不易。而且京官不比郡县外臣，宦囊并不充实，若是一体减俸，有些官员必是要捉襟而见肘了。
    “天灾当前，就算心疼，谁敢出声？”丹夫子答道，“而且献策之人以身作则，带头捐俸；天子都紧缩少府开支，出钱数十万缗赈济灾民，百官又谁敢不从？且天子有诏，以俸禄济天下者，可徙籍于昌陵。百官之中，不知有多少人还在等一个关内户籍，若能徙籍，便是减俸三年，必也是有人愿意的。”
    听了此言，杨熙浑然不觉，但若虚先生知道其中利害，终于为之色变。这“关中三策”，以百官之俸为赈济之资，发商人之力运赈济之粮，征饥民为役固生民之本，可谓环环相扣，互为首尾。然而这个“徙籍诏”，才真是画龙点睛的一笔。
    现在长安城内，已经多被宫室占满，二十万口黎民大多聚居在城北，外郭也没有什么土地，即便是作为长安城外城的五陵之邑，也早已人满为患。武帝时立下规矩，官员不得在本籍就任，所以内朝官员及关内郡县官员，很多都是外调而来。这些官员虽然家眷都在长安，户口却仍在原籍，不算长安之人。
    长安乃大汉首都，在长安居住，拥有长安户籍，即使是一般黎民，也能享受若干好处，除了徭轻赋薄，治安良好，单说可以在关内购买田产房舍这一项，就使无数人趋之若鹜。而且，近几年太学兴盛，朝廷每年都遴选士子入痒学习，岁考成绩优秀的可直接拔擢为官。而太学生的选拔举荐，十之八九都是贵人之后、长安士子。对官员来说，能够入籍长安，既可稳固根本，享受便利，子孙又多一项晋身之阶，未来可期。难怪以“徙籍”为诱，百官减俸纳金都是从之如流。
    “献此策者，莫非...”若虚先生沉吟道。
    两位夫子相视一笑，同声道：“便是巨君也。除他之外，还有谁能想出这‘安汉七策’？”
    巨君却是何人？杨熙神思聪敏，虽不知“徙籍”关窍，但也知这“关中三策”厉害，竟能在半年之内，将一场动摇国本的大饥荒应对过去。感受到二位夫子话语中对此人的崇敬，他更是对其产生浓浓好奇。
    “难怪！难怪！”若虚先生大笑道，“巨君见识才智宛如九天之龙，果然让人难以捉摸，也只有他能想出这样的法子，真可谓神而明之，存乎其人也！”
    丹夫子笑道：“得此安汉七策，社稷安定，天子大喜，拜巨君为大司马，领太常事，加金印紫绶，秩俸万石，比肩丞相，也是位极人臣了！”
    若虚先生抚须道：“比肩之语，再也休提，翟相不如巨君多矣！”杨熙听得，想起日里所见翟相做派，不觉深以为然。丹夫子哈哈而笑，涓夫子却连连摆手：“若虚慎言！”一边指向道旁不远一处雄伟府邸，原来此处正是相府左近。
    若虚先生浑不在意，笑道：“今日城外，在下已会过翟相。”
    一听此言，涓夫子脸现惊诧，顿时有些犹疑。翟相素来苛厉，朝堂之上，非是他那一党，必遭打压排挤。涓夫子本人在朝为官多年，因不愿附会，被打压甚重，多年宦途难有寸进，此时一听若虚先生已与翟相见面，心中自是又惊又疑。
    反倒是性情鲁直的丹夫子一眼便看清形势，道：“若虚如果受了翟相招徕，怎会在此与我等相会？舆平还是宽心罢。”
    若虚先生笑道：“与翟相相会，连一盏茶都没有吃成，与你二老，却是要一醉方休了！”听罢二老顿时齐声大笑。