    越往前走，驿路越是宽阔平坦。但吴原手疲足软之下，连马也骑不得，只能强拖缰绳，高高低低走在前面带路。杨熙知道即将见到大汉丞相，心中颇有几分兴奋和忐忑。若虚先生心中若有所思，不知在想着什么。三人就这样前后依次而行，一路无话。
    好在长亭不远，走了不到二里，便见一杆旗子在风中招摇，旗下正是一片草亭。
    大汉一朝，从武帝之时便开始广修驿路驿站，驿路四通八达，三十里一驿，十里一亭，文书传送、货殖运输络绎不绝。驿站有馆舍，有马厩，可休息喂马，行脚客人大多在驿站歇宿。而“亭”既无宿处，也无水草，经常是荒败无人，仅能供行人临时歇脚。
    但是，城池周边的“亭”，因为不远不近，正好距城十里，却成为迎来送往的好去处，所以渐渐有了“长亭送别”和“长亭相迎”这一习俗。
    平时，这座长亭由周边闾里派人打点修缮，还有茶博士售卖饮水茶汤，供来往官人士子享用。今日亭内有贵人到，早早便有卫士来此清场，遣散无关人等，只留茶肆一名乖觉伙计负责烹煮茶汤。是以三人来到长亭之前，只觉空空荡荡，气氛诡异。
    再往前走，便见亭前停着两乘马车，有数名卫士聚在树荫下乘凉。虽然这些卫士衣甲不似方才拦路军马那么鲜明显耀，但无论坐站，均人不解甲，械不离身，一见有人过来，顿时警觉站起，显然个个都是好手。
    “这是翟相贵客，各位稍安勿躁。”吴原走过去跟那些军士不知说了些什么，他们便又纷纷回到树荫之下。
    若虚先生却不去管他，只吩咐杨熙将马拴在亭前拴马桩上，便带着他径直走入亭中。
    所谓长亭，其实就是一片草棚，有顶而无墙。所以他们二人走近亭前，亭内之人早有知觉，却仍安坐不动。走入亭中，却见亭内一字摆开四张木桌，居中一桌端坐一人，大约四十余岁，长冠博带，身着曲裾，耳阔口方，形容富态，长须飘飘垂在胸前，正是当今丞相，高陵侯翟方进。旁边侍立一人，看上去二十余岁，亦是长冠曲裾，却是面白短髭，星眉朗目，仪表不凡。看他形容相貌，与翟相略有相似。
    若虚二人刚一进亭，侍立那人便疾步上前，拱手作揖道：“在下翟义，见过若虚先生。常听家父提起，今日方才相见，甚是有幸！”原来此人竟是翟相之子翟义。
    但若虚先生一点都没有正眼看他，只是目视前方翟相，鼻内哼了一声：“父亲还没开口，做儿子的先开口说话，还有没有家教？”
    听了这话，翟义心中快要气炸了。他自幼因父亲荫蔽当上郎官，二十岁便就任南阳都尉，不过五年，历任弘农、河内、东郡太守，在年轻人中可以算是佼佼之辈，很是有些名声。他身为丞相之子，又是个官身，哪有人敢对他这样说话？
    但是他知道父亲来见若虚先生是为大事，不能论什么官场尊卑、身份地位，一腔愤怒只能憋在心里，但是毕竟年轻，面色已是忽红忽白，内心所想都写在了脸上。
    毕竟还是翟相处世老辣，只见他哈哈一笑，终于起身作揖：“先生姜桂之性一如往年，多年重逢，还是直斥学生礼数不周之处呀！犬子无知，还望先生原谅。”原来翟相年轻时在太学研习《春秋》，若虚先生正是太常博士，勉强说起来，算是有半个师生之谊。
    若虚先生却仍不买账，径直到桌前坐下道：“尊相说笑了，你我既无师生之名，亦无师生之实，还是莫要如此称呼，实在折煞老夫。现下老儿只是一介布衣，却劳尊相在此专等，到底是何缘由？”
    翟相没想到若虚先生如此不买账，不仅对他毫无尊敬之意，就差没直接让他“有话快说，有屁快放”了。但是自己确实有求于眼前这人，不得不拉下架子，赔笑说道：“先生此次回到长安，可是奉了天子的诏令？”
    若虚先生斜看他一眼，说道：“这却无可奉告。天子是否有诏令，丞相大人身为百官之首，却去请教天子便是，何用向我询问？”
    翟相心中暗骂这老儿油盐不进，但是他浸淫官场多年，养气功夫甚是了得，脸上却一丝一毫也看不出生气，仍然陪着笑，一口一个学生地说道：“既先生不方便说，那学生也不再多问。但现下的长安正是多事之秋，先生在这个当口返回长安，必然少不了闲杂人等上门啰嗦，说不得还有用到学生处，还望先生莫要如此拒人千里之外。”
    杨熙心中暗暗吃惊，未想到若虚先生在丞相面前也是如此倨傲，翟相却小意逢迎，极尽拉拢之意。翟义却知父亲是为了若虚先生身上一件要紧物事，才会出城相迎，忍辱赔笑。但是看到平日睥睨百官，不可一世的父亲竟对这老儿低声下气，心中也是大为不忍。
    所谓伸手不打笑脸之人，若虚先生知道翟方进为人贪酷，气量狭小，有为相之能，却无为相之量，能够如此赔笑逢迎，也确实大大不易。他看着面前的丞相大人，忽地开口道：“翟相前来见我，却是为了哪位贵人？中山王？还是定陶王？”
    笑容可掬的翟相一听若虚先生这话，顿时大惊失色，多年练就的养气功夫似乎丢进九霄云里。他颤声道：“你...你怎么知道？”
    这也不由得翟相惊慌失措。据他所知，若虚先生十年多来久居江夏，远离朝堂，却是如何知道朝上暗涌纷争？又如何知道自己正为了那位贵人奔走？
    若虚先生嗤地一笑道：“若非有贵人在后，便有三个翟子威，又如何敢图我身上之物？”
    这话说得很不客气，似在明嘲翟相缺乏胆识气魄，但翟相却怔怔呆坐，脸上现出灰败之色。
    “子威，你我虽无师生之谊，但毕竟也曾同朝为臣。此时我只有一句话可赠与你：天家之事，晦如深海，如若深陷，便是灭顶之灾！”
    翟相听了这话，不禁浑身一颤，腾地站起身来，不想哗啦一声，肩侧顶到什么硬物，一个稚嫩的声音“啊”地喊叫一声。
    众人忙向翟相身后看去，却见是一个十二三岁，身材精瘦的少年从后走入亭内，手上托着木盘，要给座中贵人上茶。好巧不巧，却正好被突然站起的翟相顶翻在地，木盘上的陶碗在地上打的稀碎，滚热的茶汤泼了一地，茶香四溢而出。
    大家都吃了一惊，且喜茶碗向外泼出，并未溅到翟相身上，那上茶少年的手背却被烫红了一片。这少年倒是乖觉，咬牙忍受疼痛，一面疾忙收拾陶碗残渣，一面赶紧退出去了。
    翟相吃这一惊非同小可，这少年为何早不进来晚不进来，偏偏两人说到紧要关头之时进来上茶，莫不是盯梢的细作、贩消息的线引，要来偷听他们说话？
    那少年出亭之后，径自向泥瓮里舀了一瓢凉水，浇在手背之上，不待钻心的疼痛稍减，便又去烧水煮茶，浑不知大难将至。
    翟相看着那少年在亭后灶旁盘桓，突然对翟义吩咐道：“吾儿，你去让那伙计烧茶给众卫士吃罢，这边就不用送来了。”
    翟义领会，眼中凶光一闪，抬步便往外走。
    若虚先生只是微微摇头道：“尊相，不过是一个懵懂庶民，就算听我们一言半语，又懂得甚么？何必行此手段？”
    看翟相满脸阴沉，一言不发，若虚先生又是嗤的一笑道：“我还道翟子威当了丞相，肚量当有所改观，没想到还是那般性子。”当下也不再跟他废话，回头对杨熙说道：“熙儿，你去付些茶资。”
    杨熙虽然听不懂先生与翟相所说的话是什么意思，但当然看出这无辜少年已经大祸临头。他宅心仁厚，心中正自着急，听到先生所说，知道是要他去救这少年，不禁大喜过望，赶紧举步出门奔向亭后。
    那边翟义已经走到树荫之下，向着卫士发号施令。那些卫士得了指令，纷纷起身，看向少年的眼光已有不善。
    走到亭后，杨熙见这少年与自己年纪仿佛，只知在那里扇火烧水。他顾不上解释，上前便捉起少年一手，塞入一个装满制钱的布袋，急道：“小哥带上这些钱速速离去，最好能够远遁天涯，再也莫要回来！走得晚些，便有杀身之祸！”
    那少年被骇了一跳，这才看见亭前军士正杀气腾腾逼近过来。他下意识转身要走，但还是回过头来，扑在地下，重重磕了三个响头：“救命大恩，杜鱼儿无以为报，若侥幸逃得性命，天教还有相见之日，小人必做牛做马报答恩人！”说罢才又回头，窜入一道干涸的沟渠，钻入草木中去。
    那些卫士见少年逃走，无不对杨熙怒目而视。但命令在身，也不顾跟他啰嗦，纷纷舞刀弄枪，缀着少年逃走的方向疾追而去。
    杨熙回过身来，只见先生已经从亭内走出，正自在拴马桩上解马。见杨熙走来，只是将手一招道：“走吧，还要在天黑之前赶到长安呢。”
    亭内翟相看着若虚先生和杨熙二人沿着驿道向长安方向走去，脸色一片铁青。
    翟义在旁道：“阿父，前方树坳咱们还有一彪军马埋伏，若现在发令...”
    话还没说完，脸上就挨了翟相重重一掌：“你可知方才关内侯那一队军马为何不敢妄动？在长安驿道动用军马杀人，你是真想造反吗？真是废物！”
    翟义挨了父亲一掌，不由看向那越行越远的二人，眼神充满怨毒，心中不知在想什么。