    玉漏渐尽，夜色渐深，但天子完全没有放众人离开的意思，只是频频举杯，与众人饮酒。
    就在这时，突然阁外有人唱名道：“长定宫求见！”
    除了杨熙毫无所觉，其他人听到长定宫三字，都是猛然一震，神情各有不同，天子坐在上首，脸上也是现出不悦之色，只有赵后脸上一丝表情也不见。
    这长定宫是当年汉武皇帝为陈皇后所修宫室，后来陈皇后失宠，便幽居在此，直至老死。所以多年以来，长定宫便几乎要成了冷宫的代名词，宫中嫔妃一听这三字，都要起鸡皮疙瘩。
    现下住在长定宫的，便是废后许贵人。这许皇后十年之前牵扯一件大案，惨被废除，贬作贵人，便一直幽居住在长定宫内。
    许贵人这些年独自过得凄苦，想尽办法欲要重获君王宠爱，但是十多年来，天子专宠赵后姐妹，她与天子几乎再也无法见面，想要邀宠，却是没有任何机会。
    今日许贵人在长定宫内，忽然听说天子没有到赵氏姐妹宫内过夜，而是在永延阁内饮酒行乐，不由得打点起十二分精神，精心整治一道醒酒鱼汤，便要前来进献，期望天子念及多年情分，或能见上一面。
    但这许氏独居冷宫多年，拐弯抹角好不容易打听到天子在阁内，却怎么知道此时赵后也在阁内？新人在前，哪里还有旧人位置。果然只见天子冷哼一声，道：“不见，让她快走。”
    內侍传出话去，那许氏一听，心中凉了半截，但是仍不死心，只差內侍将鱼汤传入，只盼君王睹物思人，能够回心转意。
    天子看着案上那盅已经凉透的鱼汤，脸上阴云越来越重，突然之间他猛然站起，一把抄起瓷盅，狠狠摔在地上，连盅带汤全部摔得粉碎，周围侍女吓得惊叫出声，又连忙纷纷把嘴掩住，两旁內侍也是赶紧上前将那残碎瓷片收去。
    “你去告诉那个贱人，别以为朕不知道她在想些什么，做些什么！若还是不安分，休怪寡人连往日夫妻情分也不顾了！”天子气得喘息连连，指着进来禀报的内官厉声骂了起来。
    那被殃及的内官吓得噤若寒蝉，只是连连叩头，赶紧下去通传，厅上众人也都是心惊肉跳，虽然不知道许贵人究竟做了什么事情，竟然让天子愤怒至此，但是看来这许贵人想要重获君王恩宠，却是再也休想了。
    此时此刻，除了张逸云张大人仍在低酌慢饮，如同泡在酒壶里面，其他诸人都是各怀心事，停杯不饮。天子见气氛冷淡，四下环顾，突然看见尹墨坐在皇后娘娘旁边伺候，低眉顺目，一言不发，似乎很是紧张，便转颜笑道：“今日有幸与尹墨郡主同堂饮乐，郡主却为何不言不语，不饮不食，如此拘谨，难道朕有这么可怕吗？”
    皇后娘娘忙解释道：“今日臣妾到长信宫与太后请安，遇到尹墨郡主也去见太后，我们两下相谈甚欢。恰好天子相召，我便做主携她来此了。尹墨出身胡地，不谙汉礼，所以在天子威仪之前甚是拘谨，还请陛下莫怪。”
    天子大笑道：“宴饮快乐，何须拘礼？而且尹墨郡主是宁胡阏氏之后，太后在朕面前对郡主也多有夸赞，说她知书识礼，与汉家闺秀一般无异，哪有不谙汉礼的道理？”便命左右赐酒一爵。
    阏氏是指西域单于的皇后，宁胡阏氏就是先帝时的昭君公主了。当年昭君公主姿容绝美，温婉淑德，又有智有识，性情坚忍，奉先帝之命以身和亲，告别故土，远赴大漠，为胡汉和合立下了不世奇功。昭君公主与匈奴单于婚配的十余年内，真是边关靖宁，百姓乐业，都说有昭君公主在胡，胜似百万雄师驻守边关。西凉诸郡百姓深受昭君公主恩惠，过了十余年太平日子，都画公主图影供奉在堂，四时祭祀膜拜。
    杨熙这才知道，这尹墨郡主竟是昭君公主之女，怪不得生得如此美貌。但他不知的是，昭君公主逝去之后，南北匈奴再次分裂，南单于车牙与大汉亲善，将尹墨郡主送来长安，侍奉太后，其实就相当于把她当作人质。尹墨虽贵为郡主，但是远离故土，寄人篱下，自然每日心中郁郁寡欢，特别是在宫中时时都要谨小慎微，行走坐卧均要学那汉家女子做派，实在别扭至极。所以她一有空闲便去市上饮酒寻乐，放纵性情。年初车牙单于逝世，乌珠单于即位，想要趁大汉衰疲，伺机犯边，两下关系又紧张起来。尹墨郡主失了庇护，有家难回，在这长安城内更是憋闷难受，也不怪她日前在市上饮酒撒泼了。
    尹墨郡主素日在宫中一副闺秀模样，天子哪知道她在长安市上饮酒的泼悍之气？见她拿过酒爵，头仰杯干，饮得极是熟练，不由击案笑道：“果然是胡地之风，女子也能如此豪饮！”又问，“今日众人饮宴快乐，尹墨郡主能作‘胡旋’舞乎？”
    一听此言，尹墨郡主顿时俏脸煞白，不知如何回答。“胡旋”舞是胡地舞蹈，节拍鲜明欢快，多有旋转蹬踏动作，大异中原舞蹈。且舞者多为少女，只穿中衣短裙，袒露腰臂，舞将起来直可勾魂摄魄。但尹墨贵为郡主，却怎能跳这种下贱舞蹈？身为天子，说出这种提议，也是大大不妥。
    世人皆道天子荒唐无稽，没想到竟真作如此荒唐之语，行此荒唐之事。
    虽然心中羞愤欲死，但在人屋檐下怎敢不低头，尹墨拜伏于地，颤声道：“妾自幼不习舞蹈，令天子失望，还请责罚。”忽听下首丹辰子故意叹息一声，作惋惜之状，众人虽不齿他拿腔拿势的样子，但此时酒酣耳热，心中对能够看到匈奴郡主跳胡旋舞一事，也都是心怀期待。尹墨郡主见众人行状，心中更感凄惨，不由得流泪哽咽起来。
    天子只是无心一眼，不料尹墨郡主竟因此伏地哭泣，真是大大地扫兴，索性也不管她，转头向赵后问道：“既然郡主不愿舞，梓童可舞一曲否？”
    一听这话，举座皆惊。以皇后之贵，怎能在臣子面前跳舞？但皇后娘娘竟想也不想，欣然应允道：“臣妾久疏舞踏，蒙天子不弃，却自当从命了。”说着竟是当场召来侍女，除下丝履罗袜，赤着一双玉足走下阶来。骇得贲丽、丹辰子顿时酒醒，慌忙以袖掩面，伏在地下。杨熙心中狂跳，也欲伏地掩面，但见若虚先生一脸笑容，逸云大人也是满目激赏之色，便也大着胆子一同看去。
    只听天子笑道：“梓童之舞，天上少有，地上全无，你们若是不看，一定要后悔一辈子的。”言下之意，竟是不禁众人观看。贲、许二人哪里敢信，只是以袖掩面，不敢多看一眼。
    皇后娘娘刚一下堂，丝竹之声立刻为之一变，转为乐府清调，应是早已演习精熟。听到舞曲响起，只见皇后娘娘衣袖一振，浑若不沾地面一般，似一朵彤云向半空飘起。其舞姿娴顺柔靡，倏忽轻云般慢移，霎时又如旋风般疾转，让人眼花缭乱。看那如玉素手婉转流连，细柳腰肢如无骨般折转，玉足于裙下似隐似现，眉似春山欲倒，眼似秋水含羞，直让人忘了她是皇后娘娘，忘了她的年龄、身份，而只惊叹这天地之间的无双尤物，惊人舞姿。
    杨熙看得如痴如醉，方知坊间所传倾国倾城之语，竟是丝毫不虚。贲、许二人只偷看一眼，便再无法将目光挪开，浑然忘记自己身在何方。连若虚、逸云昔日曾目睹过这曼妙舞姿之人，都不住颔首，赞叹不绝。那尹墨郡主跪在原地，整个人都看得呆了，甚至都忘记应该站起身来，哪还顾得上哭泣。那席上君王，更是一瞬不瞬看着自己轻舞的皇后，眼中满是爱意。
    一曲终了，皇后长裙铺曳于地，腰肢向前俯下，如一朵盛开的海棠，姿容优美无比。众人如梦初醒，想要喝彩却哪里敢，一双眼睛都不知看向哪里才好。只听天子出言说道“梓童辛苦”，皇后娘娘方才站起身来，盈盈走回席上。
    看到尹墨郡主呆呆跪在那里，面上犹有泪痕，皇后娘娘便将其扶起，温言安慰道：“痴儿，跳舞就是为了自己开心，也让他人快活，没甚大不了的。女儿为悦己者容，更要为己而容，什么国难家仇，就教他们男子想去吧。”虽是几句宽慰之语，却正中尹墨郡主心坎，一直以来憋在心中的苦闷尽数又翻上来，泪水再次涌上眼眶。
    皇后娘娘在侍女服侍下穿上鞋袜，见那尹墨郡主仍在抽抽噎噎，哭个不休，便携了她的手儿，向着天子告辞而去。一时间随侍内官、婢女走去大半，阁内顿时变得冷清了许多。但众人似乎仍然沉浸在刚才皇后一舞之妙境内，久久未曾开言。
    其中若虚先生最为感慨。他是两朝旧臣，昔年又常在宫中随侍，十年之前亲眼目睹一个叫做赵飞燕的舞女入宫，一舞惊动四方。没想到当年那个初入宫时被人骂作祸水的卑微舞女，那个在宫廷争斗中挣扎求生的赵婕妤，在十年暌违之后，终于取代了许皇后，成为今日母仪天下的皇后娘娘，此中辛酸却有多少？今日一舞，却似将那十年往事，轻轻盖了下去，再无人知道。