    皇后去后，堂上一片寂静。
    只听得天子笑道：“今日所见，却望列位不要到处传说，否则朝堂之上，又有那名贼要讥谤于我了。”
    众人听圣上说的有趣，竟然称那朝上铮谏之臣为名贼，不禁都是莞尔。但圣上既然已经出言警告，无人敢把这话当作玩笑，都知道今日所见倾城一舞，却是要永远埋心底了。
    此时有内侍上来禀报时辰，已是夜半初刻。天子便道：“宴饮虽欢，犹有尽时，众卿饮乐之余，却不可误了正事。”说罢便在侍者扶持下站起身来。
    所谓正事，又是何事？今日不就是为了先生入宫觐见吗？杨熙一头雾水，哪知天子日理万机，能够费尽心思将众人留到此时，定是另有要事。
    但是众人却好像都知道下一步的安排，或是点头，或是微笑，都各自起身拂衣，跟在天子身后走出门外，只有一个杨熙不明就里，糊里糊涂也跟着先生走了出来。
    天子走出阁来，一路走到那阁前石台。杨熙走在最后，只见那贲丽大人一边走，一边抬头望天，伸出一手，五指箕张，然后又握指成拳，比较天星远近分野，同时口中念念有词道：“北极五星，在紫薇中，大帝之座，三门齐开，灵台列布，上及太微偏六度，下至天市行贯索。八月初时，夜半二刻北偏三度，或有客星。”
    听着这位大人口中话语，杨熙又想起《星野分舆图》中一些篇章，也是描述这紫薇垣的景象。但那《星野分舆图》藏着禹鼎的秘密，贲丽说的这段话又是什么涵义？
    走上石台，天子和众人在那水边站定，皆是举目望天。杨熙看得奇怪，也不由得抬头望去。
    今天是八月初二，天上只有一弯新月，繁星如洗，最为明亮的自然是象征皇室的紫薇垣诸星，帝车熠熠生辉，却不知大家究竟再看什么？
    忽然，杨熙只见那紫薇垣中暗了一暗，天际突然出现一颗小星，直从垣外闯入，一路穿门入户，过“阴德门”，穿“四辅营卫”，直到“华盖”之前才渐渐消失。那“大帝之座”的第三星仿佛应和一般，忽地放出豪光，仿佛在天上眨了眨眼睛。
    客星入垣！
    杨熙自小背诵《星野分舆图》，对各种星象当然非常熟悉，知道这紫薇垣是帝王气数所在，若有客星入紫薇，乃是大大不利君王，一时间心中惊骇，差点惊叫出声，却是一旁的先生伸出手来，将他的嘴掩住了。
    但是除了杨熙之外，众人却只是静静看着天幕，沉稳如常。想来在场的有星象大师，也有高深修士，都是颇有见识之人，肯定都知道客星入垣的意义，但为何大家都没有什么反应，难道是自己眼花了不成？
    不对，先生肯定是看见的！不然也不会伸手掩住自己的嘴，让他无法惊叫出声。
    杨熙正自惊疑不定，却只见天子回头瞥了他和若虚先生一眼，却什么话也没说。
    转瞬之间，又是两颗客星拖着长尾，分别从“女床”、“龙尾”划过。
    望天诸人脸上神色终于有了变化，只见贲丽狂喜下拜道：“天子洪福！若微臣所料不差，今日子时，正是那否极泰来之机，大汉的气运即将转变了！”
    天子点一点头道：“贲先生计算丝毫不差，今日的确有客星行天，正是那国运逆转的时机。时辰到了！”
    众人或是点头称是，或是眼露兴奋的光彩，只有杨熙一人越发如蒙在鼓里一般，不知将要发生何事。
    天子刚一说完，便有随侍内官捧上一个金匮，在灯火之下灼灼耀目。金匮打开，里面竟是一方玉玺，必然是那天子之宝了。
    天子取了玉玺，走到石台边上那个石盘处站定，轻轻将其嵌入石盘中央凹陷。
    白天看到这个石盘，杨熙还有些在意，不知有何用途，此时方才知道，这竟然一处需要用天子玉玺为钥才能启动的机关！
    只见天子手抚盘缘微微一转，就听见地下似有机括隆隆作声，前方水面突然传来哗哗水响，岸畔浸入江中的铁链也如同怪蟒一般，随之不断绞动起来，仿佛正在拉起河底的什么东西。
    杨熙愕然抬头向前看去，只见明渠之中水面黑沉，影影绰绰看不分明，只能勉强看到水面波动，似有什么庞然大物在水面之下翻腾运转。
    一时间水声越来越大，翻腾浪花也越来越凶，猛见一座巨大物事从河底升起，像一面石墙一般，挡住了水面反射的星光。
    然后接连隆隆声响成一片，一座又一座石墙从水底接连升起，恰似在河道中起了一道围堰，将水逼在外侧，堰内水位霎时下降几分。
    只听地下连绵不绝地响起重锤相撞一般的金铁之声，众人脚下传来微微震颤，那渠内围堰之内，流水哗哗翻涌，一座黑沉巨台从水底冒出。
    从岸边到那巨台之间，也有一块一块巨石如踏板一般升上水面，水流如瀑哗哗泻下，巨石连绵，堪堪组成一道石梁，恰似神龙背脊切开水波，将那石台与众人脚下石台连在一起。
    这...这又是何物？杨熙看着这些从河底渐次升起的巨大造物，只是目瞪口呆。
    要在河中修建这样一座石台，已是非常困难，更不用说还要用机关驱动，让石台从河底升起了。虽然明知这机关肯定是人工制造，但看着这神迹一般的巨台，杨熙只觉恍若看见鬼斧神工，再不敢相信是人工制造之物。
    杨熙哪里知道，这河底机关，乃是以墨家秘法，花费数年打造而成，仅以一人之力便可驱动，通过打开河底水路，然后再以水力带动机关，最终将河底巨石拉起，其中巧妙之处，便是积年工匠也要研究好一阵子，却不是他看上几眼就能明白的。
    忽然之间，杨熙鼻端似乎闻到一丝异香，清幽沁人却恒久弥远，使劲深嗅几下，只觉异香渐浓，其中蕴含丝丝定神安魄之力，四肢百骸无一不畅。
    此时只听丹辰子狂喜大呼道：“陛下洪福！实丹！是实丹！”天子冷冷盯了他一眼，丹辰子猛然惊觉，闭口不言，然脸上的狂喜神色却怎么也掩饰不住。
    “实丹”又是什么东西？杨熙已经完全不明白现在是什么状况了。
    天子小心翼翼地将玉玺取下，放回金匮当中，便令众內侍全部退下。
    君王身边，哪能无人陪侍？众內侍犹豫不去，张凌却张口便骂：“快滚快滚，哪个不肯走的，小心我将他打断手脚丢出宫去！”他在内廷当中积威甚重，众侍顿时屁滚尿流而去，恨不得爹娘多生两条腿。至于天子安危？有张大人在侧，哪里用他们操心？
    此时空气之中已是异香弥漫，几欲将人醉倒。丹辰子知道那是丹气，心中喜悦非常，忙忙上前拜道：“臣愿为前驱，为陛下将这丹取来！”
    天子见他殷勤，又是这般爱丹如命的痴态，颔首道：“那就劳烦丹辰子先生去将丹取来，千万小心！”
    丹辰子见天子允诺，狂喜叩首道：“领命！”便突地爬起身来，猛提胸中真气，如飞燕一般纵向那黑沉的水面。
    杨熙没想到这人行动如此之快，且身手大是不凡，甫要接触水面之际，只是伸足向露出水面的石梁上轻轻一点，便又向前纵跃数丈。仅仅几个起落，便已踏在那围堰之中的巨大石台之上。
    帝王喜好方仙之道，所以在明渠北岸的建章宫中，建有一座神人承露台，延请了无数方士、丹客在上修行。承露台上的方士之间，流传着一个传闻，说在这明渠之底，黄龙之下，藏着让所有丹客梦寐以求的金丹之秘。
    大多数方士，只觉这是一个笑话，但只有丹辰子一人，才知这话并非虚言，因为十多年前，他的师尊，便亲眼见过那沉在河底的金丹之秘。
    他记得当年向师尊问起金丹样貌，师尊却摇头叹息：“我没有福分，没有见到实丹。你要努力修行丹道，总有一日要将这秘密参透，让金丹重现人间！”
    丹辰子站在石台之上，只见面前矗立着一道黑沉石函，精纯丹气不断喷涌而出，心知金丹之秘已是摆在自己面前了。等取了函中之丹，参透奥秘，自己便真正可称天下丹道第一人了。
    虽然心中无比兴奋，丹辰子却仍然异常谨慎，慢慢将手靠近石函。那石函中的宝物似乎感觉到他的到来，竟呜的发出一声啸鸣，一道豪光冲天而起。
    黑夜里骤见此光，众人皆是双眼一痛，连忙用手去遮。离那石函最近的丹辰子更是双眼被刺，一时眼花缭乱，泪水喷涌，什么也看不见了。但他怎能放弃到手的宝贝，只是伸手向前乱抓。忽然耳边一声轰鸣，他只觉劲风扑面，心中暗叫糟糕，脚下发力往后便倒，像一块石头一样往水中投去。
    只听一声闷雷也似的巨响在皇宫之中响起，那石函竟然爆炸开来，光芒四散有如白昼，那沉于江底、锁在石函之内的宝物终于重现世间。