    霞光随着日头下降渐渐隐去，裹挟着江水气息的晚风从栏外吹拂进来，送来丝丝寒意。有內侍入阁来点烛掌灯，对面宫室也燃起点点灯火，如萤光星辰。但杨熙伴着张凌，心中极为忐忑，也无心去看这景致，只盼着先生早点出来。
    天色完全转黑之时，天子与若虚先生终于走下阁来，众人连忙下拜。一番长谈之后，天子似乎心情不错，吩咐侍者备膳治酒，要留若虚等人宴饮。若虚知道天子之意不在饮酒，却是另有紧要之事，还需仰仗他的力量，便即带着杨熙叩谢圣恩，领了这恩典。
    然后天子便在众侍服侍下，前去偏殿更衣，张凌也随之而去。杨熙这才松了一口气，找回一些安全感。方才与张凌共处一室，如伴猛虎，实在坐立难安。
    杨熙悄声向先生讲述方才经历，先生却皱起眉头道：“张逸云一身武艺雄绝当世，但为人性子惫懒，怎会随意出手试探你？莫非......”他心中一凛，想起十年之前的惨祸，张凌也是会中之人，知道不少内情。难道他也发现了杨熙的真实身份？
    不多时，有侍者上前请二人前去净手、洗面。回来的时候，厅中已洒扫洁净，案几整治一新。上首之案必是天子之位，右首也有一案，下首则是左右分列四案，不知还有何人来共天子宴饮。
    不多时天子御驾返还，除张凌依然跟随外，随从又多二人。其中一人头戴逍遥冠，身穿白色逸士袍，面容清矍，三络长须随风飘动，仙气十足。另一人穿灰色深衣，以玉簪束发，红面无须，双目神光湛然，让人不敢直视。
    若虚先生见这二人面生，还是下面侍曹轻声解释，才知清瘦者名叫贲丽，是朝上郎官，擅长天文星历。红面者名叫许咸，是丹家方士，又号丹辰子，擅长符水金丹之术。
    这天子久无子嗣，不免要求助方术、祭祀，对身怀异术之人一直是青眼有加，以礼相待，这丹辰子是丹家方士中的佼佼者，常在宫中待诏。贲丽知道若虚先生是朝上旧臣，慌忙躬身见礼，那丹辰子却很是倨傲，只遥遥抱拳拱手，便算是见过了。
    众人在天子下首分别坐下，张凌毫不客气坐了首席，那丹辰子得天子宠幸，经常出入宫禁，与九卿平起平坐，便径自坐了次席。贲丽倒是谦恭无比，推若虚先生上座，自己坐在下首。杨熙无座，侍立在先生身后。不想天子扫了他一眼，道：“你就是杨熙？果然如若虚所言，是个少年英才。”
    听到天子竟然能够叫出自己名字，杨熙吃了一惊，但旋即想到，必是先生方才已向天子介绍。又听天子问道：“可有字号？”
    大汉一朝，贵人们除了姓名，都另有字号。如杨洵字若虚，张凌字逸云，互相称呼时都以字号相称。但是杨熙自幼失祜，又随先生隐居乡野，所以并未取什么字号，听见天子问起，只答：“无字。”
    天子哈哈笑道：“那朕赐你一字，曰‘延嗣’可好？”
    杨熙心中激动，天子赐字，可谓无上殊荣。而且天子赐下“延嗣”这字，分明是要将自己当成先生的后嗣。在先生荫蔽之下，日后荣华富贵自然是少不了的。纵是杨熙从小只读圣贤之书，不以外物悲喜，乍闻天子圣言，仍是难掩心中喜悦，连忙下拜道：“延嗣谢天子赐字！”自此以后，杨熙便又唤作杨延嗣了。
    但是杨熙欣喜之余，却未发现若虚先生眼中神色复杂，正自暗暗叹息。
    天子看他惊喜受赐，全然发自真心，必然对自己身世一无所知，顿时心中高兴，连声道：“赐座。”立刻便有侍曹在席末添加案座，将杨熙引至案前坐下。杨熙得与天子同堂而坐，一时云里雾里，恍如身在梦中。
    坐定之后，便有内官打两边鱼贯而入，以精美食盒送上佳肴美馔，无非甘肥新鲜等物。堂下有乐师奏乐，仅一丝一竹，清幽雅致。可笑坊间传闻，天子之宴，动辄舞乐百人，奢靡放浪，看来只是市井无聊之人的无端猜想罢了。
    天子举杯与众人饮酒，杨熙怕再引起病根，告罪不饮，天子也不怪他，自与几位臣子共饮。只见丹辰子酒到杯干，毫不推辞，贲丽殷勤劝酒，自己饮得也是不少，张凌则是自酌自饮，别人饮一杯，他却要饮下三杯。若虚先生也是善饮之人，却不愿与张凌对饮，最后天子相邀，方才勉强与张凌共饮一杯。
    饮至半酣，忽听得外面侍者唱道：“皇后娘娘到！”众人连忙起身相候，贲、许二人脸上并无惊讶之意，若虚先生多年在朝为官，必曾见过皇后尊面，也是一脸淡然。只有杨熙颇为激动，今日竟然能够见到艳冠天下的飞燕皇后，身为一名少年儿郎，怎能不心生期待？
    杨熙抬头向外看去，只见黑沉的夜色中，十数点灯火排成两列，从石桥之上迤逦而来，转瞬便听到环佩丁当，香风阵阵，却是宫中侍女手持宫灯走来，从两旁照亮道路。母仪天下的皇后娘娘，便在众婢仆的簇拥之下，踏着灯火和月色，一路走上阁来。
    见皇后娘娘入阁来，众人方欲下拜，却听得皇后道：“免。”便免了一跪。杨熙听到皇后玉音，果然清丽非常，不由得偷眼去看。
    只见皇后袅袅婷婷走将进来，身上着绛红宫装、宽领深衣，下摆曳地，衣带皆以赤金滚边，真是贵气十足。再看容貌，好似二八少女，肤如凝脂，发如堆云，口似檀丹，一双弯月美目似笑非笑，似嗔还喜，看着座上天子一瞬不离，眼中春波似要溢将出来，怪不得能被君王专宠十数年而不衰。
    平心而论，杨熙只觉皇后娘娘保养得宜，容貌华美，的确是百里挑一的美人，但也并不是坊间传说那样，让人一见就丢了魂魄。想来民间传说终究有夸大之处，而且皇后年岁已长，毕竟也不再是二八年华。
    虽然知道心中想法大大不敬，但杨熙觉得，若单论容貌，可能白天见到的尹墨郡主，才是杨熙所见过最美的女子，毕竟青春年华才是女子最美之资本。不过要说雍容贵气，则是皇后娘娘远胜了。
    正在胡思乱想之间，杨熙忽然看见皇后身边跟着一人，却不正是尹墨郡主！
    那尹墨郡主垂首跟在皇后娘娘身后，似乎心事重重，本来没有看见杨熙。但杨熙目光扫来，女儿家的直觉让她抬起头来，二人目光恰好对上，尹墨郡主不由微微一惊，没想到在这里又与杨熙相见，不由得展颜一笑。
    皇后来到上首，在天子身边案几盈盈坐下，道：“托庇天子洪福，今日在此与各位重臣相会，实乃荣幸之至。”又特地若虚先生问好：“上次与先生相见已是十年之前了，不知先生如今身体可还健康？”
    若虚先生行礼谢道：“谢娘娘垂问，若虚身体尚还健旺。”
    见皇后娘娘对若虚亲厚有加，其他人反应各异：张凌自然毫不在意，自顾吃酒，贲丽却暗道侥幸，这若虚先生显然大有来头，自己方才谦恭有加，也算是先知先觉了。那丹辰子是方士出身，只因天子待他不错，平日与卿大夫谈玄说道，众人对他也是颇为客气，不觉便养出一股高傲之气。见天子对若虚青眼有加，连皇后娘娘也专门问候，心中自是怫然不悦。
    于是他有意卖弄邀宠，拱手禀道：“皇后娘娘今日气色甚好，可是用了在下配兑的玫花养颜膏？”他是天子宠幸的丹道大师，平日只为君王烧丹炼药，但没想到还会为皇后娘娘配兑脂粉，众人一听也甚是惊讶。
    只听皇后娘娘温言道：“丹辰子先生精熟丹功药理，所配花膏又轻又软，确能滋润肌肤。宫内诸姝听闻有此，均向吾求恳索要，先生还要多配一些才是。”
    丹辰子得了皇后娘娘赞誉，登时心满意足，大觉颜面有光，拱手连道：“好说，好说。”
    没想到若虚先生嗅嗅香气，忽然皱眉道：“丹辰子先生调配此膏，乃是以玫花精露为引，杂糅百花之蕊，却以‘丹余’激发花卉药力，起到养颜润肤的功效，不知我说得是也不是？”
    丹辰子登时心中又惊又骇，惊是若虚先生居然知道“丹余”，骇的是这养颜膏乃是他的独创秘方，天下再无第二人知道，若虚先生却一语道破，君臣佐使说得分毫不差，果真是见了鬼了。
    若虚先生见他目瞪口呆，知道自己判断不差，又道：“抟炼金丹，非若虚所长，但我也知道‘丹余’药力，比一般药物还是略显霸道。既然是敷在面上的香粉花膏，还是不宜多用为好。”
    所谓丹余，是指抟炼金丹的副产物，虽然含有一些药力，但烧炼金丹所用的黄白之物、铅汞金属，多少都会化入丹余，作为丹药直接服用是不成的。但是丹辰子无意中发现，用丹余可以激发花卉药力，有美容颜、白肌肤的功效，所以才制成一副花膏，献给皇后，果然大受欢迎。没想到这若虚先生竟然一言道破秘方，还指出其中危险，顿时天子看向丹辰子的目光已有不善。
    丹辰子冷汗汵汵，连忙伏地道：“此膏之中的确含有丹余，但臣向来严控药量，每副膏成必定亲试之后方才进献，臣以性命担保，这膏决然有益无害，请娘娘明鉴！”
    容颜是每个女人最宝贵之物，听说自己日常所用养颜膏剂内有霸道药物，赵后心中怎会毫无波澜？即便本来没有什么异状，恍惚也觉得面上开始麻痒起来。亏得皇后城府颇深，只是淡淡道：“既然若虚先生知道这花膏配法，便替予配制一副不用‘丹余’的膏子便是。”
    若虚先生却道：“配置花膏非吾所长，还是请丹辰子先生精研配方，善加改良吧。”这却是为丹辰子找个将功赎罪的借口了。
    丹辰子连忙道：“娘娘放心，我这就研究一副不用丹余的配方来，必定令娘娘满意！”只见这丹辰子情急之下只是叩头，连“臣”也不敢自称了。
    “丹辰子先生不必焦急，炼丹配药来日方长，且来饮一杯酒水吧。”天子遥遥举杯，算是将这事轻轻揭过。丹辰子如蒙大赦，连忙满斟一杯酒，匆匆饮下。受这一惊，他只觉背后汗流如瀑，风吹冰凉，心中的愤恨更加深重，却浑然忘了若虚先生方才一言搭救的恩情。