    一夜无话。
    次日清晨，杨熙被一阵喧嚷吵醒，原来他这卧房紧邻街边，一开窗子便能看见人来人往。出了卧房，自有婢仆在门口等候，服侍他洗面更衣。与先生请了安后，另有下人奉上饮食，可谓无微不至。用完早饭，若虚先生展开简牍，便要写一封奏疏。见杨熙在一旁磨墨伺候，他便笑道：“这别馆内自有这么多下人服侍，熙儿可以稍事歇息。若是在这馆内呆着气闷，也可出门一游，看看长安胜景。”
    杨熙心心中大喜。昨夜虽然听说了许多秘辛，但是作为一名少年，又有什么心事是睡上一觉所不能开解呢？他一向唯先生之命是从，只要有先生在身边，他只需听令行事，什么难题都可迎刃而解，需要他烦忧什么？
    昨日进城之时，他便心慕长安的繁华，想要饱览一番，早上听到墙外隐约传来的市井喧哗之声，更加心生向往。此时先生既然发话，他便迫不及待地向着门外走去。
    在门子处问清这所别馆的方位，以免回归时候迷路，杨熙便整衣前行，走入长安城的繁华世界中去。
    长安自大汉开国以来便开始营造兴建，历经二百余年，已经成为一座举世无比的雄城。虽然城内大部都被皇家宫室占去，但高高的宫墙之间，八街九陌纵横城内，仍然留下让城市野蛮生长的空间。关内关外的物产都在此处汇集交易，来自世界各地的珍奇宝物也唯有在这世界的中心，才能卖出相应的价值，化作不可思议的财富。
    杨熙从安成门与直城门两条大街的交界之处出发，一拐入大道，便觉走入一条汹涌的河流。道路之上人流如织，车流如龙，既有朝中大员、达官显贵乘车而过，又有贫苦庶民、商人贩夫负重前行，夹道是贩卖菜蔬粮米的小贩，相对而行时要侧身才能顺利通过。空气中弥漫着牛马粪尿的骚气和饭食的香气，飘荡着人们的交谈声和悠长的叫卖声，混杂成人间的气息。
    杨熙在江夏之时，只随先生住在山中，数月才能下山一次，与家中仆役一同去城内采买家用。所以他自小对熙熙攘攘的城市，天然便有一分期待和向往。直到随先生离开江夏，途经十数个郡县，现在来到都城长安，见识这无边繁华胜景，才知道江夏小城最多只能算个村镇而已。
    他一路走来，看到什么都觉新奇，不一会儿便来到华阳街上。这条大街西接直城门，东到东宫西阙，两边都是高高的宫墙，一路又有武库、明堂，道旁不允许摆摊货卖，路面整洁无比，道旁有衣甲鲜明的卫士来回巡逻，行人皆是匆匆而过。再继续往北行走，便是香室街与夕阴街，前者是教坊所在，一派灯红酒绿，纸醉金迷，莺声燕语迷花人眼，后者则是大员巨富聚居之处，街边槐柏成行，庭院深深，连驾马车的车夫都是气宇轩昂，非同凡响。
    正在贪看景色之时，突然听到前方有人大喊：“董二来也，速去速去！”身旁之人听到喊叫，都是抬头起身，放下手中活计喊道：“同去同去！”
    董二？董二是什么人，为什么他来了，大家却都要去看他？杨熙一愣神之间，身边的人早已跑得精光。杨熙虽然平日在先生身边的时候颇为沉稳，但毕竟还是个少年，遇到奇闻奇事，又怎能按捺得住？他看看人群的方向，连忙跟上几步，也往前方庸城门处跑去。
    越往前走人流越密，只见前面挤挤擦擦的，不仅有穿着短裳褐衣的一般庶民，也有长冠博带的年轻公子，甚至还有众多身穿绫罗的仕女姑娘，也在人群中挨挤，丫鬟仆妇护着自家姑娘，都是奋勇向前。
    一时间，有人脚下丢了鞋履，有人衣带被人扯裂，惊叫喝骂之声此起彼伏，但是绝无一人愿意退缩，都是伸长脖子、张大眼睛向前猛瞧，唯恐看漏了一丝一毫。
    正拥挤间，杨熙突然听到身旁有一人发问：“各位仁兄，我是西凉客商，今天初到长安，不懂规矩，却不知道这董二究竟是什么人？这么多人挤在此处，都是来看董二吗？”
    旁边一人立刻笑道：“你既然不知董二是谁，为什么要来拥挤？”又有一个老成的人说道：“董二乃是长安第一美男子，每当遇到他出门，大家都以能见他一眼为幸。”
    那西凉客商听了笑道：“这美男什么好看的，姑娘们看看也就罢了，我们这些男子，却要看他作甚？”
    先前发笑那人道：“你要是不看，不如赶紧走了罢，没得耽误了您老的买卖。”客商倒也是个乖觉之人，道：“挤都挤到这里了，我偏就看他一看，明日回了西凉，也有一件谈资。”众人轰然大笑。
    正说话间，突然前方有人喊道：“来了来了！”人群又是向前猛挤，挤得人群中的姑娘们一片惊叫。杨熙站得靠后，只见城门方向有一人骑着高头骏马，缓缓往城走进来，有不少健仆护在左右，从人群中开出道路。虽然看不清那人面目，但已听前方有少女发出尖叫。
    再过一刻，那董二终于走到跟前，有无数少女簇拥跟随在他的身旁，有将随身香囊向他掷去的，也有向前伸手欲抓其衣角的，马上那人却也不见烦躁，只是左右转身抱拳，回应围观人群的热情。等他回头过来，杨熙也不由呆了一呆：这人怎能生得如此美貌！
    只见那董二面如冠玉，唇如涂朱，双眉若黛，隆准尖颐，最让人心动的是一对眸子，深邃有光，黑白分明，仿佛会说话一般，洋溢着满满温情，仿佛面对的不是如狼似虎冲上来要扯他衣带的少女，而是闺中久旷的情人。如此容貌，即使是个女人，都要算世间绝色，更不用说他还是个男人了。
    这长安第一美男，果然名不虚传！
    等到董二一行过去好久，人群才渐渐散去。那西凉客商这时才回过神来，喃喃说道：“我...我的妈呀，如此美人...这...这真的是男人吗？”引得旁边的人又是轰然大笑。
    杨熙却是笑不出来，因为连他也是猛然惊觉，方才自己只顾贪看董二容貌，竟连他穿着都没有注意。再看看周围，不乏与他一样，仍在痴痴呆呆之人，想必也是第一次看见董二美貌。
    旁边一名身材高壮，衣着落拓的汉子见他们愣愣的模样，大笑着走上前来：“一门三子，董二最贤。董贤美貌，长安城里无人不知，想必几位必定是远道而来的客人了。”
    那西凉客商是走南闯北，一眼便看出这汉子是牙行掮客之流，应该对当地状况再是熟悉不过。他初来乍到，有心结交，赶紧掏出几枚大钱塞进那汉子手中，问道：“这董二究竟是什么来头，兄台可否细细说与我等知道？”
    汉子收了钱，心怀舒畅，立刻眉开眼笑地说道：“不瞒几位客官，这董二乃是少府御史丞董恭的次子，名贤，美貌可称长安第一。不知客官可听说过‘信义忠贤’四字？其中这个‘贤’字，说得就是他了。”
    西凉客人奇道：“恕我孤陋寡闻，这‘信义忠贤’又是什么意思？”
    那汉子笑道：“这‘信义忠贤’，指的是长安城内四位公子，这董二公子是以美貌位列其一，其余三人，则又是各有各的长处了。”说着卖个关子，停口不说。
    西凉客人怎会不知道他的用意，急忙又摸出几文钱钞，交给那汉子，急着要听下文。
    汉子将钱收好，顿时竹筒倒豆子一般继续说下去：“这四位公子都是富贵之人，因曾在郎官署为郎官，又各有所长，所以并称为‘长安四公子’。这个‘信’字，指的是东平王的公子刘信，此人智谋无双，虽然只是一名郎官，朝中大人们有疑难之事，往往却要来与他请教。这个‘义’字，说的就是我们丞相大人的公子翟义了，他是四位公子当中，家世最为显赫的一个，官儿也做得最大，其他三人现在仍是郎官，但他却已经升迁四次，官拜太守了。”
    杨熙站在旁边，突然听到翟义这个名字，不由得留神听去。但那汉子尚未说出这长安四公子的最后一人，后面突然又是一个汉子窜将出来，狠狠往说话这人颈上一抽，将他半截话儿堵在嘴里。
    “韩狗儿！你再管不住狗嘴，仔细让官人们拔光你的狗牙！”来者毫不客气，上来就对那落拓汉子一阵喝骂。
    这被叫做狗儿的汉子不敢多言，但显然认识来者，也不怎么害怕，只是苦笑一下，转圈拱了拱手，便随着来者转头而去了。那西凉客商花用了几文大钱，却只听了半截，心中甚是气恼，但毕竟是走惯江湖之人，当下也不去计较，自顾去了。几个外客见无轶闻可听，也纷纷散去。
    此时天光已到午后，杨熙觉得腹中有些饥馁，但长安城三停还没转完一停，便决定在城中随便用些午饭，再继续逛去了。