    大地一片空旷昏黯，无边无际。天空就像铁青的帷帐覆压在头顶，无日无月无星，只有灰色的雪片如烈焰焚烧草木留下的的灰烬，从茫茫天宇不尽洒落下来。
    四顾，远眺，除了灰色的雪片纷纷落下，又纷纷消失在大地之上，其他一无所有，甚至看不到自己。
    这是在作梦！杨熙猛然惊觉，从一片混沌中回过神来。
    这不是他第一次梦见这片天地，也知道凭借自己的力量，即便知是梦境，也无力摆脱，只能等到自然醒来。他曾将此事向先生禀告，但是以若虚先生天文地理无所不知，医卜星象无所不通的智慧见识，却也是沉吟良久，未曾给出缘由。
    但先生必定知道一些内因，只是嘱咐他道：“可趁机存神观想，也许会有所收获。”
    于是当下杨熙索性不再留心这奇异天地，心中默念先生所教存神观想之法，收拢思绪，开始淬炼神意。
    道德经有云：有物混成先天地生。也就是说万物始于混沌，混沌又分阴阳，至阴和至阳相互交感便生成了万物。所以世间万物都分阴阳，也就是所谓“孤阴不生、独阳不长”。
    唯有一个例外，那就是人的神意。
    神意这个东西，非阴非阳，又能转化阴阳，也就是以神意化作感官，感知万物的道理了。
    但是所谓五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，随着人降生时间愈久，感知和经历得越多，便越要成为声色的奴隶，那一点“天真”的神意自然就丧失殆尽了。
    存神观想的道理，就是摒弃外物，上溯源流，寻找那呱呱坠地时的一点本真神念，自在旁观那混沌初分、阴阳初辟的景况，而不是神陷其中，不由自主。如果能将这一点本真神念培育壮大，不仅可以令耳聪目明，头脑清晰而查见万物，甚至能够反哺肉体，以念养身。
    而这存神观想之法，最艰难的一步就是清净思绪，归拢神念，所以高人修士存神观想之时，总要觅一处清净之地，摒弃外物，谓之“闭关”。
    但杨熙在这时不时袭来的怪梦里，天地皆空，浑然无我，只要不去想那无尽的灰雪，倒真是存神观想的绝好机会，正如从半路开始登山，可谓事半功倍。
    杨熙自幼罹患寒症，身体虚弱，不能习武，所以若虚先生一身武艺，却不能教给杨熙学习，只能让他读些圣贤之书，盼他在经世治学上有些建树。这寒症虽非绝症，但当年耽搁了治疗时机，若虚先生只能用一门“珍珑锁心”之法，将寒气锁在杨熙心脉之中，令其不得发作。
    虽然这个法子解了一时之急，却也埋下了祸根。随着杨熙逐渐长大，这寒气与心脉相生相长，已成长为一条盘踞心脉的毒龙，再想以外力拔除却是难上加难。所以若虚先生便传给杨熙这门存神观想之法，只盼他能够借由壮大自身神意，终有一日凭借自身之力压服这心中毒龙，恢复健康。
    到今天为止，杨熙习练此法已有五年，精神的确一日好似一日，但身上病症却不见好转，时不时就会犯病，寒气侵袭四体，痛不欲生。可见想要治好这病，究竟不是一日之功。
    但是不知为何，今天杨熙收拢思绪极为困难，只觉心猿意马，肆意发散。昔日他随先生长居山野之中，每日无忧无虑，只是念书学习，心中也无甚私心杂念，但如今到了长安这个花花世界，又了解众多皇室秘辛、朝堂大事，心中念头无异于庞杂了好几倍，大违神思修炼的心境。于是他便不再执着于锤炼神思，而是再次“打量”起这奇异的世界。
    说是“打量”可能有些不太准确，毕竟现在他都感觉不到自身的存在，只有意识飘荡在这空茫的天地之间。但是他又能真真切切地感受到周围的形貌。
    之前，他也数次探索过这个世界。但是这世界茫茫无际，所能感知之处完全没有边际，每次尚未探索完毕，便从梦中醒来。而且每次在梦中探索这个世界，醒来之后就会神思衰竭，如同生了一场大病。所以他再也不敢全力探索，只是在不能静心锤炼神思之时，才稍微探探四周，当然也是一无所获。
    这片天地，究竟是自己梦想的产物，还是真有什么秘密？
    今日他向着那飘散无尽灰雪的高天一路探去，猛然惊觉自己感知的范围变得大了许多，越往上探，灰雪变得越来越密集。杨熙又惊又喜，也来不及想是什么缘故，只是一鼓作气向着天空“冲”去。
    灰雪越来越密，仿佛要连成一片。再往上去，难道就能触到这高天的边界吗？正在如此想着，突然从这片天幕的极高远处绽开一声低吟，远如风啸山林，近如山崩海啸，连杨熙的神念都为之震动翻腾。再往上“看”去，只见天幕仿佛裂开了一个口子，雪亮的光芒如瀑布一般刮剌剌倾泻而下。杨熙暗叫不好，但已躲避不及，神思被那白光瞬间吞没。
    那光芒不似火焰，却似冰雪瀑流，便在神念之中，也能感受刺骨冰冷，直欲冻结当场。这冰冷的感觉是如此陌生，但又好像无比熟悉，让杨熙痛苦之中不觉生出一丝疑惑。
    我是什么时候，也曾身处这一片冰冷之中呢？
    要坚持，坚持下去！
    杨熙知道，此时只要自己失去意识，便会瞬间醒来，只有坚持下去，才可能探寻到这神秘世界的更多隐秘。
    我为什么要坚持下去呢？
    杨熙的神念一会清醒，一会恍惚，仿佛这一瞬间还是自己，另一瞬间却变成了旁观之人。
    坚持不下去，就会死！
    “会哥哥，我冷的受不住了！”突然之间，杨熙神念之中响起一个稚嫩的女童的声音，这声音既陌生，又熟悉，就像这片冰冷的白光一样，被封印在灰雪飘扬的高天之上。
    她...她是谁？我好像听过这个声音，但为什么我什么都想不起来？
    杨熙神念几欲被这寒气撕裂，但他只是苦苦支撑，仍在这雪白寒气中硬挺。又有几个声音在神念中响起，却已不再是那个稚嫩女声。
    “烧啊，全部烧光，管他们跑到哪里去！”一个凶恶霸道的声音响起。
    “这孩儿就由我带走，你们休想伤他分毫！”一个正气凛然的声音响起。
    “舍了他罢，现在回去，还能交代。”一个慵懒的声音响起。
    “可怜的孩子...”一个悲天悯人的声音响起。
    杨熙忽地想起，自己四岁被先生收养，但是四岁之前的事情，却是什么都不记得了，这难道是自己四岁之前的记忆？
    想到这里，突然间白光止息，空旷无际的天地，和那漫天灰雪如同烟气一样消失殆尽。
    现在杨熙如同身在无边原野，身边仍是一片严寒，地面铺满冰雪，远处是绵延不尽的山林，无尽罡风呼啸而过。
    杨熙猛地发现，天地之间一座高峰隆起，似乎距离极远，又仿佛近在眼前。
    那高峰之上，竟是盘绕着一条全身由冰雪构成的恶龙，两只红眼一瞬不瞬盯着自己的所在。
    这...这是什么怪物？
    杨熙作势要逃，但自己无形物质，连身子的存在都感觉不到，却又逃向哪里？
    只见那恶龙仰天咆哮，周身风雪啸聚，转眼之间已在口中聚成一个大团。然后只听一声轰鸣，无尽的冰刀雪片便向着杨熙喷涌而来。
    一瞬间，无边的痛苦覆压而来，杨熙的神魂仿佛要被撕碎一般，似乎立刻便要崩解消散。但此时此刻，他本能运起存神观想的法门，紧守最后一点神念灵光，苦苦支撑，如同风中烛火，顽强不肯熄灭。
    良久之后，风雪才堪堪止息。杨熙再也支撑不住，终于失去了意识。
    下一个瞬间，杨熙猛地睁开眼睛，两道神光在瞳中一闪而逝。经过那怪梦中的磨难，他的神念修炼，竟然已经有了小成。
    但是他自己浑然不觉，甚至不知自己身在何方。
    过了半晌，他才慢慢回过神来，发现自己正躺在别馆的床上，身下竟是出了一片冷汗。回想梦中景象，头脑只是嗡嗡作响，却是什么都想不起来了。
    时间已是清晨，窗子开着一道缝隙，照在他脸上的光芒原是窗外射进来的一道阳光。窗前树枝上有鸟雀在聒噪，窗下有几个儿童一边追逐嬉戏，一边齐声念着一句童谣，听起来好不欢快。
    汉朝年间，谶纬符应之学大行其道，人们觉得儿童与自然近,“天意”能借儿童的无意识话语泄露出来,可经由童谣窥测“天意”。杨熙留心听去，却听见那儿童念得竟是“拨云见红日，真龙鼎中生”一句莫名其妙的话。
    杨熙心中一突，这个“鼎”字实在是太过敏感，这句谶语也实在太过奇怪，为何恰好会让他这个知晓禹鼎秘密的人听到？一时间心里疑窦顿起。
    他挣扎着坐起身来，打开窗子想要要喊住这几名儿童问个清楚，不想儿童听见窗响，都受惊向远处跑去，身后只余一路的欢笑打闹之声。