    若虚先生自方才进宫，便一直沉默不言，不过一路走来，却是熟门熟路，一看便是早年久惯入宫之人。可是这时，却全身紧张异常，遍布劲力，袖底双手也是微微颤抖，手心蓄满真气，蓄势待发，仿佛看见怪物一般。
    顺着先生视线看去，杨熙看到了一幅不可思议的景象。在那阁楼栏杆旁边，碧水长天之间，竟有一名汉子背靠栏柱，手提酒壶，旁若无人地仰头饮酒。逆着阳光看去，看不出这人年纪高下，也看不清面目长相，只见他身量高大，头上无冠，只用一根布带束住黑发，身上衣服不整，衣襟半开，露着半个精壮的胸膛，也看不出是什么服色，就像一个不修边幅的街头醉汉。
    但这可是皇宫大内，如此放浪形骸之人又是从哪里来的？
    引路内官显然也看得到此人，但都装作没看见一般，只是回头催促：“请二位快些随我入阁罢，勿令圣上久等。”
    若虚先生却似未曾听见一般，死死盯住那饮酒汉子，仿佛前面就是雷池，脚下只是一动不动。
    那汉子见若虚不来，便将壶中余酒一饮而尽，将那酒壶顺手一丢进栏外水中，然后大踏步迎上前来，居高临下地大笑一声道：“若虚，你终于回来了！”声音洪亮至极，屋瓦都为之震动。
    来到近前，杨熙终于看清了他的容貌，只见他约莫三十岁年纪，长发凌乱，髭须胡卢，一副惫懒模样，但细细再看，却又只觉朗眉星目，颇为英俊。
    这究竟是什么人，竟让先生如此戒备？
    若虚先生紧盯着他的一举一动，只是从牙缝中迸出几字：“张逸云！好，好，你竟还在宫中！”语气之中透出一丝寒意，又似有几分苦恨之意。
    “我不在宫中，却又能去何处？”那汉颓然一笑，没头没脑地说道，“过去的事，就让它过去吧，何必耿耿在怀？你我多年未见，不要一见面就这样剑拔弩张。”
    若虚先生冷哼一声，不回他话，但全身气机为之一松，继续向前走去。内官见若虚先生又往前走，便回头继续引路。
    那汉子立在阶前一动不动，眼神玩味地看着两人行过，还特别上下打量了杨熙几眼，不知心中在想些什么，只让杨熙一头雾水。但先生已经当先踏入阁内，他也无暇顾及这神秘汉子，慌忙举步跟上。
    阁内进门便是一道宽阔厅堂，堂下密铺青砖，堂上则是用黑色沉木铺地，两侧排开两列案几，簇拥着堂上正中的一把椅子。再往里看，庭室分为三进，分别用青色帷幔间隔，江风吹来，飘飘荡荡如在仙境。这厅堂最里面不是墙壁，而是一面向着江外伸出的露台，一名身着红色袍服，头戴通天冠的高大男人，正在露台之上凭栏远望，只能看见一个背影。
    不必说，这一定就是整个天下最有权势之人，大汉天子了。
    内官在厅前跪下稽首道：“陛下，杨洵及弟子已至。”若虚先生也随之跪下，向前拜道：“参见陛下！洵暌违圣面多年，多次劳陛下玺书垂问，却未能随侍左右，愿陛下责罚！”杨熙也学着先生，跪下向前叩首。
    “好个杨洵，刚见朕便说这样言语，”只听天子洪钟一般的声音在上首响起，“你躲在乡下不与朕见面，还能躲过一世？真以为我不敢责罚你吗？”虽然话语甚是严厉，但语气却有些惊喜激动之意。杨熙只听前方步履淙淙，想是天子向这边走来，心中一阵紧张，只是不敢抬头。
    “臣有罪在身，恐犯天颜，故不敢前来相见。”若虚先生伏地道。
    杨熙听了这话，心中很是捏了一把汗：先生因罪罢官，心中自是不服气的，说出这话无异于当面与天子赌气了。
    天子听了，却叹道：“你这死硬的性子，还是同以前一模一样。”转瞬哈哈一笑道；“你我君臣十年未见，今日重逢，何必要为昔日之事耿耿于怀？快快起来罢。”说罢直接走下堂中，伸手竟来搀扶。
    片刻之间，先是门外那汉子，后是大汉天子，均向先生提起“昔日之事”，这昔日之事究竟却是何事？好似先生受了什么委屈，却令天子也要温言抚慰。杨熙一头雾水，心中不禁存下一个疑窦。
    见天子亲来搀扶，若虚先生怎能再继续执拗，只能顺势站起，躬身而立。十年未见，天子见他双鬓已然苍白，不由微微叹息道：“你我暌违十年不得相见，每当朝政大事上遇到麻烦，总是回忆起有你相助的便利，恨不能立时将你召来。人生在世，还有几个十年？现在你既然回来了，就再上朝堂，相助于我罢。”
    若虚先生深知道天家威严，能说出这些话来，已是发自肺腑，心中也是颇有感慨，于是再次拜道：“上有所命，若虚岂敢不从。”
    天子大喜道：“甚好！甚好！”竟拉起若虚先生的手，与他共上楼梯，到那阁楼上叙旧去了。厅堂之中內侍宫女也随行服侍，一瞬间身边的人竟是走得干干净净。
    方才天子只顾与若虚先生攀谈，杨熙伏在地上无人来理，此时天子移驾登阁，更是无人管他。他抬起头来，一脸苦笑，不知该不该站起身来。
    正犹豫间，杨熙突觉屁股一痛，竟是有人从后踢了他一脚。他体质本来就弱，这一脚又来得突然，顿时扑倒在地上，很是狼狈。
    然后只听背后有人哈哈大笑，杨熙回头一看，竟是门口那汉子走进阁来，将自己踢倒在地。那人瓮声道：“你这少年，天子已经移驾，你还伏在此处作甚？”
    杨熙心中大囧，起身嗫嚅道：“天子未赦我平身，不敢动也。”
    那汉子笑道：“天子只顾与若虚重叙别情，哪里管得到你？”又问道：“你与若虚，是什么关系？”
    杨熙心中踟蹰，想起先生对此人多有戒备，不知该不该与他说出自己身份。
    那人好像看穿杨熙心中顾虑，道：“我名张凌，官拜卫尉，是若虚的故交，你便与我说不妨。”
    杨熙此时才知这位张凌大人原是卫尉卿，九卿之中负责天子起居安全的重要官员，是天子心腹中的心腹，怪不得能够出宫入禁，百无禁忌。但看这位大人年纪也就三十岁上下，如何是先生的“故交”？难道先生十年前在朝为官之时，此人就已经在朝堂之上了么？
    但他想到，自己身份来历没什么稀奇，没必要隐瞒什么，便坦诚说道：“回大人，小子名唤杨熙，是若虚先生的弟子。”
    “杨熙，杨熙...”那汉略一思索，忽然笑道，“你既随他姓杨，莫不是他亲生儿子？”
    杨熙忙解释道：“我无父无母，是个孤儿，蒙先生垂怜自幼收留，所以赐我也姓杨了。”
    “若虚老儿的话也就骗骗你这孩童，谁知你是不是哪个相好姑娘为他生的亲儿，他觉得丢人才要瞒着你吧。”那汉子环视一圈，见一条案上摆着鲜果，便去取了一个桃儿自顾啃食，一边嘴中的话却越发荒唐无稽。
    “咳咳...”杨熙被这位张大人的粗俗言语差点没气背过去，不由怒道，“杨熙虽然是一介草民，但身为弟子，却不能任由大人言语辱及先生！还请大人莫要乱说！”
    张凌哈哈一笑道：“若虚这人别看现在道貌岸然，年轻时候也是一枚风流种子，思慕他的姑娘不知有多少，比今天张通、董二之流也不遑多让，你与他才相处几年？又怎么知道他没有相好姑娘？”
    杨熙听他一番胡言，却不知该如此反驳。他自小与先生一同生活，知道先生离群索居，洁身自好，身边半个女眷也没有。但毕竟自己年岁尚小，十年之前先生在长安时究竟是什么样子，他也无从知道。但他毕竟还没有完全被张凌绕晕，只道：“不对，不对，大人请莫要再说！”
    张凌微微一笑，将手中桃核儿直向露台之外的水中丢去。杨熙的眼神只被那桃核带得偏了一偏，就觉面前劲风刮面，一只鹰钩一般的大手已经掐住了他的脖子，瞬时便让他无法呼吸，颈中疼痛无比。
    直到此时，杨熙才愕然反应过来，方才只是一瞬之间，这个张凌竟从一丈开外瞬间来到自己面前，掐住了自己的性命要害。他受制于人，但脖子被掐，一言难发，双手不由自主抓住张凌手臂，却如蚂蚁撼树一般，根本无法撕扯得开。
    然后只听张凌在耳边轻语：“这阁子里，除了天子，数我最大，你有什么资格让我闭嘴？我就算辱你先生，你不能以力服我，不能以权压我，却又能奈我何？”
    杨熙难受至极，但更多的还是心中恐惧。张凌身手之强世所罕见，最可怕的却是这随心所欲，说翻脸就翻脸的性子，让人防不胜防。难怪先生入阁之时一见到他，竟是那般警惕。
    看着张凌近在咫尺，如同明灯一般熠熠生辉的双眼，杨熙感觉自己双眸都被刺得生疼，但这个时候，只剩眼睛还有自由，他全力抑制想要转开目光的本能，只是向着张凌怒目而视。
    就在杨熙只觉下一刻就要窒息之时，颈中突然一松，久违的空气汹涌灌进肺里，令他大咳不休。只听得张凌冷哼道：“若虚的弟子，怎么却这般不济事，你先生究竟教了你什么东西？”
    杨熙喘息良久，方抬头说道：“熙自幼体弱，学不得武艺方术，但也跟着先生学了一些为人处世的道理。所谓主辱臣死，若张大人还要出言辱及先生，熙虽无能，拼上性命不要，也必与大人理论到底。”
    “迂腐，真是迂腐。若虚竟教出这么迂腐的弟子，真是无趣至极。”张凌懒懒地在那沉木底板上席地而坐，又恢复了初见之时的惫懒模样，与刚才出手伤人的凶相判若两人。
    其实张凌突然出手，也只是想试探一下若虚的这个弟子究竟有什么艺业，是否得了若虚先生一分半分真传。没想到一试之下，竟发现杨熙身上没有半点武艺，体内也无任何真气，也只有神思锤炼还算稍有火候，没有在自己的逼视下直接晕过去。
    如此水准的弟子，也不知若虚收来要做什么。张凌打了个哈欠，又摸起一个果子要吃。
    猛然间，张凌心中一震，想起十年之前那桩惨祸，本已送到嘴边的果子也顾不上再吃，突然抬眼向杨熙问道：“若虚是何年何月收留的你？你现在年纪多大？”