    杨熙起身下床，拜见先生，才知道昨日自己在酒楼中旧疾复发，幸亏有异人搭救及时，又有那少女雇了车马，将自己送回别馆，这才没有什么大碍。那个少女还留下一铤手指粗的赤金作为赔礼，金锭一端磨得平整，錾刻一个小小“墨”字，不知是什么意思。
    经此一事，杨熙再也不敢自己出门乱逛，生怕再惹出什么事端。接下来的两天，若虚先生倒是独自出门一次，不知去忙什么事情。
    第二日午后，若虚先生从外而来，对杨熙道：“熙儿，你身子可恢复好了？”
    杨熙正在别管内无聊的紧，连忙道：“回先生，弟子已经大好了。先生有何吩咐？”
    若虚先生笑道：“明日圣上召我入宫相见，特旨恩准你也一同入宫，现下先与你说上一声。”
    杨熙吃了一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。他只是一介庶民，初来长安便见了许多高官显贵，已觉很是难得，现在竟然有机会得见天颜，怎能不令他又惊又喜？不消说，这肯定是托先生的庇佑了。
    先生一向对他视如己出，这次请了旨意让他一同入宫，自然不会只是想让他进宫看看风景，必然另有深意。杨熙已经习惯了听命行事，自然不再多问，只是安心休息。可不知是白天休息过多还是心中太过激动，又是辗转反侧，很晚方才入睡。
    第二日一早，师徒二人便洗面更衣，等待圣上召见。天子上午要上早朝、接见百官，而若虚先生现在仍是一介白身，纵使圣眷隆重，也只能在朝会之后，才可私下召见。所以一直等到午时过后，才听外面人声鼎沸，有童仆进门来报：“天使到。”
    若虚先生携着杨熙，连忙到中庭迎接。外面来的是两位内监，其中之一笑道：“传天子口谕，着杨洵及弟子即刻进见。请这就随我入宫罢。”
    杨熙见这二人面白无须，颌净声雌，知道是宦官之流，心中很是惊奇，但见先生一脸严肃，便也只是顺眉低首，不再多看一眼。
    随着二位内监走出门去，巷口竟停着两乘马车，车舆精致，车盖华美，拉车之马也是高头长腿，极为神骏，不愧是皇家气象。有一群好事之人在侧围观，不住指指点点，猜测着被宫内传召之人的身份，见有人出来，便轰的一下向两边散去。
    两位内监分别登车挽缰，回头示意若虚先生与杨熙登车。若虚先生告罪一声，便上车安坐。杨熙也学着先生，快手快脚爬上车去。然后就见两监极为娴熟地一甩马鞭，两车便并驾沿街奔去。
    杨熙自幼生长乡里，最多做过牛车，哪有机会乘座马车。这时在马车上安坐，感受着车轮碾过路面的震颤和扑面而来的阵风，看着车前行人纷纷惊呼避让，大感新奇爽快。
    他这两天在别馆内闭门修业，也与童仆了解了很多长安城的规矩，知道城中唯有高官显贵才可乘车而行，道路中间的宽阔驰道，更是天子才能进入驱驰。怪不得人人都想做官，都欲封侯拜相，原来拥有特权是如此美妙之事。杨熙虽只托先生荫蔽乘一次马车，但已初尝权力的甜美，不由豪气顿发，左顾右盼。
    突闻一声轻笑，前方驾车之人道：“小公子可是第一次来长安？”那人一面驾车，一面还有余暇与杨熙攀谈，可见御术精熟。
    杨熙忙自谦道：“小子杨熙，乃乡野之人，今有劳大人御车，真是惶恐至极。想来大人常侍天子左右，若小子有什么行差踏错之处，还望大人及时提点。”
    那内监倒甚是随和，道：“快别称什么大人，在下仲礼期，忝为西宫行走，今日能得到这桩差事，前来迎接二位，也是缘分。杨洵先生乃是两朝旧臣，圣上及其念旧，前几天在宫中还在盼着杨先生快快到来呢。小公子今日随先生进宫，必是有大大美事。若有发达之日，还请莫要忘记在下接引的微功。”杨熙听他如此说，连道不敢不敢。
    马车行进极快，不多时便到了章台街。此街与华阳街相交，联系东西两宫，是朝会时群臣必经之路，中间驰道都是由一般大小的青石铺成，两侧辅道全是灰白色回文砖砌就，马车行走其上又轻又稳，不多时便至宫墙之前，然后沿着墙边继续转向北行。行不多远，便看见高耸门阙如天上楼阁，映入眼帘之中。
    这里是西宫的东阙，只能算是一个便门。然是天家宫阙的门户，同样是法度森严，只见门阙之前，高高耸立两个阙楼，上有箭手警惕瞭望，下有甲士四顾逡巡。
    两监急忙勒马停车，与若虚二人一起走下车来，自有黄门郎官上前将马车牵走。两监在门楼之前验过腰牌，通过口谕，东阙门丞才作手势放行，一行人便步行登上门阙阶梯，穿过红漆宫门，进入西宫中来。
    甫一进宫，眼前豁然开朗。宫内地面全部以石板与青砖铺就，又是空无一人，宛如沃野一般，让人胸臆顿开。脚下是宽阔甬道，道旁则是矗立巨木恒表，如同上古巨卫环拱王畿，一直绵延到远处巍峨的群殿。
    极目看去，最近的乃是西宫前殿，是天子朝见群臣之所。虽说是最近，怕也有一里多远。随着地势的逐渐起伏，远处殿宇的基础层叠而起，宫殿廊桥远远看去就像在半空之中，如同天上仙境。脚下之路蜿蜒通向那高高殿群，恍如一条通天之途。
    “公子莫要呆看，”仲礼期笑道，“朝会早已散去，天子现在不在这前殿之中，却是在西侧永延阁内等候。还是快快随我等前往，莫要误了时辰。”说罢引着杨熙拾级而下。另一内监也并引若虚先生沿甬道一侧向前走去。
    前殿是群臣朝见天子的重地，从前面走过是大不敬，所以两监引着二人先向北行，自前殿北侧绕过。期间遇到宫女内侍迎面走来，两监只是一言不发，与来人互相默默一揖，按照先左后右，先前而后的顺序依次通过，毫无滞碍。
    见宫内天家法度森严，杨熙不由得脚步渐紧。但一路走来，不时看见云麾烈烈招展，石龙盘踞于高台，又有玉漏金壶、铜鹤铁虎等物矗立道旁，的确是华美非常、精致无比，引他忍不住窥看，心中暗暗咂舌赞叹。
    宫内禁止喧哗，遇到人时两监均是沉默无言。但无人之处，倒也没有那么多讳忌。仲礼期有心与杨熙结交，见他左右窥看，显然是心中好奇，便在无人之处低声向他介绍：某某处为椒房宫，是皇后寝宫，某某处为重华殿，是昭仪居所，某某层台可以远眺明渠沧池的美景，某某殿宇有飞阁与东宫相连。在宫内这些都是寻常之事，无人不知，在杨熙却是闻所未闻，不由得对仲礼期大是感激。
    绕过前殿，前方宫室愈发密集，道上行走之人也逐渐增多，除了内监侍女之外，也有服色不同的贵人行走其间。如遇贵人，两监便急忙引二人侍立在旁，等待贵人走过才继续前行。经过仲礼期轻声提点解释，杨熙也大致弄清，何等服色是卫尉庭官，何等服色又是少府内丞，又增加了不少见识。
    又转过一处宫室，突见一位女子迎面缓缓行来，身后两名婢女，一个持伞，一个捧扇，一看便知道是一位贵女。两监引着二人侍立道旁，杨熙连忙低头看地，不敢有一丝逾礼。
    没想到那贵女走到跟前，却突然一声低呼，道：“那边立着的，是不是杨熙公子？”
    皇宫之中，怎会有人认得自己？杨熙愕然抬头，只见眼前的贵女竟是前几日在市上逼他饮酒的少女！
    今日这少女身着汉装，一头乌发挽作丛云之髻，插着两件精巧华美的金丝步摇，脸上淡施脂粉，唇上一抹红朱，身上穿着一套撒花缎的宫装襦裙，袖摆几乎要拖在地上。这身装束不像那天的俏丽可爱，却别添一分端庄艳丽。杨熙心中呼地一跳，心中大叫奇怪：那天自己为何没发现这少女是如此美貌？
    少女那日送杨熙回到别馆便告辞离去，但心中却始终担忧杨熙恢复情况。今日她进宫向太后请安，竟在此处与杨熙不期而遇。见杨熙行动如常，登时心中一块石头落地。杨熙见少女眼中满是喜色，连忙作揖道：“不知姑娘原是宫中贵人，那日多蒙搭救，大恩不知何以为报。”
    少女微微躬身还礼道：“那日唐突，本就是妾身的过错，幸好公子身体没事，快别再说什么‘搭救’的话了。”这少女换了一身衣装，仿佛也变了一个性格，再不像那天酒楼里蛮横的样子。
    杨熙待要答话，一旁两监却是心急，对着少女一礼到地：“尹墨郡主长乐，小人们奉天子之命接引两位贵客，有甚言语还是容后再叙，莫要令圣上久等。”少女一惊，方知二人乃是天子之客，连忙又是微微一礼，便携着二婢自向长信宫去了。
    杨熙随着仲礼期继续前行，心中倩影却是挥之不去，边走边悄声问道：“仲礼兄，这位尹墨郡主却是何人？”仲礼期摇头不答，只是抬手指指前方。
    杨熙抬头一看，就见前方一座雄伟高阁平地而起，初时只看见顶上两层，只觉画壁腾空，檐角欲飞，再往前行，便见高阁一层居然是建在一弯淇水之上，殿瓦明黄，反射天光，直如一条盘踞的黄龙饮于明渠之畔。阁门既高且大，上悬一匾为“永延帝祚”四个大字，正是那永延阁已到眼前。
    阁前是一道霓虹一般横跨水面的石质长桥，远处河岸的秋蓬苍苍随风摇曳，甚至都要让人忘记这是在皇宫大内。
    两监将若虚先生师徒二人引至阁前，便不再前行，仲礼期微微拱手，向杨熙作别。门口自有侍立的内官赶上前来，将二人引上石桥。
    走过石桥，阁前还有一座石台，长宽约有数丈，四下有数道粗长的铁链蜿蜒浸入水中。水边还有一座石柱，上面是一个石盘，貌似日晷，但没有指针和刻度，中间却有一块方型凹陷，不知有什么玄机。
    再往前走，就是登阁的石阶了。两位内官当先而行，若虚先生一脚踏上阶梯，突然之间僵立原地，差点让随后走来的杨熙撞个满怀。
    “先生？”杨熙轻声发问，却没有得到回答，却只见若虚先生慢慢地将那一只踏上阶梯的脚撤了回来，满脸全是戒备之意。