    总算丹辰子应变及时，跳水逃生，堪堪避开这石函爆炸的冲击，但仍有一块飞溅的石头擦过他的胸口，疼痛欲裂。他在水中沉浮几下，终于探出头来，但一看那石台上的景象，脑中竟是一片迷惘。
    石台正中的石函已经爆炸粉碎，封印其中的宝物完全露了出来。但饶是他见多识广，却也分辨不出这是何物。此物三尺余高，二尺余阔，非金非玉，通体放光，如一盏硕大无朋的玉灯笼一般，样貌煞是奇特。看其形制，非鼎非炉，有口无足，身子光滑如镜，开口处倒像是一个巨大圆轮套着一个较小轮盘，两个轮盘不知如何绞接，竟是缓缓运转不休，望空喷吐丹气。
    杨熙眼力甚好，在岸上看这奇物现世，心中也是大震。这件宝物的奇特之处，就在于与他知道的任何器物都没有相似之处，既不知其形制，也不能分辨其材料，更不知其运转机理，但所有构件浑然一体，仿佛天生就该如此。
    他忽地想起先生说过的话：禹鼎神妙，只有亲眼看了才知道。
    难道...这..这竟是禹鼎？
    杨熙脑中如同闪过一道霹雳，敏锐地抓住了这个事实。是的，这不可能是别的东西，一定便是那神乎其神的禹王九鼎之一！果然如先生所说，若非亲眼所见，谁能想象这华夏之宝，竟能奇异到如此地步？
    一时间宝光四溢，半边的夜空都被照亮。只见那鼎内喷出的紫色烟气，如有实质一般蜿蜿蜒蜒，一路攀上高空，竟成蛟龙之形，似欲向天破空飞去。但其尾却被禁锢鼎中，挣扎而不得出。
    这边丹辰子奋起余力，又一次爬上石台，战战兢兢走向那非鼎非炉的奇异之物。随着丹气喷出，那东西发出的光华已不再刺眼，向那东西腹中看去，却如同光灿灿的一个金臼，里面空间颇为浅小，只见一颗光亮亮、圆坨坨的金球正在其中悬空自转，煞是可爱。
    这奇异之物必是丹鼎，这个金球定是那金丹了！
    丹辰子见到这违背常理的神物，和这梦寐以求的金丹，脸上布满狂热之色，只觉丹道的终极秘密已经近在咫尺。
    但是如今要怎样才能取得金丹？这丹鼎显然蕴含着巨大能量，竟连厚厚的石函都能炸开，这凭空悬浮的金丹，更是处处透着诡异，让他觉得自己研习丹道所知所学全部遭到颠覆。
    丹辰子见那东西开口处并无热气溢出，便深吸一口气，咬牙以真气覆于掌上，竟直接用手去抓那金丹。
    以手探炉是丹家大忌，但金丹在前，若要耽搁，只恐生出其他变数。丹辰子下定决心，就算拼着废了一手，也要先将金丹取出。
    但是不想此举却顺利异常，他五指一握，竟直接将金丹包在掌内，取出炉外。感受着掌心并不火热，却有些凉沁沁的丹丸，丹辰子志得意满，刚要仰天长笑，却听见岸上有人大叫“留神”，这声音颇为稚嫩，却是杨熙忍不住出言示警。
    金丹在手，我还要留什么神？丹辰子如此想着，突然听到一声长吟在半空炸响，直欲从他顶门灌入神魂中去。他抬头一看，只吓得魂飞魄散。
    天上那蜿蜒丹气形成的巨龙，在他碰触到金丹的时候，竟发出夺目豪光，龙首须发宛然，如有实质地向他直扑下来，张牙舞爪恍若天上神明降下神罚。
    恰在心神失守之时，丹辰子突觉手中一痛，竟是金丹火发，将他手心烫了一下，让他本能地松开手去。
    就在丹辰子一松懈间，丹气巨龙飞扑而下，衔起那丹，竟飞快地破空飞去。丹辰子这才惊觉，这巨龙虽然骇人，但只是丹气凝聚的无形之物，只是徒有其表而已，根本用不着如此害怕。但金丹已离鼎腹，再无任何物事可以拘束这龙，只能眼睁睁看它飞入高空。
    丹辰子又惊又喜，连声大叫：“这是通...通灵金丹！是传说中的通灵金丹！不要让它跑了！”
    通灵金丹是传说中才有之物，更是每一名丹客梦寐以求的丹道巅峰。炼丹之法，穷极变化，运转万物也，若能将黄白铅汞等等死物炼成活物，甚至拥有智识，那简直是神明才能做到的伟业。相传淮南子以赭土黄芽烧炼四十九日，丹成之时，化为一群兔子，蹦跳了一昼夜才还原为丹，便是通灵金丹了。但这个时代，儒道大行，百家衰微，许多丹道秘诀早已散佚殆尽，再也没有听说有谁能炼出通灵金丹。
    丹辰子终于明白那传说中的“金丹之秘”是什么东西，原来竟是指这通灵金丹！
    “还不快拦住它！”天子看那龙气衔丹已飞至半空，心下也是惶然，急急下令。这孕育多年的龙气金丹是王朝复兴的关键，若任它逃离此处，皇家气数必将更加衰微，大厦倾倒便在不日之间了。
    丹辰子自告奋勇来取金丹，若是遗失，必担首责，顿时狠下血本，从自袖中掏出数个竹筒，灌注真气拼力向天掷出。虽然他身手了得，但以手掷筒，又能扔的多高？竹筒飞起数丈高度，已然力尽。但筒内另有机关，丹火引燃药料，竹筒又得新力，恰似一道箭矢直奔丹龙而去。
    这龙是丹气凝聚而成，若以丹火去烧，必然能够阻它一阻。
    但是那龙实在飞得太高，丹筒射到半空，再次力尽而坠，炸成一团火花。
    看到丹辰子徒劳无功的窘状，若虚先生大袖鼓荡，似要施为，却忽然听见一声冷笑，那张凌双眼迸出夺目神光，道：“真是废物！”已然抢在若虚先生之前出手。
    只见他举起手上酒壶，先是饮上一口，然后将剩余酒液向天泼洒，身子同时跃起三丈之高，如猛禽一般踏上永延阁一层檐角。然后看他双手运转，将那酒液全数聚于掌中，跟着又是一踏，继续提气上纵，飘然而上阁楼二层。向上飞跃的同时，他的手心逆运真气，将酒液逼成长条，霎时冻结为一道长长的寒冰锋刃。
    最后，只见他又是往上一纵，飘飘如仙人一般，一脚踏上阁楼最顶，口中轻敕一声“去”！就见那酒液凝成的冰锋如飞剑一般射出，轰地刺爆一朵丹火，化为一道火剑直向丹龙刺去。那火剑力道比丹辰子的丹筒不知大了几倍，竟是快速无伦地赶上丹龙，将那龙生生斩去半截，仍然余势不减，直冲天际而没。
    那丹龙受到重创，再也不能向天飞腾，只化作一道紫色流星，直撞入远处山里去了。一直过了许久，那龙的悠长惨嚎之声才从天际隐隐传来，可见此龙逃逸之远，若非逸云在此，可能无人追得它上。
    一时间有人惊讶于逸云的神勇，有人沉默于金丹的神奇，有人沉浸在过去的回忆，永延阁前一片寂静。
    最后只听天子疲惫的声音响起：“夜了，都退下吧。”