    再走一程，前方便是东西两市，城中庶民均聚居于此，人流越发变得拥挤，随处可见平民棚舍，街头有小儿聚集游戏，竞相追逐。
    这西市多为作坊，烟囱窑炉比比皆是，铜材铁木都堆积在路边，叮叮当当打铁之声、呼喝叫卖之声不绝于耳。东市则多是牙行货栈，有车马出入，不绝如缕。各种酒楼、饭庄也均在东市，一条街上几步一店，鳞次栉比。杨熙看见街头有一家热闹酒楼，店招上写着“汤饼十钱”，自忖应该不至于消费不起，便走了进去。
    这酒楼唤作“清风楼”，共有二层，一进门就见一层桌椅已被人占满。一个伙计迎上前来道：“客官来得正巧，楼上还有一个位置，请楼上坐吧。”说罢引着杨熙走过一段木质阶梯，来到二层楼上。
    这二层楼上敞轩高棚，向下能够看到市场之繁忙景象，向前又能看到重重宫墙，还真有些徐徐清风生的感觉。楼上几桌也自坐了客人，只有临近楼梯一个小桌空闲无人。伙计用手中抹布擦了擦桌凳，招呼杨熙坐下，问道：“客官用些什么酒饭？”
    杨熙看见檐下悬着的木牌正是菜单，便照单点了一道羊肉汤饼，一道炙葵菜。那伙计见他不点酒肉，料想必是一个囊中羞涩的寒酸士子，便也不再细心招呼，自顾下楼去了。
    杨熙乐得无人理睬，便左右打量起周围客人。
    楼上空间比之楼下略小，只放了四张桌子。左边一桌是一个粗豪大汉，正旁若无人，独自饮酒吃肉。另一桌是两位中年文士，正举杯对饮，谈笑风雅。右边临近栏杆处，却坐了一名灰衣怪客，全身用灰袍罩严，不漏一丝肌肤，连头上都罩着灰色罩帽，看不清面目。只见此人桌上没有任何饭菜，只有一坛甘醴。他喝酒的方式也颇奇怪，先是满斟一碗，仰头将酒液倾进口中，一大碗酒落肚，然后喉中呼啸有声，一道白气笔直如剑向天喷出，又立时消散。
    杨熙见此人饮酒有趣，不由多看了几眼，心中却在想为何这人仰头饮酒，兜帽不掉下来？忽然一眼撇见那人持着酒碗的左手，心中猛然大震。原来这人手上只有三个手指，且皮肤之上蜿蜒嶙峋，似是经受刀剑斧凿，或是被大火烧烙。
    杨熙想起先生曾经教导自己：奇人怪事，能避则避，莫要因好奇惹出祸患。连忙收敛心神，不敢再行窥看。但那怪客似乎并不在意别人眼光，仍是一饮一吐，似乎极为享受。
    不多时杨熙的饭已做好，端上桌来。这市井饭菜虽然不比少府别馆的饭菜精致，但能开在长安市上的酒楼，做得吃食也颇具风味。杨熙正在肚饿，转眼便将一盆汤饼吃去一半。
    正在此时，楼下突然传来骚动之声，就见一名少女从楼梯直冲将上来，后面跟着一名伙计，口中连连告罪。
    这突然冲上楼的少女不过二八年华，但身量却是颇高，眼如雏鹿，肤如春雪，腰肢修长，形貌昳丽，看上去好像有些番人血统。看她身上穿戴，也是胡汉交杂：额顶用梳钗将发拢向脑后，发尾却又以一根皮带束起，身上穿的是窄袖短襦、红色留仙裙，脚上却蹬着一双小蛮皮靴，踩得楼板嘎吱作响。但不知为何，少女如此穿着并不令人感到突兀，只觉此女英姿飒爽，正该如此装束。
    “楼上这不是还有座位吗？为何你却要诳我座满？姑娘我在你家吃饭，却没少过你酒钱！”那少女一上楼来，便大声嚷起。虽然她汉话流利，但是口音却不似中原之人。
    伙计苦笑道：“不敢诳瞒姑娘，实是汉家有律，男女不得同席。请姑娘稍等片刻，若有空桌，小的立即为姑娘整治席面吃酒。”
    这伙计所说不错，汉律虽不禁女子出门，但男女之防，还是管的很严，不是祭祀或者嫁娶之类的场合，男女确实不可同席而坐。
    那少女气哼哼道：“我不是你汉家女子，为何要遵守你汉家律令，我就要坐在此处，你快快治酒来！”说罢竟是直接坐在杨熙对面，唬得杨熙连忙站起。
    这少女看似粗豪，其实很是机灵，她见那独坐的大汉和灰衣怪客均不是什么易与之辈，便坐在了看似最好欺负的杨熙一桌。
    杨熙没有办法，又不能跟一个少女计较，只好揖了一揖道：“我已经用完饭了，姑娘请自便、自便。”伙计也颇乖觉，也不管杨熙是不是真的吃完，赶紧将剩菜端下，一叠连声喊人治酒。
    杨熙叹了一口气，转身欲走，却被伙计叫住：“公子用完了饭，还没有会钞呢。”
    杨熙一摸袖底顺袋，顿时傻了眼，里面竟是空空如也。他这时才想起来，昨日自己的钱袋和里面的银钱，已全部塞给那个逃命而去的茶铺伙计，早间出门竟然忘记另带钱钞。不由囧道：“实在抱歉，早间出门忘记携带银钱，小哥是否可容我回安成门别馆处一趟，我取了饭资，立刻便来结账。”
    那伙计讪笑道：“公子不要说笑，小的与您素昧平生，怎么知道您会不会一去不返？方才的事，我很承您的情，但您要不给饭钱，我却不能让您走了。”
    两人正在拉拉扯扯，却突然听背后一声冷哼，一串铜钱啪的掷在地板上。那个少女说道：“我看这公子是个至诚之人，你便休要跟他罗唣了，这一饭之资，就由我代付了。”那伙计自无不可，拾了那钱，向少女和杨熙陪个笑脸，便下楼去了。
    杨熙见这少女给自己解围，心中很是感激，对这少女的第一印象也自改变了不少。他回头深深一揖道：“多谢姑娘解围之恩。请少待片刻，小子这就去取钱还给姑娘。”
    少女掩口轻笑道：“一餐之资，不值几何，不劳公子奔走。”恰好美酒送上，少女又道：“公子若是有心感谢，可坐下来与妾饮上一杯，就当作谢礼了。”听得此话，杨熙心下犹豫，一是礼教大防不可不顾，大庭广众之下与女子同席饮酒非他所愿，二来他确实不会饮酒。若虚先生从来严禁他饮酒，所以他长到十五岁，还不知酒是什么味道。
    正犹疑间，旁边桌上一位文士已是看不惯少女的行为，开口骂道：“番邦女子在我大汉，就要遵守我大汉礼法！孤男寡女，当街同席饮酒，岂非那淫奔不才之流！”
    少女大怒，起身举拳，便要打那文士，看她手脚轻捷，显然是有功夫在身。那文士倒也硬项，梗着脖子不闪不避，任她打来。邻桌那大汉看戏一般哈哈大笑，那灰衣怪客却如什么也没看见一般，兀自饮酒，一时间楼上乱成一团。
    杨熙头大如斗，只能隔在中间，连声道：“不要莽撞，不要莽撞！姑娘也是好意，在下便立饮一杯就是了。”
    拦了半天，少女一拳终于没有打下去，气咻咻地坐回桌前，那文士也把脸拧向一边，神态极是轻蔑。杨熙一咬牙，在面前杯中倒满酒水，道：“不论如何，杨熙承了姑娘的情，还望姑娘稍安勿躁，莫要再生事端。小子不会喝酒，但这一杯是为感谢，却是必须要喝了！”说罢便将酒水一饮而尽，辛辣的酒水顺喉而下，顿时呛得他大咳起来。
    少女也随饮一杯，见杨熙喝得狼狈，才知他的确不会饮酒，心中也觉自己行为有些不妥，便轻声道：“方才妾身实在莽撞，让杨公子为难了。”
    杨熙刚要答话，突觉饮入腹中的酒液如一股热流一般涌上天灵，脑中似有一个关窍被这热流触动，神魂之中顿时响起一声低吟，初如风啸山林，倏忽如山崩海啸，淹没了他的神智。
    少女见杨熙突然脸色涨红，全身如筛糠一般，竟慢慢软倒在地。初时她还以为是杨熙不胜酒力，当场醉倒，但触手一摸，却发现他的额头如冰块一般，散发出阵阵寒意，手脚也开始慢慢蜷缩，喉中发出荷荷痛呼之声，这才慌了神，大叫救命。酒楼伙计探头一看，发现有人躺在地上，竟是发了癫痫的模样，一时无人敢碰。少女看着杨熙，虽不知他犯了什么病症，但想必与自己逼他喝酒脱不了干系，顿时急得泪珠盈目，几乎要哭出声来。那邻桌文士看见杨熙如此古怪模样，早已吓得奔逃而去。
    “咦？这倒有点意思。”突然一个苍老嘶哑的声音于背后响起，少女回头一看，那灰衣怪客，不知何时竟已站在自己身后，但当她看见那怪客兜帽之下的脸时，却差点没吓得软倒在地。
    那是一张不似人形的脸，整个脸上疤痕密布，仿佛被火烧过又重新缝补起来的破布，嘴唇少了一半，牙齿都露在外，就像骷髅一般，无怪此人用灰袍将自己裹得严严实实。但是少女一咬牙，竟是没有逃开，而是伏地拜了下去：“妾身尹墨，乃是莫皋单于之女，若前辈能救得这位公子性命，愿赠千金为谢！”
    那怪客不答，只是蹲身下去，用残缺的手掌摩挲杨熙的手心，度入一道真气，略微减少寒气蔓延的速度，又扒开杨熙的眼睑，看他眼底状况，最后又掀起他的左袖，探查他的心脉运转，口中喃喃叹道：“好厉害的珍珑锁心诀，竟能将这条毒龙锁在心脉之间！”一边叹，一边手下不停，从心包各个枢窍度入真气，将寒气节节击溃，重新打入珍珑之中。须臾之间，便站起身来，道：“这位公子先天有疾，只是酒力引发旧疾罢了。今天就算我不在此处，他也未必会死。尹墨郡主，你且起来吧。”
    少女抬起头来，却发现那怪客如同鬼魅一般，早已杳无踪迹。再看杨熙，已是呼吸平顺，手脚舒展，手心眉间生出一丝热气了。
    杨熙在昏迷之中，似乎听见耳边有龙吟响起，又听见有人在喊备车、备马。一时间四面漆黑一片，一时又是一片白光，一时如身在死水静潭，一时又觉身子不住摇晃。渐渐周围似乎又响起市上的叫卖，响起叮叮当当的敲击，响起骡马颈下的銮铃。
    然后，他就什么都不知道了。