    山间雨露，来得快去得也快。平明时分，雨云便随着夜色一起散去了，止余大雾弥漫。
    昨夜一场凶险恶斗，韩狗儿中毒之外又添外伤，早晨时分双腿肿胀如柱，已经是站不起来了。他连声催促小乙下山逃命，生怕再生枝节。
    但小乙性子颇为执拗，说既然已经攀到此处，为何不登上山顶去看一看呢？韩狗儿拗不过他，只得自行在山洞将息，任凭小乙独自继续攀山越岭。他知道自己在此处等死，必然撑不过几天，又特地嘱小乙，若登上峰顶，还是找不到那陨星，便也不必再回来找他，径自离去便了。小乙将所剩不多的干粮全部留下，忍住泪水，再拜而退，韩狗儿却哈哈大笑，似乎已经看淡生死。
    山间清冷冰凉，脚下全是湿滑泥泞，小乙便在这湿冷的秋山之间，继续寻路向上攀登。
    两人同行的时候，还可以互相扶助，至少也能相互说个话儿，现在只剩了小乙一人，不光道路分外难行，无人陪伴也让他倍感凄凉，仿佛又回到了山间逃生的时光。但是此刻他的心境与那时却有了不同，只觉心中一股火气支撑着他不住前行。
    他从小到大，只在长安外郭居住的两年，算是安稳日子，其余时间，都是颠沛流离、居无定所。人世凶险凉薄，他早已尝了个遍，但是世间毕竟不乏怀有善意之人，那天茶亭示警的少年如此，从凶人手中救他活命的韩狗儿也是如此，就是靠着这或多或少的善意，他才在这弱肉强食的尘世之中，一直活到现在。他本性天真，别人怎样对他，他也必定尽全力补报。
    所以虽然知道就算他登上山顶，找到陨星所在的可能性也是微乎其微，但此时此刻，也是他唯一能为这金兰兄弟做到的一件事了。
    正午时分，雾气散尽，眼见那顶峰又近了几分。小乙不顾满手满脚血泡已全数磨烂，仍是努力向上攀登。在山脚的时候，气候还不甚寒冷，但到了这般高度，风中的寒气却已经浓了起来，树上叶子也变得有黄有红，不再是一片青绿。向下一看，层层白云都被踩在了脚底下，果真是难得一见的奇异景象。但小乙哪里顾得上看，只是极目四望，却只见滚滚青山如腾龙一般向远处延伸而去，哪能看见什么火光影子。
    小乙又攀爬半日，眼看日头西沉，却只是在一片巉岩上休息片刻，不愿就此歇宿。
    面前是一条山间溪涧，一道白水从那峰顶石间蜿蜿蜒蜒流淌下来，水声淙淙不绝于耳。
    小乙忍住腹中饥馁，饱饮一顿溪水，便找路径要过这溪涧。顺着涧边攀爬一阵，还真让他寻到一处溪涧较窄之处，对岸有一棵大栎树，枝干歪歪斜斜伸向这边，上面只见无数藤萝缠绕相连。
    小乙比划了一下距离，只觉一个纵跃便能抓住那树的枝干，借此攀过涧去。于是便后退数步，向前一个助跑，全力向那伸过来的树枝纵去。
    但是那树枝虽然看上去不足一丈远近，但高度较高，又加上小乙肚里无粮，双腿酸软，这一个纵跃没有抓到那树枝，竟成下坠之势，直直向那溪涧内落下。
    小乙心中惊慌，双手乱抓乱舞，却一把扯住树枝上垂下来的藤蔓，双手被磨的鲜血淋漓。藤蔓被他拽得从树枝上直脱下来，小乙跟着又下落了几尺，才堪堪稳住。低头一看，脚下就是深深溪涧，乱石丛生，就像是猛兽张开的血盆大口。
    他奋起余力，使劲抓住藤蔓向上爬去，但甫一用力，那藤蔓便往下撕脱，摇摇欲坠。他索性也不再上爬，趁着那藤蔓晃荡之力，使劲往涧边纵去，但终究还是差了几尺，霎时一头撞上石崖，人事不省地向那溪涧之中滚落而去。
    不知过了多久，小乙眉心一凉，悠悠醒转来，顿觉浑身上下无一不痛，特别是额角左肩，简直如同着火一样。轻轻用手一碰，已知伤口甚深，但好在已经结了血痂，不再继续流血。
    周围是一片黑暗，巉岩怪石如猛兽蹲伏，溪水在身边淙淙流动，头上只有一线天空，看见满天星斗，银月如盘，今日却已经是中秋了。看看月亮高度，此时已经是深夜，小乙想到自己在此昏晕半日，韩狗儿在那洞中却不知是死是活，不禁又连跌带爬地站起身来。
    这一跌虽然摔得沉重，让他全身带伤，不省人事，天幸身上骨头却一根没断，还能行走。趁着月光，小乙半摸半爬，奋力向溪涧之上攀登而去。
    此时此刻，月光如水，星光如萤，身在半山，将至峰顶，却似离那高天近在咫尺。当小乙爬上一块巨岩，向着前方远眺之时，突然看见正北方向一颗亮星闪闪烁烁，似有光华从天空不住洒下。
    他顺着那星的方向望去，顿时欣喜若狂，因为在那黑沉的夜色中，就在太兴山栾接近峰顶处，树缝石隙之间，竟然透出一道煌煌火光，正与那天上亮星光华应和闪耀。看那光华，绝不似凡间之火，却像星辰之光。
    天上那亮星名为太乙，是紫微垣中主星，而这中南山，又名太乙山，本就在紫微垣的舆图分野之内，正应天上星宿。通灵金丹是聚紫微龙气所成，坠入这中南山里，正可谓暗合玄机。今夜月华最盛，星光灿烂，那金丹应和天光，吸取太乙之精以哺自身，所以丹火迸发，如同煌煌火炬，竟正好被小乙看见。
    当然，若是从山前看去，被那密林石壁挡住，就算这火光再亮十倍，却也是看不见的。正因小乙昏晕半日，深夜才从溪涧内爬上，却正好看到太乙闪烁，从石缝中向那处张望，正巧看到那处光芒。
    所谓一饮一啄，莫非前定，此言果然不虚也！
    大兄有救了！小乙心中惊喜难以言表，也不管那深夜之中道路难行，拼尽全力向着火光方向而去。所幸前方没有断崖深沟，可以一路向前，半摸半爬之间，那火光明明灭灭，竟然越来越近，却是未曾迷失方向。
    又爬了一路，看看天际即将泛起鱼白，天上星光也越来越暗淡，那火光也跟着暗淡下去。小乙心道不妙，现在只是远远看见火光，却不知它具体方位远近，若是挨到天亮，火光消失，自己能不能找到那处所在，实属未知。他脚下加紧，继续向上攀爬，终于在翻过一块大石之后，看清了那火光所在。
    那是悬在山顶处不远的一片石台，那火光便是从石台上迸发出来。小乙向那石台看去，正要辨识路径，却好似看见那石台上的火光中，一头非虎非鹿的怪兽，正向天探出头去。
    他心中大惊，再定睛看时，那火光和那兽头都已一闪而没，只见初升的日光从云海之中照射出来。