    第二日天还没亮，两人便一齐起身，在灶上煮了一顿热饭，吃饱喝足，便拜辞农家，向着那中南山最高峰——太兴山出发而去。
    鱼儿前些日子在山中藏身的时候，确实走过这片山区，却也熟门熟路，便一路带着韩狗儿穿过密林，爬过岩壁，曲曲折折向着太兴山角走去。
    这段路程其实并不难走，虽然林木渐密，仍然能够依稀找到打柴人、采药者踏出的小道。但望山跑死马，两人从早到晚也只走出几十里远近。
    夜幕降临，因为害怕火光泄露行踪，二人都是不敢点火照明，好在这时已是八月初八，月亮开始由亏转盈，借着月光勉强能见周围几丈光景，二人为节省时间，借着月光，坚持继续前行。
    但是这二人野外生存的经验实在是太少，没料想到山间不比平地，即便能勉强看清路径，赶起路来也是困难至极。只是走了一里多远，便已险象环生，好几次差点被岩石枯树划伤，又险些在一片断崖处踏空摔落。
    没奈何，二人只好就近寻觅一处石穴过夜休息，只待天明再走。二人怕引来野兽，也不敢点起火堆御寒，只能瑟瑟发抖地靠在一起取暖。夜间只听身周秋虫啾啾，林间枭鸟悲鸣，远处传来动物厉啸，二人轮流守夜，都是吓个半死。
    但是二人运气不错，一夜之中，也无猛兽过来觅食，也无蛇虫过来侵扰，却是安稳无话。
    第三日清晨，二人顶着一身寒露继续向前赶路，穿过重重密林，踏过落叶腐草，绕过巉岩绝壁，直到正午时分方才到达太兴山脚。
    太兴山是中南主峰，北仰南俯，雄奇秀丽。但二人抬头着看那藤萝覆地、巉岩遮空的山崖，哪有心情去欣赏这雄峻险峰，心中只是暗暗叫苦：如此险峰，不知要如何攀登才是。
    所谓千里之行始于足下，二人叫苦一阵，也不敢耽误时间，只有攀藤敲石，勉力向上攀登。攀登山峰又不比林间寻路，更是艰难无比，日落之前仅仅攀上两座石台，走过两道山坳，二人都已经是手脚起泡，筋疲力尽。
    此处地势已然颇高，二人在夜色中回首眺望，四顾逡巡，却只能看见影影绰绰其他峰头，哪能看见什么火光？
    想起前几天两人的盘算计划，实在是太过天真。想想这中南山绵延百里，即便两人登上太兴山峰顶，目力所及又能覆盖多远？想要恰好看见不知在哪里的火光，怕不是如大海捞针一般困难。
    二人在一片背风石崖下面默默啃着干饼，一时无话可说。
    但事到如今，也想不到更好的办法，两人在山间休息一夜，又继续勉力向上攀登。
    转眼已经到了第四天，韩狗儿脐下疼痛更加厉害，心知是毒药在慢慢发作，但寻找陨星的事，仍然看不到任何希望。
    也许那老者根本没想让他找到陨星，只是病急乱投医，随便试上一试罢了。毕竟就算找不到陨星，韩狗儿毒发身亡，死在荒野，也是除去了一个知情之人。
    念及此处，韩狗儿心下惨然，但他自诩为游侠儿，却万万不能在旁人面前露出贪生怕死的样子，于是仍然谈笑如常，不让小乙看出他的心事端倪。
    到了第五天，二人又趟过两条溪涧，登上一座巉岩，却只爬到半山腰上。韩狗儿本来不是个多话之人，但现下自知必死无疑，心中总是满怀失落，便拉着小乙与他说了许多长安城内的风闻轶事。
    韩狗儿生长于斯，又是经年“线引”，所说之事既有市井乡谈，又有好多隐秘之事，鱼儿半懂不懂，但他本聪敏，很会察言观色，对于韩狗儿的心事，也猜了个七八分，于是坐在那里，只是静静倾听、默默暗记。
    后半夜时分，正该韩狗儿守夜，鱼儿正在沉沉睡着，突然感觉有人推他肩膀。他猛然醒来，看见韩狗儿的大脸凑在跟前。他刚要出言询问，韩狗儿却作了个噤声的动作，示意他往山下看。
    这一看之下，鱼儿心中又惊又喜，差点叫了起来。
    就在他们下方的一座石台上，正有一豆火苗，发着幽幽光芒。
    陨星找到了！鱼儿心中狂喜，又想起那句“见火而行”，刚要开口，却被韩狗儿捂住了嘴巴。
    “那石台不就是我们昨天爬上来的道路吗？那时可没见什么火光。”韩狗儿冷静的低语在他耳边响起。
    这一句话让鱼儿也冷静下来，心中猛然一惊，突然想到，现在不仅是他们在寻找陨星，还有好多人也同样在寻找，莫不是碰上了其他寻找陨星的人了？
    “咱们也莫要吓唬自己，”韩狗儿毕竟成熟老练，只是低声冷静地道，“也许那火光是进山里打柴采药的乡民也说不定。”
    但是这话说出，连他自己也不太相信，如果是打柴采药人，怎么会一直走到这种深山老林当中，还在外面点火过夜？
    二人已经无法再睡，都提心吊胆地伏在草丛里等待天明。当天边露出一丝曙光之时，二人定睛望去，那石台之上已是现出两个细小的人影，顿时心中均是暗暗叫苦。打柴采药之人多是孤身进山，看他两人结伴同行，八成也是前来寻找陨星之人了。
    二人掩蔽身形，趁着天色未明，偷偷从山崖后面向上继续攀登，只怕被这两人发现。但是这两人登山速度也是不慢，一天之内身形隐隐显现，总是远远缀在后面，没法甩脱。
    狗儿和鱼儿二人隐身而行，只钻在草木山岩的阴影之中，却不知这二人是否看见他们的身影，一路提心吊胆。夜间韩狗儿只觉手脚疼痛，仔细一看，手指脚趾已经开始肿胀，想必毒质入体渐深，命不久矣。但这时也没有别的办法，更不能给小乙多添烦恼，韩狗儿暗叹一口气，只是默默睡去。
    再到天明，二人继续向山顶攀登。韩狗儿手脚不便，速度又是下降了许多，同时又要躲避身后二人视线，左右寻找道路，却被后面两人越赶越近，想来从后赶上只在早晚之间。
    眼看暮色将近，天上阴云低沉，两人向下看去，几乎能看清身后之人的面貌。韩、杜二人想要另寻别路，避开他们，可是这山岩之上，能找到地方落脚便已很不容易，哪能找到别条道路？总算天无绝人之路，在一片岩壁之后，鱼儿寻到一个被掩在乱草之后的山洞，二人忙忙避进洞内。
    山洞之内狭窄崎岖，高高低低，连头都抬不起来，地上也是潮湿一片，但幸而没有蛇虫，勉强可以存身。韩狗儿坐在洞里，只觉全身疼痛，再也站不起来了。
    今天已经是离开长安的第六天，就算现在就找到那颗陨星，也不知道能不能按时回到城内，换取解药了。韩狗儿在长安市井横行多年，也经历了不少命悬一线的景况，但今日情形，可能是真的离死不远，无能为力了。
    想不到自己将死之际，陪在身边的，却只有这个素昧平生的小乙而已，心中既是悲凉，又是欣慰。
    他叹了一口气，低声说道：“小乙，韩爷我今次可能在劫难逃了。咱们且在这洞中隐藏，安心等他娘的一日，却等那两人攀到上方去，你就即刻下山，逃命去吧。你是山中野人，在这山里躲藏些时日，想来也没什么难处，却等这风波过后，再出山逃命去吧。”
    鱼儿听韩狗儿已经不再幻想找到陨星，竟已经开始交代遗言，登时心下悲凉，想要放声大哭，又怕被洞外听到，只好用力捂住嘴巴，泪水滚滚而下。
    他抽噎良久，终于下定决心，将自己真正的经历身世对韩狗儿一一坦白。
    韩狗儿是老江湖了，怎么不知道鱼儿有事瞒他？听完只是欣慰一笑道：“既然你有这番官司在身，那鱼儿这名字，却是不能再用，那城南闾里，却也不能再回——当日追捕你的军士，或许已经查过你的乡贯，还是小心一些为好。你能向我坦白，我很是高兴，不如在我未死之前，咱们结个异姓金兰，我便还唤你做小乙。”
    鱼儿听了此话，立刻翻身下拜，向着韩狗儿咚咚磕头，学着那说书先生的戏词道：“大兄在上，受小乙一拜！从今日起，我愿与兄同甘苦、共患难，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死!”自此，便将鱼儿这名字弃了不用，只唤作杜小乙。
    韩狗儿哈哈一笑，勉力翻身起来，对小乙回拜了一拜，道：“别信那些说书先儿的话，有几个金兰兄弟，是同年同月同日死的？为兄我已经离死不远，你却要好好活着！既然都兄弟了，我也不说什么连累你的话客气话，只盼你明日能够逃出生天，莫要被人发现！”
    小乙正待回答，突然听到洞口传来悉悉索索拨草之声，有两个人一边交谈，一边走进洞里，顿时亡魂大冒，拽着韩狗儿便往山洞更里面钻去。