    这几天，韩狗儿一直很苦恼。
    如果有人知道他在苦恼，怕不是要笑掉大牙。这韩狗儿自诩是长安城内游侠儿，但平日干的都是欺行霸市的流氓行径，在东西两市从来都是见肉便吃，有酒便饮，四邻闾里无人敢惹，只有别人见了他会有大大苦恼，他却有什么苦恼之事？
    但很多人不知道，韩狗儿不光是长安市上的流氓，暗里还有一个身份，便是一名“线引”。所谓“线引”，就是穿针引线，沟通消息的人，长安城内的贩夫走卒、游侠工匠、流氓小厮，却有半数都在暗地里做着这桩勾当，把高门大宅，甚至皇宫大内流散出来的消息传播出去，卖给有心之人。
    韩狗儿是三年之前才接触这行当，当年只不过是将从朋友处听来一位御史将要出售长陵二十亩祖产这条消息卖给别人，便得了一贯足钱，立刻便让他感受到这个行业的暴利之处。
    平时要赚这一贯钱，得抢多少小贩工匠，费多少口舌官司，收多少庇护份子？这行当只需动动嘴皮，卖个消息，就能拿这么多钱，何乐不为？所以从那时起，便入了这行，暗地成了一名“线引”。
    家有家法，行有行规，入行三年，对这“线引”行当，还真给韩狗儿琢磨出不少门道，摸清不少规矩。
    当然，有些规矩，是用血泪换来，实在让他不堪回首。比如去年韩狗儿将一位老儒与儿媳妇爬灰一事，卖与市上说书的先生，导致这桩阴私丑事在城内大肆传扬，大钱没有赚到几文，却被那老儒的儿子寻上门来，打个臭死，将息了半月才好。
    这里便有“线引”第一条规矩，阴私之事，不能卖给走江湖的说书人。
    韩狗儿干这行当不过三年，倒是结交了几个知心兄弟，有的在少府行走服事，有的给廷尉供应菜蔬，行里话叫做“高枝儿”，所以时不时能拿到一些“粗线头”，也就是所谓官家消息，内府秘闻，有些看似没什么用处，但在有心人眼里，却价值连城。比如他卖的第一条消息，那位御史想要出卖祖产，那想要贿赂他之人正不得其门而入，得了这条消息，便有了一条大大门路，能以一贯钱换来这消息，买家怕还只觉便宜便宜。
    不过这些线头，卖起来是大有讲究，必须珍而重之、隐而秘之，买卖双方不通姓名，甚至互不见面，通过中人交易。线头一经售出，双方再无瓜葛。而且，线头不论价值多高，绝不可再卖与他人，只能让它烂在肚里。因为购买这些官家消息的人，都有不可告人的图谋，知道的人越多，越容易破了行藏，说不定还会让买家动上杀心，行那杀人灭口的勾当，白白遭人害了性命。
    这便是“线引”第二条规矩，粗线头定要谨慎货卖，概不另售二家。
    今日韩狗儿在市上脚不停蹄地瞎转，所到之处尘土飞扬、鸡飞狗跳，摊贩庶民唯恐避之不及，不知这位爷又发什么邪风。谁知他的脑中却在不住懊悔，想着自己是否该总结“线引”第三条规矩，那便是别人丢的线头，不可轻易乱拣。
    回想他遇到这事，处处透着邪门。前几日他在市上认识一个西凉客商，用几句无关紧要的话儿赚了他几文大钱，不想这客商却留上了心，巴巴地访到自己，请他喝酒吃肉，向他询问长安风土人情。商人之流要打听当地情况没什么奇怪，而且吃人家喝人家的，自然要给人家漏点关窍。酒酣耳热之际，韩狗儿便把那市曹官员姓甚名谁，守门官军有几房小妾，市上百姓都爱什么货品，一股脑儿说给那客官知道。但毕竟做“线引”日久，虽然是酒后之言，也没什么犯忌讳的言语，料想也不会被人拿了把柄。
    没想到在谈论之时，那客商却给他露了个“线头”，说昨夜有流星坠落，正坠入南山之中。天色未明，就有大批军士开出城外，想是官家派人寻找那坠星去了。
    大汉一朝，符应瑞兆、谶纬之学兴盛发达，空前绝后，有一块大石突然从地下凸出可以看做符应，有纯白的海鸟落进皇宫可以看做符应，田里的麦子生了三个麦穗也可以看做符应，一切异象，在方士和学究们的解释之下，都可以与天下气运联系起来。平民百姓虽然不懂，但也都是习以为常。流星坠地，官家派人寻找，这样的消息线头，想必只能当作日常闲谈的谈资了。
    与那客商分别之后，韩狗儿转身就把这线头抛给街头卖烙饼的三儿，连钱都没要，就拿了他两张烙饼。没想到这才过了一天，这线头就被有心之人炮制一番，与前几日市上流传的两句童谣给关联在了一起，道是：“拨云见红日，真龙鼎中生，星陨紫微上，直入南山中。”因为这句话儿编得朗朗上口，一天之内，远近闾里的小儿们就都会了，在那里奔跑传诵。
    听见满街小儿都在唱这童谣，韩狗儿的脑袋不禁一阵发炸，只觉有谁在算计他。他虽然不通文墨，但做“线引”时间不短，晓得不少说头，这前两句谶语不知是谁所作，但有“真龙”二字，其实是犯着忌讳。而这后面两句，更是诛心，星陨紫微，这不是在诅咒天子要有不测么？自己丢的线头，竟被扯在这犯忌的谶语之上，让他怎能不慌？待他再去寻那西凉客商，却怎么也寻觅不到，更觉是着了别人的道儿。
    谶语这东西，编者有心，传者无意，虽然必有来处，却也暗合天心，有其玄妙意境。所以找不到编造谶语的苦主，官家也没什么办法，只能任其自行消解。但是，若被有司找到“线头”，抓到主使，那便大大不妙，严刑拷打还算是轻，定个谋反大逆，夷其九族也不是不可能的。
    韩狗儿心烦只是乱走，但脚下的路却是走得惯熟了，抬头一看，竟已来到东市之上。
    他思来想去，踅至三儿的烙饼摊前，却见那摊上烙饼仍在，却无烟无火，人也不知哪里去了。旁边有一个闲汉道：“韩兄，三儿早些时候被几个军士带走了，你知道出什么事了么？”
    听了这话，韩狗儿心中暗暗叫苦，看来有司开始扯这线头了，想要找上自己还不是一眨眼的事？
    究竟是什么人，却要如此陷害于他？
    韩狗儿整日在市上横行，也算是薄有凶名，仇家说多也多，说少也不少，但都是一样的市井无赖，又有谁会处心积虑，给自己扣这样大帽子，拿这般大罪来对付自己？
    说句不中听的，他韩狗儿烂命一条，要想算计他，只需寻上几人，半夜将他一棍闷倒，套上麻袋沉入渭河，既无人知晓，更无人关心，如此大费周章，又是为了什么？
    正百思不得其解，忽然听到前方喧哗，似有人争斗吵闹。韩狗儿往前一看，却见两个氓流正逼着一个黑瘦少年，意图打劫。
    这二人原是兄弟，唤作牛大、牛二，与韩狗儿一样，也是市上的泼皮无赖。同行便是冤家，这韩狗儿与二牛本就不对付，见了他俩，便信步向前观看。