    韩狗儿这窝棚空间本来不大，进门便是一方下陷的厅塘，放置饭桌和炉灶，靠后的壁板下面放着一张旧床，一张破椅，两个旧箱，除此之外再无长物。
    他一进窝棚，便见一名宽袍大袖的老者，正坐在一把旧椅之上，兀自闭目养神。
    在我这狗窝里，还这么装神弄鬼，真是笑死个人。韩狗儿一边腹诽，一边惊讶地发现，他这平时臭气哄哄的狗窝却是变了气息，不光臭气无影无踪，还弥漫着一股烧焦般的香气。定睛一看，那矮桌之上却放着一个黑沉沉的香炉，里面冒出烟来。
    韩狗儿见那老者脸上蜡黄蜡黄，双颧高耸，长眉花白，一副半死不活的神气，但排场颇大，衣饰不凡，一看就不是平凡之辈，顿时也不敢造次，便学那斯文之人，躬身作揖行礼道：“大人光临寒舍，不知有何事见教？如果需要小的做什么，尽请开口驱策。”
    那老者早就知道他进来，突然睁眼道：“韩狗儿，我既然来此见你，自然是将你的事情摸得清清楚楚，现在我问你答，若有一句虚言，或有一丝隐瞒，我却饶不得你！”
    韩狗儿心中打了一个突，心知自己欺行霸市，暗为线引多年，不光彩的事情也都做过几件，若是这位大人较起真来，自己还真是吃受不住。不过既然是跟着三儿寻到自己，那么想来还是要问自己谶语的事情了。
    果然只听老者道：“这几日市上流传的谶语，究竟是什么来历？”
    韩狗儿见这老者眼神犀利，绝不是能轻易瞒混之人。于是，便老老实实将如何遇上那西凉客商，如何听到那条线头，又如何随口说给市上卖饼的三儿，又是何时听到那句大逆不道的谶语，果真是一丝不落地说给老者听。
    老者听他说得合情合理，又不住地拿话问他，皆是对答如流，想来所说都是实情。那西凉客商消失不见，连韩狗儿这地头蛇都找他不到，想必追查起来是难上加难了。
    老者心中百思不得其解，这宫中之事，究竟是谁传出去的呢？若是如韩狗儿所说，只是恰好看见流星坠落，又恰好看见军士出城，最多把这两件事联系上，但编成谶语满城传说，就定是别有用心了。宫中知道这事之人不过几个，又有谁会做这种奇怪的事？
    韩狗儿说得口干舌燥，那老者才终于停口不问。他试探问道：“这位大人，我所知知道的事全在这里了，除了对那卖饼的三儿说过一句，其他并无外泄。从此以后，我也定会让这事烂在肚里。如此这般，是否没小人什么事了？”
    那老者突然面露狞色，道：“此等机密被你知晓，这麻烦线头，却是断在你这里，你说有事没事？”
    韩狗儿知道这事要糟，颤声道：“小人知道的一切，都已尽数告诉大人，大人却还要如何？”
    那老者森然道：“既然这线头到你而断，谶语又不知从何而起，所谓谶者，天命也！你已成会中之人，这麻烦却要着落在你身上！你现下便即动身去那南山之中，将那陨星寻来给我！”
    这话说得好没道理，我只是意外卷入，怎么竟要我去寻找那劳什子陨星？韩狗儿心中暗骂，但形势在人不在我，只好陪笑道：“小人自幼在长安城里过活，从来没进过南山，不认识路啊！何况大人有这么多手下军士，何须小人去寻找？”
    这两天，老者其实已经派人去那南山之中寻过一遍，但山高林密，绵延百里，如何找得到那个物事？今天一早，却听到谶语传得满城皆知。本以为可以另辟蹊径，找到别的线索，不想问来问去，线头居然全数断在这狗儿身上。
    老者闭眼叹息道：“天命玄妙，不是人力所能揣测，此时此刻线头只在你身上，只有让你去试上一试了。”
    老者微一停顿，睁眼嘿然一笑，但脸上的表情却丝毫未变，看上去极为诡异，只听他说道：“这也由不得你不去，现在你的性命全在我手，我也不怕你飞出天外去。”他手指桌上黑沉香炉，道：“这炉内是安息香，经我加入一点作料。你在此处已有数百息时间，此时应该已经毒质入体了。不信你便摸摸脐下三寸，是否有些疼痛？”
    韩狗儿顿时大惊，手摸脐下关枢，果然觉得有些麻麻微痛，才知已经着了道儿。开始看到那香炉，他还以为是这老者嫌窝棚脏臭，用香来熏，没想到这老头子坏得很，竟在香里下了毒药！
    韩狗儿苦笑一声，知道这下算是落在人家掌心了，再也逃脱不得。他心中一横，跪下拜道：“蒙大人看重，狗儿愿为奔走，还望大人赐下解药。”
    那老者哈哈大笑，声如夜枭，道：“这毒没那么快发作，一旬之内应该没有性命之忧。你快快去将陨星寻来，我便给你解药，救你性命。”
    韩狗儿心中早把这老者八辈祖宗骂了一遍，但面上却只能赔笑道：“大人不要说笑，那南山绵延百里，多有狼虫虎豹，小人连那陨星长什么样子都不知道，十天之内怎能将其找回？”
    老者低声道：“那陨星的样子，你要记清楚，不得泄露给他人。那东西光亮圆润，比成人的拳头略小，就像一颗明珠一般，你若见到必然能认出来。”又见老者略一犹疑，再补充道：“你且记住一句偈语，是‘见火而行，闻香则止’，届时必然大有用处。”
    这又是什么鬼话？韩狗儿听得云里雾里，但知道性命攸关，不得不细细记牢。突然他又想起一事，既然官家正在寻找此物，这谶语又传得满城皆知，肯定也会有别人入山寻找，便问道：“若是这陨星被别人得去，我该怎么办？”
    老者冷哼一声道：“我手下还有数人仍在寻找此物，如果是我手下人得了，那么算你运气，我亦会赐你解药。但若要被别人寻去，你便等着肠穿肚烂而死吧！”说完大袖一卷，将那黑沉香炉卷去，起身便往外走。
    韩狗儿听他说的条件苛刻，几乎根本没有生还可能，不由得心中大急。见他要走，心中猛然发狠，虎吼一声向那老者背后扑去，便要将其制住，先逼出解药再说。
    但那老者似乎背后长了眼睛，微微一侧身便避开这迅猛一抓，袖底左手如同蝴蝶穿花一般，直从空门探进他的怀里，在那胸前关枢之上轻轻一按，韩狗儿便觉全身气力尽失，轰然仆倒在地。
    “你若找死，那现在便死，也不是不行。”那老者冷冷地瞪了他一眼，脸上仍然僵尸一样毫无表情地继续走出窝棚去了。
    韩狗儿趴在地上，满心恐惧，再也不敢有什么动作。