    却说牛大、牛二兄弟今日到市上来收庇护份子钱，看见一个生面孔的少年，衣衫褴褛，草鞋破烂，倒从怀中拿出一个沉甸甸的细布钱囊，在市上购买吃食。
    二人见财起意，便截住少年，把他堵在墙角，硬是诬他偷了二人钱囊，逼他立刻交出。
    少年身上除了这个钱囊，已是别物长物，失了这钱，不免冻饿而死，自然不肯就此交出。僵持之下，少年眼看就要被饱以老拳。
    以二牛的心狠手辣，这少年就算不被打死，也要给打个重伤，抢劫一空了。旁边围观之人虽多，但普天之下，全是这般弱肉强食的景象，谁不是整日看惯了的？终究也没人站出来说上一句公道话儿，都只当作一件寻常热闹随便看去。
    韩狗儿平日也不会管这般闲事，但一来他与这二牛多有摩擦，二来心中正烦，正找不到人出气，恰好拿这二人撒泼。只见他奋起神威，一声大喝，捡起路边石头瓦块劈头盖脸地向着二牛砸去。
    二人大惊，见是韩狗儿疯狗一般冲来，也是被这一场突袭打得蒙了，顿时弃了少年，抱头逃窜而去。
    那少年本来心如死灰，以为要挨一顿好打，没想到却有人为他解围，看见恩公走来，只是跪在地上，不住向韩狗儿磕头致谢。
    韩狗儿见那少年衣衫褴褛，身材精瘦，一脸黝黑，身上衣服几乎破成碎缕，脚上蹬一双破烂草鞋，连底儿都要掉了，恰似乞丐一般。但这如同乞儿的少年，竟然没有趁机逃走，还知道向自己磕头，不由得让他深感诧异。他收起一脸凶相，扶那少年起来，询问他的身世来历。
    这少年不是别人，正是若虚先生并杨熙入城那天，在城外长亭被卷入一场无妄之灾的茶铺伙计杜鱼儿。
    杜鱼儿出生于商洛之地，出生之时母亲就因为难产过世了，他自小与父亲相依为命，过着饥饱无着的生活。
    五年之前，家乡遭了大旱，田里颗粒无收，杜父便带着鱼儿一路逃荒，沿路行乞到霸陵一带。奔波一年，杜父终于不堪劳累而死，只剩鱼儿一个孤儿无依无靠。
    闾里乡老见鱼儿可怜，便凑钱帮他葬父为安，又在官驿长亭为他某了个差事，令他日日煮茶送水，迎来送往，虽然辛苦，但总算有了个安身之地，过了两年安稳日子。
    没想到那天飞来横祸，鱼儿上茶之时不知撞破贵人们什么秘事，突然就被兵士追捕，差点死于非命。幸好那位好心少年提前示警，鱼儿又乖觉聪敏，专向那密林棘丛、峡谷河道里钻去，终于算是逃得性命。
    甩脱追兵之后，鱼儿仍是心有余悸，只敢往无人处走去。但在山中胡乱闯了数日，不光缺吃少喝，还经常遇上毒虫虎豹，数次遭遇危险，幸而死里逃生。没奈何，只好寻一条山路，又走下山来。闾里长亭他是不敢再回，迷迷糊糊之间竟然走上进城大道，随着一批脚夫混进长安城里来。
    城中禁令森严，但总有无家乞儿的栖身之地，鱼儿在市上混了两天，夜间就随乞儿们在废屋窝棚里栖身。毕竟囊中有钱，日子颇还过得，没想到今日遇上两个灾星，若不是韩狗儿解围，不光要被洗劫一空，可能还要被揍个半死了。
    听到韩狗儿问他身世来历，鱼儿自然不敢说真话，谁知道那天想要致自己于死地的贵人，是不是还在搜捕他呢？好在他于逃亡途中，早已编好一套瞎话说辞，当下毫不犹豫地说道：“俺名杜小乙，自幼随阿爹在南边山里过活，前几日阿爹死了，俺埋了阿爹，一个人过不下去了，便走下山来。”
    韩狗儿听他如此说，也是微微诧异，这孩子竟是一个野人？
    当今世上，人分三六九等。最上一等自然是贵人，自圣天子以降，皇亲国戚，公侯百官，大儒士子，都是贵人之流，是上应星宿的大人物；第二等乃是良人，拥有田产房舍，从事农耕放牧，有地有产的庶民，只要向汉家缴纳赋税，官家就发给照身作为身份证明，称作良人。第三等却是贱人，医卜星相，车船牙行，婢仆行走，乃至商人之流，按例皆属贱籍，低人一等，称作下九流。当然，当今天子喜好方术，方士之流无人敢轻视，有的商人身家巨万，也不能以贱人视之，这都是另当别论了。
    但是，除了这三等人之外，还有一等，叫做不入流，也就是野人。那些远离闾里聚落，单门独户住在深山，不与外界交流的痴愚之人，就是野人了。野人不从王化，不尊礼法，甚至不能称之为人，就算打死一个野人，与打死一头野兽也没有什么分别。
    不过野人也有一样好处，那便是无名无姓，无籍可查，任谁也猜不到他的身份是真是假。这也是杜鱼儿假托自己是野人的原因了。
    要在平时，韩狗儿看见这样一个懵懂的野人少年，即使不想法子将他卖做奴隶，也要将他手中钱钞悉数威逼哄骗到手，不会比那牛氏兄弟好上多少。可如今他自己也是大祸临头，不知如何是好，便也无心为难这个懵懂少年。他见问来问去，这小乙只是这么几句傻话，便将他丢在一边，转头向自己所住的窝棚方向走去。
    但是等他走出东市，却听到身后传来拖拖声响。回头一看，那少年竟拖着破烂的草鞋，亦步亦趋跟在自己后面走来。他心中烦闷，不耐烦道：“快滚快滚，莫要跟着我了，爷爷还有要事在身，没空与你这呆小子玩耍。”
    杜鱼儿也不知自己是怎么了，竟然跟着这个面露凶光的恶人走到这里。也许是因为韩狗儿救他性命，心怀感激，也许是无依无靠，除了跟着他走别无去处，此刻听他一吼，不由呆立当场。
    若不跟这人走，自己又能去哪里呢？他扮作野人，无名无籍，就算想从事贱业也是不可，只能乞食度日，受人欺凌侮辱，最后不免死无葬身之地。想到这里，不由眼眶一红，已经垂下泪来。
    韩狗儿是市上霸王，怎会让一个小孩儿哭个鼻子就心软？看到他低头哭泣，更是心中烦躁，自顾回头扬长而去。
    但是走了几步，背后拖拖之声又起，想必那个小乙仍是跟在后面。
    韩狗儿几乎要给气歪了鼻子，回头就是一个窝心脚，扑地将那个少年踢翻在地。他自诩是游侠儿，自然会两把武艺，这一脚踢得沉重，少年疼痛难忍，趴在地上更是呜呜哭泣。
    韩狗儿冷笑一声，回头要走，没想到那少年竟忍痛向前爬了几步，一手抱住他的脚踝，一手将怀中钱袋掏出，脸上糊满泪水鼻涕。
    “小乙愿献上所有钱财，从此以后给大兄做牛做马，求...求大兄收留于我...”
    听着这少年语无伦次的哀哀恳求，韩狗儿心中不知搭错了哪根筋，突然向地上啐了一口浓痰，大骂一声道：“他娘的，实话对你说，韩爷我碰上一桩天大的祸事，也是朝不保夕，自己都不知能不能活命，你若是不怕受到连累，尽管跟着我来！”说罢便不再驱逐他，回头继续向前走去。
    走得几步，就听身后拖拖之声，再次顽强响起。