    红日渐渐升起，小乙心中再次充满了希望，便向着那片石台攀登上去。
    越往上攀，山崖变得越是陡峭，最后一段山岩几成直角，小乙手扯树根藤条，脚踏岩石凸起，硬是向上一步一步爬去。
    功夫不负有心人，经历了一个多时辰的艰难攀爬，小乙终于有惊无险地一手攀上石台边缘。他拼命将最后一丝气力挤将出来，大吼一声，翻上石台，仰天躺在地上不住喘息，只觉天上的白云红日也是那么可爱。
    喘息已定，小乙连滚带爬站立起来，见这石台连在山体之上，有土有石，石质部分竟有十数丈方圆，平平整整，浑然天成。
    在那靠近山壁一侧，有一条细瀑垂下，汇成一泊清潭，潭边灌木丛生，山壁葳蕤茂盛，花气芬芳袭人。
    石台另一侧，则是隆起一块巨石，望之如一座巨炉，却是塌了一半，地上还有碎石杂列。走了这么多险恶山水，骤然来到这石台之上，小乙恍觉自己来到了神仙住处。
    小乙一瘸一拐地绕着石台走了一圈，并未看见有什么人迹。走到那碎裂的炉型巨石之前，他猛然发现，那石炉竟似新近才被重物砸碎一般，裂口尚新。再仔细看那巨石尚未碎裂的部分，那裂口之处，竟嵌着一颗黑沉沉的圆球，约莫拳头大小。
    刚刚靠近这圆球，小乙便觉满鼻异香，醉人心脾，全身的疼痛疲劳似乎都要离他而去。直到这时，他方才察觉到，原这香气不是葳蕤发出，却是这个圆球散发出来的！
    圆圆如珠，一拳大小，能发火光，还有香气，这不是他们进山寻找的陨星，还能是什么别的东西？
    小乙心中狂喜，就要伸手去抓这球，突然听见身后传来一声嘶哑长笑，震动山谷，如夜枭悲鸣一般久久不绝。
    他吃了一惊，连忙回头去看，却看见方才空无一人的石崖边上，此刻却站了一人。看他面黄长须，颧骨高耸的外貌，不是那天逼韩狗儿上山的老者，又是那个？
    小乙心中惊骇，不知这老者竟是何时到来，竟让他毫无察觉，但同时又是满心惊喜：这下大兄真的有救了！
    因为就算他找到了这陨星，回去交换解药也需要不少时间，想要救韩狗儿性命，肯定是来不及了。现在这老者竟亲自来到这山巅之上，岂不是正好可以拯救大兄？
    狂喜之下，小乙也顾不上疑惑为什么老者会突然现身在此，只是跪地连连磕头，呜咽道：“托大人洪福，小的已经寻到这陨星，还望大人赐下解药，救我大兄性命！”
    那老者长笑止息，一边向地上磕头的小乙缓缓走来，一边阴测测地说道：“解药？现在韩狗儿体内的丹毒已经扩散全身，别说是解药，就算吃仙丹也救不得了。”
    小乙当然知道，不是每种毒药都有解药。但他一直相信，只要找到陨星，就可以换到解药，救大兄性命。正是这个念头，才一路支撑着他走到此处。此刻听到这老者的无情言语，心中所有希望顿时破灭，已是僵在当场。
    那老者盯着小乙的眼睛，继续说道：“你不用担心韩狗儿，反正你两兄弟前后都得上路。此物干系太大，今日落入我的手中，可万万不能让旁人知道。要怪就怪那韩狗儿把你牵扯进来吧。”
    听了这话，小乙胸中无名怒火轰然爆发。他自幼吃尽人间苦难，向来谨小慎微，唯唯诺诺，不敢与人争执。此时自知将死，却再也没有什么顾虑，不由得低吼道：“你要杀便杀，还要说什么废话？用下毒、哄骗这样下三滥的法子，逼我大兄入山寻宝，替你找到宝物，却又翻脸不认，还要杀人灭口，真是枉为贵人，狗豕不如！”
    “放肆！”那老者平素尊贵，有谁敢对他这样说话？顿时气得袍袖一甩，那袖上灌注真气，竟是直接将一丛灌木削去一半，“无知小儿！你又怎么知道这金丹的重大干系？你这样的贱民，能为保守秘密而死，可以说死得其所矣！”
    金丹？这黑球不是陨星吗？怎么又是什么金丹？小乙心中飞快转着念头，突然想到，这东西如此重要，如果自己能将其抢在手里，这老者也许会投鼠忌器，或者会有一丝生机。
    心念急转之间，小乙纵身向旁边一扑，双手直向那石上的黑球抓去。那老者离他还有几丈远近，根本无法阻止。
    但就在小乙手指要抓到那黑球之时，却见老者好整以暇，唇间竟似还有一丝狞笑。他暗道不妙，待要缩手，却已经晚了。
    只见那丹上忽地腾起一股紫色烟气，瞬间膨胀开来，竟是化作一条凶恶蛟龙，咧开血盆大口，直向他手臂咬下。转瞬之间，那只手臂仿佛伸入一方由无数利刃组成的磨盘，无可忍耐的剧痛如尖刀刺进身体，瞬间夺走了小乙的所有意识。
    老者见那丹气撕开小乙的手臂，全数侵入他的体内，不由得再次哈哈长笑。
    这通灵金丹幻化的蛟龙虽然被人斩去一半，但是仍然霸道异常，比那最毒的丹毒，可能还要毒上几分。若是出手应付，可能还真是棘手非常。但是现在丹气侵入小乙体内，金丹再无保护，已是唾手可得了。
    方才老者不断拿话刺激小乙，便是想要他出手夺丹。小乙聪明伶俐，但怎么是这老奸巨猾的老人对手？
    走到那金丹之前，老者闻着那若有若无的香气，知道这是真货了，不由得心中大喜。他将真气覆盖手掌，伸手便去拿那金丹。
    但是在手指即将触到金丹之时，他突然停下动作，向后瞥了一眼，道：“阁下还不现身，更待何时？”
    等了许久，周围还是没有动静。老者长吁一口气，才终于将那金丹取在手里，又仔细放进帛囊，贴身收好。
    方才出言试探，乃是他行走天下时所养成的习惯，若是有人跟踪，必能将其诈出，真可谓谨慎至极。
    这老者逼着那韩狗儿进山寻宝，其实自己却在后跟踪。没想到机缘巧合之下，竟是这小乙一举成功，寻得金丹。老者得到金丹，不由志得意满，豪情万丈，又是哈哈长笑起来。
    过了好一会儿，老者笑的够了，才看看日头时辰，便要寻找路径下山而去。
    走过小乙身边，老者见这顽强少年已是满面青紫，毒质入心，不由得心中暗叹：这丹气之毒果然猛烈霸道，这个少年为了韩狗儿上山寻丹，但现在也是身中剧毒，说不定比那韩狗儿还要先死一时半刻。
    能被通灵丹气毒死，这少年也算是荣幸之至了。
    虽然这样放着小乙不管，他必定很快死去，但是老者略一思索，还是怕有什么变故，便要给他一个痛快，彻底斩草除根。
    于是他再次力灌于袖，向着小乙头顶狠狠砸落。