    杜鱼儿正在外面等得满心焦急，见只门帘一掀，从里面走出一位华服老者。那老者向他这边瞥了一眼，脸上却没有什么表情，只是带着兵士们向远处去了。
    鱼儿又等片刻，还不见韩狗儿出来，便走上前去，想要揭开门帘走进棚内。不想里面传出一声低语：“别，别进来，向后退开十步，离门口远点。”
    鱼儿听到韩狗儿的声音，便依言退开数步。只见韩狗儿阴沉着一张脸，手拿一根竹棒将那门帘儿挑开，又扯下棚顶的两片草席，看得鱼儿一头雾水。他哪知道韩狗儿这是在释放屋内烟气余毒，怕他也不小心染上毒素。
    做完这些，韩狗儿便走到鱼儿面前，温言道：“小乙，不是我不愿意收留你，实在是现在我自身性命难保，必需立刻去城外一趟，找一样要紧物事来救命。所幸你牵扯不多，也没人为难于你，赶紧速速离开此地，不要再与我有任何瓜葛了。”
    有道人之将死，其言也善。韩狗儿虽然平时不是什么善类，但还算讲义气，此刻他破釜沉舟，势要走一趟南山寻宝，却不愿这素昧平生的少年知道太多内情，导致受到牵连，所以连声赶他离开。
    鱼儿也是多次经历生死大难，自然看得出韩狗儿已经是走投无路，要去行险了。这人虽然凶霸霸的，但危难之际，还为他一个陌生之人考虑这些，自己又怎能舍他而去？于是奋起孤勇，道：“大兄想必是遇到难处了，小乙虽然没有本事，但是跟在左右，说不定也能帮上些忙呢？反正小乙也是一无所有，是生是死，我都不怕便是了。”
    听了少年这真挚话语，韩狗儿自然大为感动，正待再劝，却忽然想到，这孩子方才不是说，他是南山野人，自幼生长山里吗？此番去南山寻宝，有一个野人少年与自己同行，说不定还能节省些时日。
    难道说，我寻到陨星的契机，却在这少年身上吗？念及此处，韩狗儿不由大喜过望，只觉老天爷还没有完全厌弃自己，心中竟有点相信那谶语的玄妙了。
    看着少年坚毅的眼神，韩狗儿不由哈哈大笑道：“好兄弟，有你的帮助，为兄的命却是有了一半了！”当下也不着忙出城，却进屋内取了自己全部积蓄，道：“今日我们先去吃喝玩乐一阵，买上给养，明日一早再去不迟。”
    韩狗儿自诩长安游侠，生性也是豁达无比，此刻得了小乙，似乎那陨星已是唾手可得了。他心中认下小乙这个兄弟，不由得故态复萌，想要带他去市上吃喝玩乐一番，也好让他见识一下自己的大哥威风。
    但是两人走到市上，人人都像躲瘟神一般，见到韩狗儿过来，便都慌忙避开，没人来跟他搭话。这事也太奇怪了，平时市曹之人怕他，也不会怕到这种地步，另有一干逢迎拍马之辈，见他到来，总是围在周边，口称“韩兄”“狗哥”，不住讨好，今天连这些人都不见上前了。
    韩狗儿看见人群中有几个平日的酒肉朋友，见他目光扫来，也都慌忙趋避，如同见鬼一样。
    韩狗儿略一思索，便猜到了八九分：定是有哪个“线引”多事，将自己被有司审讯的事儿当作线头卖了出去，在市上散布开来。所以人人害怕惹祸上身，见到他来，都是避之不及。
    他心下恼怒，望空大骂一番，心中不住感慨人心凉薄，却也没有心情再去吃喝玩乐，便闯进布店拿了两套结实成衣，在路侧摊贩上抢了几双草鞋，又去三儿那里包了两囊干饼，带着对自己不离不弃的小乙，直奔城南直城门，在城门脚行处雇来一辆骡车，一路向那南山行去。
    所谓南山，就是指城南的中南山。这山地势起伏连绵，形如龙脉之脊，是秦岭山脉的重要峰头。这山正与武关遥遥相对，太史公称之为九州之险、天下之阻。也有人传说老子曾经在山中讲经修行，直到现在，还能发现不少遗迹，所以也有很多丹客方士在山中结茅修行，也不算人迹罕至。
    若从山前进入，迎面便是翠华山、圭峰山，可以直上紫阁山顶。往下就是楼观台，向东转过，便是清凉山，这一路皆有阶梯，人烟不绝，多有修士村民居住，若是想要游览，一天之内便能看遍中南胜景。
    但若是入山访幽，则要经过万花山、青华山，大小午台，才能一路攀上主峰太兴山。这一路皆无路径，只能破林开草，一面开荒一面攀岩而上，究竟几天才能到顶，那就要看老天爷的心情了。
    两人乘着骡车，速度已是不慢，但直到天黑时分，才堪堪赶到中南山脚下。狗儿和小乙就近寻觅一个民家，付了一点宿费，便要在此住宿一晚。
    夜间与主人攀谈，才知道这几天登山之人暴增数倍，既有方士丹客，又有兵勇健卒，还有长衣博带的朝堂官员，不知他们上山是为何事。韩狗儿越听脸上越白，须知寻找陨星的人越多，自己找到陨星的可能性就越小，让他如何不急？
    小乙见他着急，再三询问缘由，狗儿心道，既然已经将小乙卷入，也没什么好隐瞒的了，便将入山寻找陨星的事向他和盘托出，与他商议对策。
    杜鱼儿见韩狗儿这样坦率，心中略有一丝愧疚，因为他所说身世全是编造，却不是真正的南山野人，现在韩狗儿却将他当成救命稻草，让他如何不愧？但是他毕竟在南郭闾里住了两年，也经常上山打柴，熟识不少道路，前几日逃命之时，也曾窜入深山，确实当了几天野人，翻了几座峰头，言谈之间尽也糊弄得过了。
    经过二人互相交流，都觉入山游玩那道路径，必然早已被人踏遍，若要寻得那颗陨星，还是要往那人迹罕至的地方去。但是白天看了这绵延不尽的大山，想到要在其中寻找那不足一拳大小的陨星，两人不禁相顾无言，心中一阵惨然。
    这时韩狗儿突然想起那老者还说过一句没头没脑的偈子，道是“见火而行，闻香则止”，忙念出来与小乙一同参详。两人虽然都是文盲，但互相启发之下，果然脑筋也倍加灵光，念了几遍，同时恍然大悟：这应该是说那陨星能发火光，或有香气了！
    弄通此节，鱼儿突发奇想，建议二人明日直奔中南主峰太兴山上，若是能够登顶，居高临下，也许就能看见那火光所在呢！两人计议已定，心中重燃希望，各自安歇不提。