    韩狗儿一路穿街过巷，走回他那狗窝去。
    虽然他在这长安城中闯荡多年，明为市霸，暗为“线引”，也赚了一些银钱，但是他破落惯了，铜钱银两左进右出，全撒在那花街柳巷，酒肉席间，并未积下多少家业积蓄，现在若是舍了自己的狗窝，逃出城去，远走避祸，也不见得有多大损失，反正自己这种低贱之人，在哪里也能挣扎求活，大不了就是从头再来罢了。
    看着长安街市之上仍然熙熙攘攘的人群，没人在意他是何人，心有何事，从哪里来，又要到哪里去。但是对他而言，这座城市，却已在生命之中占据了最重要的位置。
    他知道这座城中每一个阴私角落，熟识市上每一家摊贩工坊，记得每座城门的开闭时辰，也知道入夜之后能够去哪里寻欢作乐，觅地栖身。骤然生出要远走他乡的念头，他的心中仿佛被掏去一块，竟是有些难受。
    他娘的，是死是活还不一定，却在这里犹豫个什么劲儿？韩狗儿心中一凛，暗道：莫不是自己年纪大了，所以才有会这么丧气？就算天塌下来，自己也就这烂命一条，还是先回狗窝，睡上他娘一觉再说。
    狗儿无赖性发，一脚踹翻路边货卖水果的小贩，拾起一个青梨啃了起来。突然想起身后还跟着一个尾巴，又抢了一梨，丢给小乙。小乙自日出之后还未曾饮食，正是饥渴难耐，拿到此梨，顿时狼吞虎咽地吃了。
    转眼走到城墙脚下自己的窝棚，定睛一看，韩狗儿刚刚鼓起的豪杰之气顿时一泄千里，双腿不住筛起糠来。
    只见他那窝棚左右，分别有两名军士把守，看那衣甲型制，正是金吾卫执戟郎，四柄明晃晃的长戟反射着阳光，直要把他双眼照瞎。
    那几名执戟郎看见他走来，立刻提枪逼近，是留是走，必须马上决断。这个念头一冒，韩狗儿顿觉自己是个呆子，这当口还要决断什么？赶紧回头便跑，逃命去也！
    韩狗儿刚想举步奔逃，忽然瞥见自己窝棚门口立着一人，满脸全是惶然之色。那不是卖烙饼的三儿，又是哪个？想来这些军爷是逮了三儿，才顺藤摸瓜找到自己。
    这个三儿，也恁是不讲义气！韩狗儿知道这小子家里有个七十老娘，度日艰苦，所以在市井之间对他颇为照顾，不仅份子钱比旁人少收一半，平日三儿与周边摊贩起了争执，也大多偏袒于他，没想到这三儿不过半日，便将他原原本本供了出来。
    但是转念一想，却也真怪不得三儿。大家都在市井之间挣扎活命，为了保全自己，什么下作的事情干不出来？而且自古民不与官争，落在这些金吾卫手里，若还不配合，不免熬上一顿苦刑，最后不还是要招？不如开始便什么都说了。
    但是三儿一个小贩，可以不讲义气，我韩狗儿也是长安市上游侠儿，却不能让人看轻了去！这要一逃，三儿这厮必然要去吃牢饭，他家那七十老娘，又怎么过这个冬天？
    想到此节，韩狗儿回头低声对小乙说：“小兄弟，韩爷我果真是大祸临头了，你还是自寻生路去吧，别再跟我交缠不清了。”
    说罢，这长安游侠韩狗儿便奋起余勇，不躲不逃，挺胸向前，乖乖束手就擒。
    那兵士见他来得光棍，便收起长枪，也不来捆缚，其中一人问道：“你就是韩狗儿？我们大人有话要问你！”
    这些兵士没有喊打喊杀，让韩狗儿倍感惊喜，登时便打算知无不言，言无不尽。或许自己将那西凉客商供出来，这些军爷就把自己当个屁放了也说不定？毕竟他也就知道这些，没什么内情可讲。
    “敢问军爷，你们大人却在哪里？可是要带我回金吾卫大营？”韩狗儿点头哈腰，陪着笑问道。
    然后就见那兵士用手一指他的窝棚，喝到：“里面！”
    狗儿不由眉头直皱：那什么大人，难道是在自家窝棚内等候么？但那兵士脸上神情不似作弄，也只好举步上前。
    走到门前，只见那卖烙饼的三儿站在那里，一脸歉意地说道：“韩兄，三儿...对...对你不住...”话还没有说完，便被韩狗儿狠狠一掌扇翻在地：“给我快滚！”
    那三儿再不敢多说一句话，忍痛连滚带爬地走了。
    几名兵士互望一眼，却并未阻拦，只催促韩狗儿快快进门。
    韩狗儿深吸一口气，便掀开门帘跨进棚内。
    身后杜鱼儿见韩狗儿进门，迟疑了一下，也跟着要向窝棚走去，却被门前军士伸出长枪逼住：“无关人等，速速退下！若再往前一步，休怪爷爷们的刀剑无眼！”
    鱼儿霎时间心中转过百千个念头，看这刀枪攒簇的架势，韩狗儿所说的大祸临头，看来并不是虚言，也不知他究竟犯了什么事儿，将被怎生处置。现在转头便走，这祸事却怎么也落不到他的头上。
    但是小乙这人虽然出身贫贱，却最是懂得知恩图报的道理。他受了韩狗儿的恩惠，虽然不知如何报答，却不愿如那三儿一般，就此离去。
    这韩狗儿虽然是个流氓市霸，但大祸临头之时，仍然记得嘱咐自己快走，仍然没有弃那三儿于不顾，可知此人心中，也是存有善念，不是那穷凶极恶之辈，自己又怎能弃他而去？
    鱼儿踌躇一番，最终还是一咬牙，决定留下，便在窝棚不远处席地坐了下来。几个军士见他不靠前，便也不来罗唣，只是紧紧守住窝棚门口，不让闲杂人等靠近。