    就在大袖及脑，眼看就要血溅当场之时，突然听的空中响起一丝若有若无的细鸣。老者耳力惊人，知道有暗器袭来，立刻如飞蝶般向后纵跃而去，堪堪避过一击。
    但是当他定睛看时，却赫然发现自己的左袖摆已被齐齐截下一半，飘在空中尚未落地。
    老者顿时冷汗直冒，他的袖子被截，居然连是何人出手都未看清。再看那斩掉他袖子的暗器，竟是一片薄薄冰片，在地上霎时化为几点水珠。
    他心中紧张，但脸上神色却丝毫未变，沉声道：“是什么人暗算于我？为何如此藏头露尾？”
    “我哪里藏头露尾？看不见我，是你眼瞎。”一个惫懒的声音传来，却是在头顶上响起。
    老者愕然抬头，却看见一人，竟如同悬在山壁之上，几乎要与顶峰平齐。再仔细看，那人衣衫不整，须发缭乱，却是斜靠在一方青石之上，手中持着一壶，正在仰头饮酒。那酒液倾下，堪堪正在那高悬红日之前，仿佛源源不绝，饮下一道金液。
    老者见了此人，心中大为惊骇，但脸色却一如往常，沉声道：“尊驾究竟是何人？”
    那人纵身一跃，便如凫雁入水一般，从十几丈高的山崖之上直坠下来，直让人心都要提到嗓子眼。眼看他下落速度越来越快，好似下一刻便要在地上摔成粉碎，却见他伸手在岩壁上按了一按，在藤萝上扯了一扯，下落之势顿减，竟是翩然落地，不发一点声响，轻身功夫简直匪夷所思。
    但甫一落地，就听见老者右袖之中铮铮连响，竟是三颗精铁流星带着劲急风声，分别打向这人喉头、胸腹、腰眼三处要害，看那蓝汪汪的流光，定是喂了剧毒。
    这老者口中询问，手下却丝毫不容情，下手极为狠辣，竟如有生死大仇一般，只欲置他于死地。
    但是那人见暗器袭来，却丝毫不慌，也不见有什么动作，便如同鬼魅一般将那暗器全部闪了过去。
    那老者心中发狠，不知道使了什么手法，袖中不停连响，暗器发射几乎没有间隙，三颗之后又是三颗，蓝色流星如瀑布一样继续向那人射去，覆盖了他从头到脚大小要害，似乎已是避无可避的必死之局。
    “有完没完？”老者眼前一花，竟见那人如同会缩地法一般，连动作都没看清，便已穿过层层流星，瞬间欺进自己身侧，那英武的脸上带着几分不耐烦，不是卫尉卿张凌张逸云，又是哪个？
    老者心中大骇，又是向后急纵，不想逸云一手疾速探出，如虎爪一般扯上了他的右袖。只听嗤啦一声，老者的右袖，连带袖底精钢机括一同被撕扯下来。
    难怪这老者能够毫无间隙，连发这许多暗器，原来竟是袖底机括之功。
    那精钢机括原本是套在手上，此时被被逸云硬生扯下，老者一条手臂顿时鲜血淋漓，皮开肉绽。那老者也是能忍，脸上仍是不动声色，受伤的右臂微微颤抖，做出戒备之态。
    逸云拿着那精钢机括翻来覆去查看，口中啧啧称奇：“少见少见！这东西是墨家的机关匣吗？”手中似乎是在把玩，但每翻转一下，都将一块钢铁零件生生掰下，闪着寒芒的的精铁流星从机匣之中噼啪掉落，洒了一地。不过数息之间，一件精钢机括竟是被逸云徒手掰作粉碎。
    “事已至此，你还要装痴作傻？你演的这桩戏法，只能骗骗小孩子罢了，我可没空陪你演戏。”张逸云嗤笑一声道，“丹辰子，没想到你不光会为圣上炼丹，竟还擅长这易容功夫。将这么多人玩弄于股掌之上，是不是很威风啊？”
    老者心中泛起惊涛骇浪，但仍然阴着脸，并不答话，只是一瞬不瞬盯着逸云一举一动，防他暴起发难。
    逸云见他不作回答，又懒懒的道：“若你还戴着这张死人脸皮，我可要动手帮你扯下来了。”
    两人现在距离数丈，但在逸云那诡异身法之下，十丈与三寸的距离也没什么分别。两次退避之后，老者身后已是万丈悬崖，再也无处可躲。他看了逸云一眼，终于抬起手来，在脸上颧边抹了一抹，竟真的扯下一张面皮。
    怪不得这人不论喜怒，脸上都没有什么表情，原来是用油泥、膏剂作了易容，真是惟妙惟肖。
    假面一去，这人终于现出真容，红脸无须，一脸怨恨，不是丹辰子，又是哪个？
    “好个张逸云，张大人！竟能识破我的行藏，”丹辰子恨恨地说，“你是什么时候发现我的身份，又是什么时候缀在我后，跟踪我到这里？”
    “哈哈，那天金丹逸失，圣上让我们各去寻找，”逸云笑道，“我却道哪里找去？不如跟在你这丹道大师身后，还能省些力气。”
    丹辰子目瞪口呆，自己被张逸云追踪，竟然只是因为他生性惫懒，不愿费力寻找金丹，这缘由实在是滑稽至极。但从始至终，他竟完全没有发现有人在跟踪自己，这张逸云的实力，也实在是可怕之至。
    “既然我已回答你的问题，那也请丹辰子先生解答我的疑惑。你易容改貌，大费周章，借这两个街头小民来寻找金丹，究竟有什么企图？”逸云虽然脸上带笑，但话语却渐渐透出冰冷寒意，“或者说，你掩盖身份，寻这金丹，究竟是要献予何人？”
    丹辰子是帝王宠信的丹道大师，奉着皇命寻找金丹，本来就是名正言顺的事，根本没必要改换身份，藏头露尾。而且丹辰子是有真才实学的修士，完全能够通过星舆分野，计算那丹坠落的大概方位，哪里需要驱使两个街头小民来山里瞎撞？
    逸云一路缀在丹辰子后面，看这丹辰子追踪韩狗儿和杜小乙进山，越看越是疑惑不解。两人在山中宿营一直没有遇见野兽，是因为丹辰子用兽药驱赶之故。在那山洞里，丹辰子的徒弟与二人起了冲突，也是丹辰子暗地出手，用暗器将那逆徒打死，才让两人最终脱险，不然怎么可能只是摔了一跤，就正好将人摔死？最后小乙掉进山涧，也是丹辰子暗中将其救醒，才让他最终寻得金丹。
    小乙找到这金丹，以为全靠自己运气，却不知全是丹辰子暗中保护指引之功。两人身在局中，都是浑浑噩噩，但逸云冷眼旁观，自然知道这些真相。
    丹辰子听他句句诛心，心知今天已是不能善了。张逸云这厮身手实在高得可怕，又是天子亲信，若是今日让他从容离去，揭露自己的阴谋，那么不光荣华富贵再也休想，天下之大，自己都无立锥之地了。两人身手差距甚大，但自己也不是没有压箱底的绝招，说不得只能手段尽出，将他留在这荒山野岭之中了。
    想到此处，他不由恨声道：“张逸云！你不要欺人太甚！今日你若非要为难与我，莫怪我与你拼个你死我活！”
    话音未落，丹辰子就听逸云冷笑一声，劲风如刀已至面门。丹辰子大惊，没想到逸云说动手就动手，竟无一丝征兆。若要与逸云相争，他最需要的便是时间，可现下逸云根本不给他时间，脚下踏罡步斗，手底出招如风，招招不离他喉头要害。丹辰子退无可退，只得辗转腾挪，拼命拿手臂格挡，每当掌臂相交，都像被钢刀砍中，痛彻心扉。
    反观逸云，却是一边出招，一边森然而笑，出招间隙竟还可开口说话：“你有何资格，却要与我拼个死活？”
    高下强弱，一时立判。眼见丹辰子左支右绌，马上便要落败而去。