    这边二人屏息凝气，外面进来二人却一边说话一边走入，全然不防备洞中有人偷听，看来这一路攀爬，韩、杜二人倒是隐藏得很好，没给这二人发现行迹。
    且喜二人并不深入，只在洞穴宽敞处坐下，然后就听一个粗豪声音传来：“晦气晦气，怎么好好的天却突然又要下雨？”
    然后又是一个清亮年轻的声音说道：“侥幸侥幸，这里却正有一个山洞，说不得今日就要在此处过夜了。”
    也是天公不作美，原来这当口外面竟然下起雨来，这两人误打误撞，竟也发现了这个山洞。韩、杜二人不由面面相觑，不知如何是好。
    听他们说话，若是这两人在洞内过夜，怎么可能发现不了他们二人？一会儿两边若是见面，难免会有若干猜忌，不然就直接出去见面，也许还好说话？
    这时那粗豪声音又道：“现在尚未天黑，山中下雨，来得也快去得也快，等一会雨停时分，我们继续再攀一程。”韩、杜二人听他如此安排，心中都是大喜。
    那年轻的声音道：“师兄此言不妥。现在傍晚已近，即便现在雨停，我们还能向上攀爬多少？却又去哪里找如此舒适的山洞过夜安歇？”听了这话，韩、杜二人都是暗骂这人屁事多，两颗心又提到了嗓子眼。
    没想到那粗豪声音大声斥道：“到底你是师兄还是我是师兄？这几天来你总是找各种借口拖延，教我们何时才能搜完这山？你若再有啰唆，下山之后看我禀告先生处置于你！”
    那年轻声音仍是不住嘴，道：“这片山区何其广大，想要搜完这山，不在这一时半刻。先生给我二人派这苦差，也不能将人作牛马使唤！”
    那粗豪声音怒道：“咱们跟着先生享尽荣华富贵，现在到了为先生出力，服那弟子之劳的时候，你又夹枪带棒说这许多言语，却是要怎样？”
    年轻声音道：“老不死的自己在城里享福，却让我们来搜这山，你还念着他好？我看不如咱们就此逃去，凭你我二人本事，到何处不能栖身，却要在这大山里受苦？”
    粗豪声音道：“你这养不熟的狼崽子！回城之后，我必向先生原话禀告，看你怎生支吾！”便不再与那年轻者说话，只是兀自打火烧柴，一道光亮直向洞内透进来，吓得韩、杜二人大气也不敢出，只是面面相觑。
    听这师兄弟二人谈论搜山之事，必然也是在寻找那陨星了，只是不知道这两人是否也是那老者派出，还是另有来处？
    二人正战战兢兢胡思乱想，突然听到洞前一声惨叫，有什么重物摔在地上，轰然作响。然后只听一片混乱中，那粗豪声音凄惨嚎叫道：“你...你做甚么！为何害...”话没说完，就听见利器入肉之声连响，惨叫之声渐低，最后止余荷荷出气之声。
    良久之后，洞外终于静默，只听那年轻声音恨恨地道：“整天只知道装模作样，现在还要凶不凶？若是让你告到那老妖怪跟前，那厮还不知要怎么炮制我。现在你到地下去向他禀告吧！”说着哈哈狂笑，状似疯魔。
    韩、杜二人耳闻一场因口角而生的凶杀，无不心下紧张至极。但越是紧张越是出鬼，那韩狗儿腿脚不便，坐得久了，下身酸麻，不觉竟踢到一块石子，叮叮当当砸得岩壁乱响。
    外面那人猛地一凛，止住笑声，向洞内大喝道：“谁！是谁在那里！”一边叫嚷，一边左手举火，右手提剑，慢慢向洞内走来。
    两人见行藏已露，只能相对苦笑。韩狗儿勉力站起身来，在小乙的搀扶下向前走出，道：“这位郎君莫要紧张，我们是山下农户，上山采药来的。”
    洞外这年轻人长身玉面，身着帛衣，想来在山中走得时间久了，下摆衣袖全被撕烂，看似吃了不少苦头。他的手中提着一柄八面铁剑，寒光闪闪，上面仍有鲜血不住下滴，便是他方才杀人的凶器。
    他见洞内突然出来两人，一惊也是不小，知道自己的恶行已被撞破，登时便想杀人灭口，但是敌众我寡，却也不敢贸然出手。
    韩狗儿看他犹疑，小心赔笑道：“郎君与我等素昧平生，我们就当方才甚么也没见到。反正郎君也要远走高飞，不如我们就此别过？”
    那年轻人犹疑之间，只觉韩狗儿说得有理，正想退出洞去，就此逃走，但定睛一看他的脸色，登时大骇颤声道：“丹...丹毒！你为什么会中了丹毒？你与那老...与我先生到底是什么关系？”心中却已是发狠：这人中了老头子的独门毒药，还骗他说是采药的，不是自己警觉，真要让他瞒了过去！看来若想一绝后患，却是留他们不得！
    难道这人的先生，就是那个黄脸老者么？韩狗儿心中一惊，立刻想到既然此人是那老者弟子，是否也知道解毒之法？心中又是燃起一丝希望。但见那人面露凶光，手中长剑微微颤抖，眼看便要向自己发难，却是必须先制住他才好。当下也不多想，先下手为强，奋力向那人扑去。
    那人见韩狗儿身中丹毒，却还有余力向自己袭击而来，不由大惊失色，举剑便砍。
    但是韩狗儿已经撞进怀里，这剑只砍在他的背上，飚出一股鲜血。那人胸腹被抱住，臂膀却仍然自由，砍完一剑，调转剑尖便要向韩狗儿背心刺下。
    小乙本就聪慧，见两人突然动手，已知今日之局不能善了，又看见那人致命一剑刺下，顿时顾不得多想，猛扑出去拖拽那人双腿。只听轰隆一声，三人抱作一团，同时摔倒在地。
    韩狗儿背心一痛，暗叫不妙，却突觉抱住这人身子一软，抵在自己后心的铁剑再也刺不下去。他挣扎着爬起来，定睛一看，发现这人好巧不巧，后脑正磕在一块尖石之上，鲜血长流，已是昏死过去了。
    韩、杜二人互望一眼，都是汗出如雨，心中后怕，若不是老天长眼，让这人正巧摔晕过去，兄弟二人还真没有信心能对付的了这持械凶徒。
    小乙赶忙将那人凶器缴下，解下衣带想要将他捆住，但定睛一看，竟见他七窍之中慢慢流出血来，已是出气多，进气少了。
    韩、杜二人面面相觑，原来方才这一撞，竟把这人活活撞死了，想要问那解毒之法，却再也休想。
    狗儿和小乙这两个新结拜的义兄弟，看着死在地上的两个师兄弟，只觉满心凄凉，默默无语。
    过了良久，小乙才想起这二人身份，忍着害怕去搜索尸体身上，却只找到两个小瓶，内装一红一黑两种丹药，药气辛辣，怎么想也不会恰好是那丹毒的解药。方才生出的一丝希望，迅速又被掐灭。
    韩狗儿长叹一声，小乙却再也忍不住，放声大哭起来。