    此时此刻，洛书九星图已成，穹顶星象也已经归位，看上去与真实的星空一般无二。
    师徒二人站在那洛书石板之前，静静等待机关的变化。但等了许久，却再没看见有什么异常。杨熙甚至走到入口门扉之外，去看那前一间石室，也未发现什么异样。
    杨熙看着地上洛书九星，突发奇想，便抬脚向那“贪狼”踩了一下。一脚踩在石板之上，只觉微微有些振动，却也并没有什么变化，不由得心中气馁。
    但是若虚先生耳力何等出众，却隐隐听见穹顶之内有“咯”的一声轻响。星图之上的星座，似乎有几处闪烁了一下。他心中一喜，便让杨熙将那洛书九星从头踩上几遍。
    杨熙在那石板之上信步踩去，每踩一板，就听穹顶之内发出微声，几处星座同时闪闪烁烁。若虚先生默默记住踩下每块石板之时星座闪烁规律，心中开始暗暗计算。
    等到杨熙走完三遍，若虚先生心中已有计议。
    “熙儿，你现在听我安排，按我所说的顺序踏下相应石板。”听见若虚先生发令，杨熙赶紧站在石板一旁，做好准备。
    “先登文昌，转右弼、巨门、破军、贪狼。”听得先生指挥，杨熙连忙从文昌踩入，迈步走上右弼、巨门、破军，最后止于贪狼。抬头看去，那星象图竟开始有规律的闪烁，自翼宿而至亢宿，诸星之座开始依次放出光华。天庙、东瓯、青丘、大角、阳明，竟是直从最下一环向上爬升至第三环，恰似在那群星背后，有一条发光的虫子缓缓爬过，留下闪亮轨迹。
    “自贪狼始，转左辅、禄存，复归文昌、右弼。”按着先生指挥，杨熙继续踏过左辅、禄存、文昌、右弼四星，就见穹顶众星依次闪亮，由亢至斗，入于天市，光带爬过天辐、神宫、天江、天健，最后停在河间。
    转瞬之间，那神秘亮光，却是又向上爬升三环。
    此时此刻，杨熙终于明白，这必是踩动洛书星图，牵动穹顶内部机关，将穹顶之内一物推动，从底至顶缓缓挪移，而这穹顶内部物事，必然就是这星图能够百年发光，不见暗淡的关键了。
    先生竟是在如此短的时间内，只经过几次尝试，便推敲出这东西移动路径与踩动机关顺序的关系，当真令人匪夷所思。
    虽然先生常说，某某事非吾之所长，但是在杨熙看来，先生根本就是万类俱通，无所不知。
    那光芒进入三垣禁地，却是不再容易找到前进路径，又经过一轮踩踏，亮光只在天市、天微、轩辕、水府盘桓进退，最后不仅殊无寸进，甚至又向下跌落一环。杨熙一面踩踏，一面抬头看那星斗，只觉那三垣诸星仿佛化作神灵，舞刀弄枪，四处拦阻那亮光前进，一时间头晕眼花，差点摔倒在地，却被先生一把扶住。
    “莫要被那星斗惑了心神，此路不通，再寻别路便是。”若虚先生掐指计算，口中指挥，杨熙依言而行，果那亮光自天船、东府之间另辟蹊径，连上两环，一举进入紫微垣内。
    眼见胜利在即，杨熙不由紧张得屏住呼吸，若虚先生也苦苦思索，计算不停。终于，先生缓缓给出指令：“自右弼始，过巨门、破军，归于中央廉贞之位。”
    杨熙依言行去，按先生所说踏过一遍，终于归于中央。抬头看时，果见那星图亮光复又前行，趋进趋退，终于“咯”地一声微响，爬上最后一环，穹顶中心太乙星大放光华。
    霎时间杨熙只觉一阵轻颤从下到上，仿佛地震一般，穹顶簌簌落下尘灰。那头顶北辰之星居然咔地裂开，只听呜呜风响，一颗放射光芒的金球自那穹顶正中掉落下来。
    杨熙下意识伸手去接，未想到那球掉落之势迅疾，又兼沉重无比，差点将他手腕拉脱臼，他向前踉跄几步，方才止住那球的下坠之势。
    杨熙将那金球凑到眼前仔细观察，发现此球有核桃大小，金属材质，虽然精光闪耀，但非金非铁，沉重无比。其形状也是颇为古怪，不像一个完整铸成的圆球，倒像是由无数细小金属碎片攒聚而成，放在手心摩挲，表面不平却滑，手感极为古怪。
    那球甫离穹顶，整个星图便立即暗淡下来，看来这神秘圆球真的是夜明珠发光的源头。但这球本是闪耀夺目，一入手中，毫光瞬时便淡，光彩开始慢慢敛息。
    杨熙正待仔细打量，却听得身后先生沉声道：“速退！”
    他自幼听惯先生吩咐，当下不假思索，噔噔后退两步，只听哗的一声，一片土石坠下地来，正砸在他方才站立的地方。他再抬头看时，竟发现头上穹隆正在寸寸龟裂，石环开始上下错位，逐渐崩塌，暗淡的夜明珠如雨一般哗哗下落，石屑纷飞四溅。
    众星归位之后，金球出现之时，这整座石室居然开始崩塌，难道这金球就是整个机关的核心所在？但此时已是来不及细想，若虚先生已是扯起他的衣袖，避过掉落的岩石，向那外间石室冲去。
    在一片土石下坠之中，二人向外疾冲而去，刚穿过青铜门扉，就听后面轰隆一阵大响，整个穹顶都塌了下来，将石室堵的严严实实。
    逃到外室，危险仍然如影随形，内室的崩塌引起外间石室的震颤，本来坚不可摧的地面巨石也正向下一寸一寸塌陷而去，想这地宫下方应是空洞，只是由机关支撑，所以才能屹立百年，此时内室机关一毁，外间也如连锁一般，开始崩塌。
    外间石门仍然关闭，杨熙见这石室开始逐渐变形垮塌，仿佛避无可避，心中不由焦急起来，不知如何是好。若虚先生见他手中炬火正向石门处疾飘，便知这石室变形，石门已无法再保持密闭，于是看准那石门接缝之处，运足真气，用力拍击。
    不知是找到关窍还是这石室垮塌得太厉害，那石头闸门经若虚先生三两击后，居然轰地脱开石槽，整体向外倒去。若虚先生看着打开的路径，一手护身，一手拽住杨熙继续往外疾逃。方逃出不过数息时间，身后石室中便轰然下坠，不复存在。
    最外间的石厅虽大，地板却是镌刻深浅不一的凹槽，更是不坚不牢，随着地宫整体的垮塌，整个地板都开始向下崩落。好在那入口之处堵路石门早已下陷崩开，进入地宫的通道却是颇为坚固，尚未垮塌。两人蓬头垢面，穿过碎裂的的碎石灰土，疾向那通往地面的石阶逃去，终于是在那地宫完全垮塌之前，逃回地面之上。
    此时外面天空已露鱼白，晨曦已渐渐从地平升起，江上一片寂静，有水鸟在昏暗的江面上疾飞觅食。但死里逃生之二人均无暇看这江上景致，只是回身看着身后不断隆隆下陷的土崖，都是震惊无语。