    门扉洞开，新鲜的空气随着一阵冷风穿门而入，师徒二人贪婪地呼吸，突然之间同时爆发出一阵大笑。
    甫脱死地，任谁都会心情激动，纵是若虚先生这样超然人物，也是不能例外。
    笑了良久，杨熙心情才逐渐平复下来。他点燃火折，重新点起火把，却去看先生手中的钥匙。
    一看之下，杨熙不禁惊叹出声：若虚先生打开中间那锁的钥匙，竟是由大小两把钥匙合而为一所成。那把铜锁的大钥匙上，有一道凹槽，正好可以将那小巧金锁的钥匙镶嵌进去，组成一把三面都有钥齿的异形钥匙，实在是巧夺天工。
    秦朝的工匠，竟能做出如此精巧的机关和锁钥，真可以让现在的工匠都为之汗颜了。
    杨熙看着那火把，现在火焰烧得正旺，不再像刚才一样昏黄无光，便知道门扉之后，一定另有通风气孔了。若要寻找出路，说不得还要继续往前走去。
    师徒二人在这石室之内又转一圈，见除了那一堆被拆下来的机关锁铤，再也没有其他值得关注的物事，便一同跨过面前门扉，继续向前走去。
    这地宫之中，入门石厅之内是一处以水力驱动的山河舆形图，后面石室有两个精奇无比的公输玲珑锁，都是建造者给后人留下的难题。现下难题已解，不知这前方还会有什么机关？虽然进了地宫以后几经生死，但杨熙却不由得隐隐生出期待，想看看前方又有什么奇巧之物了。
    进入门洞，前方还是一间石室。这间石室整体为方形，比方才的石室略大，但内部却是空无一物。用火把四处照亮，能看见地面上都是石板，四周一圈平整光滑，石厅正中却有九块石板拼成方形，上面镶嵌星星点点的纹路，不知是什么涵义。
    再看四面墙壁，却是排列成弧形，共同支撑着圆形穹顶，壁上镌刻楔形纹样，以流云花纹相连，型制极为古朴，无法分辨年代。
    杨熙又举火把去照那半圆穹顶，不由得大吃一惊：那穹顶之上，竟是以黑石为底，镶嵌莹白石子，星星点点，隐隐是大罗星天图形,但星斗杂乱，俱各不在其位，不似现实的星图，不知是什么道理。
    “天圆地方，星罗棋布，”若虚先生来回踱步，口中赞叹道，“好一个天地初开的胜景！这地宫之中，先有秦时舆图，后有春秋之锁，越走进来，型制便越是古老，构造此处地宫之人绝非寻常之人那！”
    杨熙看着那穹顶之上的白石，竟好像在幽幽发着微光，真的像天星一般，精巧无比。于是向先生问道：“先生，这星图为何竟能发光？难道这是用传说中的夜明珠镶嵌而成的吗？”
    若虚先生看着穹顶之上的星图，沉吟道：“夜明珠只有吸收日月光芒才能发光，若是被封在地下百年之久，再亮的夜明珠也该熄灭了。如果这星图是以夜明珠镶嵌而成，那么后面必有机关，可以接引天光，且让我们寻找一番。”
    地宫前两处厅室，虽都是有惊无险地通过，但全是靠着先生的智识本领，若是让杨熙自己来闯，想来早已身陷机关，或死或困了。杨熙小心翼翼在石室内四处查看，手脚触处都是倍加小心，唯恐再不小心触发什么机关，闯下大祸。
    寻找一圈，二人都没有发现室内有何异状，也不见其他出入门户，终于都聚集到房间中央那九片方形石板之前。
    如果说这里有什么古怪，也只能是这些石板了。
    这些石板约有尺许见方，共同拼接成一块丈许方圆的方形，仔细一看，每块石板之上都镶嵌着数目不等的黑石，排列暗合星象，隐隐与穹顶星图相对。
    若虚先生沉吟良久，道：“如果没猜错的话，这应该就是那洛书九星图了。”
    《易》有言，河出图，洛出书，圣人则之。河图洛书的故事，杨熙当然耳熟能详：龙马献河图给伏羲大帝，大帝推而演八卦；神龟献洛书给禹王，王以之治水而划九州。
    若此物是那“洛书”，难道竟藏着禹鼎秘密？看来先生的判断没错，这个地宫，果然与禹鼎有关！
    一经先生指点，杨曦立刻便看出那石板奥妙：每块石板上镶嵌的黑石数目各自不同，从一到九，共计九块，只是因为排列杂乱，他才没有立刻瞧出端倪。
    既然如此，只要将这洛书九星之图按照顺序排列，说不定就能解开这室内机关！
    若虚先生虽已看出奥妙，但却并未着急下手。九宫图形的排列并非什么高深秘术，就算一个刚刚学习《易经》的蒙童，也会背那“戴九履一、左三右七、二四为肩、六八为足、五居中央”的口诀，这地宫建造如此精巧，前面两处机关又如此凶险，这里的机关为什么这么简单？
    但此时此刻，石室内也没什么别的线索，只能先试试这里了。
    若虚先生俯下身子，仔细看那石板，果然发现每块石板之间皆有缝隙，互以滑槽相连，可以自由推开。
    星图舆形，以北为上，若虚先生先认定北方，默算位置，便开始动手挪移那些石板。
    杨熙看见先生首先按住左上，将三颗星的“禄存”向外挪移，好似入手沉重，但也并非挪移不动。移动之间，听得地下轧轧作响，果然又是牵连机关。但是向周围一看，却也没发现什么变化。
    先生将“禄存”挪走之后，又按住顶部的二星“巨门”，将其向左挪移。只听“喀”的一声，“巨门”也回归正位，地下壁内机关又是轧轧响个不停。
    这回杨熙仔细倾听机关响动，发现声音是从下到上，一直响到穹顶中去。抬头一看，不由得吃了一惊：随着洛书星图归位，穹顶的星象也在随之缓缓变化，恰似斗转星移一般。
    此时此刻，他方才看清，原来这穹顶竟是由一环一环的石圈堆砌而成，自上而下共有九重，正应河图星象。只要移动这河图石板，那石圈也便随之转动，星斗位置就会随之变化。
    怪不得方才看那星图，感觉如此怪异凌乱，原来都是打乱过顺序的。
    既然知道了窍门，若虚先生手下不停，挪动一星“贪狼”、五星“廉贞”、九星“右弼”，再接着移动六星“武曲”、八星“左辅”、四星“文昌”，九星各依次序，先后归位。那穹顶石环也轧轧响个不停，不住转动，待那洛书九星图归位之后，许久方才止息。
    至此，九重星天各归其位，放出淡淡光芒。