    若虚先生见杨熙满脸震惊，不由得笑道：“世间奇闻怪事，可谓数不胜数，长生不老又有什么稀奇了？古有彭祖寿比南山，我大汉朝也有淮南子延服金丹，白日飞升，这都是有据可查的。”
    彭祖和淮南子都是传说中的仙人，可这张逸云却是活生生出现在他身边的人物，带来的震撼哪能一概而论？
    “张逸云服食的通灵金丹，又是哪里来的呢？他那个样子，可不像个会炼丹的人。”想到那个性子恶劣的惫懒大叔竟然服食过金丹，如同神仙一般，杨熙还是满心的不可思议。
    若虚先生却摇摇头：“人不可貌相。这人虽然惫懒，但是武艺才智均是高绝，可千万莫要被他的外表骗了去。”他顿了一下，又缓缓说道，“不过这次你猜得却是不错，这丹并非由他炼成，一切都是机缘巧合罢了。”
    若虚先生回忆着往事，缓缓说道：“当年我与逸云，还有几名好手，按照《星野分舆图》中的线索，历尽千辛万苦，终于在南郡石涧中找到一尊禹鼎。找到鼎的时候，鼎内已经蕴成一枚金丹，却是买一赠一，好事成双的美事。”
    杨熙奇道：“有人在鼎中炼丹吗？这么说这鼎那时竟有主人？”
    若虚先生摇摇头道：“我们找到鼎的时候，它是沉在荒无人烟的溪涧水底，哪里有什么主人？想是这尊禹鼎自有神妙，可以自行吸取天地精华，孕育金丹吧。但是我们那时年纪都轻，阅历较浅，见了这神鼎金丹，都只顾高兴，却失了防备，差点酿成大祸。”
    杨熙想着前几天那形如蛟龙的通灵金丹，紧张地吞了吞口水，忙问：“可是那金丹又有古怪？”
    若虚先生叹道：“正是如此。那金丹是山林戾气凝聚而成，竟然通灵成为猛虎之形，暗中袭击，一举扑杀我们好几个同伴，止余我与逸云二人幸存。那丹虎凶猛暴烈，威能远胜真虎，同时身具丹毒，不畏刀剑，我等费尽全力也未将其制住，反而差点被它各个击破，丧命当场。”
    杨熙是初次听到这等秘闻，不由得心中大感讶异。原来那放在宫中的禹鼎，竟是先生与逸云二人共同寻得。这两人之间，还有这等同袍之情。但不知为什么现在先生却似对逸云心怀怨怼？
    虽然知道二人最后必是化险为夷，但听到惊险处，杨熙心中仍然很是紧张，不由得继续问道：“那后来如何？”
    若虚先生继续说道：“后来，我也中了丹毒，伤重不支，晕倒在地。再醒来时，那丹虎和金丹已经消失不见，止余一鼎。想来逸云不知用了什么法子击败丹虎，却将金丹吞入体内。”
    听了这轻描淡写的结局，杨熙心中只觉略有失望。可是现实往往都是如此，不论如何惊心动魄、九死一生的故事，用言语来讲，两句话便轻轻带过了，其中惊险只能自己想象了。
    “这张大人真是了得！不知他师承何人，有什么来历，竟能够将那通灵丹虎击败？”杨熙满心崇拜地说道。
    “他从底子里就是个惫懒货，几十年前就在长安市上打混，自称游侠，也算闯出一些侠名。但是此人狂放不羁，不拘小节，也惹上了不少对头。”若虚先生慢慢回忆道，“然后终于有一日被人暗算，如丧家犬一般躲在一个地窖之中避祸。”
    “正巧当年还是太子的圣上与我等微服出游，圣上见到这个惫懒货，却将他当了宝贝，带回宫中，赏赐了他一个官身。一路仕途走来，才有了今日的卫尉卿张大人。”
    “但是，”若虚先生皱眉道，“此人来长安之前的经历，以及他的武功、学识由来，却无一人知道，仿佛是长安突然就有了这么一号人物。他自己对此也是讳莫如深，从未听他提起。”
    杨熙恍然大悟，怪道这张大人如此随性，原来本就是游侠出身。但是这人能够得天子赏识，平白得了个官身，一直做官做到九卿之一，又机缘巧合服下通灵金丹，得以延年益寿，容颜不老，这份好运真是惊世骇俗，连说书的话本也不敢这么编写，真可谓天选之人，福泽深厚。
    若是逸云那时未服金丹，而是将其献给皇帝，更不知能换到多少荣华富贵。但是想来在那危急时刻不知发生了何事，却让逸云将这金丹吞入腹中。急事从权，天子却也没法怪罪于他。
    可能也正是因为面前有张逸云这个活生生的例子，服用金丹之后确实能够容颜不老、延年益寿，才让天子起了求仙问道之心，以至于后来大兴土木，奢靡巨资，在宫中修建神人承露台，延请无数修士丹客炼制金丹了。
    自古以来，神仙、方术、巫觋之道，都有其源流脉络，绵延至今，从未断绝。但是自从老子、苌弘著书立说，将“道”之一学发扬光大之后，神、巫之术便渐渐成为隐学，只有方术合乎道家思想，却是大行于天下，官家民间多有信者。
    方术的核心道理，便是“以性命之真，游求于其外”，最核心的追求，无外乎“长生”二字。
    时光荏苒，学术变迁，方术的学问脉络，又分为内外两派。所谓内术，就是呼吸吐纳，固本培元，以强建自身；所谓外术，则是烧汞炼砂，服食外丹，以延年益寿。
    修炼内术颇为不易，不是人人可为，但外术的丹道符水之法，则颇为简便易行，因此大行于世。过去始皇帝派遣海船寻找仙山求取灵丹，本朝也有淮南子刘安炼得仙丹白日飞举，关于金丹的传说，自古以来从未断绝。
    现在虽然儒家之道成为官学，百家学说一一凋敝，却只有这方术炼丹之法，仍然经久不衰，尤其受到君王青睐。
    毕竟天子拥有天下的一切，若说还有什么追求，唯有长生二字而已。
    但直至今日，杨熙才知道，这金丹的传说竟然丝毫不是妄言，真有令人长生久视，驻颜不老之功。怪不得天子开鼎取丹之时那样谨慎，金丹逸失之后又是那样沮丧，下令让众人务必将其寻回。
    试想，如果天子服下金丹，长命百岁，还要害怕什么内官外戚，害怕什么朝堂结党，担忧什么后嗣继承？一切都能徐徐图之。
    倘若可以长命千岁，便是再庸碌的帝王，也能远定番夷，蹈平海疆，将大汉之旗插遍天下，成就亘古未见的不世伟业！
    所有的人间痛苦，所有的困苦忧患，在“长生”二字面前，全都不值一哂。
    若虚先生见杨熙脸露痴狂之色，自然知道他心中在想些什么，不由得冷哼一声，道：“都说延服金丹者，可以长生不朽，体似金缕、神如汞浆，以人之身，而类神明。但是生死大苦乃是天道，逃脱生死，本来就是逆天而行，岂是那么容易？”
    杨熙被先生一眼警醒，但眼中仍有迷惘之色：“那张逸云张大人，不就靠着金丹，驻颜不老么？”
    若虚先生听到张逸云的名字便没好气，只是冷笑一声：“张逸云那惫懒货，就是瞎猫碰见死耗子，单纯运气好罢了。而且就算长生不老，不也就是变成一个老怪物，躲在宫内不敢出来见人？”
    若虚先生正色道：“这二十余年内，其实禹鼎曾三次开鼎，前两次都是虚丹，止有其势，未成真丹。前几天开鼎，算是正应其时，成了一枚金丹，却又被逸云斩了一剑，就算找它回来，也不知还剩几分效用。二十余年光阴，才有这枚残丹，你说到底是长生先得，还是人要先死？”
    看到杨熙愣在那里，默然不语，若虚先生又叹道，“也许长生难得，是天道本来就有的缺憾吧。这种缺憾，万古皆同，纵是天子，又如何能够例外？”
    “但是，”若虚先生目光炯炯，如同璨星直视杨熙，“正因天道煌煌有此缺憾，一代又一代人才会筚路蓝缕、披荆斩棘，为后来者铺就前进的道路。燧人取火，嫘祖缫丝，仓颉造字，正因人生在世不足百年，才要将这些能让人活下去、活得更好的技艺传承后世，发扬光大，却让后人比前人走得更远、攀得更高，看见更多景致！”
    “不朽之物，世间也不少见，譬如那天上繁星，便是当空闪耀万世，古今并无不同。咱们短命的凡夫俗子，虽然在世不过百年，但我们的文化、智慧，却能一代一代薪火相传，直至千年、万年，最后必能成就无上伟业！咱们本就是祖宗血脉的延续，身后更有子孙传承不息，却还要去求什么长生？”
    听了先生一席话，杨熙如被人当头倾下一盆雪水，顿时呆立当场。他看着若虚先生立在船首，月华星光如瀑布般倾泻在青衫之上，仿佛溅起层层涟漪，那形貌仿佛神祇一般，不由得端正衣冠，长揖到地，久久不起，口中只道：“弟子谨记先生教诲！”