    那丹辰子只觉四面八方全是拳脚掌风，防御十招，竟无法攻出一招半式，眼看就要被逼下山崖。张逸云手下更不容情，看准一个破绽，掌影如鬼魅一般欺进丹辰子胸前要害，口中喝道：“下去吧！”手中劲力一吐，就欲将其打落山崖。
    此刻避无可避，那丹辰子眼神狠厉，竟是不闪不避，用胸膛去挡这一掌。逸云微觉有异，手上不觉留了几分余地。果然只见丹辰子胸前一道火光迸出，一股浓烟向着逸云喷去。
    逸云见那烟来的凶猛，闪身稍避，回掌便将烟气驱散。这丹辰子情急之下，使出玉石俱焚的法子，竟直接引爆揣在胸前的丹筒，向外喷出毒烟却敌。
    那丹筒本是掷出之后方才引爆，此刻在身上爆炸，丹辰子自然受伤不轻，胸腹气血翻涌，但总算一举逼退逸云，好容易得了一丝喘息之机。丹辰子强忍疼痛，趁机赶紧逃离崖畔险境。
    逸云避开毒烟，却也不再进击，只是好整以暇地等待丹辰子摆好架势，才面带戏谑地说道：“还有什么招式，再使出来呀？”神情态度如同猫捉老鼠一般，让丹辰子倍感屈辱。
    丹辰子是丹道大师，精熟方术、毒术，武艺也是一等一的好手，没想到在这张逸云手下，竟如惶惶丧家之犬，别说与他相争相抗，连玉石俱焚的绝招都没伤他分毫，这张逸云武艺究竟是有多高？
    丹辰子向地上啐了一口淤血，心中发狠，突然从腰后掏出一个玉瓶，一把拔开瓶塞，大叫一声：“是你逼我的！”然后将内中丹药全数灌进腹中。
    逸云只是含笑旁观，殊无阻止之意。
    那丹辰子服下丹药，顿时腹中咕咕作响，炽热如焚的真气从体内逸散出来，几乎肉眼可见，双眼也霎时染上一层红芒，似要喷出血来。看来方才服下的丹药，定是可以刺激人体机能的霸道药物。
    只见丹辰子大吼一声，竟直直向着逸云冲杀过来，速度和力道都是猛增数倍，逸云见他变化如此之大，心中也是暗暗吃惊，想不到这丹药竟可将他的潜能提升至如此恐怖的境地，丹辰子虽然阴毒，但也确实不愧为一等一的炼丹大师。当下凝神运气，上前与他斗在一起。
    有丹药加持，这丹辰子一改败相，与逸云斗得旗鼓相当。张逸云几次击中丹辰子的胸腹腰背，他都恍若不觉，看来这丹药之力当真神奇无比。
    但是丹辰子却知道，这丹药支撑不了太久，自己久战不下，药力一过，必然还是任人宰割的局面，须要速战速决。他忽地卖个破绽，手下一探，竟从自己靴筒之中抽出一把尺许长的软剑，迎风一抖，便向逸云杀去。
    那软剑曲曲折折，寒光如雪，看似柔不受力，甚至可以放进靴中，实际却是一把吹毛断发的神兵。此时软剑舞开，剑气四射，周围花木藤萝纷纷被斩成粉碎。看来这丹辰子整日醉心丹火，炼器本事也达宗师之境。
    到此为止，丹辰子毒烟、丹药、兵刃三个保命法宝尽出，逸云虽强，以血肉之躯与刀剑对敌，也是大大吃亏，竟让丹辰子占得一分先机，被逼得连连后退。
    丹辰子见占了上风，知道胜机稍纵即逝，见那逸云双眼只随着自己兵刃游走，便倏地挽个剑花，猛地将神意凝聚于双目之中，便见两道金光如箭矢一般激射而出，直向逸云双眼刺去。
    人的神意，生于心、长于脑，而发于目。所以神意完足之人，双眼也是炯炯有神。但神意不同于膂力真气，最是难以锤炼培养，只有通过一些高深的道家法门，才能培元养意，淬炼心神。
    这丹辰子虽然只是外道，但师门中却传下一门以外丹温养神意的法门，通过服食丹药，逐步将自身神意培育壮大，乃至可以从双目外放，如同金芒。神意对撞，无异于两人心神的直接比拼，弱小一方轻则眼花目眩，重则魂不守舍，这以神意慑人之法，才是丹辰子真正的杀手绝技。
    见那丹辰子终于使出绝技，逸云却只是冷哼一声，一手直接迎上那剑，竟是要以空手去夺他白刃，双目却不闪不避，直直对上丹辰子双目神光。
    丹辰子心下略有诧异，感觉哪里不对劲，但双眼已经与逸云目光相对，顿时好似直视煌煌大日，外放神意被那沸腾无边炽浆焚烧殆尽。
    丹辰子惨嚎一声，脑中如遭万锥穿刺，紧接着头脑竟成一片空白，瞬间失去了意识。
    当他回过神来的时候，只觉头脑内外剧痛难忍，自己竟然被揪着头发，直接拍在石崖之上。手中那柔韧无比的宝剑，也被逸云以空手齐齐折成两段。
    “亏我还当你有什么绝招，竟如此不济事。”耳畔张逸云的低语，恰似妖魔的催命符一般，让他不寒而栗。
    丹辰子狠招频出，换了别人，早已死了不知几次，但在张逸云口中，却只有“不济事”三个字的评价，当真是太过骇人。他头上剧痛，知道落在这煞星手中，已然没有生存可能，一生悲喜之事如走马灯一般在脑海中闪过。
    此时此刻，他突然想起师尊曾经给他讲过的传说：服用通灵金丹，可以长生不朽，身体如同金缕一般坚硬，神意如同汞浆一般炽热，虽然仍是人身，但却无限接近神明。顿时脸上现出极为恐怖的神色，嘶声道：“你...你是...我...我...我知错了！饶...饶命！”
    逸云与他周旋许久，心中早已厌烦，不再给他说下去的机会，冷声道：“你其实只犯了一个错误，便是没有一见到我，便立刻逃走。”说罢，毫不留情将他的脑袋从石崖里拔起，便要再次拍落。
    丹辰子命在旦夕，心中满是后悔。但在这电光火石之间，他突然又想到，张逸云一直跟在自己身后，任凭自己言语相诈，也不现身，为什么在他要杀那小乙之时，却又现身与他作对？
    当此生死攸关之际，丹辰子好像隐隐发觉了什么，但已不及细想，只能将最后的力气凝在手上，将手中断剑拼命向躺在不远处的小乙飞掷而去。
    断剑刚一出手，丹辰子便觉头上一松，那拽住他头发的铁手已然松开，就见一个身影快速无伦地向着小乙掠去。
    原来这凶恶魔头竟是个心慈手软之人，看不得这孩子惨死！丹辰子心中狂喜，知道自己终于赌对了，登时奋起全身气力，直向山崖之下急纵逃去。
    刚纵出悬崖一丈远近，他便听见身后风声劲急，似有锐器袭来。在半空之中避无可避，他勉力扭身，只觉左肩如遭重击，紧接便是彻骨剧痛。原来逸云拦住掷出的断剑救下小乙，跟着一脚踢出断掉的剑尖，直向丹辰子的后心钉去，若不是他及时扭转身子，早已立毙当场。
    虽然未中要害，丹辰遭此重击，也是惨嚎一声，像块石头一般跌入山岩树木之中，继而翻滚落入深谷，生死不知。
    张逸云默默看着那丹辰子坠下山崖，脑中疑问仍是不得其解。此人明明可以靠自身本领，寻得金丹献予天子，换取荣华富贵，为何却要如此大费周章，却要将金丹据为己有？为何他隐瞒身份，却能驱使金吾卫替他做事？虽然自己跟踪他许久，但这人身上的谜团，却让他毫无头绪。
    但他性子本就惫懒，想不明白的事，便也不再多想。何况那金丹其实并未被他抢去，自己的目的已经达到，何必自寻烦恼？
    他又走回小乙身边，对这丹毒入体、命若悬丝的少年笑道：“小子，你运气不错。我这可不是为了救你。”
    说罢便将小乙翻过身来，让他平躺在石台之上，手中却运足真气，直向他的顶门关枢猛力拍落。
    丹药和丹毒，其实是一体两面，都是荟粹百金精华的产物。使用得法，便是有益药物，盲目服用，便是夺命毒药。因为丹毒成分复杂，进入人体又会生出种种变化，沉积在脏腑经络，便是以药石之力也难以解救。所以韩狗儿毒发，杜小乙丹气侵体，确实可以说是无药可救了。
    但无药可救，并非无法可救。若有一名真气深厚之人，将自身内力打入中毒者的四肢百骸，或许能将毒质从各个关枢逐渐拔除。这种做法虽然可能损伤脏腑，但却是救命的唯一途径。
    而逸云所用的法门则更为霸道，却是以无上真气源源不断灌入小乙体内，如大军侵略一般，叩关破枢，开疆辟土，一路将那丹毒逼出体外。
    逸云真气雄浑，灌入小乙体内的真气如同雄兵百万，大杀四方，那体内盘踞的丹气只坚持了不到一炷香时分，便被逼得无处可去，只能自小乙手臂之处破关而出。
    这号称无药可解的丹气剧毒，已被逸云随手破去。但他手法太重，小乙虽然免遭毒死，体内也是受伤不轻，兀自昏迷不醒，能不能活下来，却真要看他造化了。
    被逸云的真气追杀一个周天，那丹气勉强逃出小乙体外，再也不复之前神勇，只是散在二人身侧，奄奄一息如同死蛇一条。
    散则成烟，聚则成形，这通灵丹气便是金丹的魂魄，那丹辰子孤陋寡闻，只知道抢夺丹丸，却不知道这丹气才是真正的通灵金丹。
    逸云仰天长笑一声，手臂轻舒，便将那丹气凝成一团，聚在掌心，飘然下山去了。