    禹鼎在此了！
    杨熙心中狂喜，就要抢上前去，突然想起地面全是杀人机关，这才硬生生地止住了脚步。
    若虚先生却没有像他一般激动，只是看了一眼，便转头回来，带着杨熙走过没有机关的方位，辗转来到大厅中央的小鼎前面。
    从近前看来，这小鼎形制古朴，外表光滑，但因在地下年岁日久，已是生满铜绿，看上去黑沉沉，脏兮兮的，看上去就像普通一鼎，其貌不扬。杨熙在心中与宫中看到的禹鼎默默比较，觉得眼前这鼎与那神物完全没有任何相似之处。
    难道禹鼎的形制构造，都各不相同吗？
    只听若虚先生长叹一声道：“这个小鼎，是秦朝时候的式样，可能不是禹鼎。”
    杨熙心中一凉，但犹不死心，道：“那宫中的禹鼎，也不是夏朝的式样啊？也说不定大禹未卜先知，铸造了与秦鼎相似的禹鼎呢？”
    若虚先生摇了摇头，但口中却道：“说得也是。咱们再仔细看看。”说着便伸手去碰那鼎。
    他小心防备，怕有什么机关，但直到手指碰上鼎盖，也并无异状发生。这小鼎触手冰凉，表面已被水汽腐蚀得坑洼不平，上面的花纹图样也已模糊，连盖子都与鼎身结在一起，无法取下。他手中使力，竟然一下将这鼎捧了起来。
    这鼎入手沉重，但若虚先生是何等人物，捧着这鼎丝毫不见吃力。还上下摇晃了一下，发现里面也是空心，并没有藏着什么物事，便又将它放下，手上劲力一凝，啪地一掌拍在那鼎身之上。
    骤逢大力，那鼎身被震得嗡嗡作响，铜锈纷纷落下，那鼎盖也“啵”地震脱下来，掉在地上，当啷作响。
    杨熙忙去看那鼎腹，却见那鼎内如外表一般，也是布满铜锈，看起来没什么稀罕之处。他失望至极，已知这不是禹鼎了。
    若虚先生看着鼎中坑坑洼洼的样子，心中却是一动：若是鼎盖封得严密，里面不应该锈成这样啊？于是手中真气运转，将那铜鼎内外铜锈全部震掉，果然看见鼎口竟然刻着一圈铭文，正是这圈铭文，才让鼎盖与鼎身不能完全闭合，导致内外皆被锈蚀。
    杨熙看这一圈铭文，只能认出来都是金文，却是一个字也不认识，但若虚先生学富五车，直接将铭文念了出来。
    “二年上使骜攻魏克于畅乃铭以纪。”若虚先生念完，轻叹一声，道，“此鼎确为秦鼎，不是禹鼎。可知此处地宫确为秦时所建，距离现在却是二百多年了。”
    杨熙看着那铭文，向先生问道：“那么这铭文又是什么意思？”
    若虚先生思索一阵，道：“应该是说蒙骜攻魏，在畅地打了胜仗，所以铸成这鼎，作为纪念吧。”
    先生经史俱通，所说的肯定不错，看来这东西肯定不是禹鼎了。费尽千辛万苦，却只得到这样一件毫无用处的东西，而且二人还失陷在这地宫之中，不能逃出，顿时让杨熙心中沮丧。
    若虚先生笑道：“既然这东西放在这里，纵然不是禹鼎，想来也有些用处。”他指着那铭文道：“攻魏克于畅，这不也是一个地点么？我们且看看那里有没有什么古怪。”
    杨熙恍然大悟，既然这大厅就是舆图，鼎上铭文又是地点，说不定便能互相照应？杨熙跟着先生再次看向那神秘舆图，寻找铭文上所说的“畅”地。
    昔年魏国的“畅”地，也是一处交通要冲，位置便在淮水岸畔，距离关中不远。果然从方才踩过的机关向西只走了两步，便看见那象征着淮水的沟壑旁边，果真有另一处机关。
    当下若虚先生毫不犹疑，一脚便对那机关踩了下去。
    机关咔嚓一响，只听地底、墙壁之中好几处方位传出隆隆转动的声响，前方墙上两个喷水的龙头雕像同时一震，缓缓转动方向，清水向着前面那堵紧闭的石闸喷将上去。
    石闸下面应该藏有暗孔，那喷出的水流并未胡乱外溢，而是咕嘟咕嘟全数被吸了进去。然后就听见那石闸轧轧乱响，居然一寸一寸自行抬起。
    杨熙脑中忽然一动，想起一个似曾相识的景象：那天夜间在皇宫之中，也是由水力驱动机关，将那水底巨石逐步拉起。虽然不知其原理，但是看这相似景象，当是类似的机关。
    他不由得惊道：“先生，这......这里的机关，与宫中存放禹鼎之处的机关好像啊！”
    “不错，你竟能看出这一点。”若虚先生看着那缓缓打开的石闸，脸上看不出悲喜，“这种精巧的机关，定是墨家之人修建而成。皇宫里面那水下机关，也是根据墨家遗留的图纸进行构造，两者的确是一理同源。”
    杨熙自小熟读经书，自然知道什么是墨家。相传春秋大贤墨翟工于创造，精研机关、术数、武学，创立墨家学派，历经百年而不衰，其徒子徒孙都是能文能武的豪杰，又传下种种神技，能为人力所不能为者。奥妙之处，宛如神迹一般，直教人匪夷所思。
    然而随着秦始皇禁绝诸子之言，汉武皇帝罢黜百家之作，儒家之学成为当世显学，百家之学便也逐渐衰微，墨家自然也不能幸免。不过百年时间，各种神技便逐渐失传，再也无人知晓。
    现在这个时代，匠人皆属百工贱业，机关运转之术被当作奇技淫巧，乃至于现在的所谓墨门机关，要么是古物遗留，要么是根据墨家残篇所作的仿品了。今日一见，这上古遗留之物竟比现在的工艺还要深湛复杂，实在让人扼腕叹息。
    须臾之间，前路石闸已经完全抬起，但杨熙却惊讶地发现，那两个喷水龙头正在缓缓转回原位，刚刚被机关吸入的流水又开始咕嘟咕嘟向外溢出，升到顶点的石闸竟开始缓缓往下落去。
    也就是说，如果现在不继续向前走，闸门便马上要关闭了。但是若是走入内部，石闸在身后封闭，却又如刚才一般，被反关在内不能出来。
    但是此时此刻也没别的办法，唯一出路已经堵死，就算留在这厅中，也是无处可去。还不如继续往前探寻禹鼎下落，说不定还能找到脱离之法。
    这么想着，若虚先生已经带头走入闸内。杨熙赶紧抢上几步，也跟着先生钻过那石闸，向更深处走去。