    时辰慢慢已是夜半时分，月亮升上中天，星流浆也慢慢止息，天穹恢复了本来的样子。
    这星流浆停止，金丹会不会又躲藏了起来？杨熙心中有些忐忑，若虚先生却笑道：“不要担心，现在逸云等人应该在百里外的南山之中寻找金丹，就算金丹归属已有分晓，也没人能够跨越百里，来这里窥伺。”
    “那禹鼎果真是在这附近吗？先生又是怎么知道的？”杨熙问道。
    若虚先生看看天空，判断时辰，忽然念道：“策一星，在王良前，军骑满野，西入壁半度，去北辰四十二度。”
    杨熙不假思索，接口道：“八月十五夜半二刻，北偏西，四度。”这《星野分舆图》上言语，他却是背得滚瓜烂熟。可此时甫一背完，却不由得呆住了。
    抬头看去，北偏西四度，正对一颗亮星，不是奎宿策星，又是哪个？此时此刻，此地此处，书上这句话中的时辰、方位，星域，竟是完全对上了！
    “这《星野分舆图》中的每一句话，都代表着神州大地上的一个地点。只要在正确的时间，到达正确的地点，仰望天空，便可看到与书中所载完全重合的星域。所以这书看似星图，实际却是一部地图！”在这四顾无人、空茫无际的江水之上，若虚先生终于对杨熙吐露了《星野分舆图》这奇书的真正机密。
    杨熙长年背诵这书，前几天先生告诉他书中有禹鼎秘密，他也曾细细思索，但终于也没想出个所以然。这时经先生揭开谜底，心中顿时恍然大悟。
    这道理说来简单，但又有谁能把这天文历法、地理分舆研究到这种地步，看出这勾连乾坤、以星划地的妙手？写作这本书的先人，想必也是一名学问通天之人！
    “可是，这书中共有两千四百余句话，难不成是两千四百余个地点？那禹鼎所藏之处，竟是在这两千四百余个地点之中么？”杨熙想到那书中话语，头上冷汗直冒。
    这两千四百余个地点，方位、日期、时辰各不相同，便是身有双翼，能在神州大地四处翱翔，或派出无数人马守候各处，每日按照书上记载检视一处地点，也要两千四百余天、接近七年时间，方可检视得完。怪不得先生寻找多年，却根本找不到有用线索。
    “正是如此。所以那些大人只知我手握此书，掌握禹鼎秘密，都欲向我抢夺索要。但是他们不知道，即使拿到这书，破解其中秘密，想要寻到禹鼎所藏之地，仍然难如登天也。”若虚先生叹了一口气，又接着说道，“十年之前，我按图索骥，几乎踏遍了关中之地三百余处地点，最终在这附近发现一处秘地。经过推算，必定是禹鼎所藏之处了。但我还没来得及设法取鼎，便遇上一桩祸事，后被天子贬谪。所幸除我之外，并无别人知道这处所在。所以说不得今天我等却要旧地重游，去取那禹鼎了！”
    三百余处？杨熙倒抽一口凉气，就算每日不辍，往来奔走，要探完这三百余处地点，至少也要一年时光。那时先生还是朝上重臣，实际耗费的时间，比这估算的一年只多不少。今日先生带自己前来取鼎看似容易，原来功夫却是下在十年之前。
    杨熙见识过宫中那尊禹鼎的神妙，心知若这尊禹鼎也有一样妙用，只要能得到手中，就算费了十几年时光，也算是不亏了。
    但是杨熙四顾一周，却见船只正漂在河流中间，随着水流慢慢打着旋儿，也不知那藏鼎之秘境究竟却在何处。难道这鼎也如皇宫中那尊一般，竟然藏在水底？
    只听若虚先生道：“这河底有一道暗流，若任凭船儿自行漂流，必然能够到达此处，我记得那处秘境便在河边。但毕竟也过了十余年时间，河岸遭受侵蚀，跟以前大不一样，且让我细细查看。”
    若虚先生睁着一双凤目，眼光在那河岸之上不断逡巡，时不时伸出手去，比对星空方位。过了好一会，才让杨熙划桨，在河岸一处荒丘登岸。
    岸上杂草丛生，黄土干裂，接近一处高高台塬，地势起伏，所以也不见有人在此耕种，果真是荒无人烟。若虚先生辨明方位，拨开苇草，细细寻找那处秘地，杨熙便点燃火把，跟在旁边照明。
    走了约有半里远近，若虚先生突然在一片土坡之前立住，道：“应该就是此处了。”
    杨熙仔细打量着这个土坡，发现这里距河道不远，坡下还有江水冲积的卵石，想来水涨之时，这坡便会淹在水中。
    此时此刻，若虚先生正站在一处陡坡下面，从黄土覆盖之处俯下身去。杨熙赶紧凑上来，拿火把去照，只见那陡坡之前，土崖足有三人多高，乱草丛生，没有一丝人为留下的痕迹。只看先生弓着身子用手摩挲土崖，想是在土中寻找什么东西，令他大惑不解。
    猛然之间，若虚先生停步不前，吐气开声，杨熙只听“嘿”的一声清叱，若虚先生凝聚起一身真气，将其全数打入土崖根基之内。只听轰隆一声，恰似半空中响起一道闷雷一般，那土崖居然开始微微颤动，泥沙随之簌簌而下，一片半嵌在崖中的巨大青石慢慢显露出来。
    在这黄土河岸之上，绝不会天然形成如此巨大的石头！看这巨石外表光滑，竟像是人工开凿出来的一样，令杨熙大为惊奇。若虚先生看见石板露出，却并不收力放手，而是继续以真气震荡土石，将巨石周边的浮土冲激开来。随着石板向外越露越多，杨熙终于看清，这巨石竟是一道两人多高的巨大门扉，有槛有楣，有关有扣，看起来古朴沧桑，仿佛从上古穿越而来。
    若虚先生真气虽然雄厚，但此时全力施为，坚持了一炷香时间，终于还是无以为继，只得换气停手。那石门在若虚先生的真气震荡之下，仍然牢牢关闭，但石门全貌却也暴露在师徒二人的面前。
    说也奇怪，这石门正面看去如同门扉，从侧面看去，则是平整整的一块青石，甚至能反射月光，幽幽发亮。杨熙好奇地拿手一摸，才知这石上面雕着薄薄一层纹路，正面能够看到图案如门似扉，侧面却是光光溜溜，让人不得不惊叹这雕工之精美细腻。再看那门扉中央，却并无真实缝隙，方知这巨石徒有门之形，却无扉之实，想要从中打开，却得安排石匠开工。
    难道这就是先生所言秘地？看着这从土中耸立起来的虚假门扉，杨熙顿时感到有点鬼气森森，毛骨悚然了。
    若虚先生显然不是第一次见这石门，但据他所说，十年之前发现此地之时，也未得其门而入。此时此刻他慢慢在石前踱步，走到那“门扉”之前，突然奋起一掌，正正击在中央。只听砰然一声大响，火星四射，石屑纷飞，那门扉正中竟被若虚先生印下一个掌印，足见此掌力道之大，骇人听闻。但是整个石门却是岿然不动，却如长在崖中一般。
    人力有时而穷，看来只是靠着若虚先生一人，是不太可能将这巨石搬开的。但是若雇佣民夫，慢慢发掘，又必定会泄露秘密。
    自从知道先生瞒着天子，秘密来此寻找禹鼎，杨熙心中便存了一个疑惑，又不知如何向先生发问。但是这个大逆不道的念头越是压抑，越是在他的心底肆意滋长，让他恐惧不已。
    如果先生心怀不轨之念，想要将此神物据为己有，自己还能坚定不移地相信先生、跟随先生吗？
    “这...这石会不会是实心的？”杨熙忽道，“也许是前人将山根岩石雕成大门，来戏耍后人？”此时此刻，他竟有些庆幸大门无法打开，甚至有点期待此行无功而返了。
    若虚先生摇头道：“虽这石门沉重，你若仔细观之，却不是生根在地，当有法子可以移开。”
    杨熙仔细拿炬火照亮，果然发现石门最下方，真有一道缝隙，这巨大石门似乎是安置在一片石台之上。仔细再看石门最上方，竟也是有一道接缝，不知道是什么机关。
    杨熙皱眉思索，突然发现一个细节：这石门顶端和底端的缝隙，好像不是横平竖直，而是靠近中间处最紧密，越往两侧，越是宽松。他突地低呼一声：“先生，这石门好像......好像并不是方形，而是...椭圆的！”
    若虚先生微微颔首道：“不错，你竟能看到这细微之处，已很是不易。”看若虚先生的反应，应该是早已看出其中奥妙，却只是为了考验杨熙，才让他自行观察了。
    若虚先生以手触地，捡起一根枯枝，便开始清理石门之下缝隙中的乱草土石。杨熙连忙也举火向前，捡起一片石片，一起清理起另外一侧。那黄土方才已被若虚先生以真气振散，清理起来却也不难，不过一刻时分，便将那石门上下的缝隙都清理干净。
    这时，杨熙才看出，原来这石门顶部和底部都是一道中间高、两边低的石槽，那石门本身却是一块上下皆为半圆形的巨大石板，正正卡在石槽中央。若是从旁边用力，应该可以将这石板推滚开来。
    若虚先生又运真气，将那石门两侧阻挡的土块震碎，然后只是随手一推，那石门便轰然向旁边一歪，不费吹灰之力便将那大石移开一人多宽的空间，露出后面一方幽深的空洞。
    原来这石板所卡的位置，竟是精细计算过的，只要将两侧石槽清理干净，从两边随便一推，都可以将其推滚开来，但要从前打开这门，却是万万不能。
    如此厚重的石门，却设计了如此巧妙而且简单的机关，这究竟是什么人做的？看那石门浮雕，却有点类似秦时形制，难道将禹鼎藏在此处之人，就是那个作《星野分舆图》之人么？
    那位先人是如何得到禹鼎，又为何要将其分别藏在神州大地的各处？如此大的手笔，到底是有什么目的？可惜斯人已逝，他当年的意图却是再无法得知了。
    有事弟子服其劳，杨熙看着那一人余高、深不见底的空洞，便要在前走入探路。若虚先生却拦住他道：“熙儿稍等片刻，此处可能会有地气淤积，若见明火，就会爆燃。你且退开几步。”杨熙不知道什么是地气，但听了先生的话，便依命后退。
    只见若虚先生拾起一段枯枝，在火把上点燃，手指轻轻一弹，就见一溜火光直射进那空洞中去。
    火光进入空洞，并未发生爆燃，但也未立即熄灭，而是一路落入那黑暗当中，然后撞在什么硬物之上，发出铿然声响，这才熄灭。借着这短暂的火光，两人看见那空洞并非直上直下，而是有一道阶梯，直直通往地下深处。