    石闸内是黑漆漆的一间石室。
    杨熙在方才的大厅中误踩机关，现在尤其小心在意，立在石室门口不敢稍动，只是四处乱看。
    这石室比方才的大厅小了不少，只有四五丈阔，一丈余高。杨熙举起手中炬火，便可将室内全数照亮。他看见地面全是坚实岩块，墙壁之上有红有黑，全是大片涂抹的粗野壁画，似有飞禽走兽，及渔猎之形。
    石室正中放着一台石桌，周围是数个石凳，桌上仿佛还有一堆什么物事，黑沉沉的看不清楚。
    不用说，走出这石室的关键，十有八九就是在这石桌之上了。
    随着二人走入石室，身后石闸轰隆一声闷响，溘然关闭，外侧大厅的哗哗流水声顿时被隔绝在外，室内一片寂静。
    若虚先生小心翼翼地在室内环绕一圈，杨熙站在门口，视线随着先生慢慢游移，时刻注意有什么不寻常的现象。但这个石室却没有什么杀人机关，若虚先生转完一圈，也没有什么事情发生。
    在那石室另一端，竟又有一道门扉，看来还能再往更里面深入。
    杨熙大胆走上前去，举着火把看那石桌和门扉。
    那石桌之上，端端正正放着两个石球，已是蒙了一层灰土，此外别无他物。
    那通往更深处的门扉，却是一扇青铜门，足有一人多高，黑沉沉地看上去颇为厚重。
    杨熙拿火把一照，发现那门扇之上，从上到下扣着三枚锁头，造型各不相同。第一把锁个头最大，上面铜绿斑斑，呈鲤鱼形状。第二把锁略小，但锁铤最粗，黑黑沉沉，却是个菱角形状。第三把锁，精光闪亮，竟然一丝锈迹也没有，形状是一个四四方方的方块，个头却只有那大铜锁的一半。
    在这幽深的地穴当中，这些锁头不知经历了几百年时光，竟然没有锈烂断裂，确实令人叹为观止。这不仅需要做工精湛，更需要确保这石室密封严实，隔绝前面大厅的水汽渗入，方能让这些锁头逃过霉锈的侵蚀。
    想到此处，若虚先生突然心道糟糕。石室封得这么严实，不像大厅有无数水口沟通内外，若时间一长，他师徒二人岂不是要活活憋死在这室内？
    回头看看杨熙手中的火把，那火光已经颇见微弱，开始泛黄。若虚先生一颗心便往下沉去。
    坏了！没时间找什么机关了，还是先打开一条生路，赶紧逃出去才行，不然一会就要喘不上气了！
    若虚先生不顾与杨熙解释，手中猛地凝上十成真气，全力拍在那铜门之上，金铁轰鸣之声响彻整个石室，顿时将杨熙吓了一跳。
    但这铜门其厚无比，青铜又比石头坚韧许多，一掌拍下，没有撼动那门分毫。他又手中运劲，抓住那铜锁狠命一拽，只听咣的一声，那锁的锁铤撞在锁扣之上，微微有一点变弯，但想要徒手拽开这锁，也定是不可能了。
    若虚先生突然想起，桌面之上不是还有两个石球？当下毫不犹豫，捡起一个石球就向那锁头狠狠砸下。
    杨熙不知为何先生突然动手要破坏这门锁，只看得目瞪口呆。但见先生举起石球将要砸落之时，阴沉的脸上却又现出一丝讶色，把那石球又放了下来，一时若有所思。
    杨熙这才敢开口问道：“先生为何着急要打开这锁？我们耐心寻找一下，未必找不到开锁的线索。”
    若虚先生沉声道：“就怕我们没那么多时间找了。这石室封闭太严，隔绝天地，室内元气很快就会用光，到时我们一定会憋死在这里。”
    杨熙大惊，没想到不知不觉间，已经陷入这样的险境，仿佛觉得呼吸已经开始不畅了。他慌乱地看看四周，面前石桌石凳，全部砌在地里，除此之外，也没有别的东西可以用来砸门撞墙，这可怎生是好？
    但看看先生，此时却又镇定了下来，拿着那个石球不住观察。
    他心中奇怪，也将另一个石球拿了起来。石球入手，他惊讶地发现，这石球比他想象的要轻上不少，好像里面是空心的。拿在耳边摇了一摇，似乎隐约听见内部有微小的金属撞响之声。
    难道打开那门锁的钥匙竟是在这球内？杨熙大喜，就要将那石球扔向地上砸开。没想到若虚先生却突然伸手，将石球从他手中抢去。
    “砸不得！你仔细看。”若虚先生将那石球凑到杨熙眼前。
    杨熙借着昏暗的火把仔细一看，才发现这石球并不是浑然一体，而是有一条一条细细纹路缝隙，像是用条石之类拼凑而成，拿在手里也不散架，而是密密锁扣在一起，浑然一体，极是神妙。
    “这是什么东西？”杨熙从未见过这样奇异的石球。
    “这东西叫作公输玲珑锁，乃是周天子时大工匠公输般发明。想来那门锁钥匙便是藏在这玲珑之内了。”若虚先生眉头紧锁，“但是一般的玲珑锁只有六条锁铤，半柱香时间就能解开，后来也曾见有九条锁铤的玲珑锁，解起来就要困难数倍了。当年我以为，九乃数之极，应该不会有比九条锁铤还难的玲珑锁了，没想到今天居然让咱们见到了十二条锁铤的玲珑锁，古人的智慧真是不可小觑！”
    杨熙自然知道公输般就是鲁班，是所有匠人的祖师爷，但却从未见过这种玲珑锁，不由得问道：“既然解锁这么困难，我们为什么不直接砸开石球，把钥匙取出来？”
    若虚先生眉头不见舒展，道：“万万不可！这个玲珑锁内部机关如狼牙交错，互相抵扣，如果不按规矩解锁，而是用力去砸，里面锁铤互咬，就会把钥匙钮弯破坏，再也不能用了。”
    杨熙只觉胸中窒闷，知道室内元气已然稀薄，心中大急道：“那怎么办？”
    若虚先生继续翻看那球，忽然冷哼一声道：“虽然机关之术非我所长，但形势危急，只有试着解它一解了！”
    杨熙见先生要出手解锁，登时心中大定，料想以先生的才学之高，必然可以顺利解开这锁。
    在杨熙心目中，这世上还没有真正能难倒先生的事情。
    若虚先生却看着杨熙，沉声又道：“熙儿，现在时间已经不多了，我若一个一个解去，怕是解不完锁扣，咱们师徒就要闷死在这里。须得你与我各解一个玲珑，方可尽快将钥匙取出。”
    杨熙大惊，想不到自己也要一起解锁，可他完全不知道这玲珑的构造和解锁原理，又怎能胜任？
    若虚先生看他欲言又止，微微一笑道：“不要紧张，你与我一般姿势、一般动作，将这球摆在一般方位，我解一步，你便按照我的动作，跟我解一步即可。千万不要弄错，更莫要下手太过，用力过猛。这玲珑锁一旦推拉过度，锁铤互咬，便是死结，永远也别想再解开了。”
    杨熙一头冷汗，赶紧将那火把插在石凳上的缝隙内，学着先生的动作姿势，将那球捧在手中，双手紧张得微微发抖。
    只见先生先是扣住中间一道石条，轻轻向外一顶，那石球另一侧就突出一块。杨熙依样画葫芦，同样扣住中间石条，往外轻顶。没想到先生推得那般轻易，自己动手之时却感到手下凝滞，推了一下竟未能推出。
    杨熙牙关一咬，又加上些力气，只听“嗒”的一声轻响，石球另一侧便也突出一块。杨熙心中突地一跳，不知自己这下是不是推得过重了。
    “就是这样，做得很好。”若虚先生捏住方才按入的石条侧边，将那侧面石片向外一扳，便见这石片向外突出半分，另一侧咬合的两个石条奇迹般地分开些许。然后他又将方才推出的石条按回原位，再反向推出，便又松动另一侧的石片。
    杨熙战战兢兢，跟随照做，就怕自己一个失误，将玲珑锁死，导致功亏一篑。好在先生手把手带领，终于没出什么岔子。
    摆弄了一炷香时间，杨熙终于跟着先生将其中一条锁铤完全拆下，不觉已是满头大汗，呼吸急促。
    若虚先生看了一眼杨熙，又看了一眼那摇摇欲灭的炬火，道：“这里元气已经不多了，若不想马上就被憋死，我们必须要灭掉这火把才行。”
    杨熙大惊道：“灭掉火把，我如何跟随先生解锁？”手中不由一抖，差点失手将石球掉在地上。
    “熙儿，你仔细听我说。这玲珑锁共有十二铤，从上到下氛围四层，分别定为甲乙丙丁，从左到右，分别编号为一二三号。所以刚才我们拆下的那一块，就是丙二。现在咱们手中的锁还有十一铤，各有其号，火灭之后，你便听号行事。”
    杨熙呼吸困难，听着先生教导，刚要出言询问，那火把已被先生一手扇灭，室内陷入一片漆黑。
    杨熙只觉自己的心也沉进黑暗中去了。
    但是黑暗之中，先生不疾不徐的声音仍在不断传来：“丁三，向左抽出一分。乙二，向下插入与乙三平齐。丙三，向上抽出三分......”
    听着先生的指示，杨熙手摸玲珑，查找锁铤，完全按指示行动。虽然身在黑暗，但先生指示明确，竟毫无
    。又是一炷香时间，竟是连续拆下丁二、甲三两铤，手中玲珑愈显宽松，摇摇将开，杨熙也已汗流浃背，只是不住大口呼吸。
    “丙一，推回原位，入二分。”听着先生这条指示，杨熙摸到丙一，往回便推，居然推之不动，稍用些力，这个石条却像是卡住一样，仍是推不进去。
    难道......自己有什么步骤做错了？！这一惊非同小可，杨熙心中一紧，连忙道：“先生，我......我推不动丙一了！”
    若虚先生也是心中一凛，不知杨熙究竟是哪个步骤做错。但他脑中已是将可能的解法演过几遍，当下自己手中解锁不停，一边分心道：“莫要慌张，且试一试乙一是否可以拉动。”
    杨熙按着先生指示，连拉数铤，竟是又拆下丙三，化险为夷。待得他又拆下丁一之时，只觉手中玲珑锁已不再坚牢，轻轻一扯，剩下锁铤便自行分离开来，内里一枚凉凉的金属硬物，正落进他的掌心。几乎同时，先生那边也传来哗啦一声轻响，想必也已解锁完毕。
    此时此刻，两人已是强弩之末，在这石室之中憋得满面通红，汗如雨下。两人已顾不上互相交流，一前一后冲到那门锁之前，便将手中钥匙在锁上乱试。
    杨熙将手中之钥插入那最大铜锁，轻轻一拧，那锁便“嗒”的一声脆响，脱落在地。
    若虚先生却是插上那最小一把金锁，也是应声而开。
    突然，杨熙头顶仿佛挨了一棍，顿时呆立不动：先生与他一道解开两个玲珑锁，拿到两把钥匙，但是这门扉之上的锁头，却是共有三把！最后一把钥匙却在哪里？他一阵头晕目眩，已是站立不住，靠着墙壁坐了下来。
    一片恍惚中，他听见先生嘶哑但仍然沉稳的声音：“把钥匙给我。”
    杨熙下意识地将手中钥匙递出，不一会儿便听见一声锵鸣。
    “嗒”的一响，是世界上最美妙的声音。