    眼看牛大被打倒在地，鼻血长流，已是一动也不敢再动。牛二与小乙扭打在地上，渐渐也是胜负已分，身量高大的牛二却让小乙骑在身上，打得连连告饶。旁观围观之人越来越多，都已认出了韩狗儿这个瘟神，却不知这势若疯狗按住牛二殴打的少年是谁。
    狗儿心下得意，知道小乙这回一战成名，想来在东西两市再也不会有人敢欺负于他，不由得高声叫道：“列位高贤，列位乡亲，我韩狗儿早就看不惯这牛氏兄弟横行街市，今日与舍弟杜小乙一起出手，对这二人略施惩戒，也是为民除害！从今以后，这牛氏兄弟胆敢再踏进东市一步，我们兄弟二人就揍他们一回！我韩狗儿说到做到，还请乡亲们做个见证！”
    围观的乡邻心中都是暗暗唾骂：你韩狗儿也不是什么好东西！打人便打人，还要找这许多理由！
    本来东市南边是这韩狗儿的地盘，北边却一直由这二牛横行霸道，韩狗儿前一阵子被官军审讯后，便不知所踪，二牛不合起了贪念，便占了他的地盘。没想到韩狗儿甫一现身，便还以颜色，给这两兄弟一顿好打，现在更是放出话来，不许这二牛再入东市，便是反过来将二牛的地盘也占了。
    旁边有几个跟着二牛混的小泼皮立时鼓噪起来，但是韩狗儿也不乏狐朋狗友，见狗儿势大，也簇拥上前，跟他同仇敌忾起来。
    眼看一场街市大乱斗就要爆发，突然之间一个精干小厮从人堆里钻将出来，对着人群大喊道：“都别打了！胡爷喊韩世兄过去说话！”
    周围众人一听“胡爷”二字，都是噤声不语，赶紧散去，二牛偷个空当，也赶紧挣扎起来匆匆溜走，只剩那个小厮还站在韩狗儿面前，等着他的回话。
    小乙打得性起，爬起身来还待要追，却被韩狗儿一把拉住。看见大兄脸色凝重，小乙才回过神来，心中隐隐觉得有些不妙。
    “快走吧，胡爷还等着呢！”那小厮年纪不大，但是对韩狗儿说话却毫不客气。
    “我说这长安市上豪杰无数，怎么是这两个夯货能来占了我的地盘，”韩狗儿冷笑一声道，“原来是胡爷首肯。那我可要找胡爷说说理去！”
    小乙不知这胡爷是谁，正待向狗儿询问，却听那小厮冷笑一声：“几日不见，你韩狗儿也长了本事了，还要找胡爷说理，真是大胆！”
    这胡爷明面上是长安华阳里的里正，经营着一家油坊、一间脚行和两家酒楼，家道殷实，便像一家寻常富户。但其实这人却是游侠破落户出身，二十年前打遍长安城内三十闾里无敌手，闯出偌大的名声，所以人人都尊他一声胡爷。
    二十年里，胡爷可以说便是执掌长安街市的土霸王，真是说一不二，无人敢违，谁要跟他作对，轻则被打个半死，重则被整得家破人亡，“胡爷”这两字，甚至都能止小儿夜啼。
    近几年，胡爷年纪渐大，也有了殷富家业，才不大管这街市之事，但是谁要敢小看于他，却也是活的腻了。
    韩狗儿、牛大牛二之流在长安城中打混，都算是在胡爷手底下讨生活，一切都要听他调停安排。想来这牛氏兄弟从容占了他的地盘，却是经过了胡爷的首肯。
    这小厮名叫胡石，是胡爷的贴身奴婢，平时狐假虎威，看在胡爷面上，倒也没人敢对他不敬。韩狗儿昔日对他也是点头哈腰，怎知今日突然硬气起来，登时把这胡石气得不轻。
    就连韩狗儿自己也未发现，自己经历生死大劫，身手更胜往日，心境上也悄然发生了变化，自是不愿再向胡石这等小人再卑躬屈膝，便是想到胡爷，也没有以前那般怕了。
    毕竟连那个黄脸老者的丹毒自己都经历过了，还有什么好怕的呢？
    “你少废些话，胡爷现下在哪儿？赶紧带路！”韩狗儿对这胡石毫不客气，只是连声催促。
    这胡石奉着胡爷的命令来请韩狗儿，也不敢耽搁，但听他语气不善，总想找点茬儿寻他晦气。看到小乙跟在一边，一身褴褛破衣在泥水里滚得惨不忍睹，比那乞儿还有不如，便眼珠一转，道：“这个臭小子弄了一身猪屎狗粪，别脏了胡爷的眼睛，让他快滚，你却跟我来！”
    没想到韩狗儿阴测测地一笑，忽然抢上一步，便扭住了胡石的臂膊。然后胡石只觉身上一凉，已被他徒手扯断衣带，将那外袍剥了下来。
    “你...你要干嘛？”胡石大骇尖叫，不知韩狗儿在发什么疯。
    “胡兄弟，我这小弟确实肮脏，但也来不及置办新衣，你就好人做到底，先借这外衣给他穿穿，兄弟我忘不了你的好处！”韩狗儿拿出平时的无赖相，一把又将小乙的破衣扯碎，将那外袍胡乱往他身上套去。
    小乙也是大惊，但是旧衣撕去，新袍加身，总不能脱了衣服，光身在外，也只好扭扭捏捏地穿了。
    那胡石只穿一身中衣，在风里瑟瑟发抖，不由得破口大骂：“韩狗儿，你瞎了眼了！敢来欺负于我！看我不向胡爷禀报，收拾你这个王八蛋！”
    韩狗儿浓眉一竖：“小屁孩只懂得告状么！那你自告状去，我们走了！”说着便拉着小乙要走。
    这胡石见韩狗儿要走，想起胡爷的命令是要韩狗儿过去说话，自己若不能喊他过去，却是一桩办事不力的罪过。但是这厮如此无赖跋扈，又实在不想对他低声下气。
    正犹豫间，突然街口一个冲澹平和的声音响起：“韩狗儿，你现下越来越出息了，打得这牛氏兄弟落荒而逃也就罢了，连我手下人，你也敢动手欺侮。再过个一年半载，是不是眼里也容不下我这个老头子了？”
    韩狗儿和小乙抬起头来，看见一位身材粗壮的老者缓步踱来。这老者身穿锦袍，脸色红润有光，三络长须挂在唇边，一双小眼透出精明的光芒，如同富家翁模样，但是周围剩余几人一见他来，如同见了恶鬼，顿时轰然一散，再无人敢围观。
    是胡爷亲自到了。
    这胡石见主家到来，登时胆气又壮，忙上前去哭诉道：“胡爷，韩狗儿这小子连您的吩咐都敢不听了！”
    胡爷见胡石只穿中衣，在深秋的寒风里瑟瑟发抖，突然脸上横肉一抖，提起拳头便往胡石脸上砸下。这一拳又急又狠，直将那胡石揍翻在地，惨嚎出声。
    “没用的东西，这点小事都办不好！”胡爷还不解气，又是两脚向胡石腰眼踢去。那胡石想起胡爷往日的凶名，不敢躲避，只能生生受了两脚，又连忙跪在地上，连连叩头谢罪。
    小乙见了这富家翁模样的老人，居然如此凶悍，不由得暗暗惊惧，韩狗儿虽然一脸不在乎的样子，但是心中也是有些后悔。在长安城里混，若不给胡爷面子，他有的是法子整得自己求生不得，求死不能。
    想到这里，他又讪讪地靠上前去，陪笑道：“胡爷，我刚刚正想去见您，不过跟小孩子开个玩笑罢了，您又何必动气。”
    胡爷鼻子里哼了一声，道：“你这狗小子心思坏得很，偏偏又连遮掩也不愿遮掩，真不知道你在街上混了些什么。”一边说，一边指着旁边酒楼，“我们找个地方聊聊。”
    这旁边酒楼，正是长安市上的清风楼。老板见胡爷到来，赶紧亲自迎接，将整个二层清理出来，让胡爷等人坐下说话。
    小乙战战兢兢跟着胡、韩二人上楼来，眼见二人对面坐下，只是不知该如何是好。胡爷向小乙看了一眼，道：“这小子是你新结识的小弟？”
    被这胡爷盯上，小乙只觉一股寒意从头贯穿到脚，好在韩狗儿赶紧陪笑道：“正是我过命的兄弟杜小乙，以后还望胡爷多多提携。”一边便拉小乙坐下。
    胡爷嘿嘿一笑，道：“跟着你混，还不是又要变成一个惹祸精，我看这小子有点机灵劲儿，不如到我身边跑几年腿，跟着我见见世面？”
    小乙听了胡爷半是开玩笑，半是认真的话语，又想起刚才被毒打一顿，尚在楼下跪着的胡石，不由心中大怖，连连摇头。
    韩狗儿笑道：“胡爷，我这兄弟是个乡野村夫，不懂规矩，何德何能为您办事？还是让他跟着我吧。”
    胡爷小眼一瞪，立刻又变出一副怒色：“既是要提携兄弟，就该谨小慎微，一切按规矩来！你俩将牛氏兄弟打跑，是要独占东市还是怎的？”
    韩狗儿见胡爷发怒，心中也是惴惴，但仍然硬着脸皮道：“我出去闲游半月，这牛氏兄弟便占了我的地盘，胡爷怎地不为我主持公道？”
    胡爷冷笑道：“东市须不是你家开的，你和牛氏兄弟本就各占一半，你不在时，他们便到南边收几回份子，又有什么不成了？你给他们一顿好打也就罢了，还不许他们再进东市，这就未免太欺负人了吧。东市你们还是各占一半，一切照旧吧。”
    胡爷虽然有些偏袒这牛氏兄弟，但说的都是江湖道理，也没什么问题。要在以往，韩狗儿也许顺坡下驴，就此罢休，可是今日不知为何，心中却有一股火气，让他不想低头。
    “胡爷，我现下新添了一个兄弟，两张嘴吃饭，却不能还用一个旧碗。”韩狗儿说的是江湖的黑话，意思是我兄弟也需要有一块地盘安身立命。
    “吃不饱就多添饭，还要去抢别人的碗？”胡爷的意思是你人多就多收一点保护费，却不能去争别人的地盘。
    “抢饭碗各凭本事，饭却要一吃一添。”韩狗儿这是在说我抢地盘靠的是自己打出来的，要让我在自己地盘上多收保护费，却是不行。
    一旁小乙听得目瞪口呆。虽然他不懂江湖黑话，但是这些话含义本就浅显，他又聪明伶俐，顿时也是听懂了大半。他没想到，这些所谓江湖游侠，说起抢地盘、收保护费这种话，就像在市场买菜一样讨价还价，没有一丝遮掩。
    想到以后要与他们为伍，小乙心中还是一阵反感。
    胡爷大怒，拍案而起：“韩狗儿，别给脸不要脸！今年你要占了东市，明天是不是西市也要归你？若是还要啰嗦，我教你兄弟二人竖着进来，横着出去！”
    这时小乙听见楼下吵闹，探头从楼梯向下看去，发现已有不少彪形大汉聚集在一层大厅，只等胡爷一声令下，便要对二人下手，顿时心中紧张，冷汗涔涔而下。
    韩狗儿也注意到楼下异状，当下不急反笑，道：“原来胡爷本就没想调停此事，只是来收拾我韩狗儿了。”心中却是急转，便拟带着小乙跳楼逃生，先跑出重围再说其他。
    小乙更是神色凝重，摸向腰里一件物事，这是他刚才与牛二对打时都没有动用的真正杀招。
    胡爷哪见过敢在他面前还敢嚣张的泼皮，登时脸上一阴，就要下令让众打手来教训这个韩狗儿。
    就在此时，突然旁边座位上传来一声轻笑，一人懒懒地道：“胡安，你越来越威风了。”