    船篷之内甚是逼仄，前几日若虚先生与杨熙二人宿在蓬内，都是略显狭小，现在进来两个成人，更是满满当当。
    那船篷正中，是一条窄窄的条案，上有一盏油灯，散发着昏黄的光芒。
    那刘子骏端正跪坐在条案一侧，含笑等着若虚先生走进来。
    若虚先生也跪坐在案前，与他相互对视。
    这名文士名叫刘歆，表字子骏。细细论起，倒真可以算是若虚先生的弟子。若虚先生与他的父亲刘向刘子政，昔日同在太常寺为臣，这么算起来，已经是子骏的长辈。而且，若虚先生在太学教习的时候，子骏恰好也在太学研习《诗》《书》，确实听他讲过几堂课，倒真算是有师生之谊。
    看着面前这沉稳儒雅的中年文士，若虚先生又忆起十六年前，这刘子骏在太学舌战群儒，激辩古今经学异同的风采。但也正因为那是他锋芒太露，为朝中老臣宿儒不喜。十年之前，天子想要拔擢他为朝上侍中，竟遭到朝臣一致反对，最后不得不就此作罢。
    从此之后，这刘子骏便一蹶不振，宦途颇为艰难。直到几年前，子骏才继承父亲的职缺，领任光禄阁秘书，到那书卷堆里做起了闲散将军。
    十年未见，那时的轻狂少年，现在也已经成为一名老成儒生，再无当年的锋芒，真是岁月无痕，却沛然莫御，让人好生感叹。
    “子骏来此寻我，究竟有何指教？”沉默许久，最终还是若虚先生率先开口。
    “学生到此，只是想与先生讨一样东西。”子骏不卑不亢，直视若虚先生双眼。
    “子骏所求何物？”若虚先生虽然已经猜到三分，但仍开口询问。
    刘子骏嘴角噙着一丝若有若无的微笑，缓缓道：“策一星，在王良前，军骑满野，西入壁半度，去北辰四十二度；八月十五夜半二刻，北偏西，四度。昨夜星辰，想来已尽在先生手中，学生不才，却要向先生讨那最亮的一颗星！”
    子骏语气轻松，仿佛一位晚辈在向长辈讨要一件无关紧要的物事，但说出的话语却让若虚先生心中掀起惊涛骇浪。这刘子骏不仅念出《星野分舆图》中关键一句，甚至知晓石室内的机关秘密，怎能不让他惊骇莫名？
    但是若虚先生脸上却一片沉静，压下心中惊骇，沉吟片刻道：“子骏是如何知道这禹...这神物所藏之处的关窍？”
    子骏微笑答道：“学生在光禄阁收藏的古籍卷帙中打滚多年，总能知晓一些旁人不知道的秘密。什么通灵金丹，神州宝鼎，只要是存在过的东西，总会有蛛丝马迹的记录，便是海昏原侯遗孤的下落，先生真正的师承来历，若是想要查访推算，也不算什么了不得的秘密。”
    刘子骏每一句话，都如重锤一般敲打在若虚先生心头，他暗藏心中的秘密，竟被子骏如街头传闻一般随意说出，虽然语气平和，却让若虚先生感到无比的危险与极大的威胁。
    那光禄阁本是太常所属，为管理卷宗书籍之处，一直都是清水衙门、闲散之地。但二十五年前天子临朝以来，光禄阁除管理、编纂书籍之外，又担负起管理皇家密档的重任，天子奏疏、皇家私信，乃至羽林郎、执金吾所调查的阴私档案，都会汇入光禄阁整理存档。经过几十年的积累，已经没人知道那光禄阁中，究竟藏了多少隐秘卷宗，怕是管理光禄阁的官员书吏，也都弄不清楚。
    但没想到这刘子骏才华通天，虽然屈居光禄阁校书，看似没有什么前途，但天天与卷宗为伴，竟被他创出一套档案归理查询的法门，将卷宗分门别类，整理清楚。在整理书籍卷宗的同时，少不得要相互印证勾连，却让他梳理出许多旁人无法想象，甚至连天子也不知道的秘密。
    子骏见若虚先生虽面色如常，但瞳孔微缩，一手不觉扶住案角，不由得笑道：“先生可以宽心。这些陈年旧事、无稽传说，现在只有我一人知道。先生只需将那东西交给学生，学生便会严守这些秘密，绝不让他人知晓。当然，先生若是不想成全，或要对学生不利，那我也留有后手，却要让这些秘辛天下皆知了。”
    船舱晃晃悠悠，应是已经在水中开始航行。若虚先生看着面前这位既熟悉又陌生的弟子，看着他平静无波的神情和微微花白的头发，突然发觉这位弟子似乎一点都没变，仍是那个野心勃勃、胸怀壮志的少年。他不由得开口，问了一句没头没脑的话：“前几天我面见圣上，听说子政抱恙在床，现在可是好些了？”
    子骏听到若虚先生突然询问父亲病情，不由得一怔，然后摇头道：“蒙先生垂问，家父身子一直不曾大好，近日药石皆不能下，歆也是无可奈何。”
    刘子骏之父名叫刘向，字子政，乃是朝上纯臣，不群不党，唯天子之命是从，也无争权夺利之心。子骏性情抱负与其父大相径庭，没想到这刘子政尚未故去，此子已经开始蠢蠢欲动，用那光禄阁的秘辛，为自己谋取晋身之阶了。
    为取得禹鼎，他连自己昔日的先生，都要威胁逼迫，还有什么事情，是他干不出来的？
    若虚先生又是沉默半晌，最后终于伸手将怀中金球取出，摆放在桌案之上。
    金球沉重，虽然船儿不住摇晃，它却定在那案上一处凹陷，丝毫不动，油灯的光芒在其上反射出一层薄薄的淡金色华彩。
    “我与熙儿在地宫之中，最终只得到此物。若你想要禹鼎，便将此物拿去，至于是与不是，全由你来判断。我唯一的请求，便是请你守住熙儿身世之秘，莫让他人知晓。”若虚先生毫不犹豫，将那费尽千辛万苦得来的金球拱手相让，倒是让刘子骏吃了一惊。
    他看着那案上金球，脸上现出了然之色，不由喃喃道：“金者，兵也。相传兵主蚩尤为黄帝所斩，其首化为饕餮，能食金铁。”说罢从袖中掏出一枚铜钱，便向那金球戳去。
    就在那铜钱将要碰上金球之时，那仿佛由无数金属碎片攒簇而成的金色球体，竟无声无息绽开一道裂口，如同凶兽的獠牙，向那铜钱咬去。
    骤见异状，刘子骏一惊非同小可，冲澹平和的面容终于色变，拿着铜钱的手指疾忙松开，向后缩回。但那铜钱却被那金球一口咬住，锵地一声轻响，竟直接齐齐咬去一半，剩下半枚铜钱叮地迸飞出去。
    若虚先生眼疾手快，伸手将那崩飞的半截铜钱夹在指间，一看之下也是吃了一惊，那铜钱竟似被利刃截断，断口光滑无比。再看那球，大小形状却是丝毫未变，仿佛它并不是咬掉半枚铜钱的罪魁祸首。
    若虚先生看着那金球，忽沉声道：“《大荒经》有言，圣人铸鼎，文之以饕餮。看来这饕餮贪吃无餍，竟是将这鼎也吃尽了。可笑饕餮既纹于鼎上，吃尽此鼎，身将焉附？终究将自身吃得只剩一丸罢了。即便如此，若有金铁食粮，仍是毫无餍足，吃吃不休，不也是挺可悲的吗？”
    此时都已认定，此物必为禹鼎无疑。没想到这尊禹鼎，竟是以如此奇妙形式存在于世间，真不知那上古禹王，究竟是如何创造出如此神物，现在的人就是极尽想象之能，也不可能料想得到。
    虽然知道这东西如同饕餮一般，能吃金铁，但究竟有什么功用，却是得好好研究一下了。
    刘子俊擦擦额角冷汗，心跳慢慢平复下来。他聪明过人，如何不知若虚先生这一番话，却是在告诫他不要过于贪婪？但是想想自己多年郁积不发的壮志，可能全数要着落在这神物之上，此刻却是说什么也不能放弃的。他沉吟半晌，终于还是将那金球小心翼翼地捡起来，放进衣袋。然后，向着若虚先生深深拜下。
    “学生有必须取走此物的理由，还望先生成全。”刘子骏拜伏案前，看不到脸上是什么表情。
    若虚先生微微摇头道：“我既将此物送你，就不会反悔。但从今天起，你我师徒缘分已尽，愿刘校书信守诺言，保守那些秘密吧。”
    那刘子骏双眼放光，珍而重之将那金球取在手里，反复把玩一阵，这才贴身收起，对若虚先生所说师徒缘尽的话语，却似一点也没有反应。若虚先生看在眼里，心中只是暗暗叹息。
    船儿一路前行，顺着河流一路东行。杨熙操船摇橹，出了一身大汗，却不知那船篷之中，辛苦得来的禹鼎金球已然换了主人。
    平明时分，红日初起，河上渐次出现捕鱼船只，河岸之上也多了浣衣的妇女，原是是灞下闾里已至。杨熙将船撑入一个可以停泊的码头，一阵困意涌上头来，才想起自己一日一夜未曾睡觉，一会儿登岸后须要好好休息。
    船只泊好后，先生与那刘子骏一前一后出得船篷，在岸边无言拱手，相互作别，一段师徒情分，就此结束。这一夜发生之事，以及尚未说出口的杨熙身世，便如那不曾载入书册的历史一样，皆成不为人知的秘密。