    一晃已是半个多月过去。
    那天若虚先生门前演过一场客人盈门的闹剧，在孔、翟两位贵人先后拜访后，终于算是告一段落。想必以后有心攀附的，再想要来结交，都要先掂量一下自己的分量了。
    但是半月以来，仍然经常有人趁着天还没亮，就偷偷上门，将礼物和拜书放在门口，转身就走。有的人私下打探若虚先生的喜好，想要投其所好；有的人设宴发帖邀请他去宴饮聚会；甚至还有人打上了杨熙的主意，多方打探他是否婚配，有无媒定，只想将自家女儿许配给他，真是让人哭笑不得。
    那些放在门口，来路不明的礼物，若虚先生一概下令不收，只是放在那里，任凭风吹雨打，最后不知被哪里闲汉捡拾去了；设宴邀请的，他也多推辞了去；给杨熙说媒的，他却都认真询问了杨熙，问他要不要见上一面，直把这个少年羞得满脸通红，连说不见不见。
    但那执金吾卿任宏送来的家伙什物，以及一干六名童仆，若虚先生却全都笑纳了。看来先生倒是愿意与这直肠子的武人交往。
    若虚先生现下虽然出任散职，但也要随时应召入宫随驾，只剩下杨熙独自在家，一天到晚只是读书写字。
    虽然窝在宅邸内闭门不出很是气闷，但如今他这个御赐“杨延嗣”的名号已经传开，朝上的官员都将他当作杨大夫的螟蛉子，时时有人盯着他的动向，想要通过他结交杨大夫。所以先生特地嘱咐他要在家待一阵子，不要出去招惹是非。
    是以他一直呆在家中读书，有一次尹墨郡主来寻他出去玩耍，他也都推辞了。
    这一日，若虚先生散朝归来，忽然对杨熙道：“熙儿，今天散朝之后，天子向我问起你的近况。听说你在家赋闲，想要给你加个官身，让你到少府暂任从事之职，你意下如何？”
    官身？少府？杨熙愣了一愣。
    现在先生受到圣上恩宠无以复加，在朝中都是炙手可热的人物。杨熙早就知道，只要在先生荫蔽之下，必定会有飞黄腾达的一天，但却实在没有想到，这一天来得如此之快、如此突然而轻易。
    天子一言，便可以让一个平民出仕为官，真是无异于平步青云了。
    如果这是刚来长安之时，或是初入皇宫之后，杨熙肯定会毫不犹豫地大喜应诺。他仍然记得那相府的一个小小主薄，一言便能斥退军马的威势，仍然怀念那乘车在驰道上呼啸而过的的美妙感觉。
    但是现在先生复起为官，他更是见惯了官场的趋炎附势之人，看饱了种种营营之态，不由心中暗暗踟蹰。毕竟他只是一名十四五岁的少年，贸然进入这勾党结派、暗流汹涌的官场之中，就算有先生照拂，却又怎么应付得来？
    若虚先生见他没有立即答允，而是踟蹰不已，心中暗暗赞许，便故意探他道：“咱们男儿生在世间，谁不想功名显达，出将入相？你要是想入仕为官，也没什么好丢脸的，索性就应了天子的好意，从少府从事，也就是那黄门郎做起。你别看少府黄门官儿小，现在朝中多少大员，都是从那黄门郎发迹，最终一步一步走上要职。”
    杨熙近日也学了不少朝中的规矩，知道这黄门郎是宫城的守门小官，虽然位卑职小，但是处在沟通内外的要冲，与那宫中贵人、王公大臣都有接触，的确是很好的晋身之阶。但是杨熙自知不谙朝堂规矩，若骤然得了此官，也未必就是好事。
    德不配位，往往都是取祸之道。
    若虚先生见他仍在沉吟，不由得笑道：“若你不愿，此事当然也可从长计议。”
    “从长计议？”杨熙奇道，“从长计议又是怎样？”
    若虚先生道：“从长计议，便是先别忙着受这官禄，却是先入太学，学那古往今来的经典，再进光禄，学那经世济民的本事，最后以士子身份，凭自己才学见识，从那岁考出身，博取一个响当当的官身功名！”
    这一番话，说得杨熙精神陡震，连忙道：“弟子愿选后者，先作为学子进太学学习！”
    “好！好！”若虚先生哈哈大笑，“凭借他人的荫蔽为官，根基不在自己，而在旁人。一旦靠山倒塌，位子也就坐不稳了。但是若凭自己的才学为官，厚植自身根基，便可不惧东南西北风，永远屹立不倒了！熙儿的这个选择，果然没让为师失望！”
    这太学古已有之，本朝武帝之时，因大儒董仲舒的建议，成为国家教化士子的所在。
    最初，这太学仅有五十个名额，教授科目仅限《诗》《书》《礼》《易》《春秋》五经，能够入学的，都是太常官署选拔的官宦弟子。偶然出现缺额，才从地方郡国选拔孝廉有才之人。
    到了孝宣皇帝的时候，太学的名额增加到百人，授业科目增加到十二类，从全国延请明经宿儒为博士，又设立“射策科”进行察举考试，在太学上学的士子都有了晋身官场的希望。
    从此之后，太学便逐渐炙手可热起来。朝上王侯将相、簪缨贵人，都以子孙选为太学生为荣。有些贫寒士子，能够得到机会入学旁听，也是都是倍加珍惜，期待能够学有所成、飞黄腾达。
    数十年间，太学为大汉朝培育了上千名饱学之士，将先王经典学问散布天下，一时间全国教化大兴，堪称盛世。那匡衡、翟方进等人官至宰相，当年也都是从太学发迹，自然更是成了学子们心中艳羡的榜样。
    到了今天，太学更受朝廷重视。前几年天子下诏，让朝中二千石以上的官员，包括丞相、御史等人，只要有真实才学，都可以在在太学兼任博士，教化弟子。生员名额也是年年增加，现在已经增加到三千人。每当有大儒举行廷讲，来听课的学子磨肩继踵，想来当年至圣先师开坛讲课，也不过就是如此盛况了吧。
    这三千太学学子，也是分为两等。一等叫做博士弟子，大多是出身富贵、家境殷实的官宦之后。这些人是由太常选拔而出，或是由官员保举而来。
    顾名思义，博士弟子一定要师承某位博士。而拜博士为师，本就不是一般平民所能做到的。他们这些博士弟子在太学里上学，不仅有名师指教，还能享受若干特权，不仅徭役得以免除，日常花费也都是司农官署的治粟司安排公帑。所以，说起“弟子”，便指得是这博士弟子了。
    第二等则是记名弟子，大多是地方察举、乡里保荐而来。这些人没有什么严格的师承，每天只能旁听不同的先生讲课，然后自行研究学习。他们这些人在太学上学，花费都需要自己承担，所以有很多都是穷困潦倒。这些人，又称作“诸生”。
    如今若虚先生任礼官大夫，兼任太常博士，身份尊贵无比，由他保举杨熙入学，当然是顺理成章，毫无问题，只需要去那学宫登记姓名籍贯，立刻便能入学。
    但是如此一来，杨熙便仍然是靠着若虚先生的名头行事，别人提起他时，总要说一句“杨若虚的门生”，未免总是要被看轻半分。
    既然杨熙想要凭自己本事，去那太学之中学习，若虚先生便计划让他另外延请一位名师，以纯粹的博士弟子身份进入太学就学，真正赢一个清清白白的官身。
    若虚心中，始终有一股难平之气。虽然圣上严令他保守杨熙身份秘密，但谁知以后会不会有什么转机？
    天子无嗣，天下共忧之；秦失其鹿，天下共逐之。同样都是汉室宗室，谁又能知道将来鹿死谁手？只有让杨熙早日成才、堪当大任，将来有什么变故，才不会错失时机。
    但若是要为杨熙另行延名师，却是一件难事。
    儒家讲究尊师重道，特别注重学问的源流分支，各家各派有“师法”“家法”的区别。
    所谓“师法”，就是一脉祖师流传下来的学问。“师法”不同，便是研习同一部经书，其中训诂释义都不尽相同。同一“师法”之下的弟子，无论如何开枝散叶，所学所教都不能有悖师法。比如《易经》，就有施、孟、梁丘等不同流派，各派弟子所学都是各不相同。
    而所谓“家法”，则是在师法之下，衍生而出更小的学问派别，也就是业师的一家之学，其中离章辩句，差异更是大了不少。比如当朝成名的大儒，包括若虚先生的好友丹夫子、涓夫子，都有自己一家之学，却也是混乱不得。
    所以，一名学子从拜师起，必须遵从师传、家法，也就是所谓“继其绝学而从其道”。除非有通天才学，能够别开生面，自行开辟一脉学问，绝不可心有旁骛，否则就是“欺师灭祖”。
    杨熙平日与若虚先生以师徒相称，而这若虚又是公认的学问大家，就算若虚同意杨熙另拜名师，又有谁敢来指导他弟子的学业？
    杨熙想到此处，心中颇为烦忧。但若虚先生却毫不忧虑，只是安排童仆采买束脩、酒浆，只待明日带杨熙出门拜师。