    这几天长安城内一如往常，朝堂上倒是流传出一件令人震撼的事，城内“线引”私相交接，将消息向外散布，一时朝野沸腾。
    此事便是天子下诏查办前卫尉卿淳于长，将其贪酷之行、跋扈之威，以及所行不法事，昭告天下。此案牵连极广，主要涉及外戚王氏，被牵连下狱的不知有多少，畏罪自杀的也不在少数。
    王氏是天子舅族，往日圣眷隆盛，无人可比，这次天子竟向王氏下手，可知必有重大缘由。便是东宫那位太后，也未出来说上一句半句懿旨，只是默许了皇帝的作为。
    眼见得淳于长这个大贪官被革职查办，长安黎民无不额手称庆。但是众人不知道的是，这淳于长连篇累牍的罪状，第一条便是“戏侮长定宫,谋立左皇后”。正是因为此案涉及后宫龌龊，天子才如此震怒。
    对于此节，城内“线引”却都是闭口不言，不敢传说。谁的项上也只有一颗脑袋，敢去传说那后宫秘事，怕是不日便要脑袋搬家了。
    淳于长狱中被诛，王氏枝蔓遭到削弱，朝上非王氏一党的王公大臣，都是暗暗称快。但王氏在经营数十年，根基深厚，却是轻易动摇不得，只不过暂时雌伏，避避风头而已。比如那大司马王巨君虽然出身王氏，但向来不以裙带勾连立身，而以才学德行立命，自是岿然不动，并未受到太多影响。
    在这件大事的震动之下，其他朝堂上流传出来的消息，都算不起眼的小事了。
    先是中垒校尉刘向刘子政，抱病多年之后终于撒手人寰，其子刘歆刘子骏荫了父职，却扶灵归乡守孝去了。
    后有贬谪十年之久的老臣杨洵重新被起用，官拜礼官大夫，兼太常博士，秩俸千石。
    另有天子欲重修明渠，令匠作卿延请高手匠人，遭大司农孙子严当面力谏，曰民生疲敝，不可奢靡过费，天子怒而不听。
    种种轶事消息，俱都化为“线引”手中的线头，在全城散布，又变成有心人购买的货品，化作“线引”养家糊口的钱钞。
    若虚先生谪居日久，名声不显，但他补缺入朝一事，还是引起不少庙堂老狐狸的关注。他补的这个职缺叫做礼官大夫，是太常散职，但却可时时出席宗庙祭祀，侍奉在天子身边，便如那顾问一般，是那天子近人。
    同时，这补缺的时机也是极妙。太常卿萧尊刚刚告老离职，太常左丞王诩又牵连进淳于长案，惨被被罢免，太常右丞李宛新上任不久，资历浅薄。让若虚补了这一职缺，却有尊其执掌太常之意。
    而且，天子念其年事已高，还在长安城内，太常官署附近赐下一套宅子，又赏了不少钱帛。能让天子在被淳于长戴...被淳于长不法之行弄得心烦意乱之际，还能分神对若虚如此体贴厚待，真可以说是圣眷恐怖了。
    于是，朝上有心之人，便赶紧开始搜索这杨洵杨若虚的旧日信息，看能否攀上点什么关系，好去攀附阿谀一番。不查不知道，原来这老臣曾在光禄阁和太学官署任职，前者是培养官员的所在，后者则是士子出身的源头，要想与他攀上关系，实在是太容易不过。这朝上官员，哪个不曾在光禄阁读过几日书，不曾在太学上过几天学？
    所以这一干有心之人，都是忙忙置办礼物，修了拜书，谦称弟子、学生，都欲上门拜访，与他攀扯一二。
    幸亏圣上已将若虚先生十年之前单剑屠人满门的“壮举”封入密档，隐而不发，没人查询得到，否则真不知这些“有心人”是否还有胆子上门攀扯这凶人了。
    杨熙跟着先生从别馆搬到夕阴街天子御赐的大宅住下，第二天醒来，便听到门外吵吵嚷嚷。一到门前，便见门口簇拥着十数人，围着看门的老翁不住叫喊。
    看门老翁姓李，一直在这大宅内守门，昨日刚刚迎来宅子的新主人，今日一早便在门口被一群人围困。就见来人个个争先恐后上前拥挤，这个称是某某郎官家人，来投拜书，那个称是某某大夫门客，要约相见，还有带着箱笼礼物前来相赠的，见面便在李翁袖子里塞入一封谢仪，弄得李翁无所适从，不知如何是好。
    此时众人一见杨熙露面，便像见了血肉的青蝇一般，嗡嗡营营都来凑聚，争相递上拜书，一片吵吵嚷嚷。那李翁终于脱身，连忙回身跑回宅内，再也不敢出头。杨熙哪里见过这般阵仗，也是慌忙忙抱头逃窜，拴上门闩，径直跑去禀告先生。
    若虚先生刚刚起床梳洗完毕，见杨熙一脸惊慌之色，前来禀报外面情形，不由得大笑道：“营营之辈，理他们作甚？熙儿与我一道先去用早饭罢。”
    说罢，竟是不理门外簇拥众人，带着杨熙走向后堂，却用早饭去也。只可怜门口客人们抓耳挠腮，挨挨挤挤，却不得其门而入，真是进退两难。
    又过半个时辰，突然远处一乘马车行来，眼尖之人早已认出，竟是御史大夫孔光孔子夏的车驾。簇拥门前之人慌忙退避，为孔大夫的马车让开道路。
    车到门前，驾车的从事自车上下来，高声唱名道：“御史大夫孔，前来拜见杨大夫！”不多时便有仆人前来，开了大门旁侧角门，引着车驾进宅去了。
    外面等候诸人本来焦躁无比，此刻见到孔光大夫来访，无不暗暗掂量自家主人的身份地位，以及所属派别。孔大夫是什么人物？两朝老臣，位列三公也！这杨大夫与那孔大夫亲善，朝堂上的小角色如何与他们攀附？这些人中，家主与孔大夫不是一党一派的，也有不少。登时门外聚集之人便退走大半。
    不过一刻时分，孔大夫车驾从宅内出来，门外只剩了四人翘首以待。这四人看着孔大夫在从事搀扶下登车而去，孔大夫面上却没有什么表情，不知两人谈话是否融洽。
    这几人看那角门未关，便想往门中拥进，突然又见一车从远处而来，这回竟是丞相翟方进的车驾！
    门口四人顿时唬了一跳，其中便有三人赶紧旋踵退走。三公之中，竟有两位在同一天内拜访，且这二人在朝上本非一党，在天子立嗣一事上又针锋相对，今日竟都捐弃前嫌，先后前来，这杨大夫的面子怎么有这般大？
    有了这二人的拜访，想必会让很多“有心人”息了攀附结交之心吧。
    丞相车驾之上，来的却不是丞相本人，而是丞相之子翟义。当日在城外长亭见过若虚先生之后，翟义一直对这油盐不进的老儿心怀不忿，但父亲命他前来，又不得不来示好，心情却是极为复杂。
    御者在门口唱名许久，却只有一个老仆前来应门，道若虚先生正在读书，不见外客，登时将翟义脸色气得铁青：方才孔大夫前来拜访，如何便能接见？厚此薄彼的意思，就差贴在大门上了。好说歹说，那老仆才收下拜书，礼物却全都拒了，道是大夫不许收。
    翟义虽然生气，但未能入宅，心情反而有些轻松，毕竟不用在那老儿面前虚与委蛇，装扮笑脸了。此时杨若虚自觉圣眷隆盛，连父亲的面子都敢不给，谁知明日你是不是还能保持这样圣眷，以后的时日还长着呢！真不知父亲对此人为何如此重视？想到此处，他冷笑一声，拂袖登车而去。
    杨宅之内，若虚先生看着翟相拜书，内里只有两句话儿：“全赖若虚运道，宗室洪福，瑞宝已经弟手献予定陶王。若有暇时，愿与先生一叙，盼开释前嫌，共襄盛举。”
    看完之后，若虚先生冷哼一声，将那书函随意往案上一丢，已经知晓翟相的用意。那天刘子骏从他手中夺得那个金丸，应该是献给了翟相，最终又献予定陶王。若此后定陶王能登大宝，这便是躺在功劳薄上一桩巨功了。
    但不知怎的，若虚先生想到这刘子骏所作所为，却总觉哪里有些不对。此子心机阴沉，夺得禹鼎之后，只是为了攀附定陶王一党么？
    但如今刘中垒已逝，刘子骏扶灵返乡，他竟是在朝堂暗涌最激烈之时，抽身离了这漩涡，自己便想要探究原因，却也无从找到本人询问，看来只能以后倍加小心，对他多多提防了。
    看完拜书，若虚先生笑道：“这两位大员登门之后，门外营营之辈都该散了罢？”
    杨熙赶紧禀道：“回先生，绝大多数都已散去，现在却还剩一人，执意等在门口，欲要递书求见。”
    若虚先生心下微讶，问道：“他是什么人，竟能如此执着？”
    杨熙道：“此人名唤任萌，说是执金吾卿任宏府上从事，递上拜书，说任金吾定要拜见先生，只在门口盘桓不去。”
    任宏？若虚先生仔细想了想这名号，终于有了一丝印象：此人出身行伍，是个上得战阵的武人。当年自己在朝为官，这任宏正是凭着军功积累，提拔至步兵校尉，负责教练军卒。没想到十年之后，这人竟能累迁至执金吾使，也是当真不容易。
    以前这人倒与自己无甚交往，为何现在竟执意要来与我相见？
    若虚先生又想起初到长安之时，差点被一群隐藏身份的金吾卫打劫一事，突然心中一动，道：“那便请任金吾一叙吧。”
    杨熙得了命令，便走出门来，收了任萌拜书，告诉他先生邀请任金吾这就来相见。