    这任萌得了家主严令，务必要将拜书递上，相约杨大夫相见。任宏是行伍出身，对待下人颇为严苛，是以任萌虽然看到孔大夫车驾入内，看到翟义吃了闭门羹，却仍是硬着头皮，在那门口徘徊等待。此时一听杨大夫允了相见，恰似得了大赦，手之舞之，足之蹈之，赶紧跑回任府向家主回报。
    任宏是一名四十余岁的中年将官，生得膀大腰圆，体壮如牛，胡须如钢针一般长了满脸，一双虎目顾盼生威，一看就是一名良将。但是此时，他却在府上踱来踱去，满腹心事。一见任萌满脸喜色归来，登时急道：“拜书可曾递上？杨大人答应相见吗？”
    “幸不辱使命！”任萌上气不接下气地说道，“杨大夫这就邀请家主前去，特来报给您知。”
    “好！好！”任宏连道两个好字，吩咐左右，“快快备车，我现下就去拜见杨大夫！”不知他有何着急之处，竟是一刻也等不得，马上就要去拜见。
    他也未曾忘记任萌的功劳，着实嘉许几句，让他去库上支取两贯足钱，自去吃酒。任萌喜出望外，自去取了那钱，去长安市上找他的狐朋狗友吃酒去了。
    那任宏却是登车出发，直奔杨宅而去。到了门首，通过姓名，便有老仆相迎入内。
    任宏下了车来，步行入宅，见那若虚先生已等在前厅，忙道：“老大夫多年未见，身体仍是如此健旺。还记得我任宏否？”
    “任金吾光临，真乃蓬荜生辉。”若虚先生虽久疏官场，但这些应付话儿，还不是手到拈来，“若虚还记得当年任金吾为校尉之时，曾率兵出关，镇压河西叛乱。如今君为金吾卫，丰神英姿更胜当年了。”
    任宏环顾四周道，“虽然天子御赐的宅邸也算轩敞，但还是太过简陋了些，粗使下人也不大堪用。明日我叫人搬些家伙什物来，另送一干伶俐童仆以供驱使，还望大人不要推辞。”
    听了这话，杨熙暗暗想笑：这任宏身为二千石大员，却来逢迎先生，无事献殷勤，必是有事相求了。却不知是为了什么事情？
    只听先生道：“无功不敢受赐，君有何来意，尽管指教便是。”
    任宏遭若虚先生说破心事，不由得讪讪地道：“任宏却是要向老大夫陪个不是。听说老大夫初回长安之时，曾被我手下缇骑儿郎骚扰？这帮小子不识得你老身份，多有冒犯之处，还望海涵一二。”
    杨熙一听，才知道原来任宏前来，竟是为了这事。却说那金吾卫乃是京畿禁军，代表长安门面、天子威仪，看上去好不威风。但是这金吾卫常年驻守京畿，不比地方郡国兵马，整日无仗可打，也不敢私掠民众钱财，所以除了饷银之外再无进项，那些家境不好的兵勇都是囊中羞涩。所以，军中弟兄也常接一些“私活儿”，为那朝廷大员、公侯之属充作侍卫以壮声威。
    手下儿郎想要赚点外快，只要不违礼制、不动刀兵、不伤人命（或者伤人之后能遮掩好），任宏也懒得管他们。朝上其他官员，也是睁一只眼闭一只眼，谁知自己什么时候不会碰上点棘手之事，要找几个金吾卫缇骑、执戟郎做保镖呢？但是这事一旦有人首举揭发，私用金吾军马却也是一桩不小的罪过。
    所以任宏得知那天手下缇骑竟与这杨若虚起了冲突，又加上最近朝堂大案牵扯，顿时心中甚是不安，才千方百计要来赔罪。
    “任金吾不必多礼，老夫不是那气量狭小之人，这点小事还不至于怪到您头上。但是还望任金吾为我解惑，您手下的儿郎，却为何要阻拦我等去路？”若虚先生笑道。
    任宏额头见汗，只得将来龙去脉一一道来。
    原来那天拦路的缇骑，竟是那淳于长所借。淳于长也曾任金吾使，来借用一队军马，任宏也没有当什么大事，没想到那天领队骑兵回报，才知道是跟杨若虚起了冲突。幸亏那天吴原及时介入，没有彻底撕破脸皮，任宏心中也是暗暗侥幸。
    但没想到，才过几天，那淳于长竟然被革职查办，下狱诛杀，与他有牵连的人无不惶惶不可终日。在淳于长下狱之前，任宏还借给他金吾卫军马使用，若是被查将出来，却是一桩难以遮掩的罪状。
    若虚先生这才知道，原来那天金吾卫拦截他们师徒二人，竟是淳于长的授意。淳于长出身外戚，向来与皇帝关系颇好，怕是听说过他手中有禹鼎秘密的传闻。
    算算时间，师徒二人返回长安之时，天子可能已经知道淳于长做下的丑事，即将向他出手了。这淳于长困兽犹斗，自然要找些法子来保全自己的性命。
    如果从若虚手中抢得那禹鼎秘密，找来禹鼎献给天子，怕是什么罪也能赦了吧。
    但这禹鼎乃天命所归，岂是随便什么人都能拿到的？可笑这淳于长死到临头，真是病急乱投医了。
    师徒二人相视一眼，想起那地宫之中九死一生的冒险，到头来禹鼎却被别人得去，心中都是百感交集。
    这任宏不住唉声叹气：“也是怪我御下不严，自我统帅北军期间，朝中借用金吾军士的人有不少，虽然没捅出什么娄子，但最近几天，卫尉卿张逸云，竟在私下查探我了。若是此事被天子知晓，这罪过我可是承受不起。”
    这位任金吾也真是倒霉，竟在淳于长被查办前夕，向他出借兵士，天子若是知道，不知是要多么生气？若虚先生在天子面前炙手可热，若是不先将此事说开，到时候再给他添油加醋一番，更是无法收拾。
    若虚先生眉头一皱，道：“张逸云那惫懒性子，若是与他无关之事，他又怎会费力探查？阁下手下的儿郎，最近与他有什么龌龊吗？”
    张逸云身为卫尉，统领南军，也就是羽林卫，是把守宫禁门户的内军，比那负责长安治安的金吾卫，要更受天子重视，张逸云的圣眷，也远胜任宏这寒门出身的将官。任宏自知身份地位，一直约束从属，让他们莫要与南军有什么冲突，能退让之处都要退让，又怎么会与逸云有龌龊摩擦？
    他喃喃回忆道：“最近除了淳于长借过一队缇骑，刘子政借过四名执戟郎，应该都不至于和南军有什么瓜葛？”一张大脸之上全是迷惑之色，看来不似作伪。
    杨熙一听“刘子政”三字，顿时心中一惊，又想起那心机阴沉的中年儒士。但若虚先生脸上表情却没有什么变化，只是微微笑道：“任金吾无须担心，老夫教你去求一人，保你无事便了。”
    任宏本是来向若虚赔罪，没想到还有意外之喜，于是连忙附耳过来，直听得连连点头。
    ---------------
    黄昏时分，长安城北，西安门处走进一拨贫民，都是衣不蔽体的穷苦人。门口两名守卫在此守了一日，也懒得查验，只是挥手放行。
    突然，其中一名守卫眉头一皱，指着人群中一名少年道：“你，出来！这时候了还要进城，是要去做什么！”
    这少年看起来身量不高，身上衣服已成烂片缕，脚下连双草鞋也没有，精赤的脚上全是污泥，臂膊都是是伤口划痕，脸上则是一片菜色，乱发挡在脸前，只能看到一双黑白分明的眸子。
    这个少年在这一群贫民之中，也要算是最狼狈的一个，怪不得被那卫士一下点出。
    “军爷，小的居住城南闾里，家中等米下锅，却要去城里籴一斛米来。”少年声音甚为嘶哑，一边说着，一边从那破衣烂衫里面掏出几枚五铢钱，颤颤地要塞进军士手里。
    那军士见他可怜，急忙摆手道：“快走快走，这钱你能多买半斛米了，却要记得按时出城！”少年如蒙大赦，赶紧随着人流进城去了。
    这少年自然是杜小乙。
    那天小乙在中南山上被丹毒毒倒，只记得那黄脸老者欲取自己性命，醒来之时，看到山上空无一人，止在地上遗下一柄断剑，自己却幸存未死，不由得大惑不解。
    既然没死，小乙便拾起那截断剑防身，一路采来草根野果，填饱肚子，一路摸回韩狗儿存身的山洞之中。
    但是那山洞之中却已是空无一人。不知是那黄脸老者来取了狗儿性命，把他扔下山崖，还是狗儿自己跳崖而亡。小乙以为大兄已经逝去，又是大哭一场才罢。
    哭完之后，小乙一边寻找能吃之物，一边一步一步挨下山来。所幸他年纪尚轻，身体健旺，走到长安城下之时，身上的伤处也好个七七八八。
    在城外逡巡了一日，最终小乙还是下定决心，又回长安城中来。
    进了城后，小乙也不知该去何处，看看天晚，总要觅地存身。不知不觉，小乙又像那天跟着韩狗儿一般，一路走到城中西北角上，韩狗儿的窝棚前面。
    刚一走近，小乙便见那窝棚里面，透出一丝温暖火光。里面竟然有人么？小乙心中怀着一丝说不清道不明的期待，举步走到棚前，慢慢掀开了窝棚的门帘。
    一股奇香从那棚内冲出，紧接着是一片欢声笑语。
    小乙呆呆地站在门口，看着窝棚内的景象，心中是又惊又喜，仿佛身在梦中。
    那窝棚厅塘正中，燃着一堆灶火，上面悬挂一个陶锅，里面咕咕煮炖着肉块，香气四溢。有三个人正围坐在灶火周边，举杯饮酒。正对门口那人，不是韩狗儿，又是哪个？
    门帘掀开，一阵冷风吹进，灶火忽地一暗，腾起一股黑烟。韩狗儿张嘴便骂：“哪个不长眼的，没见你爷爷们正在吃......”
    骂声出口，突然看见竟是小乙一身狼狈地站在门口。韩狗儿不由得大喜过望，一步窜上前来，将小乙拽进棚内。
    “哈哈哈哈！好兄弟！”狗儿开怀大笑，“那日我在洞中，中毒垂危，不想却遇上一位恩公，为我驱毒疗伤。我待身子能够走动，便出洞寻你，但山高林密，却也找不到你的去向。于是我便先一步回城里来了。我就知道，你定能逢凶化吉，活着回来找我的！”
    狗儿一边拍着小乙肩膀，都快要把他拍散在地，一边还不忘为屋内之人介绍：“任兄，三儿，这就是我与你们说的金兰兄弟杜小乙，我就知道他一定不会死的，你们看我说的对不对！”那架势，仿佛小乙没死，全是他韩狗儿的功劳。
    狗儿见小乙一句话也不说，低头看看臂膊下的小乙，竟见他涕泪交流，糊的满脸都是，口里只是喃喃道：“老天保佑...老天保佑...”
    狗儿向来心大，为人粗豪，但见小乙哭成这样，不由心中一软，也是泛起一丝温暖。他重重将小乙拥在怀中，道：“好兄弟，这回我们逃脱大难，不是老天保佑，是我们这猪狗贱命，老天都不收！既然这次我们都命大没死，那就让我们兄弟，在这长安城里闯一番大事业吧！”