    第二天一早，若虚先生便让童仆赶着载满束脩的牛车，和杨熙一起出门，径直往城西建明里而去。
    杨熙平素喜好读《诗》《易》《春秋》，而若虚先生的旧友涓委夫子，正是教授《易》经的大家。毕竟找熟人办事好开口，若虚先生早已打定主意，让这涓夫子做杨熙的业师。
    到了建明里涓夫子家中，若虚先生说明此行来意，便另杨熙拜涓夫子为业师。但是没想到这涓夫子虽然平时满脸苦相，看起来谨小慎微，在这件事上却很是执拗，坚决不收杨熙这个弟子。
    原来这若虚先生曾经在太学为博士，年轻的时候研究公羊《春秋》，后来攻读《尚书》《礼记》，一人开辟三门家法，曾在他手下学习的士子不在少数，比如那天禄阁校书刘歆就是其一。到了十年前若虚罢官的时候，学问之精深，整个太学能出其右者都是屈指可数。
    这样一个五经俱通的大学问家，他的弟子，涓夫子又如何愿收？教不好，让人指指点点，教好了，这不是在打若虚的脸吗？
    若虚先生和杨熙在涓夫子家里磨了许久，这老夫子虽然也不动怒，但是不住絮絮叨叨，引经据典，只是顾左右而言他，最终也没收下若虚这个弟子。
    若虚先生与他交往许久，却也是第一次知道他竟如此执拗，也是拿他没有什么办法，只得带了杨熙离去。
    一人不成，再找一人。若虚先生想起丹均丹夫子，也是研究《春秋》的大家，拜他为师，必然也是好的。中午用完饭后，便又带着杨熙往尚冠里丹夫子家中走去。
    尚冠里在城外西南三里，名为“尚冠”，自然是读书人聚居的所在。因为这里距离太常官署和太学学宫不远，刚出了西安门，远远便见高耸的辟雍和社稷坛，两边房舍绵延不绝，都是太学生的寓所。来往之人无论身上穿着什么衣服，是贫是富，头顶上全是一般带着进贤冠，想来都是在太学上学的士子。
    杨熙看着来来往往的都是读书人，礼让进退都是彬彬有礼，远处似乎传来朗朗书声，一时间心生神往，恨不能立刻入学，饱读那圣贤之书。
    丹夫子家坐落在城外，却是一栋大宅。杨熙上前敲门，出来应门的却是一个美貌丫鬟，圆圆的双眼盯着二人，语声清脆地说：“你二人也是来听课的？学堂早开了一个时辰，怎么来得却这般晚？”
    若虚先生笑道：“你家先生是在开堂授课么？我们不是来听课的，你就说是若虚来访。”
    那小丫鬟知道错认，顿时飞红了脸，但仍然坚持道：“先生授课之时，别人万不可以去打搅的。两位先随我进厅中歇息一下吧。”
    走入院里，只见庭中种植几棵桂树，树下则是盛放的菊花，花香顿时扑鼻而来。庭中栽植花卉，倒也没什么稀奇，奇的是这花卉顺应节时，堪堪盛放。再看那花架上又有蔷薇、墙边栽植山桃，想来院里必然是三时有花，四季不同了。
    没想到这丹夫子看似爽朗粗豪，却有这样的品味爱好。师徒二人心中都是暗暗纳罕。
    小丫鬟见两人脸上均有讶色，不由得笑道：“这庭中花儿，都是三小姐一手侍弄，便是三公九卿家里，也没有这般好呢。”
    若虚先生见她说得有趣，不由得笑道：“你去过三公九卿家中吗？怎么就知道好了呢？”
    小丫鬟眼睛一转，道：“我一个女儿家，自然没有去过，但是老爷却是去过的，他也便这般说。”
    转眼两人进了厅中，里面陈设也颇见清雅，墙角书架上堆满书卷，彰显着主人的博士身份。最显眼的是厅堂正中挂了一幅山水帛画，画中松柏苍劲，山水连绵，似是出自名家之手。
    小丫鬟请二人坐下，便径自转到后面去了，不多时便有一个小厮上来看茶，在旁侍候。
    杨熙见这小厮呆呆邓邓，远不如刚才的小丫鬟伶俐乖巧，正觉气闷，突然听见一阵朗朗书声从偏厅传来。
    若虚先生站起身来，转入左侧廊下，杨熙也赶紧跟上。
    站在偏厅之前，立刻便听见丹夫子那极好辨认的洪钟之声嗡然不绝，仔细一听，却是在讲颍考叔故事：“...故颍考叔事母纯孝，事主尽忠，朝上敢诤谏，上阵不惜死，郑伯得考叔，鲁君子以为善也！”
    两人向那偏厅中看去，见室内整齐排列十余案几，十余名学生坐于下首，认真听讲。虽然这些学生年齿有异，身上衣装有奢有简，但是脸上求学若渴的神色却一般无二。
    坐在上首讲课的，便是多日未见的涓夫子。听见门外脚步，涓夫子抬眼看了一看，见到若虚及杨熙二人前来，只是遥遥拱手行李，口中仍是讲课不停，又是讲了一刻，将此段讲完方才让诸生散学。
    方才丹夫子讲习的时候，听讲的诸人便有些疑问存在心里，但怕漏听了先生讲义，无人交头接耳，只是凝神倾听。此时夫子散学，这些学子们便立刻三三两两，开始讨论起先生讲授的经典，好学之心溢于言表，看得若虚先生不住颔首。
    丹夫子走上前来，向着若虚先生作揖道：“杨大夫不在天子身边随侍，今天怎么却有时间来我家作客？”
    若虚先生笑道：“你我多日不见，今天来寻你，却是有事相求。”
    丹夫子知道若虚的能耐，他既然用了“求”字，自然不是什么容易之事，顿时多了个心眼，笑道：“我乃一介儒生，若虚现在是炙手可热的大员，有什么事还要求道我的头上？”
    于是若虚先生便将想令杨熙拜师之事对他说了。果不其然，丹夫子一听此话，也是连连皱眉摇头，道：“不成，不成，我何德何能，敢来教授你的弟子？何况你学问精深，另有家法，又如何能够混乱？”
    这丹夫子果然与涓夫子是一般说法，就是不愿收下杨熙这个便宜弟子。
    若虚先生道：“子坚你教授这么多的弟子，加上熙儿一个，又有何不可？”
    丹夫子却是一脸苦笑：“这些学生，均是‘诸生’身份，没有师承家学，只是在太学旁听。我见他们好学之心可嘉，才时不时开这‘庭讲’，让他们都来我这里听课，却算不得教授弟子。”
    杨熙这才恍然大悟，原来这些学生，都是“诸生”，也就是旁听生，难得能有先生教导。是丹夫子心肠好，才专门召集他们来家中听讲。又想起那开门的小丫鬟所说的话，想来这样的课堂也是开过不止一次了。
    丹夫子引着两人，回厅中坐下，又叹道：“回想当年至圣先师开坛授课之时，虽有弟子三千，却都是听一家之言，源流清正，殊无乱法。现在太学学子虽然也是号称有三千，却有数十博士，数百“弟子”，各自教授师传家法。其他的学生皆为“诸生”，虽然也叫太学生，但是每日只是旁听，今日听我讲讲《左传》，明日又听别人讲讲《公羊》，后日却再听《尚书》，如此杂然乱学，又只能自行思索研究，学问艺业如何能达到精深之处？只不过是教出一群讲书先生罢了。”
    若虚先生嘿然一笑：“时代变了，为何却要故步自封？巨君苦心孤诣，讨了天子旨意，又从司农署求来这些经费，才将太学整治得如此欣欣向荣，丹夫子这话说的，却是在否定这番功绩了。”
    涓夫子叹道：“岂敢，岂敢！”一面叹息，一面却是在不住摇头。
    “我理解舆平你的心意。”若虚先生道，“传授先师绝学，是每一名儒者的心愿。但是如果传道授业只为传承一家之言，便像自古以来一样，学生独自请先生，先生独自收徒弟，就已经足够了，为什么要广开太学，收这么多学子？”
    “从最近几十年看来，这些学子，即便不能出将入相，不能成为当世大儒，也能将所学带回乡里，便做个教书先生，也能圣人教化传遍天下。长此以往，天下读书识字的人越来越多，无论贤愚贵贱，都能知道礼义廉耻，都能沐浴先王圣化，又有什么不好？”
    若虚先生这番话，让丹夫子又惊又愧。原来巨君力主扩大太学规模，竟是有这样深远的考虑。但是心中失落却是无法遮掩。这太学若是继续开办，总有一天，会将所谓师法、家法，一并摧毁殆尽，他们这些老儒，也只能眼看自己传承坚持的文脉源流，渐渐漫成一片大水，泽被万方，却再也分不清彼此。
    “既然若虚如此开导于我，”丹夫子沉默良久，道，“舆平也不好再囿于门户之见，拒人千里之外。便如若虚所愿，收下延嗣，作个便宜业师罢。”
    杨熙一听此言顿时大喜，站起身来整衣肃容，便要向着丹夫子纳头下拜。
    就在此时，厅门吱呀一开，一道夕阳余晖照射进来。一个青衣少女从门外走进，看到厅中竟有客人，不由得脚步一顿，就这样站在门首。
    杨熙抬眼看去，正与少女的目光一触，顿时脑中轰然一响。虽然连这少女的样貌儿都没有瞧清楚，整个人却已沉在她有如碧波玄潭的双眸之中。