    这两天，小乙便在韩狗儿的窝棚内将养身子，韩狗儿自去闲逛，每日将好吃好喝带回家来，让小乙吃饱睡足。小乙虽然遭受丹气侵体、真气灌顶之苦，身上负有内伤，但毕竟年轻力壮，将养两日，身子便已大好，比起往日反而倍加健旺。
    第三日清晨，韩狗儿将小乙叫醒，问他身体状况。小乙经过一夜好睡，只觉神气完足，状态好到不能再好。听他如此说话，韩狗儿阴阴一笑道：“走，今日咱们兄弟同去长安市上耍耍，也让这帮杂碎看看我兄弟的厉害！”
    小乙听着韩狗儿的话语，心中起了不详的预感，忙问道：“我们去干什么？”
    韩狗儿道：“你哥哥我离开长安不过半月有余，这帮杂碎东西都当我死了，竟敢占了我的地盘！我日前去东市收份子，却有牛大、牛儿二人事先收过了一茬，真是让我大跌面子！今天你我同去，少不了要跟他们斗上一场！”
    小乙听说要去跟人打架，心中顿时大惊失色，他自小贫苦无依，从不敢与人争吵，更别说与人动手打架了。想想自己打架经验却是一分也无，被打的经验倒是有那么一些，此时跟着韩狗儿去与人相斗，却免不了要帮了倒忙。
    但是看了韩狗儿兴冲冲地，却是箭在弦上，不得不发，只得跟着他走出门来。边走边忧道：“大兄，我却不会什么武术，待会给人揍得惨了，你可要救我。”
    韩狗儿森然一笑道：“市井斗殴，要会什么武术？无非就是敢打不敢打而已，一会我让你揍谁你就揍谁，往死里揍！反正现在民间不许持械，真要想打死个谁，也没有那般容易！”
    其实今天韩狗儿带上小乙去寻衅打架，一是为了给他练胆，在市上厮混，怎能不会打架？二来，却是为了给他这兄弟挣一个名头，若是今日他能一战成名，往后在长安民间厮混，自有大大好处，自己也算是多了一个有力臂助。
    当然，若是小乙真的不敢打，那说明他真的吃不了这碗饭，还是另寻生计的好。
    说话间二人便已来到东市之上。市上百姓见是这个瘟神到来，无不慌忙退避。有几个好事的小泼皮凑上前来，向韩狗儿报告牛大、牛二的行踪，看来韩狗儿“线引”一行没有白干，还懂得先布置眼线，这就比那一干地痞流氓高到不知哪里去了。
    这牛大、牛二正在一个面摊前吃面，突然一个高大身影如天神降临，一脚就将那面摊踢翻，滚烫的汤水溅了二人一身一脸，烫的他二人哇哇乱叫。
    “是哪个不长眼的来寻你爷爷们晦气！”牛大睁开一双怪眼向前看去，只见韩狗儿正似笑非笑地看着他，脚下还踢着一个铜面铛。他心中突地一跳，听说这瘟神被官家追捕，不知道死到哪里去了，没想到他消失半个多月，竟然又回来了！自己兄弟占了他的地盘，这厮是来叫阵啊！
    平素牛大是有些怕韩狗儿，这厮奸诈狡猾，手底又有两把刷子，单打独斗自己还真不是他的对手。但是今日他们却不能就此退缩，不然占来的地盘全数都要还了回去。且喜今天自己兄弟二人都在，不怕打他不过。
    想到这里，牛大壮起牛胆，对弟弟吼道：“牛二！咱们一起上，揍这个狗王八蛋！”
    话音未落，面前突然劲风刮过，一个醋钵大的拳头正正轰在他脸上，已是被韩狗儿一拳揍翻在地。牛大心中大骇，这韩狗儿几日不见，身手又有长进，这一拳为何竟是如此快法！
    韩狗儿出了一拳，自己心中也暗暗奇怪，自己中毒初愈，这是第一次与人动手，没想到身手竟是比往常轻捷了许多，只感觉一人打这牛氏兄弟两人也不在话下。
    牛二见兄长被韩狗儿一拳揍倒，鼻血长流，不由得牛吼一声，向那韩狗儿冲去，不防斜刺里冲出一个少年，一把抱住他的腰腹，将他顶撞在一旁。
    不消说，这便是小乙出马了。
    他不会与人斗殴，便只会搂抱顶撞，不过出其不意，也着实让牛二吓了一跳。但等到牛二看清来的是个比他矮一头的瘦削少年，不由得狞笑道：“小兔崽子，胆子不小，却来撞你老子！”说罢，攥起拳头便向小乙背后擂下。
    小乙背后吃了重重两拳，顿时感觉痛彻心扉，气血翻涌，但是手上却不放松，依然紧紧箍住牛二腰腹，猛力向前顶撞。
    牛二被顶得后退几步，脚下拌了石头，轰然向后倒去，顿时摔得七荤八素。但是他的斗殴经验比那小乙不知强上多少，见小乙压在自己身上，咬牙切齿的脸便在自己面前，便脖子一梗，一头撞在小乙脸上，将他撞得眼冒金星，然后趁机身子一翻，反将小乙压在身下。
    这边韩狗儿三拳两脚，便把牛大放翻在地，看到小乙跟牛二滚作一团，却不来帮助，只是凝神看着他俩相斗。
    只见牛二骑在小乙身上，提拳往小乙脸上便打，小乙伸手挡架，却早被一拳打在脸上，右边眼眶顿时肿了起来。他无计可施，忽然想到方才牛二拿头撞他的一下，于是依样画葫芦，也是脖子一梗，一头撞在牛二脸上。
    牛二没想到这小子力气这么大，竟被撞得眼前一黑，回过神来，已经又被小乙压在下面。小乙也发了狠，捏起拳头也向牛二脸上打去。打了两拳，不防又被牛二一拳捣中肋骨，被他脱身起来，复又将小乙压在地上猛揍。
    东市之中全是货卖小贩，地上乱七八糟，满是泥泞，这两人翻翻滚滚，在那里不住厮打，已将地上搅作一个烂泥之坑。小乙不谙格斗，挨了牛二一顿痛揍，但是他聪明乖觉，看到牛二使出的招式，往往能够依样画葫芦，立时模仿出来，反用在对手身上。
    而且不知怎的，小乙虽然挨了无数拳脚，但是身上却不甚疼痛，体内旧力未散，新力又生，越斗越觉身心畅快，从最开始挨了五拳都还不上一拳，到了后来挨上一拳便能还以三拳，直打得牛二呼呼喘息，哀哀呼痛。
    这小乙身形瘦弱，年纪又小，本来韩狗儿只是想让他经历战阵，练练胆子，随时做好了出手帮助的准备，没想到这小子越打越凶，最后竟然与牛二打得难解难分，不由得暗暗纳罕。
    韩狗儿又怎么知道，自己突然身手大进，小乙对阵牛二能够不落下风，全是拜那恩公所赐。拯救他和小乙的人正是那张逸云，他以无上真气为二人驱毒，直到今天，两人体内仍然存留一丝若有若无的真气，却成了他们致胜的关键。
    寻常武人习练武艺，无非研究招数、锻炼体魄而已，若能练到体内真气生发，便算登堂入室。这真气在人体经络之内流动，而人体之上还有一百零八道关枢，既是堤坝，又是气眼，寻常之人体内就算有真气，在经络之中也是留存不住，会慢慢从那关枢散失殆尽。所以无论是武艺还是方术，修炼到精深之处需要壮大经络，打通关枢，让真气在全身畅通无阻，才能使出超人的神力。
    锻炼经络、叩开关枢都是水磨工夫，需要以精深法门温养真气，坚持数年甚至数十年时间，方能有所成效。但是韩狗儿和杜小乙二人，在驱毒过程中周身关枢都被冲开，整条经络都被打通，日后无论习武习术，都能够事半功倍，就算什么都不学，气力也要比寻常人大上数倍。
    这两人历经生死，却终于是得了常人难以想象的好处，真可谓天将降大任，必先苦其心志，劳其体肤了。