    两人破解了地宫密室的最后一处机关，没想到却给这百年地宫带来了灭顶之灾，那精巧绝伦的机关和工艺，都是埋在层层黄土之下，再不能得见天日了。
    过了许久，地下隆隆的震动方才止息，空中烟尘大起,之前高耸的黄土台塬，竟然在数息之间，仿佛被怪兽踩入地里，全部陷落成一片黄土覆盖的平地。
    虽然逃了性命，但是杨熙心中却充满懊恼。师徒二人好不容易闯进地宫最深一层，最后也并未寻到禹鼎，却阴差阳错，导致地宫完全坍塌，真是功亏一篑。就算之后再来此处发掘，又不知有多少困难了。若是那不知藏在何处的禹鼎掉入地下水眼，便是请动大罗神仙，也休想将其找到了。
    若虚先生却并不颓丧，他只是看着那黄土烟尘慢慢沉降，忽然道：“熙儿，方才那从穹顶落下的金球，是否还在你手上？”
    杨熙手中紧紧攥住那球，纵是刚才最危急的时刻，亦不曾放松分毫。费劲千辛万苦得到的这个奇怪金球，也许就是以后找到禹鼎的关键，他当然不会轻易丢弃。此时先生问起，他立刻伸出手来，将那金球展示在先生眼前。
    若虚先生拿过那个金球，仔细端详半晌，以他之能，也分辨不出此物究竟是什么材质、什么构造。他握住金球，在掌心灌入真气，手心压力顿时大增，如果换了一枚纯金圆球，早已被压成金饼。但这金灿灿的小球不仅浑不着力，形状不标，连若虚先生雄浑的真气都不能渗进一丝一毫，当真神异无比。
    这球如此坚硬，想来用刀砍斧凿也是不能伤它分毫，却不知用烈火煅炼，又会有什么结果？
    看着这奇异金球，若虚先生的脸上慢慢绽开笑容，继而变成仰天大笑，笑声在江上回荡，显然是极为欢畅。
    杨熙不知先生究竟是为何而笑，只是立在一旁，一头雾水。
    若虚先生一直笑了许久，才正色看着杨熙道：“熙儿，我觉得这个金球，可能就是禹鼎！”
    所谓“鼎”，都是两耳三足或四足，有口有腹，或圆或方，或有盖，或无盖，不一而足，但大体都是一般形制。
    皇宫之中那尊禹鼎，其材质非金非玉，通体放光，型制非鼎非炉，有口无足，身子光滑如镜，开口处有一个巨大圆轮套着一个较小轮盘，缓缓运转不休，却是一般之鼎大大不同。但那物有孕育金丹之神妙，若说那物是鼎，尽也准折得过。但是这枚金丸，哪里有一丝像鼎了？
    “这......这小丸怎么可能是禹鼎？”杨熙听到先生说出这匪夷所思的话语，一时竟不知该怎么对答。
    “为何不可？”若虚先生反问道，“宫中那尊禹鼎，你也曾亲眼见过。那个物事可以是禹鼎，此物为何不能是？而且禹鼎是华夏之宝，刀剑不坏，水火不侵，还有种种神妙。此丸被封闭于地宫之内几百年，却能映照夜明珠持续发光，不也是神妙无比？此物捏之不碎，叩之不开，不也是一样刀剑不坏、水火不侵？”
    若虚先生见杨熙沉默不言，仿佛还是无法接受，便笑道：“即使此物不是禹鼎，必然也与禹鼎有着密不可分的关系。若想继续寻找禹鼎下落，说不得还是要着落在这金丸之上，且等我们回去之后，再细细研究其中奥妙吧。”于是珍而重之，将那金球放进贴身衣袋之内收藏。
    地宫已毁，继续留在此处也无甚用处，师徒二人便一前一后，共向那小船走去。
    杨熙经历了一夜的惊心动魄，此时心情纷乱复杂，那个在进入地宫之前便即滋生的念头一直在脑内盘旋，让他忐忑不安。
    他看着先生沉稳地走在前面，忽然鼓起勇气，向先生问道：“先生，弟子有一事要问。”
    若虚先生听得杨熙口气凝重，不由得停下脚步，答道：“但问不妨。”
    “先生如此避人眼目，费尽心思，只为秘密来此寻找禹鼎，究竟是什么缘故？”杨熙忧心忡忡道，“先生曾经说过，‘得鼎者得天下’，先生将此事做得如此隐秘，既不向天子禀报，也不假借中山王、定陶王、楚王等诸藩王之力，您寻到禹鼎，却是要交给谁？”
    若虚先生意味深长地看了一眼杨熙：“如果我说，我寻找禹鼎，不想献给他们任何一人，你却待怎样？”
    杨熙听到这话，顿时如同五雷轰顶。难道...难道先生要据有九鼎，行那大逆不臣之事？他自幼研习典籍，受那忠君爱国的思想熏陶甚深，一时之间心中充满纠结。
    但是又想到先生从小收留自己，于他有再造之恩，而且先生也不是那贪权争利之人，为何要行那不智之事？他隐秘寻找禹鼎，必是另有深意，自己须得相信先生，支持先生，却不可令先生伤心失望。
    想到这里，杨熙正色道：“无论先生有何意图，弟子都唯先生之命是从！还请先生与弟子明言缘由，不论何事，弟子都愿与先生共同分担！”
    若虚先生听了这话，心中百感交集。杨熙虽不知自己为何寻找禹鼎，但已经看出自己在犯那欺君之罪。天地君亲师，君尚在亲前，师却是排在最后，饶是如此，杨熙竟还是毫不犹豫地选择站在自己身边，不枉自己为其默默奔走，行此大逆之举了。
    看来，现在必须对杨熙坦白一切了。十年前的血案，他的身世，还有自己下一步的打算，都要一一向他说明。虽然天子严禁他泄露这些事情，但是若自己再继续隐瞒，还不知这孩子要瞎想到哪里去，说不定都要以为他这个当先生的，自己想要去做皇帝了。
    此时此刻，只有将杨熙的真实身份来历全数告诉他，才能打消他的种种疑虑。但告诉杨熙他的身份来历，让他知道正在为他谋划，要他竞逐天子大位，他又会有什么反应，饶是若虚先生深谋远虑，也是怎么都猜想不到了。
    是悲痛欲绝，想要找出真凶为全家报仇，还是隐忍不发，投身这竞逐天子之位的凶险漩涡？
    若虚先生张口想要吐露机密，忽然双瞳紧缩，全身一震，却又闭口不言。
    杨熙心下奇怪，顺着先生目光望去，发现前方河边，一片昏暗之中，他们所乘的小船之内，已然亮起一豆微弱的灯火。
    有人！若虚先生和杨熙互望一眼，都是一脸震惊。在这荒郊野地，是什么人竟能寻到此处，还光明正大在那船中等候？两人心中同时闪过一个名字。
    张逸云！
    根据若虚先生之前推算，张逸云现在应该在百里外的南山之中寻找金丹才是，为何竟会寻到此处？到底是哪里露了行迹，却让这魔头缀了上来？杨熙看着那火光，心中胡思乱想。
    若虚先生心中也有疑惑，但却并不是很担心。毕竟他们在地宫之中，只找到一个金球，那张逸云便是来到此处，却也无凭无据，不知道他们要干什么，自然也不能将他们如何。
    但是向杨熙吐露秘密一事，却要容后再议了。
    两人各怀心思，终于走到船前，若虚先生扬声喊道：“舟中是哪位高人？在此等候我师徒，却是有什么指教？”
    话音刚落，就见那小船摇晃，船篷上遮帘掀开，一位头戴进贤冠、身穿鸦青短裾的中年文士，便从那船篷之中钻了出来，站在船头向二人行礼。
    杨熙见那人白面长髯，文质彬彬，大约四十几岁的模样，站在船头摇摇晃晃，相貌却颇为陌生，心中不由一凛，更加紧张起来。
    张逸云武艺高强，善于追踪匿形，若是悄悄尾随，也许真能找到二人踪迹，但是这个陌生文士又是什么来头，他又是如何跟踪到此？
    只听船上那人朗声道：“歆已在此久候先生多时，不知先生何时归来，夙夜难熬，便在舟中等候，望先生勿怪。”
    若虚先生一见此人，却觉有些眼熟。他仔细思索，忽然想起一个人来，于是拱手回礼道：“来者可是刘子俊？十年未见，阁下风采还是一如当年。”说罢携着杨熙，一起登舟而上。
    这人与先生熟识？杨熙听着两人毫无烟火气息的对答，不由得稍稍放下心来。没想到那人向他一拱手道：“在下有几句话要与先生讲，却请延嗣稍稍回避则个。”
    杨熙呆了一呆，这才想起自己那天晚上得天子赐字为“延嗣”，却又唤作杨延嗣了。可是眼前这叫做什么子骏的文士，又是怎么知道的？
    那天夜宴之后，杨熙便随先生出了城，名为寻找金丹，实则寻找禹鼎，这杨延嗣的字号，却又是谁传扬出去？此时听见有些陌生的“延嗣”二字从这个文士口中说出，让他感觉说不出的怪异。
    若虚先生听到刘子骏唤出这个字号，眉头也是不易觉察地一皱，但也没有表现出更多的情绪，只是让杨熙撑船回程，便随刘子骏走进船篷中去。