    那天太学风波之后，金吾卫便将那太学学宫封闭三天，恨不能将内部掘地三尺，来寻那刺客相关的蛛丝马迹。
    学宫重新开放之后，到处书卷散乱、案几横杂，真是一片狼藉。几位老儒吹胡子瞪眼，连称“有辱斯文”，但执金吾卿任宏接了天子旌节，早已远赴益州传旨去了，便也躲了这些儒生的唠叨。
    太学重开之后，杨熙便作为真正的学子，到这太学当中上学来了。虽然换了学习场所，但因是博士弟子，大多还是跟着丹夫子学习，只是偶尔才旁听别的博士、大儒讲课。
    唯一的不同是，每日午后，学子们须得放下书卷，去那祭坛、校场之上，学习君子“六艺”。
    君子“六艺”，是指“礼、乐、射、御、书、数”，也就是祭祀礼、抚琴、射箭、驾车、书法和算数。这抚琴、书法和算数均可在室内进行，但射箭、驾车和祭祀则非要去校场、祭坛不可。
    原本这太学之中，仅仅教授“五经”，学子只需读书即可，但后来经过大司马王巨君的极力主张，天子下诏“复周礼、习六艺”，便将这君子“六艺”也变成了必修科目，同时，除了射策取士、察举孝廉之外，又增设“秀才”一科，让这擅长六艺之人也有晋身之阶。
    “秀才”者，便是指出类拔萃的优秀人才。就算读书不行，作不得文章，有其他方面的奇异才能，也可因此出仕做官，比如能日行百里的健走之人，或能御九驷的善御之人，百发百中的善射之人，都可以通过“秀才”一科脱颖而出，为国家所用，所以这“六艺”学习，众人也都是趋之若鹜。
    毕竟这些学子都是少年，能够暂时摆脱枯燥的经书，从事一些体力活动，又有谁不愿意呢？
    看着走在校场之上的少年学子，个个都是朝气蓬勃，杨熙心中不禁暗暗敬佩这大司马王巨君的深谋远虑，若这分科取士能够发扬光大，竟是要把文武贤能全部搜罗，皆为国家所用了。
    当然，实际操作当中，这三科出仕名额，究竟会被什么人拿了去，之中又有什么龌龊，却是难以想象了。
    用若虚先生的话来说，从无到有，本就是了不得的创举。即便这些举措有若干弊端，有若干不易推行之处，不能见容于如今这世道，但总算是走出了尝试的第一步，或可寄希望于来者。
    长此以往，这华夏大地之上必有贤能辈出、量才是举的那一天，只盼在那渺远的未来，还有人能记得如今开创先河的祖辈吧。
    杨熙此时突然想起，自己虽然见过不少达官贵人，却是从来没有见过大司马王巨君其人。按理说这大司马虽然没有太常的实衔，但是在他的官衔之后，还有一个“领太常事”，目前太常卿缺位，他便应该算是太常署的领袖，太学的宗师，为何那天太学祭祀，他却也没有出现？
    真是奇也怪哉。
    转眼之间，众人已经来到了校场之上。深秋的寒风吹过，杨熙顿时身上一凛，不再胡思乱想。
    今日的课程是教授御术，竟是由太仆署骏马监的司御史亲来教授。这司御虽是小官，但也是六百石的官员，让一个官员来给一群白身学子上课，可见太学规格之高，朝廷的重视果真不是一句虚言。
    这司御姓秦，驾着一辆驷马轩车在校场之上奔走一遍，然后便令学子们分别上车试御，他却在车内指挥，指出学子的谬误之处。
    可是问题在于，驾车在校场奔走一圈需要两炷香时间，等待学习御术的学子却有二十几人，若是依次上车，总有人会排不上号。这秦司御看过学子“照身”，便让十余名“诸生”在旁等候，却让五六名“弟子”依次上车驾驭，在校场之上往来奔驰。
    各位“诸生”平素便受尽不公待遇，此刻也是敢怒不敢言，只得乖乖在旁等候。杨熙心中过意不去，便故意排在最后，想着快些试御完毕，也好给“诸生”们多留一些时间。
    但是杨熙初次御车，却不习车性、马性，虽然也学了几个喝御马匹的口令，但不知该如何操缰，一时御车御得乱七八糟，四匹马儿趋进趋退，车子颠簸不已，差点将他摔了下来。虽然想要节省时间，但是倒比其他“弟子”慢了不少。
    看他御术生疏，空耗时间，各位“诸生”顿时鼓噪起来，不满之情均是溢于言表。杨熙满脸羞愧，连忙跳下车来，就要将缰绳交给其余“诸生”。
    但没想到那秦司御把眼睛一瞪，喝道：“乱嚷什么？他还没有学会，须得再御一圈！你们先等着！”
    杨熙大觉不妥，连忙道：“秦司御，在下御术生疏，没得耽误了众同侪的功夫，还是让他们先来吧。”
    “诸生”也都叫喊道：“对呀，我们已经等了这么久了，先让‘弟子’上车也就罢了，总要让我等试御一次吧。”
    秦司御看着“诸生”你一言我一语，在那里愤愤不平，顿时心中厌烦，道：“今日‘弟子’们若不能全部学会御术，你等就别想上车！”又指着校场旁边马棚道：“那边有几匹驽马，你等要是闲得无聊，便去学习乘马，先熟悉一下马性也是好的。”
    这个时代，乘车的都是达官贵人，乘马的都是粗人武夫，这秦司御这般说话，便是暗讽这些“诸生”没资格乘车，只配乘马了。
    “诸生”一时大哗，有人愁眉苦脸便走去乘马，还有几名性子刚烈者拂袖便即离开。杨熙见那去乘马者有自己的好友王愈，顿时更觉过意不去。但这秦司御向着自己说话，又是教授御术的先生，自己也不能与他翻脸，脑中一个转念，便也跳下车来，对这秦司御做了个揖道：“熙资质驽钝，却正是那不熟马性者，合该去学乘马。”
    说罢，便与几名诸生一起去牵马匹。
    这秦司御见杨熙如此不识好歹，当时便要发作，但一想到“弟子”之中非富即贵，便先耐着性子问道：“这人姓甚名谁？是谁家子弟？”
    旁边有认识杨熙的，连忙说道：“这位名叫杨熙，字延嗣，是礼官大夫杨洵的弟子。”
    这礼官大夫杨洵之名，秦司御当然听过，知道是天子面前的红人，不由得暗自庆幸，亏得方才没有发作出来。此刻杨熙已去，其余“弟子”也已试御一轮，秦司御只好让剩余“诸生”上车试御，一时间“诸生”皆是欢声雷动。
    “杨熙？真是个有意思的人，值得结识一下。”一名高大“弟子”微微一笑，也向那马厩走去。
    秦司御一见又有“弟子”与自己别上苗头，顿时怒向胆边生，刚要发作，突然看清那人是谁，顿时闭口不言，悻悻地教‘诸生’御车去了。
    却说杨熙一半是看不惯这这秦司御所作所为，一半却是因他确实不熟骑御之术，与其在那驷马轩车上折腾，还不如从乘马学起，先熟悉马性，再学习御车。
    此时他与王愈两人共牵一马，互相扶持学习御马之术。杨熙从小身体病弱，并没有多少乘马的机会，此时一试，御术比王愈还要差了不少，虽有谦古帮忙牵马，他坐在鞍上摇摇晃晃，也是坐不稳当。
    他正牵着缰绳，胆战心惊地研究该不该打马前行，突然前方走来一个年轻人，虽然一身布衣，但身材高大伟岸，轩朗俊逸，面白无须，一双桃花眸子隐带笑容，向他拱手道：“延嗣兄弟有礼了。”
    杨熙见有人与他见礼，连忙下马拱手道：“敢问兄台尊姓大名？”
    这王愈见了这人，顿时吃了一惊，口中嗫嚅道：“宗。。。宗兄。”但是看到他正在向自己使眼色，便闭口不言。
    年轻人笑道：“我叫王宇，字太宇，与谦古贤弟是远方宗亲。今日见延嗣兄弟仪表不凡，便想与你结交亲近一番。”
    杨熙脸红道：“熙御术不精，却让王兄见笑了。”
    王宇笑道：“君子之所谓贤者,非能遍能人之所能之谓也。”
    这个王宇真是太会说话了，一句话便让杨熙觉得心结顿开，不由得对他大生亲近之感。
    然后又见王宇从袖底顺袋当中掏出一样物事，递到杨熙手中：“初次见面，无物可赠，这个小玩意儿或许能解延嗣之难。”
    杨熙定睛一看，这王宇手中拿着的，是两个黄铜铸成的圈子。
    “这是...”杨熙仔细看那铜圈构造，只见那铜圈做工精致，上面结着皮索，既韧且长，却不知有什么用处。
    “这东西叫作马镫，却要这样应用。”王宇一边解释，一边将那皮索结在马匹鞍鞯两侧，两个铜环全部垂在马腹下面。
    然后只见他扶住马鞍，伸脚蹬住一环，轻轻一踏便飞身上马。只见他双脚各踏一个铜环，口中呼喝，手上操缰，那马趋进趋退，指挥自如，偏偏马上之人却稳如泰山。
    没想到这小小铜环却有这样的妙用，杨熙不禁拍掌称赞，深觉这王宇是个妙人。
    却说这御马之术，全凭腰腿劲力，若是身体虚弱，双腿便夹不住马腹，马儿纵蹄奔腾之时，骑士便有摔下来的危险。所以想要骑御马匹，也需身强力壮，那在马上能够持械操演、弯弓射击的骑士，更是需要经年累月的锻炼。
    但此时有了这叫做“马镫”的物事，不光骑御变得简单，便是新手骑士，在马上也可空出双手，操演刀枪弓箭，而不至于跌落下来了。
    有了这马镫之助，杨熙练习骑术可谓事半功倍，不几日便可纵马驰骋，继而学习御车之术，也是水到渠成，容易了许多。
    但最让他高兴的是结识了王宇这个朋友。此人家学渊源，不独六经、六艺，对那辞赋杂学也是精通无比，想来必是贵人家的子弟。不过他从未对杨熙夸耀家世背景，杨熙便也并未刻意打听，毕竟同在太学，总有一日便能知道。