    当晚杨熙回到府上，便将此事与若虚先生说了。
    若虚先生点头道：“确实如此，明日我将随侍天子一并前往，你就与丹夫子同去吧。”又嘱道，“虽然你曾经见过天子，但那毕竟是私下场合，这次是一场大规模盛事，却要小心谨慎，不可行差踏错。到时往来百官，也要记住他们姓名样貌，将来少不得要与他们打交道。”
    杨熙领诺，将先生交代的事项一一记在心中不提。
    第二日一早，若虚先生天还不亮便去早朝，杨熙用过早饭，便去丹夫子门首等候。过了不多时，大门吱呀一开，丹夫子带着一名青衣小厮走出门来。
    杨熙刚想向丹夫子问安，突然瞥见那个青衣小厮，巾帻裹头、瘦瘦小小，正低眉顺眼站在丹夫子身后，虽然看不清面貌，只能看见一抹雪白的颈项和下巴，但他的心脏却蓦的狂跳起来。
    是青儿小姐！
    丹夫子见杨熙突然呆愣，不由得苦笑道：“延嗣莫要惊慌，青儿听说今日有如此盛事，天子要历考博士、学子，心中极为向往，便非要央求我带她去见识见识。我拗不过这丫头，只得让她扮成小厮，偷偷跟去了。到了太学，还望延嗣从旁遮掩一二。”
    穿着小厮装束的青儿脸上闪过一丝红晕，对着杨熙微微福了一福，声音细若蚊蚋道：“见过世兄。”
    杨熙恍若身在梦中，直到与二人同登马车，在驰道上向太学驶去，才慢慢回过神来。
    马车之中空间甚小，杨熙与青儿分别坐在两边，虽然中间隔了一个丹夫子，没有肌肤相亲，也算呼吸相闻。闻着女儿家身上若有若无的幽香，杨熙心中不觉胡思乱想，这孔夫子只说非礼勿视，没说非礼勿闻，于是不觉又深深吸了几口气。
    太学属太常寺管理，位置便在长安近郊，城西南五里之处。丹夫子的宅邸距离太学不远，走了一程，远远看见高耸入云的辟雍、社稷坛就在眼前，驰道两边房舍绵延不绝，都是太学生的寓舍，只见路上的太学生们都是穿戴齐整，都向太学方向走去。毕竟今日天子驾临，谁不期望能让皇帝青眼加身呢？
    再往前走，便是一片开阔广场，依次排开六栋双层轩宇，营造极为宽大，其间来来往往的均是儒生，都要向那广场聚集而去。
    丹夫子的马车停在一片马厩旁边，自有童仆前来安顿车马，丹夫子便携着杨熙和青儿同向广场走去。路上看见同僚，毕竟带着女儿，也不便上去搭话，只是遥遥拱手行礼。
    须臾来到广场之上，只见外围已经挤挤挨挨全是学子，那广场地上摆满蒲团，不知为何却没人去坐。再看那正殿前方，也已排开一溜案几，当中高几覆盖着明黄桌布，必是皇帝座位。再往前看的正殿当中，便是至圣先师孔子的挂像，看起来威严肃穆，两边有数名身着內侍服色之人正不断地将三牲、鲜果等贡品堆上挂像前的供桌。
    三人正不知该往何处去，突然人群中一人向杨熙摆手，道：“延嗣贤弟，你也来了！”
    杨熙定睛一看，原来是好友岑规。岑规看到丹夫子在旁，连忙疾步趋近见礼，瞥见男扮女装的青儿藏在丹夫子身后，也是呆了一呆，顿时将她认了出来。
    一旁杨熙忙向他连使眼色，这岑规也是聪明之人，又在丹夫子府上旁听已久，自然知道丹夫子对小女儿的宠爱，于是硬生生忍住诧异，把目光转开去，只与杨熙叙话。
    经过岑规解释，杨熙才知道此时众人都在等候天子到来。等到天子来到此处，向至圣先师献上祭祀，太学诸官员、博士、学子才可分别入座。
    同时，也不是谁人都有座位。上首皇帝身边，只有王公贵人方可落座，下首十几个绣墩，则是德高望重的儒学博士的座位，再下面广场上的蒲团，则是“弟子”的座位，那“诸生”之流，却只能团团站在周边了。但是即便是只能站立在旁，“诸生”也都是蜂拥而至，只盼一睹圣上天颜。
    又谈了一会，突然听见远处传来悠长号角之声，聚集的人群顿时一阵骚动，都道：“圣驾到了。”就见那人群如海啸一般分向两边，太学门口的牌坊底下现出明黄色的幢幢宝盖。
    天子为表示对至圣先师的尊敬，在太学门口一里之外便下了龙车，步行前来。远远看见皇帝御驾，众人顿时如风批麦草，哗啦啦跪了一地，山乎“吾皇万岁”。有些来自乡下的学子，此时是第一次得见天颜，竟然激动得热泪盈眶。
    天子龙骧虎步，在一群贵人臣子的簇拥之下从外走来，看到下面跪了一地的太学学子，想到天下有才有能之士，多半已经被收罗在此，假以时日，必然涌现无数的将相良才，国之栋梁，不由得心中大悦，连道：“众卿平身。”
    众人哪里敢起，直到天子走上殿前祭台，一个随侍内官才尖声道：“圣上赐你们平身，都快起来吧！”众人才纷纷站起。
    杨熙随着众人一跪一起，直到现在才有暇打量天子一行。只见天子当先站在祭台前面，身着玄色冕服，身后全是身穿皂色祭服的王公贵人。
    杨熙定睛一看，顿时认出几张熟悉面孔：最靠近皇帝的是丞相翟方进和御史大夫孔光二人，后面有执金吾卿任宏，还有他的先生礼官大夫杨若虚。但不知为何，应该时刻在天子身边，保卫天子安全的卫尉卿张逸云，却不见踪影。另有数人靠近天子，显然也是身份尊贵，年龄却是有长有幼，杨熙俱都不认得是谁。
    旁边丹夫子轻声介绍，那天子身边最年幼者，便是定陶王刘欣了。边上那个稍微年长一些的青年，却是楚王刘衍。接着又介绍了几名臣子。
    杨熙奇道：“怎么其中没有中山王？”
    丹夫子正待要说，祭祀大典已然开始。他作为太学博士，自然要上前参与祭祀，便嘱咐杨熙好生照看青儿，自己则是快步向前，排班列队，跟在皇帝身后向着至圣先师挂像行那参拜大礼。
    皇帝亲手在那至圣先师座前燃上贡香，手中展开一个帛册，朗声念道：“太古万世，长夜难明，春秋之末，圣人降生。感万方之多难，乃驰驱以宣教。冀辅弼于乱世，欲敦厉于黎庶......”
    众人恭立静听，原来天子念得乃是一篇祭文，内容全是称颂孔子功德，其文辞华美、立意高远，只听得众儒生心中暗暗惊佩，不知竟是何人所作。
    一旁青儿听得如痴如醉，待听得“追往事，思来者，悬明镜而作《春秋》，立极则以昭万代”一句，忍不住小声重复起来，吓得杨熙连忙碰碰她的肩头，她才猛然惊觉，闭口不言，脸上却已是泛起一抹红晕。好在周围儒生也都在认真倾听，倒没有人发现这里的异状。
    看来这青儿姑娘才女的名声绝非虚名谬赞，而是有真才实学的。杨熙虽然读过不少书籍，但在这文赋一道上，却没人指导，只能说是粗通，这洋洋洒洒一篇祭文听在耳中，只是觉得好，一时也说不清怎么个好法。青儿一个少女，却仿佛深得其味，大有不虚此行之感。
    杨熙指尖触到少女的肩头，感受到少女微微的颤抖，虽是隔了不知几层衣服，但仍感指尖麻酥酥的，心头更是纷乱如麻，一时间又是甜蜜又是紧张，却将天子后半篇祭文全数错过了。
    等他回过神来，天子已念出最后一句“昔三千学子相望于道，今太学杏林已成大观，百川竞乎儒林门庭，圣人之学诵说尤新，尔等当继夫子之志，开我大汉万世太平！”这最后一句颇有劝勉学子之意，现场儒生一听，精神都是为之一振。
    天子念完，对着先师挂像又是一拜，然后才走下祭台，哈哈笑道：“这片祭文是扬子云所作，确是深合朕心。你等学子，切莫要辜负朕的一片苦心呀。”
    天子站在天子身后很远处一名老臣连忙跪下谢恩道：“不敢，不敢，天子谬赞，折煞老夫了”
    这老人名叫扬雄，字子云，乃是当世一等一的文学大家，所作几篇大赋，都是脍炙人口，不仅天子赞誉有加，全国士子也是竞相传颂，他作的祭文自然是好的。但不知为何，此人却一直未得重用，只在少府担任一名黄门侍郎。
    杨熙见青儿远远望着扬雄，满脸倾慕之色，不由得暗下决心，一定要找机会向这扬侍郎请教一下辞赋功夫。
    祭拜已毕，天子便到前殿之前的案几上坐下，命道：“坐。”众臣立刻在两边案几按照职位尊卑坐好，那定陶王、楚王均坐在天子身边。
    见到各位博士纷纷在下面绣墩坐好，杨熙和青儿也赶紧上前，到那丹夫子跟前侍立伺候。外面的学子接着纷纷涌入，“弟子”在那蒲团上坐好，“诸生”却只能围在广场外侧，翘首竖耳，只盼能多看一眼天颜，多听一句圣音。
    天子见群臣、博士、学子齐齐整整，都在静静等待自己开口说话，不由得龙心大悦。刚欲开言，忽听一阵迅疾的马蹄声从远处哒哒传来，在这寂静的太学大殿前显得尤为刺耳。
    太学乃神圣之所，连天子前来祭拜，都要提前下车，步行前来，这是哪里来的狂徒，竟然纵马奔驰？一时间天子以降，人人都是脸上色变，向那太学的大门牌坊处望去。