    夜半时分，建章宫中。
    仙人承露台前一片灯火通明。
    这仙人承露台是根据丹客传说中的“灵台”所建，传说修建完毕之后，会有仙人降下，在台上宴饮，若能有缘得见，或能垂赐仙药，长生不老。
    当然，这等传说，一百个人中有九十九个人是不信的，那个信的，必然是个傻子。
    天子当然不是傻子，他也不信。但是这并不妨碍他修了一座。
    因为他修得起。
    修好台子，却没有仙人来，一直空着也是很尴尬的，所以天子便让请来的修士丹客，都来这台上修行，总算不致荒废。
    这仙人承露台外观如一座巨大石柱，有阶梯一层一层盘旋而上，每隔十丈便有一重楼台，各派仙师居住其中，整天烟雾缭绕，便仿佛有了一些仙气。
    三重楼台之上，是一尊巨大的仙人捧露铜像，手捧铜盘承接甘露。传说将这天降甘露合玉屑饮下，便能延年益寿，虽不如那仙药灵验，但胜在看得见、摸得着，所以少府专门安排了一个小官，名唤“捧露曹”，天天在此接引甘露，或是奉予天子，或是做了仙师炼丹的药料。
    至于甘露是否真有神效？反正喝露水也喝不死人，即便无效，总不会有什么坏处。
    此时虽然夜深，但那无数方士丹客却齐齐跪伏在承露台前石阶之上，战战兢兢，不敢稍动。
    只因他们面前走来的，便是这天下权势最大，最为尊贵之人，大汉天子。
    身在宫中，皇帝往往穿一身便服，但今天不知为何，天子半夜来此，却仍如白日一般，全身穿着祭服，头戴通天之冠，仿佛要上台祭拜。
    随在他身边的，只有一人，是那熟谙星象之学的朝上议郎贲丽。
    天子虽然经历了白天的一场暗杀，但是现在仿佛心情不错，一边向前疾行，一边还有心与贲丽闲话：“贲先生所料不错，那客星入垣果然主不利帝王，朕今日果然险些遭那血光之灾。幸好众卿勠力同心，擒下那刺客，也算我免了一劫。”
    贲丽捋须笑道：“天子洪福齐天，怎会怕这小小刺客？便是有再大的劫难，也都有法子安然度过去。”
    天子叹了一口气，但脸上仍是带着笑意，道：“借先生吉言了。”
    转眼便到了承露台下，那些修士丹客，均伏在地上，高呼万岁。贲丽走上前去，问道：“列位今日在此可是守好了？没有放人进去罢？”
    一名领头的修士抬起头来道：“我等按大人所说，从日上时分便在此守候，别说是人，连只鸟儿飞来，我等都给驱走了。”
    天子笑道：“好，诸位辛苦了，却还需在此守候片刻。”
    虽然这些修士在此已经守了一天，身心俱疲，但是听得天子有令，哪敢叫苦半声，齐齐叩首道：“领旨。”
    天子沿着盘旋的阶梯，一路向承露台上攀去。那贲丽却不跟上，只是与修士们站在一起，在台下遥遥望着天子远去，眼中也是含着笑意，仿佛要有什么喜事一般。
    天子攀上一层露台，远远便有一名仙风道骨、须发皆白的修士遥遥跪下，道：“恭迎天子。”
    这名修士道号玉清子，与丹辰子一般，也是深得天子宠幸的有名丹客，善为草木之丹，平日带着弟子在这承露台一层修行，此时却是他独自一人守在此处，迎接圣驾。
    天子道：“玉清子先生免礼。”老者便站起来，一边恭送天子继续往上走，一边禀道：“此时天上已现垂露，天子还请快快登台”。
    天子听说，脚下便又加快了几分。
    走到第二重楼台之处，玉清子忽然停下脚步，看着天子自行往前走去，眼中尽是羡慕之情。
    登上第二重楼台，也有一名鬓发半黑半白的中年人在此等候，一见天子走来，立刻也向着天子跪拜下去，
    这人名叫任文公，也是一位知名修士，善能预言风霜雨雪，平日在第三重楼阁修行，今日不知为何却是他守住二层，前来接引天子。
    天子见是他来，皱眉道：“那丹辰子还没有找到吗？”
    任文公道：“禀圣上，丹辰子先生不知去了何处，他的弟子亦不知晓他去了哪里。”
    那丹辰子本在这承露台二层修行，但自从一个月之前，天子派他出去寻找金丹，此人便一去不返，连带他的两个得意弟子，都杳无踪迹，真是一桩怪事。
    但这都并不重要，不用理会。
    任文公随着天子走了两层，一直到承露台顶，方才停下脚步，恭声道：“请天子登台。”
    天子笑意更盛，独自走上承露台顶。
    此时正是九月初三寒露时节，虽然夜深露重，颇为寒冷，但天上却无一丝云彩，也无一丝风，满天星斗如棋子散布。
    天子脸上笑容一毫未减，慢慢走到那仙人捧露铜像之前。
    在那铜像旁边，正靠着一人，看见天子前来，也并不跪迎，而是如同见到老朋友一般，伸手招呼道：“是圣上来啦？有没有给我带酒？”
    那人从铜像阴影当中走出，一张英挺的脸上散着几缕乱发，在寒风之中仍是半袒着胸膛，赫然便是卫尉卿张逸云！
    天子见他如此态度，竟丝毫不以为忤，只是笑骂道：“你这惫懒货，一日不饮酒，便要了你的命么？”
    此时承露台上，只有这君臣二人。若是再有第三人，怕不是要惊掉了下巴。如若虚等人，圣眷虽然隆盛，但也不敢如张逸云这般，对圣上如此无礼。
    偏生圣上对此竟似毫不在意，仿佛已经习惯了与他如此相处。
    逸云笑道：“今日事毕，我便要去饮上三大坛酒，圣上须得准我一天的假。”
    天子佯作嗔怪道：“还要准你什么假？今日你不在身边，竟有刺客要行刺于朕，不是若虚等人在侧，朕已遭遇不虞了！”
    逸云在这台上守了一日，此时从天子口中才刚刚知道刺客的事情，不由得也有些吃惊：“专挑我不在的时候向圣上下手，如果不是有沟通内外的奸人，我张逸云三字便反过来写！”
    天子叹道：“正是如此，可现场找不到什么蛛丝马迹，只能慢慢查过了。”
    张逸云详细问过遇袭的经过，冷哼道：“若虚竟未立刻将这刺客拿下，让圣上受了这许多惊吓，真是不如当年了。任宏也是个草包，竟能被刺客打倒在地，真是丢尽了北军的脸面。”
    天子道：“也怪不得他们，这刺客原是义阳侯傅介子的孙儿，天生神力，武艺超群，可惜这等猛士，却做了叛逆之徒，不能为朝廷所用。”
    逸云哂道：“一生埋没草野，或是身遭不公，被构陷戕害的能臣猛将又不止这一个，有什么好惋惜的。”
    逸云这话说得实在无礼，竟是不留情面，直指当前朝堂昏聩现状，但天子却不以为意，叹道：“逸云你也觉得朕是个昏君么？”
    张逸云打个哈欠道：“什么昏君不昏君的，若是皇帝让我来做，或是让那些铮臣来做，谁又能做的好到哪里去呢？我只须知道，圣上以国士待我，我便以国士报之便是了。”
    这话不仅是无礼，却是大逆不道了。
    可是天子已经习惯了逸云的胆大包天，只是笑骂道：“我若哪天死了，你可莫要发疯才是。”
    逸云笑而不答，良久方才回头道：“圣上，时候差不多了。”
    天子循着逸云的视线向前看去，只见仙人捧露铜像之上，那巨大的捧露盘中正汇聚垂下一滴晶莹的甘露，在灯火之下熠熠生辉。
    那甘露凝聚成型，便直直向下坠落，正滴进逸云面前的玉盘之中，腾起一阵氤氲紫气。
    如果杨熙在侧，定是要大吃一惊，因为那玉盘中的紫气，恰如那天从禹鼎之中喷涌而出的紫色丹气一般无二，化作一条小小蛟龙，在盘缘盘旋良久方才散去。
    原来那天逸云带回来的通灵金丹，已然全数化在这一盏甘露当中。
    通灵金丹自有智识，在那鼎中孕育十余年，无异于坐了十余年大牢，其中戾气无处发泄，比最毒的丹毒还要毒上几倍，若要直接服用，可谓九死一生。比如那杜小乙被丹气侵体，若非逸云拯救及时，定然被毒气攻心而死。
    据丹辰子所言，服用金丹须得先消磨其中戾气，再化入甘露或醇酒送服，才能起到延年益寿的效果。
    今日张逸云之所以没有随天子一同去往太学，这仙人承露台之所以从上到下全都由丹客修士重重守护，皆因要护卫这天生神物，只将其完全化入甘露，静待天子前来服用。
    “这丹辰子究竟到哪里去了，这金丹如此服用究竟行还是不行？”天子看着那一盏丹液，皱眉说道。
    “谁知道那老儿跑到哪里逍遥快活去了。”张逸云心中暗笑，他当然知道那丹辰子的下落，此人心机阴沉，预想谋夺私吞金丹，已被自己打下山崖，死于非命。但这过程解释起来颇为麻烦，他也便没对天子说明，只道自己在南山之中将灵丹寻回。
    但是丹辰子所说这服用金丹之法倒是没错，逸云笑道：“我已查探过，现在金丹戾气全无，并无任何毒性，天子可径服不妨。”
    “你倒是懂得不少，是从哪里学的？”天子意味深长地看了他一眼。
    “略懂，略懂。”逸云打个哈哈便蒙混过去。虽然他与天子从来直言不讳，但每当涉及他的出身来历，他却总是语焉不详，不愿提起。
    天子不再管他，看着那即将满溢出来的盈盈丹液，突然叹道：“这金丹究竟是何物，为何能使人延年益寿，长生久视？”
    逸云收起那玩世不恭的惫懒模样，沉声道：“若我所料不差，此枚金丹聚于禹鼎，成于江渎，乃是聚山河气运所成。若天下气运有一斛，这金丹至少独占六斗。虽然被我斩了一剑，算算也有三斗气运，服之少说可以延长二十年寿数。”
    天子的脸上仍挂着笑容，但是双眸之中已有寂寥之意：“近年天下不安，又是日蚀，又是风雪，今日那傅云行刺于我，却也是因为民生艰苦，不能聊生。若我窃占这大汉三斗气运，天下又当如何？”
    逸云笑道：“天下皆是天子之物，哪有窃占之言？”
    天子又叹一口气，突然转移话题，说起另外一事，道：“我已决定，要立定陶王刘欣为嗣，过几日便择机下诏，逸云以为如何？”
    张逸云其实对此毫不在意，但既然天子问他意见，便道：“是今日太学之上考教之后，觉得定陶王最为适合么？中山王在刺客袭来之际，奋不顾身前来救驾，忠勇之心也着实可嘉，为何却不选他？”
    天子道：“我虽然也做过不少荒唐之事，但身为天子，在天下大事上却马虎不得，不能凭个人好恶亲疏选定继嗣，却要以天下为重，选那最合适之人。”
    天子说完，便双手捧起那盛满甘露丹液的玉盘，忽然奋力向前一倾，那满蕴山河气运、长生灵药的甘露如雨一般，在漆黑的天幕之中向着台下洒落，晶莹的水珠映着台上灯火，洋洋洒洒飘入明渠，如同降下一场甘雨。
    只听天子长笑一声，道：“取自山河，自当还归天地。我虽为天子，但这大汉气运，不能被我一人独占，也须分润给天下黎民。”
    说罢，便丢下玉盘，头也不回地走下仙人承露台去。
    逸云看着那飘洒落下的甘雨，脸上不由得呆了一呆，又慢慢绽开一丝笑容，终于也翻身起来，随在天子身后，向那台下走去。