    那执金吾卿任宏侍立在天子身旁，此时跨前一步，高声道：“左右来人，将这狂徒拿下了！”
    守在太学门口的金吾缇骑轰然应诺，十余名执戟郎横戟向前，就要将来人逼下马来。
    “是我在此！我来晚了！”那人一边高声大叫，一边滚鞍下马，向前急奔过来。众执戟郎看清他的冠带穿着，以及面貌长相，不由得都是大惊，不知该不该继续向前，将此人拿下。
    杨熙目力甚佳，远远一看，见这来人四十余岁，一张国字脸，浓眉凤目，与天子面容倒有些相似，身材生的雄伟粗壮，身上也与百官一般，穿着玄色祭服，但衣摆之处的暗金纹绣却昭显着他尊贵的身份。
    只听旁边丹夫子轻声道：“这便是中山王了。”
    那中山王大踏步向着天子身边走来，旁边的学子群臣纷纷避让。他走到御前石阶旁边，便跪下行礼道：“天子赎罪，我...我来晚了。”
    看到自己的这个弟弟如此唐突圣地，天子心中早有几分不悦，此时听他开口，不由得从鼻子里哼了一声，道：“我今日早朝不见你人，还当你早早来此候着了，此时祭典已成，你还来作甚么？”
    中山王听了天子这没好气的言语，心中顿时后悔不已，自己昨夜千不该万不该多喝那几杯，今天误了时辰，却等于误了自己竞逐大位的前程。
    皇帝一句“你还来作甚么”，便让这中山王心惊肉跳，那坐在皇帝身边的楚王刘衍却喜形于色，大有幸灾乐祸之意。他是参与争嗣三王中血脉最远的旁支，也是希望最小的一位，如果能就此少去一个竞争对手，实在是可喜可贺。
    但那年纪最小的定陶王刘欣却沉稳异常，不苟言笑，只是轻声喊了旁边內侍，附耳说了几句话。那內侍得令，忙忙地去了。
    天子看自己这个弟弟诚恐诚惶地伏在地上，不由得心中一软，道：“你这么晚到来，是有什么事情耽搁了吗？”
    中山王眼珠一转，急忙道：“弟知道今天要来此处祭拜孔子先师，所以昨日沐浴焚香，读了半夜的《春秋》以诚心正意，一不小心睡得迟了，所以才到得晚了些。”
    天子知道这个弟弟只好弓马，却从来不爱读书，不由得噗嗤一笑道：“胡说八道！你且起来，到我身边来坐。”
    刘兴心中暗道侥幸，知道皇兄已不再跟他计较，算是逃过一劫。他连忙爬起来，却正好看见一个內侍搬着一个绣墩前来，放在天子身边，原来方才定陶王吩咐內侍，竟是去干这件事了。他在绣墩上坐下，不由得对这个侄儿投去感激的目光。
    旁边几位老臣见定陶王年纪虽轻，处事却如此周到，不由得暗暗称许，那翟相因早已押宝在定陶王身上，此时更是得意非常，心怀大畅。
    眼看众人坐定，便有太常右丞李宛上前，汇报太学近年来的运行状况、学子数量，以及每年岁考出仕的详细情况，听得天子心怀大悦，只觉天下有识之士已尽为汉家所有。众学子也是心神澎湃，悠然神往，只盼自己也能不日从岁考出身，飞黄腾达。
    杨熙现在也已是太学学子，听到李右丞口中汇报太学有“博士弟子百二三人”当中，自己也占了一个名额，心中也是暗暗激动。
    下面便是大廷讲开始了。所谓廷讲，便是由宿儒在大庭广众之下宣讲经义，因为讲的是圣贤义理，便是天子在旁，也须垂耳恭听。
    今天主持廷讲的是黄门侍郎王嘉。
    这王嘉虽然官儿不大，但却是正经的永始二年明经射策甲科。那时太学尚无现在三千人的规模，只有千余个名额。就算一年一考，每年也只有十名学子可以跻身甲科，出仕为郎，可见王嘉确有真才实学。
    这王嘉、扬雄等人，都有通天学问，惊世文章，却只能做个小官，那淳于长、张通之流，却以谄媚佞幸为天子所喜，均得封侯拜相，实在令人唏嘘。
    王嘉在那讲坛上一坐，便开始讲那魏绛说晋悼公的故事。这个典故原载《左传》，而《左传》是近些年随着古文经学的复兴，才刚刚加入太学授课的内容，许多学子还未及研习，顿时觉得耳目一新。这王侍郎学贯三经，从《左传》讲到《诗》经，又不时旁征博引那《尚书》的道理，其别出机杼的观点，令丹夫子等一干老儒也是暗暗点头称许。
    杨熙侍立在丹夫子身后，听得心中称羡。再看看身旁的青儿，更是听得专注无比。想来她虽然颇有才学，但毕竟是个女儿家，难得能出深闺。纵是父亲疼爱，能让她女扮男装一起出门，这等倾听大儒讲学的机会却也少之又少。
    他看着少女清秀的侧脸和半截雪白的颈项，鼻间传来若有若无的幽香，不由得有些心猿意马，心中不由得大呼惭愧惭愧：在这太学神圣之所，怎能生这等绮念？
    王侍郎前前后后讲了一个时辰，众人都是静静倾听，千人攒聚的广场上竟是鸦雀无声，连那不喜经文的中山王刘兴，因这廷讲事关继嗣大事，也是认真听课，不敢马虎大意。
    待得他讲完，天子首先赞道：“公仲所讲，深得朕心。赏金钱十枚，百花锦一段。”王嘉连忙离开讲坛，跪下谢恩，周围大儒学子、公侯百官才开始小声交谈讨论起来。
    然后又听天子道：“诸卿对公仲讲得这魏绛故事，有什么看法高论？”众人知道天子明里是问诸人，实际却是要考教今日在场的三位藩王了，顿时均又闭口不言，偌大广场渐渐又是鸦雀无声。
    中山王刘兴是个直性子，虽然之前对这《左传》并未好好研读，但是方才也算认真听过，这王公仲所讲又是由浅入深，旁征博引，理解起来并无甚难处，于是开口便说：“这魏绛有点死脑筋，国君的赏赐，他受了就是，干嘛推来推去，弄得这样不爽利。若是他有功不受这赏，大家都觉得他是个贤臣，那以后其他有功之臣是不是也不能受赏了？”
    众人听他说得粗鲁，解得直白，顿时忍俊不禁，想要发笑，但是仔细一想，却觉得他说得竟是颇有道理。身为王者，自然是要有功就赏，有过就罚，若是有功不受赏成了圭臬，谁还去遵从那君臣之纲，向君王效命效死？
    天子听了他的话，不置可否，只是“嗯”了一声，又问：“还有呢？”
    楚王刘衍连忙抢着说道：“族叔说得是，有功行赏乃是天经地义，若是不赏，自然是国君昏聩，但拒绝赏赐，则更显魏绛君子高义。而且魏绛不受赏赐并非为了邀名，而是想要借此劝谏国君‘居安思危’的道理。”
    楚王才思俊敏，又饱读诗书，自然知道这个典故的真实含义，此时开口一说，谈吐果然比这中山王高明许多。各位大儒均是暗暗点头，连天子也赞许颔首道：“嗯，不错。”
    楚王受到嘉许，心中大悦，一时间又是喜形于色。喜怒形于外，望之不似人君，旁边老臣不由得对他又看轻了几分。
    天子最后转向定陶王，问道：“侄儿，你有什么高论？”
    杨熙见这定陶王刘欣与自己年纪仿佛，却端坐绣墩，仪容肃穆。听到天子问他“高论”，连忙起身躬身道：“不敢。欣以为，这魏绛说晋悼公仅仅是个故事而已，做不得真的。想那晋悼公文治武功称雄当世，先后联戎、抗齐、慑秦、疲楚，怎会创业未半就贪图享乐？他十四岁即位，内有栾书把持国政，外有列强环伺晋国，可谓立足不稳，天下危殆，不知是靠何等权谋之术，才将大权拿回，后来更是励精图治，重组八卿，对内改革，对外称霸，春秋列国无人能与晋相抗者，岂是那等无知之辈？”
    定陶王年纪幼小，竟能从一国一君角度，作出如此清醒的分析，众人听了，顿觉大是有理，其见识比那中山王、楚王又是高了许多。
    只听他微一沉吟，继续说道：“现今华夏统一，我大汉强盛，但也切不可溺于安乐，盖因北有匈奴，西有贵霜，放眼海外，据说还有大秦等国，国力皆不弱于我大汉。我大汉欲称雄宇内，还需如《尚书》所言，‘居安思危，思则有备，有备无患，敢以此规。’作为帝王，更不可贪图享乐，却应如那晋悼公一般励精图治才是。”
    王公诸臣听他忽然说这般言语，顿时又惊又佩，一片大哗，继而都是噤若寒蝉，再不敢出一声，偌大广场之上落针可闻。
    这定陶王年纪轻轻，却已具帝王之心，听他说话，竟有自比晋悼公的意思。但这少年人终是少年人，现今圣上正是那等贪图享乐的帝王，他便想要借此规劝，又怎么能在众人面前说出“不可贪图享乐”这种话？这不是让天子都没有面子吗？
    内中只有若虚先生心中微微叹息。他精通易理，虽也觉定陶王颇有见地，但晋悼公年少英才，14岁便即位，创下不世功业，却是英年早逝，29岁便撒手人寰。这定陶王一样年少聪敏，但以晋悼公自况，怕不是什么祥兆。
    一片寂静之中，突然只听天子哈哈大笑道：“好！好！好！好一个居安思危，思则有备！诸卿当时刻谨记！”言语中，显然是对这定陶王的观点极为认同。
    见天子丝毫不以规劝为忤，众人这才放下心来，只觉这定陶王实在是不简单，却将天子的心思也拿捏准了，想必继嗣之事又稳了几分。
    然后天子便又考教博士、学子，众人纷纷发言，但摄于天子威仪，发言者都是束手束脚，没什么惊人巧思。
    杨熙方才听得专注，此时听那些酸儒的陈词滥调，心中却是兴趣缺缺。他偷眼看看身旁的青儿，她也不复方才的专心，现在只是垂着头在那里打瞌睡，慵懒的样子别有一番美态。
    杨熙偷看几眼，又觉有违圣人教诲，连忙回头不看，却见天子坐在上首，周围簇拥着三王、百官，庙堂上的重要人物几乎全数在此了。
    他心中没来由的冒出一个古怪念头：若是这大殿塌了下来，大汉社稷是不是也要分崩离析？杨熙给自己这大逆不道的念头吓了一跳，赶紧将它驱出脑海。
    但就在这时，突然学宫大殿顶上发出一声霹雳爆响，只见一道白光从学宫“辟雍”二字匾额之后射出，直向下方的天子刺去！