    却说那天韩狗儿与杜小乙两人给张逸云青眼相中，在胡爷面前很是风光了一番。胡爷看在逸云面上，自然不好再与他二人为难，便任由韩狗儿占了东市，自此以后，他在东市便成了说一不二的话事人。
    但韩狗儿也颇为识相，知道以后还得在胡爷手底打混，对那牛氏兄弟也未赶尽杀绝，在那东市边角给他们留了小小一块地盘。二牛斗不过狗儿，最大的仰仗胡爷也不知为何，不再替他们撑腰，只得忍气吞声，做了韩狗儿的小弟。
    韩狗儿本无甚大志向，此刻能一统东市再无抗手，已是志得意满，走起路来都是呼呼带风，鼻孔都要长到头顶去。
    但是多了小乙这个兄弟，狗儿开心之余也添了不少烦恼。小乙虽然那天出手不凡，震慑一干人等，但他本来宅心仁厚，却干不出如韩狗儿一般横行街市，喝老骂幼的恶行，便是韩狗儿行事之时，有小乙在身边愁眉苦脸，也觉束手束脚，拿不出十二分的泼皮无赖精神。
    市上诸人瞧得便宜，便来打小乙主意，在他面前装穷哭惨，说动他去劝说狗儿手下留情，弄的韩狗儿不胜其烦，只想给小乙另找一门营生。
    今日一早，韩狗儿与小乙刚刚起床，便听外面连声呼喝，叫骂声、哭泣声不绝于耳。小乙方欲出门去看，不防有人猛地将那窝棚们帘掀开，一人直闯进来，口中喝道：“金吾卫公干！”
    韩狗儿和小乙回城日久，再没见那黄脸老者前来啰嗦，料知是恩公张逸云已为他们将祸事摆平，但心中却总是存得一块心病，此刻一听是金吾卫闯进搜查，顿时心中病犯，吓得魂不附体。
    韩狗儿心中急转，正在思考怎么支吾，没料到进来搜查的金吾卫翻箱倒柜一阵，见韩狗儿家徒四壁，也没有什么好查，只是大声喝道：“最近你们有没有见过脸上有一道红色烙痕的囚徒？”
    韩狗儿陪笑道：“军爷，我与兄弟都是长安市上良民，哪会窝藏囚徒？”
    那军士知道韩狗儿是这市上一霸，只哼了一声道：“我听过你的大名，你要是良民，这市上就没有氓流了！”
    韩狗儿嘿嘿笑道：“不敢不敢，我等小民，怎么敢给军爷添麻烦？”
    军士公务在身，不暇与他贫嘴，只是警告道：“若是见到脸上有烙痕之人，须得立刻报告京兆尹和金吾卫，若有窝藏，便是斩首灭族的大罪！”
    说罢，连贿赂也没有索要，竟又掀开帘子走去了。
    其实这金吾卫只进来查探了不足半柱香功夫，韩狗儿与小乙却已吓得汗出如浆，此刻金吾卫离去，两人悬在半空的心才终于落下。
    原来这军爷不是冲着他们俩来的。
    那他们是在搜捕什么人呢？
    两人战战兢兢走出窝棚，见周边的窝棚也都像遭了打劫，有的顶棚被翻扯开来，有的里面的家伙什物都被扯出，零零落落扬了一地。
    小乙见旁边有个窝棚，几乎全被掀翻在地，旁边有两个小儿正在哀哀痛哭，忙上前去询问，才知这两个小儿的爹爹天不亮便被军士抓走了。
    被抓走的是一名姓于的铁匠，这于铁匠世代打铁为生，从小便被铁水在脸上烫了一道疤痕，想必是被当做嫌疑犯人抓走了。小乙也没有什么办法，只得安慰他们，军士审讯过后，排除嫌疑，多半就能将其放回。
    今日外面如此动荡不安，韩狗儿便不让小乙出门，毕竟他不是长安城中人士，没有照身，在外行动颇有不便。他自己一人出去打探消息。
    看看日上三杆，时间已是中午，韩狗儿才提着一包吃食回来，身后还跟着一人。小乙定睛一看，是那狗儿的酒肉兄弟，执金吾卿府上的行走从事任萌。
    这任萌经常来狗儿这里吃喝，小乙与他也便熟识了。想来韩狗儿见今日是金吾卫大肆搜捕，便去寻这任萌前来解惑。
    当下见礼已毕，三人先是坐下吃喝，吃饱喝足，方才开始叙话。
    韩狗儿问道：“今日金吾卫忽地满城搜捕逃犯，任兄知道是什么事么？”
    任萌叹了口气道：“韩兄知不知道昨天发生的那件大事？”
    虽然昨日太学之中发生的事情太过骇人听闻，亲眼见者均被下了严令，禁止传说，但是当时太学之前聚集千人，哪能真正保密？韩狗儿方才在市上转了一圈，以他“线引”的本事和人脉，早已将昨日发生的“刺君”之事打探的清清楚楚。
    此时听见任萌说起，不由得点了点头道：“我略有耳闻。”
    小乙见他二人说得不清不楚，好奇心大起，连忙询问详情。
    韩狗儿苦笑一下，压低声音，将这新闻简单与小乙说了，当时便将小乙吓得魂不附体。
    是谁这么胆大，竟敢行刺九五之尊？
    任萌也压低声音道：“韩兄，这事我只对你说，但话说在前头，你可千万别将这消息当作‘线头’贩卖了出去，是要掉脑袋的！”
    韩狗儿知道厉害，连连点头，附耳来听。只听的任萌小声说道：“这行刺天子的贼人，便是‘铁官徒’余孽！这些贼人脸上都有一片红色烙印，若是见到，千万不可放过！”
    韩狗儿当了多年“线引”，对诸多消息旧闻也有涉猎，自然知道“铁官徒”三字的涵义，心中顿时凛然，将任萌的话谨记心中。
    小乙听到这话，却是暗觉凄凉：涉及如此大事，这些金吾卫若是抓不到真正的嫌疑，随便找人砍头充数也不是不能，心中只为于铁匠家的两个孤苦小儿感到悲哀。
    三人默然良久，韩狗儿感觉心中压抑，强笑道：“任兄还有什么消息线头？我已多日没有开张，说不得也要找些新鲜货色来货卖了。”
    任宏想了想道：“我倒是有几条新鲜消息，等我细细说来你听。你是想先听朝中的消息，还是听些奇闻轶事？”
    身在长安，当然是朝堂之事最为紧要，也最为值钱。韩狗儿笑道：“先听听朝中有什么大事。”
    任萌道：“也不是什么大事，今日我家主人接了圣上旌节，要远赴益州，召那州牧徐引回长安述职。”
    徐引乃是益州州牧，实打实的地方大员，此番回京述职，定是另有要职安排。这确是一条有价值的“线头”，想必朝中很多想要与他攀扯关系的人，会花大价钱来买。
    “那奇闻异事呢？”韩狗儿默默将这条“线头”记在心里，又接着问道。
    “这桩奇闻其实是一桩旧闻，也许你曾经听过，”任萌道，“你知道夕阴街前几天那桩死人的案子么？”
    夕阴街？韩狗儿略一思索，想起来前几日在市上听到的风闻，道：“是陈玄侍郎的儿子那回事么？”
    任萌道：“正是。陈玄侍郎的儿子陈都是个败子，虽然家里有一个如花似玉的老婆，但每天就知道出去寻花问柳，不是身上钱资花光，绝不回家。前几天晚上金吾卫巡夜之时，发现这厮死在夕阴街一条巷道之中，颈上还有绳索勒痕。”
    韩狗儿笑道：“听说为了这事，金吾卫与京兆尹还打了一架？”
    任萌道：“可不是吗？这种官宦弟子身故的案子，本就该京兆尹来管理，但是京兆尹也怕麻烦，非说是金吾卫发现的尸体，理应由金吾卫来破案。”
    韩狗儿道：“那这案子究竟如何处理的？是有新进展了吗？”
    任萌苦笑道：“哪里有什么进展，两边推脱几天，连任宏大人与京兆尹薛严大人都出面会商，才定下由两方共同破案。”
    小乙也在长安城中呆了一段时间，也略略知道金吾卫和京兆尹两边情况，不由得说道：“这两边谁都不服谁，看来这案子怕是要拖下去了。”
    任萌赞道：“小乙兄弟聪明伶俐，果真就是这般。但没想到这陈都的妻子却是个贞烈节妇，直接将那陈都经常去的勾栏‘暖玉楼’告到京兆尹，这下薛严大人想不管都不行了。”
    韩狗儿吃了一惊道：“暖玉楼？这姓陈的可真是会享受，暖玉楼中可都是高级货色，而且花费也真是不菲，难为他老子挣的银钱，都要被他倾进那销金窟里了。”然后又皱眉道：“这暖玉楼可不是省油的灯，薛大人怕是也要为难吧。”
    暖玉楼可能不是长安城里最豪华的勾栏，但一定是最有势力背景的勾栏，因为别的勾栏都开在香室街，独独这暖玉楼，却开在章台街上。这章台街是什么地方？是太学学子出仕为官、夸官入宫的路径，能在这处所开得一间勾栏，其背景势力真是令人无法想象。
    任萌道：“那暖玉楼当然不是省油的灯，楼子里的莳妈妈与那节妇当堂对质，说那陈都根本没有去过几次暖玉楼，丧生那晚更不知是在哪里。”
    小乙也觉奇怪，道：“那如果这位陈都没有去往妓楼，每日却是去了哪里？难道是在外面养了相...相...”
    他人小面嫩，那个粗鲁的字眼却是说不出来，不过狗儿和任萌两位成年人却是听懂了，在那里嘿嘿笑了起来。
    笑过一阵，这任萌忽又叹了一口气道：“既然有这节妇前来告状，薛大人也不能置之不理，只有将那小巷周边的住户、行人都访了一遍，最后还真访得一个在巷口卖草履的老者，说那晚收摊之时，看见那素无人烟的巷内有一个白影闪过。”
    “那有司肯定要去拿这白影了。这我却要记下，拿住这白影有多少赏金？”韩狗儿哈哈一笑。
    任萌苦笑道：“如果到此为止，这事也不算一件奇闻。今日金吾卫搜捕逃犯，在那小巷子里又发现一具尸体，脖子上也有一道绳子勒痕，你猜是谁？”
    小乙倒抽一口凉气：“莫非是那贩履的老人？”
    任萌道：“正是！这凶犯露了行藏，竟将这人证残忍杀害。薛大人大怒，发下百贯赏金，欲拿这丧心病狂的凶徒。你等可别贪那赏金，却被人给害了性命！”