    日升月落，光阴如梭，转眼之间一个月过去。
    秋风渐渐转为寒风，寒露渐渐变为白霜。
    那执金吾卿任宏去益州传旨归来，州牧徐引回朝述职，果然被左迁为太中大夫、加车骑将军，佚比二千石。虽然名为升迁，但是比之巡牧一方的州牧，手中权力却是小了太多。
    楚王刘衍本来朝中无甚臂助，只靠徐引、李敬两位地方大员支持，此时徐引被召回朝上，再无力支持于他，两位强援算是去了一位，便知自己继嗣大事已成泡影，只得强忍悲愤，向天子辞行，便要回到自己的封国去。
    天子也不挽留，只是温言嘉勉，赏赐了若干财帛，由他自去了。
    这天已是十月下旬，一入夜间，便觉寒气逼人。长安城中夜间即行宵禁，街上只有金吾卫来回巡夜。但那夕阴街中，却不时有装饰华美的马车驶过，无人敢去盘问查询。盖因这夕阴街上居住的都是王公贵族、朝中大员，谁敢上去盘查？
    在这夕阴街首，有一座气势不凡的宅邸，朱漆大门点缀着光亮的铜质门环，门口还有两座跪伏的石马，便是富贵人家才有的上马石，看那石马磨损严重，可知这家主人平时必是门庭若市。
    这便是中山王刘兴在长安城的宅邸。
    这中山王是当今天子的亲弟弟，自幼便在长安城中长大，虽然后来封了中山王，有了封国，但一年里大半时间也不在封国，而是在这长安城内度日。他身份尊贵，为人又豪爽，朝中颇有一些大臣愿与其交好，每日门前若市，宅内宴饮不休。
    却说此时已是亥时人定时分，便是夕阴街中车马也渐渐稀少，忽然一辆驷马轩车从外驶来，一路奔至中山王府门首，在那门前急急停住，足见御者御术精熟。
    然后车上下来一个年轻人，跑到角门处打门，有仆从来开门，将那车马引了进去。
    车马停在院中，那年轻人搀扶着一个红脸汉子，从那车上走了下来。那人身材粗壮，生了一张红脸膛，赫然便是中山王刘兴。
    但见这刘兴身形不稳，走在甬道之上摇摇晃晃，脸上一片潮红，双目尽赤，口鼻之中喷出浓浓酒气，显然已经醉得不成样子。
    虽然已经回家，但是刘兴显然仍是沉浸在方才的酒宴之中，一边往正厅走去，一边对那扶着他的年轻人道：“方才林侍郎的话你听见了没？说我有帝王之相，哈哈哈......”
    那年轻人眉头紧皱，但不得不赔笑道：“君素与天子亲善，日前又立下救驾大功，想必继承大统已是十拿九稳。但是毕竟天子尚未发下话来，这些话还是悄言、悄言。”
    那刘兴红眼一瞪，道：“有什么好怕的！这不都是早晚的事吗？”
    那年轻人缩首缩颈，再不敢言，却突然听到前方传来一个柔美的声音：“阿弟，你跟着夫君同去宴饮，就不会劝他少喝几盏么？”
    两人抬头一看，发现正厅门口，斜靠着一位美女。这美女面色莹白，身材纤细，身上穿一件粉色留仙裙，肩上罩一件白狐裘袄，削肩玉颈，乌发堆云，松松地垂在耳畔，更显娇弱无比。
    看这美女只有二十多岁年纪，但却梳着妇人发髻，虽未着珠翠，但见她向着刘兴敛衽行礼，举手投足透出非凡贵气，一双秋水剪瞳波光流转，却有一丝化不开的忧色。
    刘兴方才大呼小叫，此刻见了这美妇，却似有些害怕，上前陪笑道：“夫人这么晚了还不歇息，小心累坏了身子。”
    美妇叹道：“我跟着夫君，千山万水也走过来了，还怕什么疲累。箕儿闹了半夜，方才睡了，我便在这里迎你。”
    原来这美妇竟是刘兴的夫人卫姬。这卫姬出身名门，家中出过两个婕妤，也算是皇亲国戚，怪不得容貌举止如此不凡。她是养尊处优的贵人小姐，身体本就娇弱，去年刚刚生了孩子，更是弱不胜衣。但她心智颇为坚强，知道刘兴要争夺继嗣正统，为了不拖他后腿，硬是抱着一岁的儿子，与他一起从封国来到长安。
    刘兴笑道：“箕儿交给乳母看管就是，你又何必自己费这么多的心力？若是累坏了可大大不划算。”
    卫姬不答，只是将刘兴引入堂上坐下，只觉酒气熏人，不由得伸出尖尖春葱掩住口鼻道：“杜若，快来给夫君奉茶漱口。”
    屋内一阵响动，不一会奔来一个小婢子，一脸青涩，蓬头肿眼，想来方才定是在哪里躲懒睡觉，奉上茶来，也是冷的。
    刘兴性子粗疏，不管好坏胡乱喝了几口，卫姬却叹道：“夫君，咱们何时回中山郡去？你每天在外宴饮，不在家中，这长安老宅之中，下人又是粗不堪用，我这几日身上越来越乏，如此下去，只恐寿将不永了。”说罢，竟是垂下泪来。
    刘兴听卫姬说得丧气，又见她垂泪如雨，心中大感晦气：“夫人这是说的什么话！我不日便要继嗣正统，你将来是要做皇后娘娘的，还要回中山郡去作甚？”
    卫姬虽然是一介女流，但是见事清明，轻声道：“若天子顾念兄弟之情，又感那救驾恩义，要将大位传于夫君，在那日太学之变以后，便可下诏公布，如今日子已经过去快有一个月，为何天子还不下诏？”
    刘兴张口结舌，一时什么话也说不出来。
    卫姬看着自己这憨直的夫君，继续劝道：“昨日楚王已经回了封国，算是退出了这争嗣漩涡。若是安分守己，想必亦能做个太平王。急流勇退，也未尝不可呀。”
    刘兴一张脸涨得更红，如被踩了尾巴的老虎一样跳将起来，低吼道：“什么急流勇退，你一个妇道人家懂得什么！我要是放弃了，岂不便宜了刘欣那小子？”
    卫姬见夫君如此执念，知道不能再劝，便扶着小婢自回后面去了。
    扶着中山王回家的年轻人名叫卫宝，是卫姬的弟弟，也就是刘兴的小舅子，此刻见卫姬夫妇不欢而散，欲想上来劝解，但刘兴心中烦躁，将他也驱赶开去，只留自己一人在堂中呆坐。
    刘兴又何尝不知，他那个侄儿刘欣才情高绝，深得天子喜爱？可是让他就此放弃，却又怎么甘心？
    虽然皇兄没有下诏立我为嗣，但也没有下诏立那刘欣啊？刘欣一个小娃娃、小白脸，纵使文治比我强，但武功却比我差了不止一星半点！
    再过几日便是秋猎，天子邀群臣同往。纵马驰猎乃是我的强项，我必要好好表现一番，说不定圣上龙颜一喜，就将那大位传了给我。
    刘兴不住胡思乱想，一时只觉自己已经成了天子继嗣，一时又觉自己没了指望，酒意翻涌之下，忽然在榻前沉沉睡去。
    过了半晌，一个脸带愁容的倩影从后堂转出，正是那卫姬携着一床被子，轻轻覆在那刘兴身上。
    与此同时，夕阴街中另一处不起眼的宅邸当中，灯火也是昏黄未歇。
    这栋宅邸远不如那中山王府气势恢宏，只是普通一宅，仅一厅、一堂、两厢、一库而已。但内中居住之人，却如中山王一般尊贵，正是那定陶王刘欣。
    此时刘欣正在一豆灯火下读书，但神情颇不宁静，半天也没有读完一编。他踌躇再三，忽然起身，亲自持着灯火，慢慢走向西侧厢房。
    厢房之内，也燃着一豆火光。
    刘欣走到门前，屏息凝气良久，终于下定决心伸手轻敲门框，轻声道：“先生歇息了吗？”
    过了片刻，房中传来一个醇厚的声音道：“未歇。定陶王深夜来此，有何指教？”然后门便开了，一个中年文士正站在门首相迎。
    两人共同进入房内，房中陈设简单，当中摆放一案、一榻，其余空间全部摆满书架，上面堆放一卷一卷书册。
    两人分宾主坐下，昏黄的灯光照亮了那文士挂着淡淡微笑的脸。只见他文质彬彬，白面长髯，纵使在夜间，也是衣饰整洁，形容肃穆。
    如果让杨熙、若虚先生等人看到这人竟然在定陶王府上，怕是要大吃一惊。
    这人竟是本应在老家治丧守孝的中垒校尉、天禄阁校书刘歆！
    汉时律例，官员丁父母忧，必离官守灵三年，否则便是不孝，非守孝期满，或是天子相召，才能回复原职。
    若是让人知道刘歆孝期未满，便已回到长安城中，参他个不孝之罪，他这一生的功名便是毁了。是以他一直呆在这定陶王府上，闭门不出，纵是最亲近之人也不知道他竟在此处。
    两人对面而坐，定陶王刘欣深深向中垒校尉刘歆下拜，道：“学生有疑，还请先生解惑。”
    这一个先生，一个学生，同是刘家宗室，又都叫做刘欣（歆），着实有些滑稽，但是在这种肃穆情形之下，定陶王却是笑不出来。
    “定陶王请说。”刘中垒的脸上倒是一直带着淡淡的微笑。
    “最近得先生指教，欣自觉学识见地大有长进，那日在太学之中，所论也颇合圣心。”定陶王道，“但是若如先生所说，天子不日便将下诏，立我为嗣，为何直到如今，也不见动静？”
    到底是个少年，这样便就沉不住气了。刘中垒心中暗笑，再想想自己，被朝堂闲置十几年，壮志不酬，又说什么话了？想到此处，他悠然道：“莫急，定陶王天命所归，大事必然自成。”
    定陶王心中哪能不急？本来他在太学之上一番高论，压服群伦，大放异彩，只觉必能得圣上认可，选为继嗣，谁知斜刺里杀出一名刺客，却让那族叔中山王得了救驾机会，大出风头。如今圣上算不得那开明圣君，却是个性情中人，会不会因此而偏向中山王一边？
    他略一迟疑，道：“先生，您说那刺客有没有可能是族叔中山王派出，来故意演戏邀功的？”
    刘中垒心中暗暗叹息，这学生虽然聪慧，但是心机实在太重，他说出这话，却是沉不住气，想要设法给中山王罗织罪名，意图主动出击，击败竞争对手了。
    但他面上却一毫也不显现出来，只是耐心道：“这种可能性极小。那中山王是出了名的直性子，说他会弄这等诡计，朝中谁人会信？而且在太学之上刺杀圣上，一旦成功，对朝上何人有好处？”
    定陶王一惊，顿时醒悟：太学之上，圣上只是考教三王，却并未宣布继嗣人选，一切尚无定数。若是天子身死，实在是对谁都没有好处。自己若要给中山王安这个罪名，不独天子多半不信，可能还要落一个为人奸猾的口实，实在不可轻为。
    “可是，”定陶王心中仍是焦急，“过几日就是秋狩，到时族叔夸耀弓马，必能得天子欢心，万一天子心中高兴，把继嗣大位赐给族叔，又该当如何？”
    “莫急，要对圣上有信心，”刘中垒看着这少年藩王，悠悠说道，“也要对自己有信心。”
    定陶王见他智珠在握，只有暂且安心，再拜而退。
    定陶王去后良久，突然间屋角黑影之中传出一声冷哼，一个嘶哑的嗓音道：“这孺子有什么好的，你竟选他押宝，连那禹鼎神物都交了给他，真是暴殄天物。”
    刘中垒毫不吃惊，仿佛提前便知屋内还有别人，只是笑道：“天下气运不是几句话便能说清的，此一时，彼一时罢了。福先生可以放心，我不会忘记与贵方的约定。”
    黑暗之中，又是一声冷哼，然后归于寂静。