    任萌走后许久，韩狗儿和小乙都是心有戚戚，仿佛有一个绳套随时要从背后伸出来，勒在颈子上。
    韩狗儿看小乙脸色灰败，不由得干笑几声道：“我在长安城里混了这么多年，什么奇闻怪事没有经过见过，这种诡异凶杀，京兆尹必定当作大案要案来办，不日便能破案，小乙不必过于担心。”
    小乙忧心道：“城中有这样的杀人凶犯，平日在市上行走，咱们可千万要小心才是。”
    韩狗儿想起那凶犯残忍的手法，又想到这人在自己眼皮子底下活动，作为一名“线引”，又是东市的大哥，竟然一无所知，也是心中发毛。看着小乙忧心忡忡的神情，他心中一动，说道：
    “小乙，在长安城里打混，也需要有点武艺防身。今日外头混乱，不适合去市上行走，不如趁此机会，我教你练些功夫？”
    练功夫？小乙一听，两只眼睛顿时灼灼发亮。
    他早年里听那说书先儿说起那些游侠豪客，各个都是武艺高强，以一当百之人，那天见了张逸云，飘然若仙，倏忽来去，武艺必然也是高绝。就算韩狗儿这样的市井无赖，也有两三下绝技傍身，不然也不会将人高马大的牛氏兄弟打得毫无还手之力。
    他跟着韩狗儿在市上混了这些时日，正觉气闷无聊，此刻韩狗儿提出要教他功夫，他不由得欣喜无比，连连允诺。
    但是韩狗儿看着他，神色却有些古怪，道：“习练功夫可是很辛苦的，若你果真要学，可不要怪大哥对你过于严苛。”
    小乙坚定地点点头，道：“我当然知道学艺须先吃遍诸般苦头，请大兄莫要留情。”
    狗儿大喜道：“好兄弟，我就知道你有这般心性，这就随我来吧。”说罢当先走出窝棚而去。
    小乙立刻随后跟上，却见韩狗儿七拐八拐，走得不是平日路径，不由得心下起疑，大兄这究竟是要往哪里去？
    两人一个走，一个跟，顺着小巷走到城西。此处在藁街后影，原是长安老城墙所在，后来长安扩建，这边便留了一片荒土颓墙，成了野狗的天堂。
    韩狗儿攀上一截土墙，几只觅食的野狗一见有人来，都是夹着尾巴逃了开去。小乙跟着韩狗儿攀上断墙，却惊讶地发现，在那墙后竟有小小一块空地，遮在土块砖瓦之间，不是攀上墙来却是无法发现。
    韩狗儿道：“这里本是我的一处藏身地，后来土墙越塌越垮，最后连顶子都没了，便弃了不用，现在你要学功夫，来这人迹罕至的地方却是正好。”说罢便跳下墙去，自顾摆了个架势。
    小乙一看韩狗儿的架势，一时绷不住笑，噗嗤一声笑出声来。
    因为韩狗儿那动作甚是怪异，两腿分开，双膝下弯，沉腰收腹，脊背却挺得笔直，却有点像那出恭一般姿势，瞧着极为不雅。
    韩狗儿老脸一红，喝到：“笑什么笑，这动作唤作‘距马步’，是战阵之中，步卒持矛的姿势，也是习练武艺的根本。练好这‘距马步’，才能保持下盘稳定，立于不败之地。不信你来推我一推！”
    小乙好奇心大起，便走到韩狗儿面前，用力推了一下他的肩头。只觉韩狗儿的肩膀顺着他推出的力量往后一撤，又如同弓箭一般生出一股反弹之力，轻轻一顶便将那小乙的手弹了回去。
    韩狗儿笑道：“这‘距马步’顾名思义，若是练得熟了，在战场上面，几人、几十人结成战阵，持上器械，甚至可以阻却奔马。这么小力，太不够看！你全力撞上来试试！”
    小乙后撤两步，发一声狠，便向韩狗儿怀中撞去。
    韩狗儿见小乙来势凶猛，不由得大喊一声：“好！”一足稍稍后撤，一足钉入地面，伸手将小乙肩头来势一引，身形却是一矮，出手如电抓住了小乙的脚踝。
    小乙只觉脚踝受制，想要缩脚，但前冲之势已成，却已经来不及了，一时只觉天旋地转，脊背已经重重摔在地上，顿时剧痛无比，眼冒金星。
    韩狗儿哈哈大笑道：“怎么样？这一招叫燕子翻，只有站定距马步，不被别人冲倒，便可借势出手，批亢捣虚，攻他下盘。争斗之中，一人倒地，一人站立，便是胜负已分了。”
    小乙半天才爬起身来，顿时觉得这招式不再如初时那样难看。于是便依样站好，比划起这“距马步”来。韩狗儿连踢带打，给他纠正动作姿势，虽然又被打趴在地数次，但是小乙也渐渐掌握了这“距马步”的发力诀窍，站的是越来越稳了。
    这“距马步”看似只需要站，但是真正是站起来，呼吸、肌肉都要调整妥帖，端的是疲累无比。等那小乙站得实在站不住，韩狗儿便让他活动一下，习练那攻人下盘的“燕子翻”。
    就这样练了两个时辰，看看日影西斜，小乙累得气喘如牛，浑身酸软。突然之间他意识到一个问题，不由得问了出来：“大兄，这‘距马步’是稳固下盘的功夫，‘燕子翻’也是防御进攻，伺机反击的招数，难道打架之时，只能被动挨打，伺机反击吗？为何不教我主动出击的武艺？”
    韩狗儿冷笑一声道：“练武不练功，总是一场空。不管是学什么武艺，最先总是要学挨打。只有在别人的攻击中能够屹立不倒，便是有了一半的胜算，此时再伺机出手，便可稳操胜券。”
    他接着说道：“何况这两招都是打熬力气的招式，若将这两招练好，下盘稳健，门户森严，手中脚下劲力蓄势而发，就算没什么招式，也能一招制敌。”
    说罢，他摆一个“距马步”姿势，忽然脚下一拧，一足蹬踏地面，一足回缩侧踹，便如劲弓发射一般，踢在一堵土墙之上。只听那土墙“嗵”的一响，竟被韩狗儿一脚踢得四分五裂，垮塌成一堆土块。
    这一脚踢出，不仅小乙吓了一跳，连韩狗儿自己也是暗暗心惊。平时他也曾出腿试招，可是从未有这般大的威力。难道是中了那黄脸老者的丹毒不死，一身功夫却因此大进了？
    他哪里知道，当日张逸云为二人驱毒之时，将其全身经络关枢打通，还在经络之内留了一丝真气，无异于将二人送上了寻常武人梦寐以求的“登堂入室”之境。
    这小乙不谙武术，纵然打通经络，身具真气，十停力道也使不出一停，但这韩狗儿本就打熬过气力，学了一些粗浅武术，却能将这十停力道发挥出三停，故而较之以前，却是不可同日而语了。
    韩狗儿又惊又喜，掩下心中喜悦，故意漫不经心道：“看见没有？只要练到精深之处，便有这等威力，哥哥我是不会骗你的！”
    小乙不疑有他，更是勤加练习，除了吃饭睡觉，便是市上也不怎么去了，只是在这断墙旁边打熬力气，练这两招功夫。过得几天，招式练熟，才又央求韩狗儿教他新招。
    韩狗儿张口结舌，不是不愿教他，而是除了这两招是跟真正的练家子学来的看家武艺，其他的招式都是自己想出来的粗浅功夫，远不如这两招简洁有用。但是碍于大哥脸面，只得胡乱教他几招，让他练习。
    小乙聪明伶俐，一练之下便觉不对，新学的招式比那“距马步”“燕子翻”既繁且杂，而且施展起来别扭至极。但同样是碍于大哥脸面，他也不便说破，又回头去练那两招，新学的招式也只是随便练练。
    就这样，小乙每日练功不辍，从一开始的练完一天浑身酸疼，到现在越练越是精神健旺，举手发足也开始带上隐隐风声。小乙本做好了打熬数年力气的准备，但没想到练功这事竟可如此速成，不仅大喜过望。但他哪里知道，他的进境如此神速，全是因为身上经络已被打通，所以真力自生，练起功来才这般事半功倍。
    小乙每天练功，韩狗儿也乐得清闲，没了小乙在身边，在市上耍起流氓也自在了许多，大有恢复旧观的迹象。至于那什么杀人凶犯，官府都拿他不到，韩狗儿也便将这事丢了开去，不再关心。
    这天小乙正在蹲那“距马步”，这次竟一蹲蹲了大半个时辰，虽在深秋冷风之中，汗水也是滴滴而下。但小乙只觉体内旧力未去，新力又生，脚下微微碾动，调整了一下姿势，感觉还能再站一炷香时间。
    就在这时，突然一个平和的声音从后传来：“小乙真是不错，在这里打熬力气强似出去闯祸，比你这小狗子强多了。”
    小乙一惊，撤了“距马步”，转过身来，见韩狗儿带着一人走了过来。
    这人身穿锦袍，脸色红润有光，三络长须挂在唇边，一双小眼透出精明的光芒，就像一名富家翁模样，却是长安市上人人都要礼敬三分的胡爷。
    韩狗儿和小乙都算是在胡爷手下打混，此时见到他来，小乙连忙深深作揖道：“小乙见过胡爷。”
    胡爷哈哈大笑道：“好，好孩子！不枉我给你安排了一桩好差事。”
    小乙不知道胡爷说的是什么意思，狐疑地看看韩狗儿。
    韩狗儿显然知道胡爷的来意，嘿嘿一笑道：“胡爷这桩美差，不若就交给我，我也不用在东市打混了。”
    胡爷没好气的斜了韩狗儿一眼，道：“这桩差事，却须交给一个老成本分之人，若是你去，没两天便要坏了人家姑娘，闯下祸端来，却要怎么收场？”
    小乙听见又是老成本分，又是姑娘的，一时如坠五里雾中，但隐隐又觉得哪里不妥，不由得满腹狐疑，看着这满脸笑容的两人。
    韩狗儿见他疑惑，哈哈一笑，便不再卖关子，让他附耳过来，将那差事细细说与他听。那小乙听罢，一张脸顿时涨的通红，连连摆手道：“不成！不成！”