    “这是小女青儿。”丹夫子的声音似从天边悠悠传来，杨熙才恍然惊觉，自己竟是盯着这少女看了好久，顿时大觉失态，连忙转开目光。
    “这是我跟你说起过的若虚世伯，还有这位延嗣世兄，以后就是我的弟子了。”丹夫子一边介绍，一边示意少女前来拜见。
    那叫做青儿的少女秀眉微颦，轻移莲步，上前福了一福，轻声道：“青儿见过世伯、世兄。”说完后便自转身，也不管旁人，从那厅旁走廊径自去了。
    丹夫子摇头叹道：“青儿是我最小的女儿，自幼不爱学习女工，却非要跟着我读书习字。不过她倒是颇有几分才气，学了几年，也能写文作赋，却也养成了这般疏淡的性子，还望若虚莫怪、莫怪。”虽然是在告罪，但是显然丹夫子对这女儿是真的宠爱有加，宠溺之情溢于言表。
    若虚先生道：“既然令千金名为‘丹青’，想来擅长作画了？堂上的这幅山水，便是令千金画的罢？”
    丹夫子笑道：“若虚好眼力。小女拜宫中画匠林诩为师，确实学了几笔丹青，却让若虚见笑了。”
    若虚赞道：“果然是家学渊源，才能教养出如此兰质蕙心的女儿。”又向杨熙道，“还不赶紧向丹夫子磕头，行那拜师之礼！”
    若虚先生与丹夫子的对答，杨熙全数听在耳中，但却大半没进心里。他只觉一颗心砰砰直跳，仿佛拴在刚刚那惊鸿一瞥的青衣少女身上。
    这少女眉目温婉，秀发只松松绾成发髻，脸上薄施粉黛，身上只穿一袭素淡青裙。论美丽，远不如尹墨郡主，论仪态华贵，远不如皇后娘娘，但是那一双疏离淡漠的眸子里面，仿佛蕴有无数的星光水色，直让杨熙沉溺下去。
    今年杨熙也已十有六岁，在他这个年纪，很多人已经娶妻生子，成家立业，他也不再是对男女情爱懵懵懂懂的时节。只不过一直随先生在山中隐居，平日不见女子，现在来了长安，所见女子都是非富即贵，养尊处优，即便是那对他颇有好感，总来找他玩耍的尹墨郡主，也是金枝玉叶之体，同他浑不似一个世界中人，所以他也未曾动过男女之念。但是今日一见这丹家小姐，杨熙一颗心却好似要跳出腔子外面，只想与其相识相伴，携手终老。
    杨熙向丹夫子纳头拜下，口称“先生”，心中却是乱成一团，只在想这小姐是否已经许了人家？若是央求若虚先生开口求亲，丹夫子是否能够应允？一面又想起书中圣贤教诲，非礼勿视，非礼勿想，非礼勿言，方才已经盯着人家小姐看了许久，在这拜师之际，又在脑中动这种念头，实在是大大不敬，但是一时间心猿意马，却总也管束不住。
    丹夫子性本粗疏，看不出杨熙心中所思所想，只道新添一名弟子，心中甚是高兴，说了几句劝勉的话语，便连忙将杨熙扶起。
    若虚先生是何等人物，又与杨熙相处日久，自然是将他的异状全数看在眼里，但却微笑不语，也不加说破，只是向丹夫子作揖致谢，嘱咐杨熙勤奋学习。
    看看时间不早，丹夫子留二人用饭，杨熙心中甚是想要留下，盼着再见那丹青小姐一眼，若虚先生却不知为何，偏要带他离开。丹夫子见留他们不住，只得任其自去。
    杨熙心中怅然若失，跟着先生回到宅内，但心中暗下决心，日后定要时时来此，向丹夫子请教学问。
    这一日之后，杨熙果然时时来丹夫子府上请教。杨熙虽然之前随着若虚先生学了不少经典，但是真正拜了业师，才知道之前若虚先生的教法简直如放羊一般，任其选择感兴趣的经典，自去诵读，期间既不引导，也不点拨，只有在杨熙遇到疑难的时候，才出言指点一二，所以杨熙虽然读的经典不少，但是既杂且乱，且大都是自行学习，自行理解，颇有些不伦不类。
    饶是如此，杨熙也算颇有基础了。丹夫子见他底蕴深厚，又是勤奋好学，也是欣喜异常，亲自为杨熙拟定课业章程，按部就班细细讲那《春秋》经义。
    杨熙此时方知，原来学习经典，竟是要这样寻章摘句，明辨纤毫，浑不似自己那样当个故事随意读去。顿时便觉别开生面，一时求知若渴，研习不辍。
    现在杨熙尚未在太学署里登记，还算不得真正的太学生，要等丹夫子报上名刺，造册完毕后才能去太学里上课，现在只能到丹夫子府上学习。但这对杨熙来说，却是正合心意，只要丹夫子没有去太学讲课，便来他的府上请教，其实内心只盼能再见丹青小姐一面。
    可偏不凑巧，一连几天，都没有见着丹青小姐出现，想来这小姐自在深闺，杨熙那天却是有莫大缘分，才能偶然撞见，如今哪能天天都让他瞧见？
    虽然心中遗憾，但杨熙是个踏实勤学之人，却也不曾因此而心神不定，耽误了学业，只是暗暗决定，还是要来得更勤一些才是。
    几天之内，丹夫子又开了一次庭讲，杨熙也杂列其中，一同学习。杨熙自小与先生隐居深山，身边没个同龄伙伴，与人交往也少，此时忽然与这么多同侪一起学习，顿时感觉又不一样，课后与大家讨论，心中也是颇有所得。
    但是各位“诸生”知道杨熙竟是丹夫子的入门弟子，对他的态度却是立刻改变，惊讶艳羡者有之，嫉妒疏远者有之，便不再如初时一般亲热。
    这也难怪，太学之中“诸生”和“弟子”本就身份不同，地位有别，日后前途更是天差地远，更有那出身尊贵的“弟子”经常颐指气使，看不起各位“诸生”，也难怪两边始终存有芥蒂了。
    但其中两人却全然不顾身份之别，与杨熙谈论学问道理，大有相见恨晚之意。这两人，一人名叫王愈，字谦古，是外戚王氏的远房宗亲，家境颇为贫寒，但也靠着拐外抹角的族中关系谋了个太学。一人名叫岑规，字文元，家中本是南阳大族，不料家道中落，请不起名师，于是也来这太学做了个“诸生”。
    杨熙虽不见丹青，但却结识了两个好友，遗憾之中也是颇为欣慰，在丹夫子去太学讲课之时，便与这两位好友在酒楼谈天说道，消磨时日。
    转眼十天时间过去，今日又是向丹夫子请教之日。杨熙登门拜访，便要拿出准备好的问题请教。丹夫子却道：“延嗣先休忙请教，我今日先对你说件事情。”
    杨熙一愣，顿时心中一阵紧张。他心中思慕丹青小姐，所以时时刻刻都觉得自己将要露出行藏，被别人看了出来。此时丹夫子先卖个关子，莫不是已经看出了自己的心事？
    只听丹夫子道：“若虚将你托付给我，我本来有些为难，但见你如此好学，作为你的业师，我还是深感欣慰的。前几日我已经将你的名刺乡贯等等向太学官署报备，今天官署传来消息，说已经为你造下册来，明日便可去太学上学了。”
    杨熙心中长嘘一口气，知道原是自己会错了意。但是知道明天就可以真正踏入太学，成为一名学子，心中还是雀跃不已，不禁问道：“去太学上学，却又什么规矩？望先生教我。”
    丹夫子哈哈一笑，道：“也没什么规矩，便是在那至圣先师造像之前，略略恭敬些，见了诸位博士大人，作揖问声好，与同侪学子之间莫要起争执即可。成了学子，便已不算白身，便进那官衙大堂，也可站着说话，同时，每月还能在太学内支取食俸一贯，以资用度。”
    此时此刻，杨熙才对自己身份的变化有了一些实感，知道自己终是踏上了青云之途。日后的路怎么走，不光要看先生业师提携，更需要自己加倍努力了。
    然后又听丹夫子笑道：“延嗣运气不错，明天入太学之时，正好碰上一件盛事。”
    杨熙奇道：“是什么盛事？”
    丹夫子道：“明日天子要到太学，祭拜至圣先师，同时又要大开廷讲，中山王、定陶王、楚王等藩王也会一同前来，延嗣可谓适逢其会，想必可以大开眼界了。”
    天子驾临，番王毕至？想到现在正是三王夺嫡的形势，杨熙心中顿时一凛。他因常伴若虚先生身边，知道许多内幕，但在业师面前，却不知该如何开口询问。
    丹夫子看他面色犹疑，不禁叹道：“咱们既成师徒，也不必遮遮掩掩。明日在这太学之内，天子必然会在廷讲之时，借考教博士、学子之名，来测试这三王的学识见地。我大汉尊儒敬孔，谁要是在这廷讲之上，博得天子青睐，必然对日后立嗣之事大大有利。这场牵扯天下之争，便要在太学里面拉开帷幕了！”
    杨熙也知道争嗣之事已经如火如荼，但这种天家秘事，往往都是放在台盘之下，隐秘为之，没想到天子竟然要采取这种方式，在天下人面前考教三王，真是令人惊讶。再想起那天在宫内，天子种种出人意表的言行，方知天威赫赫，不是寻常人等所能揣测。