    “铁官徒”这三个字如同一声闷雷，在广场上空轰然响起，有人脸孔煞白，似是想起来什么恐怖之事，一时噤若寒蝉，有些年轻学子却没听说过这三字，便在地下轻声议论，询问究竟。
    杨熙方才看见异变，心中也是大惊，但是有先生在天子之侧，他心惊之中又有一分安心，盖因从小时起，他就从未想过先生有什么做不到的事情，只要有先生在，万事均无需烦忧。在广场骚动之时，他只是努力保护青儿，不让她被人群冲散便罢了。
    此时听到铁官徒这三字，他也是有些纳闷，好似在哪里听过，但是又确实不知其意。他看看身旁的丹夫子，忽然发现这位老先生眼眶泛红，双手竟在微微颤抖。
    这时，却听青儿在旁边轻声道：“这铁官徒，便是七年之前山东山阳郡的一伙开凿铁矿的刑徒，忽然忤逆反叛，做了贼寇，一年之内，穿州过郡，杀死朝廷命官，搅得天下不宁，生灵涂炭，当年幸得天子派遣精兵良将，才将他们镇压了下去。”
    杨熙突然想起，自己小时候，有一年不知为何，北方流民涌入江夏，搅得合城不安，都说是躲避贼患而来，那时年纪小，只听得“铁”什么几个字，也没有记住。现在看来，想必就是这铁官徒的匪患了。
    他却不知道，这丹夫子的长子，丹青小姐的兄长丹志，当年正在山阳郡平乐县任功曹，贼兵攻占平乐县时，将那县衙上下杀得干干净净，丹志自也不能幸免，英年早逝于屠刀之下。虽然已经这么多年过去，“铁官徒”三字仍是丹家不愿提及的沉痛伤疤。
    任宏多年前之前任步兵校尉，本在河西教练兵卒，恰逢这铁官徒反叛大事，山东战事告急，便被拔擢为骑都尉，驰援三百里，去当那贼兵锋锐。也正是那时，接连积攒了不少军功，以至于升任执金吾卿的要职。
    他率军在山阳、河间等地转战年余，与贼兵斗智斗勇，见多了这些贼兵烧杀抢掠、侵略郡县的恶行。便是日后做起梦来，还时常想起一县官员的首级皆被悬挂在城头的惨状。
    所以此时任宏一见这铁官刑徒的醒目标记，昔日噩梦重又想起，顿时恶向胆边生，狠狠一巴掌将那昏晕的刺客抽醒过来，怒吼道：“贼骨头，你吃了熊心豹子胆，竟敢来犯圣驾！你是怎么混进这太学之中，还有多少同伙？现在速速招来，可免受刑罚之苦！”
    那刺客醒来，只觉浑身已被捆得结结实实，半边脸上疼痛欲裂，看来若虚劈脸一掌，竟是连脸上骨头也拍碎了。他睁起一双怪眼，从一片血红之中看着面前的王公大臣，儒子学生，和那高高悬于内殿的孔圣人挂像，突然之间仰天大笑，桀桀之声如同夜枭悲鸣。
    众多学子被这悲笑之声惊得呆了，任宏却不为所动，一脚踢向那人当胸踢下：“贼骨头，莫要装疯卖傻！”
    刺客遭了重重一脚，顿时口中喷出鲜血，但一双如狼双眼之中却尽是狠厉之色。他死死盯着任宏道：“狗官，爷爷落到你们手中，你们要杀就杀，要剐就剐，却废什么话？”
    任宏大怒，刚要将其好好折辱一番，突然听见身后一个威严的声音响起：“任卿且住，且让我亲自审他！”
    任宏回头一看，竟是天子发出话来。此时天子惊魂已定，已然扶正衣冠，正向这边走来，只是周围仍然叉叉丫丫被金吾卫包围护卫，看起来有些滑稽。
    任宏大急，纵身拦在御前，大声道：“圣上，使不得呀！这贼人武艺高强，奸滑残忍，却万万不可靠近！”
    天子轻哂一声，道：“人都被你们拿了，这样结结实实的捆住，还怕他怎么伤我？当年铁官刑徒叛贼势大，耗了许多兵力方才剿灭，我却一直有几个疑问存在心头，正好此时向这人问上一问。”
    却说铁官徒三字，一直以来也都是天子的心病。阳朔三年，颍川郡铁官徒申屠圣一伙，起事的不过百余人，便啸聚九郡，杀死官吏三百余人，他派出朝中大员，督率三郡兵马，历经百日方才剿灭。过了八年，永始三年间，山阳郡铁官徒苏令又率众举事，此次起事的超过二百人，横扫三十郡，险些被他们杀入关内，这回历时两年方才扑灭。
    此时又有铁官余孽现身，莫不是又要有贼人举事？这次天下却又会遭多大的浩劫？
    但是说来蹊跷，这贼势如此浩大，两次平叛，却未曾抓着一个活口，想要讯问，却也无从问起。天子也曾追问过缘由，朝中大员支支吾吾说不出所以然，参与讨贼的将官却道贼子凶悍，宁死不降，且附众贼人多发于田亩，主力被剿灭，其他乌合之众也都散去了，无从搜捕。
    今日虽然惊险异常，却是捉了一个活口，有了直接讯问贼寇的机会，可以说是不幸中的万幸了吧。
    天子有令，谁敢不从。马上便有內侍搬来绣墩，让天子在跟前坐下，几个军士半拉半拽，将那活口拖到天子跟前。
    这人见天子近前，不由得哈哈大笑，嘴里昏君长昏君短，不干不净地乱骂，气得任宏又要上前给他两个耳光，却被天子伸手止住。
    等他骂得累了，天子才慢慢开口道：“这位壮士姓甚名谁？为何非要取我性命？是谁指使你来的？”
    那人盯着面前的天子，箕坐于地，脸上毫无一点惧色，骂道：“你这狗皇帝不配知道我的姓名，是你爷爷我自要取你性命！”
    皇帝眉头一皱，刚要说话，忽然身边抢上一人，骂道：“你这贼头，还敢嘴硬！现在说了，圣上说不定还能赐你个全尸，若是不说，就不怕下那大狱里面，受千刀万剐之苦吗？”
    这人耳阔口方，形容富态，长须飘飘，正是当朝宰相翟方进。方才天子遇袭，他第一个躲入案台之下，现在危险消除，却又出来在天子面前争功。
    那人斜眼看了翟相一眼，突然怒目圆睁，“噗”的一声，一口带血的浓痰喷到他的脸前。他大惊失色，但哪里躲闪得及，只觉一股腥臭粘在额上，慌不迭的用袖去擦，只弄得满袖血红。
    翟相气得满脸通红，哇哇乱叫道：“反了反了，来人，给我狠狠打这贼骨头！”
    “尊相且慢，”又是一人走上前来，虽然鬓发花白，但脸上却绝少皱纹，一双凤眼微眯，似笑非笑，正是若虚先生，“天子还没有问完，打坏了却怎么好？”
    翟相脸红喘气，只得退在一边，不想那刺客却不依不饶，对他破口大骂：“翟方进，你这个尸位素餐的狗官！就是你害的老子沦为刑徒，我后悔杀不得皇帝老儿，更后悔杀不得你这个老王八蛋！”
    翟相曾为京兆尹、丞相司直，性子又耿直偏狭，被他弹劾纠举、罢职免官的官员不计其数，闻言不禁冷笑道：“老夫为圣上纠察百官，也不知结下多少仇家，却不知你是哪个犯官之后？”
    那刺客又啐一口，道：“老子行不更名，坐不改姓，叫做傅云便是！”
    天子听他吐出姓名，略一思索，忽然道：“你莫不是先昭宣皇帝时义阳侯傅介子之后？”
    在场众人都是饱学之士，熟知前朝故事，顿时心中为之一震，均想起那义阳侯的英勇事迹。那傅介子有勇有谋，武艺高绝，出使西域之时发现楼兰王有不臣之心，宴饮谈笑间拔刀在手，须臾便斩了楼兰王的首级，一时间震慑西域诸国，臣服汉室长达百年。
    怪不得这傅云如此悍勇，武艺又是如此高强，原来是傅介子的后人。
    想那傅介子那般勇武，后人却沦为贼寇，犯下这刺君大罪，真是可惜可叹。
    那傅云见被叫破行藏，也不加否认，又是仰天长笑，笑声中悲凉之意更甚：“吾祖为大汉立下汗马功劳，吾父却因车驾越陵小小过犯，便被翟方进这厮寻着由头，除国免职，徒流千里，大汉便是这样对待功臣之后吗？”
    众人心下了然，在汉律之中，车驾越陵乃是一桩可大可小，可有可无的罪状，比如当今圣上为太子时，也曾有这样的过犯，先皇却道他心忧母亲患病，孝心可嘉，许他可以驾车越过天子驰道，将一桩罪过轻轻揭开。但这傅云之父傅敞，却因此被时任丞相司直的翟方进抓到把柄，削官夺职，全家流配。说到底，毕竟只是朝堂党争的牺牲品罢了。
    天子默然良久，道：“且不说令尊过犯是大是小，既然你能留得性命，却应改过自新，以图再起。为何要与那贼寇为伍，犯下大逆不道的死罪？”
    那傅云又是一声悲笑，仰脸向天，脸上血红烙印触目惊心。只听他悲声道：“我生于官宦人家，也曾养尊处优，不想流配到山阳铁官之后，才知道原来这世上真有地狱魔窟！铁官为采矿藏，将那民夫囚徒锁入深坑，日夜开采，不见天日，无衣无食。若有人死了，便将尸骨填在坑里，连埋葬的功夫都省了。他们又怕囚徒民夫逃走，竟以烙铁烙面为记，若有走脱，见者皆要格杀勿论！你们说，脸上烙了这一道认记，却要怎么改过自新？”
    大汉初年，律从秦法，颇多割鼻黥面、砍手断足的严刑，但文帝时出了一桩“缇萦救父”的故事，感动天子，将那伤人肢体的刑罚净皆废去，纵是流配，也只是披枷带锁，剃去头发而已，没想到这铁官为了役使囚徒，竟然又将这黥面之刑拿出来应用，真是令人发指。
    朝中大臣远在庙堂，太学士子虽有贫富之别，但只要能够读书，至少也是中人之家，多是不事生产、饱餍膏粱之辈，怎知这下民囚徒的疾苦？此时听得这反贼口中吐出的真相，一时都惊得呆了。
    又听得那傅云咯咯冷笑：“你们这些大人儒生，知不知道为何铁官徒几百人起事，却能杀翻十余个郡县的几万兵马？”
    天子肃然一惊，这正是他多年以来，存在心中最大的疑惑。纵使这些囚徒全是傅云这等家学渊源的战阵猛将，也无法以几百人对抗上万兵马，他们是如何做到啸聚数年，横行郡县的呢？
    只听傅云继续说道：“因为起事的是铁官徒，杀官的却是平民百姓！我等铁官徒自然是身在地狱，但那平民百姓过得又好到哪里？每日面朝黄土，背向青天，一年到头收成没有多少，却又要交那苛捐重税，受到豪绅官吏层层盘剥！天下黎民皆是如此，就等有人率先...举...举...举起反旗！”
    说到此处，就听他喉间咯咯有声，狰狞的面容仿佛露出极大痛苦，又好像带上一丝解脱，大股的血混着舌头的碎块从口中喷涌而出。
    没想到这傅云竟是悍勇如斯，竟在众人面前嚼舌自尽。
    众人大吃一惊，几位老臣更是吓得以袖掩面。
    众金吾卫连忙去救，却哪里还来得及，只能看他浑身抽搐一阵，终于死去。
    一时间众人尽皆沉默，寒风萧萧从偌大的太学之中呼啸而过。
    皇帝满脸寒霜，就此起驾回宫，三位藩王和文武百官也都随之而去，只余金吾卫百人，对在场的太学生一一进行盘查。
    杨熙心中大急，生怕青儿的女儿身份被人查出，好在丹夫子是太学大儒，金吾卫对他的亲随也没有详查，便让他们去了。
    虽然今天能够与心上人一同出门，但经历如此惊险遭遇，那傅云悲愤的临终嘶喊不住在脑中回荡，杨熙心中再无半分激动之意，将丹夫子和青儿送回府上，便即告辞离去。
    这一查便查到傍晚时分，终于广场之上学子散尽，金吾卫也是又累又饿，留下几人守住太学入口，其他人也是纷纷回营歇息。
    直到最后，也没查到什么同伙，看来这傅云果然是个亡命之徒，只因心中不平，竟只身单剑要来行刺九五之尊，真是可悲、可叹。
    太阳落山，日影如晦，突然之间那太学正殿的圣人挂像无风自动，一个迅捷无比的白影从后闪出，只听嗤嗤风响，那白影倏忽已在太学围墙之外的树梢之上。
    这一切发生得如同电光石火，那守门军士竟是一无所觉，任由那白影没入沉沉夜色。