    这霹雳声响一起，众人均是愕然抬头，只见一个全身黑袍之人从那“辟雍”匾额后方裂匾而出，如天神一般从天而降，手中一柄明晃晃的利刃当头向天子刺下！
    事出突然，四周百官大惊失色，外围博士、学子都还不明就里，袭来那人一剑已经刺到皇帝面门，大汉历史上从未有过之惨剧便要在大庭广众之下发生。
    突然人群中“哼”的一声，一声冷哼仿佛在所有人的脑海中同时响起，众人不禁同时打了一个激灵，一股阴寒之气从脚底升起。
    那从天而降的刺客首当其冲，眼前瞬间一花，顿时便有片刻失神，那必杀一剑竟然歪了一歪，险之又险地从天子身侧刺过，划破宽大袍袖，“铮”的一声钉进地面，可见这一剑之强之猛，的确不容小觑。
    是若虚先生出手了。
    方才事出紧急，便是张逸云在此，动手阻止已是不能。但若虚先生另有法门，以“七曜九星定”之法，一声冷哼便将这刺客震慑一瞬，避免了皇帝血溅当场的惨祸。
    但那刺客是训练有素的武人，若虚骤然发难，他一时不查着了道儿，却在片刻之间回过神来。他见一剑不中，剑又深深刺进地里，反手抄过孔夫子挂像前的一尊烛台，猛力又向天子顶门击下。
    那烛台长约四尺，黄铜铸造，重达数十斤，俨然就是一具凶兵。若是这下击实，便有三个皇帝也都了账。
    此时众人已经反应过来，天子颤声大叫道：“有刺客！”一边心中暗暗后悔，为何近期却要派张逸云去办那件事情，若有他在，怎会如此狼狈？
    周围众臣有的慌忙退避，莫敢直撄其锋，有的则是悍不畏死，冲上前来救驾。但一群人里，只有若虚和任宏二人习得武艺，其余人等挤挤挨挨只是添乱而已。那若虚先生方才全力出手，尚在调匀气息，这任宏分开众人，一手掀翻祭祀案台，迎上了那呼啸而来的黄铜烛台。
    “来得好！”那人狂吼一声，声振屋瓦，黄铜烛台如重锤击下，将那案台砸得粉碎，漫天乱飞的木屑之后，现出一张须发戟张的面容，一双红眼如魔王一般摄人心魄。
    任宏遭这一击，虎口几乎迸裂，听这此刻一声狂吼，更是心胆俱裂。他是经历战阵之人，知道如此威势，只有真正上过战场，经历生死的战士才能具备，这刺客必不是等闲之人。他虽带兵多年，熟谙兵法，但武艺也只是寻常，对上这种猛将一般的人物，多半有死无生。
    万人敌！
    他的心中只闪过这几个字，便见那人又是一烛台击下。他此刻手中再无兵刃，只得向旁窜出，烛台擦过肩胛，顿觉刺骨疼痛。但他职责所在，一边躲闪那人攻击，一边大喊道：“皇上快走！众军士快来拿下这贼！”
    这时整个广场上的士子也都明白了发生何事，原来竟是有人在大庭广众之下行刺天子！一时间群情激愤，都要涌上前来拿这刺客。金吾卫的兵士们原本便在外围，给这些儒生一挤，更是难以近前，一时间广场上乱成一锅沸粥，金吾卫急切却不能上前救驾。
    趁着刺客被任宏阻住，天子连滚带爬地跑下祭台，便要向广场逃命。但没想到那刺客几招便将任宏打翻在地，纵身又向天子冲来。
    此时若虚先生已是回过气来，只见他双臂一翻，大袖便向这刺客扫来。刺客满脸狞笑，不闪不避，仍是向着天子追击而去。
    若虚先生大袖灌满真气，一击击下，不啻于枪棒铁锤，这人武艺非凡，怎会看不出来？若虚先生心念急转，已知此人是存了同归于尽的念头，拼着受他重击，也要将天子毙于烛台之下。
    一念及此，若虚先生左袖忽而化实为虚，坚硬如铁的袍袖变得如流水一般卷向那人的双脚，右袖却仍是带着劲风向那人头上击下。
    那人听得风声有异，将头一歪避过一击，但一脚已是被若虚先生袍袖缠住。他虎吼一声：“去死吧，昏君！”手中烛台如流星一般向着天子急掷而出。
    此时此刻，任宏被打倒在地，若虚袍袖与那刺客缠在一起，均是救护不及。眼见那沉重烛台便要砸在天子头上，周围群臣、士子皆是一片惊叫，不知如何是好。
    然后只听“当”的一声巨响，众人皆是震耳欲聋，就见那个黄铜烛台远远飞出，砸在石阶之上，石屑四溅。
    那向着天子掷去的黄铜烛台，在千钧一发之际，被一个同样的烛台击飞出去。
    持着烛台之人身材粗壮，一张国字脸，赫然便是那中山王刘兴！
    刘兴从小便不爱读书，只喜弓马，也曾延请枪棒师傅教授武艺，颇有几下身手，心思也是耿直，此刻见皇兄遇险，顺手抄起一个烛台，便向前挡去。
    他磕飞那烛台，手上如遭雷亟，虎口竟是被震得生疼，可见这刺客手上力道远在自己之上。但此刻他有器械在手，刺客却是空手，还被若虚先生纠缠，一时胆气顿生，大喝一声：“贼子休要伤我皇兄！”便举起烛台就向那刺客攻去。
    那刺客遭前后夹击，突然张口疾呼道：“此时不动手，更待何时！”众人皆是一愣，难道这刺客还有同伙？不由得留神戒备。
    可是周围并无什么动静，也不见有人跳出，却听见“撕拉”一声，那刺客一把撕裂缠在腿上的袍袖，转身向外便逃。
    看来这刺客一见刺杀不成，却用这等声东击西之计，引开众人注意力，却要伺机逃走。这刺客悍勇至极，敢于在大庭广众之下刺杀天子，同时又狡诈无比，这声东击西之法用得无比自然，直将众人都骗了去。
    此时王公大臣乱成一片，若是被他逃出人群，还真不好追捕。若虚先生冷笑一声，手上运起玄功，只见一溜火光直奔那刺客而去，没入他的背心。
    那刺客惨叫一声，如被毒蛇噬咬，跳起足有一丈多高，落地之时身法已不如初始爽利，顿时被抢上前来的两名金吾卫挺戟缠上。这人忍住背心剧痛，狂吼一声，劈手夺下一名金吾卫手中长戟，旋风般挥舞开来。
    看他奋戟冲锋的勇状，当是经历过战阵的悍将，纵是金吾卫也不可当，何况这些文弱儒生？顿时被他扫倒一片。
    但是此人被阻一瞬已是足够，若虚先生已经如影随形欺进他的身边，一只手已是搭上那人手中长戟。那人只觉戟上如被大力压住，连忙使一个翻江式，要将若虚先生甩开，但突然觉得掌心如被火烧，瞬间又像遭到雷亟，几乎要握不住戟杆，心中不由得大惊，颤声道：“你...这...这是外道！”
    若虚先生这一瞬之间连出绝技，将阴阳术、五行术、符水术融为一体，顿时将这悍将制于掌下。可是如今百家衰微，阴阳家、五行家、丹家等等诸般秘法早已转为隐学外道，不复现于世间，若虚先生身为一名大儒，又怎么会这多外道之法？
    那刺客待要再行挣扎，却只见若虚先生一脸寒霜，四肢百骸仿佛都被无形绳索锁死，已是口不能言、足不能动。原来若虚先生在接触长戟之时，就已送出七股阴寒真气，分别攻他四肢、胸腹和头脑气眼关枢，这刺客虽然悍勇，但哪里敌得过如此邪门功夫，顿时滚倒在地。若虚先生跟上劈脸一掌，便将那人打晕过去。
    旁人看来这只是一瞬间的事，那执戟凶人便被若虚先生击倒在地，却是再也无法逞凶了。
    从这刺客袭来，到若虚先生将其击倒，前后不过一炷香的时间，但却几经波折，其中凶险，只有局中亲历者方才知之。一干臣属倒得倒歪的歪，孔光大人年事已高，被吓瘫在地不住嘶声喘气，翟相也早被吓得钻在供桌下面，此时方才出来。任宏虽然被那刺客击倒，但毕竟是个武人，最先站起来，大声发号施令：“金吾卫听令！右甲营保护皇上，右乙营四围布防，莫要放一个人进出！”
    太学重地，竟然藏有一个刺客，若无内应，却是见了鬼了。此时刺客被擒，这内应必然慌不择路，想要逃跑，却须抖擞精神，将这人揪了出来，或能准折防卫疏失的罪过。
    一时间众军士皆是簇拥在皇帝身边，将他围得铁桶也似，现在便是有神仙下凡，也是近不得天子半步。有那阿谀奉承之辈连忙跪下，口称万岁，道是天子洪福，逢凶化吉了。天子脸上只是阴晴不定，冷哼一声道：“任宏！朕要你立刻查明，这胆大包天的狂徒究竟是何来历！”
    任宏面露难色，这急切之中哪能查出刺客身份？须要细细拷问才是。但此番自己本就担了个防卫疏失的罪名，虽然方才英勇救驾，但事后罪过却是免不了的。圣上既有旨意，此时也不得不硬着头皮，当场审问一番了。
    他走到那刺客跟前，见几名金吾卫已是解下衣带，将此人捆得结结实实。这人身量不甚长大，但肌肉虬结，看上去孔武有力，一头黑发散乱地披在脸前，脸上却是被若虚重重击了一掌，已然血肉模糊，看不清真实面貌。
    任宏忍着恶心，从那血污之中批开他的头发，细看他的面貌，只见一道朱红烙痕从额至颌，森然醒目，不禁大惊失色道：“他...他是铁官刑徒余孽！”