    那洞口逼仄窄小，只容一个人通行。
    尹墨郡主弯腰钻入洞中，顿时只觉一阵恶臭袭来，差点没背过气去。
    杨熙见她神色有异，跟着也觉恶臭无比，仔细一看，地面上全是横七竖八的蛇尸，有的只剩了骨头，有的腐烂了一半，看起来阴森可怖，闻起来臭味刺鼻。
    尹墨郡主是金枝玉叶，哪能让她受这种委屈？杨熙强忍着恶心，示意她赶紧出洞，但尹墨郡主颇为倔强，坚持不从。没奈何，杨熙只得走在前面，盼能稍遮一下这恶心的味道。
    站在首当其冲的位置，臭气果然更加浓厚，但奇怪的是，在一片腐臭之中，杨熙却觉得有一丝若有若无的香气，任是臭气再重，也没法将这香气盖过。
    尹墨郡主拉着杨熙的手，感觉他的脉搏正在微微加快，知道他心中很是紧张，不知怎么的，自己心里却没有那么怕了。
    这洞口窄小不堪，再走进几步，却渐渐开朗，能够抬起头来。同时这洞也并没有多深，此时已经影影绰绰看到了尽头。
    那洞内最深之处，正半坐半躺着一个人影。两人定睛一看，只见那人躺在一片污秽之间，身旁蛇皮蛇骨、鸟兽毛羽累积成山，直如屠场一般，令人不寒而栗。
    看来此人所说失陷在此多日，只能靠毒蛇血肉活命，却不是扯谎骗人。但凡能够稍微挪动，谁也不会长久待在这腐血蛇尸之间。
    两人举着燃烧的艾捆向前照去，只见那人一头黑白夹杂的脏污乱发，身上衣物已经烂成片缕，一双臂膀裸露在外，瘦骨嶙峋如同骷髅，两条腿则是泡在腐血之中，膝盖之处居然已经腐烂见骨，显然是已经废了。
    看到这人的凄惨模样，杨熙不禁心中一阵不忍，轻生唤道：“前辈，你还好吗？”
    那骷髅摸样的怪人见了火光，肩头微微一颤，似是不太适应，但听见杨熙发文，还是扬起脸来，发出一阵低沉的怪笑。
    “在这不见天日的地方呆了两个多月，能好到哪里去？我这个样子，苟活一天都是老天爷的赏赐。”那人说话的时候，张开黑洞洞的嘴，露出里面血红的牙齿，显然是多日食蛇饮血，连牙龈都烂透了。
    尹墨郡主看着那人脸上脏污灰败，生满烂疮，顿觉恶心至极，但又见那人双眼仍是蕴有神采，总感觉似乎在哪见过此人一般，有一种说不出的熟悉。
    杨熙突觉尹墨郡主的手上一，耳边传来她的低语：“杨公子，我总觉这人……有些眼熟！”
    杨熙经她提醒，拿火照着仔细一看，见那人面皮死灰，形容枯槁，只有一双眼睛中的神采，倒真有点熟悉。
    二人正在思索，洞中这人却看清了二人的容貌，顿时嘶声惊道：“你……你们是尹……尹墨郡主，还有杨若虚的小徒弟！怎……怎么是你们？”
    两人听见这人竟一口叫破他们身份，也是吃了一惊。杨熙再仔细看那人面貌，突然讶道：“你……你莫不是丹辰子先生？”
    这躺在污血腐蛇之间，半死不活的怪人，竟是天子的御用炼丹大师丹辰子！
    却说八月十五那天，丹辰子暗中尾随韩狗儿、杜小乙二人登上中南太兴山，终于寻到通灵金丹，哪知螳螂捕蝉，黄雀在后，却被张逸云揭破阴谋，打下山崖。
    他本以为自己必死无疑，没想到被山间松树阻了一阻，没有掉进深渊摔成粉碎，而是摔晕在山脚之下。
    他清醒过来的时候，发现身上骨头摔碎了不知多少，连那腰骨也摔断了，下半身早已没了知觉。
    此时此刻，他行藏被张逸云看破，身子彻底残了，虽然还未便死，却也已是生不如死的境地。
    但他一摸身上，那从小乙手中抢来的通灵金丹竟还贴身保管，尚未遗失，顿时又觉上天还未完全抛弃于他，给他留下了一丝希望。
    于是他便以手代足，硬是从那中南山麓爬回长安近郊，意图伺机完成最后的那桩使命。
    他正是以这残废之躯，爬到这沣水河畔，其中艰辛无法想象。他本来想要这样一路爬回长安，可没想到爬进这山洞之后，却再也出不去了。
    他身上携带的通灵金丹蕴含龙气，蛇虫被其吸引，只想吞之后快，所以沿路多有蛇虫阻路，但他没想到此节，并没放在心上。这天他在山洞之内多休息了一夜，一觉醒来，洞外已被毒蛇包围。
    他突围几次，但靠着残废之躯，皆是败给了无穷无尽的毒蛇，只得困守洞内，占着地利与毒蛇周旋，这一晃便是两个月过去。
    冬日临近，毒蛇一天少似一天，但丹辰子也沮丧地发现，自己久困洞中，身体日衰，已经再也无力突围了。之前他一直疲于同无穷无尽的毒蛇周旋，此时敢于进洞来的毒蛇越来越少，他却盼着多来几条毒蛇，能让他果腹续命了。
    就在他万念俱灰，想要闭目待死的时候，杨熙和尹墨郡主竟误打误撞，找到了这个洞穴。
    难道冥冥之中，真的有天命在指引这世间的一切？丹辰子看着这一双少年少女的脸，不觉嘶声大笑。
    杨熙见是熟人，顿时怜悯之心压过了警惕之意，连忙道：“丹辰子先生，你怎么伤成这样？你别担心，天子正在不远处田猎，我们这就去喊人来救你！”说着便俯身要去扶他。
    尹墨郡主想起那时宫中夜宴之上，皇帝让她跳胡旋舞，就是这个老先生出言起哄，是以对他记忆很深。但看他伤成这样，却不是计较那小小过节的时候，连忙制止杨熙道：“扶不得！丹辰子先生伤的太重，若要搀扶，便会要了他的性命。”
    丹辰子听二人口气，知道他们并不清楚自己谋夺金丹之事，顿时心放了一半。但是也知此时绝不能去见皇帝，若是与张逸云碰上了，那么自己偷生到今天，付出的努力全都白费，可谓万事休矣。
    想到此处，他嘶声低笑道：“杨小哥心地善良，尹墨郡主护我残躯，老夫都记下了，但这恩情却只能下辈子再还，我现今随时会死，已是没救的了。”
    杨熙见他说的凄凉，再看他的惨状，心中更为不忍，道：“丹辰子先生深得天子宠信，是什么人竟把阁下伤成这样？我定让先生秉上天子，为您讨个公道！”
    这对头便是那张逸云！你若禀告天子，怕不是我死了都要给人挖出来挫骨扬灰！
    丹辰子心中念头急转，嘴里说出来的却是另一番话语：“我那对头太过厉害，你万万不要禀告天子，否则不仅为我报不得仇，连你的性命也得搭进去。”
    杨熙只觉他说得诚恳，不觉警惕之心顿消，涩声道：“那……那我就只能眼睁睁看着您就这样死……”
    那丹辰子嘶声笑道：“死又如何？死到临头我才知道，什么帝王恩宠，什么荣华富贵，统统都没用处，杨小哥的好意老夫心领，但是天命在此，只能徒呼奈何了。”
    杨熙心中满不是滋味，道：“丹辰子先生，你还有什么心愿？若是小子能帮上忙的，一定尽力而为。”
    丹辰子正等着他说这句话，心中不由得大喜，但是表面却什么都没显现出来，只是低声道：“杨小哥如此志诚，将来必有大大的前途。老夫确有一个不情之请，想要劳烦二位帮忙。当然这忙却不白帮，这件事情做完，有你们大大的好处。”
    尹墨郡主警惕之心仍在，闻言赶紧抢着说：“若是有违善良之事，我们是定然不会去做的！”
    丹辰子咯咯笑了两声，仿佛淤泥里冒出几个水泡：“郡主多虑了。我只是想让你们帮我给人送一样东西罢了，绝不违背良善。”
    杨熙与尹墨郡主互望一眼，同时开口问道：“是什么东西？”
    丹辰子犹豫了一瞬，道：“这东西干系重大，你们需得答应我，不将这事告诉别人，我才与你们说知。”
    杨熙面露难色，因为他从小到大，并无一事瞒着先生杨若虚，且这丹辰子还没说要送何物给何人，叫他怎么答应？
    丹辰子见他踟蹰，知道若是不说，此事势必难成，还需先赚他答应，再想别法使他保守秘密。
    想到此处，他叹一口气道：“唉，其实都无所谓了，老夫也是受人所托，忠人之事罢了。我要你们送的东西，便是一枚通灵金丹！”
    尹墨郡主听到“通灵金丹这四个字，只是一脸迷惘，杨熙却脸色大变，因为他那天同在宫中，共同领受了为天子寻找金丹的秘密任务。
    难道说这丹辰子竟是寻到了这通灵金丹，要让他们帮忙献给天子？
    “可……可是……”杨熙吞吞吐吐，不知道是不是该当着尹墨郡主和丹辰子的面，泄露他从先生那里知晓的秘密。
    “可是什么？”尹墨郡主看出他的为难，道，“若是不方便说，那就别说了。”
    杨熙想到这尹墨郡主也算是自己的朋友，那丹辰子也已重伤将死，便是吐露机密，应该也没什么关系，便一咬牙，说道：“可是我听先生说，前一段时间，张逸云大人已经替天子找到逸失的通灵金丹了。”
    什么？！丹辰子犹如被五雷轰顶，顿时呆在当场。
    如果那张逸云已经将通灵金丹献给了天子，那么我手里这枚丹丸，却又是什么东西？我费劲千辛万苦，拼着性命不要，将此物保护到如今，又有什么意义？
    他一时万念俱灰，一时又隐隐觉得其中必有什么差错，有什么误会，有什么天大的阴谋，颊边却不觉有两行浊泪滚滚流下。