    杨熙见丹辰子浑身颤抖，灰败的脸上又是哭又是笑，状若疯了一般，心中也颇不是滋味。
    这人贵为丹道大师，毕生誓愿便是通晓丹道之秘。但是哪想到费尽千辛万苦，到头来连真正的通灵金丹都没找到，这种痛苦，怕是比深陷蛇窟，性命不久，还要更加让他深受打击。
    过了好一会儿，那丹辰子才慢慢镇定下来，但脸上已是蒙上一层死气，想来此刻他身心皆受重创，应是活不了多久了。
    他低声咳了几下，血红的双眼抬起来，看着杨熙道：“杨小哥，多谢你对我这快死的老头子说了这么多。没想到我白白炼丹这么多年，最后却是看走了眼。”
    说着抖抖嗦嗦，从身后一处隐秘的石缝里，掏出一个小小玉函，一股香气顿时荡漾开来，连那洞中的腐臭之气都压下去一瞬。
    杨熙这才发觉，他进洞以来，在扑天恶臭中闻到的那一丝熟悉的香气，竟是从这函中散发出来！
    “这……这是……”杨熙隐约觉得，这香气他曾经在哪儿闻到过。
    “这就是那龙气衔着，逃到天外的丹丸。”那丹辰子低声道，“若它不是通灵金丹，那什么才是通灵金丹？”
    杨熙也记得那天皇宫之中，这颗丹丸出现之时的偌大气象，心中也是疑惑，但又想起先生曾说过的话，便随口说道：“可能这世上唯一知道金丹是什么样子的，只有张逸云张大人了。”
    “张逸云……又是张逸云……”丹辰子呵呵低笑，但笑声却如泣如诉。
    杨熙见他已是心灰意冷，不由得同情道：“即便这丹丸不是通灵金丹，想来也是一件神物，若丹辰子先生不弃，杨熙愿替您将此物献给天子，不让您一番辛苦白白浪费。”
    “好……好孩子，就这么着吧……”丹辰子似乎已经什么都不在乎了，只是颤颤巍巍将那玉函递出。
    杨熙俯身去取那玉函，突觉一阵劲风扑面，手上燃着的艾束突然熄灭，就听身后尹墨郡主一声惊呼：“杨公子小心！”
    杨熙心中大惊，但眼前从亮转暗，目不视物，只觉胸前一痛，一股灼热真气已经封住他的经络关枢。他四肢忽地一软，便扑通一声栽倒在一片腐血脏污之中。
    此时他才反应过来，自己却是着了丹辰子的道儿。
    然后只听一声清叱，寒光一闪，衣袂振响，就见尹墨郡主弯刀出鞘，眨眼便向那丹辰子攻出数十招，那丹辰子呵呵低笑，十指如轮，竟是用双手长长的指甲，便将她的刀招全数弹了开去。
    这丹辰子重伤欲死，竟还有这等神威，尹墨郡主心中又惊又骇，但欺他半身残疾，行动不得，又要挺刀攻上。
    “郡主还请退下，不然你这小情人儿就要没命了。”丹辰子桀桀怪笑，一手长长的指甲已经刺入杨熙的颈下半分。
    听他说得这话，二人脸上皆是一红，但此时却不是否认什么的时候，只听尹墨郡主骂道：“丹辰子！你这卑鄙无耻的混蛋，亏我二人还想协助于你，你怎么能恩将仇报？”
    “协助？你们待怎么协助我？”丹辰子张开血口，咯咯怪笑。
    “你不是想要将这什么金丹献给天子吗？”杨熙被他制住，心中更是疑惑。
    “天子？我如果要将这金丹献给天子，又怎么会落到这番田地？”丹辰子双眼之中尽是疯狂之色，“我要你们将这金丹送给中山王刘兴！”
    中山王！？
    杨熙和尹墨郡主两人皆是大惊。他们都知道，当前乃是诸王争嗣的关键时刻，楚王刘衍率先归国，已算出局，有争嗣希望的只剩了中山王刘兴和定陶王二人，没想到这中山王看似耿直粗鲁，竟暗地中打这通灵金丹的主意！
    “你……你竟是中山王的人！”杨熙惊道。
    “哈哈哈……”那丹辰子仰天悲笑，“我原也以为我是中山王的人，但是现在我也不知道，我究竟是谁的人了！”
    杨熙心中一凛：对呀，如果这通灵金丹是真的，那么献给中山王自然是毫无问题，说明丹辰子想要以这神物邀功请赏，但此时已知这金丹是假的，为何他还要将其献给中山王？
    杨熙正在犹疑，那尹墨郡主因心忧他的安危，已经出言答允：“不就是送个东西给中山王吗？我答应你就是，你快把人放了！”
    杨熙大急道：“不能答应他！”他一时弄不明白，只是隐隐觉得，这事儿越来越透着蹊跷，或许其中隐藏着什么重大阴谋。
    丹辰子的指甲又深入半寸，杨熙只觉得颈下皮肤已被刺破，流下血来，但怕尹墨郡主担忧，只是咬牙苦撑。
    丹辰子见他如此硬气，突然心中念头一转，嘶声道：“虽然郡主答应了，杨小哥却好像还有别的心思，只想坏我大事。不如这样，咱们换上一换，杨小哥去帮我送丹，尹墨郡主在此当人质，我看便稳妥多了。”
    杨熙又惊又怒，大叫道：“不能听他……”
    一句话没说完，丹辰子一指戳中他颌下关枢，顿时又痛又麻，话已说不出来。
    尹墨郡主见杨熙饱受折磨，连忙喊道：“住手！我依你便是，你赶紧放了他！”
    丹辰子生满烂疮的脸上露出猥琐的笑容：“那你便靠近前来当人质，我便将这杨小哥放了。有美女相伴，强似跟这别扭的小子在一起，你说是不是？”
    尹墨郡主强忍着恶心，慢慢靠上前来，那丹辰子伸出枯瘦如柴的手指，便要点向尹墨郡主的胸脯。杨熙心中大急，但苦于关枢受制，不光一动不能动，连话也说不出来。
    就在丹辰子即将触到尹墨郡主的胸口之时，突然一道迅疾寒光闪过，原来是尹墨郡主从上而下，出刀斩向丹辰子的手臂。丹辰子吃了一惊，连忙拿指甲去挡格，但这一刀比之刚才迅猛数倍，兼之变化万端，竟是将他的十根指甲齐齐斩断，还将他一根小指剁了下来，鲜血四溅。
    这下异变陡生，丹辰子没想到尹墨郡主刚才出招竟然藏拙，后面竟有如此精妙的招数，不由得大惊道：“你……你这是天狼刀的招数！雷狼是你什么人！”
    尹墨郡主一脸严霜，手中弯刀一招快似一招，一边叱道：“知道厉害，就赶紧放人！否则休怪本郡主不讲情面！”
    那丹辰子畏缩道：“原来是雷狼大将的高足，是我的不对了，我马上放人就是！”
    尹墨郡主一听他害怕师父，顿时手中刀法一缓，喝道：“赶紧解开杨公子身上禁制！”
    丹辰子得了喘息之机，突然昏暗的双眸之中精光一闪，两道金光射出，直撞向尹墨郡主脸颊！
    尹墨郡主正凝神看他动作，哪想到这残废之人还有这等杀招，顿时双眼被那金光扫中，只觉头脑之中一片混乱，再醒过神来的时候，已经扑倒在地，被那丹辰子点中几处关枢，再也动弹不得了。
    那丹辰子呼呼喘息良久，才阴阴笑道：“你师父是雷狼又如何？你便是皇帝老儿的亲闺女，我一个将死之人，又何必要怕？”说着还拿手指在她悲愤的脸颊之上轻轻抚过，意甚轻薄。
    那杨熙见尹墨郡主也败在丹辰子的诡计之下，千金之体竟遭这奸人侮辱，顿时又惊又怒，识海之中一股火气上下冲激，竟化作一股热流，将那喉间被制的关枢冲开，不觉又能说出话来。
    只听杨熙怒道：“你这卑鄙无耻之徒！既然你连死都不怕了，何苦还要为难我们？”
    “你这少年，哪知道这世上还有比生死更重要之事？”丹辰子嘿嘿一笑，但突然警觉，“你……你这小子是怎么冲开了关枢？”
    杨熙一经他提醒，突然也觉内体有一股热流随意而动，流过被制的关枢，如沸水融冰，霎时冲开禁制，手脚忽然又属于了自己。
    他连滚带爬，便向那尹墨郡主冲去。丹辰子双手制住郡主，没法对付杨熙，便又是故技重施，将神意凝聚在双眼之中，两道金光在昏暗的洞内骤然亮起，向那杨熙双目射去。
    杨熙识得厉害，但眼神这东西最难控制，不是你想要不看，就能不看的，不觉双眼已是迎上那灼灼金光。
    寻常人遭到神念攻击，糊里糊涂便会着了道儿，或昏或晕。此时金光入眼，杨熙却觉如同两杆长枪插入自己的识海，要将他的神念搅成一片。
    杨熙自幼得先生所传术法锻炼神念，所以在这电光石火之间，竟能看清丹辰子入侵神念的来路轨迹。他锻炼神念已有小成，此时识海遭外力入侵，运转不休的神念顿时生出异变，分出两道神光与丹辰子的神念斗在一起，一时居然不落下风。
    在尹墨郡主看来，杨熙的眼中也是生出灼灼神光，竟未被那丹辰子迷倒。丹辰子也是大惊：“你怎么会这等玄功？”
    虽然杨熙神念坚定，未被神光摄了魂魄，但就算你从小习练玄功，神念又能有多强大？丹辰子一鼓作气，又是两道神光射出，继续向杨熙的识海攻入。
    杨熙见又有神念攻来，顿时抱元守一，凝住一点神光，任那丹辰子的神念攻来，自是岿然不动。
    杨熙在那识海之中，多以神念对抗无边的风雪，此时丹辰子的神念攻击虽然凶猛，又怎能与那充斥识海天地的风雪相提并论？
    丹辰子久攻不下，心中焦躁，正待再想别的法子对付杨熙，却没想到二人神念相接，精神衰疲之处立时被杨熙感知。杨熙抓住机会，将自家精纯神念凝聚成针，顺着来路突然反击回去！
    在尹墨郡主看来，杨熙双目之中神光越来越盛，终于凝成一点金芒，反向丹辰子目中射入。
    只听丹辰子惨嚎一声，双手捂脸，两行鲜血从手指缝里流了下来。
    丹辰子借助外丹培育的强大神念攻击，竟然败在杨熙多年锤炼的精纯神念之下！
    杨熙顾不上惊奇兴奋，只是趁此机会抢到尹墨郡主身边，用尽全身力气将她抱起，转身疾向洞外奔逃而出。