    转眼便是一个月过去。
    朝堂的动荡渐渐止息，但不知不觉已经换了格局。
    孔光被贬后，新任御史大夫何武素来与翟相交好，于是三公之中，已有两人成为一党，势力大增。
    那同为三公、出身王氏外戚的大司马王巨君却如呆邓木鸡，仿佛一无所觉，任凭翟相等人撤换九卿，安插人手，甚至时时称病不朝，不见人影。
    天子新立了太子，江山有恃，只觉完成了一项重大任务，再没有臣子拿无嗣这个理由来烦他，不觉旧态复萌，整日在宫内与赵氏姐妹厮混，一干政事皆由丞相、尚书仆射代理，由是翟相权势愈发令人侧目。
    太子刘欣已经搬入东宫之中，时时随太子太傅师丹学习经义礼仪，其温良恭俭渐渐为朝内宫中所称道，都觉有太子如此，真是汉家之福了。
    太子搬离夕阴街后，他那宅子便也冷清了许多，不再有各怀心思的人们在那门首探头探脑，窥伺宅内的动向。
    但很少有人知道，每隔十日，太子总要轻车简从，趁夜色出宫。回到这宅子当中呆上一会，多则两个时辰，少则半个时辰，然后再匆匆离去。
    因为太子殿下最重要的谋士，本应在家乡丁父忧守孝的中垒校尉刘歆，便藏在这宅内。
    他之所以能顺利登上太子之位，可以说多亏了这刘中垒的功劳。那太学之上别出机杼，文对天下，便是出于这刘中垒的面授机宜，果然深合圣心；那围场之中自己如有神助，猎到百年难得一见的白色麋鹿，说不定也是他的功劳。
    华夏之宝，气运加身。当他看到刘中垒献上的那件神物，便知道他选择了自己，天下气运也选择了自己。
    所以太子一直以来，对这位先生是又敬又畏，言听计从，纵是搬入东宫，每过一段时间，也要回到此处，听他分析朝中大事，拟定下一步的行动思路。
    二月初三，日夕时分，一辆马车隆隆驶入夕阴街。
    太子旧宅之内，一间静室之中，燃着一尊红泥小炉，茶釜中翻滚着暗红色的茶汤。一个面白长髯，文质彬彬的中年人正在翻阅案上的书简，但每当茶釜欲沸，都能及时拿起旁边木杓，从一个小桶内舀起半杓凉水，添在釜内，滚沸之势立刻平息。
    这时只听屋外笃笃门响，不像是仆从谨小慎微的敲门声音。中年人微微一笑，出言道：“太子殿下，请进罢。”
    木门吱呀推开，走进来的是一名脸上略带一丝疑惑的少年，果真当今太子刘欣。
    太子看着这面带微笑，端坐案前的男子，心中中暗暗纳闷，为何自己来的时间不同，每次敲门的方式也不同，却每次都被这先生听出？但这话也不便询问，只好暂时抛了开去。
    两人分宾主坐定，刘中垒拿起茶釜，为太子殿下斟上一杯热茶，忽然道：“太子殿下方才与翟文仲谈得可还开心？”
    太子刘欣一听这话，差点没吓得跳将起来。
    来此之前，他的确与翟相之子翟义宴饮密谈，可是先生又是怎么知道的！？
    “您怎么知道我与翟文仲相会？！难道……”太子脸上骇然色变，总算把后半句话憋了回去。
    但刘中垒如何不知他的意思？只见他哈哈一笑，道：“太子殿下可以宽心，我怎么会在您身边安插眼线？我见殿下脸上微红，显然是吃了酒来的，眉间又有喜色，必然是与人相谈甚欢。现如今谁还能请动太子大驾？答案便很简单了。”
    太子这才信了先生没有在自己身边安插眼线，但单凭自己神色便能有如此判断，也当真是匪夷所思。
    他脸上冷汗涔涔而下，顿时收了想要隐瞒此事的念头，如实说道：“方才来拜见先生之前，欣的确与翟文仲会面，我正欲向先生述说，没想到先生竟看了出来。”
    刘中垒微笑不语，浅浅抿了一口茶水，等他继续说下去。
    太子继续说道：“虽然先生告诫我不要与朝臣交往过密，但我想翟相一直支持于我，不能算是外人，而且此时他在朝上势力最大，接触一下也没什么。一起吃酒的还有两位年轻俊彦，皆是翟文仲交往密切，信得过的人物，想来对我在朝中稳固势力当有帮助。”
    刘中垒不置可否：“嗯。都是什么人？”
    太子见先生并未批评于他，不由得脸现喜色，道：“一人是东平王刘云的嫡子刘信，一人是御史董恭的二子董贤，二人都是郎官署的郎官，但￼都是￼颇有才华。”
    刘中垒默然半晌，道：“这二人我都听说过。那刘信有些急智，但盛名在外，却没见什么实际例证，想来也许是东平王为儿子邀名之举。那董贤之名，多在美貌，便有智谋才能，也并不如何显耀。”
    太子与这三人相谈甚欢，只觉翟义谈吐不凡，刘信智谋无双，董贤更是如神仙中人，让人见之忘俗，不觉已经许诺要给他们安排前程进路。此刻听到先生这不中听的评价，心中自然极为不乐，但碍于师徒之分，又没法表达出来。
    他眉头一皱，急急分辩道：“朝上之臣多是元老，我欲在朝堂立足，怎能没几个体己亲信？何况这些人都从翟相，翟相势大，王氏外戚正是最弱的时候，不正应该与翟相一道，肃清王氏势力，以正朝……”
    “太子殿下！”刘中垒突然厉声打断他的话语，“您要时刻记着，您现在的身份是太子！太子便是将来的皇帝！皇帝是不需要考虑如何在朝堂上立足的！需要考虑在朝堂立足的是他们，而他们是你的臣子！”
    太子吓了一跳，听了先生的一席话，不由得讪讪不言。
    刘中垒见他惶恐，又放低了声音道：“但是您现在还是太子，还不是皇帝。天子是不会愿意看到您与朝臣沆瀣一气，结党营私的。因为他要将天下交给您，而不是交给您的臣子！”
    “而王氏外戚……哼哼，王氏外戚的根基不仅有大司马，有朝上五侯，还有长信宫！”刘中垒饮一口茶道，“您想借儒臣和宗室之力，压服王氏外戚，有没有想过太后答不答应？！”
    太子想到长信宫中那位少言寡语，从不离禁宫半步，但影响力无所不在的太后，不禁又惊又怕，不自觉地拿起茶杯，饮了一口滚烫的茶水。
    方才一番话，他当然知道说得在理。但现在他贵为太子之尊，心态已经不自觉发生改变，被刘中垒这样不留情面训斥一番，只觉大跌面子，一时默然无语。
    刘中垒看他舌尖被烫，却仍然勉力将茶咽下的样子，不由得微微一笑，道：“太子殿下，茶要慢慢喝。”
    太子默默点头，一口一口将茶慢慢饮尽，再拜而退。
    夜色渐深，须臾已是人定时分，街上连巡逻的金吾卫也不见了踪影。
    相府之中，翟义正兴奋地向翟相述说方才与太子密谈之事。今日他好容易约到太子，又将几位盟友引荐给他，两下相谈甚欢，自觉大为得意，一回府上，便将与太子谈论密事一一向父亲禀告。
    不想翟相听完，却捋须沉吟，良久才说：“你与太子密谈之事，有点犯忌讳，以后切不可如此草率。”
    翟义道：“有什么犯忌讳的？我等之前便摆明车马，支持刘欣为太子，现今他已登太子之位，还不许我与他说话了么？”
    翟相冷哼一声：“此一时，彼一时。他未当太子的时候，我们支持于他，是想让天子早立继嗣，是臣子的本分。现下他已是太子，再要与他亲近，便是攀附之行！我等现在本就势大招风，无数人等着寻咱们的短处，拆咱们的台子！不要忘了，刘欣只是太子，上面还有天子呢！”
    “天子？天子只顾着在后宫与美人玩乐，哪里会管这么多？”翟义嗤笑道，“如果他要管的话，朝上也不会这样党派林立了。”
    翟相面色凝重，沉声道：“话不能这么说，天子虽然性情跳脱，肆意妄为，但在大事之上颇有圣心，不然也不会选刘欣当太子了。如今朝野不宁，我们已被认为是太子一党，更要注意避嫌才是。”
    “朝野不宁？”翟义一呆，而后笑道：“是了，那中山王争嗣失败，怎么忽然就死了呢？该不会是父亲大人派人做的吧？”
    翟相破口大骂道：“蠢材！怎么可能是我派人做的！别人不来怀疑，你倒会给自己安罪名了！”
    翟义自知失言，讪讪地去了。
    时间渐至夜半，整个长安城都陷入了一片黑暗，只有皇宫之中，仍有点点火光。
    帝王今日幸玉秀宫，侍寝的是那赵氏姐妹当中的妹妹。几番云雨过后，美人自去兰汤沐浴，止余帝王在窗边发呆。
    平日天子最爱美人入浴的美艳场景，往往都要与她合卺共浴，可今日已经云散雨收，又加上心中有事烦恼，却再也提不起兴致去看美人入浴。
    突然一阵香风袭来，一个软玉温香的身子钻入帝王怀中，一张吹弹可破的俏脸已凑到面前，一双忽闪忽闪的大眼睛中云雾缭绕，眼睫毛上还挂着几颗珍珠一般的水珠。
    这美人便是赵婕妤，本名赵合德，是皇后赵飞燕的同胞妹妹。她与姐姐共侍天子，竟能十年如一日，从无争宠吃醋，实在是一个异数。
    要知后宫之中，嫔妃们生活的全部，便是侍奉天子。嫔妃有成百上千，但天子只有一个，从来都是有你无我，纵是亲姐妹，也要互相争上一争。
    但这赵后姐妹却均是不同寻常，姐姐赵飞燕心如细发，行事滴漏无缺，妹妹赵合德却一身憨气，天真烂漫，两人相辅相成，毫无争竞，却让帝王沉溺其中，失了那一个都不成。
    此时天子见合德身无片缕，一双玉腿如蛇一般缠上身来，尖尖手指在脊背上慢慢搔过，又麻又痒。但是脸上却毫无一丝淫态，一双杏眼忽闪忽闪，含情脉脉地瞧着天子，一副小女儿的好奇神情。天子爱极了这又憨又媚的尤物，忍不住在她的樱唇之上啄了一啄。
    合德嘤咛一声，颤抖着闭上了双眼。但过了许久未见天子动作，不由得又将眼睛偷偷张开一线，却见天子以手按额，仿佛在烦恼着什么。
    “天子在忧心什么？可否说出来，让臣妾为您分忧？”合德伏在天子耳边，轻声细语，丝丝喘息撩人心弦。
    “还不是朝上的事。”天子抚摸着合德潮湿的乌发，“欣儿这孩子什么都好，就是心机太深。今夜向我请安之后，又跑出宫去，不知与哪些官员交往去了。”
    合德嘻嘻一笑，娇声道：“这不是与皇上当年一样么？听说皇上当年为太子时，在宫里也是呆不住的。”
    “这是你从哪里听来的混账话！”天子一边笑骂，一边用手指刮了刮合德的小鼻子。
    “是阿姊…啊…是皇后娘娘说的呀，她不会骗我的！”合德提起姐姐，总是满心欢喜，看来姐妹情深的说法，绝不是作假。
    天子叹息一声，道：“我那时却没他这么多心思，只是觉得在宫里气闷，想出去玩玩而已。他初为太子，便与那些臣子过从甚密，只怕反会被权臣所制啊。你说，这该怎么办？”
    合德毫不犹豫地道：“我是个女人，什么都不懂的。但是姐姐教过我，要是觉得谁有威胁，便将她除了便是。天子能管着天下官员，谁不听话，把他杀了不就行了？”
    她一本正经地说着残酷的话语，但是偏生脸上还是挂着天真烂漫的憨气，好像完全不知道，自己说出来的话有多么的惊世骇俗。
    天子听了这话，哈哈一笑，便低头吻上了那热情似火的樱唇。但是方才已经云雨几番，急切之间雄风不得便起，一时有些尴尬。
    合德双眼迷离，口中丁香一转，已向天子口中度如一颗丹丸。这是那丹辰子炼制的合卺丹，想不到合德手里居然还留得有，天子吞下丹丸，顿觉雄风如火，烈烈而起。
    暗沉的天幕之上，荧惑如血，缓缓向心宿第二颗亮星靠近而去，不久终于合并在了一处。