    当夜，杨熙便将日里的遭遇向先生汇报，当然，关于尹墨郡主的那些细节，因为涉及女儿家的清誉，他便略过不提。
    若虚先生沉吟良久，忽然叹道：“这丹辰子也是丹道大家，上承先秦‘丹宗’源流，也不知他死后，这一支脉是否还有传人。”
    杨熙也觉心中沉重，道：“我们逃离之时，他还尚未死去，先生要不要去那里再看一看？”
    若虚先生道：“不必了。听你描述，此人之前便已伤重不支，又在与你的神念交锋中被压服击败，就算没有立刻便死，也已是油尽灯枯，活不了多久了。”
    杨熙忽然想起一事，奇道：“为何我的神念竟能压过丹辰子？难道我的神念修炼已经大成了吗？”
    若虚先生笑骂道：“你这算什么大成，便算是小成也勉强至极。你的优势只有一个，便是自幼培育神念，纵不算至精至纯，也差的不远，不会被一举攻破。那丹辰子太过托大，妄想将你一举击晕，所以才后劲不足，让你能够反击，导致吃了大亏。”
    杨熙后怕道：“那看来这神意淬炼之法，毕竟还是用处有限。”
    若虚先生冷哼道：“那也不必妄自菲薄。你还记得《导神篇》最开始两句话么？”
    杨熙一惊，这《导神篇》便是先生传授自己的淬炼神意秘法，他自幼习练不辍，对其中字句熟而及流，当即开口道：“有物混成先天地生，万物始于混沌，混沌又分阴阳，至阴飂飂，至阳赫赫，两者交接成和而万物生焉！”
    若虚先生道：“不错！这神意虽然淬炼不易，且存乎脑内识海，运用更是困难，但这神念之力，乃是阴阳万物的源头，只要能够将神念培养壮大，不仅可以反哺肉身，甚至可以转化为真气、膂力，乃至无穷神通！”
    一边说，若虚先生双眼之中一边散发出炯炯神光，掌心一时旋风呼啸，一时雷光赫赫，一时又是飞焰旋转，方寸之中，霎时变化出万千气象。
    杨熙看着先生神通，一时心醉神迷，方知这神念之力，练至精深，竟有这般无穷威力，顿时下定决心，日后还要再下苦工才是。
    若虚先生沉吟片刻，又道：“遇到丹辰子这事，你须得严守秘密，莫要说与其他人知道，不管他与那中山王有什么龌龊，既然人已死去，便已不再重要，咱们且静观其变。”
    杨熙自然赶紧答允，心中却想要赶紧找个机会，与那尹墨郡主也知会一声，让她莫要泄露此事才好。
    第二日一早，杨熙便出门去找尹墨郡主，但等他走到宫墙旁边，却突然意识到，虽然自己与尹墨郡主相识已久，但并不知道她居住在何处，也并无方法与她联系，顿时不知如何是好。
    他正在街上发愣，突然一个公鸭嗓儿在旁响起：“这不是杨公子吗？幸会幸会！”
    杨熙抬头一看，是一个內侍打扮的年轻人，正含笑与自己打招呼。他仔细一想，这人却是之前自己进宫之时，前来接引的西宫行走仲礼期，二人算有一面之缘，没想到他还记得自己。
    杨熙当下便拱手作揖，与他闲话几句，突然想起此人素在宫中行走，当知道尹墨郡主的行踪，便出言询问。
    仲礼期见过杨熙与尹墨郡主两下谈话，知道他们本就认识，于是也不疑有他，道：“尹墨郡主只在长信宫偏殿居住，时时随侍太后左右，也有时会到椒房宫与皇后娘娘请安。但是郡主有时也会出宫去，我就不知道她去哪里了。我在西宫当值，两日之内总能见她一回。”
    杨熙大喜道：“那仲礼兄是否可以帮我传递个信息？”
    仲礼期自无不允，从腰间掏出一截绢册，从密封的竹筒中抽出一支狼毫，道：“杨公子便在册上写罢，我见了郡主便呈给她便是。”
    杨熙拿过绢册，略一思索，写下“勿要为外人道”这几个字，便将绢册交给仲礼期，千恩万谢而去。
    仲礼期见着杨熙写下这行字，心中忍不住倒抽一口凉气：这杨公子与那貌美如花的尹墨郡主如此言语亲密，想来这少年少女之间，必是那种说不得的关系了。这少年真是深藏不露，让人刮目相看。
    却说杨熙如往常一样去太学上学，待到散学之时，丹夫子突然找到杨熙，道：“熙儿，明日我有事要去中山王府上，你便不必来太学上学了，若是在家闷了，却可去我府上，与青儿一起研习些经书，等我回来。”
    杨熙精神一震，心中顿时大喜。他自那天太学祭祀之后，便再也没有见过丹青小姐，此时丹夫子竟让他到府上与青儿小姐一起读书，让他怎能不又惊又喜？
    但他看丹夫子脸上，似有化不开的忧愁之色，便出言问道：“先生在忧愁什么？能否说出来，让弟子替您分忧。”
    丹夫子叹道：“明日天子驾临明堂，大开郊祀，却只携定陶王一并前往，怕是......”
    他一句话没有说完，但杨熙已经明白了他的意思。天子与定陶王同去郊祀，祭拜天地，这说明争嗣之事已经有了结果，天子必然是意属定陶王了，那中山王怎能不如坐针毡？
    但是在杨熙看来，中山王此时召集支持他的群臣商议对策，不仅为时已晚，而且也不合时宜。此时圣心方定，若是知道自己的这个弟弟还不死心，竟召集臣属商议对策，岂不是要愤怒欲狂？这些与会的臣子，怕是也没有什么好果子吃。
    念及此处，杨熙嗫嚅道：“先生...您明日就不能找个理由，不去赴会么？”
    丹夫子又叹一声，摇了摇头，自顾转头去了。
    杨熙心中大急，连忙赶回家中，只待先生归来，让他拿个主意。但是今日不知为何，看看日头降下，月亮升起，先生却迟迟不归，直等得杨熙如热锅上的蚂蚁。
    时间渐渐快到半夜，外头终于传来车马声响，若虚先生从外走来，脸上神色看来颇为凝重。
    杨熙赶紧迎上，对若虚先生说了明日之事。
    若虚先生听毕，皱眉道：“明日天子郊祀，定陶王被定为继嗣已经要成定局，你能看得出此时不适合与中山王相会，难道丹夫子却看不出么？”
    杨熙急道：“丹夫子既然看出事不可为，为什么还要去相会？先生您能不能劝劝他？”
    若虚先生忽然叹道：“傻孩子，你还是太过善良了。”
    太过善良？杨熙听了先生这话，如坠五里雾中，这与自己太过善良有什么关系？
    只听若虚先生继续说道：“你当丹夫子为什么要与你说这些话？无非还是想通过你影响我，又想通过我影响圣上，妄图在最后时分改变上意罢了。”
    什么？杨熙一听此话，顿时呆立当场，但心中却根本无法相信这个说法：“这...不会吧...丹夫子如此鲁直之人，怎么会弄这些心机？”
    若虚先生无奈地说：“丹夫子虽是一名大儒，但也在官场浸淫这么多年，哪能只用一个‘鲁直’来形容？就算他性子还算耿直，他那一党的孔光、孟夏之流，却无一不是官场上的老狐狸了。”
    若虚先生看杨熙仍然呆愣迷糊，突然问道：“你最近与丹家小姐见过几面？”
    杨熙不知为何先生突然提到丹家小姐，不由得脸上一红，道：“先生说...说什么丹家小姐，弟子不明白。”
    若虚先生笑道：“在先生面前还要掩藏什么？何况你喜欢丹家小姐这事，只要不是瞎子，谁都看得出来！”
    杨熙大惊道：“有...有这样明显吗？”
    若虚先生无奈笑道：“你看，这不是承认了吗？若是你喜欢了别人，我早就替你提亲去了。但这丹夫子是中山王一党，一旦你与那丹家结了姻亲，我便也算了中山王一党。若是如此，哼哼，朝上的局势可就要大变了！”
    杨熙本来聪慧，只是被男女之情蒙蔽了双眼，此时一经先生点透，顿时全部都明白了。
    原来自己与丹青小姐的几次会面并不是偶遇，而是丹夫子的有意安排，丹夫子让女儿接近自己，竟是存了以女儿拉拢自己、拉拢先生的目的！可笑自己还存有幻想，只想设法讨得佳人欢心，此时仔细一想，丹青小姐身为长安出名的才女，天仙一样的人物，又怎么会喜欢自己这个从山野中初入长安的平凡少年？
    一时间杨熙心如刀搅，只觉心中的期待全部落空而去，两行泪水慢慢从眼角滑落而下。
    若虚先生看着自己这涉世未深的弟子，终于初尝这“情”之一字的酸甜苦辣，不由得苦笑一声，轻轻用手抚过杨熙头顶，却找不出一句安慰的话语。
    这世上有很多事情，必须自己去体会，自己去承担，纵是父母师尊，也是没法代替得了的。
    也许，这就是成长吧。
    绥和元年十一月十九，天有红日，突降大雪。
    天子下诏，册定陶王刘欣为太子，承袭大宝。由是社稷欢腾，群臣称贺。