    却说流年岁转，转眼便来到绥和二年正月，新年一派喜气洋洋当中，中山国忽然传来噩耗。
    中山王刘兴突发疾病，未及向天子请辞，便匆忙归国。归国之后不久，便撒手人寰而去。
    天子与这个兄弟感情颇为不错，年少时也曾一起斗鸡走马，干了不少混账事儿。但后来一为天子，一为藩王，两者身份不同，纵使私交不错，也只能先论君臣，再论兄弟，只能把继嗣之位传给他人。此刻听说他不治身死，又忆起当年两人兄弟义气，忆起日前刺客袭来时他奋不顾身救驾的情形，心中也是大恸不已。
    于是天子遥寄玺书一封，赐下谥号曰“孝”，又册封那刘兴的母亲冯氏为中山国太后，让刚满一岁的侄儿刘箕子袭承了中山王之位，对中山王的妻子卫姬，以及卫姬的兄弟皆有封赏。
    有了天子的封诰，中山国才没有因主君忽然身死而陷入大乱。冯太后、卫姬两个女流，自去抚养那箕子不提。
    却说这中山王身死，原他那一党臣子顿时成了没头的苍蝇。翟相一派趁机座大，先是大司农孙子严被翟相当庭参劾，道他与淳于长的门客杜稚季交往甚密，天子素恼这孙子严性子阿直，每要修建宫室，皆要被他阻拦，好容易得了这个机会，便将其罢职免官。然后御史大夫孔光也受到牵连，担了个察举官员不力的罪过，被贬为廷尉。
    如丹夫子、涓夫子，以及太常、太学诸位官员，虽然尚未有厄运临头，但也都是噤若寒蝉，不知何时便会有祸加身，平时在朝中、官署之内都是加倍小心，谨言慎行。
    当此之时，朝中外戚王氏一党因淳于长案而暂时雌伏，孔光一党皆遭攻讦，不复旧观，只剩翟相一派一枝独秀，风头一时无两。杨熙虽不是官员，但时时听先生提起朝中之事，也是心惊肉跳。
    没想到这朝堂之上，真如大海一般，顷刻间便是波倾浪覆，天地翻转。
    这一日太学散学，杨熙约上岑规、王宇两位好友，同在街市上一间酒楼二层对坐吃食。正谈天说地间，忽然只听楼下熙熙攘攘，两名年轻人一起走进酒楼里来，酒楼老板亲自上前迎接。
    杨熙抬头一看，两人皆是熟人。一人面如冠玉，风流潇洒，一双桃花眼眸勾人魂魄，正是那郎官董贤董圣卿，另一人则是面白短髭，星眉朗目，仪表堂堂，却是那翟方进之子，翟义翟文仲。
    以前在市井之中，杨熙曾经听说过“长安四少”之名，这二人均列四少之中，想必互相也是认识的。但见两人说说笑笑，拣定一层一张桌子坐了下来，口中全是互相奉承的话语。
    这翟义道：“多日不见，圣卿还是如此丰神俊朗，今日若不是咱们走得快，都要被市上的少女给包围了。”
    董贤笑道：“还不是有文仲兄在侧，那些俗人才不敢靠近前来？相门虎子，所言非虚呀！”
    说罢，二人都是放声大笑。
    楼上这桌的三人都是相对无言，轻轻摇头。这两人互相吹擂的话语，真是不堪入耳，可偏生如今的官场之上，都时兴这一套，互相鼓吹起来，无所不用其极。有道是上有所好，下必效之，这喜欢听奉承的风气，却是从那天子开始的。
    天子都爱听奉承，你不爱听，你算老几？
    “好一个相门虎子！”这时突然一人从外而来，看这人不过二十岁上下，却身穿绫罗曲裾，头戴文士冠，腰悬玉佩，脚踏方履，看起来老气横秋，一双三角眼睛放出闪闪精光，“今日文仲下帖邀我前来，我已倍感荣幸，不想还能见到董圣卿这样神仙般的人物，真是幸甚至哉！”
    座中二人一见此人到来，都是连声谦逊道“不敢”，又连忙招呼他坐下。
    楼上杨熙等人一听，这马屁大军又多一人，不由得皆是大摇其头，只觉浊臭之气萦绕鼻端。杨熙轻声问道：“进来这人，又是哪个？”
    王宇笑道：“这人你不认识？他是东平王的嫡子，姓刘名信的便是。”
    杨熙顿时心下恍然，这人也是“长安四公子”其中之一，据说此人智计无双，虽然只是郎官署的一名郎官，但朝中大臣有疑难之事，也经常来向他请教。又兼之此人出身宗室，总有一日要继承王侯之位，与他亲善之人自是如过江之鲫。
    岑规见楼下三人皆是青年俊彦，却都如那官场上的老狐狸一般，一边推杯换盏，一边互相吹捧，不由得叹道：“这三位公子从此以后大概要亲如一家了。”
    此时杨熙才猛然发觉，这翟义代表朝上以翟相为首的儒臣一党，董贤则是京官一派，刘信则是宗室一脉，若这三人所代表的势力勾连起来，确实不容小觑。
    当前朝上最大的势力，自然是王氏外戚，但是假以时日，这些年轻官员成长起来，未必不能与王氏一争高下。
    突然杨熙觉得有些奇怪，仔细一想，突然奇道：“都说‘长安四公子’，还有一人却是谁？”
    王宇笑道：“这人你竟也没有听说过？他便是...”
    说话间，又有一人走进酒楼，岑规一看，道：“这不是来了？”
    杨熙见一名短衣少年掀帘而入，这少年不似三人穿戴绫罗，却是一身布衣，带一顶武贲冠，眉目轩朗，看上去英气勃勃。
    王宇继续说道：“此人名叫李忠，父亲是高密都尉，算是一名地方官员，年前被选为郎官，却是好武之人，以武艺为人所称。”
    岑规嗤的一笑，道：“这李忠何德何能与这三人并称？他的父亲只是一名小官，身为郎官，却爱学那好勇斗狠之辈，之所以也被列入‘长安四公子’，只不过是占着名字里有个‘忠’字，所以才得了便宜罢。”
    杨熙想起“信义忠贤”四个字，不禁噗嗤笑出声来。
    但见那李忠进了门来，叉手向三人问好，道：“三位官人有礼了，蒙文仲兄相召，小弟不敢不来，但待会在下还有些事情，就不作陪几位了。”
    说罢竟是转身又走出门，头也不回的远去了。
    翟义等三人笑容顿时僵在脸上，席上陷入了一瞬间的冷场。刘信眼珠一转，圆场道：“喝酒喝酒，咱们不与这不识好歹的小子一般见识。”三人这才同时举杯，但气氛已不如方才热络。
    楼上三人看这李忠竟然不卑不亢，并不与这三人沆瀣一气，马屁连天，顿时感到一阵意外的清新。王宇道：“方才我看他在门外站了一会，想是也不喜这一干人等互相吹捧，便找个由头走了。”
    杨熙点头道：“没想到这李忠倒是一个耿直之人。”
    岑规也道：“恕我眼拙了，这气节高低，看来跟出身官职并无什么直接关系。若是换了别个，能有机会与这当红大员的子弟结交，还不是亦步亦趋？这李忠真个有些不同凡响，若有机会，倒可结交一二。”
    此时楼下气氛冷淡，楼上三人说话也未刻意避讳，霎时便有只言片语被楼下三人听去。那刘信率先将杯一摔，怒道：“是什么人敢在此妄加议论？”
    另外两人同时将眼一抬，看到了楼上栏边一桌，三人皆服布衣，头戴文士冠，却在此大放厥词，对他们三个官人妄加评论，如何不是心中怒起？方才在李忠身上吃的闷亏，此时不觉全加到这三人身上。
    那董贤自命风流清高，只是斥了一句：“几个酸儒，一派胡言！”
    那翟义却不依不饶，离席走上楼梯来：“你们三人又是什么东西，敢在此讥谤朝廷官员？难道不怕我我告到太学，革了你们的‘弟子’出身？！”
    岑规大惊失色，杨熙也是心中已一惊，都同时站起身来，均知惹上此人，确实麻烦无穷无尽。此时朝中翟相为太子一党，风头最劲，文武百官无不要给他面子。翟义此言并不是虚言，若是真的闹到太学，自己有先生庇佑，也许还能无事，自己这两个好友，却是要大大倒霉了。
    唯有王宇却安坐微笑，甚至还饮了一杯酒，脸上毫无惊慌之色。
    那翟义上得楼来，一眼便看见杨熙站在前面，顿时新仇旧恨涌上心头，又想起父亲和自己被杨洵拒之千里的屈辱，心中一声冷笑：此一时彼一时，父亲助刘欣成为太子，以后便是从龙之臣，却不用再拉拢杨洵那老儿了！
    一念及此，他便开口斥道：“我道是谁在此大放厥词，原来是你！你以为仗着杨洵的官声势力，便可随意品评我等么？快快与我们道歉，或许我等还能既往不咎！”
    他上来便逼着杨熙道歉，看似无礼至极，但翟义本人身居高位，又有一个丞相爹爹，对一个官身都没有的学子，自然可以说得这么有底气，怕是杨熙道歉后，别人还要说他宽宏大量。
    杨熙也知道此节，但听翟义话中捎带着先生名讳，若是低头认错，却是连先生的面子也丢尽了。
    他脑中正在飞快地想着办法，突然座中一个平和戏谑的声音响起：“文仲大人上来便让我等道歉，又是依凭何据？便是天子，也不禁吏民讥谤于市朝，哪有听了几句不中听的，就逼着别人道歉的？而且文仲大人口口声声说要告到太学，革了我等的出身，却不知是翟相还是您，要到太常寺任职呀？”
    众人同时向那声音看去，发现说话这人稳坐席间，面白无须，一双桃花长眸似笑非笑，正是那王宇。
    翟义正想出言呵斥，忽然看见是他，脸上神色突然大变，本来想好的话语也顿时说不出来。
    如果是别人还好，丞相之子，最年轻的太守，这两个官身的分量没多少人可以吃罪得起。可偏偏眼前这人，却让他不得不压抑怒火，不敢信口开河，被他拿住话柄。
    杨熙与岑规看到王宇一句话便将这翟义镇住，也是大为惊奇。岑规是家道中落的南阳豪族，不是本地人士，杨熙与这王宇虽然义气相得，但相识时间尚短，都是不知他的家世身份。但看此时翟义的反应，王宇的家世想必是煊赫至极，竟让丞相之子也心生忌惮。
    “是何人如此牙尖嘴利？文仲大人想要革除几个学子的出身，又有什么难的？”那刘信摇头晃脑地走上楼来，突然看见翟义脸色阴晴不定，隐隐意识到哪里不对。但他也不是长安人士，任郎官时间不长，的确不认识这王宇，也倒无所畏惧。
    王宇笑道：“莫说是文仲大人，便是翟相怕也做不了主，还得问问我家老头子才行。”
    刘信心中一沉，忽然隐隐猜到一人，不由得脱口问道：“你爹...尊上是谁？”
    不等王宇回答，就听翟义从牙缝里挤出几个字来：“他的父亲，是新都侯、大司马，领太常事的王巨君！”
    此言一出，不仅是刘信，便是杨熙和岑规，也都是大惊失色，没想到王宇这平易近人，诙谐幽默，平时都是一身布衣的年轻人，竟是当朝大司马的儿子！
    同是三公之子，翟义凭借父茵加官进爵，这王宇却作为一个普通学子，从太学脚踏实地逐步登高。但若是因此小看他的父亲，却是极为不智之举。大司马出身王氏外戚，又是儒道大家，领太常事，便是如今风头正健的翟相与之相比，影响力也只能说在伯仲之间。
    而且，大司马现领太常事，是太常之主，太学之尊，想要革除王宇的学子身份，还真是连丞相也不能置喙。
    霎时间，几个年轻人之间的口角突然变成了家世地位的比拼。
    翟义本来志得意满，想要笼络同为“长安四公子”的三人，没想到其中官职最为卑下的李忠不买他的面子，紧接又碰到杨熙这个对头，还惹上了王宇这个油盐不进，却不能轻忽对待之人，真是流年不利，大触霉头。
    他脸上忽红忽白，心中愤懑无处发泄，只能狠狠一摔衣袖，当先走出门去。那刘信见势不妙，也紧跟而去。只有董贤一脸苦笑，给那迎上来的酒楼老板会钞后，神情复杂地看了这三人一眼，方才随后走去。
    王宇见他们离去，拍案大笑道：“以家世地位压人，不是君子所为！”直听得杨熙、岑规二人忍俊不禁，心中均想：你不也是靠着父亲的名头，才把他们惊走的么？他二人本就豁达，虽然知道了王宇的家世，但见王宇待他们一如往常，便也如常谈笑，至夜方散。