    十二月初八，凌晨平旦时分。
    天色昏暗，大雪未歇，积雪深没脚踝，雪面却平整如镜。
    街上一个人、一辆车都没有，整个长安城中一片寂静，似乎连雪落的簌簌声都能听闻。
    一辆包裹严实的马车从中山王府的角门驶出，四匹马儿鼻喷白气，拉着马车行驶在厚厚的雪上，马蹄和车轮的声响都被大雪掩盖，看上去仿佛在雪上滑行，仿佛幽灵一般。
    车马虽然寂静无声，但速度极快，不多时便驶到城西清平门处。
    此时还没到开门时分，黑沉沉的城门依然紧闭，只有两名守城的金吾卫执戟郎在城墙边一片草檐下烤火取暖。
    那驾车的年轻人勒住车马，高声叫道：“这里是中山王家中车驾，要去城西义庄，劳烦列位军爷开一下城门！”
    中山王？就是那个在争嗣之中败下阵来的中山王么？两名执戟郎相视一笑，其中一人懒懒地道：“还没到开城门的时候，你们且等着罢！”
    那驾车的年轻人焦躁起来，怒道：“我等有要事出城，你们快将城门开了！”
    这二人常年守门，什么骄仆恶奴没有见过？登时大笑道：“又不是王爷亲自来此，你说开门我们便开门么？给兄弟们乖乖等着！”说罢兀自向火取暖，再不理睬这一行车马。
    那年轻人正要争执，突然马车厚帘掀开，伸出一只欺双赛雪的玉手，有美人俏面半露，递出一个小包，道：“宝哥儿不要胡缠，两位军爷风雪之中守门辛苦，这钱拿去请他们喝一杯酒。”
    那两名守军一见车内美人，听得婉转娇声，顿时互望一眼，齐声道：“提前让你们出城也不是不行，可是须得检查一下车内，是否藏了什么违禁物事！”
    说罢，便齐齐上来扯那车帘。
    驾车的卫宝又惊又怒，出声喝到：“大胆，你们可知...”
    但说到一半，却又说不下去，因车内不仅藏着不能为人所知的秘密，阿姊的身份也是不能公开的。若是有心人知道中山王的夫人天未亮便出了城去，再也不回，还不知要闹出多少事端。
    就在这时，突然车帘一掀，阿姊竟怀抱熟睡的箕子，从车内走了出来。
    两名守军顿时眼睛一亮，这女子虽然怀抱一个婴儿，看起来娇娇怯怯，弱不胜衣，但脸庞娇若桃花，双眸璨如星辰，竟是难得一见的绝色美女。其中一人不觉向前走了几步，笑道：“小娘子这么大冷的天，去义庄干什么呀？”说着伸手就要抚摸她的脸颊。
    “阿姊，外面太冷了，还请回到车上去吧！”卫宝大急，生怕卫姬给这些守军侮辱，只是拦在中间，不让他们靠近。
    那卫姬却微微一笑，屈膝一礼，道：“金吾卫的军爷们在此守卫，都不嫌冷，我又怕什么冷呢？今日我姐弟二人奉家住之命，去那义庄内施舍一车皮子，走得早了些，还望军爷们行个方便。”
    这义庄本是大司马王巨君主持修建，盖因大司马幼时困苦，饱受冻饿，不忍让贫寒士子再受那等苦楚，便在城西修建义庄，让那家贫士子居住过冬，以免他们冻饿而死。城中贵人，多有去义庄施舍衣物、食粮者，倒是没有什么稀奇。
    另一名守军伸手掀开车帘，果然见车内堆着半车皮子，不由得咕哝道：“大户人家就是有钱，这么多皮子，说捐便捐了！”却没想到卫姬与卫宝的心均已提到了嗓子眼。
    皮子下面，正躺着中山王那具冰冷的尸体。如果那尸体被守军发现，那便万事皆休了。
    好在这守军意不在盘查，只是往车内看了一眼，便又来调戏卫姬。卫宝看了阿姊受辱，愤怒欲狂，恨不能冲上去与这二人拼命，卫姬却只能躲躲闪闪，拼命咬牙忍受，一双妙目之中已是饱含泪水。
    这两名守军正在动手动脚，突然身后响起一个清亮的少年声音：“二位军爷，是不是该开城门了？”
    一人横眉竖眼，回头骂道：“爷爷说什么时候开门，就什么时候开门！没看见军爷正在盘查吗？”
    另一名守军却扯扯他的袖子，低声道：“这好像是礼官大夫家的公子，每天都去太学上学的！前几日我还见他与任宏大人谈话，你嘴上干净点！”
    那守军干咳两声，回过头来，不耐烦地说道：“这就开了，你等一下！”说完便舍了卫姬一行，同去开那城门。
    从后而来的，自然便是杨熙。
    杨府便在这清平门左近，他每日里早出晚归，去那太学上课，自然与这些守军混了个脸熟。今日下雪，他怕道路难行，便起的早了些。来到这城门之前，却正好撞见城门守军刁难出门之人。
    他为人至诚，心肠又热，看到这等不平之事，自然忍不住出言打断。还算先生面子大，与金吾卫的首领任宏相熟，这些守军见了他这个熟面孔，才撇开卫姬一行，去开那城门去了。
    那卫宝见到脱了一劫，心中大喜，连忙催促卫姬上车。卫姬却不慌张，对着杨熙敛衽一礼，道声多谢，方才回车上去。
    杨熙仔细看这马车型制，又细想方才女子的样貌，顿时心中一动，便尾随在马车后面出了城去。
    马车刚刚出城，前方又见一个岗哨，两名金吾卫正在说说笑笑，正好堵在路中间。驾车的卫宝心中叫苦，正不知如何是好，突然看见方才帮他们解围的少年又走上前去，与那两名金吾卫打招呼。
    他每日上学都从这里经过，不觉与这些守门卫士都混了个脸熟，两人与他说笑几句，被他轻轻拉到道旁，卫宝赶紧驾车行过。
    此时卫宝就算再傻，也知杨熙有意帮忙，便不急赶车前行，看到岗哨便稍稍停住，等那杨熙上去攀谈，他才趁机驾车经过，如是连过数岗，终于来到郭墙之外，面前便是茫茫雪原，迢迢驿路，归家之途再无滞涩。
    马车停下，卫姬复又下了车来，看着杨熙仍然跟在车后，突然眼圈一红，道：“妾身多谢小公子援手之恩。”说着，已是盈盈拜倒在雪地之中。
    杨熙唬了一跳，连忙将那卫姬搀起，口中告罪道：“夫人千金之体，莫要折煞在下！”
    卫宝听他称呼卫姬为夫人，不觉目瞪口呆：“你...你知道她是谁么？”
    杨熙苦笑道：“谁不知道这驷马轩车，乃是中山王的座车？这位姊姊姿容绝代，贵气非凡，必定是中山王妃卫夫人了，也只有那守城的军士目光短浅，才不识得夫人尊面。”
    卫姬呆了一呆，才知杨熙早已看出了她的身份，却一直没有说破，还好心帮他们遮掩，不由得哽咽道：“这位公子尊姓大名？妾身受公子大恩，一定永远铭记在心，将来若有机会，必当回报。”
    杨熙连连摆手道：“小可杨熙，字延嗣，乃是礼官大夫杨若虚的弟子，但些许微劳，夫人切勿记在心上。”
    卫姬却毫不轻忽，细细将杨熙的名字记在心间。
    杨熙盯着那车看了一阵，忽然问道：“夫人并不是要去义庄罢？”
    卫姬心中一紧，但想到杨熙有恩于她，心中一横，坦言道：“要去义庄只是个托词，我们这便要回中山国去了，事出匆忙，还望杨公子为我等保守秘密。”
    杨熙正色道：“小可绝不对外传说便是了。”然后只见他踌躇一瞬，又接着问道，“中山王他...是否也在车内？他...还好吗？”
    卫姬听了这一问，不知该如何回答，秀目之中又已盈满泪水，神情凄婉悲绝。
    杨熙见她不答，但从她脸上的表情，已经猜了个八九不离十，心中也是感到一阵凄凉。
    在他听到丹辰子想要将那伪丹送给中山王之时，他便已发觉，一张看不见的大网已经将这个注定失败的藩王笼罩在其中。
    先生有先生的立场，只许他静观其变，却不许他深入其中，是以虽然知道此人已被危险笼罩，却无法作出任何示警。
    子不杀伯仁，伯仁却因子而死。面前的惨剧，自己是否也算是有一点责任呢？
    正是猜到了这一点，他才一路将这马车护送出城，也算是稍减心中的愧疚。
    一饮一啄，莫非前定，人在其中，又扮演了什么角色？
    天上雪片纷纷而下，落到三人头上，一个雪片正好飘落到卫姬怀中抱着的婴儿脸上。
    婴儿从睡梦中惊醒，看着这漫天飞雪的奇异景象，又瞧瞧旁边杨熙这个陌生人，竟然不哭反笑，咯咯有声。
    “箕儿，快谢谢这位阿叔。”卫姬将那婴儿举到杨熙面前，婴儿嘻笑着伸出肉乎乎的小手，抓住了杨熙的手指。
    杨熙看着这弱小但拥有着无限可能的小生命，心中也觉一暖，赶紧道：“夫人快上车去吧，莫要让小公子着了凉。”
    卫姬给那小儿塞塞衾角，又对杨熙行了一礼，这才登上车去。
    杨熙一直看着这马车驶上驿路，驶入茫茫风雪，又一直看着浅浅的车辙再次被大雪覆盖，这才抖掉肩头的雪片，回头离去了。