    绥和元年十二月初七，天降大雪。
    年关将至，长安城里半是喜气洋洋，半是愁云惨淡。
    自从本朝武帝开始实行“太初历”，将十二月定为岁末，一月定位岁始，便有了“年关”这一说法。
    大户人家喜气洋洋，张灯结彩，整日里访亲友、赏雪欢宴，而那贫苦人家，则缺衣少食，忍冻捱饿，过得好不辛苦。
    富人是过年，贫人却是过关。
    夕阴街上居住的全是达官贵人，每日都是车水马龙，熙熙攘攘，一派热闹景象，特别是定陶王……不对，现在应该说是太子殿下府邸前面，更是门庭若市，前来拜访者络绎不绝。
    如今天下第二尊贵的人，便是这太子刘欣了。年节一过，他便要搬入东宫居住，住在这夕阴街的日子已是屈指可数了，是以朝上达官贵人都想趁这个时机，赶紧与他攀扯一二。
    但是太子谨遵刘中垒的嘱咐，一直闭门谢客，以免多惹是非。所以能得见太子尊面的，只是寥寥可数。
    贵人们皆是后悔不已，都道自家眼拙，没有在太子仍为定陶王之时，就赶紧示好，此时他身份一变，却是让人高攀不起了。
    见不着太子，却可赶紧拜访原定陶王一党的众位贵人。是以那翟丞相、于廷尉、韩太仆、李宗正等人的门首，也都是门庭若市，迎来送往，一片佳节将至的喜气洋洋。
    那往日宾客盈门的中山王府门首，此刻却是门可罗雀，冷清无比。他在争嗣中落败，为避免天子、太子猜忌引来祸端，他不日便需回到封国，可能此生再也不能回到长安了，何人还敢、还愿与他结交？
    王府内部，也是冷冷清清，黑灯瞎火，没有半分佳节将至的喜气。看来中山王失势失意，连府内都懒得布置了。
    突然间，厅中传来一声凄厉的哭喊，就见一个身形威武、脸带煞气的高壮男子从厅内奔出，直向后宅奔去，后面一个年轻美妇满脸泪痕，从后追出，扯住他的衣袖，但前行那人毫不在意，一把将美妇甩开，径入后宅去了。那美妇摔倒在地，只是哀哀哭泣。
    前行那人自然是中山王刘兴，后面的美妇当然是他的夫人卫姬，两人本来琴瑟和合，情意甚笃，但此时刘兴只觉大势已去，心中颓丧欲死，便连这结发夫人都不管不顾了。
    可叹他只知此时落败的痛苦，又哪里想起几个月前，正是卫姬规劝于他，劝他早早放弃归国，若是那时听从卫姬劝说，此时也不至于弄到帝王猜忌、群臣疏远的尴尬的境地。
    听到后宅大门重重关上，卫姬不顾身上疼痛，手上擦伤，疯了一般奔到门首，用尽全身力气拍打门扇，脸上涕泪纵横：“夫君！大王！不要啊，不要吃那来历不明的东西！”
    后宅之内，雪花片片飞落，中山王雄壮的身姿立在雪中，虎目之中竟也微微泛红。他伫立在雪中，良久方才从怀内掏出一个小小玉函。
    冰冷，坚硬，透出奇异的香气。
    打开玉函，里面是一颗黑沉沉的丹丸，便是这香气的来源。
    这就是从皇宫之内，逃逸而出的通灵金丹吗？
    他还记得八月中秋，当他在园中赏桂之时，一个黑衣之人突然出现在他的面前，问他想不想当皇帝。
    “当皇帝”这三个字，即便是对争嗣藩王说出，也是大逆不道，何况这人鬼鬼祟祟潜入王府，谁知道他有什么目的？
    他作势欲呼，却感觉全身竟如被绳索捆住，舌上仿佛挂了千斤重锤，什么话也说不出来。
    “你只要点头，或者摇头就可以了。”那人嘶哑的嗓音，直到现在他仍记忆犹新。
    虽然明知这人没安好心，但中山王那时却鬼使神差一般，点了点头。
    这事已经过去好久，他几乎都已经忘记了。但就在他万念俱灰，以为大势尽去之时，昨夜那个黑衣人又突然出现在他的眼前。
    “这通灵金丹，是皇宫中流出来的，中山王应该略有耳闻。”黑衣人将一个小小玉函丢入他手中，道，“此物来之不易，现在交予你手，如何选择，都看你自己。”
    “我已经失败了，你此时给我这东西又有何用？”中山王看着那黑衣人的身形隐入黑暗，不由得惶急大呼，但再也没有任何回应。
    他拿着这金丹，已经思索了一天一夜。
    中山王作为天子的亲弟弟，自然知道很多别人不清楚的事情，比如皇宫中的神物，比如这逸失的金丹，但此刻天子已然下诏，册封定陶王为太子，即便将这金丹献予天子，他也不可能收回成命了。
    若是将这金丹献给定陶王...献给现今太子？这个心机阴沉的侄儿会不会因为他的示好，从而放他安心回到封国，做一个太平王爷？
    以他对这个侄儿的印象，恐怕也是未必。
    思来想去，这旁人欲得之而不能的神物，在他的手中竟然没有一毫用处。
    不对，还有一个用处，那就是自己服下这金丹！
    相传通灵金丹神妙无比，不仅可以令人长生久视，还凝聚了山河气运，若是服下此物，说不定气运加身...也许那既定之事都会出现转机，天下入谁之手也未可知！
    刘兴越想越觉得，如今只有这一条路可走，于是终于下定决心，一人关入后宅，便要服下这通灵金丹！
    他感受着金丹越来越浓郁的香气，脑海中的烦恼仿佛也一并散去了，门外敲打哭泣之声也仿佛离他越来越远，飘飘然似乎来到了仙境之中。
    他一手拈起那黑沉沉的金丹，闭上双眼，一口将其吞落肚中！
    那丹丸凉凉滑滑，毫无滞涩地顺喉而下，进入腹中，却又生出种种异感，化作数股暖流，散入四肢百骸，眼前也生出种种异象，光怪陆离。
    他仰头看天，只觉天空飘落的大雪都化作片片白玉石阶，万丈宫阙平地而起。四周仙乐阵阵，有仙人素女从天空降下，接引他走上这玉弼，登入金碧辉煌的殿堂。
    他身在这天上宫阙之中，四周全是美貌仙娥，不住为他斟上美酒。往下一看，整个长安城都被踩在脚下，那皇宫大内也如小小方盒子一般，毫不起眼。刘兴看着那本来高耸入云，现在却小如芥子的仙人承露台，不由得心怀大畅，饮下一杯又一杯的琼浆佳酿。
    身登青云之台，享受过仙家之乐，才知道人间的快乐是那样的单调和无聊，纵使成了皇帝，如何又能比得上这种快乐？也怪不得那仙人承露台上，始终没有仙人降下了。
    飘飘欲仙兮，何复归人间？
    当卫姬和弟弟卫玄、卫宝一起将后宅厚重的大门砸开之时，那中山王刘兴已经仆倒在地，没了气息，身上落了一层厚厚的白雪。
    两个年轻人知道家主已死，以后再无凭恃，不由得皆是扑上前去，趴在刘兴的尸身之前嚎啕大哭起来。周围几个婢子仆人也知大事不好，都在庭中尖叫乱走，不知所之。
    就在这时，门首突然响起一声喝骂，虽然嗓音娇柔，但带着一股不容质疑的坚决和凛冽：“乱什么乱！都给我住了！”
    众人被这一声喝骂镇住了心神，皆向门首望去，却见那主母卫姬立在门首，目光炯炯盯着地上的尸身，脸上虽有泪痕，但早已不再哭泣，满脸全是坚毅之色。
    “玄哥儿你赶紧去约束下人，今夜谁也不许出府，府内的情况，一丝一毫也不得泄露！谁要敢出去，就只管打断他的腿！”卫姬一边说，一边以严厉目光扫视周围婢仆。被她的目光扫过的人，都是慌忙低头，心中不由得暗暗纳罕：这个主母平时一副娇娇怯怯的大小姐样子，想不到遇到大事竟能有如此主见。
    “宝哥儿现在便去备车、收拾行李，马儿要喂得饱，明日一早，你便与我一道，带着箕儿回中山去！”卫姬又给卫宝安排任务，一言一语清晰明了。
    “那姐夫...”卫宝满面犯难。
    “装上车去，与我们一道走！”卫姬秀目之中燃着熊熊火焰，似要将这漫天的雪片全部点燃。卫宝见她这样决绝的神色，顿时吃了一惊，不敢再问，连忙去备车马去了。
    卫姬又转向卫玄道：“夫君已经失势，想必也无人会来上门，但也不得不防意外。你平日与夫君一道在外宴饮，也认得不少官员贵人，我等明日走后，你便在此支吾几日，若有人来，毕竟打发了去，莫要让人知道夫君已经去了。我孤儿寡母的命便交给玄哥儿你了！”说着竟是盈盈拜了下去。
    卫玄大惊，将姊姊扶起，悲声道：“阿姊何出此言！我便拼了性命不要，也要保你与箕儿归国！”
    卫姬强忍着泪水道：“夫君就这么扔下我们走了，以后的日子，却都要靠我们自己了！你一定要撑到我等归国，待到有讣闻传来，你便将这宅子、婢仆都处理了罢。”
    卫玄再拜领命而去，只剩卫姬一人呆呆立在雪中，如一株单薄的寒梅。