    转眼便是郊猎吉日，天子点起羽林、金吾、虎贲三军，驾临上林苑。
    这郊猎一方面是为了祭祀，猎获野物之后要举行“献获”之礼，祭祀神明，另一方面，便是有检阅三军之意。
    在长安城中，羽林军负责皇宫内卫，金吾卫负责长安安全，虎贲军，也就是期门军，负责守护城门，平时均无打仗锻炼机会，只有在这每年一次的郊猎当中，才能以猎获为标准，互相比个高下。因此每年三军统领都是暗暗较劲，挑选精兵强将参加田猎，以期获得天子赏赐。
    这次郊猎不同寻常，不仅有三军参加，更有百官齐至，定陶王、中山王也都伴随天子，共同参与这一年一度的盛事。
    张逸云、任宏等人身为统领，自然要参加郊猎，若虚先生常侍天子左右，当然也要跟随同去。
    出发之前，若虚先生问杨熙想不想一起去，见识一下大场面。杨熙毕竟是个少年人，最近在太学又学骑御，又学射术，正是艺有小成，手上发痒的时候，自然连称想去。
    若虚先生便去拜托任宏。任宏满口应承，道：“便杂在我金吾卫队里，同去便是。”
    于是杨熙便得了机会，骑着骏马，与大小官员、披甲军士等人一同踏入这围场之中。
    这上林苑是皇家园林，占据了长安城西三百余里之广，经历了百余年的营造，其中有亭台楼阁，离宫百所，极目远眺，又有河川溪流，密林草木，甚至一直延伸到长杨山麓，便是纵马奔驰一天，也没法从一头跑到另一头。苑中豢养珍兽百种，皇家园林也无人渔猎，所以每年郊猎，均能取兽无数。
    这羽林军的营卫便是驻扎在上林苑中，所以每年郊猎，羽林军地势精熟，占尽便宜，十年之中，却有八年能得头筹，获得天子赏赐。所以今年执金吾卿任宏与虎贲将军李立共同向天子提出，要在远离羽林军营卫之处，去那长杨山麓进行射猎。天子见两军有争雄之心，自然心怀大悦，那羽林之首，卫尉卿张逸云毫不在意，只道要让二人输得心服口服。
    须臾三军开至长杨山麓，千余骑士分作三队，三色旌旗迎风招展。天子在那三军正中的玄色宝盖之下，看着踊跃的军马将士在碧空之下夸耀武力，不禁心中快慰，便命号手吹角，正式宣布郊猎开始。
    苍凉的号角声中，天子一夹马腹，当先奔出，张逸云、任宏等人随后跟上，三军将士也都是打马向前，却无人敢超过天子马首，只向两侧散去。
    军马一奔，顿时惊动林间野物，无数飞鸟扑簌簌从林间飞起，恰似一片彤云升起，地上獐兔之类伏地奔走，众人四散追捕，却有意无意将野物往天子面前赶来。
    天子少时颇好弓马，此时一边纵马，一边拈弓搭箭，一箭射出，正中一头白兔，射术颇见高明。一时间众人欢声喝彩，已有下人将那白兔捡起献上。
    天子大笑道：“三军可散开田猎，五个时辰之后在此处聚齐，猎获多者重重有赏！”说罢又是弯弓搭箭，边纵马前行，边射猎不休。定陶王、中山王等人纵马跟上，逸云、任宏等人也是随在一边。若虚先生在马上对杨熙一摆手，道：“我随天子去了，熙儿可自去射猎，不要误了回归时辰。”说完便随着天子纵马而去。
    见天子首开利是，众人也都拿出本事，或围追野猪熊罴，或奔走射猎鸟雀，正是各显其能。杨熙坐在马上，只见漫山遍野全是骑射高手，他方学骑御，便在马上开弓亦不容易，哪里还抢得到什么猎物？不由得苦笑连连。
    纵马转了一圈，好容易看见一只落单山雉，被奔马吓得傻了，蹲在草科里发抖，杨熙大喜，拨转马头，放缓马速，双腿夹紧马腹，双手取了弓箭，扯弦便射。
    但骑马射击不比站定射击，这一箭飞出，却不知偏到哪里去了。雉鸡听见弓弦响处，振翅便要逃走，不想天外又是飞来一箭，将它笃的钉在地上。
    “你这射术，太过稀松平常啦！”一个清脆的娇声伴着劲疾马蹄从后传来，杨熙回头一看，只见一名红衣少女，骑着一匹枣红马儿，风驰电掣从自己身边掠过。经过那射在地上的雉鸡之时，马未减速，人未离鞍，只见少女一手揪住马儿鬃毛，身子向马腹一侧一矮，便将那猎物捞在手里，姿势曼妙，如拾草芥。
    杨熙定睛一看，那少女唇红齿白，脸庞秀美，一头乌发高高束起，身上穿一件比甲小袄，红色深衣，襦裙挽了个扣儿束在腰间，说不出的英姿飒爽，却正是那尹墨郡主。
    杨熙顿时又惊又喜，喜的是不想在此处却遇见熟人，惊的是尹墨郡主一个女儿家，怎会出现在这天子围场当中？
    尹墨郡主看着杨熙的呆愣模样，顿时噗嗤一笑，美目一展，佯怒道：“杨公子进了太学，转眼便要当上大官，却忘了我这个番邦女子是哪个啦？”
    杨熙连忙告罪，道：“不敢不敢！尹墨郡主是小子的恩人，我哪敢忘记！却不知郡主为何会来这围场之上？”
    尹墨郡主嗔道：“整日里在宫中呆着，闷都要闷死啦！好容易得空出宫，去杨府找你，你又在太学上学，却找你不到。今日听说天子要来射猎，我便央求皇后娘娘，许我一同前来啦。没想到你今日也不上学，一同来此，倒是好巧。”说罢又噗嗤笑了起来，红唇之下露出一颗小小虎牙。
    杨熙与这尹墨郡主见过几次，每次见她，随着时间地点不同，穿着打扮不同，女孩儿的性格也在不断发生变化。在长安酒肆之中是刁蛮任性，在皇宫之内又如大家闺秀，此刻在这天高云淡的围场之中，似又变得极为开朗，巧笑嫣然，如同邻家小妹一般，令人顿生亲近之感。
    杨熙平时与女子接触太少，不由得心中暗暗称奇，只觉女孩子的性格真是太难琢磨，却不知那丹家小姐是否也是这样？
    尹墨郡主看他又在呆愣，哪里想到他竟从自己想到了别的女孩儿，只是连声催促他道：“好不容易有这样的机会能够出来，咱们一起去找猎物，让你瞧瞧本郡主的骑射神技！”
    杨熙奇道：“郡主身为金枝玉叶，怎么也会骑射？”
    尹墨郡主娇笑一声，当先纵马奔出，道：“本郡主可不是你们汉家娇娇怯怯的小公主，我们草原的女儿，不到十岁便能骑马，我会骑射又有什么奇怪的？”说罢左右开弓，接连射下两只飞鸟。
    是了，杨熙这才想起，尹墨郡主不是汉家的公主，而是匈奴的女儿，是那草原上展翅翱翔的鹰隼。让她呆在宫室之间，无异于将鹰隼锁入囚笼，只有在这长天之下，马背之上，才是尹墨郡主真正的样子吧。
    他看着尹墨郡主策马奔腾的秀美英姿，不由得大感心折，连忙也是纵马跟上。可是他射猎技巧与尹墨郡主一比，实在是天差地远，渐渐便沦为给郡主捡拾猎物的下手，看他追着被射伤的兔子，直追得灰头土脸，惹得郡主不住掩口娇笑。
    就这样一个射一个拣，不过两三个时辰，两人马后的驮囊中已各有了一串兔子、一串锦鸡，还有两只狍子，也被尹墨郡主射倒在地，做上了认记，待内官收拾残局之时，自会将这猎物算在尹墨郡主的身上。
    两人下了马来，拿下水袋喝水，又一起坐在石上休息。此时幕天席地，朔风苍凉，便是杨熙这个道学先生，也再说不出什么男女不得同席而坐的话来，两人看着满载的猎物，都是心中欣喜，相视而笑。
    休息一过，杨熙四顾一圈，发现两人追逐猎物，竟然已经偏离大部，来到山林边缘，一条大水浩浩荡荡从远处盘旋至眼前，又蜿蜿蜒蜒向着远处流去了，看那水流走势，应该已到沣水岸畔。
    杨熙道：“我们已经猎获不少，这就返回来处，与天子会合罢。”
    尹墨郡主难得出来骑射，放纵性情，哪里肯依：“这点猎获，实在平平无奇，我们得猎一些珍奇野兽回去才好。”
    杨熙苦笑道：“这里就我们二人，若是碰上熊罴大虫，却不知是谁来猎谁了。”
    正说话间，尹墨郡主眼睛突然一亮，指着水边一团白影道：“你看，那不是一只珍兽？”
    杨熙回头一看，果见那水边芦苇丛中，俏立着一只孔雀。这上林苑中豢养了多年来藩国供奉的珍禽异兽，别说是孔雀，便是貔貅、云豹也都能见到。但这只孔雀却不同凡响，从翎至尾竟全是一片雪白。
    祥兆！
    大汉一朝，谶纬符应之学大行其道，这样纯白色的异兽，若是献给天子，必定能使龙颜大悦。两人互相交换一下眼神，便从两面包抄而上，想要活捉这只难得一见的珍兽。
    但珍禽异兽灵感必强，这二人一动念之间，那白孔雀便有知觉，忽地振翅而起，沿着河边远远飞去。