    杨熙抱着尹墨郡主一路逃出山洞，身后断断续续传来丹辰子的威逼、诱惑、扰乱、哀求：“你们均已中了我的丹毒，非我不能解除……若是帮我，我将毕生积累的财富都交给你们……你可知小郡主为何要接近于你……不要丢下我……”
    杨熙心中坚定，对他的言语是一句也不再听，只是抱着郡主不断狂奔，直跑出一里开外，再听不到丹辰子的一言半语，才力尽摔倒，与郡主滚倒在一起。
    杨熙喘息未定，却听到尹墨郡主噗嗤一笑：“没想到你看起来文文弱弱，竟还挺能跑的！”
    杨熙低头一看，就见一张羞红的俏脸近在咫尺，自己竟是压在尹墨郡主的身上，不由得心中大囧，连忙爬起身来，将尹墨郡主扶起坐好。
    尹墨郡主经络关枢仍被那丹辰子的真气封锁，此刻手足酸软，站不起来，但是能够离开那阴森恐怖、脏污满地的幽深洞穴，摆脱那奸人的控制，已是心怀大畅。她对杨熙说道：“你快帮我解开禁制，咱们这就回去料理那混蛋！”
    杨熙脸红道：“在下不习武艺，实在是不知怎么解除禁制…”
    尹墨郡主奇道：“你若不习武艺，方才是怎么击败丹辰子的？我方才关枢被制，还真没看清你是怎么将他双目刺瞎。”
    杨熙面露迟疑之色，但想到此番与她已算共过生死，实在没必要再隐瞒什么，便坦言道：“我的确没有修习过武艺，但自小得先生传授淬炼神意的法门，方才那丹辰子与郡主是武艺较量，对我却是以神念相持，可能他在洞中久困，神意衰疲，竟连我都抵敌不过，被我占了上风，故而侥幸逃走，实在是意外之喜。”
    他知其然，却不知其所以然，丹辰子之所以会败，并非神意衰疲的缘故，而是他的神意是以外丹温养而成，固然凶猛，但与杨熙自小以正宗法门、水磨功夫砥砺出的神念相比，却失了一分精纯，是以第一回合较量之中，杨熙撑住未败，第二回合便占了上风，那丹辰子没有想到杨熙的神念如此精纯，所以顿时吃了大亏，苦心算计功败垂成。
    尹墨郡主听了笑道：“我还当你是个深藏不露的大侠客，没想到还是那文弱书生，百无一用。”
    杨熙也笑道：“我也以为郡主是娇娇怯怯的小公主，不想您才是那英姿飒爽、武艺高强的女中豪侠。”
    两人相视一眼，不由得同时莞尔。
    笑了一阵，尹墨郡主面上一红，道：“我来教你一手窍门，你依法而为，当能助我解开关枢禁制。你伸出手来，用手心按摩我身上膻中、神阙两枢。”
    杨熙大惊，这两个枢窍一在胸口，一在小腹，全是女子的私密之处，怎好上下其手？一时犹豫不决，不敢动手。
    “呸，真是个迂腐书生！我都不在乎，你又怕什么！”尹墨郡主佯怒轻啐，俏脸之上又是羞又是急，变得更加红了。
    “事缓从经，事急从权，那我可对不住了！”杨熙的心砰砰直跳，慢慢伸手出去，眼睛却不敢去看尹墨郡主的脸庞。
    杨熙的手心触到尹墨郡主温软的胸脯，两人同时都是一震。杨熙管束住自己的心猿意马，便去按摩那膻中关枢，尹墨郡主虽然嘴上说的不在乎，可也是羞不能抑，浑身颤抖。
    须臾膻中关枢打通，杨熙又去按摩神阙一关，弄的尹墨郡主麻痒无比，咯咯直笑，尴尬之意倒是稍稍减轻。
    转眼之间关枢打通，两人却觉仿佛过了许久，心中皆是小鹿乱撞，饱受折磨。
    尹墨郡主红着脸儿站起身来，低声道：“今日之事绝不许向外传说，不然我就…我就…”
    杨熙脸上也如火烧，连忙一揖到地：“在下省得，省得！绝不敢有污郡主的名声！”
    尹墨郡主见他惶恐的样子，不由得噗嗤一笑，道：“罢了，量你也不敢！咱们这就回去报仇！”
    报仇？杨熙愣了一愣，才反应过来，尹墨郡主竟想要返回那处洞窟，找那恶人丹辰子报仇去！
    “还是算了吧…我们好容易逃脱出来，再回去会不会有什么危险？”杨熙忧心道。
    “不行！那丹辰子害得我们这么惨，这仇必须要报！”尹墨郡主怒道，“现下能有什么危险？他已经是个废人，方才是靠着哄骗才赚得我等上当，现在咱们已有警惕，还怕他做甚？”
    “那…郡主打算怎么报仇？”杨熙没想到尹墨郡主竟是如此记仇，不由得问道。
    尹墨郡主笑道：“咱们现在回去，也不进洞，便在外面堆上柴草，给他来个火烧破瓦窑，看他往哪里跑！”
    杨熙见尹墨郡主巧笑嫣然，嘴里竟说出这样毒辣的计策，不由得吃了一惊，忙道：“不妥不妥，那丹辰子奸诈狡猾，咱们若是回去，毕竟还是有些危险，反正他现在身子已残，双目尽盲，便是放着他不管，在这无人之地，他也只有死路一条，还是撇开他，让他自生自灭吧。”
    尹墨郡主当然知道杨熙是觉得自己的法子太过残忍，不由得秀眉微蹙，道：“咱们已经被害得这样惨了，你怎么还是这样妇人之仁！”
    杨熙从小到大，不知被先生骂过多少次“妇人之仁、优柔寡断”，此时听到尹墨郡主也是这样说他，不由得心中犯难，不知要怎么劝说才好。
    但尹墨郡主看他愁容满面的样子，突然嫣然一笑，口气转温：“真拿你没办法，谁让你救了我呢，这回便听你的吧！”
    杨熙见她态度倏忽转变，也是目瞪口呆，只觉得女孩子的心思变化之快之奇，真是让人难懂至极。
    此时日影已经西斜，离那回归之时已所差不多。两人四下一转，且喜马儿没有跑远，均在山脚下面吃草，便都乘了马，一路向着长杨山麓奔回。
    还没到山麓之下，就见三军骑士已列好阵势，旌旗飘扬，应是已经在收队清点猎物。两人奔到跟前，恰好听见一声喝彩，欢声雷动，恰似平地里起了一个霹雳，只见无数军士都抬着最值得夸耀的猎物，献至天子面前。
    二人定睛一看，那虎贲卫献上两头熊罴并一头貔貅，那貔貅黑白相间的毛衣竟是完好无损，真不知他们是如何猎将来的。那金吾卫则是献上四头野猪，四对花鹿，那鹿儿竟全是活的。而羽林军则是扛上一头大虫，金黄的毛皮映着天光，华美无比，登时将其他两军的猎物全数比了下去，毫无争议地又是拔了头筹。
    天子见众军踊跃，猎获颇丰，自然是龙心大悦，除了头筹之外，对三军皆有封赏。
    大家各自的猎物也是不少，特别是定陶王刘欣，竟猎来一头白鹿，让众人称羡不已。中山王刘兴的猎物是一对香麝，虽然也是稀有之物，但比那堪称祥瑞的白鹿，却是大大不如了。
    眼看众人均已射猎归来，天子便下令就地搭设祭台进行祭祀。那白鹿被作为最重要的祭品，由天子亲手割下其耳，献予天地，祈祷来年丰收。百官大臣无不面露喜色，只有中山王刘兴愀然不乐。
    祭祀已毕，苍凉的号角再次吹响，天子围猎终于落下帷幕，三军将士骄然而归，上林苑中又恢复了往常的平静。
    在那幽深黑暗的地穴之中，丹辰子只觉全身的生命力正随着意志和希望的不断消散，正缓缓从身上散失而去。
    想不到那一对年轻男女带来的燃着的草束，竟是自己临死前见到最后的光明。
    只可惜事与愿违，自己连这最后的机会，都没有把握好，此刻一切都已晚了。
    他颤抖的手指摸到那个又冷又硬的玉函，里面的丹丸仍在不断地散发着香气，混杂在腐臭冲天的气息之中，既诡谲又异常。
    如果这丹丸不是金丹，那它究竟是什么呢？真正的通灵金丹，那不为人知的金丹之秘，又存在于何方？
    反正都要死了，与其默默地死在这不为人知的地方，还不如干脆服下这枚不知是何物的丹丸，也许还会有一线生机？
    就在他即将打开玉函之时，一个嘶哑的声音突然在耳边响起：“这东西只是通灵金丹的‘丹余’，吃了它，无非速死罢了，何必浪费在你这必死之人身上？”
    “谁？谁在那里！？”丹辰子双目已盲，骤听此言，不由得狂乱大呼。
    “你不用知道我是谁，你只需要知道，我是来帮你完成任务的，只需要把丹丸交给我就可以了。”那个嘶哑的声音忽远忽近，不知竟是在哪里响起。
    “什么任务？我没有什么任务！你说的话我一个字都不信！这不是丹余，它就是通灵金丹！你们都在骗我！”丹辰子状若疯魔，双臂连连向声音传来的方向扫出，劲风呼啸中，却什么也没打中。
    “丹鼎派丹宗第十三代传人许咸听令！”那嘶哑的声音突然怒喝一声，顿时将丹辰子震呆在原地。
    只见丹辰子打大睁两只无神的眼睛，两行血水汩汩而下，脸上却满是惊恐和不可思议的神情。他口中喃喃：“不可能……不可能啊？！你到底是什么人？怎么知道我的师门出处？”
    “你们丹鼎派百年之前便退出‘百家之盟‘，去帝王膝下求那苟存之道，”那个嘶哑的声音一声冷哼，“难道盟中便忘了你们吗？”
    “百家盟……百家……”丹辰子愣了一瞬，突然疯狂大笑道，“什么百家盟，我看都是乌合之众！若还与你们一样抱残守缺，我丹宗百年之前便要灭门了！你口口声声说什么‘百家盟约‘，现在这百家盟约还剩几家？还有几人？”
    “正是因为要图谋再起，才更需捐弃前嫌，从长计议！”那个嘶哑的声音抑制着怒气道，“我来找你，就是想让你知道，一切还没结束，这丹丸还有用处，那人的承诺，也仍然有效！”
    嘶哑的声音在洞内回荡了许久方才止息。
    丹辰子的双目之中依然在流下血泪，只听他干笑几声，哑然道：“几百年前的浩劫没有熬过去，几百年后，你们一片劫灰，又能做到什么？刘歆那小子的承诺，我是一个字也不要相信了……”
    “但是，如果你们还相信什么，”他的声音越来越低，手指将那冷硬而散发异香的玉函向前推出，“那就把这玩意拿去吧……”
    然后，他的头向旁一歪，这纵横一时的丹道大师，终于再也没了气息。
    黑暗的洞穴内再次归于寂静。
    那个又冷又硬，但在漫长而颠沛流离的旅程中，依然保存完好的小小玉函，忽然毫无征兆地消失在这片黑暗之间。