    黑沉的夜色中，只有一轮圆月洒下淡淡清辉。
    张逸云一边在房檐屋瓦间飞掠，一边脑中转过无数个念头。
    方才前来报信的，是他的亲兵，看他那惶急模样，绝不可能是信口胡说，而是确有其事。谁要是敢胡说皇帝驾崩，那不是等着被夷九族么？
    天子下午与他见面之时，还是好好的，看上去什么异状也没有，怎地到了半夜，就突然登遐宾天？若是得了急病，那任谁都是不信的。那么可能性只有两个，那就是意外，或者谋杀！
    这两个可能性，都将陷他于万劫不复。
    他身为卫尉卿，便是要负责保护天子的安危，不论是天子出现意外，还是遭人刺杀，他便要担首责！
    他今夜出宫，的确向天子告了假，天子也是亲口应允。但是如果天子真的已经登遐，那么谁会管你告没告假，座个大辟之罪都算轻的。
    可是这些他不在乎，他都没有想。
    他现在脑中只是想着，天子究竟是怎么死的？究竟是谁害死了天子？竟敢趁他不在宫中之时向天子下手，如果让他知道谁是罪魁祸首，他一定要让那人求生不得，求死不能！
    宫墙转眼便到。此时此刻宫城周边已是炬火通明，无数兵丁手持火炬沿着宫墙往来巡逻，看服色均是虎贲卫士。逸云冷哼一声，知道宫墙内外已被这虎贲卫隔成了两个世界。
    当此之时，宫外城中由金吾卫维持秩序，虽然满城混乱，但毕竟金吾卫人多，尚还弹压得住，这皇宫周围，却被虎贲卫围得铁桶一般，想来这虎贲卫应是全军尽出了。他的羽林卫均在宫墙之内，那个亲兵也是费尽全力才冲出报信，此刻虎贲卫阵势已成，宫内之事已经再也无法知晓。
    逸云虽然急怒，但行事仍是冷静无比。他看着东宫西宫门前皆是军马攒簇，如临大敌，便也不急向前，只顺着宫墙摸近几分，瞧个便宜，将往来巡逻的一名虎贲卫士一把拖入阴影之中。
    那虎贲卫正在巡逻，忽然感觉背后一麻，手脚不听使唤一般瘫软下来，一个人影将他向后拖去。他惊恐欲呼，不料喉间一热，仿佛被捅入一根滚烫的铁条，顿时什么声音也叫不出来了。
    那士兵看到袭击他的那人蹲下身子，快速无比地将那掉落的火把熄灭，借着一瞬间的火光，他看到那人的脸，竟是卫尉卿张逸云！
    逸云灭掉火把之后，在月光下朝这士兵一笑，这士兵顿时感到心底寒意泛起。
    只听逸云轻声说道：“别怕，我现在就解开你的关枢。但是你要老实回答我的问题，若有虚言，或是叫喊，休怪我立刻扭断你的脖子。”
    那人眼露惊恐，忙不迭地点头。
    逸云伸手在他颌下拂了一拂，他立刻感到舌头重新听了使唤。看着月光下逸云若隐若现的笑容，又想起这位逸云大人的种种传说，几乎要尿了裤子，自然不敢呼喊，言听计从。
    逸云问道：“宫里真的出事了么？皇上到底怎样了？”
    士兵道：“我....我也不知道，但听说皇上确实...已经...已经宾天了。”
    逸云皱皱眉头，又问：“你们为何在此巡逻？是要防着谁呢？”
    士兵畏缩道：“是李立将军下令要我等巡逻守卫的，一是不许闲杂人等靠近宫墙，二来....便是见到大人您，立刻要将您拿下！”
    逸云不怒反笑：“好个李立，我倒要看看你是奉了谁的命令，竟敢算计于我！”
    说罢便将士兵丢在一边，径直大踏步向着西宫正门走去！
    此时此刻，那西宫门前，正有一人峙立在全身甲胄的虎贲将军李立面前，气势丝毫不输面前的猛将。这人身量极高，青衫磊落，头发花白，凤目含威，正是太常礼官大夫杨洵杨若虚。
    “李将军，请让老夫进宫去！天子突然宾天，其中必有极大蹊跷，我等作为臣子，必须查得清楚！”若虚先生双眼蕴满怒火，便要往前闯去。
    “老大夫留步！先皇行遐，我也同样悲痛莫名，但是此时已有大鸿胪任宏为典丧官，嗣皇殿下亲自在通光殿治理丧事，我等还是等待嗣皇宣召吧。”那李立寸步不让，身后甲士矛手也都攒簇向前，大有若虚先生向前一步，就要格杀勿论的意思。
    “嗣皇？”若虚先生冷哼一声，“天子尸骨未寒，太子殿下这便就算嗣皇了吗？”
    “杨洵！嗣皇殿下顺天应命，不日将登大宝，你再要口出狂言，休怪我翻脸无情！”李立勃然大怒，将手一挥，后方弓弩手齐齐将锋锐指向若虚先生。
    “天子怎么死的都没弄清楚，便想继承大宝？”突然从若虚身后的黑影当中传来一声狂笑，一个身量高大的汉子大步走出，一双炯炯火眼直盯着那虎贲将军李立。
    李立被这双目一瞧，顿时如直视大日，双眼灼痛，似乎要掉下泪来，心中却忽地泛起无边冰寒，仿佛被猛兽盯住。他定睛一看，来者正是自己最为忌惮之人，张逸云！
    “好哇！我不去寻你，你竟送上门来！”李立厉声喊道，“左右，给我拿下这大罪之人！”
    一句话毕，两边跳出数十名健卒，有的手持长枪，有的手持利剑，叉叉丫丫便向着逸云包围过来。
    张逸云眉头一皱，潜运真气，突然仰天暴喝一声：“滚！”
    这蕴含真气的一喝，如同半空中起了一个闷雷，冲上前来的兵士一时心胆俱丧，最前面的几人居然手足不稳，兵器当啷掉在地上。
    后面诸人见他如此神威，气势为之一阻，再也无人敢冲上前来，只是将他团团围住。
    “李立，你倒说说，我何罪之有？”逸云一边冷笑，一边向前逼近，围在他身侧的兵士也随之移动，既不敢让他脱出包围，也不敢贸然靠的太近，毕竟这卫尉卿张逸云武艺天下无敌，是谁都知道的。
    “你还不认罪伏法，束手就擒！”李立见他不断靠近，如有针芒在背，兜鍪里面一点汗水慢慢流下，但嘴上肯定不能现出半分示弱，“你身为卫尉卿，却擅离职守，连先皇驾崩你都不在身边，是不是罪该万死！”
    “哦？”逸云冷笑不止，继续往前走，一边说道，“你再说说，天子是怎么死的？”
    此时周围兵士紧张到了极点，终于有一名士兵受不了这压抑气氛，大叫一声，手中长矛捅向逸云后心。
    逸云连头都没回，却仿佛身后生了眼睛，回手将那长矛一拨一旋，那出手的士兵手中便觉一股大力涌来，顿时再也拿捏不住矛杆，长矛便嗡鸣震颤着脱手飞出。
    那长矛飞出之时，矛尾重重甩在这士兵的脸上，登时将他打落半口牙齿，击晕了过去。
    见逸云露了这手暗劲功夫，其他兵士更是惊慌失色，包围圈子不觉又扩大几分。
    李立见逸云不断靠近，不由得有些色厉内荏，颤声道：“天子...先皇...是突发急病...”
    “放屁！”逸云口出粗鄙之语，“今日午后，我还见到天子，哪有什么病容？他是突发了什么急病？”
    “先皇是...他是在玉秀宫...”李立吞吞吐吐，语无伦次，但是还是让逸云和旁边的若虚听出了一些关键。
    玉秀宫？那不是赵婕妤的宫室么？天子是在玉秀宫突然驾崩的吗？
    忽然，逸云脚下一顿，停下了步伐，那包围住他的兵士也都挤挤挨挨，停下脚步，如临大敌。
    “刚才你说，刘欣在通光殿治丧？天子之灵也是停在通光殿么？”逸云突然问道。
    “大胆，嗣皇殿下的名讳是你能称呼的吗？”旁边一个将官刚刚出口喝骂，就见逸云的目光如电扫来，那将官只觉虎口剧震，愕然发现自己手中长枪已经被逸云抢在手中。
    “拦住他！他要闯关！”李立见他长枪在手，全身气势浑然一变，全身煞气蒸腾而起，如有实质，不由得惊怖大呼。