    三月初五，夜，无月。
    相府之中，大堂之上，灯火通明，众人围坐，但厅中静得落针可闻，所有人都是大气不敢出一声。
    在场之人有翟相之子翟义，还有相府的幕宾、侍曹、谋士，全部都是自家之人。坐在最上首的，便是这相府的主人，天下百官的统领，高陵侯翟方进。
    此时此刻，翟相的脸上早已没了平时的淡定与平和，而是一片灰败之色，仿佛一日之内老了十岁。
    他多年浸淫官场，早就养成了一张喜怒不形于色的面皮，如今这样的神色，在场之人却是从未见过，是以都面面相觑，不敢作声。
    终于还是翟义率先怒道：“这个昏君！父亲大人如此为国操劳，他怎能如此作为？明日我便上殿去，在丹弼之前叫屈！看那昏君廷议之上，却跟群臣怎么交代！”
    翟相抬一抬手，颓然道：“义儿，别折腾了，为父已经认命了。若我安心去了，料来天子不会对你怎样，说不定还会对你有所封赏。若是闹将起来，为父也断难活命，反而还闹得大家不好看。”
    翟义已经好多年未听见父亲叫他“义儿”，一时间不觉呆了一呆，眼中垂下泪来。他犹不死心，道：“我怎么能眼睁睁看父亲大人被昏君害死？！此时朝上之人，除了王氏外戚，其他多是我们一党，若是闹将起来，未必不能逼得昏君回心转意！”
    翟相仰天闭目，良久才吐出一口气来。道：“义儿，你不要糊涂了。朝上那些趋炎附势之辈，又怎么靠得住？而且现在是皇帝要我死，谁要是拦着，难道要替我去死不成？”
    翟义心中七上八下，急出一头汗来。本来一切都顺风顺水，怎么突然就变成这样了呢？难道就这样看着父亲莫名其妙的去死吗？他突然心中一动，想到一个人，不由得狂喜大呼：“吴原！吴原！你赶紧去东宫，求见太子！求太子来救大人！”
    座下一个青白面皮的年轻人应诺而起，匆匆地去了。
    此前丞相保举那刘欣登上太子之位，现在丞相一党，也是太子最大的臂助。如果说谁能够，同时也愿意去劝说天子，拯救翟相，那也只有太子一人了！
    翟相本想阻止，但见翟义一脸惶急，不知所以，便也长叹一声，由他去了。
    这吴原乘上马匹，从相府急急奔出，路遇金吾卫巡逻，口中大喝：“相府公干！”吓得巡逻兵士避让不迭。
    看看已至东宫西阙，吴原不敢造次，下马步行上前，在门丞处通传姓名、身份，言奉丞相之命拜见太子。
    可是平日很好说话的门丞今日不知为何却难缠至极，坚决不给他通传，直急得吴原如热锅上的蚂蚁。终于有一个相熟的期门走过来，对他耳语几句，他才知道，原来太子现下不在东宫之内，却是去了夕阴街的旧宅。
    夕阴街旧宅之中，太子和中垒校尉刘欣相对而坐，刘中垒气定神闲，举杯饮茶，太子却气急败坏，坐立不安。
    太子待刘中垒一杯茶饮完，方才急道：“先生，为何天子突然要杀丞相？真的是因为什么‘荧惑守心’，想要移祸吗？”
    刘中垒道：“太子殿下以为呢？”
    太子嗫嚅道：“听说天子是听了那议郎贲丽的进言，才要杀那翟相...”
    刘中垒失笑道：“郎官署也是相府管辖，殿下是指，翟相是祸起萧墙，被自己人背叛了吗？”
    太子沉默片刻，道：“听说这个贲丽，是天禄阁出身，还是当年老大人慧眼提拔。”
    这个老大人，便是刘中垒的父亲，刘向刘子政。
    刘中垒大笑道：“这么说，太子殿下竟怀疑这贲丽是我的人了？”他停下笑声，坦然看着太子，“太子殿下这是向我兴师问罪来了！”
    太子不敢直视他的眼光：“学生哪里敢。学生来此，只是想对先生说明，就算我再如何倚重丞相，您对我的教导辅弼，我都不会忘记的！”
    刘中垒看着这新晋太子殿下，心中默默叹息。此子什么都好，就是心机太深，有时想事情想的太过复杂。这翟相被圣上猜忌，不是因为别人，正是因为他跟你走得太近啊！
    天子想要将天下交给你，又怎么会让一个权臣在朝上独大？天子的用意，你竟没有领会，还以为是我嫉妒丞相权力，却在其中作梗，真是可叹可笑。
    既然你这么以为，那我也便不解释了。当下他悠然微笑，又饮起茶来。
    突然之间，前门传来若有若无的打门之声，因为距离较远，一时听不清楚，但听那频率节奏，却是带着十二分的惶急。
    静室之外，响起太子舍人的低声：“太子殿下，是相府主薄吴原，不知怎的知道您在此处，想要求见！”
    太子一惊，便要站起，但是看到刘中垒仍安坐不动，便又坐了下来，恭敬问道：“先生，我是见还是不见？”
    刘中垒饮一口茶，道：“太子殿下以后是要当皇帝的，这种事情，您圣心自度便是。”
    太子刘欣心中转过百千个念头，自觉便是见了这吴原，明日替翟相出头，也万难将其救出死地，必定还要惹天子大大不悦。这是一个必死之局，几乎是无法可解。但如果算计翟相，真的是刘中垒所为，自己要救翟相，便是违逆这位先生。
    此时万不可见那吴原。
    他阴着脸，低声向外吩咐道：“告诉他我不在此处，赶走便了！”
    那吴原在相府之外打门哀求，门子说什么也不放他入来，只说太子不在。他无法可想，只能颓然回归。
    见吴原去了许久，方从外归来，相府上下都是满怀期待，但看了他一脸丧气，也都猜出他一无所得，便都又沉默了下来。
    翟义面如土色，翟相却早又预料，不禁叹道：“现今这个局势，便是太子殿下，也不想、不能救我了吧。”
    此时他心知必死，脸上不知为何却恢复了一些光彩。他看着悲痛的儿子和沉默的下属，突然道：“想来明日后日，我便要去了。待我去后，天子必不会难为大家，说不定还会有所封赏。你等切不可悲切过甚，反而不美。”
    翟义听他此言，不觉悲声难抑，哭出声来。座中相府属官也都心有戚戚，不知如何是好。
    翟相哈哈笑了几声，突然如话家常一般，道：“方才我想了一想，我这一辈子宦途走来，确有不少心得，你等要不要听？”
    那翟义悲道：“我不要听，我只要父亲大人活着！”
    翟相见他情真意切，心中也觉悲伤。他常觉得翟义见识糊涂，对他呵斥为多，嘉许颇少，此时一想，自己作为一名父亲，对他颇有亏欠。
    于是抚摸着他的头顶，道：“人都有一死，无非早晚罢了。我起于黎庶贫寒之家，这仕途一路走来，不说如履平地，也算安安稳稳，到了今天，在相位上也有十年了，也算没什么遗憾了。你们可知，我经学不及王巨君，老成持重不如孔子夏，既不是外戚，又不是宗室，为何登上相位的是我，却不是别人？”
    除了翟义心乱如麻，仍在抽泣，其余人等皆是竖直了耳朵。翟相为官数十年，何曾与他人说过什么做官的诀窍？所谓人之将死，其言也善，现在说出来的话，必然是情真意切，大有裨益，于是无不认真倾听。
    翟相道：“我这为官之道，便只有三字而已，便是‘不出头’。”
    他说出这话，众人都是大为惊讶。因为翟相为京兆尹、丞相司直之时，很是弹劾查办了一些官员豪强，颇有耿骨之名。他说这“不出头”三字，又是何解？
    翟相知道他们所想，笑道：“我任丞相司直，劾举百官，乃是分内之事，依法依规，谁能说出什么？就算纠举了什么国戚要员，也是当时薛宣丞相顶着，又与我有什么关系？我当京兆尹之时，查办豪强，却是皇上的意思，可不是我一人出头。”
    众人这才恍然大悟。
    但听翟相叹道：“可是如今王氏雌伏，宗室暗昧，争嗣一事让这朝堂改天换地，我看似坐大，无人抗手，但是却违背了‘不出头’的原则。咱们现在势力这般强大，又与太子走得这般近法，你说天子还能容我吗？”
    众人暗暗点头，翟义却是羞愧无地。他自觉势大，志得意满，常与太子私相往来，想必也被天子的眼目汇报上去，成了压在父亲肩上的重重负担。
    翟相脸上颓丧之色渐渐消去，那睥睨百官的神气仿佛又回来了。他沉声嘱道：“待我去后，义儿和诸曹万不可有不满之意流露，还是要谨守‘不出头’的原则，与那宗室、好自为之吧。”
    只听他朗然笑道：“我虽然一生行事谨小慎微，但最后却陷在这帝王家事之上，真是讽刺至极！不知百年千年之后，后人又是如何评说于我？”
    翟义大放悲声，却见翟相附耳过来，轻轻说道：“义儿，你要切记，千万不可染指于鼎！”
    翟义心中疑惑，但看到父亲苍苍白发，和充满血丝的双眼，心下一凛，默默将这句话记在心间。
    三月初六，天子下诏于丞相方进，历数其为相十年，灾害并至，民受饥饿；盗贼众多，吏民相残；群下凶凶，怀奸朋党；政令变更无常，朝纲混乱无比，令其闭门思过，好好检省。随诏而来的，还有牛酒等物一并赐下。
    天子赐臣牛酒，便是让其自谢之意。方进见事无转圜，当日便服鸠酒自尽，对外称暴病而亡，一时相府之中哀声动地。
    天子听闻方进去世，率百官亲临相府吊唁，礼节与所赐之物均大大超过常例，对相府诸曹及翟义皆有封赏。同时，赐下谥号曰“恭”，颇显君臣相得的拳拳之意。