    逸云从通明殿到玉秀宫是泅水顺流而下，此时要回通明殿方向，却无法逆流而上，是以不能再走水路，只能去闯那重重关卡。
    但此时此刻，逸云心中再无顾忌，遇墙翻墙，遇水渡水，遇到哨卫便直接下重手击晕击倒，脚下不停，直向通明殿而去！
    一时间，逸云在宫中左冲右突，所过之处只留一片卫士倒地呻吟。他不再掩藏身形，宫中防卫暗哨立刻便有知觉，哨号铃鼓遥相呼应，将他所在的方位传递出去。
    但他实在闯得太快，应号前来的卫士只能远远看见他的背影绝尘而去，数次围追堵截皆被他甩了开去。
    李立终于接到哨卫报上逸云的方位，顿时大喜过望，但又慑于逸云神威，不敢擅自前去堵截，心念一转，急问左右道：“杨若虚大人在哪里？”
    左右答道：“不知！”
    李立暗骂自己糊涂，将杨洵放入宫中，除了逸云之外又添一个隐患。但是此时也顾不上管他，急忙下令道：“赶紧传话执金吾卿毋将隆，张逸云向着通明殿去了！让他千万小心应付！”
    此时毋将隆正在通明殿前守卫，还是让他去当逸云的锋锐，自己却可从后掩杀过去，或可捡个便宜。
    逸云一路冲突，看看通明殿将近，忽然之间心中警兆一生，奔踪之中硬生生刹住脚步，跟着又向左平移数尺，躲入一道矮墙之后。
    与此同时，夜色中响起几声嗤嗤破空声响，数只没羽钢箭射入逸云方才经过之处。也不知射箭之人是哪里来的如此准头，黑夜之中竟也辨得清逸云方位。兼之射来之箭未加箭羽，声音轻微，若不是逸云警觉，几乎要着了道儿。
    逸云这边方才藏定，突然只听前方一声爆喝：“张逸云，拿命来吧！”就见一个胖大卫士，挥舞两柄铜锤，怪叫着向他这边扑来。
    逸云吃了一惊，急忙后退数步，只见那卫士一头撞在矮墙之上，砖石纷飞，竟将那墙壁撞得粉碎，卫士却只晃了晃脑袋，显然是毫发无伤。
    “范勇、纪无咎？”逸云双目瞳孔一缩，立刻又是后退数步，方才站立之处又钉上几枚钢矢。
    这范勇、纪无咎皆是金吾卫军中勇士，范勇身强力壮，一身横练功夫所向无敌，几乎可谓刀枪不入，而这纪无咎天生一双夜眼，便在深夜之中，也能百射百中。此时这二人一个在明，一个在暗，着实是不好对付。
    “逸云大人，不要闹了，还是束手就擒吧。”一个面容清矍的中年将官从黑暗中步出，无数根火把从四周聚拢过来，将周围照得亮如白昼。
    逸云见了此人，不怒反笑：“毋将隆！你也是太子的人？”
    那将官面无表情，道：“在下只知忠于大汉，就不能让逸云大人为所欲为！”
    说话之间，又是几根钢箭向逸云射去，被他间不容发地躲开。然后又听脑后呼呼风响，那范勇手中铜锤已劈头盖脸砸了下来，招招都要取人性命。
    那毋将隆虽然口中说着要逸云投降罢手，可手下将官皆是手下不容情，只想将其立毙当场！
    好哇，既然你找死，那我也不客气了！逸云心中一冷，顺手拈起地上一截木枝，直向那铜锤迎去。
    “来得好！”范勇见他拿一根木枝来当自己的铜锤，顿时心中大喜，手上加劲，便欲将这木枝和逸云的人头一击粉碎！
    只听如金铁互击的一声铿鸣迸起，范勇手中的铜锤竟被逸云的木枝一击而飞，范勇虎口崩裂，鲜血长流，一时间呆立当场。
    下一个瞬间，四周响起一片惊呼，只见那范勇庞大的身躯轰然仰面倒下，一道巨大的伤痕从腹到胸，几乎要将他整个剖为两半，鲜血如喷泉一般喷射而出。
    逸云竟以一根木枝，一招便破了范勇刀枪不入的硬功，将其斩杀当场！
    伏在暗处的纪无咎也被这骇人景象迷住了心神，当他醒悟过来，场中已不见了逸云的身影。他心中暗道不妙，却只觉后心一阵钻心的疼痛，已是被人踏住了后背。
    “你这军中神射，太也徒有其名。你都射了多少箭了，竟还不知换换地方？”逸云如妖鬼一般的低语在他耳边响起。
    纪无咎心中惊骇莫名，欲想呼救，却只觉颈后一阵剧痛，已被逸云以木枝戳穿颈项，牢牢钉在地上。
    逸云自进入宫城以来，下手一直注意分寸、留有余地，无奈这些人步步紧逼，直欲置他于死地，他心中又悲又愤，终于出手不再容情，一路杀将出去！
    毋将隆见逸云展现神威，眨眼间斩杀自己手下两员大将，哪里还能保持淡定神色？不觉脸色大变，急忙退避，心中却恨透了那虎贲将军李立：这小子竟然唬骗自己，说逸云不敢伤人，这他妈的也叫不敢伤人吗？
    “快阻止他！谁拿住他，重重有赏！”一边退避，他一边胡乱叫喊。
    周围金吾卫蜂拥而上，逸云陷入重围却夷然不惧，手足所触草木竹石皆如兵器，又加上他出手再不容情，与他放对者两招便死，一招便伤，转眼便杀伤十余名军士，眼看便要突出阵来。
    周围的兵士不仅有金吾卫，也有羽林军的人马。虽然此时羽林军已被告知逸云大逆之事，但一来素日有同袍之情，兼之又知道逸云神通，是以羽林军士无人争先向前。毋将隆眼珠一转，气急败坏地喊道：“羽林卫也要上前拿人！谁要不向前去，与张逸云同罪！”
    “谁敢过来，我一并杀之！”逸云已经杀红了双眼，此时不去突围，却直向阵心毋将隆杀过来，直吓得他屁滚尿流，仓皇逃窜。
    “毋金吾莫慌，我来助你！”突然斜刺里传来一声大喊，是李立带着虎贲卫的精锐终于掩杀而至。
    毋将隆看他来得这般迟，心中恨极，但嘴上却不得不千恩万谢：“多谢将军相助，让我等合力拿住这厮！”
    此时此刻，长安三军统领齐聚深宫，只不过一个成了反贼，另外两个却成了拿贼之人。
    这李立带了数十名弩手，向着逸云所在连番放弩，虽然限制了逸云的行动，但是误伤的金吾、羽林军士也是不少，让那毋将隆心疼无比。逸云见到昔日兄弟惨死，也是心中怒气上涌。
    逸云的愤怒已至极点，反而脸上不见怒容，一边冲阵一边哈哈长笑，三军气势皆为其所夺。本来他已逼近毋将隆身边，但一见李立前来，顿时舍了毋将隆，又向李立破军而来。
    李立本想趁他力竭，前来捡个便宜，没想到逸云神勇如常，下手更不容情，也是大骇不已，连叫“放弩！放弩！”但弩机装填哪有那么迅速？一轮弩箭放完，逸云已经趁着空隙，闯到他的眼前。
    “拦住他！”李立面色大变，急忙后退，身边几名执戟郎已将长戟向逸云刺出。但见逸云一脸狞笑，劈手夺过一杆长戟，一招将众卫士的兵器全数扫断。
    众人齐齐色变，不知为何这张逸云手中无论操起什么物事，均能无坚不摧。殊不知逸云一口精纯真气孕育在体内，一旦灌注在物体之上，便是坚愈金铁。
    李立刚刚逃开数步，便觉后心一凉，全身的力气竟瞬间散失殆尽。他满脸不可思议地艰难回头，发现一杆长矛穿透一名亲兵的身体，仍是余势不竭，又钉入他的后心，将他刺了个对穿。
    “你……”他口中涌出大股鲜血，两眼顿时失去了神采。
    “宫外我没下死手，真以为我不敢杀你？”逸云满脸煞气，将那长矛一把扯出，带出一蓬血雨。周围的兵士发一声喊，都是四散逃去。
    毋将隆见他不仅杀兵，竟然还敢杀将，这虎贲将军身为二千石大员，竟被逸云眼都不眨，瞬间格毙当场，不由得心胆俱裂，转身逃窜。
    这个张逸云，是真的反了！
    逸云见再也无人敢挡在前路，不由得纵声狂笑，大踏步向那通明殿走去。
    眼看通明殿已经近在眼前，逸云突然双瞳一缩，放慢脚步，每走一步如重千钧，如临深渊，再不像方才一般那样肆无忌惮。
    因为在那通明殿前的石阶之上，站着一个青衫飘然的高大身影，正是礼官大夫杨若虚！
    “若虚，你究竟是要帮我，还是要拦我？”逸云眼中露出摄人神光。
    高手相争，首重神意交锋，逸云这双目中的神光一放，任你是战场猛将还是武艺高手，无不未战先馁。但若虚双眼如古井无波，丝毫不为所动，只是淡淡地说：“我是来救你。”
    “放屁！”逸云口出恶言，“他都死了，我还有什么顾忌？你要是不帮我，就赶紧让开路来。让我与那刘欣当面问个明白！”
    “收手吧，逸云。你难道还能杀了太子不成？”若虚的眼中露出淡淡悲悯。
    “若是刘欣害死了他，就算杀了这个孺子，又有何不可？”逸云双目凶光一闪。
    “你就此罢手，太子由我来问。”若虚先生仍然站在道路中央，一步不让。
    “就算问出了什么，你会为他报仇吗？如果不会，那又有什么用？”逸云胸中怒火正炽，又如何能够答应罢手，“若你不闪开道路，休怪我手下无情！”
    逸云见身后又有兵士涌来，深知不能在此继续耽误时间。只见他突然纵声狂啸，声如猛虎，瞬时将方才几步之中积蓄的真气劲力，全数寓于手中长矛。
    只听一声厉啸，那长矛向着若虚先生飞掷而去，恰似一道流星，照亮了这昏暗的夜空！