    绥和二年四月十七。天暖气清，草长莺飞。
    太常礼官大夫杨洵府上，一早便有人敲门。
    门子前来相迎，来者是一位宫廷内官。这人道：“今日来此不是拜访杨大夫，却是有事要找延嗣兄弟。”
    正巧杨熙从门口经过，看见这人，不由得惊喜道：“仲礼兄，怎么今日有空来此？快请进来坐！”
    来的果然是西宫行走仲礼期。他一见杨熙前来，笑道：“既然延嗣兄弟在此，那我也就不久留了。我来找你，是帮人传递一封书函。”说着从腰间抽出一节木函，放在他的手中，然后转身就走。
    “仲礼兄不进来坐坐吗？”杨熙赶上几步，欲要拉他回宅。
    “改日吧，”仲礼期摆摆手道，“我在宫中还有执事，这是顺道来找你的。努力呀，延嗣兄弟！”
    努力？努什么力？杨熙如坠五里雾中，那仲礼期已是去得远了。
    杨熙这才看那木函，抽出函心，木片上只写了一列弯弯曲曲的文字：“吾今夜求太后允可出城，邀君明日一同纵马城外”，最下面还缀了一个“墨”字。
    杨熙看完，只觉这字真是难看......
    原来这是尹墨郡主让仲礼期送来的信函，邀请杨熙明天一起出城去玩。看来这小郡主又在宫中闷着了，想要找点事做。
    佳人有约，杨熙却心中苦恼。且不说男女之防不可不慎，小郡主那古灵精怪的性子，他也每每应付不来。但谁让这郡主是金枝玉叶，又与自己同患难过呢？若要推辞，也太不近人情。
    他叹一口气，便去太学向丹夫子告了个假，准备明日专门陪这郡主出城疯玩一天了。
    却说日升月落，夜色降临，胡爷与那韩狗儿、杜小乙三人在清风楼上整治一台席面，备下十坛醇酒，只等张逸云前来赴宴。
    刚过日入之时，就听得楼下传来一个懒懒的声音：“胡安在不在？”三人大喜，连忙跳起身来准备下楼迎接，不料耳畔风响，便有一个身影快速无伦地登上楼来。看他不修边幅，浓眉俊目，不是张逸云，又是哪个？
    三人见逸云真的前来，心中都是兴奋无比。但看见他真的站在眼前，却一时不知道该说些什么。胡安是他昔年的小弟，积威之下不敢随口乱说，韩狗儿和杜小乙知道他是游侠行里的前辈，心中崇而敬之，更是紧张得不知说什么才好。
    还是逸云率先入席，笑道：“愣着干什么，来喝酒啊！”
    三人这才如梦初醒，一个叫大兄，两个叫前辈，皆坐入席中来。小乙眼明手快，赶紧拍开一坛美酒，给大家将酒斟上。
    张逸云哈哈一笑，道：“真有你们的，竟拿这牌子拘我来喝酒，我是不来也不行了！”
    胡安讪讪地道：“大兄事务繁忙，贵人多忘事，指望您能想起我们，还不知那年那月，我们便出了这个下策。但今日能与大兄一起喝酒，这个牌子也算是用得其所了。”
    逸云一边微笑一边从怀里掏出一个木牌，道：“你这个滑头，怎么会舍得这样用了一个牌子？实话实说，这牌子是谁的？”
    胡安脸上一红，也不敢有所隐瞒，道：“大兄果然明鉴，这牌子是小乙的。”
    逸云又把牌子收回怀里道：“牌子用了便是用了，我出一趟宫也颇不容易，今日还是与皇帝告了假，方才能出宫来。你等既然拘我来此，便要让我喝个痛快！”说罢酒盏一举，已是一盏美酒下肚。
    三人听他一说，才知逸云身为卫尉，竟要不离身的保护皇帝安全，均觉这块牌子的确用得不亏，也是同时举杯，共饮美酒。
    酒过三巡，三人方才开始叙话。逸云笑问：“胡安老弟千方百计邀我前来，不是只让我来喝酒的罢？”
    胡爷嘿嘿一笑，道：“确有一件难事，想要问问大兄意见。”
    当下他也不遮掩，便将最近遇到的难处一一说来。原来这胡爷虽是轻侠出身，年岁渐长，却渐渐改了规矩营生，开了一家油坊，一间脚行和两家酒楼，家道颇为殷实。但最近不知为何，这油坊买油的大主顾突然反悔，不在他家买油，两间酒楼也总受金吾卫滋扰，利息去了十之八九，更平添许多损耗，一时让这胡爷大感吃不消。
    逸云仔细一问，才知这买油的大主顾是太仆府上。当此之时，油料乃是金贵之物，仅有皇室富家可以应用得起，他突然不买，这油料又要卖给谁去？金吾卫这边，胡爷早早打理清楚，上下巡卫缇骑都有贿赂送上，不知为何也突然转了性子，找起他的麻烦来。
    逸云听完，哈哈一笑道：“前一阵子丞相翟方进薨，与他相好的众官受了不小影响，原太仆李卫是翟相一党，此时却已失势被贬。天子令詹寻代太仆之位，这主人换了，下面行事变了也没什么奇怪的。”
    “至于这金吾卫，”逸云目光一冷，“此前执金吾卿任宏，对我还是毕恭毕敬。但现在任宏升任大鸿胪，新任执金吾卿名叫毋将隆，原是谏议大夫，好像还是外戚一党，却是将谁都不放在眼里。等我有暇，却要好好敲打他一番！”
    三人听了逸云这一番话，才知道原来市井小事，源头竟在朝堂，不是他们这等小民可以揣测影响。若不是有逸云这一番话，也许胡爷家业败光，也不知道究竟是怎么衰败的。
    但现在得了逸云这一句许诺，想来所遇难处必将迎刃而解，胡爷心中喜悦，不由得殷勤劝酒，与那逸云开怀畅饮。韩狗儿和小乙听他们说起当年任侠之事，不由得也是心中豪气顿生，跟着喝了一盏又一盏。
    眼看饮至半夜，这酒楼老板上来探头探脑数次，却不见有散场的意思。平日谁敢饮酒到这么晚？早就被巡夜的金吾卫抓起来了，但今日逸云在此，自然是百无禁忌，四人饮得开怀，更是放浪形骸，不知归时。
    忽然间冷清的街市之上啸风乍起，便听奔马蹄音哒哒疾响，倏忽由远及近，转眼便在耳边。那马蹄声中，还夹杂着惊怒呼喝，正不知发生了什么事情。
    四人宴饮正酣，只有逸云警觉，这大半夜的，什么人竟在街上如此纵马狂奔？
    此时此刻，月至半空，本应是整个长安城最为寂静的时刻，但不知为何，不止是这东市，整个长安城都入睡醒的猛兽一般，瞬间骚动起来，，一个又一个黑沉沉的深院大宅都渐次亮起灯火。
    街市之上人喊马嘶，巡逻的金吾卫连连呼喝，但奔马往来驰骋，却是哪个也拦之不住。还有一些骑士自恃身份显赫，消息紧急，竟要硬闯城门，好在长安城的几座城门守军众多，只见各门营卫纷纷亮起火把，守军往来巡逻，终于将那些想要出城之人全部拦下。
    “反了反了！怎么这么多人犯禁上街？”新任执金吾卿毋将隆被街上喧闹吵醒，问了问外面情形，连忙批衣起身，走出门来。恰有两名卫士慌慌张张奔上前来，对他耳语几句。
    毋将隆听了耳语，脸上忽然变得惨白，几乎是歇斯底里地喊道：“快给我备马！我要入宫！”
    在那未央宫外，宫门之前，两重阙楼此时已经密密麻麻堆满甲士，严阵以待，如临大敌。虎贲将军李立披坚执锐，满脸煞气，亲自守在门前。四下街市当中，不断奔来马匹车辆，王公朝臣纷纷而至，但全部被虎贲卫士挡在门外，不得入宫。
    夕阴街中此时也是乱成一团，炬火在街上游窜，照得如同白昼。那太子旧宅之中，一间静室之门悄然打开，一个面容清矍的文士从室内步出，呆呆地看着天上明月，良久才叹息一声，道：“福先生，还请你入宫中去，保护太子殿下吧。”
    院内阴影当中，传出一声冷哼，只见一个黑影如一缕轻烟窜上屋顶，向着那皇宫方向飘摇飞去了。
    在那城东不远处，便是礼官大夫杨洵的宅子，此时此刻，宅中之人也被这骚动惊醒。杨熙披衣走出卧房，却见先生已经早在院中，面上是前所未见的凝重之色。
    “先生，外面出什么事了，怎么这般吵闹？”杨熙赶上前去，向若虚先生问道。
    “不知道。但是听外面的动静，当是出了大事了！”若虚先生虽未亲见外面情形，但他的耳力何等敏锐，自然听出这一切骚动的源头，却都是向着皇宫方向去了。
    这时外面突然传来一阵杂沓的脚步声，便听有人大力拍门。杨熙连忙抢上前去，开门看见外面是一个有些眼熟的仆役，一时却想不起来他叫什么名字。
    “小人任萌！特奉家主之命来通一个消息！”这仆役自报姓名，杨熙才恍然认出，他是执金吾卿任宏的家人，曾经到府上递过拜帖的。
    不对，现在任宏已经不再是执金吾卿，却已经升任大鸿胪了。
    若虚先生走上前来，沉声问道：“大鸿胪有什么指教？”
    任萌上气不接下气，压低声音道：“方才家主接了宫中传讯，匆匆入宫去了，在走之前，特让我来与老大人带一个消息。”
    说着任萌便附耳过来，轻声说了一句话。
    “什么？！”若虚先生横眉竖目，惊叫出声，顿时将杨熙吓了一跳：他从小大大，从来没有见过先生如此惊诧神情，这究竟是发生了什么大事？
    说完这话，任萌一言不发，转身便走，看他如火烧脚底板一般的速度，当知他还有别的任务。
    “快备马，我要入宫去！”若虚先生一声令下，整个杨宅便如浇了一瓢沸水的铁锅，瞬间忙碌起来。
    杨熙急道：“出什么事了？我也与先生一道去！”
    若虚先生斥道：“这事干系太大，你连宫门都进不去！你便待在家里，莫要轻举妄动！”说话间马匹已备好，若虚先生如迅雷一般纵马而去，止余杨熙一人目瞪口呆。
    清风楼上，逸云听得那马蹄声响奔至近前，马儿竟发出一声悲鸣，在酒楼之前急急停住，看来这骑士纵马狂奔，到了跟前却死命勒马，便连马儿勒坏都顾不得了。
    然后便听得咚咚声响，一个身披甲胄的羽林郎上气不接下气地奔上楼来，也顾不得旁边有人，大声对逸云禀道：“大人，宫内有变，还请尽快回归！”
    逸云本来饮下数坛美酒，脸上颇有醉态，但是此人一来，他立刻站起身来，双眼清明，哪有一分醉意？只见他双眉一轩，道：“不要慌，究竟出了什么事？”
    那个羽林郎看看周围醉成一团的三人，略一犹豫，从牙缝中迸出三个字来：“山陵崩！”
    逸云呆了一呆，脸上突然扭曲狰狞，猛地一掌拍在桌上，厚实的桌面瞬间四分五裂，一桌酒菜化为齑粉。
    三个醉汉被他这一吓，顿时酒醒了大半，悚然站起身来。只见一道人影已经从轩中向外纵起，踏着屋瓦直向皇宫方向电射而去！