    可是等李立一言呼出，却已为时已晚。
    逸云手中长枪如毒龙一般钻入人群，军士皆是惊惶退避。可逸云意不在伤人，枪尖刺入地面，一根枪杆如绷紧的大弓，左右一荡，就听得惊呼之声四起，面前十数名兵士皆被这一枪之力荡开，向着两边纷飞扑倒。
    直到此时，两边和身后的军士方才反应过来，手中兵器皆向逸云攒刺而出。逸云欺身向前，环足一踢，那枪杆向回反震飞出，竟似自动跃入他的手中，正迎上袭来的刀枪。
    只听叮叮当当一阵乱响，一身玄衣的逸云如飓风一般旋转不休，枪尖化作点点寒芒，一瞬间不知刺出了多少枪。与他对敌之人只觉每个人都在对付一个全力施为的高手，手中刀枪全数被他枪尖磕飞而去，无一能中。
    逸云一面与众军士对敌，一面向前猛冲，瞬间就要冲破重围。李立大骇而退，歇斯底里狂喊道：“放箭！放箭！不能让他闯进去！”
    身后阙楼之上，无数弓弩手向下探出身子，对着如一道龙卷一样突袭而至的逸云射出一阵箭雨，逸云荡开身前箭矢，不得不暂避锋芒，逃至一个石鼓后面躲藏。
    包围住逸云的士兵一时躲闪不及，被这箭雨波及，一时有死有伤，哀声四起。但这种紧急关头，却也什么都顾不上了。
    逸云冷笑一声，突然看到旁边若虚先生也是飘然后退，躲避箭雨，不由得怒气陡升，怒道：“杨洵！你不助我闯进宫去，更待何时？”
    若虚先生木然道：“只有你这个无法无天的怪物，才会硬闯禁宫。我为何要助你行此大逆之事？”
    逸云怒极反笑，道：“他死了，你便不想查清真实原因？等到天一亮，那个孺子降下诏书，便什么都不用再查了！”
    逸云口中将天子称“他”，将太子殿下称为“孺子”，实在是无礼至极，但若虚先生却丝毫没有在意，只是低声道：“若是他还在，必也不愿天下大乱！”
    逸云眼中闪过一丝厉芒：“我管他天下大乱！”说罢又从石鼓之后疾速冲出，直向禁宫突进！
    李立见他又冲出，大惊道：“放箭！”箭矢又是如雨而下。
    逸云高窜低伏，险之又险地避开箭雨覆盖，一杆长枪如毒龙翻江，锋芒直逼李立面门！
    李立虽为虎贲将军，但手上功夫比之逸云，那是云泥之别。他心胆俱丧，连忙往军士身后躲去，没想到那天外一枪竟是虚招，刺至半途，竟向后一转，向后脱手飞出！
    是东宫！李立暗叫不好，虽然东宫门口也有军士把守，但比之西宫一侧，防卫却是疏失了许多，不由得狂吼道：“别让他跑了，他要闯东宫！”
    东宫一侧卫士还没反应过来，就见一杆长枪穿过宽阔的街道飞射而来，如箭矢一般咔嚓钉在宫墙之上，一个如风人影已经突入朕中，放倒几名挡路的军士，直向宫墙上的长枪纵去。
    皇宫宫墙足有三十丈高矮，纵使神仙也无法一跃而上，但是这长枪钉在半腰，却可借力而为。虽然众人也不信逸云能借这长枪一纵十余丈，但仍是大骇，连忙擎弓箭欲射。但只见逸云一手攀上长枪，足下踏着宫墙向下一坠，枪杆一时弯如满月，遥遥欲断。
    只听逸云一声清叱：“起！”就见他借那枪杆反弹之力，向着宫墙顶上飞射而去，竟直接一纵而过宫墙墙头，没入黑暗之中。
    等他突入宫墙，身后点点羽箭才飞射而至，叮叮当当射在墙头之上。
    李立满面阴沉，没想到张逸云竟然勇武至斯，在数百人的围攻之下安然逃离，成功突入宫禁。此时此刻，皇帝明器已在西宫通明殿，嗣皇也在西宫治丧，所以西宫的防备，比那东宫强上数倍。但没想到逸云叩关不开，竟另辟蹊径，转而突入东宫之内。
    东宫是太后的居所，若是惊扰太后，亦是不大不小的一桩的死罪。李立疾忙调集军士，分出两个十人小队，进那东宫搜捕。他当然知道靠这二十人，万难稍阻逸云的脚步，但此时此刻西宫防卫才是重中之重，实在也分不出更多人手。
    突然间李立听见前面一声冷笑，那礼官大夫杨若虚跨过地上横七竖八的尸身，再次来到他的面前。
    “你...你想干什么？”李立面对这位老大夫，心中压力丝毫不小于方才面对逸云，因为他接到太子...不，是嗣皇殿下的命令，第一要防备张逸云，第二却是要防备这位老臣！
    “李将军以为，就凭这两队兵士，能找得到、拦得住那张逸云吗？”若虚先生面对四围刀枪林立丝毫不惧，侃侃而谈。
    “那要怎么办？”李立听他话里有话，不觉有些疑惑。
    “李将军若是让我进宫，我便去阻那张逸云一阻！”若虚先生衣袖一振，镇定坦然的目光已是迎上李立的双眼。
    “休想！这决然不可！”李立斩钉截铁一口回绝，“老大人还是在此等待，莫要有逾越之行！”
    若虚先生一声长笑：“你们以为，张逸云进了东宫，便不是火上眉睫之事么？他去东宫是何道理？难道要去拜见太后吗？”
    对呀，他如果要当面与太子...那嗣皇帝对质，查探先帝死因，那么闯入东宫作甚？李立隐约觉得不对，但一时又抓不住关键。
    “东宫西宫，在那飞云殿有飞阁廊桥相接，入了东宫，也就是入了西宫！”若虚先生一语道破，吓得李立心中大震，惶然无措。
    “快快入宫，速至飞云殿封锁廊桥！”李立也顾不得宫门前的防务，又调起四队人马，从两侧宫门同时向廊桥而去。
    “李将军，你当知晓逸云的神威，这些人马，就能拦得住他吗？”若虚先生宁定的眸子看着李立的双眼，“趁他还未闯下大祸，还是让我入宫去拦阻他罢。”
    李立一时心中百感纠结，逸云是一头猛虎，这杨洵究竟是打虎人，还是一条恶龙？但是如果这杨洵想要闯入宫中，方才便可趁乱为之，何用在此跟他废话？
    他脑中迷糊，隐隐觉得有些不对劲，但只在转瞬之间，便下定决心，令那门丞将西宫角门打开一线，对若虚先生道：“老大人，我便信你一回，望你务必阻下那张逸云，莫要让他酿成大祸！”
    若虚先生一双沉静的眸子看着他的双眼，忽然笑道：“盼不辱命。”身形只是一闪，便从那宫门处闪身而入，消失在黑沉沉的深宫之内。
    看着若虚先生隐入深宫，虎贲将军李立心中仍然是一片混乱。忽然之间，他只觉全身大汗淋漓，脑中顿时一片清明。
    刚才究竟发生了什么？为何自己竟然下令放此人进宫？我...我究竟是怎么了？
    看着那仍然半开的宫门，他突然如坠冰窟，知道自己方才是被迷了心窍。登时也来不及细想，连忙叫来身边副将，令他在宫门口守卫，自己却尽点精锐，同向宫中追踪而去！