    却说当时杨熙送走若虚先生，心中却丝毫安定不下来。
    在任萌传信之时，他隐约听到“宫中、祸乱”几字，先生走后，街市之上又如鼎沸腾，人喊马嘶，无休无止，隐约听见有人叫喊“宫中出事”“封闭城门”等，不觉越发惴惴不安起来，猜不到究竟出了什么状况。
    过了不多时，突然有一队金吾卫来到府前，二话没说便封锁了门口，虽然并无什么逾越举动，也未进入府内，但不许任何人进出。
    杨熙心中隐隐泛起一丝疑惑，便隐在门后静听外面动静。
    初时守门的兵士还默不作声，但长夜漫漫，怎耐得寂寞？不多时便听得两个守军窃窃私语，一个说：“听说宫中出了大事？”
    另一个道：“悄言，据说是天子...”
    然后两人又是默不作声。
    杨熙听了一半，正心痒难搔，忽然又听一人道：“据说卫尉大人今日正好不在宫中，出了这么大的事，可怎么办啊？”
    另一人冷哼道：“什么卫尉大人，那张逸云犯下死罪，尤不知悔，听说刚刚闯入宫中去了。”
    张逸云？死罪？杨熙心惊肉跳，逐渐猜到了那不祥的真相。
    这时又听见一人庆幸道：“听说那张逸云闯入宫中，见人便杀，无人可撄其锋，幸亏我们没有去宫中巡卫，却被派来这里。”
    杨熙听了这话，顿时满头冷汗。如果自己猜的没错，能让张逸云疯狂之事只有一件，那就是天子遭了什么不测。
    如果张逸云大开杀戒，以他之能，怕不是要将皇宫中人杀个干干净净！
    此时此刻，除了先生，还有谁能够阻挡于他？
    猛然间，他想起明日与尹墨郡主的约会，心倏地往下一沉。
    此时此刻，尹墨郡主应该身在宫中，会不会被发狂的逸云所伤？
    他越想心中越惧，突然下定决心，从马厩牵了一匹马儿，偷偷打开后门，上马向皇宫奔驰而去。
    虽然不知自己去皇宫能有什么用处，虽然可能连宫门都进去，但杨熙想起与尹墨郡主相处的种种过往，想起两人互相扶助，共度险境的经历，只觉一股热血涌上心头，恨不能插翅飞入皇宫，将尹墨郡主安全带出宫来。
    杨熙纵马一路奔驰，遇见金吾卫的堵截，也是毫不在意，只是一阵风般纵马冲过，将那呼喝叫骂之声全部甩在脑后。所幸此时街上大乱，如他一般纵马奔驰之人不在少数，竟是被他一路顺利冲到皇城之下。
    但皇城之下比街市上却要森严数倍，一见他纵马奔来，顿时有两队兵士围上前来，将他的马匹逼停，两名高壮的卫士将其扯下马来，反剪了双手，押至宫门之前。
    此时金吾卫首领毋将隆、虎贲将军李立均已带兵入宫，止余一名步兵校尉在门口带兵守护。因为此时想要入宫之人实在太多，皆被拦在宫门之外，那校尉也不及审问，只让军士将杨熙押下看守。
    杨熙心忧尹墨郡主安危，苦苦哀求四周军士放他入宫，但此刻宫门之前乱成一团，又有谁管他要做什么？
    正在这时，突然一个中年文士向着宫门走去，看见杨熙挣扎不休，顿时起了一丝兴趣，便喝住兵士，走上前来。
    周围兵士本欲将这文士斥走，一见他的面貌，突然脸上均是大骇，均是作揖行礼，口称“大人”，无人再敢稍动。
    杨熙也不识得此人是谁，但看这些卫士对他如此恭敬，心中不及多想，扑在地上便是连连叩头，道：“这位大人，求您让我入宫，我有一个朋友失陷在宫中，须得救她出来。”
    那文士穿一身半新不旧的深衣，头上着一顶鹊尾冠，头发半黑半白，身上也没半分富贵骄横之气，但周围卫士见了他来，都是噤若寒蝉，不敢大声鼓噪。
    逸云见他半天不答话，不觉抬起头来，正对上这文士深邃的双眼。
    文士见他抬头，不觉一笑，道：“你就是杨延嗣？”
    杨熙呆了一呆，没料到这个文士竟然知道自己的名字，难道是先生的好友？当下不由得大喜道：“小子便是杨熙，敢问大人尊姓大名？”
    那文士并未回答，却突然笑道：“你既然叫杨延嗣，那你认不认识潘仁美？”
    潘仁美？杨熙呆了一呆，搜遍脑海也想不起谁叫这个名字，不由得茫然摇摇头，道：“潘仁美是谁？小子不识得。”
    文士哈哈一笑，道：“你若认得，那倒是奇怪了。”
    杨熙看这文士仪表不凡，但不知为何说出的话语却让人云里雾里。既是我肯定不识，那你何必要问？
    那文士笑了一阵，笑容忽敛，道：“你朋友是谁？为何失陷在宫中？”
    杨熙这才想起正事，嗫嚅道：“是尹墨郡主，她应该是在宫里，我怕她有危险，便想入宫去救她出来。”
    文士脸上露出了然的神色，又突然问道：“你是不是喜欢她？”
    喜...喜欢？杨熙头脑嗡的一震，被这一问吓了一跳。情爱之事，自古以来便是私密话题，哪有人竟这样直接问出来的？
    说到喜欢，杨熙对那丹家小姐，自然是喜欢的，恨不能与之双宿双栖。但对这尹墨郡主，倒是丝毫没动过“喜欢”这种念头，倒不如说，更多是觉得她精灵古怪，缠人无比。
    但是若不是喜欢，为何一知道她身处危险，便不顾一切的赶了过来？
    那文士见杨熙呆呆愣住，不由得失笑道：“痴儿！跟上来吧！”说罢转身就走。
    杨熙站起身来，头脑仍然混沌不清，下意识问道：“去哪？”
    “入宫！”
    守门卫士连问都没问，便打开宫门，让二人走入宫内。
    于是二人一路走过重重宫禁，便向着通明殿走去。路遇巡守岗哨，见是这位文士行来，皆是大惊失色，躬身作揖，口称“大人”，纷纷让开道路。杨熙越往前走越是心惊，怎么也猜不透这人竟是什么身份。
    突然之间，杨熙想起一事，不由得问道：“这位大人，我们现在是要去哪？”
    “通明殿。”那文士头也不回，继续前行，“逸云必是要去那里，我们便也去那里。”
    “通明殿是什么地方？”杨熙见这文士对宫中路径甚是熟稔，但此人身上奇事怪事非只一件，倒也没什么值得惊奇了。
    “通明者，通冥也，通明殿，便是天子大行之后，暂时停灵的场所。”那文士一边前行，一边答道。
    此时此刻，杨熙才算真正肯定了心中的判断。大汉天子，果然已经驾崩登遐而去了。但他看这文士竟然毫不吃惊，神色如常，与周围一片混乱的景象形成鲜明对比，不由得对他的身份更添几分好奇。
    “大人...我听说尹墨郡主居住在东宫，我想去与她通个消息。”杨熙低声道。
    文士回头看了他一眼，笑骂道：“你所惧者，无非是怕逸云大开杀戒，伤了你的郡主小朋友。咱们这便去通明殿上，让那逸云罢手，不就完了？”
    让逸云罢手？杨熙呆了一呆，又想起张逸云那如神一般高绝的身手和喜怒无常的性情，不由得对这文士说的话大为怀疑。
    突然之间，通明殿那边爆发出一阵七色光彩，连天空都照亮了半截。那文士立定脚步，杨熙也随之停下，两人同时抬首，看见了半空中一轮圆月下对峙的两个人影。
    这边厢两人正在全神对敌，哪里还管有谁靠近？若虚先生居于下风，连连率先出手，只见他眼中厉芒连闪，数道雷震夹杂无匹之力，击在殿顶之上，震得屋瓦分崩离析。
    逸云游走于如林电芒之间，手中“八极剑”不时劈出，或是火焰，或是雷震，或是霜风冰雪，纵横交杂，后发先至，直将若虚先生脚下所踏树枝斩得粉碎，迫他不断转换落脚之处。
    杨熙见若虚先生纵跃奔逃，躲避逸云剑光，一颗心都要提到嗓子眼里，但这二人相斗，似已超出了人类所能想象的范畴，便是心急如焚，也没有半分主意可想。
    那文士看了他一眼，忽然笑道：“不用担心，这两人都不是什么省油的灯，胜败之机，此时还未显现。”
    果然如这文士所说，若虚先生看似在闪避剑光，实则绕着大树不断上纵，在险之又险避开一道剑光之后，所处方位终于比那逸云高过一线，重新占据了上风。
    机不可失，时不再来！若虚先生神念如海，顷刻间勾连天地，化为如刀罡风，铺天盖地向着通明殿顶倾泻而下。那殿顶的瓦片如鱼鳞鸟羽，被这罡风全数揭起，叮叮当当向外飞射而出，那逸云也立足不稳，随着纷飞的瓦片向后倒飞出去。
    先生赢了！杨熙一见攻守之势逆转，心中顿时喜悦无比，但那文士却脸色一变，自语道：“不对，咱们快走！”说罢便疾步向前走去。杨熙不明就里，只得快步跟上。
    通明殿前，殿门口只有两个內侍战战兢兢守在那里，再无别的兵士在此。若是张逸云突破若虚先生这最后一关，便再无人能够阻止他进得殿来。文士带着杨熙快步走上石阶，两个內侍见他前来，如同见了救星，都是慌忙拜下，就差没有嚎啕大哭了。
    与此同时，殿顶逸云被罡风吹落，眼看就要摔下地来，但见他身躯在空中神奇一转，仿佛一只飞鸟一般向那宫殿檐角撞去。
    不好！若虚先生见逸云去势，已知他内心打算，登时便如御风之仙，在空中横渡数步，向着逸云飘飞而去。
    那文士推开殿门，带着杨熙大踏步进入殿内，只见空旷的大殿正中，供奉着天子的明器，周围站立的，都是杨熙见过的熟人。
    正中是满面悲戚神色的太子刘欣，他的身边立着一名白衣公子，虽然神色憔悴惊慌，但仍难掩逼人丽色，竟是那董贤！原来那日刘欣与董贤相识之后，不觉惊为天人，从郎官署拔擢他为太子舍人，常伴左右。现在这样要紧的时刻，刘欣都让他陪在身边，亲厚之意可见一斑。
    右边便是那大鸿胪任宏。他做执金吾卿之时，虽然他与若虚先生有些龌龊，但不知得了若虚什么指点，竟然因祸得福，得了天子的赏识重用，被拔擢为大鸿胪，连立太子的诏书都是他去传诏，因此也成了太子看重的官员。此时天子大行，他身为大鸿胪，由他负责典丧事宜，可谓合情合理。
    左边立着一位宫装丽人，却是皇后娘娘。皇后的脸上也是布满泪痕，再不复雍容华贵的模样。她的身边立着一位罗裙少女，杨熙定睛一看，不是尹墨郡主，又是哪个？看到她陪伴在皇后身侧，他又惊又喜。喜的是她并无伤损，惊的是那张逸云便在殿外，却不要有什么闪失才好。
    此时此刻，殿外虚空之上，那张逸云双手虚握，一道连绵不断的“艮剑”发出，竟将那檐角硬生生地斩去半截，露出一个大洞，他便又如化身游鱼，猛地向着洞内投身而去。
    原来逸云在与若虚先生对决之时，一直不断地靠近通明殿上，最后都攀到了殿顶，就是为了能够趁机侵入殿内！
    杨熙跟着文士刚刚走进殿堂，突然听见头顶刮剌剌一阵惊天乱响，众人惊讶抬头，却见通明殿的一个檐角竟被一股无形之力整个掀开，瓦石土木簌簌而下，然后就见一个人影如长枪一般直插进来，轰然砸在青石地面之上，激起一片烟尘。
    张逸云！
    逸云从碎石堆中站起身来，高大的身形如天神一般慢慢伸展，凌厉的目光扫视一周。方才他在殿外与若虚先生赌斗神通，殿中之人早已心胆俱丧，此时被他看到之人皆如遭到蛇舐，全都噤若寒蝉。
    这时，若虚先生也从那坍塌的檐角飘然而下，但见那逸云并未立刻发难，也便落下地来，对他遥遥戒备。
    两人的目光针锋相对，却同时转了开来，最后同时停在大点正中正中，那帝王明器之上。
    此时棺盖还没盖上，那曾经君临天下的帝王如同睡着了一样躺在棺中，身上已经换上金缕玉衣，但缀玉面幕尚未遮上，还能看见脸面。但天子脸上却并无想象当中现出中毒的紫黑之色，却是有些枯槁昏暗，仿佛并非中毒而死，而是疲累而亡。
    看来那丹辰子的丹药并非有毒，而是能够榨取人的精力，慢慢置人于死地。这种暗算居心，实在比那下毒更为可怕。
    逸云终于看到帝王尸身，心中再无挂碍，不由得仰天大笑，戟指指向太子、皇后，厉声质问道：“你们，究竟是谁害死了天子？！”