    若虚先生瞳孔之中，飞射而至的长枪不断扩大。
    只见他忽地后撤半步，踏罡步斗，瞬间躲开长枪锋锐，手中凝劲击出，正中枪杆中央。
    那枪杆瞬间便如麻绳一般扭曲，砰然爆裂成漫天碎屑，然后又化为点点火星，纷纷扬扬在若虚先生身侧慢慢坠下，只剩一个金属枪尖余势不竭，当的一声钉入殿前木柱。
    但在若虚先生将长枪击碎之时，逸云已经随后扑上，手中已经多了一枝翠绿的青竹，幻出点点青芒，笼罩若虚先生周身关枢。
    这青竹看起来弱不禁风，但在逸云手中，却不啻最锋利的神兵，若被一招戳实，必是非死即伤。
    若虚先生眼中神光一闪，一指向那青芒之中点出，正中那青竹尖端。便见那青竹从中一分为二，二分为四，整个散成无数细密的蔑条，向着四周飞射而去，恰似一朵青云四散炸开。
    逸云右手兵器被毁，左手却一拳击向若虚先生腰眼。若虚先生封掌迎上，拳掌一交便分，悄无声息，两人顿时各自向后跃开两步。
    虽然逸云又逼近宫室几分，但若虚先生仍挡在身前，站在石阶之上，比他高出数寸。
    高手相争，便是地势高出一寸，都是不容忽视的上风优势。
    逸云脚下站定，只觉手指又痛又麻，抬手一看，手指表面一片焦黑，如被火灼。虽然只是皮外之伤，却已是他自闯关进宫以来第一次受伤。
    逸云的唇边慢慢绽开笑意：“这便是‘万象’？十年之前，你还使不出这般法门。”
    若虚先生所使的这道法门，名唤“万象仙法”，第一层曰“导神”，也就是锤炼神意之法，第二层为“化虚”，能将神念之力转化为真气、膂力，第三层便是“万象”，能以神意沟通天地，将神念之力化为风雷水火，神妙万端。
    杨熙所练的，便是这般法门。但他现在只有“导神”之力，仍然属于“方术”范畴，一旦如若虚先生一般，练至“万象”境地，便已不再是“术”，而要称为“仙法”了。
    “十年之前，若不是你的阻挡，我纵不能两全，至少也能保得一方。”若虚先生一边呼吸吐纳，一边沉声笑道，“若我再没有一点长进，难保还要遇上什么难以应对的祸事。”
    “十年前那事，你知道个屁！”逸云双手虚握，暗蓄劲力，口中却丝毫不落下风，“我若不阻挡于你，你也要死在局中！”
    “多说无益，拿出真本事吧！”若虚先生暗运玄功，双目神光一闪，就见逸云脚下石阶上火光喷涌而出。
    若虚先生不仅招数犀利，眼光也是毒辣得很。此时乃是逸云蓄力未足之际，若是仓促出手，必要受制于人，但若不挪动，势必被这火流伤害。
    但逸云毫不在意，一手虚握下挥，便听嗤嗤爆鸣声响，火光已被几点寒芒压制下去。
    “五劫剑？”若虚先生看他一手虚握，却似挥下一道水剑，将那火光一扑而灭，但心中隐隐又觉不对，看见逸云另一手也是虚握如剑，却斜斜指向自己，一时间忽然心中警兆顿生，连接向旁边掠出数尺，却见一缕白色鬓发飘飘荡荡向地上落去。
    逸云与人对敌，从来都是摸到什么便以什么为武器，除了刀枪剑戟，就算一般草木竹石，酒水火焰，在他手中，也都成锋利无比的神兵利器。这不仅因他真气强绝，能御使万物，更因他熟知万物之性，才能以不同手法，发挥出不同物事最强韧的性能，变为锋利无匹的剑刃。
    金木水火土，五相皆有其形其性，能以五行为兵，其名便为五劫剑！如果说“万象”是术法中的巅峰，那么武艺的极限，便是这五劫剑了。
    但这五行之属，仍为有形之物，若虚先生以“万象”之法连接破去逸云的长矛飞掷，青竹连刺，毕竟承载之物损毁，五劫剑也无从施展，直到方才，他仍是牢牢占住上风。
    可是此时此刻，逸云手中一物也无，又是怎么斩下若虚先生的一缕头发？！
    转瞬之间，逸云已经占据有利地势，甚至隐隐比这若虚先生还要高出半寸，两手之中仍是虚握低垂，似乎提着什么千钧重物。
    只见逸云咧嘴一笑，道：“五劫剑？不，这是八极剑。五行五劫，仍有其形，若是有形，便免不了被破去。所以我便想，五劫之上又是什么呢？”
    “是八卦！”若虚先生心中大震，“你竟能将八种无形之力锻炼为剑？”
    古圣仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文与地之宜，近取诸身，远取诸物，始作八卦，以通神明之德，以类万物。也就是说，“八卦”是八种“概念”，比那有形有质的“五行”要更高一筹。
    五劫剑是传说中的武艺，但这八极剑，连若虚先生也闻所未闻，竟是张逸云自己想出来的。不过，他这自己想出来的武艺，怕也是进入了“神技”的境界。
    “方才你出的这一剑，便是‘巽剑’？”若虚先生脚下慢慢踏过石阶，寻找着逸云的破绽。巽者，风也，以风为剑，可谓无形无相，难以抵挡，刚刚不是他心中警觉，早已着了道儿。
    “算你识货。”逸云以不变应万变，脚下丝毫不动，但却以锐利目光盯住若虚关节要害，不让他占据有利地势，所处位置始终比他高出一线。
    若虚先生见始终占不到上风，口中清叱一声，双目炯然一亮，半空风雷齐发，汇成一个雷旋向逸云背后劈下，与此同时，逸云脚下生出丝丝黏劲，竟是水气萦绕，瞬间结为坚冰。
    所谓“万象”，最神妙之处却在“变化”二字，这也是为何若虚先生执着于占据上风的原因。
    逸云处变不惊，脚下用力挣开寒冰，左手向后一挥，一道长长火刃迎风便长，劈在那雷旋之上，顿时风啸雷鸣，火星四溅，雷旋轰然爆炸开来。
    若虚先生雷火冰冻一发，立刻提气上纵，如仙人一般踏上通明殿前一座石雕，便拟居高临下，凌空下击。但逸云轰散雷旋，手中虚剑遥遥一指，一道紫电也似剑芒横跨虚空，向若虚先生双脚斩下。
    若虚先生步法精奇，于石兽头顶周旋一圈，险之又险避开这“震剑”一击，却见逸云也是纵上一垛墙头，仍是比他高出一线，牢牢占住上风。
    若虚先生纵声长啸，大袖翻飞，竟从袖中飞出四朵彤云，罩定逸云身形，缓缓飘飞而去。逸云只觉热浪扑面，知道云中皆是蕴含无穷火焰，顿时手指连点，指尖射出蕴含“坎”劲的四道剑光，将四朵彤云一一射穿。
    本来以水克火殊无问题，但这四朵彤云却生出迥异之相，其一被射落在地，燃着地上草木，烧成一片，其二被“坎剑”水劲熄灭，寂然不见，其三毫无变化，依然向逸云罩下，其四却轰然爆炸，气浪火星向着四周喷发开来。
    这不仅是“万象”之法，更以符箓丹火之术为基，炼成的袖中劫云，中者必被烧成焦炭，但逸云却从那气浪之中冲出，两手虚剑轻轻一交，一道至清至缓和一道至浊至重的剑气交替发出，竟把最后一朵劫云上下撕扯为两半，其中丹火药料分崩离析，自然也不能再行伤人。
    “乾剑”与“坤剑”！若虚先生双瞳紧缩，未想到逸云竟连这两卦都能化剑而出，当下不及细想，继续提气上纵，预想占住优势。
    没想到纵至半空，若虚先生抬头一看，逸云不知何时已经率先占住通明殿的檐角，双手虚剑齐发，劲力一变再变，若虚先生只觉周身坎离交汇，震兑分崩，山泽连绵，半空之中幻出种种异象，恍若神宫降临，疑似不在人间。
    但他知道，若是被这异象所迷，瞬间便是万剑穿心之祸，于是奋起神威，将识海之中的神念全数转为真气，然后又转化为天地万象，瞬间便将那“八极剑”的异象撑爆开来，皇宫之上如同火云降临，又似海潮泄地，各色异光分向八方扩散而去，半个长安城都被照得亮如白昼。
    若虚先生荡开纵横剑气，翻身跃上一课大树顶端，但比那宫殿屋檐上伫立的逸云，却仍然是低了半头。
    此时追兵已至，但见逸云和若虚两人各逞神通，越斗越往高处，脚下又是风雷，又是大火，众人如在梦中，不知这二人是神是仙，哪有人敢靠近前来？
    那执金吾卿毋将隆死里逃生，更是不敢靠近此处，只是不断调集兵将向这边派遣，但是谁又是傻子，却来送死？是以接到命令的兵士均是低眉慢眼，裹足不前，气得毋将隆破口大骂。
    但是，就在无人敢靠近这边之时，一位中年文士却携着一个少年，快步向这通明殿走来。
    那中年文士眼眶深邃，髭须过颈，头发半黑半白，看起来年纪已是不轻。他身上穿着的袍服半新不旧，头上也只是一顶鹊尾冠，让人分辨不出其官职身份。
    突然之间，这文士驻足道旁，抬首向半空看去。那少年循着他的视线望去，顿时吃了一惊。
    一轮圆月之下，两个身影一在树梢，一在殿顶，两人遥遥相对，周围烟火并发，雷震风袭，浑不似人间之景。
    “那是....先生！他们怎么攀到那么高？！”少年眼力极好，一眼便看出那树梢上之人，正是若虚先生！
    这个少年，竟然是杨熙！他怎么也来了宫中？
    那文士看着那半空中的二人，幽幽叹道：“高，实在是高！人间至道，真是生生被这两人拔高了不少。”
    “但是无论多高，仍然是人间之道，仍免不得七情六欲，你说是也不是？”那文士意味深长地看了杨熙一眼，直让他心惊肉跳。