    冬去春来，万物生发，长安城内黎民又熬过一个冬季，集市之上渐渐恢复了生活的气息，商贾往来辐辏，屠猪宰狗之辈大声吆喝叫卖，一派繁荣景象。
    这天胡爷做东，邀请韩狗儿及杜小乙在清风楼宴饮。自从那天见了张逸云后，胡爷对这两个后辈多有提携照顾，今日恰蒙相召，二人欣然前往。
    清风楼处在东市，算是受韩狗儿庇护，今天又有胡爷同来，更是小心逢迎，清出二楼整整一层，将那好吃好喝的流水一般搬上席来。
    三人坐定，胡爷哈哈一笑，先是问韩狗儿道：“最近在市上可还过得？”
    韩狗儿一脸笑意，道：“自然过得！东市之上我做了老大，西市南市那几个小子也都知道我是胡爷您的人，很是给几分薄面。我这拳脚已经好久没动过，正感无聊呢！”
    他平时在市上混日，所得利息都是拿拳头打出来的，此时背靠胡爷这棵大树，人人畏惧于他，还真让他有些不适应。
    胡爷啐了一口道：“下贱胚子！不用打架拼命，还浑身不舒服了么！”然后又转向小乙，“小乙，胡爷给你安排的差事怎么样啊？”
    小乙满脸通红，嗫嚅道：“还...还好。”
    席上其他两人同时爆发出一阵大笑。
    小乙见他俩笑得猥琐，更觉羞愧无地，但仍是鼓起勇气道：“多谢胡爷抬举。我之前还不愿去干这差事，现下却觉得在那...在那香室街奔走，风吹不着，日晒不着，确实是一件美差。”
    韩狗儿笑道：“光是没有风吹日晒吗？整天在姐儿们堆里，可不是美差！”
    原来这香室街，便是长安城中的花街柳巷，街旁全是青楼勾栏，随处可见姐儿们倚门卖笑，招徕客官。这样一个淫糜之地，自然少不了争风吃醋，打架斗殴，偷抢盗窃之事，也需要有那游侠地痞维持秩序。
    但是去年那负责香室街的地痞盘上了一个姐儿，两人私下卷了鸨母的积蓄体己，远走高飞。那鸨母找上门来哭诉，把胡爷都弄了个手忙脚乱。没奈何，胡爷只好出钱补了鸨母的亏空，还要重新物色一名乖觉少年，负起看护香室街的责任。
    有了那拐子的前车之鉴，胡爷这次挑选人选再也不敢轻忽，必要寻那知根知底，老实良善之人。想来想去，韩狗儿这个小弟杜小乙便入了胡爷的法眼。
    杜小乙年仅十四，在男女之事上还是懵懵懂懂，而且从他与韩狗儿的情义来看，也是个重诺之人，又有那张逸云的背书，实在是再合适也不过了。这韩狗儿正恼小乙婆婆妈妈，碍手碍脚，妨碍他在市上作威作福，此事经胡爷一谈便成，便将小乙送到香室街去。
    小乙脸皮嫩，初到香室街上，只觉到处都是美貌姐儿，连喘气都是香的，只作个六神无主。可是呆的时间长了，慢慢发觉这些姐儿也都是人，除去脂粉，也有妍媸美丑之分。那红的姐儿，一夜缠头十万，王孙公子竞相追捧；那不红的，只得贱价货卖自家，还要受那妈妈侮辱打骂。
    谁过得都不容易。
    别的地痞欺他人小，都来寻他晦气，没想到这小乙身有武艺，等闲两三个人都近不得他身。在香室街打了两架，便立住了威势，那些被嫖客欺负的姐儿，也来找他出头。就这样平了几桩纷争，小乙觉得这香市街的确需要自己，这才安心留下。
    “在香室街呆了这么久，小弟你就没看上哪个姐儿？”韩狗儿一脸坏笑。
    “没有！”小乙满脸通红，急急否认。
    胡爷呵呵一笑：“我倒听说有几个姐儿看上了小乙。”
    这小乙穷苦出身，刚来长安之时面黑肌痩，就像个小乞丐。但他在长安定居后，既免了风吹日晒，又有好吃好喝，所谓居移气养移体，短短数月，小乙个头便蹿高数寸，面皮也变得白净了许多，看上去已是一名精干小厮。又加上他跟着韩狗儿学了几招功夫，身轻体健，在那香室街中替人出头，有女孩儿看上他，也没什么奇怪。
    小乙脸上更红，又是连忙否认。但胡爷只是笑道：“与姐儿亲近倒是无妨，却不许将人家拐带走了！”
    说罢与韩狗儿两人轰然而笑。
    三人边吃边聊，忽而聊起市上轶闻，不知怎么的，说到那刚刚出殡的高陵恭侯翟方进身上。
    这翟方进久居相位，不知怎么的便得了急病，一两天中便一命呜呼，死在任上。如此高官，葬礼奢华至极，连街市之中都挂上了白绫，以示哀悼。
    “都说这丞相是病死的，可是我却听到一个说法。”胡爷压低声音，幽幽说道。
    “是怎么回事？”韩狗儿身为线引，听到这种奇闻轶事便觉喜欢。
    胡爷低声道：“你有没有听过‘荧惑守心’这几个字？”
    荧惑不是天上的星星吗？韩狗儿想起此前让自己大吃苦头的那句“星陨南山中”的谶语，一时间大惊失色，连忙捂住耳朵大叫道：“不要说了！我不听我不听！”
    胡爷愕然，不知道这韩狗儿为何有这么大的反应。这时只听小乙尴尬道：“我这大哥有个毛病，就是听不得与天上星星相关的线头，一听就会犯了头痛，胡爷还是别说了。”
    胡爷心中疑惑，还有这种毛病？但见他如此，后面的话自也说不出来，只得继续喝酒。
    酒过三巡，胡爷突然长叹一声，道：“想想去年，我与你二人也是在这清风楼上，与逸云大兄相见，现在想起，还如梦中一般。”
    韩狗儿也感慨道：“是啊，逸云前辈是我俩的再造恩人，当时他说以后有缘再见，却不知道什么时候才能再见了。”
    小乙跟着喝了几杯酒，胸中豪气顿生，突然从腰间掏出一个黑黝黝的木牌道：“逸云前辈不是给我们留了几个信物？我便拿着这个牌子，去请他来喝酒如何？”
    胡爷面露讶色，道：“小乙，你喝昏了头了？这东西是大兄交给你，让你救命用的！不是性命攸关之事，你怎好用这令符去打扰大兄？”
    小乙仗着胸中酒意，大声道：“我这条命，已经是前辈给的了！何况有胡爷，有大兄关照，我还有什么过不去的事儿，要去求到前辈？不若便用此物，请前辈来喝酒便了！”
    韩狗儿听他豪言，心中也颇为激动，将自己怀中木牌也一起掏出，放声大笑道：“对，对！正是如此，一顿不够，就请两顿！”
    胡爷看他俩豪迈，心中大喜，道：“好！你等若能将大兄请来，我随时设酒备席，款待于他，咱们不醉不归！”
    这一顿酒吃到至夜方散，胡爷含笑将他们送出酒楼，韩狗儿与小乙摇摇晃晃走回家中，闷头大睡。
    第二天醒来，小乙看见韩狗儿正在床边懊恼地抓着头发，不由得奇道：“大兄头发里长虱子了么？”
    韩狗儿回过头来，没好气地说道：“你才长虱子了！我刚刚才想明白，咱们给胡爷坑了！”
    坑了？小乙有点糊涂，仔细想想昨天的酒宴，没觉得被坑了什么。
    韩狗儿见他呆呆地，不由得又好气又好笑：“昨天胡爷拿话激我们，咱们都着了他的道了！他定是有甚难事想要求逸云前辈帮忙，但又舍不得自己的牌子，三言两语，竟激的我俩主动拿出牌子，去请那依云前辈过来！”
    小乙这才反应过来，顿时也是一脸苦笑。他沉吟一会，道：“这也不是什么大事，平素胡爷对我们颇有照顾，便用一道牌子，帮他一回便是了。而且我也确实有些想念逸云前辈了。”
    想起张逸云那疏忽来去的神技和磊落不羁的性格，小乙只觉心折不已，也盼着与他再次见面。
    韩狗儿叹道：“小弟，你还是为人太老实忠厚了些。”但这韩狗儿也是磊落之人，当下又笑道，“这回请得逸云前辈前来，咱们可是下了血本，须得好好灌醉他才是！”
    于是两人计议已定，便由小乙拿着一块木牌，往那南军营卫而去。
    这长安城内，共有三军。一为金吾，总统长安城内外街市，兼之守护城门，往来巡夜，人数最多，其首领为执金吾卿。
    一为期门，顾名思义，便是守卫皇宫四下门户的部队，人数最少，首领是虎贲将军，所以期门军又叫虎贲军。
    还有一军，便是羽林军了。这羽林军取“为国羽翼，如林之盛”之义，是皇帝的贴身营卫，负责宫禁内部的守卫。建军之初，本属光禄勋，后来规模扩大，便由卫尉卿统领。
    这羽林军营卫位于长安城西南，所以又称南军。小乙一路找到城西南方直城门处，才远远看见羽林军营旌旗猎猎，辕门如山。
    小乙远远看着营前战马奔腾，卫士呼喝，不敢靠上前去，但早有哨卫发现了他的行迹，两骑探马飞奔而来，一擎弓箭，一携长矛，端的是杀气腾腾。
    小乙哪见过这种战阵勇士，一时心胆俱裂，顿时伏在路边不敢动弹。
    “来者何人？前方是羽林禁地，闲杂人等不得靠近！”两骑军马兜兜转转，围着他不住转圈，武器锋锐却不离他的左右。
    小乙鼓起勇气，掏出怀中木牌，高举过顶，大声道：“烦请军爷禀报张逸云...老爷，胡安，韩狗儿，杜小乙请他喝酒！”
    “什么乱七八糟！”一个军士下了马来，取了他手中的木牌，翻看一下，说道，“嘿，还真是头儿的符信！”
    这军士取了木牌，便回军中禀报，留下一人看守小乙。
    小乙站在原地等了又等，直等得腿软筋麻，口干舌燥。看看两个多时辰过去，那个军士才纵马返回来，笑道：“小兄弟，头儿说了，明日夜间准来赴会，却要给他安排美酒十坛，不得有误！”
    小乙得了此言，大喜过望，再拜而归。