    三月初四，阳春时节，郎官署里一片繁忙。
    大汉一朝，郎官署与那光禄阁一般，都是官员出任重要职位前必经环节，所不同的是光禄阁注重的是对官员的培养教育，而郎官署则要随时听候天子宣召，或为随侍，或议朝政，或为奔走，所以还有“议郎”“侍郎”“尚书郎”之分。
    比如那所谓“长安四公子”，便都曾在郎官署为郎。翟义家世煊赫，仅仅为郎半年，早早便被拔擢；刘信身为宗室，总有一日也要继承王侯之位；如董贤、李忠之流的年轻才俊，也有大大的前途。
    总而言之，一旦出仕为郎，离走上重要岗位也便不远了。
    当然，也有一些郎官，由于各种原因，在郎官署里迤逦不去，乃至年事渐长，最终外放做个县宰小官，终此一生。
    所以便有“三十岁老郎官，四十岁新县宰”的说法。
    比如现在正唉声叹气的这位议郎贲丽，便是一位三十余岁的老郎官。他出身低微，家境贫寒，但自少时便有志向，读书好学，兼练得一笔好字，成名于乡里。
    十五岁时，贲丽被选入光禄阁负责抄写书卷，也正是那时，他潜心研习天文经书，竟成一名星象大家，终被选做议郎，常侍天子左右。
    但是没想到这议郎一做就是十几年，每当有升迁机会，却都被尚书府、御史台给轻轻搁置，最后不了了之。
    初时他也满心愤懑，但后来也逐渐看开。在那班人眼里，星象、辞赋之类如方术巫卜一般，皆是小道，登不得大雅之堂，是以就连扬雄这种大家，也同样要屈居黄门侍郎这种卑职，自己还有什么冤枉？是以便安心研究星象，安心做起这皇帝面前的议郎来。
    但今日他却心中忧虑，无数个念头在脑中盘旋，只想着早上听到的那件事情。
    昨夜太常寺钦天处观测到一件异象，便是那“荧惑守心”，荧惑、心宿二两颗亮星几乎重叠，主国家不祥。
    先是客星入垣，现在又是荧惑守心，难道大汉真的要面临劫难吗？
    之前那客星入垣，应了刺客刺杀天子。这等大事本应细细查访，将那有嫌疑之人拿个成百上千，全部拷问个遍。但那刺客出身明白，后来又因太子新立，天子大赦天下，才没有过分追究。
    这次荧惑守心，又会带来什么灾祸？
    最关键的是，一会儿天子若要相召，却要怎么对答？
    果然是怕什么来什么，刚一抬头，便看见一名谒者仆射走马入署，口称宣召：“着议郎贲丽即刻入宫进见！”
    贲丽心中发苦，但天子诏命不得不从，只好即刻整衣拂袖，入宫觐见。
    他从西门入宫，穿过琳琅桥，走过通明殿，来到宣德殿前。
    贲丽甫入殿内，果见天子在宣德殿端坐，正在等着他的到来。他心中暗道不妙，因为此时此处，除了两边服侍的婢仆之外，只有他一个外臣在此，天子竟是只宣召他一人觐见，看来一会却是没法糊弄过关了。
    果不其然，贲丽跪拜之后，天子便问道：“贲卿家是否听说了昨夜天降异象？”
    来了！贲丽把心一横，如实禀道：“自然听说了。荧惑守心，乃是大大的灾异，主不利国家！”
    “嗯。”天子不置可否，只是继续问道：“那要怎样应对？”
    贲丽答道：“根据天人感应的道理，这天降灾异便是对人主的警告，象征着山河不稳，祸乱将生。但是只要圣上上体天心，多施仁政，保国顺民，必也能感动上苍，将这灾祸消于无形。”
    这是他一路琢磨良久的说法，我既没有歪曲事实，又将这大祸之兆轻轻掩盖了过去。若是没有祸事，那自然是我说的对，就算以后发生甚么祸事，也是天子施的仁政不够，也与我没什么干系，如此岂不美哉？
    但是天子皱着眉头，好像并不满意这个说法，冷哼一声道：“坏话好话都让你说了，我只问你，这灾异之兆，要怎么应对？”
    贲丽张口结舌道：“只要多...多多施仁政啊...”
    天子不耐烦地打断他道：“具体点！什么叫多施仁政？古代有没有‘荧惑守心’的先例？都是怎么做的？”
    贲丽当然知道春秋时期“荧惑守心”的故事。楚惠王三十七年，天生“荧惑守心”异象，分野在宋。宋景公忧心忡忡，问那司星官子韦。
    子韦说：“可以将灾祸移给相国。”景公说：“相国是我的股肱之臣，怎么能移祸给他呢？”
    子韦又说：“可移祸于人民。”景公又答：“国君全靠人民的支持，怎么能移祸给人民？”
    子韦曰：“可移祸于国家收成。”景公怒道：“国家收成不好，人民困乏，我又当谁的国君去！”
    这宋景公敬爱百官，保护人民，即使有荧惑守心之相，终于也没有降下灾祸。可是，这跟贲丽说得又有什么区别呢？只不过他直接对天子说了结果罢了，怎么天子还不认可呢？
    难道...天子也要走一下这个流程？
    贲丽惊疑不定，嗫嚅道：“那...要把这灾祸移给丞相吗？”
    天子眉头舒展，点了点头道：“嗯，就这么办！”
    啊？这流程不对呀！不是应该谦辞一番，坚决不从，博一个仁君之名吗？天子怎么就直接点头了呢？贲丽听见天子这话，顿时傻了眼。
    只见天子招来侍曹，便即传出口谕，要召那丞相翟方进入宫议事。贲丽僵在那里，冷汗涔涔而下，只觉自己仿佛背上了一口天大的铁釜，恨不能立刻出宫离去，但圣上未曾开言，他也只能待在原地，如坐针毡。
    相府之中，一道口谕拍马传来，宣召丞相立即入宫议事。翟相不疑有他，整理袍服，便跟着天使上殿而来。
    上得殿来，他便觉气氛不对。平日天子找他这个丞相商议要事，无不是群臣环绕，或是三公，或是九卿，至少也有几位尚书、议郎作陪，为何今日这殿上除了天子，只立着一个闲散议郎贲丽？
    难道天子是要说什么私事？
    向着天子叩拜已毕，翟相又向贲丽略一拱手，以示见过了。但看这贲丽脸上一脸苦相，却似含着一个麻核，欲言又止。但御前没法私相交接，只能等一会下殿后再找他问个究竟了。
    天子命下仆给翟相看座，翟相地位尊崇，议事之时也经常坐着，便也不推辞，在绣墩上坐了下来。
    只听天子在上首温言道：“丞相居相位有几年了？”
    翟相心中暗奇，这天子不谈朝政，不说私事，怎么倒问起我来了？口中却没停着，一五一十禀道：“方进蒙天子错爱，自鸿嘉三年忝居相位，至今已是第十个年头了。十年之中，虽然尽心竭力，不敢懈怠，但远未到政通人和、民顺国奉的境地，实在惭愧至极。”
    天子笑道：“既然你也知道自己为相无能，那便好说了！”
    我这只是自谦，圣上怎么还当起真来！
    翟相听了这话，脑中如中雷亟，大冷天里全身汗出如浆，绣墩也不敢再坐，慌忙滚倒在地，不住叩起头来，口中直呼：“天子饶命！臣不知做错了什么，还请天子明示！”
    天子看着这不住叩首的老臣，心中也有一丝不忍，但一想到大汉江山，便又硬起心肠，道：“昨夜‘荧惑守心’，乃是灾异之兆，可不就是说你没能治理好百官臣民吗？”
    荧惑守心？那不是说你治理天下治理得不好么？跟我又有什么关系？肯定是那贲丽乱嚼舌根，乃至移祸与我！翟相心中暗骂，但是哪敢表现出来，只是一边叩头一边恳求：“是！是！臣知罪，知罪了！还望天子给我一个机会，让我改过自新，殚精竭虑为国效命！”
    天子叹息一声，道：“子威为国效命时间已经够长啦！现在，是朕需要你了！”
    翟相心中一阵惨然，天子这话说出，便是要让自己当他的替死鬼了。可叹他刚刚支持那刘欣登上太子之位，在朝堂之中剪除了异己，正是志得意满，统领群臣的时候，没想到泰极转否，竟来得这般快法。
    他还待说些什么，忽然听到天子慢慢说道：“我记得子威与那淳于长关系挺好来着？淳于长死后，子威没去祭拜一番？”
    翟相听了这话，心便往下一沉。
    又听天子道：“太子刘欣，是不是与翟相关系也不错啊？”
    翟相的心又是一抖。
    天子见他终于默然无语，又颇有深意地说道：“子威的儿子，是叫翟义吧？这孩子年纪轻轻便官至太守，以后必然有更高的成就。”
    这最后一句话，终于压破了翟相的心防。他勉力挣扎起来，道：“天子所言，臣已全数知道了，不知可否让臣回府，交代一下...”话未说完，已是老泪纵横。
    天子不愿看他悲态，只是向他摇摇手道：“去吧，去吧。”
    看着翟相踉踉跄跄地飞奔出宫而去，站在一旁的贲丽面如死灰，脚下一软，差点也是站立不住，跌坐在地。