    逸云一入东宫，果然发足直奔那飞云殿而去。
    他素在宫中守卫，对宫中地势路径熟而及流，是以方才一见西宫宫门不易闯入，立刻随机应变，反向这东宫之内突入进来。果然这李立反应不及，着了道儿，终被他一举得手。
    等到李立所谴兵丁入了东宫，前来搜捕于他之时，他早已遁出二三里外，哪里还搜捕得到？
    东宫之中黑漆漆的，只有极少数宫室还有一豆两豆火光，亭台园榭之中也是一个人影都无。此处距离街市距离极远，纵使外面再闹上十倍，只要无人通传，宫中也是一无所觉。
    难道太后还不知道自己的儿子已经死了吗？逸云忽然转过这个念头。
    知不知道又有什么用呢？人都已经死了。逸云轻叹一口气，现在还是先摸进西宫最为重要。
    虽然看起来一片寂静，但是其实宫中随处都有暗桩，昼夜有人监视宫内动静。逸云一直负责宫中防务，这些暗桩所在他自然了如指掌，全部被他或绕或避，躲了过去。但是这样一来，难免多绕路径，浪费时间。
    当他终于摸到飞云殿前，突然听见后方隐隐约约传来脚步声响，不时还听见兵士与暗桩忽对暗号的声音响起，显然是一队人马正向这边疾行而来。
    逸云知道那虎贲军终于反应过来，已经要来封锁这飞云殿了，于是脚下加快几步，从那飞云殿前一道矮墙翻过。
    等他翻过墙来，看见那飞阁廊桥前的景象，不由得呆了一呆。
    那飞阁之前，也是炬火通明，有军士在此往来巡逻，但仔细看那军士服色，却是自己的羽林军人马。
    虎贲卫在宫门巡守，直欲擒他而后快，他还以为自己的羽林军已经被约束在营卫不许外出了，没想到羽林卫在这宫中的巡哨，竟然还是一如往常。
    再转念一想，倒是也能理解，毕竟事出突然，谁能来得及撤换整个皇宫的防务？那样一来，皇宫内外都要大乱了。
    想到此处，他便径直从黑暗中窜出，迎面向着羽林卫的巡哨走去。
    羽林军哨卫上突然发现黑暗中窜出一个人来，皆是吓了一跳，为首军官举起手中兵器大声喝道：“是谁！”
    “是我。”逸云满不在乎地继续往前走，“我要去西宫。”
    “头儿？”那军官一看是逸云到来，顿时放下了警惕，“您怎么从东宫过来？宫外是不是发生了什么事情，怎么这般吵闹？”
    逸云干笑一声，道：“发生了了不得的大事！你们在此不要走动，好好守卫，现在没空与你们说。”说罢便举步登上飞阁而去。
    那军官不知发生了何事，但这头领行事，每每出人意表，便也不去管他，只是整饬一下哨卫防务，便又继续守卫。
    过了不到一炷香的时间，只听前面又是脚步杂沓，十余名虎贲卫纷纷涌上前来，为首一人大喝道：“张逸云有没有从此经过？”
    当此之时，虎贲、羽林、金吾三军虽然各有值司，但同在行伍，总会有一些互别苗头之事。这守卫将官听这来人直呼逸云姓名，登时大怒道：“你是什么东西，敢直呼卫尉大人名讳？”
    来者心中焦急，只是一叠连声喊叫：“他擅闯宫禁，虎贲将军着我等来拿他！”
    这边守卫更怒：“我羽林卫本职就是守卫宫禁，何来擅闯宫禁一说？倒是你等区区门子，为何闯入宫来？”
    虎贲卫本就是守护宫门之卫士，所以又叫期门，此时被羽林卫骂作门子，是可忍孰不可忍，顿时鼓噪起来，纷纷上前与那羽林守卫搡作一团，现场一片大乱。
    等到两边终于弄清缘由，那羽林守卫才知天子已经宾天，首领闯下大祸，军士吓得筛糠也似，再不敢阻拦这一队虎贲卫士。但是经过这一阵大乱，那逸云早已度过飞阁廊桥，窜入西宫中去。
    西宫之中守卫果然更加森严，本来由逸云亲自布下的岗哨均已被撤换，巡守之人也变成了羽林军与金吾卫混杂交替，往来不休。
    嗯？金吾卫？金吾卫竟也分兵入宫了？那执金吾卿毋将隆不是出身外戚吗？没想到他竟也成了太子的人！
    他一路潜行，但路上哨卫实在太多，逸云不得已出手击晕了几名卫士，才得以继续向前。
    方才殿前逸云已经探明，那天子明器和太子刘欣均在通明殿内。明者，冥也，这通明殿便是天子大行宾天之后，停放明器的所在——这“明器”便是指天子的灵柩了。
    若要探明究竟，必须往通明殿去。
    这通明殿在明渠水边，与永延阁遥遥相对，恰似一头巨龙的两只眼睛。平时这殿里几乎毫无人烟，今日殿前却满是巡逻的兵士，直如铁桶一般。
    逸云还未靠近殿前，便听得一声大喝：“什么人！”声音洪亮，凛然可闻。
    原来是逸云行动之时，衣衫蹭到花木，竟被一个守军发现。
    逸云出手如电，一掌砍中那人后颈，只听他闷哼一声，被一招放翻在地，昏晕过去。
    可是刚才他的呼喊之声，已经引来了数队卫兵，皆是手持武器，在花木草丛之中扫来扫去，细细寻找。
    逸云见状，一个跟头翻入旁边明渠之中，消失在沉沉的水面之下。
    卫士们寻找一番，也没找到半个人影，只好收队返回，自去加强通明殿的防守不提。
    黑沉沉的水面之上，荡起一圈细细的波纹，在黑夜之中却无人能够发觉。这波纹逆流而上，直行出二里多水路，才突然哗啦一响，从水底钻出一个人来。
    这人自然便是逸云。
    他向周围张望一圈，发现四周一片黑暗寂静，再不似通明殿前那般烛炬连绵，亮如白昼。
    远远看见黑沉的宫殿如伏地的怪兽，直欲择人而噬。中有两豆灯火，却似半死不活，快要熄灭。
    逸云缓步向前，看见殿前只有两个金吾卫把守，站的离殿门也是极远。
    他从后绕过，一掌一个，悄无声息地就把两人放翻在地，然后继续沿着花木扶疏的小道向殿前走去。
    走到殿前，他抬头看着殿门上的匾额，上面是三个古形篆字：玉秀宫！
    是的，逸云自进宫之初，便没想过要直接去通明殿与太子对质。他要弄清天子的死因，首先便要来这天子出事的宫室一探！
    玉秀宫，本是整个未央宫内最奢华的宫室之一，阶陛由白玉砌成，宫中遍悬云锦，飘飘如仙境一般。但是此时此刻，白玉阶上布满泥污脚印，还有一团一团暗红的血迹，飘荡如云的锦缎全被扯在地上，如同萎谢的花朵。
    一位衣衫不整、云鬓散乱的丽人伏在宫室中间的玉榻上，一动不动，不知是死是活。旁边一个小婢满脸恐惧，浑身颤抖，涕泗交流，不知该去扶起这丽人，还是如其他婢仆一般四散逃去。
    忽然之间，这个小婢只觉后颈一麻，便两眼一黑，晕眩过去。
    逸云将那晕倒的小婢平放在地上，低头看那丽人，她仍然一动不动，只有肩头微微耸动。
    还没死。
    逸云伸手轻轻触了触那丽人的肩头，她如同受惊的小兽一般突然弹起，连滚带爬地从那玉榻之上滚落在地，又手脚并用，向后退缩，一直缩到一个墙角，口中发出呜咽。
    “你…你是来杀我的吗？”丽人脸上沾满泪水，但仍不减倾国倾城之色，不是那赵合德赵婕妤，又是哪个？
    逸云见她衣衫散乱，酥胸半露，玉腿修足全露在衣裙之外，不由得下意识转开头去，口中道：“是我，张逸云。我只想向娘娘问一句，天子他…”
    “他…他死了！”赵婕妤突然双手抱膝，嚎啕大哭起来，“都是我不好，他死了！”
    此前逸云还怀着一丝希望，在想那天子是不是并未死去，但是此时听到赵婕妤亲口说出，心中最后一丝希望也熄灭了。
    “天子是怎么死的？”逸云厉声道，“午后我见天子之时，他明明还好好的！”
    “我不知道…我不知道啊！”赵婕妤大哭道，“他突然就死了，我也不知道他为什么会死啊…”
    逸云眉头紧皱，看着这已经半是陷入疯狂的赵婕妤，知道这种状况下，问她也问不出什么了。
    他目光向周围一扫，只见周边案几翻倒，香炉滚翻，地上铺满残红香灰，一片狼藉。
    突然他眼睛一亮，在玉榻之下发现一个小小玉瓶，嗅之还有奇香。再看周围，地上还散落着两枚指顶大小的丹丸，捡起来一嗅，与那瓶子的味道如出一辙。
    逸云捡起玉瓶，举到赵婕妤面前，沉声问道：“这是何物？”
    赵婕妤哭泣刚歇，看到这瓶子，泪水又盈上双目，抽抽噎噎道：“这是…合卺丹…是天子延请的那个丹道大师，叫什么丹辰子的…炼制的…欢好之时，天子惯要吃的，从来也没出过问题，这回不知为什么…”
    丹辰子？逸云听到这个名字，太阳之中突突直跳，再也无法保持镇定，抡起五指，便提着赵婕妤的领口，将她揪了起来。
    “丹辰子不是已经死…已经失踪半年多了吗？他炼制的丹药，你手中为何还有？！”逸云的双眼之中，仿佛要喷出火来。
    “原本已经吃完了的，”赵婕妤从未见过逸云如此狂怒，登时吓得哭都不敢哭了，“但阿姊…不对，是皇后娘娘说她那里还有，便又给了我一瓶…”
    逸云听到这里，将赵婕妤一把甩回玉榻之上，回身大踏步地向宫外走去，身后传来赵婕妤撕心裂肺的哭喊：“张大人，不要丢下我，救救我…”
    逸云充耳不闻，只是一路急奔而出。
    他的心中充满了怒火和悔恨，如果不是自己怕麻烦，早些与天子说明丹辰子背叛之事，是不是天子就不会再吃这丹药？这丹药是本就有问题，还是皇后给他妹子的药丸里混了毒药？丹辰子究竟又是受谁指使，竟向天子下毒？
    虽然知晓了一些线索，但其中款曲，却越来越复杂，谜团也越来越多，真相也越加扑朔迷离。
    没关系，夜还长着呢，这些谜团，就让我一个一个将其揭晓！
    玉秀宫中重新恢复了寂静。
    不知过了多少时分，那晕过去的小婢悠悠醒来。一张开眼，便见一双雪白的裸足在眼前荡来荡去。再往上看，只见一条云锦从梁上垂下，挂在锦上的那位丽人，此时已没了半份气息。
    “啊～～～～！！”一声凄厉的尖叫，划破了禁宫黑沉沉的夜空。