    小乙见那恶汉将门子打晕，闯入暖玉楼中，不由得心中大急。
    他素日领着暖玉楼的例钱，此刻暖玉楼有难，他自不能袖手旁观。但他也不是傻子，还是有些自知之明，知道自己这身三脚猫功夫，对付几个街头泼皮也很勉强，若是对上那恶汉，可能一招都撑不过去，就要被揍趴在地。
    一人不行，那就搬救兵去！
    他也在市井混了有些时日，知道好手不敌双拳，双拳不敌四手的道理，打不过人家，便搬救兵再来打过。此刻眼见这恶汉武艺高强，说不得，要去找大兄来帮忙了！
    他心中计议已定，连忙往韩狗儿的窝棚跑去。此时此刻已经临近黄昏，韩狗儿必然已经返家，若在白日里，还真不一定能找到他的所在。
    果不其然，韩狗儿刚从东市回来。小乙急忙扯住他的衣袖，向他细细说明方才发生之事，请他为那暖玉楼出头做主。
    韩狗儿问明详情，皱眉道：“小乙，这事我便出面，又有什么用处？那暖玉楼不在东市，不是我的地盘。刚才听你所说，那恶汉武艺高强，为兄虽比你强，但想来也不够那人一只手打的。遇到这种上门恶客，还是让那院子里自行对付罢，咱们便不掺和，也没人说咱们什么。”
    小乙心中终是不爽，道：“那暖玉楼向来对我等颇为亲善，不曾少了我们例钱，今日更是给了一贯足钱，咱们便如此袖手旁观，岂不是太不讲情面？”
    韩狗儿神色怪异地瞥了他一眼，突然道：“小乙你该不会是瞧上楼里的哪位姐儿了吧？”
    小乙满面通红，啐道：“大兄从来没个正经！我这不是拿人家手软，想帮帮她们嘛！”
    韩狗儿哈哈大笑，良久方说：“小乙，你的为人也太忠厚实诚了些。行院人家给你例钱，只是盼着咱们不去搅扰她们罢了，哪里真的指望你去给她们挡灾？也罢，既然你这么想帮她们，那么为兄便教你一个乖，你如此这般……”
    小乙一听这个法子，不由得大惊失色，大摇其头。那韩狗儿又说半晌，小乙才将信将疑地点了点头，飞一般地去了。
    却说那暖玉楼被一脚踹碎了门扇，那巨汉大踏步走进门来。几个姐儿吓的花容失色，尖叫逃开，巨汉却似看到了什么好玩的光景，只顾哈哈大笑。
    那刘信先进得门来，正是志得意满，欲要坐下吃酒玩乐，喊些姐儿作陪，没料到屁股还没坐热，就听门扇被人轰然踢开，不速之客突然驾临，把他一腔的春意差点吓到九霄云外。
    与他同来的那位胖大公子也吓了一跳，但他是久惯风月场中之人，只低声道：“世子莫要理他，咱们快活咱们的。”
    刘信这才回过神来。他听出那个巨汉有些西北口音，不似中原人士，不由得低声骂道：“不知道哪来的蛮子，竟在我长安城内如此嚣张！”
    那巨汉听力极好，顿时双眉一竖，便要发作，不想突然之间二楼传来一阵细碎脚步，夹杂着娇媚的笑声由远及近，一位满头珠翠，艳光四射的丽人自楼梯上走下，一双横波媚眼直欲让人酥到骨子里去。
    “今儿大祭方毕，客人们怎么都如此心急？”那美女轻启朱唇，语声娇媚，“既然来了，何不坐下来，同饮一杯酒儿？”
    那巨汉看到这位丽人，不由得呆了一呆，突然哈哈大笑道：“听闻暖玉楼的姐儿们都是国色天香，艳压群芳，没想到这妈妈都如此美丽，怪不得能调教出这许多丽人。”笑罢也不再与那公子计较，大马金刀地坐在了堂上一张大桌。他身后跟着的青衣小厮默默走上前来，侍立在旁。
    这美艳丽人便是楼内鸨母，人称莳妈妈的便是。这莳妈妈先是走到那巨汉身前，敛衽一礼道：“这位壮士有些面生，门子不知好歹，多有冲撞，妾身这便给壮士赔礼了。”
    有道是伸手不打笑脸人，更何况是这巨汉胡为在先，莳妈妈却反来道歉，登时巨汉便哈哈一笑，只道：“好说。”
    然后莳妈妈又来到刘信等人桌前，对着那胖大公子道：“韩公子多日不见，英姿更加丰神伟岸了。今日大驾光临，还带了东平王世子一并前来，暖玉楼真是蓬荜生辉了。”
    那韩公子见那莳妈妈竟然记得他的姓氏，不由得感到大有面子。刘信听她一句话中连他也奉承在内，也觉通体舒泰，心中高兴。
    莳妈妈转过一圈，吩咐下面端上酒菜，自己也斟上一杯酒，娇声道：“来我暖玉楼者皆是贵客，敝楼一定让各位贵客满意而归！”说罢将杯中之酒一饮而尽。
    见了这莳妈妈如此周到有礼，只要是男人，便再也不会发作，于是两边也是斟上美酒，举杯饮下。
    那巨汉喝完酒，忽然眉头一皱，咂舌道：“这是什么水酒，喝在嘴里要淡出个鸟来！快拿我的乳酒来！”
    他身后那个小厮快手快脚，从腰间解下一个革囊，递到他的手中。
    巨汉拔开塞子，举着革囊仰头向天，咕咕几大口，便将那一囊乳酒喝掉一半，紧接着还打了一个饱嗝，大叫“痛快”。
    那韩公子见他饮得粗鲁，不由得低声哂道：“果然是个蛮子。”
    那巨汉听到，斜瞥了他一眼，刚要动怒，却见两位少女走上前来，敛衽行礼。
    莳妈妈笑道：“客人且稍安勿躁，女儿们正在梳洗，我近日养了两个婢子，虽然容貌不堪，在舞踏一道上颇有天赋，可否暂请客人一观？”
    众人见这两位少女都是只有十一二岁年纪，但眉眼颇为秀丽，最难得的是两人相貌无二，竟是一对双胞胎。
    这样的美女，莳妈妈只道容貌不堪，那楼中红牌却有多么好看？又听这二女要表演舞蹈，顿时都是大声鼓噪叫好起来。
    那巨汉虽然初时十分无礼，对莳妈妈却颇为客气，招呼一声道：“妈妈来这里坐。”
    那巨汉面相凶狠，十分骇人，但莳妈妈却落落大方，微笑坐在桌前。
    此时两位少女振袖欲舞，却凝而不发，忽然只听楼上一声穿云裂帛的琴音直冲霄汉，两位少女同时舞将起来，不仅舞姿曼妙，更难得的是动作一般无二，就像一个人一般，引得众人大声叫好。
    那巨汉却将视线转向楼上，那二楼明轩之间，一位看不清面貌的女子正端坐琴台，十指如轮，弹奏的是大曲“月照溪”。这首大曲，一般是由三种乐器相和而成，除了长琴，更需箜篌、月琴相和。这女子一人一琴，竟独自奏出“月照溪”，其技艺可谓出类拔萃。
    “妈妈调教得好女儿。”巨汉看着那女子，由衷赞叹道。
    莳妈妈面带笑容，柔声道：“客人真是风雅人物。我这女儿名唤金桂，曾师从李飞卿学琴，得客人谬赞，真是惭愧。”
    李飞卿是武帝时大音乐家李延年的重孙，家学渊源，一手琴艺称于世间，这莳妈妈竟能舍得重金，请他教授女儿琴艺，无怪乎这金桂能作这般弹奏。
    那巨汉又饮几口乳酒，哈哈笑道：“十年之前，长安城中还没有妈妈这般人物，没有暖玉楼这种神仙所在。”
    莳妈妈心中一凛，但面上笑容不变，道：我这院子，也才开了八年，客人十年之前来过长安？”
    那巨汉又是哈哈一笑，也不答话，只是继续看舞听琴。
    那厢韩公子看着两位跳舞少女，面貌虽然青涩，但身子自有一番风流态度，轻纱做成的衣服下，雪白肌肤若隐若现，心中渐渐春意难耐，便低声对那刘信道：“这两个雏儿虽不甚美，但小弟也将就要了。那楼上弹琴的，却是暖玉楼的头牌，色艺双绝，换做金桂便是。世子万不可错过了。”
    刘信出身王侯之家，自然也知这琴音的好处，一听这韩公子说法，不由得也是心中瘙痒，对那莳妈妈道：“妈妈，舞蹈也看得足了，便让两位女孩儿，并楼上金桂姑娘，来伴我等吃酒可否？”
    请姑娘吃酒，便是要梳拢之意。莳妈妈还未答话，猛听那巨汉哈哈一笑，道：“空口白牙，便要请姑娘吃酒？”说罢从怀中掏出一铤手指粗细，两寸长短的金灿灿的赤金，放在莳妈妈的面前，道，“我也请几位姑娘来席上吃酒！”
    莳妈妈娇笑一声：“客人们稍安勿躁，这楼里还有的是姑娘，不需如此争竞。”但说话间，衣袖拂过，金铤已经不见。
    那刘信一见己方落了下风，不由得怒道：“有钱好了不起么？”说着也是从怀中掏出一个帛囊，看都不看，整个扔到莳妈妈怀中。
    莳妈妈打开帛囊一看，不由得心中一惊，里面竟是三枚金质五铢。这种金钱，从不流入世面，盖因这东西是皇宫大内赏赐臣下用的。拿出这金钱，却是在以势压人了。
    那巨汉撇了一眼，怒道：“几个金饼子，好了不起么？拿来！”
    他身后势力的小厮一言不发，快手快脚地从背囊里叮叮当当捧出一把物事，交到巨汉手中。
    众人一看，顿时皆是吃了一惊，连那两个跳舞少女都停下舞踏，呆呆观看，偌大的楼堂之中，只有琴音依旧，淙淙不休。
    那小厮手上捧的，竟是十余根金灿灿的金铤，看那分量，怕不是有数斤之重！
    只有莳妈妈才注意到，那小厮的双手细细长长，左手却是缺了一个小手指。
    巨汉一把抓过金铤，哈哈笑道：“妈妈让姑娘们来此处陪酒，这些便给姑娘们买脂粉去！”说罢大手一挥，众人只觉眼前一花，那些金铤竟被他一掌全部拍入木质桌面，止余半截在外。
    众人看着那十余根金铤齐齐整整插入桌面，却没发出半点声音，不由得都是吃了一惊。这金子至软至韧，就算以铁锤敲击，也只是变成金饼，怎么能插入桌面？
    这其实是一手高明的内劲功夫，但此处没什么武艺高手，巨汉露这一手，却是演给瞎子看了。
    那韩公子焦躁起来，不知深浅，终于忍不住开口骂道：“兀那蛮子，你是定要与我们为难了么？”
    那巨汉脸色一变，也没见他怎么举足抬手，那韩公子便觉眼前一暗，铁塔般的巨汉便已来到他的身前。
    韩公子心觉不妙，大骇欲呼，但一声救命还未出嗓子眼，便觉脸上一阵剧痛，已被那人一巴掌扇飞出去，撞在壁上，生死不知。
    那刘信自负智计多端，但哪里见过如此凶人？只吓得全身酸软，瘫倒在地，口中只叫：“打……打死人了！”
    那巨汉身后的小厮快步走到那公子身前，伸出手指探探他的鼻息，轻声道：“还没死，只是晕过去了。”
    那巨汉回头怒道：“老子下手自有分寸，还用你他妈的管闲事？”
    那小厮默然不语，低头垂首退到一边。
    巨汉又回过头来，瞪视着刘信，狞笑道：“听说你是宗室皇亲？在这院子里面，毕竟还要靠金子和拳头说话！你现在还有什么话说？！”
    那刘信几乎要被吓得尿了裤子，哭丧着脸连声道：“没什么话说，没什么话说！壮士请自便，自便！”
    那巨汉冷笑一声，便即回到桌前。正要继续寻欢作乐，突然听见楼前响起杂沓的脚步声响。
    众人愕然抬头，只见十数名兵丁鱼贯而入，将厅堂团团围住，为首一人大声喝道：“京兆尹公干，都不许妄动！”