    原来那韩狗儿给小乙出的主意，竟是让他去京兆尹报官！
    这勾栏娼行，虽然至轻至贱，怎么说也是一件生利息的行当，所以这长安城内的勾栏，都归京兆尹管理。出了事儿，自然要由京兆尹一体处断。
    不过听到韩狗儿令他去报官，小乙仍然是吃了一惊。他们这些横行市上的轻侠之辈，向来都是官家的眼中之钉，肉中之刺，官家不找他们麻烦便很不错，哪有主动去报官惹事的道理？
    韩狗儿却笑道：“你若真心要帮那暖玉楼，还是报官最为妥当。官家自然都是怕麻烦的，平素你要去骚扰他们，少不得先挨一顿好打。但你刚才不是说过，那凶汉像个胡人吗？你便一口咬定，有胡人在城内滋事，殴伤人命，我倒要看看京兆尹的兵士敢不敢置之不理？”
    小乙聪明无比，所缺者无非便是市井经验。此时经韩狗儿略一点拨，立刻明白了事情原委。此时胡汉两家关系敏感，年前西域死了一个单于，现在大汉又换了一个皇帝，两边是战是合，尚无定论。这民间做生意的胡人，便也成了汉家关注的重点，连市上轻侠，都被告知要小心胡人，遇到非常状况要赶紧上报。
    普通的娼家斗殴，京兆尹还可睁一只眼闭一只眼，这要是涉及了外国人，滋事体大，他们还敢不管么？
    所以小乙便连忙跑到京兆尹府衙，报告了暖玉楼有胡人行凶一事。果然这京兆尹无比重视，当即发下令箭，着二十名胥吏跟着小乙去那暖玉楼拿人。
    小乙带着众胥吏走上章台街，远远看见暖玉楼了，便弄一个鬼，说要小解，便趁乱走了。那些胥吏没奈何，只得自去暖玉楼平乱。
    到得楼门口，正好赶上那巨汉大逞凶威，将那韩公子打晕在地，可谓抓人抓了个现行，于是领头的卒正便发一声喊，大家齐上，将那巨汉围了个严严实实。
    “尊驾是何方人士？姓甚名谁？何时来到长安？来此是要作甚？”那卒正面对比他高出两头的巨汉，丝毫没有惧意，只是连接发问。
    以那巨汉一掌将金铤拍入桌内的威势，就算一个人对付这些胥吏，不说轻轻松松，也可以说一点问题都没有。但是这巨汉脸上虽有怒气，却不得不报上来历乡贯：“我乃匈奴汗国人士，来此行商。初到长安三日，暂住藁街蛮夷邸。”
    这便是大汉积威所在，纵是强胡也得低头的道理了。他打翻甚至杀光这些胥吏，不过反手之间。但是他一个外国人，如果不服管辖，与大汉官家作对，那大汉的军队定让你知道什么叫不死不休！
    只听那巨汉又道：“至于姓名，叫我雷狼便是！”
    那卒正看了他一眼，道：“尊驾莫要报那江湖诨号，还请报上真实名姓，我等好去查验！”
    去年天下遭受雪灾，匈奴趁着大汉社稷不稳，很是入关劫掠了几回，胡汉之间的形势紧张无比，眼看百年均衡局面就要打破，两国之间又起战端。
    天幸大汉出了个王巨君，献上“安汉七策”，其中一策便是“对匈奴策”，力主重开边禁，让那汉匈通商，以互补有无。匈奴能以牛羊马匹换得绫罗绸缎，好战之心大减，边境遂安。
    而同时汉朝关禁外松内紧，虽然准许通商往来，进关之胡人皆要统计身份来由，入关行进路径，乃至相貌习惯、营生消费等等信息，若有作奸犯科、图谋不轨者，其名一旬之内便能遍传宇内，只要你仍在汉地，管教你无处立锥。
    所以这“对匈奴策”实施以来，不仅边关靖宁，连这奸细人等，都少了许多，此时朝野方知那巨君智识，如神似圣。
    那巨汉冷笑一声，正待说话，突然一个年老胥吏啊的一声大叫，手中水火杖当啷一声坠在地上。众人回头去看，只见那胥吏满脸煞白，额上涌出豆大的汗珠，嘶声叫道：“你...你是雷狼...雷狼大将！”
    雷狼大将？众人听着这个古怪的称呼，都是不解其意，但他们不知道的是，这若是在十多年前，雷狼这两个字，在张掖、凉州等地，那是人人闻之色变，甚至能止小儿夜啼！
    这雷狼本是车牙单于麾下大将，可谓勇武过人，用兵高明，但为人残忍嗜杀，号称刀下从不留降虏，便是吃了败仗，也要责罚部属，寻个由头杀上一个两个。所以不仅是汉军畏他如畏虎狼，连那车牙大单于都对他极为头痛，最后也只得寻了个由头，褫夺了他的兵权，将他贬为平民。由是他的凶名才渐渐被边关军民渐渐忘却。
    但这年老胥吏，却是当年跟着陈汤校尉征战西域的老卒，亲身经历过这雷狼的可怕，是以一听到雷狼之名，便心中恐惧，几欲奔逃。好歹被那卒正扯住，才渐渐定下神来，想到这是长安城中，不再是那西域蛮荒之地，这雷狼也不再是统领万军的大将，而成了一个来长安讨生活的行商之人。
    但是看着这雷狼满脸凶狠之色，老胥吏仍是心中惴惴，赶紧与那卒正简单讲述这雷狼的种种故事。那卒正越听越是眉头紧皱，看着那雷狼大声喝道：“这是长安城里，不管你是什么人，却由不得你行凶！”
    那雷狼嘿嘿一笑，双掌上举道：“我哪里行凶了？难道你们汉人，在这勾栏院里还不许争风吃醋么？”
    那卒正看看韩公子伤势，见他只是一边脸颊高高肿起，却并没有伤筋动骨之处，还有气力在那里哭爹喊娘。又叫来莳妈妈相询，道那被打翻的门子也只是脱了一颗门牙，无甚大伤，方才相信这雷狼确实没有害人性命的打算。
    毕竟身在长安，便连雷狼这种绝世凶人，竟也要收敛不少，大汉国力之强，由此可见一斑。可这雷狼身份敏感，既然已经知晓，却不得不查验一番。那卒正又细细记下他的住处行迹，跟随的商队名称等等信息，准备连夜上报查询。
    那雷狼不以为忤，全程配合检查，不知道的，还以为他是个守法良民。那卒正反反复复问了几遍，终于问无可问。此时情况已明，这雷狼合法入境，一路皆有“官引”，在这勾栏之中，除了殴伤二人，倒也无甚作奸犯科之行。那卒正便大声警告他不得再行伤人，然后率着众胥吏纷纷去了。
    一时间，厅内默然无声，连那韩公子也觉气氛不对，收了哭闹，悄悄躲在桌子底下，不敢冒头。
    那雷狼默然半晌，突然耸身而起，铁塔一般的身子大步走到刘信桌前，脸上渐渐现出狰狞的笑意。
    “报官？小孩子输不起么？”只听得雷狼全身骨节发出炒豆一般噼啪乱响，一只手臂竟暴涨半尺，隔着一张大桌，竟直接将刘信提了起来！
    那刘信看着如恶鬼一般的雷狼，登时吓得尿了裤子，点点湿意顺腿流下。他哭丧着脸，舌头都如打结了一般，哀声道：“壮...壮士饶命，我一直呆在此处，哪有时间去报官啊！何况就算有时间，我也没...没那个胆子...”
    周围几名家丁见主人被制，本应上前相救，但又有谁敢去招惹这个绝世凶人？都是慌不迭地后退了数步。
    那雷狼双眼如同两柄尖刀，在刘信的脸上扫来扫去，最后从鼻内冷哼一声，手指一松，任那刘信摔在桌上，杯盘狼藉。
    “谅你也没这个胆子！”那雷狼头也不回地坐回自己桌前，“快滚吧，别让爷爷再看见你！从今往后，我见你一次，揍你一次，保管不伤你性命，却让你欲仙欲死！”
    那刘信心中恨极，知道这雷狼屈于官府盘查，一股子邪火却是发在自己身上，但脸上却丝毫不敢表现出来，只是带着家丁仓皇而逃，那韩公子一见靠山逃去，也慌忙如丧家犬一般跟在后面，一瘸一拐地去了。
    今晚经雷狼这一闹，又是打人砸桌子，又是京兆尹排查，便是色中饿狼，也被吓得裹足不前。是以这开禁之后的第一夜，偌大的暖玉楼中，只有雷狼这一桌客人。
    但是雷狼出手豪阔，单是拍入桌内的金子便有两斤之多，待会抬将下去，撬了出来，足抵得上若干日的利是，真可谓“一桌千金”了。
    那莳妈妈索性便将女儿们全数叫来，轮番敬这雷狼吃酒。雷狼虽然也是酒色丛中的老手，此刻见了这么多美貌女子只围着自己打转，不觉心中大乐，哈哈大笑不止。
    莳妈妈这边逢迎雷狼，一眼却瞥见雷狼带来的青衣小厮，正默默立在桌旁，手里捡了个果子慢慢吃食，不由得心中一动，喊来两个姐儿，让她们去服侍那小厮。
    那小厮身子瘦瘦弱弱，面皮清白，低眉顺眼的颇为清秀，便像个无知雏儿，此刻见了两个美貌女子娇笑着前来服侍，顿时不由得涨红了脸，左躲右闪，坐立不安。
    那两个姐儿见这清秀小厮满脸窘状，连身子都不让她们触碰，不由得皆是吃吃而笑。
    转眼夜深，这雷狼喝得性起，又被众女撩拨起来兴趣，便索性在楼内留宿。他看似粗俗，但眼光却是极高，一眼便相中了楼内最红的姑娘堇娘，与她喝了个合卺杯儿，相拥共入香闺中去，不多时便听见靡靡之音大作。
    众姐妹皆是一笑，便各自散去休息。她们入了这个行当，能有一夜休息，也不是易事，这也算是今夜惊魂之外的补偿了。
    莳妈妈见那小厮立在屋外，不知所之，便喊来一个年岁稍长的姐儿，名唤江离的，对她悄声说了几句，那姐儿便点一点头，笑着向那小厮走去。
    “小弟怎么称呼？今夜想要哪位姐儿相陪？”江离伸手去牵他的手，却见他如受惊小兽一般，疾忙缩手躲过。
    不过小厮仍是用细如蚊蚋的声音答道：“我...我叫小沁，姊姊在旁边给我一间空房...就可以了，我得随时听着师父的召唤。”
    江离抿嘴微笑，心中暗道，这小厮真真是个十足的雏儿。于是便软语道：“姊姊的房间便在隔壁，小沁就在姊姊房里睡下可好？”
    那小厮满脸涨红，但也没有拒绝，只是慢慢地跟着江离踅进隔壁房内。
    这江离是欢场老手，见多了色中饿鬼、公子风流，乃至贩夫走卒之辈也有涉猎，但像这小厮一样，不谙男女之事的小弟弟，却是难得能见。顿时不由得越看越爱，一进屋内，便松了胸前几粒扣子，软语温存，要帮他宽衣解带。
    那小厮又羞又恼，但面对佳人，却不知该如何是好，只来得及将那桌上油灯一扇而灭，引得江离又是吃吃而笑，没想到这小弟还真是害羞。
    房内响起悉悉簌簌的解衣之声。片刻之后，忽然只听“啊”的一声低低娇呼，带着三分疑惑，又有三分惊讶，正不知发生了什么事情。