    杨熙得了天子下诏亲赐的...小小官职，便也算脱了白身，入了官场。以后太学自然是不能再去，须得去学宫除籍，还需拜见自己的业师丹夫子，与他说明此事。
    明日杨熙便要去官署报道，他便打算今日将这些事情办妥。
    禀明若虚先生之后，他便出门先去太学，将自己将要出仕为官之事告知文学掾，从那学籍之上除了姓名。同侪听说杨熙得了官身，艳羡者有之，不屑者有之，各种行状不一而足。只有他的好友岑规、王愈之流，对他才是真心祝贺。
    他与几位好友说笑一会，颇是听了几句祝福，便又来到丹夫子家中。
    丹夫子的日子最近颇不好过。当初在争嗣一事当中，丹夫子与那御史大夫孔光等人摆明车马，支持中山王为嗣。可谁知中山王争嗣失败，丞相翟方进支持的定陶王成为太子，孔光本人以及他那一党都遭到翟相清算。天幸翟相莫名其妙暴毙身死，这丹夫子还没被那清算波及，总算保住了官职。
    可谁想到不过几个月时间，先皇便即驾崩，新皇即位，那些曾经反对过他的臣子自是惶惶不可终日，唯恐哪天大祸临头，都是纷纷寻找靠山，谋那保命存身之法。
    丹夫子那时收下杨熙为弟子，很大程度上是想要在孔光之外，为自己多留一条后路，只想就算孔光倒台，也还有若虚可以依靠。
    看到若虚圣眷隆盛，他甚至起了要将女儿许配给杨熙的想法，多次创造机会，让这两人“偶遇”。但不知为何，初时这杨熙对女儿颇有好感，后来却总是躲躲闪闪，不愿和女儿见面，若虚那老儿也没有向丹家提亲的意思，于是只得作罢。
    后来形势变化，新皇即位，这若虚的圣眷突然之间消失无踪，丹夫子的依靠也变得不那么保险了。没奈何，这丹夫子只得另寻法子，以图自保。
    听说杨熙得了天子赐官，丹夫子非常惊讶，心中更是暗暗惊喜，只盼杨熙出任要职，也好有所仰仗。但杨熙说他只是去京兆尹任个小官，丹夫子顿时感到失望至极，只是对他勉励几句，便匆匆出门去了。
    杨熙看到丹夫子的态度，心中有些失落。他慢慢走出厅堂，知道自己以后再也不会如之前做学子的时候，那样频繁地来丹夫子府上了，心中不由得隐隐期待，盼望能够再碰见丹青小姐，与她说两句话儿。
    庭院寂寂，并无人影，只有院中的花木，不知何时变成了豆蔻、红芍，独自开得鲜艳。杨熙知道这厅中之花都是丹小姐亲手侍弄，不由得睹物思人，心中又幻出丹小姐的倩影。
    但直到他走出丹府，也并没有看见丹小姐出现，不由得暗暗叹息，说不出是什么滋味。
    -----------------------------
    一夜无话。
    第二日一早，杨熙便正衣肃容，来到那尚书官署中听候安排。那尚书署内当值主薄见是杨熙前来，不仅给他取了差引，盖好印信，还安排了一名员吏陪他同去京兆府履职。
    看来虽然杨熙这官职不大，毕竟是天子亲赐，尚书署也不敢轻忽视之。
    这位员吏名叫王获，年纪看上去比杨熙稍长，一副精明干练的样子。他向杨熙一拱手道：“杨功曹，咱们这便去京兆府吧。”说罢引着他走到城门脚行之处，雇了一辆马车，与杨熙同乘而去。
    这吏员王获虽然年纪不大，但是在尚书官署也已从事数年，兼之口舌便给，不住向这杨熙介绍相关事宜。听他所说，杨熙方知这京兆尹虽治理京畿，但是其府邸却并不在城内，而是置在长安以东的霸陵县内，拱卫长安，以示尊攘皇权之意。
    “这五官曹掾，又是什么值司？”杨熙虚心问道。
    王获道：“五官曹，顾名思义，便是职管京兆府内诸曹的功曹。本来是所有功曹之首，但自孝武皇帝以来，这五官曹便成为一个散职，可以充当任何值司，既能代管贼曹拿贼，又能代管粮曹管粮，所以你的值司，现下还不好说，却待京兆府分派罢了。”
    王获见杨熙听得认真，不由得又多说了一句：“杨功曹在京兆府任职，可须记得‘内外有别’四字，方能不出错漏。”
    杨熙奇道：“何谓‘内外有别’？”
    王获道：“这京兆尹虽然治所是长安地区，但主要管理长安城外诸县，无论大小，皆可便宜从事。若是涉及长安城内之事，一定要慎之又慎，不可轻易决断。盖因这长安城内均是达官贵人、皇亲国戚，很多事情处理起来，还要听那三军、少府等官署处断。”
    杨熙点头道：“这个我自然省得。”他知道自己要去京兆尹为官，昨夜已将“三辅黄图”以及京兆尹的区划等事详加研究，知道这京兆尹管理长安周边一十二县，还要与城内豪强、各部衙门博弈，岂能没有难处？心中却是早已有了准备。
    王获道：“杨功曹刚刚上任，最要紧的是先将治所情况查探清楚，同僚脾性摸得透彻，不违逆主官意思，不得罪地方豪强，持以‘中庸’之道，方能确保万全。”
    杨熙知道这些都是金玉良言，不由得连连点头，但心中不由得疑惑万分：“听王兄的意思，做官却是要以自保为要，但若如此瞻前顾后，又如何能为民做事？”
    王获笑道：“杨功曹一心为民，是国家之福。但如今官场盘根错节，您是圣上钦点的功曹，突然插入到那京兆府中，不先中庸自保，谈何立足为民？等到您立足已稳，自然可以批亢捣虚，放手施为，挣一个大大的官声！”
    杨熙听这王获言语不俗，隐隐暗合大汉以王、霸之道立国的意旨，不由得脸现讶色，道：“王兄此番言语，让在下受益匪浅！但在下有一事不解，王兄有如此大才，为何只在尚书府中屈居小小吏员？”
    王获不以为忤，道：“我与足下一般，也曾为太学学生，每日苦学经义，只想着飞黄腾达。但后来听了家严教导，只觉自己所思所想太过狭隘，便弃文从政，从小小吏员做起，却要看看这官场究竟是什么模样！”
    杨熙心念微动，问道：“王兄的父亲，却如何称呼？”
    王获笑道：“与杨功曹说了，也没什么。当朝大司马便是家严，家兄王宇，也曾在我面前提起过杨功曹的名姓。”
    杨熙大惊失色，这王获竟是大司马王巨君的儿子，好友王宇的弟弟！
    想起那位与自己有一面之缘的大司马王巨君，杨熙仍然忍不住心折于他的气度、才学和智慧，未想到他身为大司马，录尚书事，他的儿子竟然只在尚书府作一名吏员！
    不论是那仍在太学读书的王宇，还是这胸有城壑的王获，这兄弟二人出自名门，却肯脚踏实地，一步一步从生员、吏员做起，实在让杨熙对心生钦佩，更是对那王巨君敬畏有加。
    在这多事之秋，朝堂上谁人不提携自己的子侄，扩大自己的势力？王巨君出身外戚，却能有如此家风，更显出其卓尔不群的风骨，“再世圣人”的称呼果然不虚。
    二人有了这层关系，谈笑更见亲厚。这王获家学渊源，又熟谙官场规矩，随口指点，杨熙都觉如沐春风、受益良多。
    说话间马车已至霸陵县内，杨熙曾经随着先生泛舟灞河，也曾远远看过县内景致，端的是良田千顷，阡陌交通，不愧是关中膏腴之地。但如今从陆路看来，却又有不同，能看见数个闾里远近高低，田间农人劳作不休，一派繁忙景象。
    杨熙初时觉得圣上赐下这官职低微，内心还有些轻视，此刻见到这即将任职的县里城郭，仍是不免心潮澎湃。
    须臾二人顺着县城小路来到城内，城墙皆是土夯而成，比那长安城自是寒酸不少，但城内也能见那宅院鳞次栉比，雕梁画栋有之，一庭一院者有之，人声鼎沸，炊烟袅袅，也是一派繁荣景象。
    这霸陵县是因那孝文皇帝的陵墓所建陵邑而成，当年迁来不少官宦豪富之家，有些富家弟子无所事事，都在街上走马斗鸡，学那游侠气派，又有那讨生活的黎民百姓，往来奔走，不一而足，见到有马车行来，都是纷纷避让。
    那京兆府便是霸陵县城中最为气派的建筑，从外到里分为三进，门口有两座矮矮阙楼，一道石阶渐次升高，通往府衙内部。
    杨、王二人下了马车，一同踏上石阶，向内走去。
    杨熙看着那京兆府门口的立柱之上，悬挂着一个瓦罐，上面落满了灰尘，不由得奇道：“这就是缿筒吗？”
    所谓缿筒，是孝昭皇帝时候京兆尹赵广汉发明的一种器具，挂在官衙门前，无论吏民，若知作奸犯科，以及冤情等事，皆可匿名投书，上报官府，对地方治理很有用处。
    王获点点头，道：“看这缿筒模样，应该是好多年没有用到过了。现在官府的门槛越来越高，做官者都只为自己着想，谁还去管那民间疾苦？”
    杨熙看着京兆府大门和那门前长长台阶，笑道：“这京兆府的门槛也真是够高的，什么时候能矮一些才好。”
    杨熙话音刚落，突然从后传来一声冷哼，一个闷雷也似的声音响起：“就算将这官府大门拆了去，又有几个百姓愿意走进去？这些当官的，不去鱼肉乡里、压榨黎民，就已经算个大大的好官了，谁还指望他们为民做主呢！”