    礼官大夫杨若虚的宅邸，便在长安城清平门内。
    曾几何时，此处也曾门庭若市，请求拜访者络绎不绝，如过江之鲫。但是如今却已门庭冷落，鞍马稀少。
    往日众人皆知这杨大夫是先帝的心腹重臣，所以极尽逢迎讨好之能事。但是先帝崩殂，新皇即位，一切却发生了改变。
    那一夜里，杨若虚入宫勤王，挡下大发凶性的狂徒，本是立下大大功劳，但不知为何，新皇对他却毫无赏赐，甚至于夺了他“侍中”的值司，不许他再进宫随侍。
    现在明眼人都看得出来，这位老臣，已经是失宠了！
    富在深山有远亲，穷在闹市无人问，既然已经失势，无人问津也是情理之中的事了。但这杨若虚却丝毫不见烦忧，反而乐得清闲，每日也不到官署，只是四处闲游，偶尔心情好了，才到太学去讲上一两堂课。
    因为这杨若虚久不在朝中，在太学之中的名声也并不显耀，比不上那些学问渊深、名气冲天的大儒，偶尔讲课，听讲者也是寥寥无几。只有岑规、王愈等杨熙的好友，每次都来听讲不辍，虽然感觉这位博士与其他大儒所讲大相径庭，其古学今学杂糅混合，且不拘于一家之言，不由得倍感怪异，但课后与往日所学验证，又惊觉受益无穷。
    那王巨君之子王宇，听说杨大夫在太学开讲，便也来听过一次，但不知为何，他听完课后，既未觉得诧异，也未感到惊喜，只是若有所思，沉默了许久，此后便再也没有来听过讲课。
    今日若虚先生正在府上闲坐，突然听见外面人喊马嘶，有人高声唱道：“天子诏到！”
    圣旨？若虚先生也是微微诧异。本以为那一夜之后，这新皇必然不会再来理他，为何又有圣旨降下？
    须臾府门大开，有两名谒者走进堂上，对若虚先生一拱手道：“老大人，圣上的诏书，是给您的弟子，延嗣公子的。”
    若虚先生心中疑惑更甚，但面上不动声色，只是叫到：“熙儿，出来接诏罢！”
    只听堂后一个清亮的声音答道：“是！”然后就听脚步声响，一个未冠少年从后转出。
    少年身穿玄色长裾，进退颇有礼数，向两位谒者行礼道：“问二位大人安。”
    这少年自然便是杨熙。他来到长安已有一年，在这杨府之中，可算是养尊处优，饱餍膏粱，再不似从前在山野当中的清苦生活，加之年岁渐长，学识渐丰，身量渐高，终于不复刚来长安之时的黑瘦病容，即使不算风流倜傥，也算眉目疏朗可亲，尤其是那一双眸子宛如璨星，极有神采，让人见之忘俗。
    一名谒者瞥了他一眼道：“你便是杨延嗣公子？跪下听诏罢。”
    杨熙依言拜倒静听，那谒者道：“今圣天子临朝，王化大行，黎民安泰，欲求贤才于地方，岂能舍高弟于学府？杨氏延嗣，品令高洁，学识通达，特命之京兆尹，任五官曹掾一职，盼尔不忘圣恩，忠于职守云云。”
    诏书洋洋洒洒写了一张锦帛，但其中只有一句是重点，那便是命杨熙到京兆尹，担任五官曹掾！
    皇帝要让他去当官了！
    杨熙听闻喜讯，心中又惊又喜，顿时呆在原地，不知该如何是好。还是先生在旁提醒，才忙不迭地叩头谢恩。
    那谒者笑道：“从今往后，延嗣公子便也是个官身了，下官们在此先行祝贺。”这五官曹掾乃是京兆尹的属官，本来这属官之流，与那宫中黄门谒者，均是二百石俸禄的小官，但这京兆尹地处京畿，各级官员都要高上半级，算是比三百石，这谒者自称下官，倒也没什么问题。
    杨熙连忙谦道：“熙何德何能，却得天子这般青睐，倒要谢谢两位大人传来喜讯了。”
    谒者拱手道：“好说好说，明日便请延嗣公子去那尚书官署，领了差引印信，便去赴任罢，莫要误了时光，反而不美。”说罢便双双去了。
    杨熙骤然得了官职，一时间不知如何是好，不由得偷眼去看先生。那若虚先生眉头紧皱，良久方才叹了一口气道：“这事有点奇怪，天子要擢你为官，为何不让你进那郎官署中，以候叙用，却直接让你去京兆尹当什么五官曹掾？”
    杨熙心中也觉奇怪，道：“天子为什么会特地下诏来擢我为官？难道天子是要回报先生的救命之恩？”但他转念一想，又觉得哪里不对，“那时拯救天子于水火的，明明是先生才对，天子要赏我，也得先赏赐先生才是，为何先生没有丝毫赏赐，却赏给我一个官职？”
    这也是他一直以来都觉得奇怪之事，但先生却从未向他解释原因，此刻借着这个机会终于问出口来。
    那一夜，他在最危急的关头，将神念化为真气，挣脱了张逸云的束缚，但是仍被那凌厉无匹的“八极剑”扫中，肩颈等处皮开肉绽，身负重伤，养了一个多月方才恢复。但对杨熙来说，皮肉之伤还是其次，他的神念几乎被逸云榨干，心脉寒气反噬，差点要了他的小命，事后若虚先生花了无数工夫，寻来不少灵药，才将他的性命拯救回来。
    所以，挨了逸云一剑之后发生的事情，他一概都不知道。等他重新恢复了意识，已是十几天之后了。此时新皇已经顺利即位，先皇已成为了太庙中的“孝成皇帝”，天下却一如往常，似乎什么都没有变化。
    杨熙向先生询问后来发生之事，若虚先生却一直没有正面回答，只是让他先养好身体，不用管其他。
    后来，杨熙身子渐渐恢复，但朝堂之上变动频频，有功之人皆得到明里暗里的各种封赏，先生却不知为何，没有得到任何赏赐。杨熙心知有异，也不敢再继续询问，直到今天，方才旧事重提。
    若虚先生脸上慢慢露出笑意道：“也罢，告诉你也没甚么。天子那天已经许给我足够的赏赐，自然不会再另行赏赐于我了。”
    “已有赏赐？”杨熙奇道，“赏了什么？我怎么不知道？”
    若虚先生笑道：“我向天子讨要的赏赐，就是饶那张逸云不死！”
    什么？杨熙双腿一软，差点跌倒在地。
    张逸云这个名字，已经成了他的噩梦。只有亲身暴露于那人的杀气之下，成为他击杀的目标，才会知道此人究竟有多么可怕。杨熙那时虽然强运化虚之法，用尽神念之力，在逸云一招之下逃得性命，但他也真切感受到，张逸云是真的想杀他！
    这也是他百思不得其解之处。为何逸云初时想要杀那嗣皇，最后却将凶刃对准了他这个无关之人？先生明明与之针锋相对，为何又要舍了拯救新皇的天大功绩，不惜触怒新皇，却要保他活命？
    到了此时，就算杨熙是个傻子，也知道其中必有重大隐情，但先生却根本不想对他解释，只让他蒙在鼓里。
    杨熙定了定神，嘴唇颤抖，最后只吐出一句话来：“那...那张逸云现在何处？”
    若虚先生叹了一口气道：“那逸云纵是神勇无比，也难以抵挡无穷无尽的兵士，最后不得不束手就擒。现在么...也许被关在天牢？我也不知道。但想来天子金口许诺，应该是尚未杀他。”
    杨熙只觉心惊胆战，自己那夜昏死过去，之后还不知经历了怎样血腥的大战，才能将那张逸云最终擒住。他犯下刺君之罪，便是先生以护驾之功，换了他一个活命，现在可能也要被百般拷打折辱，可能比死了还要痛苦百倍。
    “先生...为什么要救他活命？”杨熙低声问出最大的疑惑。
    若虚先生默然良久，心中知道若是说出原因，难免要告知杨熙的真正身份，他能不能接受还是其次，却是违背了他与那人的约定。
    那一夜，那人看着昏死的杨熙，对他说了一句话：“我知道他究竟是谁，但是我不希望他知道自己的真实身份。若你向他坦白，那我也便向新皇说出真相。”
    若说这世上除了张逸云，还有什么人能令若虚先生忌惮，可能第一个就是这人了。
    也正是因此，若虚先生需要张逸云活着。
    这些话，却都不能对杨熙吐露，否则他一切的谋划打算，皆要付诸流水。
    于是若虚先生岔开话题，道：“这缘由不说也罢，以后你自然会晓得为师的苦心。今日天子这封诏书，肯定不是要奖赏我的功绩，而是另有玄机。”
    杨熙见先生仍不正面回答，也不便再继续询问，只是静静倾听。
    若虚先生继续说：“你这个五官曹掾只是个比三百石的小官，往往由尚书曹自行安排即可，何用天子下诏？我听闻昨日那刘秀被召入宫中，与天子彻谈一夜，怕不是此人给天子出了什么主意，借着给你个官职，要由你及我，让我办些为难的事情了。”若虚先生随口分析，竟猜了个八九不离十。
    杨熙奇道：“刘秀是何人？”
    若虚先生笑道：“便是那刘歆刘子骏。他的名字与今上名讳同音。现在新皇即位，这刘子骏为了避讳，自然要改个名字，便称作刘秀了。此人去年丧父，今年改名，也真是倒霉至极了。”
    杨熙才知这“刘秀”便是那夺走地宫中疑似禹鼎之物的中年文士。此人心机阴沉，为了前程欺师灭祖，从先生手中逼讨神物，此刻又得了圣眷，一路高升，日后还真要小心他才是。
    又听若虚先生道：“不过也不必过于担心，就算天子有什么安排，我一概接着便是。你便安心去做你的官，好好积累一些官场历练。”
    杨熙一惊，这才想起先生为张逸云乞命，已是触怒了天子，现在于朝堂之上，必然过得甚是艰难，此时此刻，竟还是为自己着想，让自己安心去做官，不由得心中感动异常。
    自己从小便托赖先生庇佑，在这艰难时刻，也该担起责任，锻炼自身，反过来帮助先生了！
    想到此处，杨熙肃然向先生拜下，道：“请先生放心，熙一定谨小慎微，心怀黎民，绝不辱没了先生教诲！”
    若虚先生听了这话，不禁噗嗤一笑，道：“还谨小慎微，心怀黎民，你这五官曹掾只是个绿豆小官，只需本分履职，不愧俸禄便是了，等你日后官儿做的大了，做到...做到那万人之上，再说心怀黎民吧。”
    杨熙脸上一红，也跟着笑了起来。