    日月流转不歇，转眼便是七月时分。
    未央宫中树木葱茏，各处殿宇繁花锦簇，一片欣欣向荣的景象。
    只有那被烧成焦炭，垮作一堆的通明殿，仍然像一座倒掉的纪念碑一般，记录着那场惊天浩劫。
    新皇站在永延阁上，面色阴沉地看着那通明殿的废墟，只想尽快将其清理干净，也好让自己从那时不时袭来的噩梦之中清醒过来。
    那一日过后，新皇登上大宝，先皇灵归太庙，天下安定如常，似乎没有多少人记得那夜长安城和皇宫内的骚乱与大火，可是每当夜深人静，新皇想起那犬牙交错的红莲魔火，想起那向自己袭来的大逆狂徒，心中仍是恐惧不已。
    所有与那记忆相关之物，新皇恨不得全部将其清除殆尽，落个眼不见为净。但没想到他虽然身为天子，但连重建宫室都要拿到朝上廷议，各位大臣各抒己见，总是莫衷一是，实在让他头痛不已。
    若是先皇在时，可能就一言而断了吧。但是自己立志要做一名贤君，却不能如此草率为之。其结果就是，直到现在，那被烧成废墟的通明殿，仍然矗立在明渠之畔，就像是巨龙身上难看的伤疤。
    不过身为天子，他终于知道了为何先皇总爱在这永延阁上独自凭栏，因为从这阁顶，看不见那乌烟瘴气的西宫前殿，只能看见建章宫内草木葱茏，花鸟繁茂，心中可得片刻安息。
    “皇上，刘先生来了。”身后响起一个清越的男音。
    天子转过身来，只见来者面如冠玉，脸如桃花，长身玉立，白衫清朗，正是那长安第一美男董贤。
    这董贤得翟义推荐，与时为太子的刘欣结识，被擢为太子舍人。又在那惊魂一夜当中，陪伴太子左右，不离不弃，奋不顾身，实在是立下了大大功劳。太子即位后，立刻将其擢为黄门侍郎，与那大儒扬雄是一般官阶。这不过三个月时间，又要迁其为驸马都尉。
    新皇即位不过三月，竟要连续擢升这样一个无根无底的外臣，朝上群臣不禁大哗，进言反对者有之，出言讥谤者有之，只有几个肱骨大臣才明白其中就里，只是不发一言，暗暗默许。
    天子因此事大为恼怒，很是申饬了几位臣子，终究还是让那董贤任了驸马都尉一职。但也因为此事，渐有风言风语传开，都道这新皇登基之后，不是要修宫室，就是拔擢佞幸之臣，大汉的帝王，是一个不如一个了。
    不管是黄门侍郎，还是驸马都尉，皆是皇帝近侍，得以自由出入宫禁。虽然朝上大臣多对这董贤的升迁颇有微词，但在外人看来，却实在是一步登天，煊赫至极了。
    却说那中垒校尉刘子俊本应在孝中，但其实早在新皇还没即位，甚至还没成为太子之时，他便被接到夕阴街的定陶王旧宅当中，替他运筹划策，图谋江山。在他的指导下，定陶王如愿得到先皇认可，被立为太子，又机缘巧合，得以这么快即位称帝，功劳若有一斗，这刘子骏当独占八升。
    但是这些功劳，只能藏在新皇心中，却无法宣诸于口。他借口朝中缺少人才，命那刘子骏脱孝归朝，擢之为骑都尉、侍中。在旁人看来，也是天大的恩宠，可是哪里有人知道，这点子恩宠官职，甚至不能抵得过他的真实功劳之万一。
    今日刘子俊领了新职，已在朝上谢恩，天子又将其留下，在朝会之后，让他来永延阁叙话，亲厚之意毫不遮掩，让朝臣艳羡无比。
    此时只听脚步声响，一个高冠文士身着朝服，慢慢走上阁来。这刘子俊今日上朝领旨，自然是正服大装，此时未及更衣，便又被召至永延阁中叙话。只见他无喜无悲，一脸淡定之色，进得门来，口称：“吾皇。”倒身便欲下拜。
    天子急忙奔上前去，用手搀住他的手臂，急道：“私下场合，先生无须行此大礼，快快请起！”
    刘子俊见天子如此情真意切，脸上露出微微笑意，站起身来，沉声道：“如此，臣便生受了。”
    见他站起身来，那董贤眼疾手快，帮他搬来一个绣墩。现在这董贤与刘子俊皆为都尉，官职相仿，但董贤自知这刘子俊在天子心中地位特殊，怎敢与其平辈论之？当下只是持晚辈之礼，甚是恭敬。
    刘子俊也不推辞，慢慢坐在绣墩之上，向着上首的天子问道：“天子今日召臣来此，是要问何策？”
    天子略一沉吟，突然双眉一轩，道：“自然是要问治天下策！”
    刘子俊脸上笑意更浓，赞道：“好！天子不愧是一代明主，果然有魄力！但治天下也太过宽泛，天子要从何治起？”
    天子不假思索，接口便道：“靖朝堂，重民生，固国本，开太平！”
    天子能毫不犹豫，说出这些话来，可见他已经在脑海里想过了无数遍。此刻他问刘子俊治天下策，可能只是为了将心中的话说出来罢了。
    刘子俊笑道：“如何靖朝堂？”
    天子立刻答道：“除外戚，重儒臣，唯才是举！”
    刘子俊脸上笑意更浓，道：“除外戚？天子是说除王氏外戚吧？”
    天子脸色一变，沉吟片刻，道：“当然是王氏外戚。”
    所谓外戚，便是天子的母族。先皇的母族便是王氏，这王氏外戚势力之大，可谓权倾朝野，太皇太后王政君的兄弟在朝中皆任要职，当年太皇太后的兄弟们一日之内五人封侯，真是前无古人，震动朝野，王氏外戚势力，可见一斑。
    此刻天子即位，欲展宏图，第一件事便是要铲除这王氏势力。但方才刘子俊说了那话，却是在提醒这位新皇帝，现在你的母族丁氏、傅氏，也是外戚了！
    若要除外戚，不仅要铲除王氏势力，更要防止自己的母族趁虚而入，趁机坐大！
    若无这种魄力，只不过是让外戚换个姓氏罢了。
    听了天子的回答，刘子俊心中暗暗叹息。他似不经意道：“听说日前王莽也升了官？”
    王巨君已经身为三公，官职本已加无再加，但他在那惊魂一夜中，不动一刀一枪，独力化解一场干戈，将新皇救出厄难，可谓居功至伟，不得不赏。
    于是天子便在他的大司马之上加了个“录尚书事”，这“尚书事”就是负责百官给天子的表章，是整个朝廷最要紧、最有实权的职司，又加食邑两千户，方才稍偿他的功劳。
    但是，王巨君也是外戚出身，此刻不得不给他加官，这铲除王氏外戚势力，自然也倍加困难了。
    一腔热血固然是好事，但要想革除故弊，哪有那么简单？刘子骏只是寥寥数语，便让天子全身冷汗涔涔，复又冷静下来。
    只听刘子骏悠悠叹道：“天子欲要大展宏图，自然是大大的好事，但万不可将事情想得过于简单了。说句大不敬的话，世人都觉的先皇耽于淫乐，是个庸君，但世人哪知为帝之难处？先皇有如此功业，已是难能可贵了。”
    天子默然无语，心中却不得不赞同先生的这番话。在即位之前，他也认为先皇慵懒，不理朝政，也想象自己登基之后，能够有一番新作为，让世人刮目相看。但是真正当了皇帝，才知道这千丝万缕的事情，不是想想就能明白，也不是想到就能做到的。
    先帝虽然不如孝武、文、景，但是在位二十余年，亦有重视农桑，广开太学之功业，群臣虽然怒其不勤政事，但最后也只得议上一个庙号曰“成”，这已是了不得的评价。自己百年之后，后人却又如何评价自己呢？
    刘子骏见天子满脸煞白，不知他想到了什么不愉快的事情，心知自己方才的话有点太重了。这新皇心机深沉，可不要钻了什么牛角尖才好。想到此处，他便岔开话题道：“皇上，那件物事，您可有好好保存？”
    那件物事？天子呆了一呆，意识到刘子骏是在说那能食金铁的怪球。他连忙道：“那件物事煞是奇异，不论多少金铁等物，均能吃得下去，但重量大小却分毫不变，不知道那么多的金铁，却是吃到哪里去了。”
    刘子骏见他竟在董贤的面前提起那件神物，不由得微微蹙眉，但是天子却道：“先生不必疑虑，圣卿救过我的性命，万事皆无需避着他说。”
    听了这话，刘子骏才知道，原来这董贤，已经被天子当做了心腹。虽然他只觉董贤是个无能之辈，但天子既然已经明言，他也不便置喙，便坦言道：“那可能是禹王九鼎之一，虽然不知其功用，但也不可等闲视之，须要好好保管。”言外之意，这如果是九鼎之一，说不定还要赖它的气运，才可保得国泰民安，皇位稳固。
    天子点头道：“朕不敢轻忽，已将其锁在石函内，令其不能接触金铁之物，放在了一个隐秘处所，还请先生放心。”
    刘子骏又问道：“听说这宫中本来就有一尊禹鼎，天子可曾见到？”
    天子眉头一皱，有些迟疑地回答道：“那尊禹鼎，我未曾见，但听说是放在这明渠水下了。”
    刘子骏仿佛没有意识到天子的失态，又道：“若是将两尊禹鼎放置在一起，是否会有什么变化？天子还是早日试一试的好。”
    天子更加吞吞吐吐道：“那尊禹鼎锁在明渠水下机关之中，这机关却要以传国玉玺为钥，才能将其升起，令那鼎重见天日。那玉玺...现在太皇太后手中。”
    “什么！？”刘子骏拂袖而起，一脸震惊。传国玉玺落入太皇太后手中，这事他也是第一次知道，镇静如他，竟也忍不住大惊失色。
    天子脸色涨红，道：“那一晚上，朕正在操办先皇大礼，突然遭遇那等变故，实在管顾不及，竟让太皇太后她...她派人将传国玉玺偷偷取去，藏在了长信宫中。我也去讨要过一次，但她只道我刚即大位，要替我保管玉玺，说什么也不肯给我，我又有什么办法？”
    这传国玉玺虽然不是天子身登大位的凭证，但没有玉玺，总有些名不正言不顺的味道。这要被天下人知道，又要怎么看待这位皇帝？而且这玉玺在太皇太后手中，天子想要铲除王氏外戚，又何其难也！
    天子看着刘子骏脸色青黑，更觉满心烦忧，只是问道：“先生可有什么法子，能将这玉玺讨要回来？”
    刘子骏长叹一声，只是摇头不语。
    董贤在一旁沉默许久，此时突然出言道：“臣有一法，不知行不行得？这大司马王巨君是太皇太后的亲侄儿，他方得圣恩赏赐，若圣上有所托付，他必定不敢推辞。能否请他出面，将那玉玺讨要回来？”
    刘子骏冷笑一声，道：“孺子果然没甚见识！太皇太后把持玉玺，便是为了挟制天子，不得对付王氏外戚！这王莽怎会将他们家族的救命稻草拱手讨还？”他对这董贤殊无好感，是以言辞激烈。但不知为何，他对那王巨君也是毫不客气，甚至直呼其名，毫无礼貌。
    天子听了这话，却愀然不乐，道：“圣卿纵然说得不对，先生也无需如此讥讽呵斥，毕竟他也是一片好意，在为我思想办法。”
    刘子骏听出天子对这董贤满是回护之意，心中又是一阵叹息。但就在这时，他突然想到一人，不由得脸上露出一丝笑意。
    “皇上，您是否还记得，那一夜里，跟在王莽身边的那个少年？”