    逸云狂言一出，在场之人无不神为之夺，不能作声。
    但突然听得身后有一个沉静的声音响起：“害死陛下的，不正是你吗？”
    逸云眼含煞气，回头看来，双目触到刚进殿门的中年文士，却不觉一愣。
    殿上之人方才只被逸云引去了注意，直到此时，才发现这文士走入殿来，众人的神色皆是大异。
    那太子刘欣脸带欣喜之色，但双目之中却有几分犹疑，那皇后娘娘则像被抽去了全身力气，软软倒在尹墨郡主怀里。大鸿胪任宏方才紧张至极，但一见此人，却似放松了许多，神色颇有缓和。
    最让杨熙吃惊的是，若虚先生竟也遥遥对这人行了一礼，作揖之际，身子躬下颇深，恭敬之态，恰似那弟子事师一般！
    这人究竟是谁？
    正惊疑不定间，只见那张逸云冷笑一声，开口骂道：“王莽！你枉为三公，此刻怎么不装痴作傻了？还是说，天子的死，你也有份？”
    王莽？！
    杨熙心中剧震，方知身边这人，竟是自己在无数场合，听到无数人说起的大司马王巨君！这王巨君最近因外戚淳于长之事影响，半年来均是称病不朝，不党不争，也因此远离了争嗣的漩涡，得以独善其身。
    但是若谁因此而小看他的影响力，那就大错特错了。这王莽自幼家境贫寒，但知书识礼，孝悌友爱，称于乡里。及至在朝堂为官，仍然节俭勤勉，又做了许多让世人称颂的事情。比如广开太学，为贫寒学子修建义庄，灾祸之年捐出俸禄以赈济平民，献“安汉七策”以安社稷。
    所以他虽是外戚，皇帝却不得不倚重于他，虽是儒臣，宗室也不得不服从于他，身为大司马，却为人平和谦冲，无人嫉恨于他。如果说，他的官位地位，与那高陵恭侯翟方进相差仿佛，但说到官声人望，不单是那翟相无法与之相比，甚至可以说远远凌驾于所有官员之上。
    这种人，只有一个词可以形容于他。
    那便是圣人！
    圣人之行，自有不同。在所有人噤若寒蝉，畏惧逸云如虎之时，他却站了出来，与那逸云针锋相对。
    看着逸云目中逼人凶光，王巨君夷然不惧，只是冷声问道：“你先入玉秀宫，又至通明殿，天子是如何驾崩，你难道看不出来吗？”
    逸云冷笑道：“我当然看得出来！天子吃了丹辰子的丹药，精力衰竭而死，这是看得出来的，可也有我看不出来的事，要问问在场的各位贵人！”
    他又转向赵后，厉声道：“我想请问皇后娘娘，赵婕妤手中的丹丸，是不是你给的？”
    皇后身为后宫之主，什么风浪没有见过？但是此刻在逸云的逼问之下，也是吓得六神无主，泪水滚滚而下，哭道：“我...我不知道！我什么都不知道！”
    逸云嘿然一哂，道：“赵婕妤不知道你的心思，难道我还看不出来？你既要借妹子稳固天子的宠幸，又不甘被妹子夺了专宠，心里定是纠结得很吧？你给赵婕妤的丹丸，究竟是想陷害天子，还是想陷害你的亲妹子？”
    后宫之中，争宠乃是亘古不变的主题，那赵婕妤天真烂漫，看不出姐姐的心思，逸云常伴天子身侧，又怎会看不出来？只不过他性子疏懒，便是看出来，也没当一回事罢了。
    赵后哭得梨花带雨，不能自抑，口中只道：“我哪里知道那丹丸有害？我纵使嫉妒妹子，也做不出这样的大逆之事....”
    就在这时，殿门之外传来杂沓脚步，几个內侍慌慌张张赶来，看这殿内情形，却不敢随便入内，只能在殿外高声禀告：“不...不好了，赵婕妤自缢了！”
    朝上之人皆是一惊，那赵后更是啊的一声惨呼，双目紧闭，晕倒在尹墨郡主怀中。
    那逸云见皇后晕倒，冷哼一声，又转向瑟瑟发抖的太子刘欣，道：“且不说是谁设谋害死天子，我只问此时天子死了，究竟对谁最有好处？”
    众人听他这话，皆是呆了一呆，却转瞬都明白了逸云的意思。此刻天子已死，其中关节扑朔迷离，但与其梳理这纷繁脉络，陷入重重迷雾，还不如直入根本，看这朝堂之上，谁能因此得到最大好处！
    怪不得逸云一闻天子死讯，便对这太子刘欣生如如许敌意。因为天子死了，自然是这刚刚立为继嗣的太子，能得到天底下最大的好处，那便是整个汉室江山！
    后宫之中为了争宠，可以不讲姐妹情分，那朝堂之上为了争夺天下，又何用讲那父子之情？特别是这父子之情也是半路情分，根本不坚不牢，何谈长长久久？
    “那你待怎的？”身后传来王巨君悠悠的话语。
    “自然是杀了这个孺子！”逸云身上气势一变，手中真气凝火为离，一柄火剑便拟向太子斩下！
    众人大惊失色，正欲上前相救，却突然听见嗤嗤声响，宫殿顶上的阴影中飞射出数枚流星，角度刁钻，击向逸云必救的几处要害。
    逸云连看都没看，挥动“离剑”将那几枚流星磕飞，没想到数枚流星射下，接着又是数枚，扰得逸云不胜其烦，一道剑气直刺那片暗影。
    只听一声低哼之声，阴影当中窜出一个全身黑衣的人影，但不知为何这人却不往地上摔落，却歪歪斜斜向上飞去，从那破损的檐角冲出殿外。众人见了如此异状，心中都是大为恐惧，不知宫中哪来的这种诡异高手。
    “你以为凭这种见不得光的鬼蜮中人，便能保你性命么？”逸云脸上露出森然笑意，一步一步向太子刘欣逼近而去。
    太子知道，方才躲在阴影中的福先生是刘中垒派出的护卫，武艺甚是了得，兼之身法敏捷，神出鬼没，没想到他竟然连逸云一招都挡不下来。不由得面如土色，大声疾呼道：“大司马，任鸿胪，杨大夫，救我！不是我害死了天子啊！”
    但不知为何，任宏站在一旁毫无动作，连那本与逸云针锋相对的若虚先生都不再阻拦逸云，两人只是静静地看着大司马王巨君，仿佛都在等着他的行动。
    杨熙听了这么多皇室秘辛，心神已是激荡无比，此时又要看这帝国储君尚未登上大位，就要遭到屠戮，不由得浑身冒出冷汗。
    这王巨君看上去就是一个普通文士，又要怎么阻拦逸云这个凶人？
    此时此刻，太子身边的內侍早已逃入宫室角落，他的身边，只剩了一个同样面如土色的舍人董贤。这董贤刚被擢为太子舍人，没想到今日竟遇到如此大祸，真是倒霉至极。董贤心中害怕得紧，但还是奋起余力，挺身挡在太子身前。
    若是看着太子被杀，一样是死罪。反正要死，便死得壮烈一些罢。
    眼看逸云便要走到太子身前五尺，他只要随手挥出一道剑气，便可将董贤并身后太子刘欣斩成两截。是以他并不在意是谁挡在前面，又是谁躲在身后。
    就在这千钧一发之际，厅堂之中突然响起一声轻轻叹息。那王巨君悠悠说道：“杀吧，你杀了他，便是天下祸乱的罪人。反正你罪已极，也不在乎再添一桩死罪。”
    逸云大笑道：“我为天子报仇，也能算是罪人？你们这些欲想隐藏真相之人，才是真正的罪人！王莽，你把天下祸乱挂在嘴边，你以为你真的是圣人吗？”
    巨君微笑道：“我至少不是懦夫，不敢正视自己罪过的懦夫！”
    逸云突然转身回头，双目喷火：“你说什么！？”
    巨君毫不退缩地看着他的双眼，道：“我是说，你，就是那不敢正视自己罪过的懦夫！”
    逸云双目之中火流涌动，只要他愿意，仅凭双目神意之光，便能将与他对视的王巨君双眼灼瞎。但他并没有出手，只是静静地听着王巨君继续往下说去。
    “圣上是因丹辰子的丹药而亡，你作为天子近臣，难道就没发觉丹辰子和他的丹药有问题吗？”王巨君直视逸云如炬的双眼，似要从中找出一丝犹疑。
    逸云心中如同翻起惊涛骇浪，他与那丹辰子在南山之上的一战，天下无人能知，但听这巨君所说，怎么好像知道一样？
    是啊，如果他夺回通灵金丹，献给天子之时，向他说明丹辰子反叛之事，那么天子不就不会再吃这丹丸了吗？
    若是他发觉皇后对赵婕妤的嫉妒之心，能够向天子禀报，天子不也会对这丹丸有所警惕了吗？
    从这方面来说，害死天子的，可不正是他吗？
    王巨君的话虽然轻描淡写，却如长枪大戟，直插进逸云的心里。
    巨君捕捉到了逸云眼中的一丝黯淡，声音突然转厉，高声道：“你若不是懦夫，为何不敢正视自己的罪，却只去追究别人的罪？威逼玉秀宫，枪挑虎贲卫，喝问椒房宫，剑指嗣皇帝！在我看来，这都不是罪行，这是你不敢正视自己罪过的懦夫之行！”
    “你枉称天子近卫，国之肱骨，却只是个以力压人的懦夫！”巨君一句厉似一句，直指逸云心底最深的隐秘。
    逸云满心的狂热慢慢止息，一颗心仿佛坠入冰窟，只觉眼前的王巨君越来越高，越来越大，其身影如山岳一般向他覆压下来。
    对呀，我为什么这么愤怒？是因为皇帝死了？我为什么想要杀人？是要为皇帝报仇？
    不是，都不是。
    正如王巨君所说，这无边的愤怒，只是不敢正视自己过错的掩饰，是自己想要推卸罪责的卑劣之行。
    “将这里的人全部杀光，你便能逃过心中的罪吗？”王巨君口气转缓，“我看未必罢。”
    逸云如炬的双目渐渐失去了神采。
    他茫然抬起头来，却正好看见一道清澈的月光，从他斩开的殿角照射进来，洒在那王巨君身上，望之如神似圣。