    一时间，殿堂之内一片寂静，只听得阵阵呼喝之声由远及近，早有兵士重重将通明殿围住，但只怕伤了嗣皇，无人敢闯进来。
    就在这时，突然殿外一人惊叫起来，道：“走水了，走水了！”
    殿内众人一惊，疾忙向外望去，只见殿室窗棂出透入重重火光，烟气自殿外弥漫而来。
    原来方才逸云与若虚二人在宫殿之外激斗，一时间风雷并发，水火侵袭，早已将殿宇周边花草燃着，继而引燃宫殿环廊门扉，从外到内熊熊燃烧起来。殿外兵士疾忙扑救，但深宫之内急切寻不得水源，这火势却是越救越大。
    大鸿胪任宏一见殿外烟火迸发，急急禀道：“嗣皇殿下，皇后娘娘，宫外走水，咱们还是暂避一二。”
    那太子刘欣见逸云仍在怔怔出神，连忙站起身来欲要逃离，但腿足酸软，却一步也挪动不得。旁边董贤连忙将刘欣架起，半拖半拽便往殿外逃去。
    两人经过逸云身边，那逸云也毫无反应，仿佛一身的杀气全部消失无形。那若虚先生向前走了几步，挡在太子与逸云之间，好似要护持太子的安全。
    但是杨熙却悚然一惊，发现先生移步之间，双袖正在微微颤动，这是他凝势欲发的征兆！别人也许看不出来，但杨熙自幼与先生一同生活，怎会不知道？
    先生要对谁出手？是张逸云？还是...太子？！
    就在这千钧一发的时刻，王巨君突然上前两步，对着若虚先生微微一笑，道：“若虚，咱们又见面了。”
    若虚先生一言不发，但杨熙分明看见先生眼中的戒备之色，这种神色...此前只有在宫中遇见张逸云时，杨熙才见过一次。
    巨君见他不答，又继续笑道：“多年不见，你倒是有了个好弟子。”
    若虚先生仍是一言不发，眼中戒备犹豫之色更甚，但是双袖暗凝的劲力却是放松了下来，看着那太子慌张逃出殿外。
    一见太子逃出，那皇后身边侍女也慌忙搀起尚在昏迷的皇后娘娘，与尹墨郡主一起将她搀扶出宫而去。经过杨熙身边之时，尹墨郡主与他四目一对，杨熙只觉少女的眼中满是感激柔情，不由得心中终于放下了一块石头。
    那大鸿胪任宏见太子、皇后均已逃出宫室之外，那逸云也未加阻拦，便知这场祸端已经算是过去了。他不由得庆幸不已，幸亏自己当机立断，派了亲信去寻来大司马和若虚先生这两人，不然今日之难，还不知要怎么收场。
    此时此刻，火焰已经爬上窗户，火舌舔着殿宇屋梁。太子逃出宫室之外，立刻便有无数兵丁拥进殿来，几个力士抬起天子明器，便往门外奔去。
    如果天子尚未大殡，龙体便被烧在宫室之内，可真成了大汉开国以来从未有过的笑话了。
    任宏见天子明器也已脱离险境，不由得心中大定，于是走上前来，低声道：“大司马，杨大夫，逸云...大人，这宫殿要被烧坏了，咱们还是出去避难吧。”说罢也不敢耽搁，疾忙奔出殿门。
    杨熙立在一旁，心中早已心急如焚，此刻听见任宏上前劝解，心中大大舒了一口气，正想也从旁规劝，但忽然只见逸云眼中厉芒一闪。不由得寒气腾然从心底升起。
    逸云丝毫不管火舌已经渐渐爬上殿梁，凌厉的眼光扫了一圈，最后钉在若虚先生身上。
    “杨洵！你刚才要作甚么？”逸云眼神如刀，在若虚身上上下扫视。
    看来不是错觉，方才先生的确是要出手！
    若虚先生尚未答话，那大司马王巨君接口笑道：“逸云，你终于看出来了？咱们三人之中，数这若虚计谋最深，你却一直不服，现今服了没有？”
    杨熙听得如坠五里雾中，但却听明白了一件事：这大司马王巨君，与逸云、先生皆是旧识，而且昔日关系应该还很亲近！
    逸云方才万念俱灰，但神念感应却仍是在的，若虚在方才一瞬间对着太子露了杀机，他怎么会感觉不到？
    若虚不是一直要阻拦他去见太子吗？怎么会对太子露出杀机？
    再想想自己，自己本是入宫来找太子对质的，怎么就变成非要杀太子不可了呢？正是因为若虚在这通明殿前阻住自己，与自己赌斗神通，撩拨得他杀心大起，直欲杀掉太子而后快！
    再看看站在王莽身旁的杨熙，想想他方才说的两句莫名其妙的话，逸云的心中悚然惊觉，突然之间全都明白了。
    天子死了，自然是太子能得最大的好处，但如果太子再死，那谁能得最大的好处？
    自然是那本不能进入局中，争夺那继嗣之位的暗子！
    “你悟了吗？”王巨君哈哈一笑，拂袖便往殿外走去，边走边向杨熙招收道，“延嗣，跟我来吧。”
    杨熙本不想跟着他去，但只听先生从牙缝中迸出几个字来：“熙儿，跟他去！”
    然后便觉劲风如刀，逸云竟眼露凶光，一道无形剑气对着他的头顶直劈下来！
    杨熙大惊失色，但见若虚先生双袖一鼓，蕴满真气的衣袖如铜墙铁壁，将逸云这道“巽剑”崩飞出去。
    “快走！”若虚先生一边怒吼，一边又与逸云斗在了一起！
    杨熙心中大骇，不知为何这张逸云竟然对自己出手，此刻看到先生与逸云激斗，心知自己在此也帮不上什么忙，反而是让先生分心，于是也不敢久留，连忙冲出殿外。
    他甫一踏出殿外，顿时吃了一惊。只见殿外红莲窜起，如魔蛇攀上殿宇，殿前一彪军士在担水灭火，但这火势实在太大，仅仅清出殿前一条道路，让殿内之人往外逃跑。
    那太子刘欣和皇后娘娘，并那天子明器，已逃至上风无火之处，被重重军士包围，护在垓心，另有大批甲士弓手，对着通明殿排列阵势，唯恐张逸云又杀将过来。
    杨熙随着王巨君方走出火场，便见一个红影闪动，向他飞奔而来。他定睛一看，来人一身红色宫装，为了奔跑方便，将那襦裙系在腰间，头上钗环都掉去一半，一张娇美脸庞之上又急又忧，不是那尹墨郡主，又是哪个？原来尹墨郡主安顿好了皇后娘娘，却记挂杨熙安危，不顾一切又来火场寻他。
    两人看见对方都还安全，均是大喜过望，也不顾得男女之嫌，四手交握在一起，再也不愿分开。
    那王巨君看在眼里，不由得微笑叹道：“年轻真好啊。”
    杨熙脸上一红，把手从尹墨郡主的纤纤柔夷中抽出，向王巨君躬身拜道：“大司马，小子求您救救先生！”
    王巨君看着通明殿上那越腾越高的火焰，悠悠道：“我没有他们那等神通，哪里救得了他？”但看见杨熙那愁眉不展的神情，又笑道：“不用担心，你先生没那么容易死的。”
    杨熙心中忐忑，但也没什么办法，只得跟着王巨君，一路走向那太子所在之处。
    太子刘欣见巨君前来，忽然分开众人，便要向他拜下，口中哽咽道：“欣蒙大司马救命之恩，铭感五内，还请大司马受我一拜！”
    巨君疾忙将刘欣扶住，道：“殿下现为嗣皇，怎可轻易下拜？明日天子大殡，殿下便是天子，莽怎可受殿下的礼拜！”刘欣这才站起身来，但脸上的神色却是古怪至极。
    虽然这巨君不许他下拜，极尽君臣之义，但刘欣自己却感觉，他说出那句“殿下便是天子”之后，自己的继嗣之位才算真正确立。
    这个王巨君，真的是圣人吗？
    他看着王巨君立在上风之处，静静看那红莲火场越烧越旺，心中突然对他生出极大的恐惧和忌惮。
    杨熙也紧张地看着火场，突然只见那通明殿的一个檐角窜起一团火焰，一大片殿顶整个向地下跌落下来，热浪滚滚，又砸塌了一根廊柱。竟将那殿门轰然封上。
    先生还在殿中！杨熙无法透过火焰，看到殿中情景，但也知道先生与逸云一定正在赌斗不休。他眼看大殿即将被火焰完全吞没，不由得心中大急，又向着火场奔了回去。
    那尹墨郡主心忧他的安危，也跟在他身后，同向那火场而去。
    就在这时，通明殿中突然一声爆响，面对这方的墙壁整个塌了一半，一个人影如箭一半冲天而起，向着这边迅猛冲来。
    张逸云！
    众人顿时大骇，太子更是连滚带爬逃回军士阵中，连喝：“挡住他！”
    但是逸云此次目标却并不是他，而是正向着火场跑去的杨熙！
    逸云手中虚握，所蕴剑气已经长达数尺，只要再向前百步，便能将杨熙斩为两段！
    而对逸云来说，百步之遥，仅在三步之间！
    杨熙只是一抬头，便被逸云那如金芒一般的双目罩定了心神，顿时全身手足一动也动弹不得，只能僵在原地等死。那尹墨郡主武艺虽比杨熙高出不少，但神念未经锻炼，比杨熙都是远远不如，一见那逸云目中神光，更是惨叫一声，直接晕眩倒地。
    逸云身后的火场之中，紧跟着又窜出一人，正是若虚先生！但是此时他比逸云落后数步，无论如何也救不得杨熙的性命，情急之下，大声疾呼道：“沉于识海，散于百骸！”
    这正是“万象仙法”第二重，《化虚篇》的关键精要，杨熙习练《导神篇》已有小成，此时听到这话，悚然一惊，识海之中包容的精纯神念猛地向下一沉，散入周身四肢，顿时化作真气、膂力，仅有一瞬之间，他猛然觉得手足恢复了知觉气力。
    “卧！”若虚先生厉声下令，杨熙自幼便听贯先生的号令，顿时向下卧倒，将那尹墨郡主护在身下。
    然后杨熙只觉肩背剧痛，仿佛被利剑长刀砍去了半个身子，又觉识海空虚，一股熟悉的寒意从心口涌起，瞬间吞没了他的全部意识。
    --------------------
    天道有常，不为尧存，不为桀亡。无论这一夜发生了多少事情，太阳依然还会升起，第二天依然还会到来。
    大汉朝更替了一个皇帝，在那竹编的史书上，也仅仅是翻开了新的一卷罢了。