    杨熙惊讶地回过头来，见身后立着一条大汉，头戴武士巾帻，身穿蓝布短襟，身材魁梧，红脸黑须，另见他背着一张长弓，腰间包裹鼓鼓囊囊，手中牵着一匹雪青马儿，一看便不是什么善类。
    那人见杨熙回头看来，双目炯炯，怒目瞪了他一眼道：“看什么看？小心爷爷戳瞎你的眼！”
    杨熙大怒，方欲同他理论，不想王获在旁，悄悄扯住他的衣袖。他转头一看，只见王获微不可查地向他摇了摇头。
    杨熙心中疑惑，但也只好压下怒气，不去理会那人。那汉子见他们默不作声，哈哈一笑，趾高气扬地去了。
    王获带着杨熙一边向京兆府内走去，一边对他解释道：“这人一看便是个无赖游侠儿，这种人好勇斗狠，最是争一口闲气，一言不合便能拔刀相向，何苦要去惹他？便是延嗣在官中任职，也要留意这干人等，小心他们惹出什么事来。”
    杨熙气闷道：“我当然知道这等不法之徒。他们私携刀枪，聚众饮酒，不将朝廷禁令放在眼里，又欺压良民，横行街市，难道我就不能将他们都拿了么？”
    王获笑道：“这帮游侠儿虽然喜欢闹事，但市井之间却又少他们不得。若是乡间闾里，有那三老、宗族长便可维持秩序，轻侠之类便算是不安定因素。但在市井之内，人流混杂，外来者甚多，乡间规矩行使不得，便需轻侠豪士以武力、名声加以镇压，如有龌龊纠葛，往往一名侠士出面调停，比闹上官府还要有用。”
    说话间，两人走到京兆府门口，就见两名皂隶拦住去路。王获递上名谒，守门两人一看，竟是尚书官署来人，顿时毕恭毕敬将两人迎进府内。两人穿过衙堂，走进堂后客舍，自有从事奉上茶水，陪二人闲坐。
    一会功夫，便听外面传来脚步，两人起立相迎，就见一个年轻官员从外而来。此人头戴鹊尾之冠，身穿玄色深裾，长眉星目，面皮青白，杨熙看见此人，总觉得有些眼熟。
    这人笑着对两人一拱手道：“在下京兆尹别驾吴原，幸会幸会！”
    杨熙这才想起，此人不正是去年初来长安之时，奉翟相之命前去迎接他与先生的那位主薄吗？他怎么到京兆府来了？
    王获拱手回礼道：“有劳吴别驾亲自相迎，生受了。”
    两下见礼已毕，王获突然发现杨熙面色有异，但也不知是什么回事，索性也不去管他，向吴原介绍道：“这位是杨熙杨延嗣，得了天子金口亲擢，到京兆府充任五官曹掾，差引内已写得清楚，我这便与别驾交割分明。”
    自古以来任官，都是官员自己拿着尚书署的差引，自行去任所上任。只不过这京兆尹距离城内较近，杨熙这官职又是圣上亲赐，所以才派人将他送到任上，不过倒也免了验明正身等诸般麻烦。
    那吴原定睛一看，脸上也是微微变色，回忆起那天跟着翟相去迎接若虚先生的经历，他仍然历历在目，记忆犹新。
    那时他被若虚先生用神通控制了全身，那种身不由自主的难受感觉，岂是那么容易忘记？
    吴原嘴角一抽，但还是很好地掩饰住了自己的失态，拱手笑道：“延嗣少年英杰，竟得天子青睐，实在令人羡慕。”又向王获道：“王使君请放心，我与杨功曹曾有一面之缘，一定多多关照。”
    王获大喜道：“那就有劳吴别驾，在下身上还有些公务，这便回署复命去了。”说罢与杨熙作别，径自去了。
    一时间，屋内只剩了吴原与杨熙二人。那吴原看都不看杨熙的差引，眼睛直盯着他看，好似要从他脸上看出一朵花来，看得杨熙全身发毛，一动也不敢动弹。
    吴原欲言又止数次，才低声道：“杨延嗣！你为什么会来京兆尹做官？”
    杨熙一脸无辜道：“回别驾的话，我也不知道天子为何要擢我到此处为官。倒是别驾也来京兆尹任职，在下却真是没有想到。”一句话出口，杨熙突然惊讶地发现，自己面对高位之人，再也没了以前的那种惶恐和紧张。
    在认识了形形色色的官员吏民，经历了种种变故，见识过朝堂之上的风云突变之后，杨熙的内心终于变得强大了起来，不再是那个离开先生身边，便不知所措的乡下少年。
    吴原没料到他竟如此说话，顿时有些语塞，脸上升起一股怒意。他恨恨地啐了一口，道：“那你就好好做官，别忘了我现在是你的上司就行！”
    说完，他便一拂袖子，头也不回地走出门去。
    杨熙叹了一口气，没想到刚来上任，便顶撞了上司，真不知道接下来的日子还能不能过得顺利。但是那吴原吃过先生的苦头，早有戒备在前，不管自己说什么话，他都会对自己警惕非常吧。
    如今之计，便如那王获所说，先持中庸之道，熟悉这京兆府内环境再说吧。
    不多时便有一个皂隶来找杨熙，带他走到衙后廊房，一位年近四十的主薄功曹在堂内相候。
    这位主薄名叫侯申，长得也瘦瘦小小，像只猴儿，双眼之内却闪过狡黠的光芒。
    通过姓名之后，那侯申哈哈一笑，道：“杨功曹初来乍到，便与那吴别驾吵了一架么？”
    杨熙苦笑道：“延嗣哪有那个本事，敢跟上司吵架？这府里的风言风语传得也太快了吧。”
    侯主薄笑道：“没事没事，吴别驾出身相府，也是初到这京兆府时间不久，还有些水土不服，对谁都是这般态度。”
    与这主薄谈笑几句，杨熙才知道这吴原也是个倒霉之人，本来他跟着翟相，有大好的前程，不想去年相府惊变，翟相莫名其妙一命呜呼，他的前程也没了着落。天子即位之后，迟迟不选定新的丞相人选，这相府之中的从事、主薄、令丞等等属官群龙无首，只能各显其能，寻找出路。
    这吴原家中并非大族，朝中也无甚臂助，托庇了好几层亲友，才与那京兆尹薛严攀上一点关系，托庇在他的门下，做了个京兆府别驾。但他原为相府官员，此刻硬插到这京兆府中，挡了同僚的晋升之路，所以这满府的主薄、功曹、祭酒、掾属，对他皆有不少意见。此时见到来了个钦点的杨功曹，也是刚到任便与吴原生出龌龊，不由得都是大生知己之感，将这事儿四处传说。
    听他这一解释，杨熙倒觉得这吴原有些可怜，宦途莫名其妙地折在半道不说，在这官署之中还被众人排挤，见自己来上任，心中都是疑神疑鬼，真是可笑可悲。
    于是他也不再管这吴原的闲事，就在侯主薄处登记了姓名，领了腰牌印信，问明办公之所，便信步向后院走去。
    这京兆府里甚是宽敞，路径倒不复杂，一跨进后院，便有两个员吏走上前来，叉手向他问好，看来是已经提前听说他要到来。
    他跟着两人走入后院，只见后院分为数间小房，每间房内陈设不一，有的空空如也，有的便像一间卧房，有的里面堆满书卷，像个书房，又像库房，林林总总，不一而足。有的房内无人，有的房内却有人坐在案前写写画画，看见杨熙前来，皆是抬头微笑致意。
    又走了几步，一个员吏停了下来，指着一间空荡荡的小屋道：“杨功曹，这便是你的房间了。无论办理公事还是要在此居住，全凭功曹处断。若是有甚需要，便让从史前去采买。”
    在这京兆府中，不是每一位功曹、从事都有房间可以歇脚，有些人便要在那厅上办公，有些人常年在外公干，有的人则是轮班应卯，这杨熙是京里派下来的官员，这才单独给他安排了一间房舍，也算是额外优待了。
    杨熙见屋内什么家什都无，不由得皱了眉头，正待询问，突然看见院外一个瘦高文士急急奔来，在他面前一揖到地，口称：“在下五官从史吕节，拜见功曹大人。”
    所谓从史，便是诸位功曹的副手，看来这吕节，便是杨熙的副手了。这五官曹掾不常设，时有时无，若没有正曹之时，这个副手理应暂代功曹值司。杨熙见他不在衙中，显然是得了自己上任的消息才匆匆赶来，顿时心中有些不喜。
    但他初来乍到，凡事还要“中庸”处之，便压下心中不快，与他见过了礼。
    这吕节身为从史，从入院以来，便一直在察言观色，揣摩新上司的脾性。他见杨熙与他见礼之后，便只看着这空屋子若有所思，便试探道：“功曹可是要置办些什么东西？若有所需，只管告诉小人便是。”
    杨熙道：“是要置办一些案几桌台，并笔墨竹卷之类，也好办理公事。如此便有劳吕从史了。”
    那吕节见他没有什么架子，胆子不由得又大了几分，建议道：“功曹的值司，还要禀过京兆尹薛大人，才能最终确定下来。不过如功曹这般京中下来的官员，应该不会安排您什么苦活累活。您若是觉得这小室气闷，也不必拘在府中，可以在左近寻个小院，既能办公，又可安歇，若有相召，再赶来府中也是可以的。”
    “哦？”杨熙脸上似笑非笑，“那么吕从史方才便是在左近的小院里么？”
    那吕节脸上一红，道：“不怕功曹笑话，小人确实有一处院子。若大人不嫌弃，可搬到那处居住。”
    杨熙知道，这霸陵县中地皮虽然不比长安城里寸土寸金，但地处三辅中央，京兆府的所在地，在这县城中心买个院子，也并非易事。他不经意地问道：“吕从史有多少俸禄？”
    吕节一愣，但还是下意识地回答道：“小人微末官职，只是比百石俸禄，月谷十又五斛。”
    杨熙笑道：“吕从史月入六贯足钱，这霸陵县里，一个小院至少也是二十万钱，买下这个小院需要你不吃不喝存钱三年，我怎能随便占去？”
    这吕节一听此话，全身冷汗涔涔流下。靠着俸禄，他哪里买得起这府衙旁边的小院？还不是从那乡间大族、百姓处讨来的油水？这少年功曹软绵绵几句话说出，不仅婉拒了他的讨好巴结，更是对他旁敲侧击，警告于他，他久在衙门，怎会听不出来？
    想到这里，吕节顿时收了对这功曹的轻视之心，知道他不是为了求财而做官，再也不敢对他随意试探。