    这长安城里，有一处地方，是全城的男子都心向往之的所在，那便是夕阴街。那里集中了长安城内大半的勾栏院，真个是酒醉金迷，莺歌燕舞，到处飘荡着脂粉的香气，甚至连下水沟也是香的。无数浓妆艳抹或者淡施脂粉的姐儿们等待着恩客的驾临，甚至连金吾卫也是睁一只眼，闭一只眼，任那座座红楼夜夜笙歌。
    在那里，只要有钱，你便可以享受如皇帝一般的待遇。
    但是只有很少人知道，那最好的勾栏院却不在夕阴街上，而是开在章台街头。
    这幢华彩楼宇建在章台街头，上悬“暖玉楼”三字，白日里又从不开门，谁能想到这竟是一家勾栏院？
    这暖玉楼虽然不知最豪华的勾栏，但一定是最有背景和势力的。未央宫前的章台街，向来是进士及第，夸官游街时才能走的道路，能够将勾栏院开在章台街的，仅此暖玉楼一家，别无分号。
    当然，毕竟这章台街是斯文之地，暖玉楼日里从来都是大门紧闭，到了夜间方才张灯结彩，有人进出。别的院子经营这行生意，恨不得日以继夜，永不打烊，这暖玉楼从经营时间上，便先吃了一亏。加上知道这个处所的人也太少，从客流上，又是占了劣势。但那经营妓楼的莳妈妈却是一个奇才，将楼里的姐儿们调教得如千金小姐一般，不用抛头露面，倚门卖笑，也有那恩客心甘情愿，为她们一掷千金。
    相传这暖玉楼，不是熟客，连门口都进不来。
    但是每当傍晚时分，这暖玉楼的后门处，却总有一个穿着朴素的小厮，不用楼内通传，便能随便进出。
    那小厮年纪有十四五岁，穿着青布短襦，鼻直口方，相貌和善，还算耐看，身量不甚长大，也算强健有力，一双手甚是粗糙，脚上穿一双草履，显然也是穷苦人家出身。
    这少年进入暖玉楼后院，就见院中两颗栎树之间悬起一架秋千，一个粉装丽人坐在秋千之上，正一来一回荡得起劲，身后还有一名红衣小婢从后推送，两人都是咯咯娇笑不断。那丽人一脸憨气，笑靥弯弯，衣袖卷起大半，露出一截粉雕玉琢的藕臂，衣领也扯开半截，玉颈半露，惹人遐思。
    那秋千架旁便是一道曲廊，廊下坐着一位年纪稍长的丽人，身穿玄色宫绣云裳，手中持着一把团扇，在藤萝架下纳凉。这位丽人眉眼秀丽，但是神情态度皆是冷冷的，大热天里衣服也穿得一丝不苟，只在罗裙之下探出半截裸足，脚尖勾着绣履一颤一颤。
    这少年虽然不懂得什么“非礼勿视”的道理，但也只敢看了一眼，便连忙转开视线。
    这些女子却不以为忤，纳凉丽人对他不理不睬，秋千上的少女却娇声对他招呼道：“小乙哥，你来啦！”
    这个少年，自然便是杜小乙了。他自从做了夕阴街的轻侠，很是给这些勾栏院中打发了不少无赖浪荡子，俨然变成了行院里的守护神，每家院里都自愿给他供上钱钞，以换得他的庇护。虽然他不是很想要，但收来这钱一部分还要交给胡爷的手下，一部分也要自己和韩狗儿平时用度，一来二去，也便厚着脸皮受了。
    这暖玉楼不比别家行院，到此来者都是达官豪富，本无那些市井纠缠，无需小乙守护，而且严格算起来，这暖玉楼虽是行院，却并没有开在夕阴街上，可以说与小乙关系不大。但这就显出那莳妈妈会做人来，每旬也让女孩们备好钱钞，让那小乙来取，只当结个善缘。
    小乙低头作了个团圆揖，道：“问姐姐们安好。”惹得那秋千上的少女又是一阵娇笑。
    小乙问完好，便走到后门厨房处，那门后挂着一个竹篓，里面便是给他的例钱，只要伸手进去，拿了便是。
    他刚要拿钱，突然看见一个蓬头垢面的小丫头从厨房当中走出来，两手拽着一个木桶，里面全是刷洗过后留下的脏水，欲向后院倾倒。那木桶沉重，小丫头只有十一二岁大小，身材瘦瘦弱弱，一双白白细细的小腿露在裙外，两只脚儿也未着鞋袜，在湿漉漉的地上格外拽得吃力。
    小乙见她累得发梢上都滴下水珠，连忙上前把那木桶一手抢过，快步走到后院，将那脏水倒在墙角，又将木桶还回，交在小丫头手上。
    小丫头瘦瘦的脸上现出一丝笑意，黑白分明的一双大眼盯着小乙道：“谢谢小乙哥。”
    小乙笑道：“客气什么，举手之劳罢了。”
    那小丫头还待说些什么，突然厨房内响起一声呼喊：“小蕊儿，你干什么呢？倒个水去了那么久！”
    小丫头对着小乙吐吐舌头，飞一般地跑回厨房里去了。
    小乙看着她的背影消失，不知为何，脑中却仍想着小丫头那一双细白的小腿，不由得脸上一红，赶紧把这念头赶出脑海。
    过了今年，小乙也要满十五岁了。就算他开始还浑浑噩噩，但经年累月在这花街柳巷游荡，耳濡目染之间，怎么可能还不通人事？看到这些女子的妖冶之态，自然不觉心旌动摇。
    还是赶紧走吧！
    他回过头来，伸手进那竹篓里面一摸，脸上却现出一丝惊讶神色。平时各院给他的例钱一般都有个十几文钱，便是这暖玉楼财大气粗些，也不过几十文而已，今日手下一触，竹篓里竟是串了整整一串钱，掂掂分量，怕不是有足足一贯。
    那粉衣少女见他呆愣，不由得从秋千上跳下，吃吃笑道：“怎么啦，小乙哥？被蛇虫咬了手么？”
    这粉衣少女花名叫做红药，进院还不足两年，尚未被人梳拢，还是个清倌人，其性格最是天真顽皮。杨熙见她眼中促狭之色，只道她在捉弄自己，不由得将手抽出，看看手中那串铜钱，果真是一贯足钱。
    那玄衣丽人看着小乙满脸不解，终于出声道：“红儿莫要与小乙顽笑。小乙，这是妈妈给你的。今日先皇吊祭期满，娱乐不禁，多的这钱，便当作同发利是罢。”
    此时已是七月之末，距离那先皇大行已有三个月时间。新皇登基之后，为寄托对先皇的哀思，复用周礼，令天下吊祭三月，禁嫁娶祭祀，并娱乐等事。这些娼家自然也便没了生意。今日吊祭期满，那些久旷女色的花街老手自然都要去寻花问柳，这暖玉楼自然也是要发一发利是的。
    这个玄衣丽人名唤金桂，是楼内的红倌人，此刻她发出话来，红药自然不敢再闹，只是笑嘻嘻地站在一旁。小乙这才晓得缘故，连忙向那金桂一拜道：“谢谢金桂姐姐。”
    金桂眉目之间一片疏冷之色，轻摇罗扇，道：“莫要谢我，是莳妈妈吩咐的。”
    小乙心中暗暗惊佩，这莳妈妈真是万方俱全，竟连自己这等小人物也想得到，无怪她一个女流人家，竟将这院子打理得如许兴旺，几乎成为行中翘楚。
    他将钱塞进袖底顺袋，突然见那小丫头蕊儿奔跑过来，急急将一个荷叶包塞进他的手中，低声道：“小乙哥，这是给你吃的。”
    小乙闻见荷叶包中香气扑鼻，知道不是豚肉，便是鸡腿。他知道这小蕊儿孤苦伶仃，只在后厨干些脏活累活，欲要让她留下自己吃，没想到这小丫头头也不回，又飞一般地跑走了。
    小乙心中一暖，便揣着那荷叶包，从后门走了出去。
    这家行院是今日他转的最后一家，离开这暖玉楼，便可打道回府。他正想要回家，却突然听到前门处传来激烈的争吵之声，他心中好奇，便又转向前门，准备去看个究竟。
    这正门之前，立着两位公子，并几名亲随等人，正在与那看门的门子争执不休。
    其中一位公子身材瘦削，身穿绫罗曲裾，头戴文士冠，腰悬玉佩，脚踏方履，虽然只是不到二十岁的年纪，但看起来却老气横秋，一双三角眼睛放出闪闪精光。他大声道：“今日不是吊祭结束了么？你这院子好没道理，为何却还不开门？”
    那门子是个魁梧老人，一边赔笑，一边道：“这位公子，我家向来便有规矩，日头没有落下，是绝不开门迎客的，请公子稍稍等一会儿，等姑娘们收拾妥当，再出来迎接。”
    那门子虽然神态恭敬，连赔小心，但站在大门中央，却是一步不让。
    另一位公子身材胖大，满面肥肉，衣饰鞋履都不如方才说话之人那般考究，但说话嗓门却大了许多：“你们这破院子，还假模假式立什么规矩，你可知道这位公子是谁么？他是东平王世子，姓刘名信的便是！王爷世子驾临，你们还不快快开门迎接！”
    那门子恭恭敬敬地答道：“世子驾临，蔽楼蓬壁生辉，但无论王孙贵人，在这楼里也都不曾坏了规矩。现在离日落还有不到半个时辰光阴，还望二位宁耐则个。”一边说着，一边仍是不让。
    “这暖玉楼，果然如传说一般霸道，”那刘信眼珠一转，“就不知道里面究竟是什么光景？那莳妈妈是否真像传说中一样，要打死三个姐儿，才能调教出一个红倌人？”
    这刘信随口胡说，却是在给暖玉楼罗织罪状了。小乙心中大惊，知道是遇上了找茬踢场子的。但是这两位公子一看便是贵人，却不同于泼皮无赖，不能一打了之。而且这暖玉楼不像其他的小院子，自有护院之道，也轮不到他出手管闲事。于是他便耐下性子，继续旁观。
    那老门子见惯各类客人，当下也不着急，只是微笑道：“公子莫要说笑，我们这院子最是遵纪守法不过，连朝上的大人们也经常到这里来的，怎会有虐待姐儿的事情？”
    这门子说出这话，便是拿暖玉楼背后的势力来当挡箭牌了。不过他倒是说的没错，这暖玉楼与别家行院有所不同，在别人家中，只要钱撒得够了，什么姐儿都能给你送上床来。但在这暖玉楼上，便是一掷千金，也要看那姐儿自己愿意，才能许你合卺同眠。
    这样的行院人家，怎么会干出虐待姐儿的事情？
    这胖大公子正是因为苦追楼内一位姐儿不得，才出此下策，说动刘信来此，一来为自己撑撑场面，二来更是要以势压人，在这楼内出口恶气。
    此时刘信见他连自己的面子都不给，不由得恼羞成怒，眼露凶光道：“这门你是让进还是不让进？”他心中暗暗决意，若是这老门子还不识相，便要令下人一路打将进去！
    这门子早年也是一位轻侠，身负武艺，自忖这几个下人还奈何不得自己，正要继续拦阻，突然听见门内传来一个酥润的女子嗓音：“今日咱们破例，就迎接贵客提前进门吧。”
    那声音媚饬入骨，听在耳中，刘信等人只觉极为受用，兼之又被称为贵客，还为他们破了多年之例，这一干人等皆觉大有面子，刘信更是志得意满，哈哈大笑着向门口踱了过去。
    那门子一脸苦笑，只得打开大门，让这些人进入楼内，然后扑地又将门关上了。
    “你这院子，将门开了又关，是何道理？”突然之间，一个洪亮的声音如天边炸雷，轰然响起。
    小乙抬头一看，心惊得猛然一跳，只见一个八尺巨汉大踏步行到那暖玉楼门前，轰然出声质问。
    那巨汉豹眼环睛，鹰鼻血口，一双眼瞳似黄似绿，满头乱发黑白参半，桀骜戟张，与那一部钢针一般的大胡子连成一片，望之似有胡人血统，看似年龄不小，但也辨不出究竟有多大。
    那小乙正在打量此人，巨汉似乎生出感应，回首狼顾，眼中凶光直如猛兽一般，吓得小乙赶紧转开视线，不敢再看。
    那巨汉继续转向门子道：“你这老儿，还不快开门！你爷爷我便不是客人吗？”
    那门子看着巨汉样貌，也觉心中暗惊，但自恃身有武艺，便也不卑不亢地道：“方才是院主妈妈发话，才破例让人先进楼中，客人请...”
    一句话没说完，门子只觉身前劲风如刀扫过，甚至都没生出格挡闪避的念头，已被这巨汉一掌扇飞！
    先入楼中之人尚未坐定，只听轰隆一声巨响，暖玉楼的两爿门扇忽地从中裂开，碎片四散崩飞，一个巨大黑影大踏步走进楼来！