    然后墙头只见一道红影翻越而出，正是尹墨郡主！她人一落地，扭头便向杨熙急道：“这人鬼鬼祟祟躲在宅中，绝不是什么好人，咱们快追！”说罢便向那狂奔的黑影疾追而去。
    杨熙与吕节也是从后赶去，那吕节一路大喊：“京兆府公干！闲杂人等退避！”但无奈傍晚时分，人流杂乱，那黑衣人又只往街市人群当中乱钻，三人追了不久，便将那人跟丢在街市之间。
    杨熙心中恼恨，只怨自己准备不周，若是提前安排几十个公人从旁埋伏，何愁他们飞出天去？这下宅外之人还未追到，宅内之人又被他逃了去，可谓鸡飞又蛋打。
    吕节是个老京兆，心思颇为缜密，立刻便向尹墨郡主询问那人相貌体态。
    尹墨郡主稍一回想，道：“那人身量不高，皮肤黝黑，须发胡卢缭乱，邋里邋遢，看不清面貌，只看清长了个鹰钩鼻子。不过那人手底下功夫确实了得，要是真正跟我放对，我还真不一定打得过他。可能他惧怕被围攻，无心恋战，这才转头就跑。”
    吕节点头道：“那就不会错了，杜稚季便是个黑皮汉子，长了个鹰钩鼻！这厮好胆识，竟然躲在孙子严的府中，怪不得三辅之地均寻不到他。”
    那孙子严正是因为受到杜稚季的牵连，才被罢职抄家，谁又能想到，这杜稚季并未远走高飞，却正是躲在孙子严的旧宅之中呢？
    杨熙自己也没料到，他本在追查这陈都案，竟将那杜稚季找了出来，真是意外之喜，惊喜交加。他看看天色，对那吕节道：“此刻城门已闭，杜稚季定然逃不出城去。再过片刻，城内闾里也要闭户，咱们能不能去长安县中调集乡勇，将这一片闾里全部搜查一遍？”
    吕节摇头道：“乡勇肯定是不行的，这长安城中治安，乃是金吾卫负责，乡勇夜间一样不能上街。而且就算寻些乡勇去抓人，那杜稚季武艺高强，区区乌合之众料也困他不住。咱们须得知会金吾卫的戍所，请他们帮忙才行！”
    杨熙皱眉道：“若要指使金吾卫做事，怕不是要去请薛大人的手令。否则，他们怎么会听我们指使？”
    前金吾卫首领任宏其实与若虚先生私交不错，若是他仍然统领金吾，杨熙去求他，却有几分成算。但去年这任宏已经升任大鸿胪，新任执金吾卿毋将隆是新皇的心腹，与若虚先生自不是一路，若要请动金吾卫协助，还是需要京兆府的令箭。
    可是这令箭一来一回，今晚肯定是来不及了。明天早晨天色一亮，这杜稚季便可混出城去，想必再也拿他不住。
    吕节见杨熙踌躇，突然嘿嘿一笑，从袖子里擎出一支空白的竹符，道：“何必回去京兆府请令？若是事出紧急，您自己写一道令符便是，反正咱们来不及回去请令，金吾卫也来不及去府中查验！”
    杨熙脸上变色，惊道：“这不是伪造军令吗？”
    大汉一朝，郡守手持铜符、竹箭，执掌军令，若要调动正规军，则用铜符，其他的军令便用竹箭，称为“竹使符”。虽然这竹使符不如那铜符重要，但怎么能如此轻易地去伪造？
    吕节低声道：“急事从权，而且这种事儿本也不少，就算薛大人知道，一般也不会深究，功曹无需大惊小怪。”
    杨熙这才知道，原来这下级官员竟可以伪造竹符，调动地方力量为己所用，真是令人意想不到。但是又想起那金吾卫的兵士，都能借给王公臣子使用，这也算是情理之中了。
    大汉虽然仍旧强盛，但从这些细微之处却能看出，朽坏的征兆正在悄悄蔓延。
    杨熙顾不上感慨，终于下定决心，找了个背人之处，从腰间笔筒中掏出墨笔，回忆那竹符制式，刷刷刷几笔写就，交到吕节手上：“吕从史，你赶紧去金吾卫的戍所，会同金吾卫的巡哨，一并前去搜人！”
    看着吕节匆匆离去，杨熙又转向尹墨郡主道：“郡主，我们要连夜搜捕人犯，危险的紧，您还是赶紧回宫中去吧。”
    尹墨郡主噘起小嘴，顿足嗔道：“刚才我翻墙去里面探路，你怎么不怕危险？我要跟你们一起去抓犯人！”
    杨熙方欲再劝，却只见那老沈牵着一匹雪青马儿，一步一步踱了回来。杨熙赶忙抢上几步，问道：“人追到了吗？”
    老沈垂头丧气，摇摇头道：“没有。那贼子狡猾得紧，骑马冲入闹市之后，忽然舍马而去，我等追了半天，只追得一匹马儿。再行搜捕，哪里还找得到他的踪迹？”
    杨熙点点头道：“反正这人也出不得城，一会儿我们搜捕杜稚季之时，连他一起搜！”他曾经见过那逃走汉子的相貌，若能再见，必然能够当时认出。
    尹墨郡主看到那马儿，突然“咦”了一声，道：“这马...是陇右产的名驹芦花青！那人当不是本地之人！”
    原来尹墨郡主自小生活在大漠草原之上，识马的眼光是一等一的准。这马儿毛色特异，她一眼便看出这马的品种来历，推断这人是从外地而来。与那老沈之前所说，是一个生面孔的游侠儿不谋而合。杨熙顿时将这个线索暗暗记在心里。
    正在这时，那吕节与戍所校尉交割了那伪造的竹符，带着十名执戟郎返了回来。杨熙见只有十人，顿时眉头紧皱，吕节苦笑一声，低声诉说缘由：“这金吾卫听说要帮咱们京兆府办事，自然是老大不愿，要不是有那竹符，连这十人也没有了。”
    十人便十人，若是今晚不查，杜稚季和他那同伙又不知要跑到哪里去了。杨熙见尹墨郡主实在不愿离开，又想到她武艺不弱，也便允了她一起跟来，也算有个生力。
    这长安城说大不大，除了大片宫室之外，平民居住的闾里只有五十余个，且闾里夜间关门闭户，邻里互闻，又有里长相保，断不容许盗贼匪类躲藏，只需一一查过便可。
    但这城里除了闾里，还有公侯朝臣的高门大宅，却不能随意进入搜查，若是人犯故技重施，又匿在某个不为人知的深宅大院，还真是无从搜查。另外城中还有各种阴私角落，聚集着无家贫民、流浪乞儿，这要一处一处查起，也是困难至极。
    不过事在人为，此时不查，却要错过拿人的最好时机。杨熙心中一横，便与尹墨郡主、吕沈二人，以及金吾卫的执戟郎们向方才二人逃去的方向搜索而去。
    却说这边杨熙在带队大肆搜查，直搅得街市不宁，鸡飞狗跳，将这城中的泼皮混混、轻侠等人全都惊动了，皆是躲在家中瑟瑟发抖，不知道是否会有大祸临头。
    此时此刻，一个身穿青布短衣的小厮，正从远处看着城东市上一队兵丁横冲直撞，见人便问，入屋便翻，心中翻起惊涛骇浪，正不知这些人是在找些什么。他曾经被兵士追捕，逃入深山，很是吃了一些苦头，现在虽然生活渐趋安定，但一见兵士搜人，他总不免心惊胆战，疑神疑鬼。
    这人自然便是杜小乙。他今日在各处勾栏收完例钱，看看日暮低垂，正要返回住处，却看到了这番景象。
    他下意识地摸了摸怀中一件物事，这东西他一年以来一直怀揣在身，虽一次也未用过，但只要有此物在身，他就感觉心中安定一些。他思来想去，知道大兄在市上厮混多年，必有法子自保，决定还是自己先去暂避风头，到大兄给他指出的一处隐秘藏身地过夜。
    但当他拐弯抹角，赶到城墙脚下那处藏身地的时候，却又见远处一串火龙飞速而来，那一队兵士竟在细细搜索附近的藏身之处，将一个一个的流民扯到火把之前逐个辨认。
    小乙在暗处看得冷汗涔涔，唯恐这些人是在寻找自己，不觉转身惊慌逃走，慌不择路之间竟跑到那章台街上的暖玉楼前。
    小乙看见那灯火通明的妓楼，突然心中一动，想到一个主意：若要躲避士兵搜捕，为何不暂时躲入这妓楼当中？他时常进这妓楼后院拿取例钱，对这院子是再熟悉不过￼，想来若在柴房、后厨等处躲藏一夜，料来也无人能够发现。
    想到这里，他快步走向这暖玉楼的后院小门，拿手一推，发现门扇虚掩，一推便开，顿时心中大喜：看来这法子行得！
    他悄悄踅入院中，只见后院一片漆黑，只有厨房的方向还闪着一丝微光。隐约听得前院传来鼓乐之声，想必那客人们都在前院寻欢作乐，却无人到后院中来。
    小乙定了定神，慢慢摸向后厨方向。刚转过连廊，突然之间看见一个瘦小的人影楞楞地站在厨房门口，不知在做些什么。
    小乙定睛一看，这站在厨房门口的人影是个十多岁的女孩儿，身上穿着沾满油污的中衣，头发蓬乱枯黄，一张小脸瘦瘦的，显得双眼格外的大而无神。
    这不是后厨的帮佣小蕊儿吗？小乙来这院里，有时候也会顺手帮她干点活儿，她有时也会回赠一些吃食。这么晚了，她站在这里做什么！
    就在这时，那小蕊儿听见响动，向着这边转头过来，正好看见小乙走来。一见小乙，她的双眼中顿时露出惊讶恐惧之色，对着小乙连连摇手。
    “小蕊儿别怕，是我，小乙！”小乙以为她没看清自己是谁，赶紧低声报上姓名。
    但是那小蕊儿脸上惧色更甚，疯狂地向他摆手。这时小乙才看明白，这是要他快走！
    小乙心中暗叫不妙，但耳中突然响起一声低哼，就觉一阵风声劲疾，直向他脑后而来！
    小乙身上有些武艺，逢此惊变，立刻低首舒臂，弯腰向后疾抓，企图逼得身后之人回手自保。
    见他出招迅捷，身后传来一声惊讶的“咦”声，小乙顿觉身后风声陡变，继而脑后猛地一痛，整个人瞬间失去了知觉。