    既然若虚先生已离了长安，杨熙便索性在京兆府内的小屋中治下一铺床榻，就此住了下来。
    他先前将京兆尹各县的情况摸了上来，连日里便与吕节商议公事，接连发了几道文书，着那县中核实打探贼清，一有回报，即行剿拿。
    各县里以为这五官功曹上任之初，只是随便下来转转，没想到这杨熙查探民情之后，还真将各处上报的贼情一一记下，进行处断，不由得对这京中派下来的功曹刮目相看，由此杨熙的政声渐渐为诸县所知。
    又过了几日，薛严大人召集诸功曹议事，让各曹轮流汇报京兆尹的事务。杨熙虽然到来时间不长，但是对贼捕之事了如指掌，又在众人面前毫无惧色，侃侃而谈，各位功曹对他也是啧啧称奇，薛严大人心中也很是满意。
    但是那别驾吴原却笑道：“延嗣如此兢兢业业，的确令人钦佩。但不知你任功曹以来，却拿了几个盗贼，平了什么乱事？”
    杨熙更不迟疑，道：“熙自上任以来，两月之内，京兆尹辖境一十二县，共有偷盗抢劫之事三十七件，皆由乡里地方拿贼获赃，依律法办。托赖诸位大人治理有方，辖境未曾有聚众作乱的大盗。”
    吴原见难他不住，又继续问道：“咱们衙中压着的几桩旧案，延嗣是否有所了解？可有破案之法？”
    杨熙心中只道果不其然，那吕节说的一点不错，吴原就是想要以那些旧案为由头，来找自己麻烦。
    当下他便团团一揖道：“惭愧，熙最近只在乡里巡视，却还没看那旧案卷册。”
    吴原见他不能答，心中得意，道：“既然延嗣接了这项职司。便不可拈轻怕重，那些旧案，还是要快些查明侦破才是。”
    堂上众人哪个不知道，京兆府的积案都是难以侦破的疑案，不知换了几个贼捕曹都难以解决。吴原这样说话，却是在寻这杨功曹的错处了。
    但不想这杨熙向吴原深深一鞠，道：“别驾教训的是，熙一定谨记在心，毕竟要将这些积案一一破解了才是。”
    众人见他初生牛犊，竟作如此豪言，不觉心中都是暗暗叹息，只盼这个少年功曹不要被这吴原坑的太惨了才好。
    杨熙返回办公之所，便喊来吕节道：“吕从史，你去将咱们京兆府的积案卷册搬来，我倒要看看这些案子是不是真的那么难破！”
    吕节叫苦不迭，道：“功曹大人，我不是千叮咛万嘱咐，教您不可涉足那劳什子旧案吗？如果这案子如此好破，如何又会成为积案，以致搁置到如今？”
    杨熙笑道：“我当了两个月的功曹，只觉这官位虽小，可也关系百姓的死活。吴别驾说的其实没错，若是拈轻怕重，畏难如虎，又怎么保那百姓安居乐业？”
    吕节见他心意颇为坚决，只得愁眉苦脸地说道：“好吧，我这就去搬卷册。但是这京兆府积案甚多，五年十年的旧案，现在想查也无从查起，我便搬几卷最近的积案，请功曹参详。”
    杨熙知道他是好意，便点点头道：“就依你所说。”
    须臾案卷抬上，虽然卷册堆积盈案，但实际上只有三桩案子，其疑难复杂程度可见一斑。
    杨熙看那卷上朱批，只见数量最多的卷册上写着“长安城陈都案”，足有十几卷之多。另有七八卷上写着“长安杜稚季案”。最后还有一卷，上面却只写着四个字：长安狼来。
    杨熙心中疑惑，为何这积案卷册，皆与长安城有关？向这吕节一问，方才得到了答案。
    原来这京兆尹节制长安之右，虽然地面广大，但若非是在长安城内，什么案子不能蒙混过去？便是人命官司，也能找个死囚顶缸，万不会有成为积案的可能。
    但长安城内却有所不同，每有要案，轻则涉及贵人子弟，重则能动摇国本天下，谁敢将这种案子糊涂判了？
    杨熙知道这官场之上从来都是趋炎附势，没想到连办案子，也是这等轻重不一，心中只是暗暗叹息。他展开卷册，一面观看，一面与那吕节讨论询问，终于大致了解了这三桩案情的始末来由。
    第一桩陈都案，算起来日子最久，但也就是去年九月前后之事。朝中一位老侍郎名叫陈玄，最是老实本分不过，但是养了一个儿子，却是个花花公子。这公子名叫陈都，虽然家里有一个如花似玉的老婆，但每天只知道出去寻花问柳，不把身上钱资花光，绝不回家。
    然后便是案发当日，金吾卫晚间巡夜之时，发现这陈都被人用绳子勒死在夕阴街一条巷道之中。
    虽然尸体是金吾卫发现的，但是这种官宦弟子身死，按律却是由京兆尹来处理。当时两边衙门互相推诿数次，连时任执金吾卿任宏都与薛大人吵了一架，最终还是将这案子挂在了京兆尹的名下。
    卷册当中，满满记载着当时调查所得信息，这陈都死前去了哪里，他平时喜欢去哪家妓楼，巷子口的目击证人等等，但就算调查的如此仔细，也没有抓到凶手，反而还有一个证人也被杀害。
    这个案子底下，京兆府挂出了万钱的赏格，却直到今日也未能破案，案情的复杂程度可见一斑。
    然后便是那杜稚季案。这杜稚季本是长安城中游侠儿，为人豪爽义气，兼又武艺高强，不少王公大族都以与他交往为荣。
    然后朝中淳于长案发，御史台历数淳于长大罪，株连祸结，涉及之人成百上千。经那御史台查明，这杜稚季也曾为淳于长的门客，有司下令对其进行搜捕，同时查出大司农孙子严曾经收留此人，连孙子严都惨被罢官免职。
    但是这杜稚季身为游侠，狡兔三窟，岂是那么容易被人抓到？是以查访良久，卷册之中，记载了不少半真不假的目击证言，但一直都没找到这人的真实下落。此人户籍便在京兆尹长安县，所以这桩案子，也便着落在京兆尹中。
    最后这个“长安狼来”的卷册，却是颇为奇怪。卷内只有寥寥数句，道是一人从西域而来，疑似“雷狼”，已经发函往边关求证，在此期间需要紧密盯梢，若核实确是此人，须得再多加戒备。后面写的，都是这个什么“雷狼”惯常爱去的妓楼、酒店，以及下榻之处。
    杨熙心中疑惑，但见到“雷狼”二字，又仿佛在哪里见过一般，却一时想不起来。
    这时只听一旁吕节道：“这三桩案子便是最近的要案，那许庆安便是因为破案不得，畏惧上司责罚，所以称病躲在家中。”
    杨熙问道：“那许功曹是如何破案的？”
    吕节呵呵一笑道：“自然是让手下皂隶仵作去查勘现场，然后参详推演，拘来人证询问，再发海捕文书，缉拿凶犯嫌疑了。”
    杨熙道：“这就是了。若是不亲身去现场查勘，怎能知道案发之时的情形？可惜这些案子时日已久，现在去现场查勘也不见得有甚收获。”
    但他思来想去，要想破案，还是要实地去看看，问问周边百姓，看看具体环境，说不定能有新的进展。
    计议已定，他便依着第一个“陈都案”的案发地点，拟定了长安夕阴街、南周里等几个处所，叫上当时处理案件的皂隶仵作，准备一处一处查起。
    杨熙一行人一路直奔长安城的夕阴街，到达那陈都被人勒死的小巷当中之时，已是天光日暮。他见小巷两边都是高高的围墙，便询问两边都是谁家。早有对此熟悉的公人报上，这一边是当朝宗正李骞的宅子，另一边原是那大司农孙子严的府邸，后来孙子严被罢官，家产全被抄没，这宅子也被钉上封皮，一直空闲至今。
    杨熙一看那小巷墙角，有人用灰粉画着一个“冤”字，虽然只是寥寥数笔，但笔力娴熟，笔画娟秀，历历如新。
    一个老仵作向地下啐了一口道：“又是那个婆娘，在这里乱写乱画！”说罢脱下鞋子，拿鞋底将字使劲蹭掉。
    杨熙皱眉道：“这是谁写的？”
    那个仵作答道：“还能有谁？便是这陈都案的苦主，陈都的老婆！那陈都死便死了，却留下一个如花似玉的婆娘，当真是作孽！他这婆娘倒也志气高，拼着与妓楼老鸨当堂对质，也要找出害那陈都的真凶，却没想到陈都之死与那妓楼无关，平白惹了一身骚气。唉，如果真凶那么容易找到就好了！”
    杨熙细细查看小巷周边情形，确实也看不到什么蛛丝马迹，仵作指指点点，那旧时痕迹也俱被时光抹去，想必那真凶早已不知遁逃到何处去了。
    几人走出小巷，杨熙一抬头间，便看见两个女子立在巷口，也正向他们看来。这两个女子其一全身缟素，其一身穿青衣，早有仵作低声禀道：“这一身戴孝的，便是陈都的婆娘了。”
    杨熙面上不动声色，心中却是大惊，原来这另一位青衣女子，竟是他日思夜想的丹家三小姐丹青！
    那戴孝女子看起来二十余岁，虽然全身皆是缟素，但姿容如画，丝毫不掩丽色，眉眼间清冷神气，与那丹青小姐酷肖无比。她看着京兆尹的这群公人从小巷走出，脸上闪过一丝厌恶之色，转头便即离去。
    那丹青小姐看到杨熙，顿时呆了一呆，没想到却是在此与他相遇，便上前对他敛衽微微一礼，道：“见过世兄。”
    众公人见这美貌少女竟与杨熙相识，还向他行礼，顿时鼓噪起来。羞得少女满面通红，低声道：“我...我还要去照顾家姐，世兄再见...”说着赶紧转过头去，随着那戴孝女子一溜烟地去了。