    杨熙一路走出城门，来到尚冠里的丹家门口。敲门许久，方有一个丫鬟前来开门。
    杨熙见来得是丹青小姐的贴身丫鬟巧雁，不由得心中大喜，笑道：“小雁儿，你家小姐在吗？”
    巧雁认得来人是丹夫子的学生杨熙，扮了个鬼脸道：“杨公子怎么不来寻丹夫子，却要找小姐作甚？”
    杨熙脸上一红，道：“有些正事，要找小姐商议。”
    巧雁嘻嘻一笑，道：“管你正事歪事，若不是夫子恰好不在家中，我才不放你进门呢！”说罢将门打开，让杨熙进门，自己却一溜烟地跑去通报小姐了。
    杨熙被她臊得面红耳赤，但听见后面传来窸窸窣窣的脚步之声，不由得按捺住狂跳的心脏，在厅中正襟危坐起来。
    这丹小姐听见巧雁来报，说杨公子前来寻她，一时也是芳心微乱。
    丹小姐冰雪聪明，怎么会看不出杨熙对他的痴情爱意？但不知怎的，杨熙最近来得越来越少，最近半年，竟是一次也未见面，不由得让她暗暗失落。昨日在夕阴街上意外重逢，她一时间不知是惊还是喜，芳心砰砰跳个不停，但女儿家面嫩，只是打了个招呼，便匆匆逃去，没想到这人竟又寻上门来，还要私下拜见，真是羞死人了。
    她心中虽然混乱，但不知怎的，脚下便已自行动了起来，恍恍惚惚已是趋到堂前。看见一名少年眸若璨星，正襟危坐，正一瞬不瞬地盯着自己，不是杨熙，又是哪个？
    丹小姐骤然奔出，心中却乱了方寸，不知该说什么好。杨熙见她出来，心中又惊又喜，连忙起身，却也有些张口结舌，嗫嚅道：“小...小姐别来无恙？”
    丹小姐见他拘谨，不觉噗嗤一笑，心绪却似平复了许多。她落落大方地向杨熙一礼，道：“问世兄好。昨日相见，青儿正在相陪家姐，未能与世兄好好一叙，是青儿无礼了。今日又能相见，必要请世兄饮一杯茶汤。”说着便另巧雁去烧茶水。
    巧雁偷眼看看二人，嬉笑一声，便走出堂去，让那丹小姐脸上不觉染上一抹红霞。
    杨熙听她说起昨日相见之事，突然想起自己的来意，于是正色道：“昨日那位...那位姊姊便是小姐的亲姐么？我现在京兆府任职，前来查一桩疑难案子，能否请小姐帮我与那位姊姊引见一下，我有些事情要问。”
    丹小姐聪明无比，虽然杨熙没有说出正在查的是何案，但她一听便知，查的必是姐夫身亡一案了。她心中微微有些失望，亏她还支开巧雁，想听他说些甚么话，没想到竟是请她帮忙去查案子。
    但是她也知道这人命官司非同小可，姐姐那个夫君虽然不成器，但是人莫名其妙的死了，姐姐也是悲痛莫名，只想寻到真凶，令其认罪伏法。于是敛衽一拜，道：“世兄查这案子，也是为家姐报仇，青儿自当引见。”
    事不宜迟，二人商议已定，便一同走出门去。巧雁不放心小姐单独与杨熙一同出门，说小姐出门须得要人服侍，缠着非要一同前去。丹青拗不过她，只得让她跟了，三人一同向着那城内夕阴街走去。
    此时是夏末秋初，阳光明媚，气候暖融，长安城外士子女眷往来不绝，杨熙与二女一同走在道上，只见少年眉目轩朗，双眸神采熠熠，少女面容俏丽，神色清冷，偏生对这少年却不拘言笑，言谈甚欢，那年幼小婢在旁边叽叽呱呱说个不停，时不时逗得二人莞尔而笑。不知道的，还以为是出外游玩的小两口呢。
    杨熙与丹小姐一路走来，初时还有些拘谨，但有那巧雁从旁插科打诨，很快便让他们重新熟络起来，一路谈笑甚欢。不过从尚冠里到夕阴街的路程本就不长，倏忽之间目的地便在眼前。杨熙心中暗叫可惜，恨不得这路程再长一倍两倍才好。
    到了陈侍郎门首，便由丹青小姐前去叫门。应门的童仆一看是她，便让他们进了宅子。
    丹小姐进门之后，也不跟府内下人啰嗦，熟门熟路带着杨熙往后院而去。家中童仆知道这小姐是公子夫人的妹妹，也无人敢于阻拦，只得任他们自去。
    他们一路走进后院，只见后院中一片碧树成阴，树荫下放着几个石凳、一张石几，一位素衣女子坐在树下，手中捏着一只金灿灿的凤钗，在那里怔怔发呆。
    丹青小姐走上前去，轻声唤道：“阿姊。”
    那女子抬眼看来，见是丹青前来，唇角牵动，勉强一笑道：“小妹，你不用每日过来陪我，后面的日子呀，还长着呢。”女子勉强的笑意掩不住愁苦之色，想到这妙龄美女，以后便要独守枯灯，静待年华老去，杨熙也觉心中一震悲意袭来。
    女子又转眼看到杨熙，眉头微微一皱，道：“这是谁？小妹你该知道，我是不见外客的。”
    丹青小姐连忙解释杨熙的来意，女子沉默时许，突然盈盈下拜道：“方才丹翡无礼，望功曹莫怪。丹翡必知无不言，言无不尽，只盼能助功曹早日破案，为郎君报仇雪恨！”
    杨熙忙回礼道：“丹姊姊莫要如此客气，叫我延嗣便是。于公于私，我都会尽心竭力，查得真凶！”
    原来丹青的姐姐名叫丹翡，果真人如其名，是一位玉石一般清明通透的才女。她将有关丈夫陈都的点滴细事一一说明，不仅毫无遗漏，且一路娓娓道来，丝毫不说那陈都的坏处，却似只记得他的温存体贴。
    杨熙听了半晌，见她说的话中，没什么与案情相关之语，不由得打断道：“丹姊姊，令夫...出事之前，有没有什么异常举动？”
    丹翡沉默半晌，手中凤钗握紧，颤声道：“郎君出事前，已是半个多月没有回家了。他最后一次回家，从我这里拿了...拿了一把钗子，说是缺钱使用，要去换些银钱。我...我顺口问了一句，问他是不是...是不是又在那些龌龊地方有了相好，他怒目不答，径自去了。没想到...那次见面，竟然成了永诀....”说罢，一双秋水瞳眸里滴滴垂下泪来。
    丹青在一边脸有怒色，道：“这一对钗子，是娘留给你的嫁妆，他...他怎么能狠心拆散，拿去变卖！”
    丹翡抽噎道：“人都没了，小妹你就不要再说了。”
    杨熙不忍看这姐妹悲切，又知再问可能也问不出什么东西了，便让丹青陪着姊姊，自己便要告辞离去。那丹翡向他又是盈盈一拜，却说自己要静一静，让那丹青送他出去。
    两人一路走出府内，皆是默然不语。巧雁等在门首早已不耐烦，见二人出来，不由得大喜，走上前来问东问西，逗二人发笑，倒是让他们心中烦闷稍减些许。
    两人走出府门，正欲一同归去，突然听见背后传来一个又惊又喜的娇柔声音：“杨熙！怎么是你！”
    杨熙心中一惊，不知怎的，心中腾起一股不祥的预感。
    他回过头来，只见一个红衣少女，如旋风一般从街头向自己奔跑过来。她面如娇花，眉眼含笑，一头乌发束在脑后，一身红衣干练飒爽，不似汉人装束，直引得路人纷纷侧目。
    这不是尹墨郡主吗？
    杨熙刚刚反应过来，那张熟悉的俏脸已至面前，一双春葱一般的小手便握住了他的手，慌得他忙将手往后缩去。但这尹墨郡主身有功夫，哪是他能躲闪得开？登时被抓了个正着。
    杨熙大庭广众之下被她抓住，身旁又有丹青小姐主仆二人，本想将尹墨郡主甩开，但是看到这少女笑靥弯弯，全是与自己重逢后的喜悦，一时又不忍心，只得耐心耐性听她连珠炮一样不住发问：“你的伤可大好了？你最近去哪了？我去杨府找你，你怎么一直不在？”
    旁边丹青小姐主仆看得目瞪口呆，那巧雁虽然年纪小，脾气却是外向至极，她早已认定小姐与这杨熙是一对儿，不由得挺身而出，叉腰叫道：“哪里来的番婆子，在大街上与男子拉拉扯扯，不知羞么！”
    尹墨郡主从小养尊处优，哪有人敢这样与她说话？不由得柳眉一竖，正要发作，杨熙赶紧息事宁人，道：“小雁儿不得无礼，这是匈奴汗国的尹墨郡主。”又向尹墨郡主道，“小丫头不懂事，你别跟她一般见识。”
    尹墨郡主看了他一眼，不觉怒气全消，噗嗤一笑道：“好罢，我听你的，谁让你救过我的性命呢！”
    那巧雁一听，这不要脸的胡女竟是一位郡主，是货真价实的金枝玉叶，不由得吐了吐舌头，躲到小姐身后，再也不敢说话。
    杨熙被她双手拉住，尴尬无比，特别是丹青小姐还在旁边，只觉如芒在背，手足无措。这种情形他从来都未经历过，几乎觉得比暴露在那张逸云剑下，还要更加煎熬。
    尹墨郡主看出他神情有异，料知与旁边那位青衣少女有关，不由得笑靥更盛，问道：“这位姊姊是何人呀？”
    “哦！对了，我还没介绍一下，这是...”杨熙头上渗出汗珠，但只听丹青小姐突然出声，打断了他的话语。
    “我只是一个无关紧要之人，既不是金枝玉叶，也未被杨功曹救过性命，也未曾到府上寻过他的踪迹，不劳烦介绍也罢。”丹青小姐语气冰冷，转身呼唤道，“巧雁，咱们回家。”
    杨熙见主仆二人转身离去，心急如焚想要追去，但被尹墨郡主抓住不放，却是脱不开身子。他张口欲呼，但想到方才丹青小姐生分的称呼和冰冷的语气，一时不知说什么才好，只能眼睁睁地看着二人越走越远，一颗心如坠冰窖。