    杨熙在京兆府内一直挨到午后，那京兆尹薛严大人才从朝中归来。
    这薛大人公事繁忙，自然没空与杨熙一个小小功曹啰嗦太多，只是看在他是天子拔擢，才召他见了一面，勉励了几句，便回头向身边的吴原问道：“吴别驾，你说该给杨功曹定个什么职司好啊？”
    这吴原略一思索，笑道：“最近贼捕曹许庆安身子不适，告病在家。杨功曹初到京兆尹，不如便让他暂代贼捕一职，也好熟悉县乡地面。”
    这所谓贼捕曹，便是负责京兆尹辖区治安、抓捕盗贼的功曹，手中权力很大，可以调动各县乡勇，当然事务也比别的功曹要多出不少。杨熙初来乍到，吴原便推荐他负责贼捕职司，薛严一时有些犹豫，问道：“贼捕一职较为劳累，还要担不少干系，杨功曹可能胜任？”
    杨熙对这一职司略有了解，但他不想在吴原面前露出畏惧之色，便拱手朗声道：“但凭薛公驱驰。”
    薛严见他没有异议，顿时大喜，便发下令箭，让这杨熙暂领贼曹一职。
    拜别薛严，杨熙回到衙署后院，正好看见几个皂隶往来奔忙，将那桌椅家什往他那个房间里搬入，吕节在旁指挥，霎时间便将原本空闲的小屋整治得井井有条。他心下诧异，不料这吕从史看似懒散贪财，干起事来竟是一把好手。
    他走上前去，与那吕节说了自己的职司，那吕节脸色一变，苦笑几声道：“功曹，您这是给人坑啦！”
    杨熙奇道：“这里面有什么说头？”
    吕节四下一看，拉着杨熙走入屋内，扑地把门关上，两边坐下，才对他说道：“这贼捕曹职司干系重大，只有苦劳，难有功劳，不仅地面上出了什么盗贼事件，都需要功曹去过问，积年累月的疑难旧案也需要您去破解。那许庆安就是因为手里有几桩案子破不了，才称病在家的，您顶了这个职司，不是给他背锅的么？”
    杨熙这才知道，那吴原给自己定了这个职司，原来是打了这样的算盘。他见这吕节对府内诸事如此清楚，便又继续问道：“那依你看，这个贼捕曹是没法做了？”
    吕节眼珠一转，笑道：“做得，怎么做不得？做官嘛，想要做得清楚明白没那么容易，若要糊里糊涂，得过且过，却也没什么难的。”
    杨熙见他一副油滑腔调，顿时又好气又好笑，问道：“这贼捕曹职司如此重要，又要怎样糊里糊涂，得过且过？”
    吕节看这新手功曹有求于他，顿时大感得意，道：“功曹有所不知，这京兆府中，各项职司都很重要，但缺了谁，都能过得，这是为何？”
    杨熙略一思索，道：“缺了功曹，还有从史，可代行职司？”
    吕节一拍大腿，笑道：“功曹果然是有学问的人，一说便中。您未上任之时，我在这里，也能暂代功曹职司，就算没了从史，还有卒吏，没了京兆府，还有县官，县官之下又有乡、亭，只要乡间三老、啬夫、游击等人仍在，那治安、税赋、农稼、宗族等事，便不会出什么大乱子。”
    杨熙从前也知道地方制度，却只是如雾里看花，今日经这地方小吏娓娓道来，顿时感觉茅塞顿开，心中暗暗惊叹这多年以来形成的制度，果然是上下有序，稳而不乱。
    那吕节继续说道：“所以功曹若是不想惹事上身，便每日走到各县中去，名为体察民情，巡视乡里，实则找那地方豪强，吃他喝他，岂不逍遥自在？”
    杨熙目瞪口呆道：“这不就是“为官不为”吗？兼又骚扰乡里，鱼肉百姓，这样做官，走出门去，岂不是要被人戳着脊梁骨骂？”
    吕节嘿嘿一笑，道：“功曹且慢动怒，小人知道您想做个好官，但无论做什么事情，都要徐徐图之。您顶了贼捕曹的职司，巡视地面乃是应有之义，不这样，怎么能发现作奸犯科之事？如果有盗贼作乱，您得调动乡勇剿灭吧？这就需要与那些乡间豪族搞好关系。您身为京兆府的功曹，去乡里巡视，那些大族想巴结您还来不及呢，怎么能算鱼肉百姓？”
    杨熙让他说得哭笑不得，心中竟隐隐也觉得需要去乡间巡视一番了。
    那吕节见杨熙似乎听从了他的意见，心中顿生知己之感，觉得这个年轻功曹倒也没有那么难相处，便又说道：“这些事情都还好说，功曹便记着一件事，便是那些疑难旧案，能搁置便搁置，千万莫要主动查探。若是查而不明，难免顶上罪责。”
    杨熙笑道：“贼捕曹查案，乃是应有之义，若是上面追究起来，发下令箭，定要我查，我又该如何？”杨熙知道吴原算计自己，肯定还有后招，在疑难旧案这一节上，定然不会放过他去。
    吕节嘿嘿一笑，道“这也有法子。若是上司非要咱们查破某案，功曹便推旧案疑难，单凭咱们一曹无法侦破，须得拉上决曹、狱曹、户曹，并相关县、乡，一并去查！所谓人多好办事，人一多了，蒙混...不..这查办起来就容易，就算没查办出结果，也是法不责众，咱们也可从容脱了罪责。”
    杨熙听了这吕节一番话，感觉脑内的关节都被打通了不少，瞬间对这其貌不扬的小吏刮目相看起来。这小吏在衙门里面混了半辈子，还真给他琢磨除了不少门道。想到这里，他拍拍吕节的肩膀，道：“吕从史说得不错，对我很有启发！”
    这吕节得了上司的称赞，心中也觉得意，不由得嘿嘿直笑，道：“杨功曹谬赞了，谬赞了！”
    杨熙回到杨府之时，已是夜幕低垂。他心知自己以后有了职司，却不能天天都回家来了。
    将今日之事与先生汇报过之后，若虚先生只是让他安心做官，若不方便回来府上，便在霸陵县内觅地居住。
    除此之外，若虚先生什么都没有多说，便像教导杨熙读书那样，让他自己去领悟和体会。
    ----------------------------
    第二日上，杨熙果然依那吕节之言，向那薛严薛大人请了一支令箭，便备好车马，去各个县里巡视了。他倒不是想要躲避职责，只是单纯觉得，自己作为京兆府的功曹，有必要到各县乡里走走，了解第一手的民情罢了。
    杨熙实际走去，才知这京兆尹所辖地面实在是宽阔无比，既有河流滩涂，又有关山险隘，十二个县城有贫有富，乡野习俗各不相同。他沿着渭水一路东行，途径华阴、郑县、湖县、下邽县、南陵县，一直走到潼关之外的船司空县，竟然足足花了一月有余。所幸每到一县一乡，只要出示京兆尹的令箭，自有县官、乡老前来迎接，大族富豪争相设宴款待，都欲与这京官攀些关系。
    杨熙推却无法，只得受了这些款待。那吕节跟着吃喝一路，还有无数人奉承，心中大为高兴，只觉跟对了上司。但是杨熙对乡绅送来的礼物，却一概敬谢不敏，直让吕节大感可惜。
    一路走去，杨熙也听到若干关于盗贼的风闻，他都是细细记在书册之上，准备异日细细查探，予以剿灭。不过这一路上，他们竟没有遇到一起真正的盗贼作乱，看来这三辅之地，确实是治安良好，不同寻常郡县。
    “也不尽是因为治安良好，”那吕节叹道，“去年此时，遍地饥荒，三辅地区也是群盗蜂起，人心惶惶，今年只不过是年景好罢了。”
    听他这么一说，杨熙这才发现，他所过之处，都是风调雨顺，黎民安泰。难道说新皇即位，真的带来天下大治吗？
    杨熙一行花了两月有余，才从县里回转，向那薛大人交回令箭。
    他们出发之时还是七月，回转之时，已经是九月了。历经两个月的风吹日晒，杨熙的脸上变得黑了一层，身体却更显强健，最重要的是，他已经从一个对民间情况一点都不了解的学子，真正变为一名知晓民情的京兆府功曹。他的车里，满载着一车卷册，上面写满了各县人口、风俗，以及乡勇训练情况，都是杨熙一笔一划，亲自记录下来。
    看到杨熙如此勤于职司，薛严自然是大感欣慰。他几乎从不夸人，这次却对杨熙很是夸奖了几句，让那同僚均是心生羡慕。然后薛严又准了杨熙三天假期，让他回长安城内休息一下。
    杨熙正要将巡游各县的心得向先生汇报，便辞别薛严，一路回到城内杨府。
    杨熙进了府门，却不见先生人影。他初时以为先生又出门云游去了，但府中仆役却给杨熙送来一封信函。
    杨熙打开信函，只见函内是若虚先生字迹，只道天子下诏，让他到淮阴一带有些公干，让杨熙安心做官，他多则一载，少则半年便回。但是具体去做什么，却并未在函中提起。
    杨熙心中突地一跳，隐隐觉得有些不对劲。但是此时先生已经走了，他便有疑惑也无处询问，只得暂且按下心中疑窦，继续当他的功曹不提。