    小乙悠悠醒来，只觉脑后痛麻，身子却是躺在一堆干柴之上。
    他定睛一看，发现自己正是在那厨房的柴堆里面，手足皆被捆缚，身不由主，动弹不得。
    这时他只听见灶前有人说话，不由得凝神细听。
    先是一个男人的声音道：“小丫头，你可别耍什么花样，我在此躲一夜就走，你要是敢透露我的行踪，我便先杀这小子，再将你杀了！”
    小乙心中叫苦不迭，虽不知这人是什么来历，但听他说话，方才出手将自己击倒的，必是此人无疑了。他也算身有功夫，但在这人的袭击之下，竟然一点还手之力都没有，可见这人身手之强，不是他能望其项背。
    猛然间，小乙转过一个念头：那一队军士满城搜索，是不是就在寻找这人？！
    只听厨外传来一个女孩带着哭音的求饶声：“这位大爷，我绝不会说出您的行踪，小乙哥不是这院中之人，求您将他放了罢。”
    小乙听出这是小蕊儿的声音，听她在这人的威逼之下，竟还想着为自己告饶，想救自己脱身，不由得心中大为感动。
    但听那男子嘿嘿冷笑道：“这小子簧夜来此，鬼鬼祟祟，一看也不是什么好鸟。莫不是你这小丫头的相好？你莫要担心，只要你为我遮掩一夜，待得天明我便离开，保管你们平安无事。”
    只听小蕊儿惊吓中透着几分喜悦道：“多谢大爷！”
    那男子却不答话，寂然无声。
    过了一会儿，又听小蕊儿怯怯地问道：“大爷，你的胳膊在流血，要不要给你拿一条绑带包一下？”
    “不用。”那男子冷冷地道。
    这人受伤了吗？小乙心中一喜，但又想到这人虽然受了伤，但仍是轻易将自己击倒，其身手必然高得出奇，却不能因他受伤便轻视于他。
    过了一会儿，小蕊儿又怯怯地问：“大爷你饿不饿？要不要我去厨上给你做些吃的？”
    “不用！”那男子怒道，“你这小丫头，恁是啰哩啰嗦！若不是还指望你支吾院中之人，我真该也如那小子一般将你打晕才是！”
    小蕊儿声音颤抖，想是怕极，但仍是鼓起勇气问道：“小乙哥…他…没事儿吧？”
    那男人默然一瞬，突然嗤地一笑：“原来你是担心这小子。你不用担心，他没什么事。这小子手上好像有些功夫，竟然在我手下走了一招。不过被我打中脑后关枢，他必要昏晕一夜了。若他早上还是不醒，待我走后，你便掐他鼻下，便能让他醒转。”
    小乙在柴堆之中倾听，只当这人胡吹大气，什么昏晕一夜，他这不是已经醒转了吗？
    但小乙有所不知，这人手下功夫了得，又打中他的关枢要害，按理是该昏睡一夜。但小乙手上功夫虽然粗疏，却被张逸云打通了全身经络关枢，隐然达到了习武之人梦寐以求的“先天”之境，经络之中真气自生，虽然细小如涓滴细流，但却在全身循环不止，逐渐壮大。也正因为如此，他只不过昏晕半个时辰，体内的真气便将脑后关枢冲开，让他醒转过来。
    这时突然听见远处传来一声叫喊：“小蕊儿，快治两壶好酒，四色果子，送到二楼！”
    小蕊儿没料到竟有前厅仆役喊她做事，一时不知该如何是好。门口那人没听见回应，又提高了嗓门，喊道：“小蕊儿！你又到哪里躲懒了！快快将酒果送来，若慢了些儿，仔细你的皮！”
    小乙心中紧张，却听那男子低声道：“傻了吗？快应声啊！”
    小蕊儿这才如梦初醒，大声应道：“哎…哎！我这就来，就来了！”
    院外那人终于得了回应，才骂骂咧咧的转身走了。
    那男子也是捏了一把汗，听见来人已去，低声骂道：“不开窍的死丫头，差点让人瞧破！”又见小蕊儿仍是呆呆的，手足无措地站在那里，不由得更是来气，低喝道：“愣着做什么？还不快去送东西？不过我说在前头，你若敢露了我的行藏，或是敢一去不回，就等着给里面那个小子收尸吧！”
    小蕊儿声音颤抖，语带哭音：“我哪里敢…大爷可不要伤了小乙哥！我送完吃食便立刻回来。”
    一边说着，她一边手忙脚乱地去灶上收拾吃食，但因内心实在怕极，手下打翻了无数的东西，叮叮当当乱作一团。
    小乙本就躺在灶旁的柴堆中，此刻看见小蕊儿靠近灶旁，不由得心中大喜，伸脚轻轻踢了一下柴堆，发出哗啦细响。
    那男子呆在外侧，看不见小乙所在，就算听到声音也以为是小蕊儿弄出来的。而且他对自己的“封关”手法自信无比，根本想不到小乙能够提前醒来。
    这小蕊儿却不一样，听见这声音，当然知道不是自己弄出来的。她偷眼向小乙一看，只见在灶火的映照之下，小乙一双黑亮的眸子正一瞬不瞬地盯在她身上。
    小蕊儿吃了一惊，好在她应变极快，忍住没有惊叫出声。她见小乙轻轻晃动那被草绳捆住的双手，不由得心念一动，一边继续整治吃食，一边将一件瓦罐拂落地上，任其在小乙身旁摔成碎片。
    那人见小蕊儿手足无措，连接打翻器物，还当她心中怕极，只是皱了皱眉头，却也没说什么话，只是看着她整治好酒食，端向前面去了。
    然后厨房内便陷入了一片寂静。
    小乙方才趁乱将一片瓦片抢在手里，但如今屋内寂静，他也不敢随意去割草绳，生怕弄出响动，让外面那人有所察觉。
    如果这人言而有信，躲藏一夜之后能够自行遁走，他也不愿与这人正面起冲突。
    但就怕这人言而无信，临走之时要杀人灭口，那可不能手脚被捆，坐以待毙了。
    过了半晌，门外传来轻轻的脚步之声，那小蕊儿去而复归，果然没有弃小乙于不顾。连那男子都叹息一声，道：“你这小丫头，竟然如此信守诺言，你放心，若我能顺利躲藏到天亮，必然不会加害你二人。”
    小乙心中更是大为感动，他也没想到小蕊儿竟然会为了自己，忍着惧怕，回来与这凶徒为伴。他下定决心，若这人信守诺言则罢，若他出尔反尔，要对小蕊儿下手，那自己便是拼了性命不要，也一定要护她周全！
    月升月落，玉漏渐尽，小蕊儿又送了一次吃食，前院便再没有人喊她，她抱着双腿缩在墙角，终于顶不住困意，不住地打起了盹。
    那男子也靠在墙边坐下，半天一动不动，不知睡了没睡。
    只有小乙躺在柴堆之中，缓慢地拿那瓦片切割草绳，尽量不发一点声音，忙了整整三个时辰，才将那手脚的草绳全部割断。他也不敢睡觉，只是警惕地关注着外间动静，只觉从降生以来，都没有如此煎熬过。
    不管夜有多长，最终总会过去。就在天空终于露出鱼白之时，那男子突然低笑一声，道：“天亮了，我该走了。”然后就见他长身站起，也不管屋内二人，便推门向外走去。
    那小蕊儿猛然惊醒，心中又惊又喜。小乙更是如释重负，全身气力为之一泄。
    但这人还未走出门外，便听得前院人声嘈杂，有人大喝道：“京兆府公干！所有人都出来，接受盘查！”
    这人心中剧震，继而勃然大怒，低声骂道：“贼丫头！竟然敢报官！你是活得不耐烦了！”盛怒之下一掌便向小蕊儿头顶拍下！
    小乙心中也是惊骇莫名，这官府早不来搜晚不来搜，怎么便在这人即将要走的时候，来这里搜查？难道真的是小蕊儿放出消息，要来拿这人？
    但是此时不及细想，眼看小蕊儿就要毙于此人掌下，他一跃而起，纵身便向那人飞扑而去！
    “贼子看招！”小乙手探入怀，从怀中掏出那件保命的物事，直向那人后心刺去！
    那人见小乙突然暴起，心中也是一惊。不过那人看他手中举着一段黑黝黝的棒状物事向自己刺来，只当他随手捡的木棍，浑然没有当做一回事。
    但多年与人放对的经验，还是让他暂且放过了小蕊儿，一手变掌为拂，便去荡开那短棒。
    但掌棒一交，这人只觉奇痛彻骨，连忙缩手之时，却已然来不及了。
    定睛一看，他的手上竟然少了两个手指，一股鲜血狂喷而出！
    小乙手中的短棒，并不是一根木棍，而是一件用布条蹭蹭缠绕的危险物事。此时削掉这人两指，绑在那物上的布条早已层层裂开，赫然露出一把精光四射的短剑！
    要是仔细观察，便能看出，这短剑其实是一柄断剑，剑锷之上止余四寸锋刃，但不知为何这剑竟如此锋利，一个照面便将这人削掉两个手指！
    这人哪里知道，这柄剑是丹道大师丹辰子所铸，虽然被张逸云折断大半，但剩下一段，仍然是一柄凶兵。小乙那日在中南山上死里逃生，却得了这件凶器，从那时起，一直不离身边，却直到今天遇到这无法战胜的凶人，才第一次让它重见天日。
    小乙此时终于看清了这人的面貌，是一个黑皮汉子，一双鹰眼闪着凶光，还长着一个鹰钩鼻子，身上衣衫褴褛，须发凌乱，除了方才手上新伤，手臂还有一处旧伤。一看便像个逃犯一般。
    此时这人痛呼出声，前院立时惊觉，纷乱杂踏的脚步由远及近。他已知情势紧急，也顾不上再与小乙纠缠，另一手变掌为抓，将那小蕊儿提在手里，夺门便向外冲去！