    尹墨郡主见杨熙盯着那位小姐离去的背影，表情茫然，魂不守舍，心中忽地一动，冲口问出：“杨熙，你喜欢那个姑娘吗？”
    杨熙被她一问，顿时面红耳赤，下意识地想要否认，但看着尹墨郡主清亮的眸子，嗫嚅了半天，却什么话也说不出口。
    尹墨郡主看他的表情，心中已是猜到了八九分，不由得微微一酸，脸上却笑如璨花，道：“你们汉人，做什么事都是扭扭捏捏，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有什么不好意思说的？”
    杨熙心中有气：明明是你来搅局，将丹青小姐气走，怎么还教训起我来了，不由得还嘴道：“那你们胡人便是爱憎分明，什么都能说出口来吗？”
    尹墨郡主一愣，忽地仿佛想起什么害羞之事，脸上泛起一阵红晕。
    杨熙是初涉情场的毛头小子，见她脸红得莫名其妙，哪里猜得到女儿家的种种心思？不觉又劝道：“我知道你们匈奴人性情洒脱，但是毕竟现在身处汉地，你又是个女儿家家，以后莫要在大街上与我拉拉扯扯，让人看见太不雅观，也损害你的清誉。”
    尹墨郡主定定地看了他一会，叹了一口气，慢慢放开他的手，低声道：“你们大汉是礼仪之邦，肯定视我们匈奴人为蛮夷。但是我们的部族生活在草原和戈壁之上，没有你们大汉的千顷良田和膏腴之地，整日过着逐水草而居的日子，生存活命都有极大困难，哪有闲暇去管那劳什子礼法？都是活在今天，不想明天罢了！”
    她抬起头来，双眸闪耀有如星辰，直视着杨熙的双眼道：“所以我们胡地之人，从来都是爱恨分明，若是爱谁，便直接表达，若是有仇，也是立刻便报！”
    杨熙吃了一惊，看着尹墨郡主的眼睛，只觉她仿佛要说出什么惊世骇俗的话来，不知怎的，心中突然一阵打鼓不休。
    就在这时，突然街角转过二人，一见杨熙，惊喜大叫道：“杨功曹！”杨熙定睛一看，原来是吕节和老沈二人，一同向他奔来。
    “出什么事了？”杨熙见二人跑得惶急，也顾不得听尹墨郡主说话，赶紧向二人询问。
    吕节跑得上气不接下气，但看见杨熙身旁的少女，也不敢随意说出那些与办案有关的话题，只是压低声音道：“功...功曹，是案子上的事，咱们且借一步说话...”
    尹墨郡主生性好奇，看这吕节一副鬼鬼祟祟的模样，不由得怒道：“有什么话不能当着我说！”
    杨熙苦笑道：“吕从史，就在这里说罢，这位是...宫中的贵人，便当着她说也无妨的。”
    吕节看看杨熙，心中对他的钦佩之情犹如滔滔江水，泛滥不绝。昨天来此处时，便有个清丽少女向他行礼问好，今天又来了个美貌胡女，还是宫中贵人，这个少年上司真是神通广大，果然不可小觑，让人钦羡无比！
    他心中对杨熙虽然钦佩，但也不敢误了案情大事，便低声说道：“刚才我与老沈在左近一间酒楼上等候功曹，却看见有一个游侠儿在那小巷周边逡巡不去，看起来非常可疑。我们怕打草惊蛇，便想远远跟踪，但一下了酒楼，这人却不见了。我们得了这个线索，便赶紧来报功曹知道。”
    杨熙方才被这二女折磨的心力交瘁，此时一听案情或有进展，顿时来了精神，道：“走，咱们去看一看！”
    尹墨郡主见杨熙竟是在侦查案件，顿时也来了兴趣，非要一起同去，杨熙拗不过她，又知道她武艺不弱，就算有什么危险，应当也能自保，便带上她一起奔向现场。
    这里离案发现场并不太远，几人很快便来到那小巷旁边，杨熙刚要举步走入小巷，吕节却道：“不是这边。”竟带着他走到小巷旁边的宅子旁边，道：“是这里了，那人便是在这门首转了许久。”
    杨熙抬头一看，这不是那前大司农孙子严的旧宅吗？那孙子严受到淳于长案影响，被罢官免职，家产抄没，这桩宅子也被贴上封皮，荒废了半年之久，怎么会有人到这里来瞎晃?
    吕节从旁提醒道：“功曹，那‘杜稚季’案，也与这孙子严有关！”
    吕节一语惊醒梦中人，杨熙只在想这孙子严与陈都案的关系，却差点忘记了还有一桩积案，却是要追捕那游侠杜稚季！
    这孙子严被罢官免职，不正是因为他曾经收留过那淳于长的门客杜稚季吗？
    想到这里，杨熙心中一紧，问道：“那个游侠儿，会不会就是杜稚季？”
    老沈摇了摇头，道：“决然不是。那杜稚季在长安一带颇有名头，很久以前我曾见过他一面，那人身量相貌皆与杜稚季不同，却是个陌生面孔。”
    杨熙一想也对，这杜稚季正在被通缉当中，正不知躲在何处，哪里可能在大街上乱晃？忽听那尹墨郡主插嘴道：“你们可看清那人的面目？”
    吕节和老沈一齐点头道：“我们居高临下，将那人的身量相貌看得清清楚楚，是一个粗豪汉子，身穿缁衣，不修边幅，一看便是那游侠派头。我等也算是京兆尹的老人，如果是长安城内的游侠破落户，我们总会有些印象，但这人看起来却甚是脸生。”
    尹墨郡主咯咯一笑，道：“那便好办了，反正他也没看见你们，对你们没甚防备，咱们便守在那酒楼之上，若是这人再来，便将他拿下便是！”
    杨熙挠挠头道：“那他若是不来？”
    “你们就当陪本姑娘喝酒了！”尹墨郡主妙目一转，白了他一眼，当先转身走向街边酒楼。
    三人面面相觑，只得跟她一起走到楼上。
    酒楼老板一见这一行人走进酒楼，便心头猛跳，大叫不好。
    这个胡女经常在长安城内酒楼饮酒，全长安城的酒楼几乎都认识她。此女放浪形骸，当街饮酒，大违汉家礼教，偏生她又不知有何背景，有司对他只是睁一只眼，闭一只眼，任其横行街市，无人来管。此时见她带了一群人上了楼来，老板顿时心胆巨寒，不知道她又要耍什么花样。
    果然只见这胡女大喇喇走上二楼，坐在当中一张桌前，向老板道：“好酒好菜，只管搬上来！”
    三人被她拉着，惴惴然坐下，果然听到旁边老板叫苦道：“姑娘，咱们大汉不许男女同席而坐，咱们还是分两桌吧！”
    只见尹墨郡主把眼一瞪，怒道：“要你管那么多！我自己都不怕，你又怕什么？保管不会给你惹上麻烦就是了！”一旁用饭之人见她刁蛮，都是纷纷侧目。
    杨熙眼看尹墨郡主又要闯祸，心中叫苦不迭，连忙吩咐吕节亮明身份，言是京兆府公干。那老板得了这个由头，心中才稍稍安定，连带着将楼上其他客人也给劝走，止余杨熙一桌客人留在楼上，观察那街上动静。
    须臾酒菜皆上，杨熙身有寒症痼疾，生怕引发病症，不敢饮酒，便另吕、沈二人与尹墨郡主对饮。这尹墨郡主虽是女子，但酒量甚大，那老沈年纪不小，不胜豪饮，饮了一斗便不胜酒力，只有那吕节却是酒中豪杰，饮了两斗还是若无其事。
    看看日影渐西，那孙子严旧宅之前也无有一个人来，饮酒的三人却均已不胜酒力。杨熙左右无事，便将几个月来在京兆府当差，遍游京畿十二县的经历说给尹墨郡主听，那尹墨郡主脸带潮红，认真倾听，一双妙目一瞬不瞬，不离杨熙左右。
    杨熙看着她满脸神往之色，以为她久在长安无聊，以至于对他游历各县心生羡慕，不由得许下承诺，若是有机会，一定带她也出城转转。但他哪里想到，女儿家却是另有心思呢！
    转眼到了傍晚，路上行人纷纷归家，几人苦等半日，却再也不见人来，杨熙不由得怀疑，是吕、沈二人太过敏感，导致把一般路人当作嫌疑了。正想提议大家归去，突然之间那吕节一声低呼，指着楼下道：“又是那人，他又来了！”
    杨熙等人连忙往楼下看去，果真见一名粗豪大汉，牵着一匹雪青马儿，在那孙子严宅前徘徊不去。几人看得真切，只见那人四顾无人，将手一扬，一个黑黝黝的物事便被他丢进墙头，隐约传来丁当响声。
    众人心中大喜，却只听杨熙“啊”的一声，惊道：“这人...这人我好像见过！”他看着那人手牵之马，和他的身形姿态，猛然想起，当日他随尚书署王获第一次去京兆府报道的时候，曾经在府前碰见过此人，还跟他口角过几句！
    “别管那么多了，先拿住此人！”老沈立功心切，抓起一旁的水火棍便往楼下奔去，杨熙和尹墨郡主也从后跟上，吕节心中大急，一边下楼一边喊道：“功曹当心！这厮手中说不定持有器械，可万万莫要受伤了！”
    这酒楼之上骚动一起，那个汉子立时便已惊觉，立刻翻身上马，纵马向着城外奔去，路上行人惊叫连连，慌忙避让。
    老沈从后赶去，但哪里追得上奔马？只能边跑边喊道：“京兆尹公干！拦住这匪人！”立刻便有金吾卫的巡卒听见，向这边疾速聚拢而来，向着那奔马尾追而去。
    那尹墨郡主看那游侠儿纵马逃窜，一时技痒难忍，运起轻身功夫正要尾追而去，却被杨熙扯住了袖子。
    “人都跑了，还不快追？”尹墨郡主一脸焦急，仿佛抓人破案是她的事一样，在那里跳脚不已。
    “那边便让老沈追去，我们还有别的事。”杨熙脸上露出一丝莫测的微笑，看得尹墨郡主心中跳了一跳。
    那吕节此时才追下楼来，见杨熙和尹墨郡主却并未追出，也是心中疑惑，问道：“功曹怎么不去追那嫌疑？”
    杨熙不答，转过身来上上下下看那孙子严宅的大门，又侧耳倾听一瞬，道：“追得上追不上，那都无所谓了。这人鬼鬼祟祟往这宅子里扔东西，说明古怪是在这宅中！”
    他打量着那宅子门上的封皮，道：“若我要入宅查案，是否可以破门而入？”
    吕节深谙官场门道，慌忙谏道：“万万不可！孙子严罢职，是因御史台主办的淳于长案，而抄家一事，向来是少府管理，这封皮若要揭开，需要去请少府的手令。”
    自古以来，各路衙门都是各有各的值司，万万混乱不得。这抄没财物乃是大大的肥差，皇帝哪里放心让别的衙门经手？当然要由少府一手操办，全部抄入皇室内库才好。因此这孙子严被抄家之后，府上的封皮也是少府贴上，其他衙门若要开封，必须经过少府允许。
    杨熙眉头紧皱，道：“来不及了，若是我们现在不进去盘查，到了明日，什么古怪也都没了！”
    尹墨郡主轻笑一声，道：“若要进去查看，何用打开封皮？你们瞧我的罢。”说着将膝下襦裙往腰间一系，露出一双蹬着小蛮皮靴的长腿。
    杨熙只听风声呼啸，就见尹墨郡主已纵身而起，掠出一丈余高，堪堪到那墙头之下。又见她身形一转，手在墙头上一拽，继续纵起数尺，轻轻巧巧翻进墙内。
    这几下轻身功夫兔起鹘落，姿势曼妙，直让墙下两人看得目瞪口呆。杨熙疾忙大喊：“千万当心，有什么不对劲赶紧出来！”听见墙内尹墨郡主娇笑回应，他才略略放下心来。
    “唉，真是世道浇漓，人心不古，这里的女孩子，怎么都喜欢爬墙头？”旁边一位老者经过此处，正好看见尹墨郡主翻入墙内，不由得摇头叹息。
    杨熙听了这话，忽然面色大变，赶紧抢上几步，对那老者作揖道：“敢问老丈，您还见过什么别的女孩儿翻墙吗？”
    那老者听杨熙问得奇怪，但见他还算谦恭，便道：“去年秋天，也是在这个巷子边上，我看见有个姑娘从墙头翻过，不过应该与今天这姑娘不是一人。那姑娘一身穿白，却是翻到隔壁那个院子里了。”
    一身穿白？杨熙心中一紧，想起那陈都案中死去的人证留下的证词，正是说在巷子里见到一个白影！
    他心中还未想清其中关窍，突然听见墙内一声清叱，尹墨郡主的声音传来：“好贼人，哪里走！”
    然后就听那孙子严的宅内乒乓数响，远处墙头翻出一个黑影，着地一滚，便向远处狂奔而去！