    却说杨熙等人苦寻一夜，不知翻遍了多少客栈脚行，闯过了多少民宅闾里，便是连那流浪汉聚居的废屋角落，和那街市边角处的简易窝棚，全部都一一查过，却始终不见那杜稚季的踪影，只将众人累得七窍生烟。
    眼看天色将明，杨熙看着疲累的众人，便拟让尹墨郡主回去休息，另外拜托金吾卫知会八门守军，严格盘查出城人等，务要将那杜稚季和他的同伙阻在城内。
    但那吕节突然低声禀道：“功曹，咱们还有一处尚未查过，要不要再去查查？”
    杨熙见他说的隐秘，不由得奇道：“我们几乎翻遍全城，还有何处是我们没去的？”
    吕节偷眼看了看尹墨郡主，压低声音道：“香室街！”
    这香市街乃是勾栏院的聚集之处，可谓夜夜笙歌，金吾不禁，进出其中的闲杂人等也是不少，可谓一等一的藏污纳垢之所。但是此次盘查有尹墨郡主这个金枝玉叶同行，吕节一开始便也不好意思提起。
    杨熙一听这三字，顿时明白了吕节的意思，便对尹墨郡主说道：“郡主，我们还有一处地方没去查过，但是那处....有些尴尬，您还是先去休息，我们自己去查访便是。”
    尹墨郡主跟着杨熙忙碌一夜，虽然疲累，但是可算从未体验过的新奇经历，不由得怒道：“有什么地方，是本姑娘去不得的！”
    杨熙见她恼火，只得苦笑坦承道：“郡主已经帮了在下的大忙，下面要去的地方是那烟花之地，郡主还是不要一同去了。”
    “烟花之地？”尹墨郡主一听，更来了兴致，“便是那勾栏院吗？我还没有去过勾栏院呢，你们休想撇下我自去！”
    杨熙一时头大如斗。他虽然没有去过勾栏院中，但也知道那是纸醉金迷，离经叛道之所，其中定有无数旖旎风光，龌龊之行，怎能让这金枝玉叶一同前往？
    他还待再劝，那尹墨郡主却自顾走到吕节面前，笑道：“老吕，你们要去哪里查案，这便去吧，就当我不存在便是了！”
    这吕节何等精明，经过这一夜相处，早已看出了几分端倪：如果说功曹大人是他的顶头上司，这位宫中的金枝玉叶，却要算这顶头上司的命中克星，说话比功曹大人更要管用三分。于是他嘿嘿一笑，也不顾杨熙反对，便带着众人同向香室街而去。
    众人来到香室街上，吕节领着兵丁七拐八弯，从那街头妓楼一家一家查起，路径竟是熟稔无比，杨熙不由得对他刮目相看。
    此时正是夜漏将尽，贪欢不足之际，一群兵丁闯入妓楼盘查，可想而知是何等的慌乱场景。有的妓楼以为是官府寻衅索贿，不由得都是奉上金银贿赂，有些恩客不知道出了什么事情，赤条条地跳窗逃跑，真是一片鸡飞狗跳。
    杨熙哪能收这妓楼的贿赂？对于逃跑之人，也是全数堵了回来，查看过身份，不是杜稚季和他的同伙，这才放人走路。一阵骚乱之后，倒也排头查将过去，没出什么大的乱子。
    尹墨郡主虽然不是长在深闺的千金小姐，但这花柳龌龊之地却是第一次进来，还能如此近距离盘查，好奇之心终于得到了满足。但饶是她性格爽朗洒脱，看到这许多光着屁股的男男女女，脸上也是烧得火一般红。
    但是眼看香室街的妓楼快要查完，那杜稚季仍是杳无踪迹，杨熙不由得焦躁起来，只觉一夜时光已是白费。正准备打道返回，再去那城门之处堵截，吕节又低声禀道：“功曹，在那章台街上，还有一家妓楼，何不一并查了？”
    杨熙见他虽然疲惫，但眼底却又几分狡黠之光，不由得开口问道：“章台街前，怎么会有妓楼？”
    吕节嘿嘿笑道：“那家妓楼名唤暖玉楼，估计有朝中的靠山，是以能开在章台街上。平日那里隐秘得紧，非是熟客概不接待，其中花费又高，便是在下也未曾进去看过。”
    杨熙一时气结，骂道：“都什么时候了，你却还想去开眼界！”不过转念一想，反正这么多妓楼，查都查了，也不差那一处。便带着众人一并往那章台街上暖玉楼而去。
    但他没有注意到，就在吕节说出暖玉楼这个名字之时，尹墨郡主脸上血色尽褪，一时变得煞白。
    众人来到暖玉楼前之时，天色已露鱼白。杨熙一路向着那栋华彩楼宇走去，只见那妓楼院门前坐着两个门子，正在不住地打着盹儿。一见众官兵前来，这两个门子也是紧张万分，一个前来支吾，一个飞快地进楼去报信了。
    杨熙查了许多妓楼，此时已有经验，对那门子喝道：“我乃京兆尹功曹，夜里追捕一名人犯到此，特来你家搜查！若有窝藏，与人犯同罪！”
    此时街市寂静，他的声音虽然不大，但是满室皆闻，楼内顿时传来莺莺燕燕的惊呼之声。然后只听一个软糯的女声道：“慌乱什么？官爷们来盘查贼人，咱们听命行事便了！金桂、堇娘，你二人把姐儿们都叫起来，请恩客们下楼一叙，莫要惊扰过甚！”
    这声音柔媚好听，但带着不容置疑的威严，顿时楼内惊叫之声戛然而止，只听得楼板咚咚作响，想必都在准备接受盘查了。
    杨熙这时方才想起，这暖玉楼不就是那陈都经常来的妓楼吗？那陈都死后，他的妻子，也就是丹青的姐姐丹翡，还将这妓楼告上官衙，与那楼中的妈妈当堂对质。
    他本是查探陈都案，未想到竟发现了杜稚季的踪迹，然后追踪杜稚季之时，却又与那陈都案中之人扯上了关系，若说这是巧合，也实在太巧了点吧！
    正思量间，只听吱呀一声，那楼门大开，一个盛装美妇带着两个少女走出门来。那美妇看上去年纪不小，总有三四十岁年纪，但云鬓乌黑，眉眼温婉，稍有富态的脸庞白皙如玉，竟是一丝皱纹也无，让人看不出她究竟有多大。
    她身后两位少女，一着玄衣，眉目清冷如冰，一着红裙，眼眸如春波泛滥，皆是人间难得一见的绝色美女，便是比起身边的尹墨郡主，也都不遑多让。
    想来这美妇便是楼中妈妈，身后二人，便是方才她说起的金桂、堇娘了。
    那吕节见了三位美人，只觉此生都没白活，立刻现出欢场老手的风范，奋勇向前道：“谁是这里的妈妈？”
    那美妇上前敛衽行礼，柔声道：“妾身便是。诸位官人快请进来喝碗热茶吧。”
    杨熙看见这美妇温婉可亲，却不像方才那些妓楼中的妈妈一样，或趋炎附势，或趾高气扬，都是粗俗不堪，顿时心中对她也是颇有好感，答道：“叨扰妈妈了，我们查案要紧，还请让楼内之人都到厅中，方便我等盘查。”
    那美妇注视杨熙一瞬，忽然展颜而笑，道：“小功曹请进罢。”一边让二女掌上灯烛，将众人迎进厅内。
    杨熙一行走入厅中，只见这楼宇内部是井筒形的穿厅，上下分为三层，有步梯层层相连，坐在厅中可看见顶上各层的光景，果然是雕梁画栋，华美无比。那吕节第一次进这暖玉楼中，心中夙愿得偿，更是暗爽不已。但不知为何，那尹墨郡主却有些畏畏缩缩，只是藏在众人身后，也不复方才在别家妓楼的兴奋劲头。
    此时此刻每层楼的廊都有女子来回奔走，将屋内的姐儿和恩客叫醒，一一唤了下来，虽然忙碌无比，但丝毫不见惊慌，可见这妈妈驭人有术，几句话便将这些女孩儿安排得明明白白，忙而不乱。
    厅中本有几个姐儿、恩客坐在那里闲聊，此刻见了官兵前来，姐儿们俱都起身行礼，那些恩客却心中紧张，纷纷夺门而出。杨熙的目光一一扫过他们的脸庞，见并非杜稚季和他的同伙，便任他们离去。
    转眼之间，厅中恩客已经走得一干二净，止余一名青衣小厮，立在那里迷迷瞪瞪，杨熙还以为他是妓楼的仆役，在他脸上扫了一扫，便丢开不管，只顾查看新从楼上下来的恩客。
    但那尹墨郡主眼睛扫倒那个小厮，忽然不易察觉地全身一颤，低声对杨熙耳语道：“杨...杨熙，我一夜没回宫中，若太后闻起来，有些不太妥当，我这便要回去了...”
    杨熙心中奇怪，这尹墨郡主方才还兴致高涨，想要同他一并查案，现在怎么突然又打了退堂鼓？但是眼看从楼上下来的人越来越多，也顾不上细想，只道：“那我派吕从史送你一送。”
    尹墨郡主猛地摇头，笑了一笑道：“我又不是不认识路，我自己回去便了！”说罢也不待杨熙回应，扭头便向楼外奔去了。
    杨熙知道她身手不错，足以自保，又是金枝玉叶，想来也没人敢于跟她为难，于是便不再管他，而是专心盘查起楼内人等。
    这暖玉楼果然非同一般，从楼上下来的客人既有王公贵族，又有高官巨富，吕节在京兆尹从事多年，顿时认出了不少，不由得低声向杨熙提醒着诸人身份。
    虽然汉律并不禁贵人狎妓，但对这些大人们来说，亲赴妓楼，放浪形骸，总归不是一件光彩的事情。也正因为这个原因，这私密无比，只做熟客生意的暖玉楼，才有了这么多拥趸
    他们平时趾高气扬，也许遇到杨熙这个小小功曹，连正眼也不会瞧他一瞧，此时却都羞惭掩面，匆匆而去，生怕被人认了出来。
    其中还有一人，尤其出乎杨熙意料之外，竟然是那京兆府别驾，自己的顶头上司吴原！原来这吴原脸色青白，竟是在这妓楼之中淘空了身子，所以才是那般颜色。两下相见，杨熙面上还有些尴尬，吴原却似乎不认识他一样，匆匆走了，看得吕节只想放声大笑，却又不敢笑出声来，几乎要被憋出内伤。
    眼看众恩客一一走尽，兵丁们将那无人的房间也逐一翻遍，更不见有那杜稚季和同伙的踪影，杨熙心知这番又是徒劳无功了。可是正在这时，他突然感觉有人从楼上盯了他一眼，那目光如刀剜一般，竟让他神魂为之一痛！
    他武艺虽弱，但修习“导神”之法已久，神魂念力坚韧凝聚，遇有强大气机，有时便会生出感应。此时感应如此强烈，必是有凶人杀气外放！
    他突地将目光转向楼上，厉声喝道：“什么人？给我出来！”
    杨熙话音刚落，便听得哈哈一声长笑，一个壮硕的黑影如石头一般直从三楼明轩向楼下坠落。饶是妈妈管束极严，楼中女子毕竟都是小姑娘，见有人竟从十几丈高出坠下，都吓得花容失色，尖叫奔逃。
    杨熙被这笑声震得鼓膜嗡嗡乱响，但他不闪不逃，只是后退半步，双眼死死盯住那飞跃而下的人影。那人下坠势头虽猛，但在二楼围栏处轻轻用手一带，便减缓了下坠之势，最终竟然轻轻巧巧落在厅中一把椅子上面，没发出一点声音。
    此时此刻，众人方才看清，这从三楼一跃而下的壮汉生的豹眼环睛，鹰鼻血口，一头黑白参半的头发根根戟张，纵使用布带束住，仍显得桀骜不驯，似要爆炸开来。最可怕的是这人一双眸子，黄绿参半，如狼似鹰，谁要被他盯上，便如和猛兽对视，不由得遍体生凉。
    这人显然不是杜稚季，也不是那红脸游侠儿，反而似有些胡人血统。他大马金刀坐在椅子上，不耐烦地挖挖耳朵，声音如滚滚闷雷响起：“是谁敢来打扰爷爷寻欢作乐？”
    这人自然便是雷狼。他自两个月前来这暖玉楼上潇洒快活，便喜欢上了这个销金窝，时不时地便来寻欢作乐。早间他抱着堇娘淫乐正欢，却没想到京兆府的公人在这当口来盘查甚么人犯，被莳妈妈将堇娘叫了出去，心中自是老大不喜，是以一出手便炫耀武力，意图震慑众人。
    这雷狼虽然性如烈火，但是在暖玉楼的花费却是不菲，是真正的金主。莳妈妈一见形势不妙，只怕两下纠结起来，闹出事端，连忙圆场道：“有什么话慢慢说，大家且饮几杯茶来。”
    说罢便连喊几声“小蕊儿，快烧热茶来！”，但不知为何，却没人应答，惹得莳妈妈心中暗骂，不知这小妮子又躲到哪里睡觉去了，若是被她逮到，定要好好教训。
    这边杨熙丝毫不因雷狼的行动为忤，只是不卑不亢，向前略一拱手道：“吾乃京兆府功曹，今日来此搜查人犯，还望各位谅解则个！”
    见这凶人一脸嘲弄地瞧着面前众人，丝毫不以面对官兵为惧，吕节仿佛想起了什么，突然脸色大变，附在杨熙耳边急道：“功...功曹...这人，这人便是那第三桩案子中所说的‘雷狼’！”
    那第三桩案子，便是“长安狼来”！案卷当中虽然只是记载备忘，没有什么具体案情，但这么一篇没头没脑的备忘录，都能与两桩大案相提并论，本身已经说明了问题的重大。
    在记录之中，详细记载了这“雷狼”的形貌体征，喜欢去的处所，所以吕节在这暖玉楼中，见到这武艺高强的凶人，立刻便将他认了出来。
    杨熙本来查的是陈都案，但中途又发现了杜稚季的行踪，不想在这里居然碰见了第三桩案子的正主！究竟是事出巧合，还是三桩案子有什么内在联系？
    但是那案册当中，也只是记录要对此人多加关注，杨熙心神稍定，又继续说道：“我等此来只为公干，无关人等秋毫无犯，各位若无别事，还请离开此处。”
    那雷狼见杨熙胆气惊人，不由得对他多看了几眼，忽然咧开大嘴笑了一笑，伸手接过青衣小厮递上的一囊乳酒，咕嘟嘟饮下几口，对杨熙说道：“小功曹，你在这里跟我夹缠不清有何用处？你要找的人，已经在后院要跑了！”
    杨熙经他提醒，似乎也听到后院响起乒乒乓乓的打斗之声，不觉顿时脸上色变，大吼一声：“都跟我来！”便不再管那雷狼，抢上几步，一脚踢开通往后院的门扇！
    在一片茫茫晨雾之中，杨熙赶到后院之时，只是隐约看见一个人影从后门倏地钻出，院内再无人声，只剩下地上散落着一团烂布条，还有两只血淋淋的手指。