    却说那杜稚季拎着小蕊儿奔出暖玉楼，一头钻进街市小巷，咬牙朝前狂奔数百步，才听见身后的叫喊声渐渐转弱，心知已经暂时将追兵甩开，方才放慢脚步，大口喘息。低头一看手中的小蕊儿，在方才的狂奔之中，她已是又惊又吓，背气晕了过去。
    杜稚季一朝被蛇咬，十年怕井绳，生怕这小蕊儿也是装晕，用手探了探她的鼻息，才确定她真的晕过去了，方才将她放在地上。
    他的手被小乙削掉两个手指，一直无暇包扎，现在才觉剧痛难忍，只好用牙撕下一块衣襟，将伤处胡乱裹了。他本是豪侠，虽然断了两根手指，也不怎么在意，只是被小乙装晕暗算，却实在咽不下这口气去。
    他心中暗下决心，若那件事后，自己还能侥幸不死，一定要去找那小子算算这笔账去！
    但此念一起，他突觉面前风声微动，抬头一看，前方转角奔出一个人来，不是那小乙，又是何人？
    杜稚季心中大骇，他已经奔出这么远，连官兵都被他甩脱，这小子又是怎么追上来的？！
    他有所不知，这小乙来长安也快有一年时间，整日走街串巷，跟着韩狗儿等轻侠打混，也算是长安市上的地头蛇了，对这地形巷道自然再熟悉不过。那些兵士跟着杜稚季的背影七拐八绕，终于被他甩开，小乙却算准了他必定要走的道路，直奔此处来堵他，果真将他堵在此处。
    不过经过一番全力奔波，小乙也是颇不好受，累得气喘吁吁。他努力平复着胸膛中的喘息，将那手中雪亮的断剑指向杜稚季，厉声道：“快放了小蕊儿！”
    “放了她？”杜稚季的双眼如鹰似隼，“这个小丫头偷传消息，害我险些被捉，我岂能随意放她？”
    小乙大声叫道：“你怎么知道是她传的消息？她若要害你，干嘛还要返回来陪你？”
    杜稚季哈哈一笑，道：“她还不是怕我逃走，回来只是为了稳住我！你可知老子项上人头值多少钱？若是你知道了，你也会想尽千方百计来拿我！”
    小乙怒道：“你以为人人都是见利忘义之辈么？小蕊儿才不是那样的人！”这小蕊儿在危难之中，仍想着保全他的性命，苦苦为他求情，为了救他脱身，纵有逃走机会，却仍然返回与这凶人为伴。他敢断定，那些官兵绝不是她引来的。
    小蕊儿如此待他，他也必竭尽全力，救她脱身！
    杜稚季双目透出凶光：“是与不是，我自会去问这小姑娘。倒是你这小子，心思狡猾阴沉，竟敢算计老子。我一时不察，终日打雁，今日却被雁啄了眼！你伤我的这笔账，咱们先算一算吧！”
    小乙心中一紧，生出些许惧意，但面上仍然强撑，手中断剑斜指前方，大声道：“你先出手暗算我，我还手伤你，也算扯直！我一人做事一人当，你要报复，尽管冲着我来，别拿小姑娘撒气！”
    杜稚季不怒反笑，道：“小兔崽子，也算有种！”一边笑，一边缓步欺身逼近而来。
    小乙所学功夫并无几招，只是仗着身手敏捷和力气大，以及那未知应用法门的一丝体内真气，才能在街市上历经斗殴而鲜有败绩。但此刻的对手武艺高强，他只觉这人全身上下似乎都无破绽，而且随着步步逼近，气势节节攀高，几乎要让他站立不稳。
    若让他继续上前，势必要未战先输！小乙虽然武艺粗疏，但是体内真气被这高手引动，不自觉地生出种种感应。于是他不及细想，长啸一声，挺剑便向这人合身扑上！
    杜稚季微微一惊，这小子竟然在自己气势尚未攀到顶峰，正在暗暗换气的节骨眼上悍然出手，时机虽不完美，但已是当前条件下的最优选择。不过看他扑上来的动作，却又幼稚至极，直如街头泼皮打架一般，破绽百出，毫无章法可言。
    当下杜稚季冷哼一声，喝道：“来得好！”脚下步法连转，避开小乙刺来的剑锋，手掌快速无比地在小乙肘下一拂，小乙只觉手臂酸麻，顿时握剑不住，断剑脱手而出。
    小乙大惊失色，另一手想要去抢那剑，脚下的距马步顿时却为之一乱，登时站立不稳，被对手飞起一脚，正中胯骨，瞬间被踢翻一个跟头，滚倒在地。
    小乙忍着疼痛爬起身来，却见自己的断剑已经落入对手的手中。
    杜稚季手中不断抛掷那断剑，冷笑一声，道：“你家大人长辈没有告诉过你，若功夫不及旁人，万万不要拿器械与人放对么？”
    小乙一愣，隐约想起大兄确实对他说过这话，若是两个人身手相若，谁有武器谁便能胜。但若是两人武艺相差太多，手持武器，往往却是取祸之道：没武器时，打输了可能就被揍上一顿，若有武器，被人抢了去，却有性命之忧。
    但此时此刻悔之晚矣，杜稚季冷笑着逼近前来，口中阴恻恻地说道：“你废了我两根手指，我也不欺负你，断你一只手，便当取点利息！”
    小乙心中暗叫不妙，却突然看见两人身后，小蕊儿已然悠悠醒来，顿时他也不顾自身安危，大声叫道：“小蕊儿，快跑！”
    小蕊儿方才醒来，便听见熟悉的声音喊叫，霎时回忆起夜间恐怖异常的经历，下意识地连滚带爬，便要扭头逃走。
    杜稚季眉头一皱，将那断剑插入腰带，回身一捞，便听一声尖叫，小蕊儿又被他提了起来。
    “小子，你的狗爪子暂且寄下，等着爷爷来取！”杜稚季哈哈一笑，手中虽然提了一个人，但仍是轻若无物，一纵跃上旁边墙头，如兔起鹘落一般向着远处去了。
    此时天已渐明，四周渐有人声，被此处骚动吸引，均聚过来围观。杜稚季怕露了行踪，这才暂且放过小乙，挟着小蕊儿纵身逃去。小乙知道若是被人看见，自己也要担不小的干系，又因为担心小蕊儿的安危，也连忙向着杜稚季逃跑的方向追去。
    但是白日里追逐不似夜间，周围各色人等越来越多，小乙追了片刻便丢失了那人的踪影。他哪里知道，这杜稚季往日乃是长安城的游侠头儿，对长安城街市的熟悉程度，一点也不弱于小乙，此刻存心躲避，哪里是他能跟得上、找得到？
    眼看日头渐渐升起，小乙一夜未睡，水米未尽，又连接两次与高手放对，精神和身体疲乏至极，只靠脑子里要救小蕊儿的念头支撑，一路寻到东市之中，却只觉头晕眼花，再也举不动步子。
    他身子晃了一晃，差点摔倒在地，突然旁边伸来一只大手，扶住了他的肩膀。
    他回头一看，正看见韩狗儿那张大脸。
    “大兄！”小乙低声一呼，然后只觉天旋地转，眼前突然一黑，便即失去了知觉。
    当小乙醒来之时，发现自己已经身在韩狗儿的窝棚里面。他挣扎着起身，只觉全身酸软无力，腹中饥饿无比。
    “大兄，现在是什么时候了？”小乙虚弱地问道。
    “你整整睡了一天，现在天已经快黑了。”韩狗儿端来一个陶碗，里面满满装着黍米饭，“先吃点东西，有什么话吃饱了再说。”
    小乙端过碗来，狼吞虎咽地将那饭吃了个精光，这才感觉身上恢复了些许力气。他知道此时已经过去一天，便是着急也没什么用了。那个凶徒若要对小蕊儿不利，现在她应该已经遇难了吧。
    想到此处，他眼圈一红，差点掉下泪来。
    韩狗儿在旁看着，没心没肺地笑道：“有什么大不了的事，还要哭哭啼啼？你一夜未归，倒是去干什么了？”
    小乙看着韩狗儿的笑容，心中没来由安定了许多，便一五一十，将昨晚的惊险遭遇一一对他说了。
    韩狗儿越听眉头越皱，听他终于说完，不由得长出了一口气，道：“小乙，你还真是一个福星，遇到这种大难，还可全身而退。如果我所料不错，你遇到的人当是那被官府通缉的杜稚季！”
    杜稚季？！小乙听到韩狗儿说出这个名字，顿时也是大吃一惊。他常在市上奔走，当然知道杜稚季是官府张贴海捕公文，满城捉拿的人犯，没想到自己误打误撞，竟是遇到了这人！
    因为涉及要案，那杜稚季的赏格现在已经增加至十万钱，难怪那杜稚季会心疑小蕊儿放出消息，令官军来拿他了。
    然后又听韩狗儿说道：“这杜稚季怎么说也是长安城内的游侠，与我等皆是同道之人，所以虽然有赏格，街市之上的游侠也没有几人愿意帮助官府拿他，所以他才能一直东躲西藏到现在。”他皱着眉头，似有什么想不明白，“不过真是奇怪，这长安城里如此搜捕于他，他怎么还不逃出城去？天下之大，以他的身手，哪里又去不得？”
    小乙急道：“我非要找到他不可！小蕊儿还在他手里！”
    “小蕊儿？”韩狗儿笑道，“就是方才你说昨晚同被挟持的小丫头么？你这么在意她，莫非是你的相好？”
    小乙面上一红，道：“大兄莫要顽笑，小蕊儿在那等危险的境地，还想着救我脱身，现在她生死不知，我怎能弃她于不顾？”
    韩狗儿目不转睛盯了他一会，突然笑道：“小乙你这仁善性子算是改不掉了，别人对你一份好，你却至少要回报三分。据我分析，那小丫头还活着的可能性很大。也罢，我便将市上轻侠惯常藏身的处所一一说与你知，你一处一处找去吧。”
    小乙心中狂喜，连道：“多谢大兄！”
    但只听韩狗儿又说：“不过你千万记住，若真找到此人，只可向他讨要你的小相好，不要与他放对，你是打不过他的。”
    小乙面上一红，嗫嚅道：“大兄不能...不能找些人手，为我助拳么？”
    韩狗儿哈哈一笑，道：“那杜稚季虽然犯了案子，但心肠其实不坏，颇有侠义之风。你与他有恩怨未了，去找他决断，自然没有什么问题，我若伙上一众小弟，共同帮你对付他，便有贪图赏格的嫌疑，不免给人骂作见利忘义之徒。这等损害名声之事，我是万万不会做的！”
    小乙一听，顿时明白过来。轻侠之辈，最重侠义，趁人之危，聚众攻之，必为人所不齿，但自己是有目地的寻仇，便没有什么问题。
    可是，以他的微末武艺，又怎能从杜稚季手中救下小蕊儿？
    韩狗儿看他踌躇，又笑道：“那杜稚季既然没有将那小丫头一掌拍死，便是存了等你去找他之心。你们俩都姓杜，说不定论一下，还是个同宗同族，不见得非要动手打架才能解决问题。”
    “而且，”韩狗儿的眼中现出狡黠之色，“就算最后还是打了起来，打不过你不会跑吗？若是我的兄弟受了欺负，我找他报仇，这时再行出手，别人也说不出什么废话了！”
    小乙恍然大悟，终于明白了轻侠间的游戏规则，当时便不再迟疑，举步便出门去。