    也就是说，杨熙等人在周围查案，可能已经全部都落在那凶手的眼中！
    杨熙只觉冷汗直冒，再次环顾四周，只觉树影风声，皆有嫌疑，不禁慌忙带着吕、沈二人匆匆离去。
    离开那凶案现场老远，杨熙才敢向吕节询问那老者情况。吕节道：“我得了功曹大人命令，便在四围打探那老者的下落，访了一圈，才在一个茶摊打听到这位老者的情况。那茶博士说这老者有时会在茶摊喝茶，但是近几日却没见他来，只听说他好像住在城西甫余里。我便去了城西访他。然后....唉...”
    “走，我们同去看看！”杨熙让吕节带路，同向城西甫余里走去。
    出了城西直城门，行不过二里，便是那老者居住的甫余里。三人走到闾里门前，便见里正乡勇等人封锁住门口，不让人进出，人人脸上都有惊惶之色。
    杨熙亮出京兆府功曹身份，才得以进入闾里。那里正见上官到来，自然一路陪同，述说那死去老者的事情。原来这老者姓姜，本是长安县中一名行商，大半辈子都在赣南道上往来贩货，也积下小小家当。随着年事渐高，此人便让独子袭承行商行当，自己却在家中当起太平富翁，每日只在城内闲走，不想却因此引祸上身。
    几人走到那老者宅前，见是一座两进的小小宅院，能在长安地界买得起这栋宅子，想来这人也是颇有钱钞了。两个乡勇守在门口，不教人随便进门，但见了里正前来，都是慌不迭地叉手作揖，按着里正的吩咐将那门口打开。
    宅门一开，杨熙等人皆是大皱眉头，只觉一股臭气从内而出，恰似屠户铺子里烂肉的味道，让人闻之欲呕。那里正赔笑道：“夏日天热，这横死尸身未经官府验看，无人敢收敛。死者的儿子在外行商，一时半刻也赶不回来，就只能将尸体扔在原处了。”
    老沈本是京兆府的仵作，虽然也是心中烦恶，但仍然喜道：“若尸身没被动过，也许能够看出端倪，找到一些线索！”说罢便当先走进那院中去。
    杨熙与吕节互望一眼，也都顶着臭气，以袖掩住口鼻，跟在后面进入宅中。
    饶是杨熙心中早有准备，第一眼看到死者样貌，仍是心胆俱寒，腹中一阵翻涌，差点呕吐出来。
    那老者的尸身横躺在庭中地上，脑袋不自然地歪在一边，双目大睁，眼珠子似乎都要迸将出来。因为天气炎热，尸身从内腐烂，手足面孔皆肿得如同鱼鳔，油光发亮，似乎拿针一扎就会爆炸开来。若不是须发仍在，几乎要认不出他原本的面目。
    他的七窍之中，皆是流出腐烂脓水，恶臭扑鼻如入咸鱼之肆。在嘴耳鼻孔之中，还蜿蜿蜒蜒窜出无数虫蚁，直教人寒毛竖起，不敢直视。
    那仵作老沈干惯了这验尸行当，当下忍着恶心，仔细看那尸体，边看边道：“颈上有绳子勒痕，应该与那陈都和那贩履老儿一个死法，而且并不是窒息而死，而是在颈上套了绳子，大力拉断颈椎而死，所以这人的脑袋才弯成这个形状。”
    杨熙问道：“能看出来是什么时候死得么？”
    老沈道：“就算在如此炎热的季节，要烂成这样，怕也要死了五日以上了。”
    杨熙暗暗点头，从时间来看，这老者与自己见面之后不久，便被人杀死，说明老者的言语正是被那凶手听去，那凶手彼时应该就在左近。
    或者说，就在那宗正府内！
    他又问那里正：“死者家中，可丢了什么财物？”
    里正擦擦头上的汗珠，忙道：“不曾！今日发现这姜老身死，我立刻便派了乡勇排查，并未见家中丢失什么财物。”
    众人听了此话皆是默然，如此看来，这凶手不为财货，却是在向杨熙，向官府示威呀！
    你查到证人，我便将证人杀了，看你还查什么去？
    杨熙看着那凄惨尸身，心中一股无明业火越升越高。这凶犯如此草菅人命，眼里还有王法吗？若不将你捉拿归案，我杨熙便对不起这些枉死的百姓！
    他暗下决心，不管阻碍多大，自己必定要将这案子差个水落石出！
    三人一路返回城内，杨熙思来想去，这个案子还是要从那宗正府上继续查起。但是杨熙方才在宗正府内谈及案件，已是触犯了刘宗正的禁忌，若要让他配合查案，简直是难于登天！
    见杨熙沉吟不决，吕节在旁也是颇有踌躇，终于下定决心，开口问道：“功曹，这案子咱们还要继续查吗？”
    杨熙知道吕节是什么意思。
    现在嫌疑已经聚焦到宗正刘交的身上，他寡居的女儿，会不会与那杀人不眨眼的凶犯有什么关系，或者说，这凶犯有没有可能便是这刘氏女子？这刘宗正又知道多少内情，又是否在包庇凶犯？
    若要继续查案，他们不仅要冒着被凶手报复的生命危险，还等若与那二千石大员，宗正刘交正面作对。他们这等京兆府的小官，人家动动手指，便将他们收拾了。
    但是杨熙一闭眼就想到那老者横死的尸体，想起陈都遗孀那凄婉无奈的表情，若是此案不破，让那凶手逍遥法外，自己这官哪能做得安心？
    “查！怎么不查！”杨熙沉声道，“当官为民，做公查案，乃是天经地义，若是被这凶犯吓倒，咱们还当得什么官？吕从史，你若是怕了，我也不怪你，谁都有妻儿老小。我回府便禀上薛公，给你调到别的值司便是。我杨熙却是孤身一人，倒也不用怕了谁！”
    当然，杨熙这样说自有他的底气。那凶犯虽然凶残，但也没有攻击官府公人的先例，若是那人敢袭击官差，那便是与整个国家，整个朝廷作对了，说不得便要引起京兆府的倾巢报复。
    至于杨熙本人，人人都知道他是礼官大夫杨若虚的弟子，谁要敢伤害于他，先要想想，能不能当得若虚先生一怒！
    吕节犹豫再三，突然一拍大腿，低声吼道：“他妈的，头儿不怕，我又有什么怕的？这次回家，我便与妻小交代好后事，就一路跟着头儿干到底了！”
    这吕节家中世代为吏，深知跟对主子的重要性。这杨功曹少年老成，有勇有谋，一看便不是池中之物，早晚必有发迹之日。吕节在公门多年，知道此时若不舍命跟上，总有一天会悔之不及！
    他一旦下定决心，连称呼也不觉变为“头儿”，在公门之中，便象征着下属对上官的绝对认可。
    杨熙笑骂道：“咱们只是秉公查案，执行公务罢了，又不是要去送死，你倒要交代什么后事？”
    说话间，几人便已回到长安城内。看看已经天晚，几人便均到杨府下榻，共商查案之事。
    虽然已经决意继续查案，但如何查起，他们却仍然找不到头绪。
    像尹墨郡主一样，偷偷翻墙进去盘查？不行，那也太过冒险了，擅闯贵人府邸，若被发现，罪过可就大了。那刘宗正乃是宗室，身份尊贵，又是二千石大员，想要逼迫他配合查案，可能普天之下，除了皇帝，再也没有其他人能够做到。
    但是，这刘宗正为何要抗拒查案？只是因为揭了他的家丑？他究竟知不知道，自己的女儿与那凶手有莫大关系？
    杨熙初为功曹，竟遇上这样诡谲复杂的案子，比那读书治学还要难上数倍。但是他自幼受到先生教诲，万事万物不可拘泥成法，一路不通，便再寻一路，所有的事情最终总有解决之道。
    既然案情侦查遇到僵局，杨熙便放空头脑，又仔细回想起那案情的缘由。
    这陈都为何会被人勒死？他虽是官宦子弟，但家中也不算巨富，他被人杀害，肯定不是图财。而且这人胸无大志，为人懦弱，便是流连花街柳巷，与人也绝少有口角竞争，所以因义愤冲突被杀的可能性也是微乎其微。
    那就是情杀？
    杨熙心中忽然一动，突然想到陈家和刘府相隔一墙，那刘氏女寡居在家，陈都又是个花花性子，有没有可能这两人之间有甚龌龊，导致生出凶嫌？
    一瞬间杨熙心中仿佛打开了一扇新的大门，无数的可能性在他眼前铺展开来。是不是那刘氏女另有新欢，这新欢因妒杀人？还是刘宗正看到女儿与陈都私相交接，嫌他败坏门风，寻凶将其杀害？
    他将这些想法与吕、沈二人一说，二人皆是精神一震，大赞功曹见识独到，发人未想。这两个老公人有了杨熙的启发，也将思路打开，猜想了若干可能。但不论是哪种情况，若想验证，都要去与那刘氏女当面对质，总要过那刘宗正的一关。
    三人又是愁眉不展，相视苦笑。但突然见吕节双眼一亮，喜道：“头儿那天不是与那陈都的遗孀交谈了许久么？她有没有说起过与此相关的线索？”
    杨熙一愣，仔细回想当日与那丹翡的对答，确实没有提到陈都与刘家有什么瓜葛。但那也怪不得她，当日自己都还不知道这刘宗正家的情况，没有向这方面询问，她自然也便没有提到。
    若是不能去刘府查探，便只能退而求其次，再去问问那丹翡了！
    要见丹翡，不免又要去求丹青小姐帮忙。杨熙长叹一声，真不知道这是巧合，还是缘分了！
    他又想起前几日与那尹墨郡主的朝夕相处，只觉做了对不起丹青小姐之事，正愁没有机会解释，这次见面，却是要好好与她解释清楚才是。