    一旬一度的京兆府议会之上，京兆尹薛严大人当着所有功曹、从事的面，将杨熙狠狠骂了一顿，直令众人都心有戚戚。
    杨熙新官上任三把火，这火却是烧得太过了些。他为了追捕逃犯，不仅调派了不少京兆府的公人，还拉来金吾卫的兵士助阵，将长安城中搅得鸡犬不宁，不仅执金吾卿毋将隆大为不满，对薛严大人发了不少牢骚，连少府、太仆、宗正官署，对他都颇有微词。
    若是杨熙搅扰一番，最后将那犯人抓到，却也算一番功绩，但谁知那杜稚季同伙众多，狡计百出，竟在最后时刻逃出城外，一切辛苦功败垂成。
    劳而无功便是有罪，无怪乎薛严大人要大发雷霆了。
    但令人意外的是，那素日看杨熙不顺眼的别驾吴原，这次却不知为何，却替杨熙说了不少好话，说他少年英才，敢作敢为，能查出杜稚季的下落，逼得他现身逃走，没有功劳也有苦劳，这才让薛大人稍稍气平。
    众人都觉不解，杨熙心中却知道缘由，那晚他搜查勾栏院，竟然查到这位上司也去狎妓。吴原自觉被杨熙抓到短处，此刻给他说些好话，想来是在表示友好了。
    可能薛严大人也觉苛责杨熙太甚，议会散后，却又将他单独留下，温言勉励了几句，嘱他继续勤奋为公，不可懈怠，但也要注意保护自己，不宜锋芒太露。
    杨熙一言不发，只是默默拜别薛大人，面上沉静自若，但内心却充满了懊恼之情。
    既然薛大人已经发话，自己以后便不可再大张旗鼓，查那杜稚季的下落。那杜稚季从自己的手心之中逃了出去，以后必然更加谨慎，自己又受到限制，再想抓他归案，可谓难如登天了。
    他返回后院公房，只见从史吕节已经在此等候，向他禀报追查杜稚季的情况。
    此时距那一夜杜稚季与他的同伙从城头缒下，逃出生天，已经过去三天了。吕节多方打听，也没找到杜稚季的下落，只是弄清了那个红脸游侠的身份。此人来自陇西，在当地也是小有名气，没想到他原与杜稚季有旧，为了救他，竟舍了自己性命。
    “若是这人没死，倒可以向他逼问杜稚季的去向。”吕节懊恼地说道。
    杨熙长叹一声，道：“这种重义轻死之辈，可能宁死也不会出卖朋友吧。如此看来，他死了也没什么不好，也免了我们对他用刑逼供。”
    两人相对默然良久，还是吕节率先开口，问道：“功曹，那杜稚季不知道跑到何处藏起来了，咱们现在要怎么办？”
    杨熙闭眼沉思片刻，突然张目，道：“吕从史，现在薛公不许咱们大张旗鼓地查案，这杜稚季的下落，只能向各县发出公文，慢慢查访了。”
    吕节额头青筋暴起，怒道：“功曹费了多少功夫，才逼得这杜稚季现身，若要慢慢查访，不就等若放任他逃跑躲藏么！”
    这吕节本是一个油滑老吏，平素于公事之上得过且过，只图自己能够捞点油水。但自从跟了这认真做事的杨功曹，耳濡目染之中，竟也生出几分敬业情怀。
    而且，若是能破获杜稚季这种要案，是能够连升两级的！关系自己的仕途，教这吕节如何不急？
    杨熙却微微一笑，道：“吕从史莫要着急，咱们查不得杜稚季案，却还能继续查访其他案子。你忘了咱们是为何到夕阴街去了么？”
    吕节一愣，道：“功曹是说陈都案？”
    杨熙道：“正是。”他们最初去夕阴街，查得不是杜稚季案，而是陈都案。只是在查案过程中机缘巧合，恰好找到了杜稚季的踪迹，才一连数日，对他大肆搜捕。
    吕节苦笑道：“陈都案咱们也没什么头绪，又能查什么？”
    杨熙回忆着那天发现杜稚季之前的情形，慢慢说道：“其实有一些头绪，只不过我没有顾上去查。你还记得那日尹墨郡主逾墙翻入孙子严旧宅么？那时正好外面有一位老者经过，说那孙宅隔壁，也见过有一名白衣女子逾墙而入！”
    吕节略一回忆，好像确有其事。但当时正好发现杜稚季的踪迹，众人皆去追踪，这一句话他却几乎淡忘了。没想到这杨功曹心思如此细密，连这种细节都记得清楚。吕节心中不禁暗暗吃惊。
    “孙宅隔壁……那是宗正李骞大人的府邸啊……白衣……白衣……啊！”吕节突然失声惊叫，“那陈都案中另一个苦主，被勒死的那个证人，不是说过‘见到巷中白影’的证词吗？这里面必有古怪！”
    杨熙点点头道：“不错，那时我就有这个想法，但是事有轻重缓急，当时要抓捕杜稚季，我也无暇深思熟虑。此时反正杜稚季也逃了，咱们便去探探那‘白影’！”
    二人计议已定，便草拟了一封密函，交到薛严大人的案头。薛严阅后，只批了四字“便宜从事”，并一根空白竹箭发了回来。
    两人一见，皆是大喜。这薛大人虽然将杨熙申饬一番，但毕竟心中还是想要破了这些积案的。只要这番杨熙不闹得太过，他还是愿意给以支持。
    于是二人便喊来仵作老沈，三人又到夕阴街上，继续查那陈都一案。
    此刻案子的线头断在那逾墙白影，听那过路的老者所说，那是一个白衣女子，翻墙进了宗正李骞大人的宅子。
    当时与那老者对答者，只有杨熙、吕节并尹墨郡主三人，老沈不在现场，不知道那老者形貌，是以杨熙便与老沈一并去访那李骞大人，却让吕节去打听那位老者的下落，意图再问一些细节。
    杨熙与老沈到得李宗正门首，投下名谒，请求拜访。没想到李宗正不在家中，自有下仆将二人迎进客室，奉上茶汤。
    杨熙进门之时多了个心眼，特别关注了一下那墙边的房舍，发现靠墙一侧是一处小院，阖门闭户，门上还挂了一把铜锁。
    他们枯坐半日，久久不见李宗正回来，杨熙便拉来一个仆役与他闲聊，装作无意间问起那小院是谁居住。
    不想那仆役一听杨熙问那小院之事，突然脸色大变，摇手而去。杨熙再要探问，一干下仆却是谁也不跟他们再说半个字了。
    杨熙与老沈对望一眼，均知找到了关窍，心中皆是又兴奋又狐疑。
    就在这时，一位五十余岁的老者从外而来，看他身着玄色深衣，头戴鹊尾之冠，必然是李宗正了。
    杨熙赶紧向前见礼，口称“晚辈”，将自己查案之事与这李宗正说了。
    李宗正脸上现出不悦之色，道：“杨功曹难道怀疑那陈都被杀一案与老夫有关？”
    杨熙连忙告罪道：“晚辈哪敢怀疑宗正大人，只不过是一位目击证人，看到有人翻墙进了宗正大人府上，晚辈才斗胆请求宗正大人配合调查。若是真有凶犯进了大人府上，不也很是危险吗？”
    李宗正脸现疑惑之色，道：“是么？那你倒说说，是什么人进了我家？我家护院怎么没有发现？”
    那个时候，凡是大户之家，必有护院家丁，以防盗贼之流，若连有人翻墙而入都无法发觉，又怎么护这一宅老小平安？
    杨熙踌躇一瞬，据实相告道：“那目击证人曾说，就在那陈都身死前后，见有白影从左近巷中一闪而没，又有人说，见有白衣女子逾墙进入宗正大人府上。不才想请教大人，贵宅靠近墙边的小院，究竟是谁居住？”
    李宗正初时还在静听，待听到杨熙说起白衣女子逾墙而入，突然怒发冲冠，拍案而起：“竖子！你今日是来消遣老夫的么？那小院中是我的女儿居住，她寡居在家已有数年，你说有女子逾墙，岂非要污我李家清白！”
    杨熙大惊，没想到这李宗正竟有一个寡居的女儿，自己不明就里，说有女子逾墙，不啻于说这位李大人的女儿不守妇道了。
    他还待要说些什么，李宗正已经拂袖而起，怒道：“杨功曹，你今日言语，老夫记下了！京兆府如此仗势欺人，我必要在圣上面前奏上一疏！想要我配合你查案，却再也休想！送客！”
    二人被众仆半推半赶送出府外，杨熙懊恼不已，埋怨这老沈道：“这李宗正家有个寡居的女儿，你们怎么不早些与我说？这下弄得无法转寰，说不定还要为薛大人惹来麻烦。”
    老沈苦笑道：“自古刑不上大夫，虽然这案子发生在李宅周边，我们也不敢去宗正大人府上查案。况且他这女儿丧偶，寡居在家不是什么光彩之事，李宗正自家讳莫如深，我等又从何知道？”
    杨熙仔细想那前因后果，也知道不能怪京兆府的公人办事不力，他眉头紧皱，道：“这里面的事情没那么简单，如果是女儿寡居在家，为甚么要将那小院锁得如此严实？可惜现在这李宗正已经深恶我等，却不知要怎么查探才好了。”
    二人正在懊恼，突然看见吕节神色慌张，匆匆而来。
    杨熙连忙迎上，急急问道：“如何？找到那老者也未？”
    吕节脸色惨白，勉强笑了一下，但笑得比哭还难看。他环顾四周一圈，压低声音道：“找是找到了，不过……这人已经死了两天了，是他害！”
    他害，是公门里的暗语，意思便是被他人所害，非正常死亡！
    什么？！杨熙和老沈二人不禁同时打了个寒噤，只觉周围愁雾惨淡，鬼气森森。
    那老者不过只是在巷口说了一句证词，没有几天便即遭人戕害，那么他们几人数次来此查案，是不是也有生命危险？
    这时杨熙突然灵光闪动，敏锐地抓住了一个事实：证人接连被害，不正说明那凶犯感受到了威胁，才要出手将人杀掉么？
    这说明，那个凶犯便在附近！