    杨熙今日心血来潮，来这吕节家中探访，竟然意外寻到了那刘宗正女儿的线索，真是意外之喜。那吕节则是不放心媳妇安危，生怕她出去传说，引起凶手注意，导致引祸上身，连连嘱咐了多遍，这才略略安心。
    那昌陵邑便在霸陵的临县，两人计议已定，明日便一同去那昌陵廖家，探寻一下那桩线索。
    当下杨熙返回京兆府中，饱睡一夜。第二日一早，那吕节便已套好车马，前来迎接杨熙出发。
    虽是邻县，乘车前往也需半日时间。此时天气炎热，两人走了一程，只见日上高天，照耀大地，不一会儿便令二人汗透重衣。杨熙叫停车马道：“歇一歇，等日头下了再走。”
    吕节依言将车停在道旁一棵大栎树下，二人在树荫下面纳凉。杨熙极目远望，只见两道大水浩浩汤汤，在前方不远处汇聚为一，正是那渭水、灞河。再往远处看去，一道山陵起伏高耸，正是那骊山如一道龙脊破开地面，远远而去。
    杨熙看着那道山脉，只觉一股冷气从脚底泛起，他跟着先生，所学驳杂，略懂一些地理堪舆之法，此刻看到这道山梁，如同看见一匹在地下扭动翻腾的巨龙，气象万千。他不由得叹道：“怪不得当年秦始皇帝要在骊山之下修建阿房宫，这山梁下饮江水，上通苍天，正应那帝王龙兴之兆！”
    吕节笑道：“这里风水虽好，也看能不能覆压得住。当年那始皇帝一统六合，何等威风，最终不还是无寿无福，二世而亡？那阿房宫建在这龙脉之上又能如何，不也被人一把火烧得干干净净。”
    杨熙叹道：“是啊，想那先皇在此修建昌陵，必也是看上了此处的龙脉风水，但三年修陵，五年不成，直到宾天，也未能住进这龙穴之中，可见冥冥之中，必有天意。”他亲历孝成皇帝身死那一夜的惊险恐怖，此时想起，不由得暗暗庆幸那日终究没有闹出什么大乱子，不然整个帝国都要因之倾覆。
    吕节眯起眼睛看那火红烈日，道：“对我们老百姓来说，天子的旨意便是天意了。先皇下诏在这霸陵县西修建昌陵之时，我年纪还小，不然也要被征发为夫，去山上抗那夯土。我妻廖氏，家中本是霸陵大族，在置昌陵邑之时被县中选上，被逼居家迁往昌陵。一个家族，背井离乡，纵有再多土地产业也败得光了，到了昌陵郡中，自然元气大伤，不知道多少年才能将养过来。所以直到今天，我家那口子说起修建昌陵一事，都要破口大骂的。”
    “不过，”吕节嘿嘿一笑，“若不是廖家败落至此，我那老泰山，又怎么舍得将他的宝贝女儿许给我这个小吏？”
    杨熙听了吕节说完，才知道中间还有这段故事。
    长安周围五陵之地，皆是膏腴肥美、藏风聚水的好去处，历代汉皇修建陵墓，巨家大族依陵而居，各处陵邑真是治安良好、百姓乐业，繁荣程度不下于长安都城。所以三辅地区便有“宁居五陵原，不看长安花”的说法，意思便是在陵邑居住，比在长安城里还要舒服。
    但是唯独有一个例外，便是这昌陵邑。当年孝成皇帝主持修建昌陵，最后又半途而废，耗费了大量的人力物力不说，这陵墓修到一半停止不修，陵邑县城也修了一半，多撂荒弃置，那为了建设陵邑而迁来的百姓却没法再迁走了。迁到昌陵的大族要么元气大伤休养生息，要么水土不服直接覆灭，还有些人想要借机炒卖昌陵郡田产，没想到这陵墓废弃，主持修陵的皇帝也驾鹤而去，葬在了最初修建的延陵，这昌陵邑便成了不上不下的烂尾工程，县置也是百废不兴，凭你有再多田产，也是无人购买，不知让多少富户一夜成了穷光蛋。迁居来此者皆是苦不堪言，但又无力再行迁走，只得在此勉强居住。
    从修建昌陵邑这一件事上，便能看出先皇的荒唐不羁，无怪乎他在位之时，天下对他已是颇有怨怼之心。
    杨熙沉默一会，忽然问道：“那修了一半的昌陵怎么样了？”
    吕节苦笑一下，道：“还能怎么样？先皇动过的地面，虽然只是起了数丈高的土封，谁还敢将它推倒再种地不成？而且先皇选的龙穴在此，虽然最后也没真正住进去吧，后面哪个皇帝也不会再选这里了。那修到一半的昌陵，只能放在那里无人理会，这七八年一转眼就过去，草都长得好几尺高了。”
    杨熙不由得又是一阵叹息，看来这君王若是随心所欲，不体恤民生疾苦，竟能酿成如此大的祸患。
    眼看日头偏斜，原上清风发生，不似方才一般炎热。二人吃了干粮饮水，便又登车前行。
    过了渭水之后，果然见那山岭之前，一座土台高高耸起，黑沉沉地遮蔽了远处老大一片地面，仔细看时，只见土台周边星星点点散落着无数窝棚破屋，就像嵌在山间的难看伤疤。
    杨熙与吕节游历各县之时，还真没走过这条道路，是以杨熙看见这光景，不由得皱了皱眉头，问道：“那昌陵封土周围，还有人居住么？”
    吕节手指着那些窝棚道：“那都是当年征发来修建帝陵的民夫，后来帝陵废弃，这些苦民无处可去，便只能在陵旁搭窝住下，苦挨光阴。据说那边住的都是刁民，多有作奸犯科、偷盗摸抢之辈，纵是县君也无力管束，只得由他们自生自灭，寻常正经人家都不会往那边去的。”
    杨熙身为五官曹掾，值司正是要剿灭这些盗匪之辈，但是听了吕节的说明，他也觉得头大无比。
    没有什么盗匪天生便是盗匪，也没有什么刁民天生便是刁民。这种因人祸而成的“刁民聚落”，又怎能像剿匪一般处置？所能寄希望的，无非是天子圣明，为这些流民想出安顿之法吧。
    但是天子临朝未久，要做的事多如牛毛，这废陵流民的事，恐怕不知何年何月才能解决了。
    越靠近那昌陵县城，那废陵土封也便越发显得黑沉高耸。杨熙突然只觉耳中一阵嗡鸣，只觉风声之中似有啸叫之声从地下响起，仔细听去，那声音的源头竟在那废陵深处。
    “这是什么声音？”杨熙期初觉得是自己产生了错觉，但越是走近，这声音便越是明显，初时还时断时续，到了后面，便像有什么庞然大物在那地下呼呼喘息。
    吕节在京兆府做公多年，知晓不少奇闻异事，他的媳妇又是本县中人，此时不由得笑道：“这啸声起了有好几年了，也有方士来这边看过，说是那废陵孔窍众多，每当有风刮过，便呼啸作声。但是当地人都说，这是修陵时死在里面的民夫，化成了厉鬼，被压在陵下不得脱身，每日里哀哀哭泣呢！”
    杨熙一听，还真有些像许多人一起哭喊的声音，心中不由得打了个激灵，啐了一口道：“子不语怪力乱神，那些鬼神之事都是无稽之谈，我看还是那风声呼啸更为可信。”
    吕节道：“谁知道呢？百姓本就愚昧，也许更愿意相信鬼神之说。以前也有县君组织乡勇去陵内查看，但是十几人下去，就上来三人，还都被吓破了胆子，什么话都不会说了。”
    这陵中必有古怪。杨熙虽然并没有打算去探寻那陵墓中的秘密，但心中也是暗暗留上了神。
    马车正在前行之时，杨熙时不时地看向那废陵方向，只觉陵墓如同一头巨兽，趴在地上打着呼噜，不知何时便会一跃而起，遮蔽天日。突然间，他只见远处天际有什么东西闪过，定睛一看，在那荒坡黄土之间，不知何时竟出现了高高矮矮几个人影！
    走在最前的是一个纤细的身影，似乎是个女孩，身上穿了一袭绿袍，后面跟着一个身形佝偻的老者，一个身材矮小的孩童，一个穿玄，一个穿白，在晴朗的天幕之下尤为醒目。
    这几个人，竟在朝着那废陵走去，而且速度极快，杨熙只是眨了一下眼睛，便见这些人凭空挪移一般，从一处高坡去到一处平地，望之如同鬼魅。
    他的先生杨若虚是一位武道高手，杨熙自然知道，这些人不是鬼物，却应该是那身怀绝技的异人。
    这些人是要去废陵吗？他们去废陵做什么？
    杨熙赶紧招呼吕节去看，但吕节抬头之时，那天幕底下，哪里还有人影？杨熙信誓旦旦说看到有人向着废陵去了，吕节却怎么也不肯相信：这宽阔荒野之上也没处躲藏，怎么可能一眨眼人就不见了？
    这个上司莫非是见鬼了把！
    一时间吕节不由得寒毛直竖，赶车的手也不觉加快了频率，不过半个时辰的时间，便远远看到了那横亘在废陵西方十里外的昌陵县城。
    这昌陵县不比别县，只有十几年的置县历史，县城中聚居的大户也都是迁徙而来，一切只为修建昌陵。随着昌陵的废弃，这县城的发展也同样戛然而止，连城墙也只造了三分之二，城北靠近废陵的部分只是简单地堆了夯土。
    从外面看来，整个县城都笼罩着一种悲凉灰败的气氛。
    一行车马来到县城旁边，那古怪鬼哭之声也突然消失，便像这声音出现之时一般毫无征兆。