    眼看夜漏将尽，小乙又练了一会提纵功夫，累得满头大汗，终于蹲下来休息。那杜稚季看看夜色深浅，从怀里摸出一个胡饼递给小乙，道：“歇一歇，把这饼吃了，咱们便出城去！”
    小乙一惊，知道杜稚季一直等待的黎明之前最黑暗，也是守军最为疲惫的时刻，终于到了。
    只要帮助杜稚季出得城去，自己便可返回家中，狠狠睡上一觉，明日醒来，生活又一切照旧。
    城中再也找不到杜稚季这个人，也没有人知道，那个每日去妓楼收例钱的小乙，便是帮助杜稚季出逃的帮凶。
    他还要去找小蕊儿，跟她讲述这一夜的惊险，还要跟大兄炫耀新学到的提纵之术，还要做许多以前没有做过的事情。
    打从出生以来，小乙都是为了生计和生存而奔波，都是没有目标，浑浑噩噩地活着，后来在长安过上了相对安定的生活，其实他的心态也并没有什么转变。但这几日的惊险经历，加上与杜稚季的相处，却悄悄改变了他的心境。
    现在的他，偶尔也会想到，自己是不是也有可能，成为张逸云、杜稚季那样，令人敬仰的大侠呢？
    他随着杜稚季绕过重重哨卫，终于来到城墙之下。不得不说，学了这轻身提纵之法，以前需要绕路而过之处，此时只要一跃便可翻过，确实方便了不少。
    二人默然躲在一片屋舍的阴影当中，静待巡哨走远。至今为止，一切都很顺利，只要翻过这堵高墙，杜稚季便自由了，他也便自由了。但小乙心中却没来由地产生了一丝恐惧，总觉还有什么事情被自己忽略。
    就在这时，杜稚季突然低声道：“巡卫走远了，我们快走吧，机不可失！”
    小乙一惊，连忙跟着杜稚季向城墙奔去。
    这段城墙靠近望楼，即便巡卫远去，那望楼之上却仍有守军。是以杜稚季与小乙仍是在房舍树木的暗影中穿行，唯恐被人发现。但此时已是凌晨，望楼之上的守军也自懈怠，二人疏忽一过，寂然无声，却是无人发现。
    城墙之下，每隔一段距离便有一条登墙的步道，按道理来讲，这步道也需有人守护，但是长夜漫漫，除了巡哨必须来回巡视，这立哨早已返回望楼，只是以拒马将那口子堵上。杜稚季轻身功夫了得，只是轻轻一跃，便已攀上墙顶，小乙蹲身吐气，也是依样画葫芦跃了过去，不过姿势不雅，与那杜稚季却是天差地别。
    此时杜稚季已经走到墙边，寻了一处墙缺，将那抓钩绳索紧紧缚在一块尖石之上，然后回头对小乙道：“多谢你陪我到此，我这便走了！等我缒下墙头，你便将这索子收了，赶紧离开此处，记得将这物事处理掉。咱们后会有期！”
    小乙还未来得及回答，突然只见远处望楼之上突然腾起点点炬火，一个年轻的声音朗声道：“杜稚季，你走不掉的！”
    两人皆是大惊，抬头看时，望楼之上火把迤逦而下，杂沓脚步之声纷然响起，再不似方才一片寂静。然后就见十余名弓弩手一手端弩，一手持炬，鱼贯从望楼走了出来，向着二人逼近过来。
    望楼之上，现出一个身影，两边火把照耀，正是那京兆府最年轻的功曹，杨熙！
    杜稚季脸色阴沉，突然狂笑一声，问道：“好个小功曹！杜某今日算是栽在你的手里了！你是怎么知道我会从这里逃走的？”
    杨熙脸带疲惫之色，但双目却璨如寒星，道：“你将这钩索等物藏在妓楼后厨，当我找不着吗？我只是故意又将那东西埋了回去！你当我不知道你的计划，自然还是要从这里出逃，我也不用搜捕于你，只需在此等候你自投罗网即可！”
    原来杨熙之前搜遍暖玉楼，找到那钩索，便知道杜稚季肯定要从城防最薄弱处逃走。他明里拜托金吾卫全城继续搜捕杜稚季，暗中却独自踏遍城墙，将那有可能逃跑的薄弱之处都安排了人手，自己也亲自在这一处等候。没想到这杜稚季如此沉不住气，第一夜便要逃出，好巧不巧，正选了杨熙所在之处，恰被堵了个正着。
    杨熙看到杜稚季身边还立着一个少年，虽然看不清面孔，却定然不是那向孙宅之内丢包裹的红脸汉子，不由得心中暗奇，这杜稚季又是从哪里找来一个同伙？不由得出声喊道：“你们二人快快束手就擒，协从之人，若有顽抗，与主犯同罪！”
    一边的小乙却似吃了一个晴天霹雳，他看着那少年功曹的面孔，突然想起一桩旧事：这位功曹...不就是去年在城南长亭之中，为自己传讯，救了自己性命的那位恩人吗？
    虽然过去一年时间，但小乙记性不坏，一看到杨熙，登时将他认了出来，一时间悔恨、羞愧之情涌上心头。没想到与这恩人再见之时，自己却成了逃犯的帮凶！
    这让他有何面目，去面对这昔日的恩人？
    想到此处，小乙突然展开双臂挡在杜稚季的面前，低声道：“杜大侠，你快走，我来挡一阵！”
    这一瞬之间，小乙心中已是生出死志。若是为保护杜稚季而死，便既能信守送他出城的承诺，又不用去面对昔日的恩人了。
    他看着弩箭的尖端反射着火把的光芒，心中那些看似近在咫尺的小小梦想逐一破碎而去。这下可没机会跟大兄炫耀新学会的提纵术了，也不用去做那万人敬仰的大侠。
    最后时刻，他的心中却想起与小蕊儿的约定。
    “那咱们说定了，你可不能言而无信！”小蕊儿脆生生的声音仿佛还在耳边回响。
    对不起，我没办法回去找你了。小乙鼻头一酸，眼角不觉滑下泪来。
    忽然之间，一只大手搭上他的肩膀。小乙回过头来，只见杜稚季上前一步，大笑道：“我杜某行侠一生，岂能躲在小孩子身后，做那贪生怕死之辈？若今日走不脱，我便与你这素昧平生的小兄弟一并死在此处，却也有趣得紧！”
    小乙听他特地说出“素昧平生”这几个字，且又不叫他姓名，知道杜稚季是不想连累于他。但事已至此，若不投降，两人哪里还有活路？
    就在此时，突然之间那望楼之下暴起一声大吼：“杜兄快走！”
    众人都是吃了一惊，只见那望楼后面突然冲出一名大汉，身上穿着执戟郎服色，手中持着一杆长戟，在火光照耀之下，面红如重枣，须发戟张如鬼魅，直向着那一堆弩手攻去！
    那一队弩手受了惊吓，不觉调转弩箭，向着那人胡乱射去。那人用长戟拨开几根弩箭，但无奈箭矢太多，身上仍被钉了数支箭矢，鲜血顿时流了一身。
    那人豹眼圆睁，突然大喝一声，将那长戟向着望楼之上掷出。楼上杨熙看见凶器掷来，慌忙退避。
    此时杨熙已认出这人身份，便是孙家旧宅前那个红脸游侠！没想到这人竟是混入金吾卫中，扮作一名执戟郎，无怪乎全城都搜他不到！
    杜稚季也认出此人，这人本是陇西游侠，昔年在长安闯荡，遭人暗算，杜稚季曾出面解救于他，算是对他有救命之恩。此人知道他被通缉，不远几百里来到长安，就为了救他出城。此刻危难之际，他又挺身而出，只为给杜稚季换得一线生机！
    他看到那人全身中箭，眼看是活不得了，不由得悲鸣道：“兄弟，你何苦要来！”
    那人口鼻之中都流出血来，仍是厉声大叫：“快走！”
    杜稚季一咬牙，一手抓住小乙，纵身便向城墙之下跳去。那些弓弩手方才一轮箭雨放完，还未来得及重新搭箭上弦，只能眼睁睁地看着杜稚季和小乙纵下城头。
    杜稚季一只手抓住小乙，另一只手抓住长索向下疾缒。他抓绳子的手被小乙切掉两个手指，向下滑落之时伤口崩裂，献血染得长索血迹斑斑，饶是他意志坚硬如铁，也忍不住痛哼出声。
    但是他仍是牢牢地抓住小乙，一丝也不放松。
    这个小乙天生侠义心肠，宁死也要护着他出逃，自己又怎能让他落在官军手中？
    眼看快到地面，杜稚季突觉手上一松，长索居然齐根而断，必是城头军士将长索砍断。好在地面不远，杜稚季和小乙摔在地上，滚了一滚，俱都没受什么大伤。
    小乙刚要站起，只听杜稚季在耳边低吼道：“趴下！”然后只觉杜稚季整个身子压在自己身上。
    小乙只听嗖嗖嗖箭矢声响，一阵箭雨覆盖了方才二人下落之处，有两根箭却射在杜稚季的肩胛和小腿之上。
    杜稚季闷哼一声，出手如风，折断箭杆，拽起小乙便往外跑去。
    刚跑几步，便至护城河前。杜稚季吐气运力，倏地将小乙抛掷出去。小乙只觉腾云驾雾一般飞了片刻，然后狠狠地摔在一片泥地当中，身子不住地向下滑落。他一看脚下，只见月光之中，黑沉沉的护城河水泛着点点波光。
    小乙大吃一惊，手脚并用，拼死向上攀爬。总算这段河沟不太陡峭，他机缘巧合又摸到几处落脚点，几番努力，终于被他爬了上来，没有掉进河里，遭受灭顶之灾。
    就在此时，小乙只听背后扑通一声大响，那杜稚季小腿中箭不能发力，轻身功夫运使不得，竟然没有跳过河沟，扑通掉进河里。
    小乙大惊失色，看着河中的杜稚季，只想找个什么物事将他拉上岸来。但这河岸全是土石，急切间连个树枝都找不到，急得他抓耳挠腮。
    突然之间，他听见耳边风响，一根长索破空而来，缠中他的脚腕连绕几圈，一股大力顺索传来，差点将他拉到在地。
    小乙先是大惊，而后大喜，原来杜稚季在坠落之时，早已将那断索拿在手中，此刻落水，这手中长索便成他的救命之物！
    小乙双手死死抓住绳索，向后猛拉，体内真气自然涌动，化为不歇巨力，不过半柱香的功夫，竟将杜稚季生生拉上岸来！
    “快……快走！向东南方去！”杜稚季全身湿透，气若游丝，小乙定睛一看，他的背脊之上，竟又插了两根羽箭！
    小乙心中大惊，也顾不上再想其他，全力将那杜稚季负在背上，向着他指的方向狂奔而去。