    小乙走出门来，突然心中一动，想到那杜稚季会不会因为携带一人不便，已将小蕊儿放走？于是他先来到章台街前的暖玉楼，只见那暖玉楼一如往常，仍然张灯结彩，准备开始营业。
    旁边几个闲汉一边对这妓楼指指点点，一边谈论着什么，小乙走过去一听，只听一人说道：“这楼子里昨晚好像闹了贼，被掳去了一个丫鬟，连京兆府的官兵都来了。要是别的妓楼经这么一闹，还不得停业好几天？”
    另一人道：“你懂什么，这楼子能开在这里，自然是大有背景，怕什么官兵盘查？别说是丢了个丫鬟，便是死了个姐儿，也尽遮掩得过去！”
    这几人正聊得开心，突然远处走来两名京兆府的公人，大声呵斥道：“闲杂人等不许在此聚集！快滚快滚！”登时便将众闲汉赶了开去。
    小乙看得真切，只见这两名公人似在闲逛，实际却有意无意在巡视这暖玉楼周边。看来官府虽然让这妓楼继续开业，但毕竟杜稚季曾在此出现，还是在这里派了巡哨盯梢。
    小乙一颗心冰凉无比，终于将那不切实际的幻想抛了开去。他一边向着韩狗儿跟他说起的几处藏身地奔去，一边心中暗暗祝祷，只盼小蕊儿仍然安全无恙。
    此时夜幕再次低垂，街市上的人们纷纷返回家中安身，金吾卫的巡哨开始巡逻，捕拿违反宵禁律例的夜行人。小乙害怕耽误时间导致酿成大祸，不由得下定决心，彻夜搜查杜稚季的下落。
    韩狗儿所说的藏身之处，无非是枯井之底、废宅地窖、工坊料场等处，小乙避开巡逻军士，将这些处所一一搜过，所到之处不是空无一人，便是被流浪汉、乞儿们占据，并未发现杜稚季的身影。
    这个杜稚季，究竟藏在哪里了呢？难道非要将全城的角落旮旯全部翻遍，才能找到他的行踪？
    小乙仔细思索，突然想到一点：这个杜稚季，昨夜也是一夜未食，现在他还带着一个小蕊儿，便是铁打的人，也要找东西吃。而他现在正被通缉，若想吃食，必定要去偷！
    而且肯定不能在光天化日之下去偷，而要在夜间才好行事！
    那么这下目标就缩小了许多，那杜稚季若不想饿死，必在食肆酒楼周边觅地藏身，也就是说，去市场周边寻找准没错儿！
    他心中一边默默想着东西两市周边的藏身之地，一边避开巡逻的金吾卫，转而排查那两市周边的藏身地。
    果不其然，当他走到西市一处食肆后面，突然听到屋内两人大声吵架，先是女子尖叫：“为何咱们做好的胡饼少了这许多？你是不是又拿去送了隔壁的寡妇？”
    然后听到男子低声辩驳：“李寡妇一人孤苦伶仃，食不果腹，我只送了她两个胡饼，怎么可能少了这么多？”
    然后便听女子怒道：“送了便是送了，这日子没法过了！”然后便听一阵厮打之声。
    小乙听到这二人吵架，顿时留上了心。再走几步，忽然发现月光之下，一块堆放木料的场地上似有黑影闪动，心中大喜，连忙追了上去。
    那黑影转过一堆木料，疏忽不见，小乙追上前去，定睛细看，只见月光之下，那堆木料后面有一个小小的身影半躺半坐，不知是死是活。
    小蕊儿！小乙心中狂跳，便要扑上去查看，却只听黑暗中一声冷哼传来，吓得他连忙向后跳开。
    只见黑影当中，缓缓踱出一个人来，不是杜稚季，又是哪个？
    杜稚季看见小乙戒备的样子，不由得嘿然一笑，道：“小子，若是方才我想要你的命，你早就不活了。”
    他说的没错，方才小乙心忧小蕊儿的安危，只顾冲上前去，杜稚季武艺高他十倍，又在暗中，若想杀他，可谓易如反掌。他之所以没动手，必然另有打算。
    想到这里，小乙低声吼道：“你把小蕊儿怎么了！你到底想怎样！”
    杜稚季道：“这小丫头没死。日里我已对这小丫头拷问过了，看来那官军并非是她引来。不过我怕她叫喊，泄露行踪，便封了她四肢和喉咙关枢，暂且让她动弹不得。”
    小乙看着小蕊儿躺在那里一动不动，知道她必是受了不少苦楚，心中一酸，冲口喊道：“你不是大侠吗？既然不是她的错，你为何还不放了她？伤你的是我，要杀要剐全冲着我来！”
    杜稚季站在黑影当中，看不清脸上是什么表情。他沉默一会，突然开口问道：“你也是这市上的轻侠罢？你平日里跟谁打混？”
    小乙不意他竟问出这种话来，但此刻小蕊儿还在他手，只得据实答道：“我大兄是东市韩狗儿，算是东市胡爷的人。”
    杜稚季略一思索，笑道：“韩狗儿？没听说过。胡安这厮，手下竟也有你这样的重信之人。”
    听他的语气，对小乙竟有几分认可。小乙心知此事可以转寰，不由得心中大喜，道：“还望杜大侠能手下留情，放了小蕊儿！”
    “大侠？”杜稚季嗤笑一声，“你叫我大侠，可是知道我的生平经历？可是知道我做过甚么好事恶事？”
    小乙张口结舌，只是嗫嚅道：“大兄对我说过，杜大侠不是欺害良善之人，不然....不然也不会这样跟我说话。”
    杜稚季看着小乙，突然靠着一堆木料坐了下来，道：“小子，你愿不愿听我说个故事？”
    此时一缕月光从天上照下，正落在小蕊儿的脸上。小乙见她手足虽不能动，但一双大大的眼睛却是闪着光芒，瞧来并无什么伤损。想到此刻小蕊儿还在杜稚季中，小乙只得把心一横，也跟着坐在对面，道：“杜大侠请讲，小子听着就是了。”
    杜稚季靠着木材堆，默默地想了半天，终于开口道：“我这故事，却不是说的别人，正是说我自己。”
    “我本就是京兆尹本地人士，生在杜陵县，家中有良田千亩，也算是个大族。年幼之时，我也是那饱餍膏粱、不知人间疾苦之辈，每日便与庄客、帮闲斗鸡走马。又因少年心性，好勇斗狠，时时学那游侠行径，从十一岁时便延请枪棒教头习武，五年之间换了七个师父。那时年少轻狂，不知天高地厚，每个师父都是被我打败赶出庄去。”
    小乙默默倾听，只觉这杜稚季年少之时，真不算是个好人，连师父都敢打，真是无赖至极。
    只听杜稚季继续道：“后来我因为武艺高强，打遍方圆百里无敌手，一时成了杜陵的老大。那时我年纪还不到二十岁，但杜陵县中的游侠少年，人人都以叫我一声‘大兄’为荣，还有临县的轻侠慕名而来，都称我为‘大侠’。那时我听这话，才叫打心眼里的高兴。但是现在想想，我一介武夫，又有什么值得尊敬处？他们无非是畏惧我的武力，垂涎我的家业罢了。”
    “就这么过了两年，我阿父去世了。因为我平日不事生产，只是在街市上瞎晃，我的三个族叔便同谋将我家业都分薄了去，只给我剩了几亩薄田。可笑的是，那时我竟对此毫不在意，任凭族中分我祖产，只知在市上继续混日。”
    小乙心中暗叹，果然富家多败子，这杜稚季如此败坏家业，怕是很快便要尝到恶果。
    只听杜稚季长叹一声，道：“见我家业败尽，那原来与我亲厚的轻侠、帮闲、无赖，都纷纷离我而去，只有一些别有用心之人，却要利用我的武力，遇到麻烦之事便千方百计激我出头，那一阵子真是结下了不少仇家。可笑我还以为自己混出了名堂，只身一人又来这长安城中闯荡。”
    小乙心中一惊，他虽是一个无名小卒，也知道这长安城中藏龙卧虎，想来这杜稚季便要吃瘪了。
    果然听见杜稚季嘿嘿一笑，道：“这长安城可不好闯，不是能打便可吃混得开，我仗着拳勇，打了几个出名的轻侠，但名声还未起来，便被人算计，给十余人围住，差点打死，最后一位德高望重的大兄发话，才将我救了出来。”
    “自此以后我便跟着这位大兄打混，学了不少做人做事的道理，也渐渐知道自己昨日之非，虽然后悔，有些事情却也无法补救。就这样又混了几年，我在长安城中才逐渐混出一些侠名。”
    此时小乙终于忍不住，出声问道：“这位游侠大兄，姓甚名谁？”
    杜稚季方要回答，突然见远处火光闪动，脚步乱响，一队巡卫从旁经过，其中一人听到这边隐约语声，大声喝道：“什么人在那里！”
    小乙一惊，只觉风声一响，那杜稚季已经飞身而起，将小蕊儿提在手中，几个纵跃便向远处逃去。小乙好不容易找到他，哪能随意放他离去，也是奋起全力，疾速追踪而去。
    当那一队巡卫闯入料场之中时，此处已经再无人迹。众军士搜罗一圈，几乎将料场整个翻了过来，也只找到两个吃了一半的胡饼。