    京兆府东边是一条小巷，因为多有京兆府中官员在此购买宅院，所以又被称作府君巷。
    在这府君巷最边上的偏僻地角，坐落着一所幽静的小宅院，正是那从史吕节置买的私宅。今日他得了一天空闲，终于可以在家休息，不想耳边全是媳妇不住的絮絮叨叨，吵得他不胜其烦。
    “你自从那个上官来了之后，便一日也不到家了！做公做公，哪有做公之人整天疲于奔命，整月不回家，让妻子独守空房的？！当年我爹就图你在京兆府里当差，将我许了给你，指望我能过上好日子，哪知道好日子没过上，却如同嫁了个边军，整日只让我守活寡么？”
    吕节的娘子廖氏大约三十岁年纪，看上去颇有几分姿色，但此刻便如一只发怒的小母鸡，双眼泛红，怒气冲冲，只是对着躺在榻上的吕节吼个不停。
    “好了好了，我这不是回了么？这几天委实是公务繁忙，所以回家不得，我又不是去哪里鬼混了，你吵什么吵！”吕节心中烦躁，但自知理亏，只得低声劝慰。
    遥想这婆娘刚嫁进门时还娇娇怯怯，说两句话便脸红耳赤，没想到随着年岁渐长，脾气也长了许多。加上又是虎狼年纪，空闺久旷，自然有许多怨气，不吐不快。
    看来今晚却要在这婆娘身上多费些水磨功夫了。
    “什么公务繁忙，我看你是被鬼迷了心窍了！你就是一个小小从史，整天跟着那个年轻功曹跑进跑出，也没见你落得半分银子的好处，你倒是图的什么？”这府君巷便在京兆府周边，是以吕节便不回家，廖氏也能打听到他的行踪。此刻她对吕节大发怨气，倒有多半是发在吕节的上司身上。
    吕节听妻子说起杨熙，不由得眉头一皱，道：“你一个妇道人家，知道什么！那杨功曹不是凡俗人物，今日我跟着他卖命容易，等人家发达了，你想给人卖命，人家还瞧不上呢！”
    那廖氏冷笑一声，道：“我怎么不知？这些公子哥儿啊，哪个又是凡俗人物了？他们来这京兆府中积累资历年功，时候一到，便拍拍屁股升迁去了，哪里还管的到你这小吏？你想跟着人家飞黄腾达？做你的千秋大梦吧！”
    吕节嘿嘿一笑，摇头晃脑道：“这你就有所不知了。杨功曹虽然也是贵人家的子弟，但他跟那些只会混日子的公子哥是不同的。我老吕做了十多年公人，还没见过一个功曹，上任不到两个月，便将各县都走过一遍的。杨功曹如果只想积累年功，干嘛要冒着风险，去查那大案要案？”
    那廖氏白了他一眼，道：“你就是癞蛤蟆想吃天鹅屁！可别好处没沾上，白白给人使唤了去！”
    吕节懒得与她再论，只是躺在榻上假寐，就在这时，突然听到外面门响：“吕从史，你在家吗？”
    吕节竖起耳朵一听，真是说谁谁到，这不是杨功曹的声音吗？
    他刚爬起来想要去开门，不料廖氏先他一步将门打开，探头问道：“是谁在叫门？”
    门外果然便是杨熙。他与丹青小姐一起去找丹翡问了话后，纵是心中不舍，也只得将少女送回丹府，不然丹夫子回来不见了女儿，还不得找他兴师问罪？
    回到京兆府时，看看天色不早，杨熙也无处可去，便买了一壶甘醴，打听得吕节住处，便一路寻了过来。此时院门一开，只见一个妇人迎了出来，杨熙便叉手揖道：“是大嫂么？在下杨熙，是吕从史的同僚，特来拜见。”
    吕节心中一紧，想起方才自己那婆娘满腹怨气，可别将这小功曹骂了才是。
    但没想到廖氏见吕节的上司竟然登门拜访，以前的那些上官，脚下哪会踏进吕节这种小吏的门槛？一肚子的火气登时已经去了大半。又见杨熙虽然年少，但神采飞扬，容貌轩朗，进退揖让彬彬有礼，且不以上官自居，只称作是自己夫君的同僚，心中更是倍觉光彩，不由得笑语盈盈，将杨熙迎进门来。
    “原来是功曹大人光临，快请进快请进！早听夫君说咱们功曹大人是位年少英才，今日一见，果然名不虚传，真真的要将那‘长安四公子’都比下去啦！”
    吕节见媳妇再不像刚才一般怒发冲冠，而是瞬间换上了一副笑脸儿，擦桌抹凳，殷勤劝坐，不由得又惊又疑：这位功曹大人看来真是招女子喜欢，不仅宫里的郡主对她倾心不已，长安城的才女与他交情颇深，连自己这个惫懒婆娘，怎么在他面前也如此的和善殷勤？
    自己没有功曹大人这样的本事，却要将自家婆娘看好了，别让这功曹勾了去才是。
    杨熙走进院里，看见吕节正站在门口，不由得笑道：“吕从史，今日歇得可好？方才我左右无事，便想着还没到你家来过，问了方位，便冒昧上门了。小小礼物不成敬意。”说着便将手中酒坛放在桌上。
    吕节嘿嘿一笑道：“头儿愿意上门，便是看得起我，今日便在此吃饭如何？”
    杨熙笑道：“我正有此意。”
    这时门口吱呀一响，一个穿着花袄子的小丫头走进门来，奶声奶气道：“阿父，阿母，我饿了！”
    杨熙看着这小丫头六七岁年纪，不像那吕节的样子，倒有点像那廖氏模样，粉嘟嘟的煞是可爱，便道：“这是你的女儿么？怎么没听你说过？”
    吕节讪讪一笑，心中想到，我女儿还太小，你有那么多红颜知己，便别惦记我的闺女了。一边连忙将小丫头拉到身边道：“快给大人磕头。”
    杨熙见小丫头怯怯怕生，不由得笑道：“叫阿叔就行，磕头就不用了。”急切间手中没什么礼物，便从袖中顺袋摸出两枚铜板放在小丫头手中，“拿去买些果子吃吧。”
    小丫头得了铜钱，这才对这位“阿叔”放下戒心，脆生生地喊了一声“阿苏”。原来她正在换牙，吐字有些漏风，众人不由得都笑了起来。
    廖氏手脚麻利，整治了两道菜色，还宰了一只肥鸡，把来炖在炉上。小丫头在一旁闲顽，杨熙与吕节对坐，闲聊几句，话题不觉又回到案情之上。
    吕节听完杨熙新打听到的线索，紧皱眉头若有所思。杨熙问道：“这再醮的女子，长安县内也没有几个吧？更不用说死了两个丈夫，仍旧寡居在家者。咱们去查查户曹文册，能不能找到这刘氏女子以及她两任夫家的讯息？”
    吕节苦笑道：“那刘宗正是宗室，所谓宗正者，便是记录宗室子弟亲眷的值司，他的儿女嫁娶，必也是进那宗正的簿册，咱们县里的户曹，又哪里知道这些？”
    杨熙听了，知道线索不是那么容易查到，也只是摇头叹气。
    正在此时，那廖氏将炖好的肥鸡端上桌来，听到二人所说只言片语，突然插口道：“功曹大人方才说的什么官家再醮之女，我倒是知道一个。我的娘家在昌陵县，前几年听说长安城内有个大大的权贵之家，家里只有一个独子，娶了一位宗室之女。但两年不到，这权贵子弟便故去了。那宗室家中心疼女儿守孝辛苦，便将其取回家中，张罗着又嫁了一次。果真是宗室之家，嫁出门的女儿都能领回家中再醮，可让人惊掉了下巴。”
    杨熙听得心中一动，不由得出口问道：“嫂嫂是如何知道这事？”
    廖氏笑道：“这事也巧了，那宗室之女嫁的人家，正是我娘家廖氏一位远房族叔的儿子。想来这宗室之女虽然尊贵，但再嫁之举颇不光彩，只好找个乡间富户嫁了便罢。那族叔攀上宗室的关系，一时间在族内那是趾高气扬，不可一世。但不过一年，我这位远房堂兄便不知怎么的也故去了，那族叔悲痛欲绝，也不要那女子守孝，只让她的娘家又将她带了回去。”
    杨熙大惊，这不就跟那刘氏女子的情况一样吗？他疾忙又问道：“那宗室却是谁家？那女子姓甚名谁？”
    廖氏见他问得郑重，不由得仔细回忆了一下，迟疑道：“我家与那族叔来往不多，只是因为此事甚奇，所以我才知道一些。既是宗室，那女子应该姓刘？我记得...我记得族中一位小妹曾对我说过，那女子的闺名，好像叫什么‘素素’？”
    只听咣当一声，杨熙双眼圆睁，突然长身站起。面前一碗菜蔬都被他打翻在榻上，溅得满身都是。但他浑然不觉，脸上现出狂喜之色，嘴里喃喃道：“是了，就是她！就是她！”
    吕节聪明无比，一见杨熙神态，便知媳妇儿说的这个再醮女子，多半便是那刘宗正寡居在家的女儿了。他脸上也现出凝重之色，低声问道：“你知道那个堂兄是怎么死的吗？”
    廖氏看见二人神态皆不正常，不由得心中害怕，颤声道：“不...不知道...那族叔自己不与别人说，别人却怎么知道？但...但是族中有人传说，都道是那宗室女子生性太淫，导致堂兄淘坏了身子，才一命呜呼了。若是...若是你们想知道的话，我再帮着打听一下？”
    听她这么一说，杨熙和吕节的脑中不约而同地闪过甫余里那个被害老者的惨状，不由得同声惊呼道：“不要！千万别去打听这事，绝不可与外人谈起半句！”