    第二日一早，杨熙顾念吕、沈二人连日奔波辛苦，索性给他们准假一天，让他们回家与妻子团聚。他自己却一路兜兜转转，走到了尚冠里丹夫子家门前。
    他犹豫良久，方才前去打门。打了数下，门吱呀一声打开，里面一个小丫头探出头来。杨熙一看，正是巧雁。他正待说话，却只见巧雁脸色一变，低声啐道：“是你这花心大萝卜，真是晦气！”说着就要将门关上。
    杨熙哭笑不得，这小丫头嘴巴真损，这就给自己安上罪名了。他抵住门扇，告饶道：“小雁儿，莫要胡闹，你家小姐在不在？”
    巧雁小脸涨红，恨恨道：“你还有脸问，那天你跟那胡女走了，小姐回家之后难过了好几天，说再也不要见你了！”
    杨熙心中又惊又喜，他本以为自己喜欢丹青小姐，全是一厢情愿，没想到丹小姐心里竟也有自己！
    这一对少年男女都是初尝爱情禁果，虽然都心慕对方，但却碍于礼教大妨，皆是羞于表达，导致闹出不少误会，也是难免之事。
    此刻被这小丫头一言道破天机，杨熙如大梦初醒，更不能让她把门关上，只是死死抵住门扇，急得巧雁连连跳脚。
    “你这丫头瞎说什么！我干甚么要伤心难过？”忽然门内传来一个清冷的声音，正是那丹青小姐走入庭中。
    “不伤心难过，干嘛将半院子花草都铲掉了？”巧雁嘻嘻一笑，不再与杨熙纠缠，一溜烟跑到小姐身畔。
    今日丹青小姐在房中绘画，但不知怎的，心绪一直不甚安宁，画的山水花鸟皆不甚佳，白白污了一匹好绢。她正在气闷，却听见前门传来熟悉的声音。
    那天与杨熙相携出行，丹青小姐本来满心欢喜，不想遇上那个胡女，上来便与杨熙亲昵无比，让她如何不怒不恨？她性子清高，当时便拂袖而去，却将那嫉恨之情深深藏在心底。
    但她毕竟只是一名少女，心思瞒得住别人，又怎么瞒得过朝夕相处的丫鬟？
    虽然她已经打定主意不再理会杨熙，但不知怎的，今日一听见杨熙的声音，脚下不由自主地又跑了出来。
    “小姐莫要烦恼，我这就拿扫把将这登徒子打将出去！”巧雁嘻嘻笑道，脚下却是一动不动，偷眼看着这一对少年少女。
    “小雁儿莫要胡闹！”少女面目清冷，耳根却泛起一抹微红，心中想到：且听听他说些什么吧。
    杨熙走进门来，看着这一对主仆，不觉也是面上泛红，只是深深作揖道：“问小姐好。那天匆匆一别，却是熙失礼了。那尹墨郡主是在下的朋友，还请小姐不要误会。”
    丹青小姐俏脸带霜，冷冷说道：“世兄公务繁忙，还要照顾人家金枝玉叶，青儿自己便能照顾自己，不劳世兄费心了。”一句话说出，丹青又觉后悔：自己怎么竟说出这么尖酸刻薄的话来？不觉口气稍稍转软，“世兄今日登门，却又有何事？”
    杨熙听这丹小姐没有将自己拒之门外，心中已是大喜，只要能让自己说话，误会总能解开。他慌忙道：“我近日查探那陈都……你姐夫的案子，又有一些新的发现，想要再与陈夫人面谈一番，只能来相求小姐帮忙了。”
    丹青小姐心中微微失落，原来又是为了这事才来找我么？却听杨熙又道：“就算没有这事，我也该登门向小姐致歉，还望小姐莫要再生我的气了。”
    丹青小姐暗忖：这呆子总还不算太傻。不由得脸色稍霁，道：“我干嘛要生你的气？”又转向巧雁道，“小雁儿，服侍我梳洗，咱们出门去。”
    巧雁笑着答应一声，飞一般地去了。
    丹青小姐这才将杨熙迎进宅内，道：“世兄且到厅上稍待片刻，青儿去去就来。”
    杨熙看见庭中草木葱茏，但花圃一角却被铲去半截，新补种的花草还未长成，始知那巧雁所说“小姐一气之下铲掉半个园子”所言非虚。但他在厅上等了许久，却总也不见丹小姐出来，不觉又心中狐疑，难道丹小姐又改了主意，不愿跟他同去？
    杨熙坐下站起，来回踱步，等了足足大半个时辰，连前厅大小都用脚步丈量清楚，才见丹青小姐姗姗从后堂出来。一见这丹小姐打扮，杨熙突然只觉心中狂跳，双眼一瞬不瞬，视线几乎不舍得挪开。
    只见丹青小姐一改平日青衣素服的打扮，上身穿一件攒花比甲短襦，腰系一条石榴红的飘逸长裙，衣裙皆是暗缀金线，衬得她本就清丽无比的的容颜更添了三分娇艳。
    这丹小姐被杨熙看得双颊红染，偏又存心逗弄于他，噘嘴道：“世兄只管盯着青儿看什么看？我的脸上有花儿么？”
    杨熙手足无措，嗫嚅道：“没有...不对，有...”一时之间竟是语无伦次，直把巧雁在旁笑得连连打跌。
    原来这丹青小姐上回见了那尹墨郡主，虽然恼她不知廉耻，拉住杨熙不放，但也不得不承认，她的容色的确是艳丽逼人，世间罕见。换了自己是杨熙，也不敢保证不对她动心。
    但凡美貌女子，无一例外都有争竞之心。这丹青小姐平常被称为才女，不以容貌自夸，不代表她不在乎自己容貌，只不过是没有遇到对手罢了，此刻认真装扮一番，果然令杨熙失魂落魄。虽然她并非那等虚荣女子，但心中也是暗暗欢喜。
    “世兄不是有话要与青儿讲么？咱们边走边说吧。”丹青小姐嫣然一笑，当先走出门去。
    巧雁从后伸出手来，在杨熙腰上一推，他才如梦初醒，赶紧跟了上去。
    两人沿着走惯的旧路，同往夕阴街走去。今日丹青小姐打扮得如花枝一般，一路不知道吸引了多少青年男子艳羡的目光。
    杨熙且行且讲，果真将他与尹墨郡主相遇、相识，还有同涉险境的经历，除了涉及朝堂隐秘的部分，全部都说给丹小姐听。丹小姐虽然识文断字，读过不少书籍，但毕竟只是一个闺阁少女，哪里听过这等惊险故事？听到紧要之处，忍不住掩口惊呼，芳心狂跳。
    经过杨熙的耐心解释，丹小姐心中对那尹墨郡主的成见消去不少，但又不觉多了一丝嫉妒，嫉妒那尹墨郡主为何能无拘无束，与杨熙朝夕相处，不用整日做什么女红，画什么丹青，空得了个才女的名声，最终还不是像寻常女子一般，只能被束缚这闺阁方寸之地，只待哪天父兄将自己嫁给一个陌生之人？
    想到这里，她不由得伸出柔夷，牢牢抓住杨熙的手。杨熙心中一荡，明知此举于礼不合，仍是忍不住将青儿柔弱无骨的小手抓在手心当中。
    “世兄，”丹小姐的声音细如蚊蚋，“你能与青儿说这些，青儿好开心，又好害怕...我只恨自己没有尹墨郡主那么大的本事，帮不上你什么忙。”
    杨熙听着丹小姐的肺腑之言，心中不由得大为感动，他忽然明白了丹小姐的心意：若不是倾心于他，这少女又怎么会为了尹墨郡主而吃醋，又怎么会说出这样的话来？
    此时他才明白，对于尹墨郡主，他之所以感到亲近，更多的是因为对她的感激。若她遇到危险，杨熙也会舍命去救，但只不过是出于想报答她多次救命的恩情罢了。
    对眼前这个少女，他才是发自内心的喜爱。
    他会因这少女的误会而心生烦忧，会因这少女的喜悦而开心无比，会因对方心中念着自己而欢欣鼓舞。在他的眼中，丹青小姐身上无一处不美，一颦一笑都能牵动他的心弦。
    “青儿，”杨熙突然低声叫着丹小姐的名字，鼓起勇气道，“等先生回来，我便请他去你家提亲，如何？”
    “那却要看你那先生允还是不允。”丹青小姐虽然努力想装作毫不在意，但是脸上不觉已羞得飞红一片。
    杨熙听她如此说来，方才想起若虚先生是自己的先生，那丹夫子不仅是丹青小姐的父亲，却也是教授自己学问的业师。丹小姐这一句话里意带三关，不是才智机敏，定然想不出如此有趣的说法。
    杨熙只觉心中爱煞了这个少女，不由得将那成俗礼法、圣人教诲全都放到了一边，只将少女一双柔夷捧在手心，道：“只要你允可了，在下无论如何，也要求丹夫子将你嫁了！青儿你是允还是不允？”
    丹小姐一张俏脸从额头红到了脖子根，不由得跌足嗔道：“哪有这样问的，你自去求阿父便了！”
    说完，羞得挣开杨熙的双手，当先向前跑去了。
    二人一路说说笑笑，只把那巧雁晾在一边。巧雁见二人都不理他，不由得心生气闷：这二人先前还别扭无比，怎么一会儿工夫就好得如糖似蜜？难道这二人之前闹得别扭，都是在骗自己不成？
    心中有情，长路苦短，三人不知不觉又来到夕阴街陈家门首。丹小姐听杨熙说了不少案情之事，此时望向那刘宗正府邸的方向，只觉阴风惨惨，心中发凉。她摇摇头，将心中的异样感觉驱走，赶紧便带着杨熙和巧雁走入陈家宅院。
    熟门熟路进了后堂，那丹翡为了避嫌，仍是在院内与杨熙相谈。杨熙见她手中仍然不自觉地握着那枚孤单的金钗，便知这位姊姊仍是陷在亡夫之痛当中，不能自拔。但他此行为了寻找案件线索，却不得不重新揭开她的伤疤。
    “丹姊姊，延嗣想请教一下，您的夫君...有没有提起过隔壁刘宗正家的女儿？”杨熙踌躇了一下，仍是选择了单刀直入，将问题问了出来。
    丹翡脸上先是迷惘，然后似又想起什么，犹犹豫豫地说道：“刘宗正家的女儿？我们两家相邻不远，倒是听见家中童仆说起过此人，不过事涉别人的家事，我听了之后，便严禁他们再谈论此事...至于...至于郎君...郎君....我却没听他说起过有关的事情。”
    杨熙听她说话吞吞吐吐，才想起来这陈都久不在家，只将这个媳妇儿当作不存在一般，可能确实没有跟她说过什么闲话。但是这家中童仆知道的事，至少也算个线索，杨熙不由得追问道：“姊姊还记得童仆们说了什么吗？”
    丹翡眼圈突然一红，双肩微微颤抖，慢慢说道：“他们说...他们说隔壁刘宗正家的女儿是个扫把星，连接克死了两个丈夫，刘宗正都觉得她是个不祥之人，便将她锁在家中，再不许她重见天日...”
    杨熙听了，心中暗惊：这刘宗正的女儿不仅是寡居在家，竟还嫁了两次，死了两个丈夫，怪不的刘宗正将这女儿视为家丑，杨熙一提，他便勃然大怒。
    丹青看见姐姐的悲戚神态，怎会不知道她心中所思所想？这些童仆之辈既能背后嚼舌根子说那刘氏女是扫把星，那自家主母死了丈夫，自然也要被骂作扫把星了。
    那不见天日的刘氏女子，便也昭示着丹翡的后半生命运，她由此及彼，又怎能不悲？
    杨熙又问了几句，但这丹翡也再说不出什么了。她叫来家中几个消息灵通的童仆细细询问，也只是知道这刘氏女的名字好像叫什么“素素”，其他的情况众人也是一无所知。
    眼看问不出什么，杨熙便与丹翡告辞。但这次丹翡却拉着丹青道：“小妹，我跟你说几句话。”
    待杨熙与巧雁走出后院，丹翡便看着丹青的眼睛，微笑问道：“小妹，你是不是喜欢这位杨功曹。”
    丹青没料到姊姊竟突然问出这样一句话来，顿时乱了方寸，期期艾艾，不知说什么才好，但是从耳后泛起的一抹红晕，却暴露了她的心迹。
    丹翡将丹青揽在怀里，摸着她的头道：“喜欢便是喜欢，有什么不好意思说的？我看这杨功曹为人正直，心思敏捷，且对你也是有情有义，当是小妹的佳偶。”
    丹青只觉耳根发烫，羞得将脸埋入丹翡怀中，微声道：“姊姊你是怎么看出来的...”
    丹翡又好气又好笑，道：“你长这么大，穿过几次这种留仙红裙？今日脸上还用了蔻丹，姊姊又不是瞎子，怎会看不出来？”
    “但是，”丹翡看着怀中撒娇的小妹，突然轻叹一声，“小妹你若要与这杨功曹长长久久的，有个好结果，现在却不要与他太过亲近了。”
    “这又是为何？”丹青抬起头来，奇怪地问道。
    丹翡眉目之中微有愁意，慢慢地说道：“这位杨功曹的举止行动，一看便不是平凡之辈。这种人呀，往往都是牵扯多方利益，总是处在漩涡中心的。你与他太过亲近，不仅容易被卷入各种危险，一不小心还会成为他的软肋，被别有用心者利用。若是这样，你们还会有什么好结果呢？”
    丹青心中一凛，才想起来，早在自己出名之前，姐姐已经是远近闻名的长安城才女了。只不过后来嫁入陈家，成为人妇，这才女的名头才落到自己的身上。姊姊虽然不知道杨熙的身份来历，但所见之事，竟比自己这个对杨熙熟悉无比的人还要清楚。
    但身处爱恋中的少女从来都是无所畏惧的。丹青向着姊姊敛衽一礼，声音柔和却带着一丝坚定：“姊姊的话，我都记下了。但是青儿也知道，慎终如始，则无败事。不管前路之上有什么困难，我便与杨...杨郎一起面对就是了。”
    丹翡看着自己这温柔而倔强的妹子，不由得又是怔怔地叹了一口气。