    听说京兆府功曹前来，那县君便派了两名佐吏相助杨熙公干。有了县中之人的帮助，杨熙很快便打听到了那廖氏老者的所在，几人便一并向那廖家走去。
    一路之上，两名佐吏便将那廖翁的底细与杨熙说了。原来这廖氏十年前迁来昌陵，好好的一个大族，家底平白去了一半。这廖翁本是族中本枝，但房中人丁不盛，只有一个独子，所以家财也分得不多，只有几十亩薄田和一栋宅院。前些年廖翁的儿子娶回一房媳妇，带了不少嫁妆，这才将家业充实了不少。
    听说他那个儿媳妇是个贵人之女，娘家姓刘，也不知道那廖家儿子是踩了什么狗屎，才娶了这么一门好亲，当时艳羡者有之，嫉妒者有之，但没人知道，这娶来的夫人竟是个再嫁之女。
    但是好景不长，一年时间不到，这廖家儿子不知怎么的得了急病，一命呜呼，那贵女的娘家也将这女子又接回家去，只剩一个廖翁孤苦伶仃，从此一蹶不振。
    杨熙听了两名佐吏言语，心中暗暗欣喜。既然确有其事，这一趟多半便没有白来！
    转眼到了廖家门首，偌大一幢宅子，看起来却冷冷清清。佐吏上前大门，前来应门的老仆脸上也没有一丝笑影儿，整个家里都是一派死气沉沉。
    几人走上厅堂，一个老翁慢慢走来，脸上满是皱纹，头发雪白枯槁，眼看行将就木，哪像个刚过五十岁的人，倒像是个七十老翁。杨熙知道，这廖翁死了独子，已经算是无后，若不能从族中过继个螟蛉儿子，他这一支就算是要断了，难怪不管是家中还是主仆脸上，都是一片愁云惨淡。
    连日来，杨熙先后见了两位丧子之父，无论他们是悲痛欲绝，还是心灰意冷，都让杨熙感到非常的难受。这种难受，是他作为一个少年人，从来也未体会到的感觉，也让他暗下决心，一定要将这案情查得明明白白，给冤死之人一个交代。
    那廖翁一听这些公人是来询问亡子之事，一双老眼之中顿时扑簌簌掉下泪来。吕节赶紧上前认了亲戚，口称族叔，劝慰良久，才将他安抚下来。
    这廖翁长吁短叹，道：“这都怪我，都怪我....若不是我财迷了心窍，说不定我儿现在还活得好好的...”
    杨熙一听，顿时留上了神，道：“抱歉提起老丈的伤心事，但是我们在查一件案子，不得不向您询问...令郎...究竟是怎么死的？”
    廖翁叹道：“这要说到三年前了。我儿那时在乡里被选上县官学，也算个读书之人。我那时虚荣好面子，只道自己的儿子将来会有大出息，便想着给他寻一门好亲，将来也好帮衬他一番。”
    杨熙暗暗点头，这廖氏虽然衰败，但子弟能够去县学读书，可见底蕴仍在。家里出了个读书人，在民间也算是个值得炫耀之事。
    “我存上这个念头没过多久，恰逢一位长安县老友来访我，与我说了一桩巧事，便是朝中一位大员有个女儿，生得花容月貌，嫁了一个贵人子弟，但不知怎么的，这女孩儿嫁了没两年，那贵人之子就死了。那女孩儿娘家不忍女儿受苦，便又撺掇着她再嫁，不拘家境如何，只要是个知书达理的人家便可。”
    杨熙心中一震，不由得开口问道：“这位大员，姓甚名谁？！”
    廖翁苦着脸一笑，道：“就是当朝宗正刘大人！当时我不合鬼迷心窍，只想着攀附这位大员，便央那老友帮我说亲。没想到这事一说便成，不过两个月的光景，那刘大人便将女儿抬进了我家大门！”
    杨熙和吕节对视一眼，眼底皆有狂喜之色。
    线索找到了，这廖氏正是那刘氏女的夫家！
    那廖翁抹了抹眼泪，继续说道：“那女孩儿的确如我那老友所说，生的美艳无比。我那孩儿见了如此美妇，也不怪我给他娶了个再醮之女，与她好得如蜜里调油。可谁知道那女孩儿...那女孩儿竟是个...祸根！”
    杨熙追问道：“究竟出了什么事？”
    廖翁道：“我儿跟她成亲之后，两人整日价腻在一起，沉溺床笫之乐，我只当儿子少年心性，初尝妇人滋味，以致不能节制，日子久了必然不复如此。可没想到过了半年有余，二人仍是这般火热，我儿的身子却一日不如一日，有时竟起不来床了。这时我才知道不妙，一面规劝他将养身子，一面找来大夫给他调养身子，但是....唉....”
    杨熙和吕节皆是满面惊疑，原本他们听吕节的媳妇说那流言，道那宗室女子生性太淫，将男子淘坏身体，以致殒命而亡，只当是坊间好事者编的瞎话，没想到，居然确有其事！
    杨熙心中惊讶，这床笫之事怎能夺人性命？又回想起先皇孝武皇帝，也是在那赵婕妤床上突然横死，难道做那男女之事竟要冒着生命危险？他年纪尚轻，未曾一试，心中自然懵懂不解。
    那吕节惯入花丛，却开始想入非非，脑中猜想那刘氏女子究竟是怎样妖冶动人，竟能让男子死在床上了。
    杨熙见廖翁悲戚不止，也不知怎么宽慰于他，只好等着他慢慢平静下来，方才问道：“老丈，我们能看看令郎曾经居住的处所么？”
    廖翁颤颤巍巍地带着几人走到厢房，摸索良久才将那门扇打开。众人走进房内，见到桌椅床榻之上都落了一层灰土，看来是长久没有打开了。
    吕节眼尖，突然发现房屋墙角爬出几只蚂蚁，他上前踢了一脚，踢翻一块地砖，底下竟露出一个土穴，数十只蚂蚁蜈蚣蜘蛛之类的虫子一轰而出，吓得众人皆是向后退避。
    廖翁看见虫穴，恍然大悟般一拍脑袋，道：“怪不得这两年宅内虫蚁众多，啃坏了不少家什，一会我便让人将这虫穴灌上热汤，填平了就是。”
    一瞬之间，杨熙脑海中突然闪过那被人谋害的目击证人，那姜姓老人死后，也是被一堆虫蚁啃食了尸体，一时不觉寒毛直竖，又往后退开数步。但是仔细一想，现在天气炎热，虫蚁孳生，倒也不是什么稀奇事件，也用不着疑神疑鬼，平白吓坏了自己。
    杨熙和吕节打量了一圈屋内，只见房内空荡荡地，好像物事都被搬空了一般。两人感到有些奇怪，那廖翁道：“我儿去后，我只觉万念俱灰，也不能将那宗正家的小姐放在这里守活寡，便将她并来时的嫁妆等物，一并装车，送回到宗正府里去了。我看到这里便会想起亡儿，便将这房间锁了起来。”说罢，双目之中又垂下泪来。
    原来如此。那恐怕在这屋内也找不到什么线索了。几人刚要出门，突然间吕节“咦”了一声，从床榻下的缝隙内摸出一块残破的铜镜。那铜镜只剩了一半，但是背面塑着盘螭星云纹，正面一圈细密菱格，残缺的镜面依然光可鉴人，看来不是平凡物事。
    廖翁一见这镜，不由得哽咽道：“这镜子是吾儿成婚时刘氏送来的妆台喜物之一，没想到斯人已逝，这镜子也破损至斯...”一时间泪如雨下。
    “镜子的边缘有东西！”吕节仔细端详着那镜子，突然低声说道，一边将那镜子的侧面举到杨熙面前。
    杨熙一看，只见那镜子破损的边缘上，竟有一道灰黑色的污迹。
    是干涸的血液！
    本来这铜镜能碎成两半就很稀奇，此刻还看到这镜子上有血，实在让人难以忽视。
    两人对望一眼，第一反应便是让两个佐吏先出去，只将廖翁留在房内。
    廖翁见二人如此隐秘，不知是什么意思。吕节与杨熙却看看那床榻，突然同声道：“把床榻翻过来看！”
    他俩一齐动手，轰地将那床榻翻了过来。然后三人齐齐吓了一跳，都往后面缩去。
    那床榻背面的木板上，横七竖八地全是血痕，还沾着无数的马蜂、蚂蚁、蜈蚣、蜘蛛之类的虫尸，看上去触目惊心，恐怖骇人。
    “这...这些全是毒虫！”吕节失声叫道，“族叔，你儿子不一定是病死的，他的死可能另有蹊跷！”
    那廖翁呆了一呆，突然坐地嚎啕大哭，边哭边道：“我就说我儿年纪轻轻，怎么可能突然就死了？这究竟是怎么回事？是不是那淫妇害了我的孩儿？是不是！？”
    杨熙眉头紧皱，沉声道：“现在还不能确定，不过老丈你放心，我杨延嗣必定竭尽全力，查出真相，还令郎一个公道！”
    廖翁许久才止住哭声，呆呆愣愣地坐在地上，喃喃道：“有了公道又有什么用呢？人都没了...”
    杨熙心中一揪，仿佛又看到了陈勋侍郎同样挂满疲惫的脸。
    吕节仔细查看那卧榻背面，在那榻角处发现了铜镜的另一半碎片。看来这铜镜竟是被人插进榻角和榻板之间的空隙，然后用手生生掰断的。仔细看那铜镜插入之处，却也没藏着什么东西。
    是谁掰断了这铜镜？他究竟要干嘛？这榻板上的血迹与铜镜上的血迹是不是一个人的？那沾满榻板的虫尸又是从何而来？这与死者和那刘氏女子又有什么关系？
    一时间杨熙陷入了沉思。吕节却忧心忡忡，劝慰这族叔千万不可将发现的这些线索泄露出去，以免招来杀身之祸。
    最终二人把那床榻恢复原样，只是取走了那一块碎成两半的铜镜。对于发现的线索，他们对那两个县中佐吏也都守口如瓶，唯恐被那凶手知觉他们的发现，从而采取更加丧心病狂的行动。
    临走时，杨熙突然想起什么，又向那伤心欲绝的廖翁问了最后一个问题：“那刘氏女子，第一任丈夫又是何人？”
    廖翁思索半晌，迟疑道：“这个...好像是一家姓王的大族，听说家主是位侯爷。但具体是谁，我却真的不知道了。”
    杨熙脸色一变，点一点头，便与吕节一起离开了。