    经过一场“大战”，小乙趴在地上气喘如牛，杜稚季一瘸一拐走过来，在他的手腕之上拿捏几下，解了他关枢麻痒，然后就见小乙休息片刻，很快又爬起来，洗剥猎来的野兔，生火来烤。
    杜稚季见他掘坑为灶，积叶为柴，一举一动颇为讲究，且生火做饭极少有烟冒出。不易被人发觉。他瞧得有趣，不禁问道：“小乙，你这手功夫是在哪里学的？”
    小乙勉强一笑，道：“早先...也曾在野外生活过一段时日，所以懂一点。”
    其实，这都是小乙当年流落山中躲避搜捕之时，被逼无奈才学会的伎俩。想想那时他年纪又小，身体也弱，还不会武艺，能够活下来，也真算个奇迹。
    但是那等过往，除了大兄韩狗儿，他从来没有跟其他人说过，对于杜稚季，他更是不会多嘴透露，毕竟这位大侠的心思手段都实在是太高明，让他琢磨不透，自己还是不要有太多的把柄落到他手上。
    杜稚季也不深究，接过小乙递过来的烤兔子，随手一撕便将其撕成两半，大小一般无二，然后将其中一半递还给小乙，自顾默默地吃了起来。
    两人吃完之后，小乙便走到旁边开始练习武艺，先是拳脚，然后是兵刃，最后纵身而起，在几棵树木间高窜低伏，锻炼那轻身提纵之术。杜稚季冷眼旁观，不时出言指点，所指之处无不是要害关节，可见他的眼光确是毒辣无比。
    小乙心中默记，又将方才所使的拳法、刀法试演一遍，这次出错之处已经全部改正，一招一式更加行云流水，虎虎生风。
    练了半日，太阳没入山后，一轮圆月渐渐升起，小乙终于歇了下来。虽然他手脚有些酸痛，但不知为何，体内却始终余力不懈，甚至练完一遍，都想着再冲上去与那杜稚季争斗一番。
    杜稚季看得暗暗心惊，这十余日的训练下来，杜小乙体内的一丝真气在飞速壮大成长，其速度几乎超越了有十年苦工的练家子。这已经不是天资聪颖可以解释的了。
    正常来说，一个武者的力量达到“炼精化气”的程度，体内形成一丝真气，便是踏入了“先天”的大门。但是这也仅仅是入门了。这一丝真气虽然可以全面加强武者的身体素质，但若想将这一丝真气“养大”，却是难上加难。
    真气一物，只能存在于人体经络之中，如同流水归河，车辆入轨，想要将真气锻炼壮大，首要便是拓宽经络，打通关枢。靠那初生的一丝真气，不知道要做多少水磨工夫，才能将经络拓宽，关枢叩开，便是天赋异禀，也要几年功夫，而更多的武者终此一生，可能也仅仅在“入门”之处徘徊了。
    杜稚季生在富家，多延名师，在这武学一道上没有走什么弯路，但是直到二十岁上才堪堪炼出真气，快三十岁方才将全身关枢打通，真正在“先天”一道上登堂入室。
    这已是百里挑一的练武奇才。
    可是现在看了这十六岁的少年小乙，杜稚季却有些怀疑，自己所知所学是不是正确了。这小乙明显是没有系统学过武艺功夫，那他体内的真气究竟是从何而来？而且他那一丝真气，一经锤炼，立刻便成长起来，仿佛他的经络原本便能容纳更多的真气，而全身关枢障碍也仿佛不存在一样，一经引动，全身真气则奔涌而出，化作源源不断的力量。
    肯定有什么事是他不知道的。但是他自恃身份，小乙不愿说，他自然也不会刨根问底。
    毕竟两人虽然适逢一会，但怎么说都是萍水相逢，早晚要分开。知道那么多，又有什么意义？
    困难之时相濡以沫，过了此时此地，便即相忘于江湖。
    所谓游侠，正该如此。
    他坐在地上，小心不去碰到背后伤口，其实十分辛苦。他艰难地挪了挪屁股，抬头像天上看去。
    此时夜色渐深，天上明月如同银盘，从林梢之中洒下光华。杜稚季心中一动，掐指一算，方知今夜正是中秋。不由得出声对小乙道：“小乙，今日便是中秋夕月节，每逢今日，我们族中总会组织大祭，全族毕至，阖家团圆。你们商洛之地，有没有这种习俗？”
    小乙见杜稚季竟然找他闲聊，心中也是暗暗纳罕，不由得回道：“我们穷人家，哪有这么多讲究。我记得夕月节时，总是羡慕大族有祭祀之礼，现在想想，也就是小孩子想要吃些好的罢了。我小时只在商洛老家呆了没有几年，后来跟着阿父乞讨来到关内，再后来父亲去世，只剩我孤身一人活在世上，也就无所谓阖家团圆了。”
    他心中自嘲，可能自己与“团圆”二字天然犯冲吧。去年中秋时节，他与韩狗儿在山中奔走，今年中秋时节，他又跟杜稚季来到山中逃亡，只觉自己永远都是颠沛流离的命了。
    杜稚季闭起眼睛，慢慢回忆着当年族中的景象：“我年轻之时，也不喜欢什么团圆之类，只知任侠义气，在外闯荡，所以族中的夕月节，也没有参加过几回。直到年岁渐长，父母去世，却渐渐地怀念起那阖族团聚的感觉。但是到了那时，我已经成为族中孩子们口中的那位‘总是不回家’的族叔了，家族里，已经没有了我的位置。”
    他睁开眼，自嘲地笑道：“后来我跟了淳于长大人，虽然世人皆道淳于长大人为人贪酷，但对我们这些门客，却是坦荡相交，不曾亏待了半分。咱们游侠之辈，讲究的便是人以国士待我，我便以国士报之。他被免官下狱后，我护着他的两位妻妾，并一名幼子外出躲避，将他们送出三辅，觅地安顿。可怜我还怀着一丝幻想，返回家中种田务农，闭门不出，想要逃过一劫，没想到还是被有司查出，只得无奈潜逃。看来只要做了一日游侠，便永远是这颠沛流离的命运了。”
    小乙这是第一次听他说起被追捕的真正缘由，不由得心中也是十分感慨。他在长安城内待的时间不短，自然知道那淳于长是什么人，他身为皇族外戚，权倾朝野，曾被认为是有资格与王巨君竞争大司马的人物，但是一朝倒台，朝野之上却人人称快，可见他并不是什么好人。但是听了杜稚季这一番话，才知那淳于长竟也有这样一面。
    “既然旧事已了，”小乙突然奇怪地问道，“那杜大侠为何不远远逃走？这京畿之地守卫森严，盘查密切，要是一直呆在长安城周边，难免被有司查到。”
    杜稚季沉默良久，道：“我还有一桩旧事未了，现在还走不得。若是那件事情办完，我还侥幸能活着，那时再走不迟。”
    小乙多次听他说过“旧事未了”，要说心中没有好奇那是假的，但杜稚季从不明说，他也绝不会开口去问，便转移话题道：“杜大侠，今日你教我的那一招‘翻江式’，是不是拿长杆兵器使动，威力会更大？”
    杜稚季一听小乙谈起武艺，顿时来了兴趣，道：“你说得不错，这一招是靠腰腿劲力为基，既可左手稳定兵器，右手螺旋发力，又可右手稳定兵器，左手螺旋发力，兵器越长，越难驾驭，但使动起来，威力也越大。这一招如同那距马步、开山刀、分鬃式一般，都是军阵杀敌的武学，讲究的便是大开大阖，万夫不当。”
    小乙恍然大悟，他学这招之时手持一枝松枝，怎么舞都觉别扭，原来这招应是以长枪大戟用出，方能发挥威力。一转念间，他扯开距马步，右手松枝使开山刀，左手空手出分鬃式，圜转如意，行云流水，使到最后，双手共持松枝，向前连画三个圆弧，只将那松针如雨一般甩了出去，转到第三圈上，那松枝吃不住大力，咔嚓一声断成数截。
    杜稚季见他这么快便领悟了招式的真意，不由得心中暗暗称许。
    小乙一套军阵招式使完，脸不红气不喘，又走到杜稚季面前问道：“那若是这般说，您教我的蛮牛靠、穿花手、攀藤步，都与那燕子翻一般，是角抵摔跤的法门了？”
    杜稚季笑道：“的确如此。你能悟到这一步，不简单，不简单啊！”
    小乙脸一红，道：“这几招都是摔绊抢攻，防守反击之法，相互之间似有关联，且不用器械，只是空手对敌，所以我才有此一猜，只是侥幸猜到罢了。”
    杜稚季见他并不骄傲，心中对这少年更是赞许不已。
    只听小乙又奇怪地问道：“但是您教的另外几招，比如仙鹤折、虎尾脚，琵琶切，又属于哪类招式？”
    这几招听起来颇为好听，但是无一不是凶狠阴毒的杀招，那仙鹤折，便是从后折人脖颈之术，虎尾脚从下踢人下阴，琵琶切直捣敌人软肋，这既不像军阵战法，也不似角抵摔跤，正不知要归入哪类。
    杜稚季哈哈一笑，道：“难得你竟能如此敏锐，看出这各种武艺的不同之处，那今日我便与你细细讲一下这武艺的脉络源流。”
    小乙常年混迹市井，爱听那说书先生讲些传奇故事，但是这武艺源流脉络，却非武道中人不能说清。此时一听杜稚季要说，连忙在前坐下，洗耳恭听。
    杜稚季道：“所谓武人，无非官方和民间。官兵老爷奉着皇命拿刀弄枪，对外抵御羌胡外族，对内镇压盗匪叛逆。所以这军阵之中，乃是武艺的第一道源流，形成的武艺招式也大都与器械相关，或是刀法，或是枪法，或是与列阵骑马有关的步法，你可见过不拿刀枪上阵的官兵么？”
    小乙恍然大悟，连连点头。
    杜稚季又道：“这民间功夫，却分成两脉。一脉便是角抵之术。从先秦开始，无论哪朝哪代，都禁止民间持械，禁止百姓互斗，但有人的地方便有争执，总不能有什么矛盾都闹上官府吧？所以从这街头的拳打脚踢之中，便演化出一门角抵摔跤的武艺，也就是二人角力，互相搏斗之意。角抵之术虽然不持器械，但多有近身摔绊扑跌的招式，所以也甚是凶险。不过这些年来，角抵之术被列入‘百戏’，也就是杂技表演，有些习练角抵之人，便只注重招式的好看与否，却不关注招式的威力了。”
    小乙点点头，想起长安街头确实有不少角抵为戏的艺人，两人互相缠绊，翻来覆去，好看倒煞是好看，但以他现在的眼光看来，那招式都是似是而非，华而不实，威力确实就不怎么样了。
    杜稚季看着他道：“这最后一脉，便是游侠了！游侠起于先秦，相传第一批游侠是墨家的子弟，但是时间那么久远，咱们也不知道是不是真的。咱们游侠，都是任侠好交游之辈，自然少不得好勇斗狠，替人出头。虽然说心有侠气便可称为游侠，但如果武艺不好，还怎么行侠仗义？”
    小乙听得热血沸腾，道：“对，我辈游侠，正该行侠仗义！”
    杜稚季呵呵一笑，道：“我年轻的时候，也是这么想的。但是现在回头看看，什么叫行侠仗义？为了义气杀人算不算杀人？被杀之人的家眷不也是同样痛苦么？所谓武艺，终归只是争斗杀人的伎俩而已。”
    小乙下意识地反驳道：“行侠仗义，杀得必然是该杀之人，又怎么能一概而论？”
    杜稚季反问道：“那何人该杀，你又如何评判？”
    小乙听了，不禁张口结舌。
    杜稚季见他无语，不由得也是叹了一口气，道：“咱们且回来说那游侠一脉的武艺。咱们游侠大行于天下，有的横行街市，有的武断乡曲，还有的充作贵人的门客嘉宾，与人动武，既有正面对决，又有暗中袭杀，所以何种武艺都能用上。但对游侠来说，大多数时候都是一对一单打独斗，因此很少使用军阵之中的长刀大戟，一般只用短剑匕首，或是空手对敌，讲究的是身法轻灵，出手狠辣，务求一击必杀。”
    说着，他便将身后腰带中插着的断剑拔了出来，手中嗤嗤挽了几个剑花，在小乙目眩神驰之际，手上往前一递，断剑便贴着小乙的耳边，“夺”地插入树干。
    小乙惊出一身冷汗，但看见杜稚季断剑脱手，下意识地伸手去抢那剑。
    他可没忘，那把断剑原是他的东西，只是杜稚季抢去之后一直没有还他。
    但就在他手指将要触到剑柄之时，突觉臂膀一麻，便见杜稚季后发先至，手指在他的肘后关枢轻轻一拂，让他的手再也伸不出去，只能眼睁睁地看着杜稚季又将断剑拔在手中，插回腰间。
    “游侠一脉的武艺虽然庞杂，但是都是攻敌弱点，能够以最快的速度将人放翻，同时也最为难学，因为不仅要熟悉人体关枢所在，还要有机会实战练习，方能得心应手。”杜稚季笑着替小乙揉揉后肘，顿时麻痒之感又立刻消去了。
    小乙这才知道，原来杜稚季这几日与他争斗不休，原来是在以这种方式，锻炼他的武艺！
    与人对打锻炼，比那自行练习招式，效果不知要好多少倍，自己真该谢谢他才是。但是想起他与自己对打的时候几乎是单方面的殴打，这个谢谢又说不出口来。
    小乙又沉默一会，突然问道：“这三脉武艺，究竟哪一脉才是最强？是游侠吗？”
    所谓文无第一，武无第二，小乙只是个少年，知道有这三脉武学之后，当然不能免俗，便向杜稚季问了出来。
    杜稚季哈哈笑道：“我就知道你会这么问。我所说的三脉武学，也只是我知道的三个流派，在草莽之中，也许还有其他能人异士，有其他武艺流派也是说不定的。但是武艺一道，真的分不出什么高下，能分出高下的，只是习武之人罢了。武艺练到高处，武者便不会再拘泥于源流脉络，而是信手拈来，什么招式好用，便用什么招式。”
    小乙赞道：“那么杜大侠便在这高手之列了。”他见杜稚季也是不拘泥派别，各种招式皆能融会贯通，故有此赞。他接着问道，“那么高手之上，又是什么水准？”
    杜稚季道：“若武艺再高，那便已不再有脉络招数之分，出手之时因地因势因人而异，往往一击便能击破敌人防守，杀人伤命于瞬息之中。到了那个程度，就不能叫做武艺，而是称为‘武道’了。所谓大道至简，想必到了那种程度，武道也是简单直接的吧。”说着脸上不禁现出神往之色。
    小乙也听得向往无比，只觉成为“武道”强者，是这一辈子都达不到的目标。但是他心中隐隐还有一丝期待，又接着问道：“那么武道之境，便是武者的尽头了吗？”
    杜稚季叹了一口气，道：“武艺到了最高处，便已可以称为‘道’。而这最高之上，还有一处绝顶，若是能够达到‘武’的绝顶，便可掌控对手的一举一动，举手投足，谈笑呼吸皆能杀人。那种境界，可称为‘神’！”
    小乙心中剧震，不由得开口道：“真的有人能达到‘神’的境界么？”
    杜稚季听他问出这话，早已平静无波的心中也燃起一团火焰。他仰天看着圆盘一般的明月，长长吐出一口气：“据我所知，这世上唯有一人，到达了这名为‘神’的绝顶。那个人曾经也是一名游侠，是当年我初到长安之时，救了我一命的恩人，也是我为何不愿从长安离开的原因。”
    不知怎么的，小乙听了他的话，突然脑海中闪过一个人的面容，他心中砰砰直跳，不确定地问道：“杜大侠所说那人，是不是姓张，单名一个凌字？”
    杜稚季双目圆睁，不由得大惊道：“你...你竟认得张逸云大兄？”