    早朝之后，西宫之中，众臣纷纷退朝出宫。
    只有那骑都尉、侍中刘子骏，照例又被天子唤去密谈，直让众臣都艳羡无比。
    这刘子骏近日又要升官，天子预想把光禄大夫一职给他，召唤群臣廷议数次，谁敢说个不字？这刘子骏却并不倨傲，连续推让三次，做足了大儒的气派。但是明眼人都能看出，这个位子已是非他莫属了。
    可是有谁又知道，其实刘子骏并不是很在乎这个官位，不仅群臣不知，天子也不知。所以天子又劝他接受光禄大夫一职时，他不觉微微皱了皱眉头，禀道：“陛下，此事还需从长计议。倒是那《三统历》谱，却还需要赶紧颁行才是。”
    刘子骏在天禄阁中校编书籍十年之久，除了随着父亲刘子政编写《山海》《七略》之外，更是精研历谱，集前人之长，作有《三统历》一部，比之前的《太初历》精准了不少，若能颁行天下，定可令天下裨益，造福万民。但他向天子建议数次，却并没有得到多少重视。
    他所求者，并非高位显赫，而是希望自己的学问能够兼济天下，成为普天之下士人的楷模。
    就像那王巨君一样，才是他的志向！
    但是天子却始终领会不到他的意愿，还以为他不满足官位高低，地位显贵，只想给他加官进爵，以酬他相助登基之恩。
    天子听刘子骏三句话不离《三统历》谱，却不答应那赐官一事，不由得意兴阑珊，道：“子骏受了这光禄大夫之职，朕便下令颁行新历，你看可好？”
    刘子骏心中暗暗叹息，知道这下已是逃避不开，只得跪下谢恩。
    天子见子骏终于领旨，不由得心中快慰，忽然又想起一事，问道：“子骏，那个叫杨熙的少年，现在怎么样了？”
    刘子骏一听这个名字，不由得又是皱了皱眉，道：“那杨延嗣在京兆府任五官功曹，倒还尽心尽责，但是跟他提那件事情，时机尚还不成熟。陛下且再耐心等待一些时日，臣一定将这事办妥！”
    天子想到那件事情，心中就充满烦躁之情，便挥了挥手，让刘子骏退下了。
    刘子骏走出宫室，一路向着西宫西门行去。那天禄阁便在西宫宫墙之外，是他走惯了的道路，对阁中的一切，他早已如同家中一般熟悉。
    这也是为何他并不急着要当什么光禄大夫的原因。整座阁子可以说都是他的，当与不当这名义上的主人，又有什么意义呢？
    这其实不是一座阁楼，而是两座。
    一座叫做天禄阁，而相隔一道水渠，有一座一模一样的阁子，叫做石渠阁，因为两阁存有大量密档，之间用水渠隔开，以防火患，是以得名。这两阁同为光禄大夫所管辖，但此时光禄大夫之职暂缺，刘子骏便是这两阁真正的主人。
    他信步走入石渠阁中，手中摸出钥匙，打开一重又一重的沉重门户，从一排排书架之间渐次攀上阁顶。
    这石渠阁内，所藏密档皆是已经整理好的书册，是为秘中之秘，每一层的秘级渐次上升，最上面这间静室，更是只有刘子骏才有钥匙，才可以进入。
    因为这件静室，存放的是皆是皇家密档！
    这静室可谓是天下最为机密之处，不仅钥匙仅刘子政一人持有，窗户也被精钢栏杆封锁，阁下还有羽林卫日夜巡逻，真是蚊子都飞不进来。
    但是此时刘子政一进密室，却见白光一闪，一个曼妙的身影柔若无骨，从那精钢封锁的窗户倏忽而进。
    这窗户上面的钢条，不知怎么竟无声无息地少了三段，但能从这样狭小的空间钻入，也实在是太过骇人听闻。
    刘子政却并不惊慌，从鼻子里哼了一声，冷声道：“蛛夫人！我应该跟你们说过，无论是谁，都不得进这间静室！”
    那从窗户钻入的女子咯咯娇笑，莲步轻移，靠近刘子政的身边，芬芳如兰的喘息都快要喷到他的身上。只听她娇声道：“刘大人，何必这么认真？妾身又不识字，你还怕我偷看了什么机密去么？”
    只见这女子媚眼横波，肌肤白皙如雪，身上只穿紧身小衣，更显身材玲珑有致，勾人魂魄。此刻站在刘子政面前，连这饱学宿儒都觉心中狂跳，喉间干渴，不觉后退几步。
    如果是杨熙在此，看到这女子，怕不是要吓得当场惊叫，因为这女子，正是日前那死在刘宗正府后宅，被毒虫啃噬全身的刘素素！
    她不是死了么？为何竟好端端地来到此处？
    那刘子政心神稍定，突然厉声低吼道：“出去！若是再敢踏入这静室一步，咱们两家契约便就此作废！”
    那刘素素脸现惊色，突然又转为媚笑，变脸仿佛玩笑一般，用春葱一样的手指指着刘子政的脸颊道：“刘大人好威风啊，妾身是个妇道人家，可不懂你们说的什么契约。但是我若坏了小娘子的好事，以后也别想在百家盟内立足了，我便听你的就是。”
    只见她的脸上又突然现出一丝红晕：“妾身此来....此来只是为了当面感谢刘大人的救命之恩，若不是您出的这个李代桃僵的主意，说不定我现在已经与那小功曹鱼死网破了呢。”
    刘子政见她脸红，却心中一凛，这母蜘蛛心狠手辣，又狡猾无比，当年与铁官刑徒余孽一并谋刺先帝之时，见势不好，便自始至终皆未现身，最近又为了躲避杨熙的追捕，连续残杀了许多无辜之人。她这小女儿形态应该也是装出来的，自己千万可不能上了她的当，不由得仍是厉声道：“你莫要去招惹那小功曹，你可知道他的先生是谁？便是当日独立格杀铁官徒傅云的杨若虚！我虽然与京兆府打了招呼，但是薛严那老狐狸不见得听我的话，那小功曹估计还在想着怎样布下天罗地网捉拿于你。若是你落入他们手中，我可救不得你了！你这便偷偷出城去，到那‘鬼窟’当中暂且存身，盟主应该能护你周全。”
    那刘素素眼帘低垂，不知在想些什么，忽然抬头强笑道：“知道了知道了，还是谢谢刘大人，我这就走了！”说罢手心银光一闪，只见一道细细白索从她袖中飞出，没入窗外树丛。
    她回头向着刘子骏嫣然一笑，只是将身一纵，如牵丝游鱼一般从那窗口钻出，簌簌几声便飞入林梢中去了。