    小小凤钗在灯火下闪着金黄的光泽，钗头凤首微微歪向一边，翎羽纤毫毕现，精细华美，一看便是名家之作。又见那钗身略有磨损痕迹，显然又是一件旧物，不似新造首饰。
    杨熙在刘宗正女儿刘素素闺房之中看到此物之时，便觉极其眼熟，仔细一想，这金钗与丹翡拿在手上的那一枚不能说很像，简直是一模一样！
    他与丹翡第一次见面之时，便听说那陈都将她的陪嫁金钗抢了一半出去货卖，也一直见她将那只剩一半的金钗拿在手中。没想到今日竟在那刘素素的房中看到了一模一样的东西，这怎能不教他心生警惕？
    所以他才要偷偷将这金钗收了，正是要与那丹翡的金钗对比一下，做最后的确认。
    他之所以隐秘为之，不加声张，却是为了保护丹家、陈家乃至刘家诸人的安全。此前只是当街谈论案情，寻找证人，便导致两位证人惨被暗杀，若是此举再引起那凶手警惕，真不知道他还会做出什么丧心病狂之事。
    所以，此时此刻他人在丹家，并未亲自去陈家要那金钗，而是让丹青小姐找了个不起眼的下仆，悄悄去那陈家向丹翡去求那金钗来看。
    杨熙对面，坐着的不是丹小姐，而是他的授业先生，丹均丹夫子。
    此刻丹夫子尚在家中，杨熙若是敢跑到丹小姐面前，丹夫子还不得拿拐杖打断他的腿去。
    丹夫子本就佝偻老迈，近年来宦途又不得意，朝中也没什么可以依靠的靠山，长子、二女命运皆是乖离，真是晚景凄凉。此刻听了杨熙连日来竟在全力为女婿的案子奔波，不由得心中感动，道：“延嗣，没想到你在这案子上竟是这样费心，真是多亏你了。”
    杨熙连忙谦逊道：“熙儿位卑职小，所能做的，也就是无愧天恩俸禄罢了。这案子与丹姊姊关系这么大，我于公于私，都得尽心竭力才是！”
    丹夫子苦笑一下，叹道：“我做你这个便宜先生，也只是教你读了几卷圣贤书罢了，不论在宦途还是别的方面，对你也没什么扶助之力，现在还要仰赖你为我家那苦命的女儿破案雪冤，真是生受你了。”
    杨熙惊道：“先生说哪里话？一日为师，终身为父，有事弟子不服其劳，还当什么人子？”
    丹夫子看他说得如此理所当然，不由得哈哈大笑几声，道：“好孩子！好孩子！不枉若虚如此疼爱你。想我为师多年，也教了不少学生，此刻却只有延嗣最靠的住。”他笑了几声，慢慢转喜为悲，喉中哽咽道，“我这三个儿女，长子去得早，二女也是命苦，年纪轻轻便居了孀，我这当父亲的也真是失败至极。现下我不放心的便只有小女青儿了，以后免不得还要延嗣多加关照。”
    杨熙心中一震，知道丹夫子又提起丹青小姐，竟是存了托付之意。此前他知道丹夫子要撮合他和青儿，只是为了攀附若虚先生这个大靠山，让他心中别扭至极。但是此时他已与青儿互剖心迹，丹夫子也是真心认可了他这个弟子，听到这句言语，杨熙只觉比听到皇帝赐官的圣旨还要开心，几乎要手之舞之，足之蹈之，只是碍于礼仪，才将这喜悦辛苦压在心底。
    “延嗣必不负先生所托！”杨熙喜孜孜地拜了下去。
    这时厅外传来一阵细碎脚步声音，只听衣袂振振，环佩叮当，是丹青小姐走上厅来。丹小姐先是向上礼了一礼，叫声“阿父”，又微微向杨熙敛衽，轻声道：“世兄，姊姊那枚金钗已经取来了。”
    丹夫子看见今日女儿虽然仍是一身青衣素服，但鬓上却簪了一支花儿，腰间系了一条绣带，悬挂了两件金镶玉的小饰物，更显得花容月貌，清丽脱俗。又见二人相互行礼那不尴不尬的形状，心中便也明白了几分，于是微微一笑，道：“翡儿家的案子有劳延嗣了，但不论怎么查案，首先还是要保护好自己的安全。你们二人在此商议吧，我先去歇息了。”
    两人知道丹夫子已经知道了他们的心意，一时间脸上都是红成一片。
    丹夫子去后，杨熙这才将手中的凤钗放在桌上。
    丹小姐红着脸对坐案前，将自己手中的凤钗也放在旁边。
    两只凤钗一左一右，钗头金凤浑然成双，无论是成色还是造型，都是别无二致，一模一样！
    绝不会错，这凤钗正能与丹翡那支凑成一对!
    两人对望一眼，目中皆有惊色。这一对金钗本是丹家故去的夫人，丹翡和丹青的母亲给留给丹翡的嫁妆，那陈都在外鬼混缺钱，抢了其中一支，说是出去卖了，但为何它又出现在刘素素的闺房之中？
    一种可能是这陈都将钗子卖掉，又被人买去，送给了这刘素素小姐。但是算算时间，这陈都将钗子卖掉的时候，那刘素素已经死了第二个丈夫，整个人都失心疯了，被父亲关在后宅不见天日，又是谁会买了钗子送给她呢？
    难道是那个凶手？
    另一种可能，便是这陈都与刘素素有染，他说是将钗子卖了，其实是将钗子送给了这刘素素！
    但是这种可能性存在的疑点更多，那刘素素被锁在后院，难道还能与陈都暗通款曲？
    杨熙虽然掌握了诸多线索，但总感觉有什么关节尚未打通，堪不破这混沌迷局。那丹青小姐虽然冰雪聪明，但案情涉及不少男女龌龊之事，她也羞于开口去问。是以他们二人讨论半天，也没研究出个子丑寅卯。
    看看天色向晚，杨熙只得拜别丹先生父女，独自返回杨府中去。
    这一夜他辗转反侧，不能安睡，只觉这桩凶杀案子扑朔迷离，其中仿佛隐藏着可怕的真相。迷迷糊糊的梦中，他仿佛看到一个黑影默默地在身后看着他的一举一动，自己有什么动作，都会被他尽收眼底，每当他要找到什么线索之时，那个影子便伸手将那线索现行掐断，让自己无所适从。
    不觉东方既白，杨熙被噩梦缠身睡不踏实，索性从床上坐了起来。思索着昨夜的梦境，他只觉一种无力感从内心涌起，难道自己离开了先生的庇佑，真的如此不成事么？那个凶手，也未免太嚣张，太神通广大了！
    突然间杨熙悚然一惊，第一次注意到一个之前都没有意识到的盲点。他在办案之初，偶然发现杜稚季的下落，本来已经布下天罗地网，料可将其捉拿归案，但却被那杜氏两个不在计划之内的同伙干扰，导致功败垂成，未能抓到主犯，只将一个同伙击毙。
    连那独行侠杜稚季都有帮手，这个案子的凶手，为什么就只能有一人呢？
    那凶手看似无所不在，神通广大，杀人灭口于无形之中，说不定凶手不是一人，而是几人！
    几个人做的事情，若是想象成一个人的所谓，自然便觉这人神通广大了！
    杨熙心中狂喜，正待仔细重新梳理案情线索，突然却听见门首有人惶急砸门，大呼道：“功曹！出事了！”
    杨熙定神一听，发觉是吕节的声音，不由得眉头一皱，连忙穿好外衣，亲自前去开门。
    杨熙打开前门，只见吕节并两名公人脸红脖子粗，应该是一路奔跑过来的，三人脸上均是带着惊惧无比的神情。吕节和老沈并几名公人从昨日起便守在刘宅周边，杨熙也是故意让他们多守一夜，
    “出什么事了？慢慢说。”杨熙虽然年轻，但是身为几人的上司，有他在此，众人都觉得心中稍稍安定了几分。
    那吕节平复了一下喘息，低声禀道：“功曹，又有人死了！”
    又有人死！如此频繁的杀人，凶手若是有一人，必要疲于奔命，还要隐藏行迹，实在太过困难，看来这凶手真的可能不止一人！
    “是谁死了？”杨熙双目圆睁，心脏狂跳，一瞬间心中闪过几个名字。是廖翁？还是守卫的公人？总不能是丹翡姊姊吧？
    吕节苦笑一声道：“说出来您别吓一跳便好，死者是那刘宗正孀居在家的女儿！”
    什么！？
    杨熙一听此语，顿时吓得呆了一呆。怎么自己昨日刚去那刘家问询盘查，那刘氏女偏在这当口死了？！
    这下那刘素素的嫌疑算是彻底洗刷干净了。
    如果昨日见了那枚金钗，还让杨熙有些怀疑那刘素素装疯，但此刻人都死了，自然再不可能是那凶手。
    但是此刻最要紧的，却不是考虑凶手是谁。
    杨熙盘查过后，人便死了，那刘宗正肯定要把所有的罪过都安到他的头上了！
    “人是怎么死的？”杨熙额上不觉渗出冷汗。
    吕节惨然道：“我与众兄弟守了一夜，不见宅外有什么动静，正欲轮班觅地休息，突然听见宅内一片哀声，我凑上前去一听，顿时吓得魂儿都飞了，原来宅内都在哭那小姐死了！我也来不及打探她是怎么死得，便赶紧前来禀报了！但是不管那女孩儿是怎么死的，最后这罪责我们是逃不掉了！功曹大人，趁着现在那刘宗正还没找上门来，您还是找个隐秘的所在，避上一避吧！”
    原来这吕节听说人死，便不顾一切地前来报信，只盼这位上司能早得消息，早作防备。
    但是，杨熙后槽牙咬得格格作响，如果此时自己避了，不正合了那凶手的心愿么？那凶手杀死刘素素，自然是因为刘素素身上有什么线索。若是等刘家将那刘素素的尸身收殓了，便什么线索也没有了！
    想到此处，杨熙突然冷声道：“不行，我不能避！老吕，你赶紧回府中将此事禀报薛大人，我现在便去宗正府内看个究竟！”
    吕节目瞪口呆，只觉这个上司也患了失心疯，竟是自己往虎口里面撞去。他还待再劝，只见杨熙不再理他，兀自带着两名公人向着宗正门首疾行而去。
    不过一炷香时分，杨熙便来到宗正府门首，听得府内一片混乱，他也来不及再递名谒，大步上前将门拍得山响，高声叫道：“宗正大人，杨熙求见！”
    只听门内响起一个嘶哑的悲声：“好个竖子！害了我女儿，还敢上门！”
    只听门扇轰然而开，那刘宗正须发凌乱，双目赤红，带着一干家人奔了过来，口中叫道：“都是你这竖子，非要来我家查案，现在竟连我的女儿都害死了！今日我便让你死在此处，给我女儿偿命！”说着将手一挥，向着众家人道：“给我打死这个竖子！”
    宗正家中健仆颇多，都拿着叉棍枪棒冲上前来，但杨熙身后也有众多公人，一见上司要被打，也都擎着水火棍迎上前来，与那些健仆对峙。那些宗正府中仆役平日骄横跋扈，在市上打个把人自然不在话下，但是这些公人代表官府，虽然人数不多，但也一时无人敢上。
    杨熙眉头紧皱，看着面前悲痛欲绝的宗正大人，忽然一揖到地，道：“宗正大人节哀，查案虽是在下职责所在，但为令爱带来如此灾厄也并非我所愿。还望大人让在下看看案发现场，让我找出那凶手踪迹，为令爱报仇雪恨！若是找不到凶手，在下愿担此罪责！”
    刘宗正双目泪流，厉声道：“人已经死了，便拿你的人头来换，也换不得素素复生！”
    “正因如此，我才要赶紧找出那凶手，不让更多无辜之人受害！”杨熙不再管那刘宗正的阻拦，带着众公人便向宅内闯去。
    “反了反了！我乃宗室典正，二千石大员，你敢擅闯吾宅？”那刘宗正又惊又怒，狂吼不止，但被众公人挡在外面，只能眼睁睁地看着杨熙闯入宅中，直奔后宅而去。
    杨熙一阵风一般闯入后宅，只见宅门半掩，铜锁脱在地上，他推门一入，便觉恶臭扑鼻。
    这味道杨熙一辈子也忘不掉，因为这臭味正是那日在甫余里姜姓老者家闻到过的，尸体腐烂的臭气！
    人死一夜，怎么便有如此气味？
    杨熙忍着臭气，往前一看，只见那庭中地上，横躺着一具尸体。再定睛一瞧，不由得吓得后退半步。
    那尸体之上，密密麻麻地爬着蚂蚁、蜈蚣、斑蝥、蝎子之类的毒虫。正是因为毒虫盘绕，互相厮杀，尸体之上虫尸毒血横流，早将那脏腑扯烂，腹内污物流将出来，弄做一个腥臭道场。若是晚来一日，说不定连这尸体上的血肉都被吃光了。
    杨熙强忍着头脑中的晕眩之感，仔细看那尸体样貌，虽然此时尸体已被啃啮得不成样子，但是仍然能够看出女子的乌发和手脚，似乎与昨日自己所见的女子形貌相肖，当是那刘素素无疑了。
    昨日见时，她还是一名活生生的少女，没想到一夜过去，她竟已然身死魂消，成为毒虫的饵食。
    怪不得刘宗正那般愤怒悲伤，谁看到自己的亲女儿死得如此惨不忍睹，还能保持理智？
    此刻刘宗正已经追了上来，站在后宅门口跳脚大骂，只道要让杨熙血债血偿，死无葬身之地，简直是将杨熙当做了杀他女儿的凶手。杨熙只得充耳不闻，抓来一名家仆逼问发现尸体的来龙去脉。
    那家仆被公人逼吓，只得说了。原来这刘素素疯了之后，宗正大人便将她锁在后宅，每日只让仆役送饭一次，收拾洒扫一次。昨日杨熙走后，仆役便如往常一般将后宅锁好，直到今早才开门洒扫清洁，送上饭食。但那送饭的小婢一进后宅，便看到了这样骇人的景象，顿时吓得晕了过去。之后，便是吕节听到的混乱一片了。
    杨熙又在院中搜索一过，并没有发现藏得有人，也不见什么新的线索，再看那刘素素的尸身，已经被毒虫糟蹋得面目全非，根本看不出是他害还是自杀。
    唯一的线索，便是这无处不在的毒虫了。
    那廖翁家中，有一窝虫豸；那姜姓老者死后，尸体上也爬出虫蚁；这刘素素死后，更是不到半日，尸体便被毒虫吃得面目全非。
    这凶手究竟是善于役使毒虫的异人，还是想要用这些虫豸来掩藏什么线索？
    杨熙只觉胸中一口愤懑之气堵塞，头发根根立起，只想仰天长啸。
    但是最终他没有怒形于外，只是又向着那刘宗正一揖，带着众公人扬长而去。
    刘宗正立在门首，看着杨熙的背影，声嘶力竭地怒骂道：“你这竖子走着瞧！今日我便奏上天子，将你革职查办，让你永世不得翻身！”
    就在这时，突然从旁转出一人，叹道：“宗伯请节哀。这杨功曹也是职责所在，令千金的死，并不是他的过错。”
    刘宗正听了这话，愤怒欲狂，刚想开口便骂，突然看清来人面貌：此人看上去四十多岁年纪，头戴进贤之冠，身穿玄色长裾，脸上三络长须，看上去文质彬彬，正是那骑都尉、侍中刘秀刘子骏！
    这刘子骏与他同是宗室，在先帝之时颇不得志，只在光禄阁做个校书编修，但新皇即位之后，立即将其拔擢为骑都尉，侍中随驾，可谓帝王重臣。这刘交身为宗正，如何不知他的分量？于是硬生生地将粗鄙之语咽下肚去，一时默然不语。