    时光如梭，转眼已是八月月半。
    杜小乙看着眼前巍峨群山，不由得长叹一声。
    想想去年此时，他与韩狗儿一道疲于奔命，寻找那不知是“陨星”还是“金丹”的物事，不也是在此山之中么？
    看来自己与这中南山的缘分实在不浅，难道上天真的要让自己进这山里来做个野人？
    若是之前那朝不保夕的日子里，只要能够活命，他已是心满意足，当个野人也没有什么关系。但如今他已经见识过长安城的花花世界，见识过豪侠之间的义气肝胆，让他怎能甘心终老山中？
    尤其是......
    他刚想到这里，突然只听背后风声劲疾，一物向他的下盘横扫而来。他心中一惊，却临危不乱，脚下步法一错，左脚一抬一落，闪电般地将那袭来物事踩在脚下。
    是一段青翠的松枝。
    他暗叫不好，连变三种步法，寻隙错身回头，但仍是没有躲开身后的袭击，只听“啪”的一声，一粒小小石子带着旋转劲力正击在他的右手手腕，疼痛无比。
    后面矮树丛中，一瘸一拐地转出来一人，黑脸短须，脸上带着促狭的笑容。
    是杜稚季！
    小乙心中一寒，瞬间俯身将脚下的松枝抢在手中，眼睛却一瞬不瞬，盯着杜稚季的手。
    杜稚季手里，也持着一枝松枝！
    但是小乙被暗算在先，那杜稚季先是甩出一根松枝，却是用松枝的破风之声掩盖了石子的声响，果然一击打中小乙惯用的右手关枢，让他手臂酸麻不能持物。现下小乙只得以左手持松枝，姿势颇为别扭。
    “仔细了！”那杜稚季一瘸一拐，但来得并不慢，手中松枝扫出，势如大刀长戟，显然蕴含劲力，若被击实，不免血肉模糊。小乙惯用手被废，不敢上前格挡，手中松枝也是依样扫出，攻他运转困难的左脚。
    “来得好！”杜稚季断喝一声，手中松枝回旋，啪地与小乙扫来的松枝一交，小乙只觉大力涌来，手中松枝握持不住，登时被转着圈儿扫飞出去，一捧松针扫过臂膊，火辣辣地生疼。
    杜稚季扫飞小乙的松枝，上前一步又要进击，却见小乙方才一挡之下，身子已然后撤三步，将腰一拧，突然拔地而起，窜上旁边一棵白皮松树。看他的身形转换如行云流水，再不像半月之前，还要蹲身伏地才能纵身而起。
    “你这小子，”杜稚季见他上树去了，不由得哈哈大笑，“真有你的！欺负老子腿上受伤不能提纵，却躲到树上去了么？”
    小乙苦笑道：“杜大侠武艺超群，小子万难抵敌，只能溜之大吉。”
    “好！好！”杜稚季继续笑道，“这份机变，比前几天好多了！”
    小乙心道，若不想个法子避开，又得像前两天一样被打得满头包。但是明面上他却不敢这么说，只得赔笑道：“不管怎样，我虽没赢，但也没输！杜大侠说话可算话么？”
    “没输？”杜稚季脸上现出阴险笑容，“还差得远呢！”说着将手一扬，便听嗤嗤破风之声，一粒石子向着小乙面门疾飞而来。
    小乙身在树梢，避无可避，情急之下双手抱树，将身子转在一根粗枝之后，石子击在树上，震得松针簌簌而落。再看那杜稚季，已经好整以暇地俯身在地上捡拾起了石子。
    “杜大侠，我服了，我服了，今日我便还跟着你就是！”小乙慌了神，连忙从树上滑下，高举双手投降。
    杜稚季哈哈大笑，牵动背后伤处，又是连连咳嗽不止。小乙心中不忍，连忙上前道：“杜大侠，我先不走了，便再陪你几天便是！”
    此时距离当日杜稚季带着小乙突围出城，已经过半月有余。杜稚季突围之时一路断后，身中数箭，其中大半却是为小乙挡的。亏得小乙奋起全力，背着他逃亡一夜，才奔到一处杜稚季早年在城外的藏身之处。
    但是到了第二日上，便有兵丁沿路搜索而来，吓得小乙心胆俱裂。那杜稚季又时昏时醒，也帮不上什么忙，小乙想想自己已是无处可去，只有去年曾经进那中南山里，倒是人迹罕至，可以躲上一躲。
    于是他便咬牙苦撑，晓住夜行，渴了便喝几口沟渠中的浑水，饿了便在田中拔几颗萝卜青菜生啃，一路不停地走入中南山中躲藏。
    那杜稚季毕竟是武人，撑过最初两天，便醒转过来，自去处理伤口。他知道自己这条命全是这小乙救的，但此刻二人已是一根绳上的蚂蚱，也不必说什么谢与不谢，只是看着小乙逢林开路，遇水搭桥，一路走到这山间空地。
    小乙见杜稚季逐渐好转，心中也是大喜。他从来不喜欠人情分，这杜稚季在他死意已决之际，硬生生地将他从鬼门关上拉了回来，于他乃是有救命之恩，此刻他能救得杜稚季逃出生天，也算是全了他报恩的愿望。
    两人在这山林之中安身，果然未曾再有兵丁搜捕，当然这是废话，谁会到茫茫深山之中搜捕犯人呢？
    眼看杜稚季一天好似一天，渐渐可以走动，他们落脚之处周围的飞禽走兽也算是倒了大霉，被他以石子百发百中，打了不少回来。小乙苦日子过惯了，什么都会做一点，当即便埋土支灶，将猎物烤将来吃，比那前几日逃亡之中食不果腹确实好了太多了。
    他见杜稚季已然能够行动，照顾他自己应是没有问题，便鼓起勇气向杜稚季辞行道：“杜大侠，您现在已然能够自理，再休养几日，应该便能走动，就算有追兵来，以您的身手，必然也能自保无虞。小乙离开长安已久，大兄不知我下落，一定要担心死了，不如咱们就此别过，我便返回长安去了。”
    虽然那一夜他与杜稚季一同逃走，但是黑灯瞎火之中，那功曹、官兵应该都没看见他的面孔。如果现在返回长安，可能也不会有人知道他是帮助杜稚季出逃的帮凶。
    杜稚季哈哈一笑道：“你不是想回去找什么大兄，你是担心那个小丫头吧。”
    小乙脸上一红，被杜稚季说中了心事。既然那功曹是故意将钩索埋回妓楼后院，那么肯定会从妓楼开始寻找杜稚季的线索，他心中日日做着噩梦，唯恐小蕊儿被人带走盘查，吃尽苦头。
    但不知怎么的，他心中只觉小蕊儿就算被人盘查，应该也不会说出自己的身份。
    杜稚季冷哼道：“男子汉大丈夫，整天耽于儿女情长，又成什么话？我不许你走，你便走不得！”
    小乙大急，道：“总不能你去哪里我便要跟着去哪里吧？难道你一辈子不许我走，我便要一辈子跟着你么？”
    杜稚季笑道：“你是嫌弃我是个逃犯，跟着我，污了你的名声么？”
    小乙脸上涨得通红，忙道：“我...我不是那个意思...”
    杜稚季大笑：“你要想走也不是不成，只要能打败我，就随你去哪！咱们手底下见真章罢！”
    小乙目瞪口呆：自己一个街头小混混，怎么打得过成名已久的大侠？
    他不动手，杜稚季却已经动起手来。虽然他身上伤势还不轻，但几招之内，仍然将小乙打趴在地，不能动弹。
    杜稚季下手还算有分寸，没有将他打出什么伤来，等他爬起来后，还笑着指出他方才对敌之时的失误。末了只丢下一句话：“若是要走，至少要打败我，或者在我手下撑住不败！”
    小乙气苦无比，也想偷偷溜走，但无不被杜稚季逮住一顿好打，想要趁夜偷袭，那杜稚季又警觉无比，没有一次能够成功。
    又过两天，小乙学得乖了，每次挨打，便细细牢记杜稚季的招式，杜稚季指出他的失误，他也打破陶锅问到底，死皮赖脸向他请教发力之法，招式之形。那杜稚季毫不在意，知无不言，一来二去教了小乙不少武艺招式。
    这可不是韩狗儿那两手三脚猫功夫，杜稚季师从名家，学得无一不是高明功夫，他在武艺一道上，又可称天赋异禀，善能融会贯通，不然当年那些师傅也不会被他一一打出门去。此时只是随口提点，小乙便受用无穷，学了不少高妙功夫。
    但是小乙学得再多，也没法打败杜稚季，只不过从一招就被打倒，变成五招才会落败了。
    一个伤腿伤背的杜稚季都如此厉害，若是他将养好了身体，自己岂不是永远都打不过他了？小乙每当想到此处，便是一身冷汗，不由得又是拼命锻炼武艺，只想趁着杜稚季伤势未愈，侥幸胜他一招半式，从而脱出他的掌控。
    其实小乙何尝不知，杜稚季只是想回报他的救命之恩，所以才想教他一些真正的武艺，但又不好意思说出来，所以才选择了这种方式，在每天与自己的打斗中，身体力行教他技击格斗之术。
    可是这每天挨一顿打，着实不是什么好体验。小乙心中激发了一股从未有过的不服输的火气，一面全身心练功不辍，一面暗暗分析杜稚季的优势弱点，只想着有朝一日能胜他半招，光明正大地离他而去。
    其实他只猜对了一半。杜稚季开始时的确是想借此机会，教他三招两式，让他将来面对敌人之时能有自保之力，也算报答他的恩惠。但没想到越是与这小乙争斗，他便越是暗暗心惊。
    这个小乙的学习和成长速度也太快了！
    开始的时候，小乙还不好意思向他开口，但每次挨打，都能记住自己的一招半式，下次与自己争斗时便能使了出来。后来小乙开口向自己请教武艺招式，自己只要稍加提点，这少年便能默记在心，稍加练习，便能使得有模有样。
    小乙打熬过力气，身体本就强健，体内又有一丝若有若无的真气撑着，底力悠长，学起武来驾轻就熟。这还都罢了，最难得的是小乙自有一分天真颖悟，便如杜稚季年轻时一般，武艺招式一学便会，还能举一反三，融会贯通，竟是难得一见的练武胚子。
    杜稚季心中对这少年越来越割舍不下，有时竟动了要收他为徒的念头。但是他知道自己是逃犯之身，与这少年的关系太近，反而会害了他，而且这少年情意深重，若是自己说一句“你那大兄只会几手三脚猫功夫”，这少年非要气得再也不向他请教。
    于是他也便不说破，只是尽心竭力指点那小乙的武艺，看着他的武艺进境神速，心中不觉生出几分欣慰之感。