    杜稚季死了。
    杨熙得到这个消息的时候，心中竟莫名感觉有些恐惧。
    因为其中蹊跷，实在是太多了。
    他听从京兆尹薛严大人的指导，明里不再查案，暗中却让吕节和老沈安排暗桩盯守那夕阴街、城墙，以及杨府、丹府等处，一见可疑之人便向他报告。
    他原以为那些凶犯不会那么快露出马脚，但没想到仅仅过了两日，在杜稚季缒墙出城之处，暗桩竟又发现有个女子缒墙而出！
    守卫的京兆府公人和金吾卫一路追踪，将那女子追进中南山里，却正好碰到那出逃已久的游侠杜稚季！
    那杜稚季也不知道发了什么疯，这次竟然不再逃走，而是与十几名官兵大战一个多时辰，最后全身负伤，力竭而死。
    十几名官兵人人带伤，但无一死亡。
    杨熙与那杜稚季面对面见过，知道他的武艺有多高明，这些官兵围攻耗死他不难，但能够无人死亡，却是几乎不可能的事情。
    那逃走的女子便是凶犯吗？为何追她反而找到了杜稚季？这两人难道有什么联系？
    那杜稚季为什么不逃跑，却要与十几名官兵放对？是为了保护那女子逃走还是有什么别的原因？
    为何杜稚季没下杀手，是他重伤未愈杀不得人，还是他不愿杀人？
    还是说这些官兵都是好手，连杜稚季都杀他们不得？
    而最让杨熙觉得心中寒冷的是，那杜稚季的尸身早已被运了回来，御史台的人已经来验过了正身，具结了案底，甚至连薛严大人为众人请功的奏折都递进了尚书处，杨熙作为这桩案子的主办官员，竟是在京兆府的议会之上，才知道了这个案子的结果！
    为什么这案子的结果不第一时间告诉他？就算追捕人犯之时他正在府中被罚闭门思过，总也要知会他一声吧？
    就算同僚不说，一直跟着他办案的吕节和老沈难道都成了哑巴和瞎子？
    无数的疑问充斥了他的脑海，以至于议会之上，薛严大人对他的嘉许致辞，他一点都没有听进去，只听到最后薛严说了一句：“延嗣此事当居首功，想来朝堂之上必有赏赐。”
    议会散后，杨熙顾不上回应同僚们的贺喜之辞，将吕节唤入公房之中，质问道：“吕从史，杜稚季这事究竟是怎么回事？”
    吕节不知杨熙问得是什么意思，笑道：“杜稚季已经伏诛，功曹拿了首功，不是大大的好事？”
    杨熙脸色阴沉，道：“这首功我拿得有些烫手！暗桩发现有人翻墙出城之时为何没来报我？杜稚季伏诛之后，为何我最后一个才知道？”
    吕节一愣，道：“功曹居然不知道么？那一夜暗桩发现有人出城，您正好被罚在府中闭门反省，我便直接请示了薛严大人。薛严大人让我不用跟您汇报了，他自会跟您说明。然后他还嫌我选的公人无用，亲自调换好手出城去追那人犯，没想到竟遇到了杜稚季，也算意外之喜。”
    杨熙眉头紧皱，道：“怪不得，怪不得！若是咱们挑的那几个公人，真不一定是杜稚季的对手。可是薛公为什么要暗中帮我，还不让我知道？”
    吕节眼珠一转道：“我听说薛公有个女儿，现在还待字闺中....”
    杨熙眼睛一瞪，喝道：“别胡说八道！让人听了去，你这身官皮都要给薛公扒了去！”
    杨熙当然不会以为自己的魅力征服了薛严大人，让他想将女儿嫁给自己。他送给自己这么一桩功劳，多半是想拉拢自己了。
    这么一想，万事皆通。
    薛严大人出身庶族，身后没有什么背景，又呆在京兆府这种要职之上，自然是兢兢业业，不敢行差踏错。之前他也曾表现出对高陵恭候翟方进甚为推崇，现在一想，那翟相不也是庶族出身，没什么背景，靠自己做到京兆尹，又飞黄腾达成为宰相的么？这薛严大人，怕是将翟相当作楷模了。
    京兆尹这个职位，说白了就是天子的一条狗，天子让你咬谁你就得咬谁，管你是皇亲国戚还是二千石大员。所以这个位子也最能得罪人。杨熙又想起与先生初来长安之时，遇到一伙盗匪袭击，又有金吾卫缇骑拦路，后来才知道，这是那外戚淳于长主使，意图从先生那里夺取禹鼎之秘。先生也曾经向他分析过，他们若在京畿地界出了事，京兆府要担不小的罪责。
    连这种时候也不忘嫁祸京兆府，看来那淳于长是与薛严大人有仇了。
    虽然淳于长已死，但那杜稚季是他的门客，兼又武艺高强，谁知道这游侠儿会不会脑子一热，做出什么不理智的事情来？所以薛严大人有一个能杀了杜稚季的机会，当然不会放过。
    若是这案子还由杨熙来办，那么他多半会将杜稚季生擒，交由御史台判罪。所以薛严大人才另派好手，将杜稚季当场格杀！
    这样，既送了杨熙一份大礼，又除去一件心头之患，岂非一举两得？
    杨熙思索良久，才稍稍将其中关窍整理清楚，不由的心中感叹，这些朝中大员，有一个算一个，全都是多年成精的老狐狸了！
    吕节见他沉思，不由得又笑道：“头儿，薛家的闺女小人见过一面，模样儿生的不坏，当然比那宫中的郡主和丹家的千金，还是要差个一点半点的...”
    “快滚快滚！”杨熙又好气又好笑，赶紧将这猥琐的家伙赶出门去。
    此时此刻，薛严的奏疏，已经接受了黄门官的检查，送进尚书署经过了层层批转，最后送到了皇帝的手中。皇帝打开奏疏，见其中是杜稚季案的具结汇报，不由得粗略浏览，便要随便略过。这杜稚季案是淳于长案的一个小小插曲，而淳于长案是先皇所办，于新皇却没什么干系。无论如何也好，只要案子具结，便不用管了吧。
    正这么想着，突然见他看到奏疏最末两句，写着“功曹杨延嗣侦破关窍，于此案应居首功，伏惟天子降赐，以彰功绩。”不由得脸现喜色，一叠连声道：“快传子骏进见！”
    不一时刘子骏匆匆进宫而来，从天子手上接过那道奏疏，仔细看了一遍，也是微微点头道：“好，的确是个好时机！”
    天子脸上现出欣喜之色，道：“先生所料果然不差，这杨熙确实有些本事，竟然这么短时间之内便侦破大案，也不用难为我找个理由赏他了。但是我得赏他个什么官职，才能让他甘心为我做那件事去？”
    刘子骏脸上带着一丝若有若无的微笑，道：“如果他会为了贪图奖赏，便允了那事，那只能说明我看错他了！这次给他奖赏，只是为他创造一个不为人注意的进宫机会罢了。若要让他配合，还是要动些手段，逼他就范！”
    天子心中快慰，只觉在喉骨鲠很快便要除去，不由的哈哈大笑。
    但他低头看到那奏疏之上最后那个朱笔签押，却突然止住了笑声。
    那是一个奇怪的符号，先是一笔斜向下，然后一笔斜向上，构成一个“V”形的弯钩。
    满朝文武之中，只有大司马王巨君的签押，才是这般奇怪的符号。
    他作为大司马，领尚书事，在奏疏之上签押是再正常不过的事了，所有送到圣上面前的奏疏，都要经过他的签批。
    但是天子每次看到这个签押，心中却总觉有些不快。
    他沉思良久，突然抬头对刘子骏道：“朕不日便要动议将先生举为光禄大夫，监掌羽林卫。这羽林卫首领缺额日久，先生有什么人选推荐？”
    话说天子早就想要赐给刘子骏光禄大夫一职，但他一直坚辞不受，无奈天子不依不饶，最后以颁行《三统历》为由，到底让子骏同意任官。这光禄大夫为朝廷诸大夫之首，同时还是羽林卫的监军，所以此时天子才询问他的意见。
    这羽林卫的首领便是九卿之一的卫尉。先皇驾崩的那一夜里，前卫尉卿张逸云对嗣皇拔剑相向，犯下弥天大罪，此刻还在天牢之中受尽折磨，天子也心惊胆战，是以这负责他贴身安全的卫尉卿、羽林卫首领人选，一直没有确定下来。
    刘子骏微一沉吟，向天子推荐左将军朱博、执金吾毋将隆等人，但天子都是皱眉不语，微微摇头。他顿时心下了然，再不说话，只听天子决断。
    天子又沉思良久道：“卫尉一职太过重要，不是我完全信任之人，万不敢选入。我思索良久，不如便让少府董恭接任吧！”
    这董恭便是董贤的老爹，天子升他的官，自然是看在他儿子的面子。刘子骏眉头微微一皱，但知道此时那董贤在天子面前红极一时，风头无两，便也什么都没说。
    只听天子又道：“缺职的不光是那卫尉卿，三公之中，尚有丞相一职空缺，也需补上一人。先生有何意见？”
    刘子骏脸上看不出表情，只是下拜道：“宰辅之职关系天下气运，还望天子三思。”
    天子本来微有期待，如果刘子骏此时开口向他求这宰辅之职，他必一口应允，他支持自己登上皇位的恩情便算是了结了。但刘子骏丝毫没有表示，让他心中暗暗失望。
    先帝时的宰辅是翟方进，翟相死后不过几个月，天子便大行殡天，所以新的宰相一直也没有选出来。但是先帝死前，其实想要拜那廷尉孔光为相。因为孔光当时为御史大夫之时，因支持中山王为嗣，被翟相打击报复，贬为廷尉，翟相死后，先帝本想将其拔擢为相，没想到印绶都做好了，天子却突然驾崩，这孔光也真是没福之人。
    思来想去，天子觉得还是孔光合适，继承先帝的选择，也不会有人说三道四。将这个意见说出来后，刘子骏也点头道：“三年无改父之道，善也。但是天子让董少府任了卫尉，少府又由谁来领袖？”
    少府便是皇家的府库，自然也须安排亲信之人。只听天子又道：“那少府一职便可由执金吾卿毋将隆迁任，执金吾一职空了出来，便让议郎董晖接了吧。”
    刘子骏眉头皱得更厉害，因为这郎官董晖，便是董贤的内弟！天子宠信董贤，竟至如此，居然将长安三军其中两军都交给了董家！
    天子见刘子骏面色不善，便赶紧又将话题拉了回来，道：“这样便可腾出一个议郎的职司，正好让那杨延嗣补了罢。”
    此时此刻，杨熙还不知道，大汉的朝堂之上格局即将改变。他作为初涉官场的一个无名小卒，竟也成了这变革当中的小小一环。