    是夜，杨熙与吕节借宿在驿馆之内，仔细梳理起获得的线索。
    那榻下的毒虫尸体和道道血痕，都说明这事并不简单。有没有可能是那刘氏女子用了什么法子引来毒虫，将自己的第二个夫君害死了呢？那廖家小郎临死之前，掰断铜镜，割破手指，在床榻下面留下和血痕？
    但是那廖家小郎临死之前已是病弱之躯，又怎能将这铜镜掰断？
    还是说凶手另有其人，将这廖家小郎害死之后，用铜镜去撬那床榻，想要找到里面藏着的东西？但是日间他们也已将床榻里里外外拆开看了几遍，也没发现藏东西的地方啊？
    但是，不管真相如何，那廖家小郎绝不是纵欲过度而死，而是与陈都以及那两个证人一样，属于他害！
    那刘氏女子即便不是凶手，也一定知道内情。而她一直保持沉默，让这廖家小郎被认为是病死，也便说明，她一定大有问题！
    “这刘氏女子的第一个婆家是王氏的话，应该便是那个王家了吧。”杨熙忽然道。
    “嗯，应该不会有错，是那个王家。”吕节点头道。
    两人都未说出“那个王家”是谁，但互相都明白了彼此的意思。
    不仅是他俩，可能全长安城，都知道“那个王家”是什么意思。
    因为姓王而且族中有人封侯的，必定是先皇的母族，势力最强大的外戚，太后王政君的那个王家！
    但是究竟是王家哪一支，仅凭那廖翁的只言片语，二人却根本分辨不出。
    若是说姓李姓孙的侯爷，他们立时便能知道是谁，要说到姓王的侯爷，那可就多了去了！
    先帝在时，外戚王氏一家独大，权倾朝野，大到什么程度？二十年前的河平二年，先孝成皇帝悉封诸舅王谭为平阿侯，王商为成都侯，王立为红阳侯，王根为曲阳侯，王逢时为高平侯，“一日五侯”前无古人，令朝野震动，天下人都目瞪口呆。
    时至今日，虽然先帝已去，但那太后王政君仍在长信宫中，王氏之势力犹未减损，族内封侯之人两只手都数不过来，这刘氏女到底嫁过哪个王姓侯门，还真是无从判断。
    不过杨熙却不担心。听到王氏二字之时，他的心中已经想到了一个人。
    这人便是他的好友，大司马王巨君的儿子王宇。
    现在的朝堂之上，若论权势，整个王家当以王巨君为首。那么他的儿子王宇，必然知晓一些族中密事。此人秉性正直，与杨熙关系极好，应该会知无不言，给以协助。
    想到此处，杨熙便自去安歇不提。
    第二日一早，二人分头行动，杨熙直奔太学寻找王宇，吕节却返回京兆府中调集快手公人，以备不时之需。
    不一时杨熙来到学宫，正是学子们前来上课之时。杨熙看到那“敬事牌”上挂着吴章的名字，这位大儒正是那王宇的先生。
    先生既在，弟子也必不远，杨熙等了一会，便见一位二十余岁的高大青年杂在一群同侪当中，说说笑笑一路走来。
    “太宇兄！”杨熙见到此人，连忙迎上前去。
    王宇定睛一看，来得竟是杨熙，不由得笑逐颜开，道：“延嗣贤弟做了官后，一直也未曾回来看看，今日是吹得什么风，竟将你刮回来了？”
    杨熙脸上一红，道：“太宇兄莫要说笑，延嗣官小职卑，不敢擅离职守，今日有些公事要办，还请太宇兄借一步说话。”
    “哦？”王宇有些惊讶，问道，“我与什么案子有牵扯么？”
    杨熙忙道：“太宇兄这是哪里话，只不过是有求于你罢了。”于是便将这刘氏女的事与王宇说了。
    王宇一听，眉头一皱，道：“你所说的这事我确实知晓。但我却不能说出来。”
    杨熙急道：“为甚么！？”
    王宇拉着杨熙到了一个僻静处，叹了一口气道：“那刘宗正与王家联姻，自是有他的目的。但是这却是一次失败的联姻，族中皆以为耻，不许随意向外传说。而且这事涉及逝者，我更不能对你说了。”
    杨熙听他说得如此郑重，也不能勉强于他，不由得愁上心头，道：“那好吧，我再去寻别的线索。”
    王宇突然一笑，道：“延嗣何用再找什么线索？你已经拿住了刘宗正最大的把柄，何愁他不配合调查？”
    杨熙惊道：“我哪里有什么把柄？愿闻其详！”
    王宇神秘一笑，道：“他为什么把女儿关起来的原因，你不是已经知道了吗？”
    杨熙皱眉思索，迟疑道：“他不就是因女儿再嫁，觉得丢人，所以将她关了起来吗？”
    王宇正色道：“那可不是丢人这么简单。周礼汉律皆有定规成法，女子出嫁后便算是夫家之人，一切要听从夫家安排，所以女子再醮与否，本应由那夫家决定。这刘宗正身为宗室典正记录族谱的值司，却知律犯律，将自己的女儿嫁了两次，此时还取回家中，岂非大大犯忌？”
    王宇一言惊醒梦中人，杨熙这才明白为何刘宗正将女儿锁在后宅，自己上门查案时他又那么紧张。
    不仅是被碰触逆鳞的愤怒，还有被抓住把柄的色厉内荏。
    想到此处，杨熙心中又惊又喜，不由得深深作揖：“太宇兄真是见事通明，可笑我身在其中，却还没有太宇明白，真是贻笑大方了。”
    王宇笑道：“延嗣不必妄自菲薄，你刚入京兆府，便能如此勤于值司，我相信你必能破得大案，早日升迁！今年新皇即位，太学必开恩科，我在太学已久，也要如延嗣一般，去考一个功名了！”
    杨熙见他有心出仕，更是心中大喜，真心祝福了几句，这才相拜而别。
    回到杨府，只见吕节、老沈已经带着一队精干公人在此等候。杨熙叫了一声好，只觉万事俱备，便与众人一齐往刘宗正家中而去。
    转眼便至夕阴街门首，杨熙吩咐吕节、老沈带着公人在旁警戒，若有人从院墙跳出，或是有人要进刘家宅院，必须全力拿住。他自己却只身一人，到门首递上名谒。
    门子进去报过名谒，不一会便出来道：“杨功曹，宗正大人不想见您，还是请回吧。”
    杨熙微微一笑，道：“下官此来，不仅要见刘宗正，还要见那王夫人，廖夫人。”
    那门子一听，脸上不由得大惊失色，匆匆回去再报。不过数十息的时间，便又匆匆返回，阴着脸将门打开，道：“宗正大人有请！”但那说话口气，却似要将他吞了一般。
    杨熙毫不在意，整衣肃容，跟着他走入宅去。
    进了厅上，只见那刘宗正一脸阴云坐在正中，不待杨熙坐下，便大怒道：“杨功曹，你在威胁老夫！”
    杨熙面色不变，甚至嘴角还有一丝微笑：“不敢。延嗣只是个小小功曹，哪敢威胁宗正大人？况且在下只求查明案情，那礼制之事是鸿胪官署管辖，却不是我能管的。”
    言外之意，若是查案受阻，说不得要让那大鸿胪寺来管一管那些有违礼制、有伤风化之事。
    “你！”刘宗正吹胡子瞪眼，说不出话来。
    按理说，杨功曹和刘宗正地位天差地远，若是换了别人，敢在刘宗正面前这样讲话，早就被他换一百种方法摆布收拾了。但他知道杨熙的底细，也确实被他拿住了短处，一时发作不得。
    杨熙直视刘宗正的双眼，夷然不惧。
    “年轻人，有胆识！”那刘宗正冷笑一声，终于率先转开视线，“好！你要见我的女儿，老夫就让你见！但杨功曹如果查不出什么，也希望你将见到之事，净皆忘去！若是传出什么风言风语，那老夫也不管礼官杨大夫是你什么人，定要不惜一切代价，让你尝尝苦果！”
    杨熙笑道：“小子斗胆，愿为令爱洗刷嫌疑！”
    刘宗正见此子胆量如此之大，心中也是暗暗惊佩，便喊来管家仆役，并两名婢女，与他一起带着杨熙走向那紧锁的后宅而去。
    不一时走到门前，那管家仆役熟门熟路将门锁打开，几人一同进入后宅。
    这后宅之中一片寂静，仿佛无人居住。看看院中草木，也是自在疯长，不知多久没人修剪，园子里的假山小池，也早已干涸废弃，直让杨熙觉得自己进了一座废宅。
    刘宗正的女儿，真的住在这宅中么？
    这时刘宗正已经开始轻声呼喊：“素素，素素，你在哪里？爹爹来了……”
    “爹爹！”突然一个低哑的女声从远处厢房之中传来，只听提提踏踏的脚步由远而近，一个身穿白衣的女子从那厢房中向众人奔来。
    那女子奔到近前，杨熙不由得大吃一惊，慌忙拿袖子遮住双眼。原来那女子竟是只穿亵衣，光着双腿赤着双脚便跑了过来，一头扎进刘宗正的怀里。
    “爹爹，你怎么这么久都不来看女儿，”那女子伏在刘宗正的怀中哀哀哭泣，丝毫不在意自己衣不蔽体，赤臂露腿，大片春光让旁人看去。
    杨熙偷眼看那女子，只见她约摸二十多岁年纪，云鬓散乱，双眼朦胧，一身肌肤呈现病态的苍白。仿佛是多年未见阳光。但看她身材曼妙，容貌秀美，又自成一段勾人魂魄的风流态度，怪不得那廖家小郎不嫌弃她是再醮之身，只想与她百年好合。
    杨熙见她这不知羞耻，浑浑噩噩的样子，又想到刘宗正将她锁在后宅，耻于提起的态度，隐隐明白了其中原委。
    “她…她…”杨熙看着那带着三分妖冶，二分天真，更有五分傻气的女子，一时目瞪口呆，说不出话来。
    “唉…如你所见，”那刘宗正一脸悲戚之色，“我这个女儿，已经疯了。”
    这名叫刘素素的女孩儿，为了家族利益，为了保全家里的颜面，被逼着嫁了两次，又接连死了两个丈夫，刘宗正固然觉得颜面无存，丢人至极，谁又想过这妙龄少女，又承受了多少无法承受的重压？
    没人想过。
    所以因此而疯，又有什么稀奇？
    那刘素素这时才看见多了杨熙这个陌生人，突然双眼一亮，娇呼道：“夫君！夫君！我的夫君来了！”说着便不管不顾，向着杨熙猛扑过来！
    杨熙吓出一身冷汗，不由得连连后退，那刘宗正和众位童仆、婢女却是见怪不怪，均是一脸苦笑，七手八脚的将素素按住。
    刘素素眼中一片凄迷，乱笑乱叫道：“哈哈，我的夫君来了，爹爹让我嫁，我便嫁，你就是我的夫君…”眼中却簌簌滚下泪来。
    那刘宗正尴尬一笑，道：“杨功曹，你现在知道我为何不想让你见素素了吧？她这个样子，怎么可能与什么凶案有关？”
    杨熙默然不语，但也不觉接受了刘宗正的这个说法。这可怜的女子整个身心已经全被毁了，又怎么可能是那杀人凶手？看她这个样子，想从她身上问出别的线索，肯定也是不可能了。
    虽然已不抱希望，杨熙还是试着问了问这刘素素看没看见过有人翻墙，有什么异常之事，但女孩儿一团浑浑噩噩，只看着杨熙傻笑，只是乱叫夫君。弄得他尴尬无比，只好走开去查看别处。
    杨熙仔细查看临街的墙头，只见墙高一丈有余，非是轻身功夫高手，或是借用器械，应该没那么容易翻逾。走入刘素素的闺房，只见里面帐幔衣物都被扯成片缕，一片狼藉，也看不见什么有用的线索。
    什么也没找到。
    虽然不甘心，但此情此景，也只能告辞而去了。就在杨熙想要走出小院之时，突然眼前一闪，只见一枚金灿灿的凤钗静静地躺在梳妆台下的一片狼藉之中。
    看到那凤钗的制式，杨熙不觉心中一动，偷眼看那刘氏父女仍在夹缠不清，童仆在旁乱作一团，便故作附身正履，不易察觉地将那凤钗捞在手里，藏入袖中顺袋之中。