    小乙听他叫张逸云“大兄”，一时也是惊喜交加，原来这杜稚季也认识张逸云！
    他欣喜道：“逸云前辈也是我的救命恩人！”
    杜稚季目瞪口呆，以手抚额道：“我之前跟你说过，我刚来长安的时候，被对头暗算，差点死了，就是逸云大兄出手将我救下，带着我打混数年，在游侠行里我才能有今日的名声地位。但是后来大兄入朝为官，便不大与当年弟兄联系，你才多大年纪，怎么会认识逸云大兄？”
    小乙心中权衡片刻，终于决定吐露实情，便将自己如何卷入无妄之灾，如何流落长安，又如何与韩狗儿一起入山寻找金丹，后来被逸云所救，种种匪夷所思的经历都向杜稚季和盘托出。
    他的种种经历，此前从未对别人说过，就连真名杜鱼儿，也不敢再用，实在是憋屈至极。直到今日有了一个倾诉的对象，才一吐为快，顿觉身心畅快。
    杜稚季听得仔细，直到他说完，才长出一口气，目光炯炯盯着小乙道：“我总算知道，你体内的真气是从何而来了！你被那老者算计，去找那什么金丹，怕是接触金丹之时中了丹毒。逸云大兄为你驱毒，最直接的法子，便是以无上真气洗刷你的经络，将那毒素逼出。想来天下也只有他能够做到此等逆天之事了！”
    小乙心中大惊，虽然逸云也说救过他的性命，可是以他的性子，根本懒得细说经过。此刻经杜稚季分析，才知道原来是这么回事。
    杜稚季双眼露出神往之色，继续道：“大兄将真气灌入你的体内，不仅救了你的性命，同时也是让你因祸得福了！从此你体内经络尽被拓宽，关枢皆被打通，真气自然生发壮大，一旦习武，便是事半功倍...不，应该说有十倍之功！”
    小乙这才明白，为何自己的实力进境如此之快，也终于意识到韩狗儿大概也是被逸云以真气驱毒，与他一般得了这难得的造化。
    “逸云前辈...真是我等的再造恩人，以后若有机会，我一定要全力报答于他，粉身碎骨也在所不辞！”小乙眼圈一红，差点掉下泪来。
    杜稚季突然面色一暗，低声道：“不知道你还有没有这种机会。”
    小乙见他神情有异，不由得奇道：“杜大侠为何要这么说？”
    杜稚季长叹一声，道：“这就是我为什么被追捕如丧家之犬，还是不愿离开长安的原因了！你可知道先皇驾崩那一夜，皇宫之内发生了一场浩劫？”
    小乙神情一凛，正色道：“我大兄韩狗儿...有一些消息门路，确实听说那一夜宫中好像有些骚动。但是皇家之事，咱们小老百姓怎么敢乱猜乱传？”这时他突然想起了什么，惊讶道：“对了！那天晚上，正好逸云前辈在宫中告了假，出宫来与我等喝酒呢！后来得了先皇驾崩的消息，都没来得及与我们作别，便匆匆回宫去了。自那以后，我们便再也没有见过他，也没听说过他的消息。”
    杜稚季双目圆睁，面色狰狞，突然腾地站起身来，不小心扯动身上创口，疼的龇牙咧嘴，但仍然急切地问道：“什么？大兄那晚上竟然跟你们在一起？一起喝酒的还有谁？”
    小乙见他的样子如凶神恶煞，不由得心中害怕，但仍鼓起勇气回忆道：“除了我....还有我大兄韩狗儿，然后就是胡爷了。对了！动意要请大兄喝酒的，也是胡爷！”
    “胡安？！”杜稚季眼露凶光，脸色阴沉如将要杀人的兀鹰，“难道是这个混蛋与人合谋算计大兄？”
    小乙怕得要命，颤声问道：“算...算计？杜大侠，究竟是怎么回事？”
    杜稚季嘿嘿冷笑，露出一口白森森的利齿：“你还不知道吧，那一夜逸云大兄于皇帝驾崩时不在宫中，被人泼了一身脏水，背了一堆的罪名，已经被秘密抓捕，关在天牢了！我之所以不离开长安，便是要打探逸云大兄的生死！若是他还活着，说不得我拼上自己一命，也要去天牢救他一救！”
    小乙如被晴天霹雳击中，好一会儿说不出话来。
    那如天神一般的张逸云，那满身侠气，狂放不羁的前辈，竟然被人陷害，打入天牢！小乙想起那天便是自己去羽林军营门，将逸云邀请出来，那这么说自己也是陷害他的帮凶！
    “我...我...”小乙全身颤抖，一句话也说不出来。
    杜稚季看着小乙惊恐无措的样子，突然收了凶相，慢慢又坐了下来，低声道：“就算你也与这事牵上瓜葛，但你又知道什么？只不过是一枚受人利用的棋子罢了。反正事已至此，与其去想他是如何被害，还不如多想想怎么探道他的消息，将他救出来！”
    小乙血气上涌，大声道：“说的是！我杜小乙也受过前辈的救命之恩，若能将逸云前辈救出，小乙宁死也甘心！”
    就在这时，突然只听树梢之上传来一阵银铃一般的娇笑，黑暗中一个年轻女子的声音响起：“原来游侠儿只会躲在山沟里胡吹大气！你们也不用打探什么消息，我这就告诉你们，张逸云那厮肯定没死，你们倒是去救啊？”
    这声音说大不大，说小也不小，但令人恐惧的是，这黑暗中的女子每说一句话，她的声音的来源便变幻一次方位，飘飘忽忽如同鬼魅。但仔细看向声音来处，却什么都看不见。
    小乙寒毛直竖，只觉是见了鬼，下意识地抓起地上一根木棒，横在身前自卫。
    那杜稚季却沉稳许多，沉声叫道：“是什么人？在此装神弄鬼，藏头露尾！有本事的，出来说话！”
    但他的心中也是暗暗惊惧。他与小乙在此扎营暂住，已在周边用树枝布下简易示警机关，别说有人靠近，便是有獐鹿兔子跑过，也会发出响动，这女子是什么来头，怎么靠得如此之近，都没有发出一丝响声？
    而且这女子的声音倏忽在前，倏忽在后，若是借助轻身功夫腾挪变换，那么她的轻身功夫也是在太过骇人了！
    “杜大侠，你看地上！”小乙突然压低声音对杜稚季说道。
    杜稚季低头一看，只见在月光的映照之下，一道淡灰色的影子如同轻烟，在树影之间来回奔窜，速度的确快速无伦，但是至少已不再是无迹可寻。小乙看到此人有影子，心中也是大定。
    有影子，至少不是鬼。
    杜稚季看那人影奔纵势头，算准方位扬手一甩，一枚石子呼啸而出。
    杜稚季这一手飞石漂亮至极，不是打向那人所在之处，而是打向她飞纵的轨迹，让她避无可避。石子灌注真气，一旦打实，定能将其打下树来！
    可出乎意料的是，那灰影仿佛违反常理一般，一瞬间从前冲转化为下坠，像一片落叶一样飘荡落地。
    这是什么诡异的轻身功夫？不仅小乙目瞪口呆，连杜稚季都是心中凛然。
    他心中突然一动，想起一个人来。
    “这位姑娘好俊的提纵功夫！”杜稚季突然哈哈大笑，“没想到咱们当了半年多邻居，居然在这荒郊野岭中又碰上了！”
    那个女子慢慢从树影中露出身形，小乙定睛一看，顿觉呼吸为之一滞。他惯在勾栏之间行走，可也没有见过几个如同此女一般妖冶魅惑。
    这女子身量甚高，身材凹凸有致，偏生只穿一件白色轻纱小衣，酥胸粉臂若隐若现，一双长腿在月光下如同白玉雕成一般，直要让人血脉贲张。
    这也不怪小乙一见面就将这女子与那勾栏的姐儿暗暗对比，实在是勾栏里的姐儿，也很少看到这么大胆诱惑的妆扮。
    那女子看着二人，眼波流转，掩口娇笑道：“原来杜大侠还记得妾身呀。我还以为您已经将我忘了呢。”
    杜稚季冷哼一声，哂笑道：“我怎么会忘了姑娘？你从后用绳索将人勒住，一招扯断颈椎的手法，实在厉害的紧那！那个陈都不是爱你爱的死去活来么？姑娘竟是毫不犹豫将他勒死，这份心性也着实不简单！”
    小乙听了这话，全身寒毛都立了起来。此前他在长安城中打混之时，听说过这轰动一时的命案，那陈都死的不明不白，连京兆尹和金吾卫联合都没有破了这案，反而又被害死一个证人，一度吓得他都不敢靠近那案发现场附近。
    这美貌妖冶的女子，竟是那杀人凶手？但是杜稚季又是怎么知道这些的？
    这个女子，自然便是那诈死的刘素素了。杜稚季在孙子严的旧宅内藏身，每日防备搜查，精神紧张，风声鹤唳皆有警觉，别人不知道小巷内发生了什么事，他又如何不知？这刘素素逾墙与陈都私会，后来又将他残杀之事，杜稚季却是原原本本看在眼里。
    虽然知道这是一桩凶案，但杜稚季自己也是逃犯，哪里管得了这么多？只能对隔壁这个狠辣女子多加防备了。
    这刘素素也是个武艺高手，自然也发觉了隔壁杜稚季的踪迹，但是杜稚季不干涉她，她也就装作不知道他的存在，两下虽然互相提防，但也一直相安无事。
    没想到京兆府来了个功曹杨熙，竟然顺着蛛丝马迹，同时抓住了两人的马脚。那边杨熙捉不住二人，心中烦躁无比，这两人被杨熙搜捕，又能好过到哪里去了？
    刘素素本来打算仗着轻身功夫高妙，偷偷潜出城外，往那“鬼窟”中躲藏，但是没想到杜稚季通过缒墙出逃，杨熙对城防薄弱处又加了防备，而好巧不巧，刘素素选择出城的方位与杜稚季一模一样，登时被发现了踪迹，给潜伏的弩手射了一箭，行动不便，被一队兵士一直追到深山之中，真是倒霉至极。
    想到这里，那刘素素展颜一笑，道“杜大侠说笑了，妾身一点微末功夫，哪能入得了您的法眼？如果妾身真有那么厉害，又怎么会被那个小功曹逼得逃亡深山？”
    杜稚季眼睛一亮，低头在小乙耳边说了一句什么，然后笑道：“不怕说出来丢人，我也是拜那小功曹所赐，所以才逃在这里，还真是缘分那！”
    刘素素脸上笑意更胜：“哎呀，既然咱们都是被那小功曹害了，那么说咱们算是盟友了？”
    杜稚季见她慢慢走来，一条白嫩的大腿上绑着几圈布条，渗出丝丝血迹，行动似有些不便，不由得也向前走了几步：“姑娘也是被那小功曹手下人伤了？那么我们不光是盟友，还要算是朋友了，要多亲近亲近！”
    话音未落，只见那刘素素手心白光一闪，一柄钢锥直向杜稚季腋下空门射来，杜稚季沉肩坠肘，撮指为刀，向着刘素素的脖颈飞斩而下！
    这刚才还在说笑的二人，竟同时选择了向对方痛下杀手！