    杨熙心中乱糟糟地，先是回到杨府，嘱咐家人看好门户，又到丹府禀告丹夫子，提醒他与丹小姐注意安全。就这样走了一圈，直到日头西斜，方才拖着疲惫的身躯返回京兆府。
    一路回到京兆府，便见薛大人的一位亲随已经久候他多时了。
    “功曹，出了这么大的事，您还有空在外闲逛，”那位亲随满脸忧色，“薛大人已经等候多时了，让您一回来便去找他。”
    一切都在情理之中。
    若是薛严大人不找他，他反而要犯嘀咕了。
    自己虽然自上任以来一直全力破案，奋勇追凶，查询线索，苦劳确有不少，但是从结果上来看，便是给一个“成事不足、败事有余”的罪名，也没什么不可以的。
    如今只盼薛大人能给自己一个将功赎过的机会，让自己能够破得这案子，还那无辜死者一个公道了。
    步入后堂，那薛大人正阴沉着脸坐在中央，手上不住地批阅公文，仿佛没有看见杨熙进门来一样。杨熙便讪讪地侍立在旁等候。
    等了小半个时辰，薛严大人将公文批阅完毕，方才抬起头来，鼻内冷哼一声道：“延嗣，你可知我为何要叫你过来？”
    杨熙一愣，这还用问吗？他心中组织了一下语言：“大人是要提点在下？”
    薛严又好气又好笑，道：“我是要教训你！”说着便从案底木架上抽出一封木函，丢在杨熙怀中，“你看看这是何物？”
    杨熙打开木函，展开其中绢书，一看落款不由得愣住了，这竟是若虚先生在临行之前，寄给薛严大人的私书，托他对杨熙多加照顾。其中言辞恳切，字里行间都透着对杨熙的关心。
    原来先生并不像明面上那样，任由自己独自闯荡官场，私下里也是给自己打点了门路，只不过是没让自己知道罢了。杨熙心中又是惊喜，又是感动，一时间说不出话来。
    薛严大人看着杨熙道：“杨大夫留书嘱托，让我好好照顾你，你平心而论，我对你照顾得如何？”
    杨熙想起薛严大人虽然在人前对自己不假辞色，但多次对自己好意提点，而且自他上任以来，同僚下属对他都是颇为客气，想必也是薛大人暗地护持之功。
    想到这里，他不禁拜道：“延嗣多谢薛公庇护！”
    薛严无奈地呵呵一笑，道：“你还知道谢谢我呢？但怎么在值司上却总是给我找麻烦？今日刘宗正谴来使者，你知道他说得是什么？”
    杨熙苦笑道：“无非说我擅闯宅邸，办事不力，放纵凶徒之类罢，延嗣已经知道错了。”
    薛严冷哼一声道：“你倒是清楚！你可知道你错在何处么？”
    杨熙叹道：“我不该大张旗鼓去搜索凶犯，导致激发了凶犯的凶性，最后牵连无辜之人。”
    薛严却眉头一皱，道：“错了，你全错了！咱们京兆府维护地方治安，搜索凶犯本是分内值司，秉公办事，永远不会对不起谁！无辜之人是凶犯杀的，却不是你杀的！你若为此而内疚，难道我们京兆府从此不查案了么？你所欠考虑的，不是大张旗鼓去查案，而是查案之前没有做好万全准备，导致操之过急，遗祸无穷！”
    杨熙奇道：“操之过急？”
    薛严正色道：“咱们京兆府的值司关系长安城内外的安定，正如那在刀尖上舞踏的舞者，不得不为，但一不小心便会伤害自己，弄出乱子。你既然要到宗正府去查案，怎能不扯上金吾、期门、羽林三军，再拉上鸿胪、太仆，最好再请了圣上旨意，弄得此事人尽皆知，然后再去查案！？现在你自己上门查案，他刘交家死了一个女子，便要遣书使前来，拿你是问，我堂堂京兆府，还没受过这般窝囊气！”
    杨熙大惊，之前他只听说这薛严大人是个八面逢迎的老好人，没想到他竟能说出这样硬项的话语。听他这个意思，竟是不想向那宗正府低头，硬要保他周全！
    薛严说完，见杨熙目瞪口呆，不由得笑笑，道：“当然，这话咱们也就私下说说，明面上我还是要再申饬你一番的。”
    杨熙心中感动，不由得再拜于地，道：“延嗣多谢大人护佑！”
    薛严叹了一口气，道：“年轻人有点冲劲是好事，但万万不可操之过急，不要给别人拿住对付你的把柄。”他顿了顿，接着说道，“当年高陵恭侯翟子威任京兆尹时，不知了结了多少大案，两任司隶校尉都是被他弹劾贬谪。那时候满朝文武，不论是宗室还是外戚，有谁不害怕他？有谁不害怕京兆府？这些年来京兆府在我的治下，却也不能成了没牙的老虎！”
    杨熙听他突然说起翟方进，心中不由得一愣。那翟相在世之时，与若虚先生颇为不合，他对翟方进也没甚好好印象，没想到薛严提起此人，竟是颇多赞誉，可见这些大员能坐上如此高位，必有其出类拔萃之处，却不是一言半语就能评说。
    薛严见杨熙一脸呆样，不由得又是一笑，站起身来拍拍他的肩膀，道：“我就说这么多了，你快去吧！”
    杨熙仍不肯走，问道：“那这案子还查不查？”
    薛严双眉一竖，低声道：“查！为什么不查？不过切不可操之过急，而要徐徐图之。你现在不忙着继续查案，却将现有线索梳理一下，拟出个章程，暗中却可派人巡查，守住可疑的处所。有些时候，你大肆查案查反而会让凶手警惕，形势有所放松，那凶手却可能会因大意路出马脚。这厮屠戮了这么多无辜之人，咱们必要将他揪出来！”
    京兆府作为镇守长安的地方官衙，每一个无辜死者都是凶手对京兆府下的战书，薛严又怎能对这案子置之不理？
    杨熙这才真心佩服，这薛大人不愧是积年的京兆尹，随口指点几句便让他茅塞顿开。经历此事之后，他查案之时必会更加小心，再不让人抓到把柄。
    薛严看着杨熙走出厅门，心中不知这少年到底运气好，还是运气坏了。此事之中，宗正刘交死了一个亲女儿，哪里是那么好压服得下去？便是薛严也难以独当他的怒火。但是没想到朝中另有一位大员，帮助薛严抗下了不少压力，劝说刘交不要再生事端。
    他还记得那位大员对他说的话：“杨熙这孩子，在京兆府里便是走个过场，这些凶案他不查也罢，反正再过不久，他便要升迁新职了，可别让他涉入太深，有个三长两短就不好了！”
    薛严不是宗室，可以不在乎刘交，但这位大员却不仅仅是宗室，更是新皇面前的红人。他说的这话，便是让薛严另外给杨熙安排值司，不要让他再去涉险之意。
    但是，最终薛严也没有对杨熙说出这话。
    年轻人当做年轻人之事，既然他还没被这官场消磨了志向，那便给他提供发挥的舞台！
    两日之后，薛严果然在府中议会上对杨熙痛骂一顿，罚了他一个月的俸禄，责令他在府中闭门反省三日，不得外出生事。
    杨熙明面上挨了处罚，但暗地里却用这三日时间，重又梳理了线索脉络，同时又令吕节挑选了一批精干公人，在那要害卡口暗暗布防，关注可疑人等不提。