    狠辣出手的两人未触便分，杜稚季身形转圜不灵，回手将那钢锥击飞开去，那刘素素却身如鬼魅，向后飘飞出去，一直飞上一棵松树的树梢，杜稚季的掌刀自然也是斩了个空。
    “你这淫妇，手上沾了那么多无辜之人的鲜血，方才还出言辱我逸云大兄，竟然妄想我与你合作？”杜稚季向地上啐了一口浓痰，脸上露出狞笑。
    “杜大侠这样拒人于千里之外，妾身好伤心那。”刘素素俏立松树枝头，口中娇笑，语音温软，但话语却让人不寒而栗，“不知道砍了杜大侠的头，拿到京兆府去，能不能准折一点我的罪责？”
    说话间，杜稚季暗扣在手心的石子已经再次击出，那刘素素则是在树梢上辗转腾挪，将一蓬一蓬的松针劈头盖脸地射下。
    那松针本来柔软，之所以能破空飞射，甚至逼得杜稚季不得不进行闪躲，当然是因为上面灌注了真气！
    杜稚季身为男子，自小练武，也是二十岁前后才炼出真气，这女子看起来也就二十多岁年纪，又是怎么炼出真气的？难道这位看似千金小姐一般的姑娘，也是自小练武？还是她如小乙一般，也有什么奇遇？
    不仅杜稚季越斗越是心惊，小乙在旁边看得也是心中恐惧，原来杜稚季跟自己放对之时，根本就没出全力，若是像今天这样抛掷石子，自己是怎么也躲不开的。
    但是那个女子却不仅躲开了，还能伺机反击！
    他终于明白，为什么方才杜稚季要附耳对他说那句话。
    杜稚季说的是，若是二人动手，便要小乙立刻逃走！
    这女子的功夫不是军中战法，也不是角抵之术，更不是游侠一脉，一招一式都透着一股子邪气。杜稚季腿上中箭，行动便受影响，但这女子腿上也中了一箭，竟然仍能飞腾纵跃，形如鬼魅。怪不得杜稚季这样的高手也没有必胜把握，只让小乙快走了！
    小乙当然不是那等弃友逃生之辈，杜稚季救他性命，又教他武艺，与逸云前辈还有那等关系，自己怎么可能舍他而去？但是他也知道，以自己这三脚猫功夫，在这里呆着不走，只会让杜稚季束手束脚，说不定还要给他帮倒忙。
    想到这里，小乙赶紧转头向后跑去，不一定要跑得多远，先躲开这二人厮杀的战场才是！
    但小乙没跑几步，突然只觉腿上绊到了什么东西，先是小腿一紧，然后是一阵剧痛，顿时站立不住，扑地倒在地上。
    他用手一摸，腿上鲜血淋漓，竟被不知什么物事割开一道深深的血口。仔细一看，竟有一道细线贴地拦在两颗树之间，自己奔跑过急，又在黑暗之中，登时被绊倒在地，小腿都被这紧绷的细线割伤。
    他顿时额头冷汗就流了下来。幸亏这线是贴地捆绑，若是抬高一些，正好勒在脖子上，岂不是要被开喉放血？
    想到这里，他突然心中暗道不妙，看看那相斗的二人，只见刘素素在树枝间腾挪飞纵，一边躲避杜稚季的飞石，一边以松针为暗器，逼的杜稚季连连闪躲。
    不好！
    “杜大侠，不要再往外躲了，千万不要出了这片空地！”情急之下，小乙向着杜稚季高喊起来。
    杜稚季一愣，还没反应过来，便见刘素素柳眉一竖，眼含煞气，喝道：“小子，你找死么！”就听一声厉啸，无数松针之中夹杂着一支钢锥疾射而出。
    钢锥的目标，是杜小乙！
    若在之前，这钢锥来势小乙都看不清楚，但他这几日与杜稚季日夜锻炼武艺，身体早已有了本能反应，看到那钢锥射来，想也不想便是着地一滚，那钢锥擦着他的后背便射过去了，饶是如此，也将他吓得亡魂大冒。
    小乙一口气顺过来，继续大喊道：“这女人在树林间栓了线绳，若是不小心撞上去就糟了！杜大侠千万别往外走！”
    那刘素素在与杜稚季动手之前，早已设下陷阱，将丝线横七竖八地缚在林中，只要能将杜稚季逼出这块空地，他便会如同跌入蛛网的苍蝇，再也逃不过她的掌心。但没想到这番苦心布置，竟被这个小乙无意撞破，怎么能不让刘素素又气又恼？她见小乙躲开必杀一锥，立刻便想再掏兵器，但是向腰后一摸，一袋钢锥只剩了两枚，却已是不能再浪费了。
    杜稚季听得小乙叫破刘素素的诡计，心中突然一阵明悟，不由得哈哈大笑，道：“想不到‘鬼窟’之中最为神秘的蛛夫人，竟然是个小丫头！你这一手‘天罗地网’可是厉害得紧呀！”
    刘素素听见杜稚季叫出她的名号，更是目露凶光，恨声道：“什么鬼窟？我百家盟若不是二十年前被张逸云那厮杀了许多中坚，何须藏头露尾，终日躲在那不见天日的鬼蜮之地？”
    杜稚季目不转睛地盯着她的脸道：“当年你们鬼窟精锐尽出，三十几名好手伏击逸云大兄一人，还不是被他一人单剑，从盟主到小喽啰杀了个精光？当年没灭你们全盟，还要算是大兄仁慈！”
    “哈哈哈！”刘素素放声悲笑，“张逸云再厉害又有什么用？一朝天子一朝臣，新皇让他死，他又怎么活得了？只要他死了，我们百家盟又何愁不能重新走到阳光之下，重新发展壮大？”
    杜稚季双目一凝，忽然道：“难道算计大兄的，还有你们这些鬼物？”
    刘素素好整以暇地立在松枝上，声音重新转柔：“若能让张逸云死，我们当然愿出全力。”
    “好！好！”杜稚季唇间露出一丝微笑，但只让人觉得冰冷无比，“早就听说鬼窟当中两位杀将，蝠先生最狠，蛛夫人最毒，今日一见，果不其然！那么下手杀你这个娇滴滴的小娘子，我便也没什么顾虑了！”
    一言说罢，他手中又是两枚石子打出，逼得刘素素飞跃闪避，杜稚季却趁此空档，强忍着腿上疼痛，飞速抢至空地中间一个土坑旁边。
    是杜小乙用来烧烤食物的灶坑！
    只见杜稚季从那灶坑边摸起一根枯枝，大吼一声：“起！”便用那枯枝戳进灶坑，将坑底埋好的火炭全部掀翻出来，一时间空中纷扬着烧红的木炭，星星点点煞是好看。
    不好！刘素素却似见了鬼一样，腾在空中的身子飘然远遁。
    但是已经来不及了，只听杜稚季大喝一声，双掌如巨扇纷飞，将那空中的火炭全部笼在袖间，也不惧疼痛，猛力向空中一推！
    灌注着真气的炭火碎屑如疾风一般向着刘素素所在的树林方向飘洒，将树枝间纵横捆缚的细线照得若隐若现。这细线便是刘素素布下的陷阱，若是林中与她搏斗，必然会被这不知什么材质的细线割得浑身浴血。
    但是，再坚韧的丝线也怕火焰，杜稚季将这一大蓬炭火以掌力推出，顿时有几根细线被火灼断，数点火光呼呼向两端烧去。这些细线彼此关连，而且都是缚在松树的枝干之上，不过片刻时间，刘素素苦心布下的“天罗地网”便烧成漫天飞灰，数棵油松的枝叶也被点着，烧得劈啪作响。
    在小乙喊出“树林中有线”的时候，杜稚季便猜到了这女子的身份，也看穿了这女子诡异身法的奥秘。
    如果这蛛夫人的轻身功夫全靠提纵之术，那么她的真气必然浑厚无比，才能支持她在空中不用换气，也能改变方向，进退自如。但是她不过二十多岁年纪，就算从娘胎里开始习武，体内真气也不可能凌驾于杜稚季之上。而且杜稚季腿上受伤，便行动不便，这蛛夫人腿上也中了一箭，怎么飞纵起来丝毫没有受到任何影响？
    除非她的飞纵之术，并不靠腿脚发力！
    蛛夫人之所以叫蛛夫人，原来竟是因为她以丝线为武器，更是以丝线为媒介借力，才能在这树梢之间飞纵来回！
    想到这一点，杜稚季顿时随机应变，以火攻之法，烧了她的蜘蛛丝！
    果不其然，刘素素见“天罗地网”被破，立刻便往后躲，而且再也不敢在树梢间奔窜，而是落下地来，奔逃而去！
    “这下咱们便半斤八两了！”杜稚季见她在地上逃跑之时，终于现出一瘸一拐的狼狈样子，不由得狞笑一声，手持一根燃着的木棍追上前去，时不时还将火焰引上旁边油松，生怕她再以丝线借力，攻自己个出其不意。
    说是半斤八两，其实两人都知道，刘素素苦心布置的“天罗地网”被破后，攻守之势业已逆转。两人腿上都有伤不假，但是杜稚季是男子，年纪比刘素素大上许多，武艺真气也均是高出一线，没了蛛丝陷阱之助，两人正面对上，刘素素多半是要大吃闷亏。
    小乙见杜稚季占得上风，心中也是喜悦无比，跟着杜稚季就追了出去。但是杜稚季一见他来，却忽然犹疑了一下，放慢脚步，低声道：“穷寇勿追。若是她在别处还有布置，咱们贸然追去，反而又要吃亏了。”
    那刘素素见杜稚季放慢了脚步，不由得回头厉声道：“杜稚季！咱们走着瞧！有人会替我收拾你们！”但是脚下却不敢停下，一瘸一拐远远逃去了。
    夜色重归寂静，那刘素素应该已经去得远了，空地周围只剩了几棵油松仍在熊熊燃烧。
    两人虽然经历了一场凶险，但好在结果不错，除了小乙腿上被割破一道口子的皮肉伤，二人算是毫发无损。杜稚季哈哈大笑道：“这婆娘输了阵仗，却还嘴硬，我方才拿言语探她，若是那蝠先生也在左近，我还真有点害怕，但既然直到最后都没有人出来帮她，就说明她定是孤立无援了！”
    小乙也跟着哈哈大笑，但是没笑几声，却听见杜稚季的笑声越来越低，转瞬脸上只剩了凝重之色。
    小乙顺着他的目光望去，只见山坡前面一队火光由远而近，初时向一条长龙，到了近前却散作星星点点的火把，将他们所处的空地团团包围。
    坏了！
    杜稚季和小乙面面相觑，皆是心中狂跳。这时他们方才想起来，那刘素素是被官军追着正在逃亡！
    杜稚季与刘素素打了这一架，阵仗不可谓不大，山坡上十几棵油松皆被点着，现在仍有几棵在熊熊向天燃着火焰，这些追兵怎么可能注意不到？
    难道这刘素素在出手之前，已经想好要将这些追兵引到杜稚季这里，让他们互相残杀，然后自己趁乱逃走？
    那么说，很有可能连杜稚季火烧蛛丝，都在她的意料之中！
    小乙头上冷汗涔涔而下，直到此时才真正发觉那个女人的可怕。
    杜稚季看着逐渐包围过来的火光，远处有人喊着：“兀那匪人赶紧投降！不降者格杀勿论！”一颗心如坠冰窖。
    这蛛夫人的心思实在是太过狠毒，也太过缜密，竟然想出这么个李代桃僵的法子，自己不知不觉，竟完全落入彀中！杜稚季啊杜稚季，你一把年纪都活到狗身上了！
    小乙见杜稚季的脸阴云一般，知道他也没了主意，不觉心中悲凉，但仍打起精神，低声道：“杜大侠，咱们这就冲出去！”
    杜稚季突然转过脸来，双眼如有火焰，直盯着小乙的脸庞，沉声道：“这么多兵士，闯是闯不出去的！一会我冲出去吸引这些人的注意，你便瞅个空挡，赶紧逃命去吧！”
    小乙只觉一股鲜血涌上脸颊，猛地摇头道：“要做诱饵，应该是我来才对！杜大侠还要去救逸云前辈，怎么能死在这里？”
    杜稚季低笑一声道：“我腿伤了，跑是跑不掉了，但是要挡这些兵丁一阵，还是可以的！救逸云大兄的事，就交给你了！”
    说着，杜稚季拖着伤腿，大踏步走上一个山丘，对着黑夜里包围上来的点点火光，发出一声几乎能震退黑夜的怒吼！
    “杜陵杜稚季在此！谁想拿我，尽管上来呀！”