    杨熙随着刘子骏一路前行，穿越三处宫室，约莫向北走了四五里路，只见路边渐渐多了一些成片的宫室，路边时不时能看见身着华服的嫔妃，好奇地打量这一行人。
    “这是桂宫，是天子嫔妃居住的宫室。”刘子骏笑道，“平日可极少有男子能够走到此处。”
    杨熙心中大惊：这不就是后宫禁地吗？若是天子有心想要计较，仅此擅闯后宫一罪，便可以砍了他的脑袋！
    但是天子若是想砍他的脑袋，又何必这么费劲？
    他跟着刘子骏走入一间偏僻宫室，进了厅堂，两名羽林卫便自觉地守在门外，紧接着后面便有两位内侍转向前来，掌灯捧案，奉上鲜果点心，然后又悄无声息地退走。
    “这是平日天子休息的一间偏殿，有时天子也会在此处召见臣子。今日让你在此过夜，也算是不小的恩宠了。”刘子骏笑道，当先坐在案前，又伸手示意，“你坐啊。”
    杨熙想不坐也不行，因为夜还很长，总不能一直站着。
    他坐在刘子骏对面，发现刘子骏正在含笑看着他。
    他毫不畏惧地直视刘子骏的双眼，二人对视良久，才听到刘子骏轻叹一声：“真像，你这眼神，跟先生一模一样。”
    杨熙想也不想，冷笑一声，道：“先生是我的先生，却不再是大人的先生。大人的所作所为，哪里还有一分师徒情谊在？”
    他说得没错，一年之前，刘子骏为了自己的前程，威逼先生取得禹鼎，那时先生已经与他划清界限。此时他又处心积虑，说动天子将先生派去淮阴，却利用自己和尹墨郡主的关系，让她去盗窃玉玺。这些所作所为，丝毫没有顾忌师徒之情，同门之谊，此刻他怎么还有脸提起先生？
    刘子骏脸上丝毫没有羞愧之意，只是轻笑一声：“延嗣，在你心中，我是不是一个欺师灭祖、为达目的不择手段的奸人？”
    杨熙在跟着他走入深宫之时，便已横下一条心，再不顾忌生死之事，此刻听他这么一说，立刻哂道：“难道不是么？”
    刘子骏依然笑着：“你既这么认为，那我也没什么可辩驳的。但是你觉得，我的目的又是什么？”
    “目的？”杨熙想起先生说过这刘子骏的身世经历，不由得眉头一皱，“你先是抢夺禹鼎献予翟相，以此扶持天子即位，又帮助天子盗窃玉玺，还能为了什么？无非便是为了天子恩宠，为了高官厚禄，和那荣华富贵罢了！”
    “高官厚禄，荣华富贵？”刘子骏哈哈一笑，“我若要求官位俸禄，只要我肯开口，今日小朝会上拜相之人便不是孔子夏，而是我刘子骏了！”
    “高官厚禄只是手段，只是我达成目标的基础，”刘子骏凛然道，“我所求者，乃是大汉更加强盛的明天！”
    杨熙愕然，然后不觉噗嗤笑了出来：“哈哈...大汉的明天？大人也真是说得出来！原来这位精于鬼蜮伎俩，连先生和同门都要算计的刘大人，竟然是以天下苍生为己任，想要为大汉开太平盛世的大贤臣！恕延嗣眼拙，却是看走了眼！”
    刘子骏平静地说道：“你不用想着激怒我，来乱我心境。我既然今天亲自来此，与你说这些话，便是要让你知道我的志向。若我只是要利用你，胁迫尹墨郡主去拿玉玺，只需派人将你扣留关押一夜即可，何必要亲自来此与你废话？”
    杨熙知道刘子骏说得一点没错，他要利用自己，简直易如反掌，甚至可以让自己蒙在鼓里，不知道是谁所为。
    为何他不仅暴露自己的目的意图，还要大费周章，亲自与杨熙一起度过这漫漫长夜？
    他到底安了什么心思？
    念及此处，杨熙面色忽然平定：“是延嗣唐突了，还望大人直言。”
    刘子骏见杨熙的态度转变如此之快，不由得赞道：“能审时度势，乃君子之质！我没有看错你这个少年！”
    “当年我为少年之时，也有如此意气，只觉学得圣贤之道，练就经世治国的本领，便能一展宏图，为大汉兴盛效力！但是朝堂之上并不像我想象得那样非黑即白，有能者上，而是被不同的势力把持，内官外戚，簪缨世族，都想在这朝堂之上捞些好处。你应该知道我年轻之时干过何事，后来又得了何种下场。”
    杨熙自然知道。先生曾经对他说过，刘子骏此人年轻之时曾在太学学习，才学高绝，卓尔不群。他不仅对儒教经典研习精深，更是古文经学的提倡者和推动者，果真是风头一时无两。
    但是，正因为他锋芒太露，兼之热心推行古文经学入太学教习，导致遭到大儒们的排挤，先皇想要拔擢他为侍中，竟然遭到朝臣的一致反对。
    当年反对得最激烈的，便是大将军王凤，也就是太皇太后的弟弟，皇帝最为宠信的臣子。所以毫无意外地，他的拔擢议案被无限期搁置，宦途一蹶不振，还是靠着继承父亲的职缺，才领任一个天禄阁秘书，成了一名闲臣。
    刘子骏见杨熙默然无语，便继续说道：“我在天禄阁整理密档，看多了帝王家事、朝堂风云的隐秘记录，逐渐明白了这天下间的道理！不管表面上是多么的冠冕堂皇，最终不过‘弱肉强食’四个字！若是不能拥有权力地位，任你有再好的政论主张，也没法得到认可！”
    “所以大人便要不择手段，先获得权势地位，然后再推行自己的政论主张？”杨熙忍不住嘲讽道，“我倒要请教，刘大人有什么政论主张能让大汉兴盛？”
    刘子骏冷哼一声，道：“我早年志在四疆，力主勘测边境，绘制地图，远交近攻，以除匈奴大患，然后徐徐图远。但是先帝却以不宜擅开兵戈为由，并未采纳我的意见，连重新绘制山河社稷图之事都未应允，所以数年之间，只是按照上古流传的《荒经》《海经》，编纂《山海经》一部，徒为世人所笑。”
    杨熙恍然大悟，他知道《山海经》是刘子骏所编。《山海经》虽然名为“山海”，但其中多是神话传说，对地理异志的描写夹杂怪力乱神，与真实的舆图相去甚远。
    想不到这本被世人讽作“蒙童妄语”的奇书，竟是这般来历！
    刘子骏又道：“后来我精研经学，发现天禄阁有好多秘藏古本，与今文有异，比如《尚书》比今文多出十六篇，《逸礼》篇幅是《礼》的两倍，等等发现，不一而足，明显是古文经学更近圣人之道。因此我与先父披阅十载，探耽究旧，不独将古文经学校刊成册，还总校群书，撰成《七略》。今日所谓六艺之学，在我《七略》面前，只能算小巫见大巫了！”
    杨熙大惊，没想到这刘子骏在天禄阁中蛰伏十年，竟然还干出如此惊人的艺业。他也算是个儒生，深知道所谓总校群书、校刊古文的重要意义。
    他这是要将今文经学奠定的整个文脉体系颠覆殆尽啊！
    如果说只是推行古文经学，那只不过是多学《左传》等几部经书而已，但若是以那《七略》为纲，将其中书籍推行至太学，那么学子所学便不再限于六艺，不再限于现行的师法和家法，必会形成新的源流文脉。
    短时间的动荡在所难免，但长此以往，天下教化之功必然蔚为大观！
    怪不得大儒们都要打压刘子骏，怪不得先皇明知刘子骏才学，却也将其搁置不用。因为此人确有翻天覆地之才，也确实要行那翻天覆地之事！
    只听刘子骏继续说道：“还有，我在天禄阁中闲来无事，推断历法，发现了太初历中有许多错漏之处，便增补调校，作了一部《三统历》。若是新历推行，必然有益万民。但我进谏数次，天子都以各种理由推脱，直到前一段时间，才勉强同意将新历颁行天下。若我还是个校书郎，天子会采纳我的谏议，推行新历吗？”
    杨熙心中愈发震惊，这刘子骏竟然闲来无事之间，便能推算编纂一部历法，其才学果然是匪夷所思。
    怪不得他能够如先生一般，从《星野分舆图》中推断出禹鼎的所在，原来他本就是星历方面的大行家！
    以前自己对他的了解，还是太少了啊！
    刘子骏眼神幽深，看着杨熙慢慢说道：“延嗣，你明白了吗？先皇驾崩，新皇初立，我若不抓住这个机会，那我胸中的志向，便再也无法抒发！为了能够发挥胸中才学，能够振兴大汉，我什么事都做得出来！”
    杨熙心惊肉跳：“刘大人为什么要对我说这些？”
    刘子骏傲然道：“我对你说这些，不是要向你解释什么，而是因为我认可你是个人才！”
    “我？人才？”杨熙呆了一呆。
    刘子骏道：“少年好学是为智，不畏凶徒是为勇，不叛师父是为孝，不负友朋是为信，不惧强权是为义。有此五德，不是人才又是什么？在我看来，那些所谓青年才俊，什么‘长安四公子’之流，不若延嗣多矣！”
    “我如此处心积虑，才有机会与你彻夜长谈，便是想亲口问问你，愿不愿意与我一道，去见证大汉的未来？！”
    杨熙心中瞬间闪过一丝明悟，原来刘子骏今夜向他剖明心迹，竟是要拉拢于他！
    杨熙默然良久，突然离席欠身一礼，道：“刘大人，在下此前对你偏见颇深，今日蒙君坦诚直言，对您的做法却是有了一些理解。但这并不代表我能够认同大人所为。所谓道不同，不相为谋，延嗣当不起大人的错爱！”
    刘子骏意味深长地看了他一眼：“道不同？你的道，又是什么？”
    杨熙被他一问，登时愣在当场。
    对呀，自己的道，究竟是什么呢？自己的志向又是什么？
    他扪心自问，只想到为师尽孝、为国尽忠这样模糊的志向和目标。
    如何报答先生的恩情？杨熙不知道。
    但先生于他有活命之德，养育之恩，纵使粉身碎骨，他也要回报这份恩情。
    是否出人头地并不重要，是否拥有高官厚禄也不重要，甚至是否有才学，也并不重要，重要的是要正直、勇敢，有自己的思想，这是先生一直以来对他的要求，也成为了他的行事准则。
    成为先生期望他成为的人，何尝不是一种尽孝？
    而为国尽忠，则是他在来到长安之后，逐渐形成的志向。
    他见过许多达官贵人，游侠豪客，也见过许多贩夫走卒，平民百姓，所有人都在以自己的方式生活着，有的人悠游自在，有的人却努力挣扎。他虽然踏上仕途只有半年，但是所见的生死离合，所见的人间悲喜比生命中的前十五年加起来还要多。
    他又想起那老来丧子的陈勋、刘交，想起孤独惨死的姜姓老人，想起那些辛苦劳作却只能温饱的乡间黎民，心中便有一种冲动，想要学习更多经世治国的本领，想要以自己的能力，让更多的百姓过上好一点的生活。
    他官小职微，但只要心怀黎民百姓，躬行不辍，何尝不是一种尽忠？
    忽然间，他又想起自己一见钟情，爱慕甚深的丹家小姐，还等着先生回来去她家中提亲。这儿女情长，是他从未体验过的美好滋味。
    与相爱之人终成眷属，长相厮守，是不是也能作为自己的目标？
    人生很长，他还年轻。
    想做的事，要做的事，必须做的事，会越来越多。有些事能够做到，但有些目标可能终其一生也无法实现，只能留下遗憾。
    但只要行事无愧于心、无愧于人，便已经足够了。
    像刘子骏那样，为达目的不择手段，甚至戕害别人的行为，自己是绝对做不出来的。
    想到此处，杨熙微微一笑，心中再无疑惑。他再次向刘子骏一拜：“延嗣之道，不足道也。但是在下会一直坚持下去的。大人之道，延嗣却实在不能苟同。”
    刘子骏摇摇头，又点点头，双眸之中是掩饰不住的失望之色。他微微叹息一声道：“也好，也好！延嗣能作‘六博’否？若能，咱们便下上一盘！”转眼间，他似乎已经不再纠结杨熙的态度，轻轻将话题转开。
    杨熙点点头，便有侍者默不作声地走上前来，将一个铜质的六博棋盘放在案上，又在两人座旁燃起一盏新的明灯。