    夜至人定之时。
    东宫北门前隆隆驶来一辆马车。
    “何人来此？通传姓名！”守军大声何止来车。
    “王大人要进宫觐见太皇太后！”御车之人跳下车来，将腰牌递上。
    “原来是李郎官！”那守军抱拳行礼，又看了李忠递来的腰牌，顿时吃了一惊，“是大司马！”于是赶紧通知门丞，开了一个角门，将这一行车马迎入。
    李忠赶着马车，从那角门行入，将车马停在门旁不远的马棚之下。
    虽然进宫之后，还是要将马车停在门口，但是能够走马坐车入宫，便已象征着了不得的荣耀地位。而不经通传便可觐见太皇太后的，更是万中无一，除了太皇太后的几个兄弟侯爷，也就是当朝大司马才有这个特权！
    小乙虽然混迹市井，不懂这些朝中规矩，但是毕竟有一个做“线引”行当的大兄，对这些风闻轶事却是有些了解。所以他下车之时，已经明白了这位中年文士的身份。
    这人一定便是那位列三公、身份尊贵无比的大司马王巨君！
    小乙跟着这文士下得马车来，久练距马步而来的沉稳步伐终于变得踉跄起来。
    他不是下盘不稳，而是心中极其紧张。
    谁会想到，这个找上他的人，竟然是当朝官职和权势最大的大官？
    谁会想到，说是要去救张逸云，他竟然带着自己，一路进了皇宫！
    小乙年纪虽小，但经历过许多风波，心思比一般同龄少年人沉稳许多，但是当他看见空旷无际的宫内广场，以及远处巍峨如山的重重殿宇，双腿还是忍不住打颤，心脏砰砰跳个不停。
    我的妈呀！我怎么就进了皇宫了？！
    小乙心中不住地呐喊，但见那大司马王巨君，和那李忠正一起往前走去，登时也不敢怠慢，亦步亦趋地跟在后面。
    开玩笑，这可是在皇宫里！万一跟丢了，迷了路，被人发现，那还不是杀头的罪过？！
    两人只是沿着宫墙行走，忽然李忠低声道：“大人，今日为何宫内哨卫少了这许多？”
    那文士笑道：“谁知道呢？许是凑巧羽林卫有什么事情要忙，所以撤了哨卫。”
    这种说辞，连小乙都不相信。
    哪有什么事情比宫中哨卫都要重要的？
    所以李忠和小乙二人，心中都暗暗赞叹这位王大人手段通天，连羽林军哨卫都能掌控，大大方便他们行事。
    他们不知道的是，一个时辰之前，驸马都尉董贤找到羽林监，向他说明了自己的父亲董恭将要出任卫尉，接掌羽林的消息，让他召集宫中羽林卫的兄弟一同到建章营内饮酒庆贺。
    一个时辰三班哨卫，变成了一个时辰一班巡哨，自然感觉哨卫少了许多。
    但是王巨君又是如何得知这个信息，决定今夜行事？
    他又如何找到李忠、杜小乙和韩狗儿，让他们帮忙？
    谁都不知道。
    转眼间几人走到宫室北边的角楼之前，王巨君突然停下脚步，道：“我便带你们走到这里，下面就看你们自己的了！”
    小乙心中一紧，看我们自己？不是要去救张逸云么？直到现在，他连张逸云在那里都不知道，这位王大人却似要撒手不管了。
    李忠心中默算方位，却突然惊喜道：“原来如此！这宫墙之外便是御史台！张逸云便在御史台下的大狱之中！”
    所谓“天牢”，实际上便是御史台关押钦犯的牢狱！
    王巨君笑道：“正是如此。御史台正门有金吾卫、期门卫两重防卫，你们便是有三头六臂也闯不进去。但是御史台紧靠宫墙，从宫内逾墙而入，还算比较简单。你二人都身负武艺，要怎么做，不必我来说了吧。”
    直到此时，二人才恍然大悟。这长安城内，有三处官署，虽然不在皇宫之中，但却如皇宫一样受到严密戒备，一个是天禄阁，藏着皇家密档，一个是少府，中有皇室财库，最后一个便是这御史台了。
    御史台是纠察弹劾官员的机构，关押的都是钦犯。若是谁想闯入御史台大狱去救人，那真是得了失心疯了。即便是从皇宫之内逾墙翻入，也是一样。
    但是这两个年轻人都没有退缩，甚至没有犹豫。
    李忠翻身跪下，向王巨君行了个大礼：“大司马之恩，李忠永志不忘！”
    这李忠身为郎官，但喜好武艺，在宫中待诏之时，与张逸云有数面之缘。张逸云闲极无聊，曾经指点过他的武艺。虽然对逸云来说只是随口教导，但对李忠来说，所说之处无一不是他苦思苦练不能解的关窍难点，所谓一窍通百窍通，经过逸云教导，他的武艺进境神速。虽然二人没有师徒之名，但也算有师徒之实。
    因此当王巨君找到李忠，问他想不想救张逸云之时，他想都没想，一口答应。
    小乙见李忠下拜，虽然脑中还有些糊涂，但是也下意识地跟着下拜，道：“大人之恩，小乙也永志不忘！”
    王巨君看着这两名出身迥异，但肝胆侠气如出一辙的少年，眼中复杂的情绪一闪而逝。他一边头也不回地向着深宫走去，一边悠然道：“你们不用谢我，我这么做，只是为了让你们欠我一个人情罢了。”
    欠一个人情？两人对望一眼，都不知道这位王大人说得是什么意思。
    但王巨君却什么也没再解释，便向着长信殿一路走去。
    他走在宫城之内，穿过空旷的广场，穿过萧瑟的秋风。
    一片漆黑的汉宫之中，只有远远的殿宇之内才偶然有几点灯火。
    不多时他便走到长信殿前，见是他来，马上便有下仆入内通传，王巨君便微笑站在殿前等候。
    很快便有一名小婢走出门来，低眉顺眼向巨君一礼：“大司马请进罢，太皇太后还未歇息。”
    王巨君随之入内，穿过一道殿廊，走入宫殿内室。
    内室之中，设着一座床榻，一位雍容老妇斜靠榻上，半闭着眼睛，似昧非昧。
    两名美婢跪坐一旁，一捧漱盂，一奉如意，皆是寂然不动，如同木雕泥塑。
    另有一名小婢伏在榻下，手中轻轻地为老妇捶着腿。
    真是一片寂静，呼吸可闻。
    因为这榻上老妇，乃是整个大汉帝国，最为尊贵，最有权势的女人，甚至比当今皇后娘娘，比那已经成为太后的赵飞燕，都要更加尊贵。
    她便是高宗皇帝的皇后，孝成皇帝的母亲，如今的太皇太后王政君！
    只要她一皱眉头，连天子都要心惊胆战，更不用提这些随身伺候她的婢仆了。
    但是王巨君却毫不紧张，微笑下拜道：“姑母长乐，小侄来探望您了！”
    是的，王巨君的父亲王曼，正是太皇太后的亲弟弟，而巨君正是她的亲侄儿。
    但是，在如此尊贵之人面前，不称“太皇太后”的尊号，而直称姑母，也实在是太大胆了些。
    “没规矩！”老妇眼皮都不抬，便是轻轻呵斥了一句，吓得那捧物、捶腿的小婢都是一颤，但又听她和声道：“你向来不爱虚礼，起来说话罢。”
    王巨君笑道：“就知道姑母心疼侄儿。”说罢便起身赶开那捶腿的婢子，侧坐在榻下，接替婢子开始为老妇捶腿。
    “小七儿你现在官越做越大，行事也越来越没有规矩了。”太皇太后终于抬眼看了他一眼，“大半夜的来宫里见我，若是被朝上那帮老臣知道，还不知道要说你什么闲话。”
    王巨君在太皇太后众多侄子中排行第七，只有诸位叔父和这位姑母，才会叫他“小七儿”，随着他官职越做越大，这个称呼逐渐变成了姑母的专用。
    太皇太后用这个称呼喊他，一是为了表示亲近，二来也是提醒他，作为王氏一门的翘楚，他的行为时时刻刻都被人关注。
    巨君笑道：“谁也不敢说的。除非天子要对我下手，否则谁敢触姑母的霉头？”
    太皇太后眉头一皱，道：“你要对天子尊重一些。”
    巨君道：“尊重自然是要尊重的，但是我既然坐到这个位子，有时候也不得不说些天子不爱听的话，做些天子不爱看的事。”
    太皇太后轻叹道：“现在不比往年啦，天子本是宗室庶出，他家也有母族，我王氏还需韬光养晦，不宜多生事端啊。”
    “庶出”“母族”这几个字眼，听起来如此的刺耳，用在当今天子身上，更是大逆不道。但是太皇太后毕竟名义上是皇帝的祖母，从她口里说出，自然无甚不可。
    “姑母何须忧心？不论那个位子是谁来坐，姑母您永远是太后。天子便看王氏不顺眼，也只是向我下手罢了。”巨君手下捶腿的力度丝毫未变，语气仍然是那么的轻松，好像在说的不是自己，不是自己的家族，而是其他什么不相干的人。
    “我还没问你，大晚上来找我，究竟是有何事？”太皇太后默然良久，终于再次开口。
    “没什么大不了的事情，只是想念姑母，特来拜见。另外，今日小朝会上，天子拜了孔光为相，我想着这也算个大事，便来向姑母禀告一声。”王巨君似乎毫不在意今日小朝会上与天子的针锋相对，将今日朝会上之事原原本本说给太皇太后听知。
    听着王巨君的讲述，太皇太后低垂的眼皮逐渐抬了起来，眼神当中也泛起一丝冷厉的光芒，等到巨君说完，她却又慢慢地闭上眼睛，叹道：“新皇有自己的想法，也是好的。至少不会像骜儿一般，整日里只知道荒唐度日。可是小七，你现在也是我王家的翘楚了，天子今日能除了你的领尚书事，明日就能夺你其他官职，这却不得不防啊！”
    王巨君哈哈一笑：“率土之滨，莫非王臣。天子要夺我的官，我又有什么办法呢？大不了回太学教书，回新都种田便是了。”
    太皇太后双眼猛地睁开，保养娇贵的手在榻沿上狠狠一拍：“胡说八道！咱们王家费了多少力气，才保住如今的权势地位，你说夺官便夺官，说回乡就回乡，你的叔父、子侄们却由谁来庇佑？”
    王巨君沉声道：“朝堂之上，哪有得势三世之族？就算丁氏、傅氏之族不趁势而起，咱们王氏的煊赫也快到头了。我这些年虽然对子侄辈多有庇护，把他们送入各府衙署，给他们锻炼的机会，但是一家一性把持朝堂终不是长久之计，我王氏便不与皇帝母族相争，难道便过不下去了么？”
    太皇太后厉声道：“咱们王氏一族的地位，哪一点不是争出来的？你的叔父们能封侯拜将，靠得难道不是我在宫中的地位？你能当上大司马，难道不是靠你三叔、五叔的举荐？你今日不争，明日朝堂之上的大员，便要全改了姓丁、姓傅！我这个长信宫，是不是也要让给那两个女人来住？！”
    丁氏是皇帝的母亲，傅氏是皇帝的祖母，也是高宗皇帝的嫔妃。曾经太皇太后母以子贵，现在若让这两家得势，那丁太后、傅太后又要分薄太皇太后的多少权力威势？
    看到太皇太后动怒，周围婢仆都被吓得伏地颤抖，只恨自己为何今日当值，赶上太后大怒。
    王巨君却安之若素，道：“我自然不会容许他们侵犯姑母圣颜。但是朝堂之上，咱们王家还是退让一步吧。不管是丁氏、傅氏，还是我们王氏，不都是一样的后族外戚么？不若借这个机会，让被压制许久的寒门子弟、太学生，甚至宗室远房子弟，也都有机会出出头，给大汉的未来积攒点本钱。”
    太皇太后气得发抖：“你的意思是，我们王家，是在挥霍大汉的家底？”
    王巨君拜伏在地，垂头低声道：“侄儿不敢。”
    太皇太后气极，抄起那个捧物侍女手中的如意，便要向着王巨君身上抽去。
    但是王巨君终究是她的亲侄儿，是王家现在最有权势的子弟之一。太皇太后在最后时刻手中一转，将那白玉如意狠狠摔在地上，价值连城的玉如意当啷一声被摔成碎块，太皇太后也倒在榻上连连咳嗽。
    众侍女大惊失色，没人管那摔在地上的如意，皆是抢上前来，为太皇太后捶背顺气，奉上香汤热茶，舞弄了好一会儿，才让她稍稍平复下来。
    “你...你真是要气死我才罢！”太皇太后喘息连连，“你真以为，你被那些酸儒奉为圣人，便能不食人间烟火么？”
    王巨君抬起头来，脸上不见悲喜之色：“圣人？圣人也是要吃饭睡觉的。我只是想做一些...我认为对的事情罢了。”
    太皇太后看着巨君毫无表情的脸，突然心底有些发冷。
    这个侄子在他人面前谦恭有礼，在天子面前却又直言敢谏，在自己面前，却从来是如此言笑无忌的样子，到底哪个才是他真正的面目？
    他心中究竟在想些什么？
    没人知道。没有任何人能够猜到王巨君的所思所想。
    这也是为什么他的所作所为，总是出人意表的原因吧。
    还是说，他根本没有像人一般的“心”？
    “算了，”太皇太后忽然感到一阵疲惫，“该说的话，我都说过了。没别的事你便退下吧。”
    王巨君依言爬起身来，再拜欲退，但突然又问了一句：“尹墨郡主呢？今日怎么没见她随侍？”
    太皇太后微微一愣，不知道为何他会问起那个小姑娘。
    其实王巨君将那个小姑娘弄来服侍自己，她心中是有些不愿的。
    因为每当看到她的面容，太皇太后就会不自觉地想起她的亲娘，当年那个毅然决然出塞和亲，却让高宗皇帝魂牵梦绕的女人。这也是为何她不让尹墨郡主时时随侍的原因。
    “我让她下去了。”太皇太后不愿多言，只是摆摆手，示意王巨君退下。
    王巨君嘴角露出一抹若有若无的微笑，洒然走出长信殿的内室。