    杨熙不是第一次入宫。
    去年他第一次入宫之时是七月，是托了若虚先生的荫蔽才能得见九五之尊。那一夜，他见识了诸多皇室秘辛，见到了华夏神物大禹九鼎之一，还看到赵后那天下无双的倾城一舞。
    第二次入宫，却是今年四月。在大司马王巨君的带领之下，他亲身参与了那一场不为人知的汉室浩劫。
    今日是他第三次进宫，好巧不巧，身边同行之人竟是王巨君的儿子，可以说是非常有缘了。
    每次入宫，都有诸多事情发生，这次踏进宫门之时，杨熙不觉有些警惕，但旋即放松了心情。这青天白日的，又会有什么意外发生？
    皇宫之中景致并未有什么大变化。想想也对，一年时间说长不短，说短也不长，宫中哪会有什么变化？只不过虽然景致未变，那宫室的主人却已经换了。先皇驾崩，新帝即位，据说新帝是个勤勉的皇帝，每日按时上朝，奏疏也能很快批阅，比那天天在后宫淫乐的先皇是好了太多。
    之前杨熙入宫之时，还是个白身，现在却也是有功名在身之人，兼之也不是第一次入宫，自然便从容了许多。走过前殿之时，看到依稀熟悉的远处巍峨殿群，以及沉默不语匆匆往来的宫人內侍，突然间想起一个人。
    好久没见尹墨郡主了。
    自从那次与她一起追捕杜稚季之后，她便再没有找过杨熙。自己公务繁忙，兼之又怕引起丹小姐不快，杨熙便也再没来找过她，不知道她现在怎么样了，过得开心不开心？
    就这么胡思乱想着，转眼便至前殿侧旁。黄门官到此止步，又有内官迎接出来，高声道：“天子宣杨熙、王宇进见！”
    此时大朝会已散，天子移驾前殿东厢，杨熙和王宇二人在内官带领之下，沿着前殿右侧长长的台阶渐次登高，上了一层，方转向一侧廊道，进入东厢之中。
    虽说是个厢室，但皇宫大殿的厢室岂同寻常？杨熙只见这东厢雕梁画栋，门户高耸，门扇足有两丈余高，房舍外壁色作沉黑，内里却着朱漆，看上去庄重雄奇。
    进了厢室之内，只见皇帝坐在上首，四围只有六七个臣子，或年轻，或年长，但却皆有座位，可见都是位高权重的大臣。杨熙定睛一看，心中猛地一震，因为他发现，这些臣子，他竟认识大半！
    坐在最靠近皇帝身边位置的一人，便是最近风头正劲、最受重视的重臣刘子骏，他的脸上带着若有若无的笑意，扫视着走进门来的二人。此人心机阴沉，为了夺取禹鼎，连多年的师徒情分都不顾，最终借着支持天子上位而成为新皇的心腹。杨熙一见他在，心中顿时有些不舒服。
    旁边坐着一名与他年纪差不多的中年臣子，却是那一人之下，万人之上的大司马王巨君。他半闭着眼睛，似在打盹，就连自己的儿子进得殿来也没有抬一下眼皮。这大司马王巨君是公认的儒林圣人，杨熙虽然只在那惊魂一夜与他稍有接触，但对他的胆略智识也是佩服得五体投地。
    天子的另一侧是一位老臣，杨熙看着他雪白的胡须和枯槁的皮肤，记起这是那孔光孔子夏大人，初来长安之时他曾经登门拜访，也是经历了浮沉的三朝老臣。虽然他在争嗣之事中没有支持现在的皇帝，也因此受到贬谪，但是无论是资历还是年功，他都有资格在皇帝面前坐着。
    他的身边是一位身量高大的中年官员，虽然头戴鹊尾冠，但豹眼环睛，髭须林立，怎么看也不像一位文官，而更像一位武将，这人却是大鸿胪任宏。
    任宏发于行伍，本没多大的前程，但是他任金吾卫时，对先帝曾有救驾之功，所以先帝赐了他一个大鸿胪的位子。新皇当初被册立为太子之时，正是他持节前去宣召，所以在新皇面前，也有他的一个座位。旁人只当他运气实在是太好了，但只有几位重臣，还有杨熙这个亲历当晚之事的人才知道，那一夜面对杀入宫中的张逸云，任宏当机立断将若虚先生、大司马二人请来，才救得太子脱了厄难，实在是一等一的功臣，御前赐座当之无愧。
    下面侍立几人，当先一人却是杨熙的上司京兆尹薛严。薛严虽是二千石大员，也算朝中重臣，但在这些座中大员的相形之下，地位自然颇有不如。他见杨熙进来，不觉嘴角微翘，向他点头致意。
    余下几人杨熙却没有见过，想来也都是朝上重臣。
    两人随着内官走上前来，在堂下跪地稽首，同道：“陛下长乐！”
    那天子哈哈一笑，道：“两位少年俊彦，快快平身吧！”
    天子年纪尚轻，只有十九岁，比杨熙年纪大些，却比王宇年纪小。杨熙听他说话，心中顿时起了一种古怪的感觉，只觉像一个孩童在学着大人说话做事。这不恭敬的念头方起，杨熙便被自己吓了一跳，赶紧将这想法驱出脑海。
    杨熙站起身来，突然发现在那比刘子骏更加靠近天子之处，还侍立着一人。此人看起来不到二十岁的年纪，长身玉立，衣袂华美，面如冠玉，轩眉如剑，朗目如水，真是一位难得的美少年。这不是别人，正是那长安四公子之一，以美貌著称的董贤董圣卿。
    董贤在那一夜的危机之中，挺身站在那时还是太子的圣上面前，直面张逸云的无敌剑锋，立下了救驾大功。正因为此，天子即位不到一年时间，便将从一个小小的三百石郎官，累迁至以前石的驸马都尉，要论升官之快，怕是刘子骏和任宏加起来，都比不上这个董贤。
    董贤的奋不顾身，也换来了天子对他的绝对信任。又加上此人容貌秀美，天资聪颖，天子恨不能将其一直留在宫中，与之同卧同起，也正因此，宫里宫外也传出不少风言风语，道新皇与这董贤有些龌龊，也让新皇的威望生命凭空下降了不少。但新皇依然故我，只是将董贤视若珍宝，让他长侍左右。
    此时只听天子笑道：“今日是个喜庆日子，射策考试放榜，我大汉又有新的人才可用。特别是这榜首之人，却是大司马家的郎君，真是家学渊源，让人钦羡。”
    众臣听到天子如此说，无不交口赞道：“这是陛下圣明，赐下恩科，才能额外为国拔擢这么多良才。”也有人对大司马奉承有加：“果然虎父无犬子，大司马统领天下儒者，令郎也如此争气，一举便夺得甲科一等，金榜题名！”
    杨熙见王宇宠辱不惊，只是微笑静立，不由得心中也是钦佩无比，若自己与王宇异地以处，自己说不定要高兴得找不到北了，哪能如此镇定自若？
    那大司马王巨君也仿佛丝毫不在意，拱手道：“犬子才疏学浅，都是诸位大人抬爱，他才能有此荣耀，年轻人还是欠了一些砥砺。”
    天子笑道：“能选出令郎这样一位人才，乃是国家之福。大司马没有向朕举荐，风格确实高洁，但却是大汉的损失啊！”天子言外之意，对王宇也是颇为推崇，对大司马没有推荐他为官，竟有嫌怪之意。
    王巨君连连摇头道：“天子莫要折煞我了，若犬子才学真有那般高，臣自然举贤不避亲，之所以未举者，自然还是他历练不够。”
    这番话说得无比真诚，不像是自谦之语，直让杨熙连连心惊不已：这位大司马，竟是真的觉得王宇才学能力不够强！
    若王宇都不够资格，那还有谁能入了大司马的法眼？杨熙偷眼看看王宇，却发现他的表情一变没变，仿佛完全没有听见父亲在说什么，但是杨熙却敏锐地发现，王宇的拳头正在不自觉地攥紧。
    原来对于父亲的评价，他并不是像表面上看起来的那么不在乎。
    杨熙不由得暗叹一声，原来生在圣人之家，竟要背负如此大的压力。
    天子道：“如今令郎已经荣登金榜头名，巨君也不必太谦了。我欲擢令郎为尚书署郎官，为朕分忧，你看如何？”
    这射策科甲科及第，本就可以充任郎官，但是郎官也分三六九等，在那郎官署中，多有侍郎、议郎，这议郎是应对问策的郎官，比那随侍皇帝左右，内外跑腿的侍郎地位自然要高出不少。
    但在侍郎、议郎之上，还有一等叫做尚书郎，顾名思义，便是尚书署的郎官，不仅要为皇帝批阅奏疏，拟定条陈，还要为天子的行动提出建议，使之合乎礼节、有益民生。这尚书郎，自是比那郎官署的郎官又要高出不少。便是俸禄方面，郎官署的郎官最多也就六百石的年俸，尚书郎却最多能到千石。天子让王宇任尚书郎，是实实在在的重用了。
    “谢陛下！”王宇连忙跪下谢恩。虽然他心智坚毅，但是此刻能够一步登天，心中也是激动无比。
    但没想到王巨君瞟了儿子一眼，禀道：“陛下，臣还有一子也在尚书署中，这兄弟二人同在尚书，于理不合。宇儿未经官场锻炼，恐难当尚书郎大任，还是让他先去郎官署锻炼一番吧。”说话间竟是不愿接受天子好意，只让王宇去做一个普通郎官。
    天子奇道：“巨君还有一位郎君在尚书署？我怎么从未听说过？”
    巨君道：“臣的二子名获，官卑职低，只是尚书署一名属吏，陛下没听说过也没什么奇怪。”
    天子击案而起，大笑道：“巨君身为国之肱骨，其子却一在太学，一为属吏，试问你们谁能做到？有巨君如此无私之臣，我大汉何愁守不住百年基业，何愁不能继往开来？”
    众臣有的默然，有的叹息，也有人暗暗点头。无论王巨君出身外戚王家还是如何，他个人的德行与智识，那是无人可以质疑的。
    当面拒绝圣上的提拔，如果是别人，还可能是邀名之举。但对于王巨君，却无人怀疑他是故作姿态。
    没别的原因，只因为他是王巨君。
    “巨君不用再谦辞，朕说了就算了！”天子沉声道，“射策科甲科一等王宇听诏！”
    “臣在！”王宇应道。
    “特赐你尚书署郎官一职，秩六百石，望你勤勉为官，不可懈怠，有负朕的青睐”，天子说道，“另外传朕旨意，赐尚书署属吏王获关内侯，赏昌陵县三百户食邑，土地百亩，即日起便到郎官署听用！”
    天子金口玉言，封赏说出便无可更改。众人虽知天子要借封赏王宇来笼络这位重臣，但没想到天子除了两个有分量的郎中之位，还赐下一个侯爵，登时皆是暗暗咂舌。
    谁说王氏外戚的地位即将衰落？只要有王巨君在，有王氏的几位列侯在，有宫中那位太皇太后在，无人可以撼动王氏的地位。
    纵是天子也不行。
    王巨君也慢慢站起身来，下拜谢道：“我代犬子谢陛下隆恩。”但是看起来殊无激动之意，真个是宠辱不惊。
    天子说完，又转向在场重臣，说道：“孔光听诏！”
    孔光身子一颤，昏黄的老眼中闪过一丝光亮，颤颤巍巍地伏在地上，道：“老臣在。”
    天子道：“孔老忠心为国，功在三代，但朕还需要你继续为国效力。大汉相位不能久缺，无论资历年功，还是治国之能，这位子都非孔老莫属。今日朕便拜你为相！”
    孔光早知天子要拔擢自己，但是此刻听到他亲口说出要拜自己为相，仍是心情激动，老泪纵横，拜伏于地，泣道：“臣得陛下赏识，感佩莫名！臣一定不负陛下恩典，兢兢业业，一心为国！”
    天子勉励道：“孔老快起来吧。既然孔老居了相位，那以后尚书署之事，便还由孔老统领吧。”
    众人或多或少都知道孔光将要被擢为宰相，所以方才也并不意外。但听到天子说起尚书署的事，却都是一惊，这才想起现在是王巨君领着尚书事，如果不是天子提了一句，这尚书之职便还在王巨君的手里。
    孔光是何等人物，一时间心念电转，终于明白了天子的意思：天子这是不想让王巨君继续管理尚书署了！他大惊摆手道：“陛下，臣身子老迈，批阅不得尚书署的奏疏，这种累活还是由巨君继续操持便是了。”他虽然明白了天子之意，但是尚书事何等关键，那是管着上下官员向天子报送的全部奏疏！自己又何苦因为这件事去得罪王巨君呢？
    但没想到巨君却微微一笑，道：“内阁本就应由丞相大人管理，此前相位暂空，巨君僭越其职，现在孔相已经上位，我怎能越俎代庖？”言语间，竟是丝毫不眷恋那尚书署的权力，“何况我儿在尚书署任郎官，我若仍领尚书事，岂不是无法公正对待下属同僚？”
    众人听他这么一说，方才明白过来，原来天子是拿两个郎官的前程，以及一个关内侯，换了王巨君手里尚书署的权力！怪不得方才王巨君谢恩之时，心情毫无起伏，原来他早就看穿了天子的目的。
    天子看着巨君丝毫没有波澜的态度，不知怎么的，心中有些生气。但是他登上大位已经有了一段时间，已经能够将自己的心事掩藏得很好，便又继续道：“董少府、毋金吾听诏！”
    站立诸臣中一位面白长须的文士和一位头戴武贲冠的将官向前一步，双双跪下听诏。
    杨熙这才知道，原来这二人是少府董恭和执金吾毋将隆。董恭便是董贤之父，杨熙今日是第一次见，那执金吾毋将隆，他倒是在那惊魂一夜中远远看见一眼，但是那时情势危急，他也不记得毋将隆的面貌，此刻听见天子喊出二人官位，才第一次将这两人认记清楚。
    “卫尉之职不可久旷，朕令董卿领此职司，莫要辜负朕的信任。董卿既为卫尉，那少府一职便由毋将隆领受，此职管理皇家府库，你可莫要轻忽。”
    二人听了圣谕，皆是大喜应命。
    “议郎董晖听诏！”天子此言一出，立在下首一位弱冠青年立刻上前拜下。
    “着议郎董晖领执金吾一职，保卫长安内外安定！你年纪虽轻，但朕还是将这桩重任交予你的手上，望你不要辜负朕的期待，也莫要给你父兄丢脸！”
    杨熙一惊，这才知道这位董晖竟是董恭的小儿子，董贤的亲弟弟！
    孝成皇帝之时有王氏一日五侯，那是王氏外戚实力的证明，今日王宇、王获虽然得了两个郎官前程，但是这都是拿王巨君的领尚书事换来的！反观这董恭一家，竟是白白得了两个卿位！
    这说明，董家是真的得到了陛下的绝对信任！
    众臣被天子这一连串的决断惊得快要坐不住了，心中都在思想要如何攀附董家，稳固自己的地位了，只有王巨君坐在绣墩之上，自顾打起了瞌睡，那刘子政也是端坐不动，嘴边泛起一丝若有若无的微笑。
    最后，天子才将目光转向杨熙，道：“延嗣才智过人，刚到京兆府没多长时间，便将要犯杜稚季拿下，不枉我拔擢你一番。不过以你的才学，让你在京兆府做事实在是屈才了，你便也去郎官署听用吧！”
    天子将杨熙从比三百石功曹提了整整一级，做了郎官署四百石俸禄的郎官，以他为官不到半年，便能得此封赏，已经算是非常丰厚，但是比起方才那些封侯拜相的拔擢封赏，这奖赏实在算不得什么了。
    杨熙刚要谢恩，突然听到前面传来一个中正醇和的声音。
    “臣以为，圣上对杨功曹的这桩封赏，稍微有些轻了。”