    此言一出，群臣顿时有些哗然。
    他们大多数人对杨熙的印象，仅限于他是杨若虚的弟子，类似于螟蛉子一样的存在，也就任宏与薛严二人对他的了解稍微多些。所有人都知道今日天子召唤众臣前来的目的，根本就是为了对朝堂之上进行一次初步的洗牌，杨熙这小小功曹，可能只是恰逢其会，只是个添头罢了。
    就连杨熙的上司薛严，也觉得能够提拔一级，已经足够奖赏杨熙的功绩。
    但没想到，站出来为杨熙说话的，竟是一直都沉默无言的刘子骏！
    难道这刘子骏与这小功曹有什么瓜葛？
    刘子骏乃是天子心腹，此刻出言，天子也不能充耳不闻，便开口问道：“子骏何出此言？”
    刘子骏笑道：“杨功曹才能智慧均值得称道，小小年纪便敢于直面凶犯，运筹思虑皆超于常人，到任不足半年，就侦破大案，只做一个小小郎官，岂非屈才？就算为郎，也得像王宇一般，到尚书署为郎，方能用得其所。”
    刘子骏丝毫不在意众臣惊诧的眼光，竟是将杨熙与射策甲科一等的王宇相提并论，真是令人颇为意外。一时间众臣都分辨不出他是真的替杨熙惋惜，还是要将杨熙推上台面，与那王家相较了。
    “陛下，臣认为子骏大人的说法不妥。咱们大汉朝讲究的是有功则赏，杨熙虽有功劳，但也当不得连升两级的奖励。”出言反驳的竟是杨熙的顶头上司，京兆尹薛严！
    众人一时间都觉得好笑，刘子骏一个看似无关之人，力主要对杨熙厚加封赏，杨熙的上司，却不愿他得到过多赏赐，似有打压之意。但是这些人全是浸淫官场多年的老狐狸，怎么会看不出薛严是在保护杨熙？
    杨熙虽然立了功劳，但是何德何能，可以与射策甲科一等的王宇相提并论？若是功不配赏，难免要遭到同僚的嫉恨。而且王宇乃是大司马之子，将杨熙的封赏强行提升到与王宇并列，怕是大司马心中也要有些想法。
    这不是在给他请功，这是将他推上了针锋相对的战场啊！
    杨熙心念急转，连忙下拜道：“熙些许微劳，怎能当此厚赐？刘大夫对在下错爱了。”
    刘子骏尚未开言，那大司马王巨君突然张开眼睛，瞥了一眼杨熙，对天子拜道：“臣暂领尚书事，时间虽然不长，但对这官员升迁也有些心得看法，借着这给杨功曹封赏一事，正好说来与陛下听听。”
    众人皆是一凛，猜想莫不是王巨君听见刘子骏为杨熙争取与王宇同等的官职，心中有所不满？但是隐隐又觉得事情没那么简单。
    王巨君的言语行事，很少有人能够猜到。
    天子也心中好奇，道：“大司马但讲不妨。”
    王巨君扫视周围群臣一眼，慢慢说道：“大汉一朝，到现在为止已经有二百多年了，虽然天下并非四平八稳，但要说现在是华夏最为强盛的时刻，也是不错的。可是这世上不仅有大汉，放眼四疆，北方有匈奴，西方有贵霜、安息，东方有高句丽、朝鲜，再向西去，几重山海之外，还有与大汉一般强盛的大秦。此刻大汉雄于天下，不代表便能一直雄于天下。”
    众人听他说的远了，不知是什么意思，但是刘子骏、孔光等人眼中却是泛出光芒，似乎猜到了王巨君要说出什么话来。
    只听王巨君继续说道：“不知天子记得否？去年王嘉侍郎在太学庭讲，说得便是那‘居安思危’的典故。”
    当时王巨君称病在家，但是他对当日发生的事情，却似亲历一般，随口道来：“所以这强盛之时，更是那生死存亡之秋啊。大汉要想继续强盛下去，说句得罪在座各位的话，就靠咱们这些朝臣贵人的子弟亲族，是不成的。还是要发掘天下贤才，为朝堂所用，才能让大汉朝阳有新的活力，才能保证大汉有继续强盛下去的资本！”
    他这句话说完，众臣脸上的表情都不太好看。大司马这句话的意思，几乎是在明说那些官宦子弟多是庸碌之辈，尸位素餐了。天子听了也急忙打圆场道：“大司马这话说的有些过了，若论才学能力，自然是官家子弟比平民百姓要高出不少，朝堂多用子弟，也是应有之义。”
    巨君微微一笑，道：“这且不去说它。请问诸君知不知道现在朝堂之上有多少职缺，有多少吏员？”
    众人你看看我，我看看你，都是答不出来。却听见刘子骏道：“朝堂属官约二百人，有俸禄的吏员不过千人。地方郡国比朝堂制，属官约有千人，吏员不过四千，共计六千余人。”
    巨君赞许道：“子骏果然不愧为光禄大夫，说的一点没错。这六千多个职缺，六千多名官员，便是天子赖以化及万方、治国理政的肢体手脚，万万轻忽不得。但是当前天下太平已久，官员皆在官位之上积累资历年功，才能步步升迁。下层官员纵有才学，也不能出头，因为资历在那里摆着，上司还没有升迁，你又如何升去？”
    大家都是默默颔首，都觉巨君说到了时弊之上。但是这也没有什么好办法，总不能让那些老官儿提前告老还乡，给年轻人让路吧？
    巨君接着说道：“朝中年轻的官员也不少，比如咱们在场便有董金吾，董都尉，都是少年俊彦，也都坐上高位，但是毕竟这样的少年还是太少，朝堂官场便没有活力呀！现在有机会拔擢年轻人，臣赞同重用！”
    天子脸上青一阵白一阵，他怎么会听不出来，王巨君在暗讽他任人唯亲？但是以王巨君的地位，别说暗讽，就算正面指出来，也没什么不行的，说不定天子还得向他告罪。他努力平复心境，点头道：“大司马说得极是！那么朕便准了杨功曹升任尚书郎！”
    巨君一拱手道：“陛下别忙，臣还有一请。方才我所说朝堂之弊，须得大刀阔斧进行改革。现在郎官署中，三十岁以上的老郎中越来越多，说是听用，但是真正能外放任职的，还是太少了！各位郎官日日陪侍天子左右，耳濡目染天子圣言圣意，乃是最好的锻炼。这种官员，为何不外放使用？所空出来的员额，正可以从太学、郡县之中新擢年轻有学之士，如此官场时时有新血引入，天下英才也都能为陛下所用，何乐而不为？臣请求陛下改射策考试三年一考为一岁一考，甲乙丙三科中策者皆入郎官署为郎听用！”
    巨君此言一出，重臣无不脸上变色，齐齐立起，饶是那心思阴沉的刘子骏，也没料到巨君竟会说出这样的话来。
    如果真的如他所说，岁考改为一年一考，选出来的中策之人皆能入署为郎，这一下子要多出多少寒门郎官？
    多了的这些员额，挤占的不正是这些臣子贵人子弟的位置吗？
    王巨君这是要与整个朝堂为敌吗？
    这时众人突然想起，王巨君虽然平日不显山不露水，在有些事上善能装聋作哑，但是什么时候站在朝堂众臣一边过？去年雪灾，他带头捐俸禄，已经得罪了不少人，后来立嗣一事上，他超然事外，与朝中派系泾渭分明。虽然他是出了名的谦恭有礼，德行无漏，但他的所作所为，从来都是只顺从他自己的本心！
    难道这便是圣人吗？
    天子脸色巨变，拍案而起，厉声道：“王莽！你不要得寸进尺！你领着太常事，便只为你的徒子徒孙考虑么？”
    王巨君是大司马，领太常事，这太学的学子，算起来都是他的门生。若是这些太学生大量出仕为官，岂不是全成了王巨君的势力？难道说他被夺了尚书事权，又想要在这件事上找回补偿么？
    王巨君在地上拜了一拜，沉声道：“臣不敢有私心，臣全是为了大汉的将来啊！”
    天子脸色阴沉，袍袖一甩，将桌上一个香炉当啷扫翻在地，鼻内重重一哼，便即拂袖而去，只剩下一群朝臣你看看我，我看看你，面面相觑，但什么话也说不出来。
    杨熙也是吓得一身冷汗，呆立当场不敢稍动。看看旁边的王宇，他也是一脸震惊之色，看来也没想到父亲竟会说出这番话来。
    一片寂静中，一个内官匆匆从后面跑过来，道：“圣上已经回非常殿休息了，诸位大人请吧。”
    王巨君一声长叹，口中吟道：“生我者父母，知我者谁？”便当先走出殿门，向着宫外而去。王宇见父亲走了，也连忙跟在身后。其他的大臣或沉默不语，或摇头叹息，也相继向着宫外走去了。
    杨熙心中忐忑，举步欲行，突然听见身后一个中正醇和的声音响起：“延嗣，你先不着急出宫，我有话要跟你说。”
    杨熙一听见这个声音，心脏都差点提到了嗓子眼中。
    刘子骏！
    此时其余众人皆已离开，刘子骏叫住自己，却有什么话说？他慢慢回过头来，只见刘子骏似笑非笑，正看着他的脸。
    “刘大夫有什么吩咐？”杨熙转开目光，躬身道。
    刘子骏笑道：“你我不必这样生分。今日你获得圣上嘉奖，可有我的一份功劳，你是不是该谢谢我？”
    杨熙头都不抬，低声道：“延嗣谢谢大人为我邀功。”他心知刘子骏没安好心，所以语气也不卑不亢，毫不示弱。
    刘子骏叹了一口气，道：“年轻人不要太自以为是。你以为我在害你吗？”
    杨熙抬头盯着刘子骏的眼睛，直言道：“难道不是么？”
    刘子骏道：“当然不是，我是真心觉得天子对你的奖赏太少！这也是为什么我要将你留下的原因——有件事情，需要你去办！”
    杨熙心中一震，暗道不妙，只觉刘子骏要说出什么他不想听到的事情，若是可以，他宁愿捂住耳朵，逃出殿外。
    但是已经晚了。
    只听刘子俊接着说道：“这件事情是天子要你去办的，若是办得好了，别说是个尚书郎，便是要个校尉，天子多半也会答应！”
    杨熙忽然道：“我能拒绝吗？”
    刘子骏笑的很耐人寻味：“你可以试试。”