    这个年轻人怎么会知道他们想要救张逸云？
    小乙刚要开口询问，突然被韩狗儿一把扯住，拽到身后。
    “我认识你，你是李忠！”虽然夜色昏暗，但韩狗儿是长安城中线引，见闻广博，仍然一眼便认出了这个年轻人，就是“长安四公子”之一的李忠！
    在长安城中，“信义忠贤”这四公子的名头可谓家喻户晓，说得是四位有才学、有智识、有前途的年轻人，并称为长安四公子。
    这个“信”字，指的是东平王世子刘信，据说为人智计无双，但不知为何，前一段时间他好好的郎官不做，却匆忙带着家人离开长安，返回了东平郡。只有亲眼见证了暖玉楼那场争端的小乙才知道，那刘信是被那个西域凶人打怕了，连报复都不敢报复，便卷铺盖逃离了长安。
    而“义”字则是指前丞相翟方进的世子翟义，年纪轻轻便累迁至河内太守，去年他的父亲暴病去世，大家都以为他失了依靠，但没想到先帝念及翟相功劳，对他又加封赏，将其拜为青州牧，此时已去青州上任了。
    “贤”字却是指那艳冠长安的董家二子董贤。此人最值得称道的便是容色昳丽无双，每当出行之时，前来围观者满街满路，他有没有真才实学，当不当得起“四公子”的名声，反而没人关心了。他现在贵为天子的座上之宾，官至驸马都尉，倒是天子面前最为炙手可热的红人了。
    这李忠占了一个“忠”字，但私下却被称作“四公子”的添头。他出身不甚显赫，父亲只是山东一个小县城中都尉，将他送到长安城来做了个郎官，已经是倾尽全家之能了。偏生这李忠却不像其他郎官一般喜好文辞经书，却整天一副武人打扮，喜好舞刀弄枪，与市上游侠颇有交游，这也是为什么韩狗儿一眼便将他认了出来。
    “在下正是李忠。”那年轻人一笑，道，“你便是东市的韩五儿？”
    在市上打混的游侠，都按本事地位论资排辈，他说的“韩五儿”，便是指韩狗儿在东市的游侠当中，排名第五的意思。
    韩狗儿见他对游侠行当如此熟悉，眼中全是警惕之色，不由得低声道：“李大人为何要拦住我们两个草民？”
    李忠微笑道：“我没拦着你们，你们想走便走，量这长安城中也没人拦得住你们两个地里鬼。”
    “李忠，时间紧急，莫要胡闹。”忽然马车帷幕之中传出一个平和的声音。
    李忠一听车中之人发话，立刻垂手侍立，退在一旁。
    只见车帘掀开，一位中年文士走下车来，若有所思地看着与李忠对峙的二人。
    这文士高额凤目，长须如缕，头发半黑不白，衣衫半新不旧，头上未着冠冕，只以头巾束住，让人看不出他的身份。但是无论表情还是举手投足，都隐隐透出一种贵气，却是多年的上位者才能拥有的气质。
    此人必然大有来头！
    四人面面相觑，沉默许久，文士突然开口道：“两位少侠想要去救张逸云，某十分钦佩，可是你们知道他在哪里，要怎样将他救出么？”
    韩狗儿反问道：“这位大人又怎么知道我们要去干什么？”
    文士微微一哂，道：“韩少侠，是我在问你，不是你在问我。如果你不想回答，那么我等立刻便走，就当从未在此遇见过你们。”
    少侠这个称呼，韩狗儿是第一次听到，只觉说不出的怪异。但他真的生怕此人转身便走，踌躇一瞬，终于开口说道：“不瞒大人，我们受了逸云前辈深恩，确实想要救他。但是知道的事情很少，大人方才说的，我们一概不知。若是大人知道什么信息，还请告知我等，我们兄弟二人感激不尽！”
    那文士微微颔首，仿佛早就知道他会这样回答：“那我再问你，如果张逸云现在即将被隐秘处死，而你的身形与他相似，若我能创造机会，让你替他去死，你还愿不愿意去救他？”
    什么？！
    杜小乙大惊，且不论这人说张逸云即将被处死是真是假，让韩狗儿替张逸云去死，这怎么使得？
    韩狗儿却毫不犹豫，嘿嘿一笑道：“反正我这条烂命也是逸云前辈救的，若是能替他去死，换他逃出生天，我自然是愿意得紧！他妈的，就是希望死的时候能够快一点，最好咔嚓一下，人头落地，别让老子受活罪！”
    小乙的心如坠冰窟，想要说些什么，却梗在喉咙里面什么也说不出来。
    若是让他去替逸云送死，他肯定也是毫不犹豫便去了！此刻大兄有此决定，自己又有什么好说呢？
    那文士又点点头，道：“好，你可以走了。”
    包括李忠在内的三人均是一愣，只觉有些头脑发晕。不是正在说救张逸云的事吗，怎么又让韩狗儿走呢？
    文士见韩狗儿一脸呆愣的样子，眉头微微一皱，又重复了一遍，道：“韩少侠可以先回去了。杜少侠跟我一起来吧。”
    他的话虽然温和有礼，但是带着一种不容置疑的威严。韩狗儿毫不怀疑，若是自己不照他说的做，便会发生他不愿见到的事情。
    正在两难之间，突然小乙从后推了他一把，道：“大兄，咱们谁去都是一样的，你回家等我消息，我跟着这位大人去就是了！”
    韩狗儿本就豁达，此时也没什么别的办法，便低声道：“好吧，小乙你就跟着他们去，若有什么危险，你就赶紧逃！以你的身手，想必也没什么人能捉得住你！”
    小乙点头道：“我省得。大兄不是也说过我福大命大吗？不会有什么事的！”
    两人这厢作别，韩狗儿便转身潜入街边阴影，消失不见。那文士却已登上马车，钻回到帷幕之内。李忠似笑非笑，对着小乙作了一个“请”的姿势，竟是请他上车！
    “这是要去哪里？”小乙心中惊诧。
    李忠撇撇嘴，道：“不是说了，要去救张逸云吗？”
    小乙听他这么一说，顿时心一横，便掀开车蓬帷幕，一头钻进车中。
    进得车来，他顿时有些讶异，车中并不像他想象中那样一片乌黑，只见车蓬顶上挂着一个小小的铜盏，四围用轻纱围绕，散射出蒙蒙微光，将那车内的中年文士照得清清楚楚，光线却散射不到车外去。
    铜盏之内不是灯油、不是松明，而是一截黄色的麻绳，正在静静燃烧。那绳子上不知涂了什么东西，竟然经火烧灼，只见有光，不见绳子缩短，车中没有烟气，只是弥漫淡淡的蜜糖清香。
    那文士拍拍车中椅校，道：“坐吧，车子便要走了。”如他所说，车身一震，便听马蹄哒哒轻响，轮轴响动，马车向前行去。小乙身子一晃，多日以来练习距马步的功力顿时起了作用，让他没有狼狈摔倒，而是顺势坐在了那文士的对面。
    文士见他的目光不离发光的灯盏，不由得笑道：“这是用蜜蜡油浸过的麻绳，一根能烧两个时辰。唉，这蜜蜡果然不如油脂之腊，虽然禁烧，光芒还是太弱了些。”
    小乙这才知道，原来这灯盏里烧得竟是蜜蜡！蜂蜜本就难得，从中提取出的蜜蜡竟然用来点灯，这贵人们的生活真是让人大开眼界。
    车马辚辚前行，小乙与那文士相对无言，那文士脸上一直挂着淡淡的微笑，在上下打量着小乙的容貌模样，弄得小乙心中越来越紧张。
    过了半晌，文士终于开口问道：“你便是杜小乙？”
    小乙紧张地点点头道：“回大人话，正是小人。”
    文士却摇一摇头，道：“我派人查过你的身世，你不是长安本地人，与韩狗儿也无兄弟之实，所以小乙必是你的假名。你的真名叫什么？”
    听了这话，小乙心中如同翻起惊涛骇浪。这人知道他不是长安县人，也知道小乙是他的假名！他到底是何方神圣！？
    一瞬间小乙差点吓得跳车逃窜，但想到可能逸云前辈的生死，都要着落在这位贵人身上，又硬生生地忍住，颤声道：“大人为何要问这个？”
    文士笑道：“我之一生，从来问心无愧，但早年却有一个小小心结，也曾多方求索。后来忽然醒悟，便不再纠结，但今日看到你，却还是忍不住要问一问。”
    小乙听他说得糊里糊涂，但是知道现在还要仰仗他去救张逸云，自己走上这辆马车，便已经将生死置之度外。这人将自己和大兄的底细查得如此清楚，自己还有什么可以瞒着他的？
    于是他便坦言道：“在下原名杜鱼儿，九岁之时为避天灾，随父亲从家乡流浪至长安，后来父亲去世，因为一些原因，我也成为流民，被韩狗儿大兄收留，所以又唤作小乙。”
    他这一番话隐去了很多细节，但是所言句句属实，也算不得欺骗。
    但那文士听了他的话，顿时眼睛一亮，脸上现出一丝又似兴奋、又似惆怅，还有些如同解脱的复杂的神情，开口想要说些什么，但最终只是微微叹了一口气，自言自语道：“杜鱼儿，杜鱼儿！怪不得，怪不得！原来是为避天灾，早就从商洛县来了长安啊！”
    小乙心中微凛：自己方才没说自己的家乡是商洛县，这位大人又是怎么知道的？但此时奇怪之事已经太多了，这点细节反倒也没什么奇怪。
    他所说的话，小乙明明每个字都懂，但是连成句子，却不知道有什么涵义。
    小乙只觉拳头发痒。
    因为大兄曾经对他说过，遇到那种说话像谜语一样神神叨叨的江湖术士，不要听他们说话，只要按住打一顿就好了。
    他觉得那样有些暴力，但是有一次终于忍不住动手打了一个术士，却是感到非常爽快，才知道大兄所说的话很有道理。
    但是他当然不敢对这贵人动手。这人不单单身份高贵，又是拯救逸云前辈的关键，自己哪敢动他？但说来也怪，小乙动了打人的念头之后，心中却不像之前那么紧张了。
    那文士注意到小乙平静了下来，眼神里又多了几分说不清道不明的情绪，他沉默半晌，突然又开口问道：“小乙，你杀过人吗？”
    小乙心中大叫糟糕，因为听到这话的时候，他第一时间想到的是去岁在中南山里，被自己和大兄二人合力杀死的那个年轻人。
    虽然说那年轻人想要杀他们在先，他们只是为了保命才反击，而且也并没有想杀死他，只是将他摔绊在地时头部撞到了地面，意外摔死，但杀了人便是杀了人，不管有多少理由，都改变不了他曾杀人的事实。
    文士见他不语，便已经猜到了真相。他又问道：“那么，为了拯救张逸云，你肯杀人么？”
    他问的问题一个比一个尖锐，小乙一时张口结舌，不知如何回答。不知怎么的，他又想起杜稚季说过的话：“许多人都自诩侠义，但为了侠义的杀人就不是杀人了吗？”
    是啊，何人可杀，何人又不可杀？自己又如何判断，又如何有资格去决定？
    他苦思良久，头上都冒出豆大的汗珠，突然之间心中却冒出一丝明悟。
    既然没法判断是否可杀，那便看该不该杀，看除了杀人还有没有别的办法！
    他艰难开口道：“如果能够不杀人而救出逸云前辈，我当然不会杀人，但是如果非要杀人才能救得他的性命，那我也不会手软！我说不清这么做对还是不对，但我只知道逸云前辈是我的救命恩人，为了自己亲近之人能够活下来，我宁愿背负杀人的罪过！”
    文士听了这话，却仍是步步紧逼，继续问道：“如果你知道有个人明日将会杀你，你今日有机会将他杀却，你会不会动手？”
    小乙刚答完一问，却又收到一问，顿时脑中再次卡壳，口中嗫嚅道：“我...我又怎么知道别人明日是不是要杀我？”
    文士双眸幽深，似乎藏着无尽的心事：“如果你就是知道呢？或者说，你知道这人要杀你的大兄，要杀张逸云，你却有机会今日就将他杀死，你会不会下手？”
    小乙只觉自己的心脏砰砰直跳，脑海之中也是一片混乱，被这个问题搅得神思不宁。
    杀了此人，自己和自己的亲朋明日就可不再被杀。但是明明今日他还没有杀意，自己又凭什么要去杀他？为了别人还没有做过的事而将其杀死，这怎么想都是不对的吧！
    他索性放空头脑，什么也不再去想，只凭自己的本心本性，开口答道：“若是他人明日要杀我，那我今日便与之好好相处，让他收了杀心。若他明日还要杀我，那时我便尽力自保就是。若是要杀我亲族朋友，我便全力阻止他就是！”
    文士冷冷一笑，道：“若是你阻止不了呢？”
    小乙抹了一把头顶的冷汗，缓慢而坚定地说道：“若阻止不了，那我便死在前面，也算一了百了！若是为了救人，我也许会不得已而杀人，因为不杀人就不能救人。但是因为别人还没做过的事情，而对其生出杀心，我却实在是做不到！天下人都可能是明天要杀我之人，如果我要以杀止杀，岂不要杀尽天下之人？”
    那文士一愣，突然哈哈大笑，笑声钻出马车帷幕的缝隙，在空旷的街市上久久回荡。