    入夜的长安城，除了香室街那种烟花之地金吾不禁，一些身份特殊的贵人不受限制外，全城都要执行宵禁。
    若是谁不遵守宵禁规定，被巡逻的金吾卫抓到，至少也要杖二十，打个半死。
    但是蛇有蛇道，鼠有鼠道，长安城内的游侠闲汉，都知道一些隐秘的路径和处所，能够躲避金吾卫的巡查，从而在夜间行动。
    韩狗儿与小乙撕下衣襟蒙住面目，悄悄地在暗中潜行，避开那些巡卫，同向胡爷所住的华阳里急急奔去。
    不多久两人便来到华阳里外。汉时闾里皆是自成门户，周围以里墙相隔，夜间关门闭户，有乡勇守护门扉、巡逻里墙，以防盗贼逾越。
    但长安城里不比别处，夜间宵禁之时有金吾卫巡逻，这城中闾里的巡防压力也便小了许多。二人在闾里墙外转了一圈，只见墙头垛楼有个老头靠在那里打着瞌睡，关防实在稀松平常。
    但是闾里门户确实已经关闭，要想进去，正不知该怎么办。韩狗儿看了小乙一眼，却只见他双腿微曲，纵身向上一跃。韩狗儿只听他衣袂风响，便见他如凫雁一样飞上半空，堪堪腾空至墙头，然后将手在墙头上面一扳，便悄无声息地翻进墙去。
    韩狗儿被这手轻身功夫惊得目瞪口呆，终于知道现在小乙的功夫已是高出他不少，只担心自己的大哥身份快要不保。哪知小乙这一个多月在山中练习最多的便是这轻身提纵术，今天施展出来，才能有这等成效，登墙爬梯如履平地。
    韩狗儿可没他这等本事，正不知如何是好，突然看见墙上抛下一截草索，恰巧丢在他的面前。他心中大喜，使劲拉了几下，觉得索子还算结实，便蹬着墙面，攀着草索也登上了墙头。
    上得墙头，韩狗儿才知道，原来是闾内墙边有人正在修葺屋顶，将一堆草索遗在墙头。小乙正是用这索子，才将他引了上来，不然他还真不好进到闾内。
    两人沿着一棵枝繁叶茂的楷树溜下墙头，一路向着闾里最华丽的那栋大宅潜行而去。闾内无军士巡守，二人走得反而比街市中更为容易，转眼便来到胡爷家门首。
    小乙刚要如法炮制地去翻墙，但韩狗儿却急忙拉住了他，反而悄悄绕到后门，手中从地下摸了一节草棍，在那门缝中轻轻拨弄了几下，便听得门扇微微一响，便即打开。
    小乙这才想起，前院之内胡爷养了两只恶犬，若是不管三七二十一地去翻墙，肯定会被恶犬发现，导致功败垂成。
    虽然他武艺大进，但是这些市井偷鸡摸狗的经验，他还是远远不及韩狗儿。今日若不是有他同来，自己不仅问不到实情，可能还要被人抓住，当成盗贼。
    二人蹑手蹑脚摸向堂后，看见那后堂和厢房之中还有火光。
    这个时代，人人都是日出而作，日落而息，若在晚上还能点灯，说明至少是中产之家，不然这灯油却是万万烧不起的。像这胡爷家中，堂上和厢中都燃油灯，不是因为他有钱到连仆人房内都能点灯，而是因为他家本就开着油坊，全是油料充沛之故。
    两人潜伏而行，摸到窗下，见窗格之间透出亮光，不由得都俯身前去窥视。
    刚凑到跟前，就听见房内一个女人厉声叫道：“你这个没骨头的夯货！油坊的生意一日不如一日也就罢了，那酒楼也整日给那些乱七八糟的人等骚扰，连银钱都要周转不零，还要老娘拿私房贴补于你，你丢人不丢人？”
    二人心中一凛，知道这是胡爷的夫人魏氏，平素只见她养尊处优，不苟言笑，没想到背地里她竟如此泼辣。而那胡爷也陪着小心，谄笑道：“多亏夫人帮衬，才让为夫在别人面前保得一些体面。不过夫人不要担心，我最近又有了几个大主顾，油坊生意很快便要有起色，等我赚了钱钞，一定将夫人的体己加倍补上！”
    那魏氏冷笑道：“你在这里糊弄鬼呢！这套说辞你对我说了几次了？怎么还没见你的大主顾来？我看还不如让你手下的小兄弟在市上多收一些钱钞来得正经！靠你做生意，我看是没有翻本的时候了！”
    胡爷面露难色，嗫嚅道：“夫人，这……这却是不行，我向逸云大兄许诺过，不再过分威逼市上众人，哪能出尔反尔？”
    这事杜小乙和韩狗儿都是知道的。逸云与他们见面之时，特别点醒胡爷，让他不可竭泽而渔，弄得市上民不聊生。
    听他的说法，他宁可做生意亏空也不敢违背对逸云的承诺，难道他还不知道逸云被抓了？
    难道他不是害了逸云之人？
    还是说这一切都是假象，都是他演给别人看的？
    然后便听那魏氏骂道：“你那个什么大兄，不是答应要给你解决这些麻烦事么？怎么你的生意处境越来越差，却不见他出手？依我看那，他也跟你一样，是个只会说嘴的无能货！”
    胡爷张口结舌，却突然怒道：“住口！你这不知天高地厚的婆娘，敢说我大兄坏话？别以为平时老子让着你，你就当我怕了你了！”
    说完只听房门轰的一响，就见那胡爷摔门而出，向着前厅走去。那魏氏虽然泼辣，但是见了胡爷似乎动了震怒，却也躲在房中不敢作声，任他自去。
    胡爷离开后堂，走到前后交界的女墙之时，突然感到背心微微一痛，心中大叫不妙，方欲张口呼救之时，只听耳边一个低沉暗哑的声音道：“胡安，你别乱叫乱动，我让你干什么你便干什么，否则，我手里这把利刃，可不认得你纵横两市的威名！”
    胡安从小到大经历无数危险，但从未如此简单被人拿住要害，饶是他应变再快，此时也被吓出一身冷汗。他低声道：“壮士若是求财，却是来错了地方。我这一年来生意亏空，拿不出多少钱来。壮士若是不嫌弃，我愿将最后几十贯银钱献出，求壮士不要害我性命！”
    背后那人一手扣住他的脉门，一手仍然持械顶住他的后心，将他逼至墙角之下，然后低声道：“我不为求财，只要问你几句话！你若是老实回答，我便饶你姓命，若是有半句虚言，莫怪我红刀子进，白刀子出！”
    胡安只觉后心疼痛更甚，那件利器似已划过皮肤，切开一道血口，不由得心中大骇，赶紧说道：“壮士请问！小人在长安市上行走，手下颇有几个‘线引’，若是我知道的事，必定知无不言！”
    身后的声音沉默了一瞬，突然语出惊人，低声道：“是不是你，与人合谋害了张逸云？”
    胡安闻言吓了一跳，足下都要站立不稳，颤声说道：“你……你说什么？大兄……逸云大兄怎么会被害？你到底在说什么？”
    身后那个声音低笑一声，笑声中透着悲凉：“张逸云被抓那天便是皇帝驾崩那天，也正是被你邀请出宫的日子！不是你将他叫出宫中，他怎么会背上护驾不力的罪名，被打入天牢？”
    胡安脸上油汗滴滴下落，声音里透着恐惧，只是颤声道：“我怎么会害……害逸云大兄？我连他被抓了都不知道，还在等着他为我出头解决麻烦！”
    背后那人恨声道：“我怎么信你？”
    胡安一叠连声道：“我冤枉，冤枉！不信你去问问拙荆，我人前人后可曾对大兄有过一丝不敬？而且如果我出卖了大兄，何至于现在产业经营都如此困难？”
    他听见背后之人没有作声，心念顿时急转。他意识到背后这人虽然刻意装作暗哑声线，但能听出来是一个年轻人，听他的说话，也是在为逸云大兄打抱不平，不由得又开口道：“这位壮士难道是逸云大兄的好友？那就算我胡安的朋友了，何必如此刀剑相向？有什么话咱们到屋里坐下说可好？”
    那人又将利器向前送了送，低喝道：“别给我耍花招！我且问你，将张逸云请出宫中，究竟是谁的主意？”
    胡安心中一凛，猛然想起了去年自己生意转差，是一位生意上的伙伴告诉他。只有朝堂有人才能将买卖做大，言语之间便是要他去找朝中靠山。此刻一想，不正是诱导他去找逸云大兄帮忙么？
    想到这里，他不由得急道：“我想起来了！想起来了！是一个姓秦的西域客商，来我这里买了一百石菜籽的！就是他暗示我要到朝中找人帮忙！他妈的，原来是这厮利用我去害了大兄！我胡安不能白白受大兄栽培，一定要将这客商找将出来，将他碎尸万段！”
    “此话当真？”背后的声音有些惶急，又漏出一点少年的声线，再次印证了胡安心中的判断。
    “当真，当真，千真万确！”胡爷急忙对天赌咒，生怕后面这人不信，给自己戳个透心凉。
    这时前院响起一个声音，有人踢踢踏踏走来，仿佛要进到后院中来，胡安顿时捏了一把汗，生怕家中童仆撞破这情形，导致身后之人杀他灭口。但好在前院那人只是去墙角小解，并没有走进后院中来，才让他松了一口气。
    沉默了一会，后面那个声音突然道：“你现在不要回头，一路走回后堂中去，一百息之内不许出来。若是你回了头，或是提前出来，我今日能来你家，明日便还能再来！”
    “不敢，不敢！”胡安双手上举，慢慢走回后堂，然后开门进去，果然一点也没敢回头再看。
    小乙和韩狗儿没想到竟能这么容易地将胡爷唬住，心中皆是庆幸至极。但是问的话却没有取得预期效果，只得到一些更为扑朔迷离的线头，顿时又觉头大无比。
    但是胡爷家中人多眼杂，却是不能久留，只能先将这些线头记下，回去慢慢梳理了。
    两人躲躲藏藏，一路上墙过院，重又翻出闾里高墙。但是两人一着地面，却同时吓了一跳！
    两人原本翻墙进入华阳里的位置不再是空无一人，而是停放着一辆马车，车上用帷幕覆盖，不知是谁坐在车上。
    车前立着一位少年，看上去年龄与小乙相仿，但身上衣衫比小乙整洁了不少。只见他头上带着一顶武贲冠，手中举着一个火把，脸上表情似笑非笑。
    看他的站姿和手持火把的姿势，小乙没来由感到一阵危险，恰似面对杜稚季一般--这个少年虽然好像是随便站在面前，但全身上下仿佛都没有破绽！
    若是与这人对上，自己不一定打得过他！
    但是他们这也不是来打架的，就算打得过，也不能随便起了冲突，将官兵引来！想到这里，小乙低声道：“大兄，这人有些不简单，咱们快走！”
    那年轻人见他们要逃，突然开口道：“你们想救张逸云吗？想的话就不要走！”
    骤闻此言，小乙和韩狗儿的双脚立刻好像被钉在地上，再也难以挪动分毫！