    杨熙一介小官，天子若要他做什么，连面都不用见，只需一道诏令，让他去东他便不敢往西，让他去死他便没办法活着。
    天子究竟需要他做什么事，还要特意将他召进宫中，让光禄大夫刘子骏来做说客？
    不用想也知道，天子不是想让他做什么事，而是想让若虚先生做什么事！
    杨熙打定主意，若是刘子骏以他为质，逼迫先生做什么有违公义之事，他便宁可挂印辞官，以身赴死，也坚决不能让他得逞！
    只听刘子骏慢慢说道：“其实也不是什么大不了的事，只是想拜托延嗣请动先生，去帮天子取一样物事。”
    杨熙心中一凛，脱口而出道：“禹鼎？”
    刘子骏一愣，旋即哈哈大笑道：“延嗣想到哪里去了？禹鼎的下落岂是那么容易找到的？而且此时天子已居圣位，还要找禹鼎做什么？”
    杨熙也呆了一呆。他以为刘子骏专门找上他，是探知到禹鼎的下落，想要让先生去将禹鼎寻来。这么看来，自己竟然是完全猜错了！
    可是，还有什么事情是只有先生能够做到的，要让天子费这么多力气，不惜拿官位前程来拉拢他，进而求先生出手？
    刘子骏双手背在身后，慢慢向前走了几步，低声对杨熙道：“禹鼎虽是神物，天下人皆欲得之，但是在天子看来，那也不过是一件奇巧器物而已。天子看重的，是更加实际的东西。”
    杨熙不由得疑惑道：“是什么更加实际的东西？”
    刘子骏的声音更低，道：“在长信宫中，有一件要紧物事，天子欲得之而不能，需要先生展现神通，将那东西为天子取出来！”
    杨熙一愣，突然惊道：“要让先生去太皇太后宫中偷东西？这怎么成？”
    刘子骏冷笑一声，道：“怎么能叫偷呢？不过是物归原主罢了！太皇太后自天子登基便将玉玺拿去长信宫中，绝口不提归还之事。天子碍于孝道，才没有强硬讨回。但那东西又怎能久在太皇太后手中？普天之下，可能只有先生能够神不知鬼不觉，将那物从东宫拿来献予陛下了！”
    杨熙心中剧震，这才知道刘子骏所说之事，竟然事关传国玉玺！
    若是玉玺不在天子手中这事传了出去，必然会引起轩然大波，天下动荡，这也是为什么刘子骏私下找到杨熙，让他拜托先生偷偷去办这件事了。
    而他知道了这事，便以算是会中之人，再也无法置身事外。
    刘子骏见他紧张无比，不由得笑道：“这事说起来其实也挺简单。以先生的本事，潜入东宫拿这样一件物事，又有什么难处？西宫之中的守卫都是羽林军，现在董恭担任卫尉，让他稍微配合一下，先生此去宫中也不会有什么危险。只要延嗣开口，我想先生也会答应的。”
    杨熙下意识地说道：“若是我不开口呢？”
    刘子骏嗤地一笑，道：“你当了尚书郎，也算是内朝官了。如果我随便寻个由头，给你安上点罪名，将你关押起来，以你为质威胁先生，先生会不会答应去拿那玉玺来救你？”
    “不会！先生乃是正人君子，怎么会行那鸡鸣狗盗之事？”杨熙脱口喊了出来，但是心中却是一冷，下意识地觉得，先生一定会来救自己的，便是要涉险去偷玉玺，先生也不会犹豫。
    没来由地，他突然想起第一次见到张逸云时，逸云不经意的一句玩笑话：“你莫不是他的亲生儿子？”
    自己是不是真的是先生的亲生儿子，但是先生却处于什么原因一直隐瞒此事？
    杨熙赶紧将这胡思乱想赶出脑海，但这也让他意识到，先生与自己情同父子，若要以他来威胁先生，还真不一定会发生什么事情。
    那自己便更应该维护先生的清誉，不能让先生因为自己而去做违心之事！
    他想到这里，突然微笑道：“刘大夫好算计！延嗣虽然愚钝，但也读过几本圣贤之书，知道师之恩不可辜负的道理！若天子要以我为质，那我宁可死了，也不愿让先生行那苟且之事，让他的名声蒙尘！”
    刘子骏微微点头，目光中露出些许赞许之意，道：“我果然没看错你。若是我想要将你当人质，又何必建议天子拔擢你为官？这不是什么苟且之事，这是为了大汉的江山稳固，所必须要做的事！难道你不认为，传国玉玺应该由天子持有吗？”
    杨熙毫不示弱，道：“苟且之事便是苟且之事，不会因大义的名分而改变！延嗣也觉得传国玉玺应该由天子持有，但是绝不应该去偷，去骗，去用这种方式从太皇太后那里夺来，而应该堂堂正正地去讨要！”
    刘子骏心中暗骂杨熙不识抬举，若是玉玺能够从太皇太后手中要来，何用费这么多功夫，想着去偷？但他脸上神色一毫不变，笑道：“若延嗣执意不允，其实还有另一个法子。”
    杨熙心中闪过一丝不祥的预感，忙问道：“什么法子？”
    刘子骏笑道：“先生远在淮阴，等他回来也须一些时日，眼前倒是还有一法，也可将那玉玺拿出，物归原主，不过也需要延嗣的帮忙。”
    “我？怎么又是我？”杨熙有些奇怪。
    刘子骏道：“对，没想到你竟然成了解决这事的关键，我也实在是没想到。”他顿了顿继续说道，“听说你与那尹墨郡主是朋友？”
    杨熙心中狂跳，暗道事情要糟，口中嗫嚅道：“认...认识，不熟...”
    子骏笑道：“不熟？我怎么听说你们关系很好呢？尹墨郡主平素便居住在西宫之中，服侍太后起居，如果你给她写一封信函，求她帮忙将那太后宫中的玉玺拿出来，她会不会去做？”
    杨熙怒目道：“偷就是偷！说得再好听也是偷！天子若是修文修德，以天下为己任，自然能够慑服朝堂、德被万方，太皇太后又怎么会不归还玉玺？怎么竟想着用这种鬼蜮伎俩！刘大夫，你不必再多言了，此事延嗣绝不帮忙，绝不写什么信函！”
    刘子骏面色一变，道：“就凭你这句话，若是被天子知道了，便能砍你的脑袋！”
    杨熙不惧反笑：“就算砍我的脑袋，我也不做那背信弃义之人！我不能污了先生的清白名声，难道便能污了尹墨郡主的名声不成？”
    说罢杨熙扭头转身，向着殿门走去。
    “站住！”忽然前面响起一声暴喝，两名贯盔被甲的羽林卫同时将长戟往前一横，挡住了杨熙的道路。
    “刘大夫这便要来硬的了？”杨熙看起来毫不在乎，但是内心却也有些忐忑。
    “延嗣多虑了。”刘子骏走到他的身边，笑道，“我只是想让你在宫中住上一夜，明日你便可以出宫去，等着就任尚书郎了。”
    杨熙一愣，不知道他是什么意思。
    刘子骏见他不解，便又解释道：“现在尹墨郡主应该已经收到你的信函了。今夜她若能够得手，明日那物事便会回到天子手中。为防节外生枝，还需延嗣在宫中呆上一夜。”
    杨熙这才明白，顿时大怒：“你竟然仿冒我的笔迹，给尹墨郡主写信？”
    刘子骏拊掌笑道：“聪明！但是还不够聪明！若是你能乖乖配合，亲自写信给她，我又何必费这么多力气？”
    杨熙这才知道，原来天子召他进宫，竟是存了这个打算！
    若是自己能够配合，那么不论是让先生出手，还是拜托尹墨郡主，都有可能顺利将那玉玺拿到。就算自己不配合，刘子骏仿造他的笔迹，也能哄骗尹墨郡主，让她认为是自己的请求！
    反正他被扣留宫中，也没法去找尹墨郡主解释澄清。
    这计策简直是天衣无缝，环环相扣，将他和与他相关之人全部算计在内！
    杨熙冷汗涔涔，心中念头急转，只觉已经陷入无解之局。
    现在唯独能够期待的，便是尹墨郡主能够识破骗局，看出那信函是假的！但是想起尹墨郡主那笔烂字...杨熙觉得她多半是看不出来自己的字迹真假了。
    她会同意去太后房里找那玉玺吗？
    杨熙不愿去猜，但是又不得不去猜。
    他想到尹墨郡主毫不犹豫地与他一起深入蛇窟的情形，想起那惊魂一夜她奔到燃烧的宫殿中来寻他，想起她彻夜不眠，与自己一起在长安城中搜寻逃犯，心中不由得隐隐揪痛、阵阵后怕。
    他知道，她会答应的。
    杨熙只觉头脑一阵晕眩，只想奔出殿外，找到尹墨郡主，对她大声疾呼：“那信是假的，不要做傻事！”
    但是两个全副武装的羽林军牢牢地跟在他的身旁，亦步亦趋，让他不能自由行动。
    刘子骏笑道：“长夜漫漫，天子给我们安排了一处过夜的寝殿，咱们便动身去那边吧。”说着便率先走出前殿东厢，向那深宫里面走去。
    两名羽林军押着杨熙，跟上刘子骏的脚步，杨熙被二人推搡着，也只好从后跟上。
    此时外面太阳已经西斜，冰冷秋风席贴地卷起，吹得殿前广场上的大旗烈烈纷飞。
    在这带有一丝凛意的秋风中，杨熙不禁打了个冷战，遍体生寒。
    夜晚即将到来，而这带着秋寒的夜晚，注定会很长很长。