    夕阳西下，寒风乍起。
    韩狗儿从东市上游荡归来，临进窝棚之前忽然发现里面有个人影。
    他心中一动，一步跨入窝棚之内，惊喜叫道：“小乙？”
    窝棚之中那个人影慢慢回过头来，正是失踪多日的杜小乙！
    只见小乙身形瘦了许多，赤着一双脚，手足之上皆是荆棘划伤的新旧血痕，脸色比之前更黑了，唇上冒出几根短短的髭须，头发凌乱无比，身上的衣服也破破烂烂，正不知受了多少苦楚。
    只有一双眼睛，却仍然炯炯有神，闪着不屈的光芒。
    韩狗儿大喜，一把抓住小乙的双肩，感觉他虽然瘦了，但是身子仍然硬朗健挺，不由得放下心道：“小乙你可回来了！你知不知道我有多担心你？你那天去寻...寻那杜稚季，怎么去了这么长时间？也不知道给我传个信息，我还以为你死了！”
    看到韩狗儿，小乙的脸上这才露出一丝笑容，说道：“小乙又让大兄担心了。”
    韩狗儿大笑道：“回来就好，回来就好！你小子命大，是怎么也死不了的！你这一去便是月余，究竟发生了什么事？”
    小乙略一踌躇，开口道：“杜稚季大侠死了。”
    韩狗儿脸色肃然：“这个我知道，前几天我拿到一条‘线头’，说那京兆府的公人与金吾卫的兵士一道，将杜稚季堵在了山里，杜稚季负隅顽抗，被当场格毙。我还担心你是不是跟他在一起，导致受到牵连，后来打听了一下，知道杜稚季是一人伏诛，身边并无别人，才稍稍放心了些。”
    他说的是打听了一下，但是这种隐秘岂是那么容易
    小乙脸色黯然道：“其实这些时日我确实与杜大侠在一起，他...他对我很好，最后是为了救我逃走，才一人拖住官军的。我...我实在对不起他。”
    韩狗儿一愣，低声道：“竟是如此？那我还真得赞他一句大侠！你饿不饿？累不累？家里还有些谷米，我这就烧饭。吃饱睡足之后，你再将这许多时日发生的事情，细细说我与我听罢。”
    小乙脸上突然现出为难的神色，道：“大兄，我不饿，刚才回来的路上我弄了些吃食，已经吃过了。现在我有件要紧事需要去做，这会只是来跟大兄报个平安，马上便要走了。”
    韩狗儿眉头一皱：“什么要紧事，需要这么着急？”
    小乙踌躇一瞬，还是没有将要做的事情说出，只是笑道：“大兄不用担心，等我回来，自会说与你听。”说罢，回身举步就往窝棚外走去。
    韩狗儿顿时觉得不对劲，喝到：“小乙，你等等！你是不是要去做什么危险的事？你不说清楚，我绝不让你走！”说罢出手如电，抓向小乙肩头。
    小乙听得脑后风声，下意识地沉肩坠肘，肩膀如同游鱼一般从韩狗儿的掌心滑开，然后手肘如重锤一般向后一顶，角度刁钻，直击韩狗儿要害。韩狗儿大惊之下连连后退三步，才将这凌厉反击躲了开去。
    “小...小乙...你...你真的是小乙吗？”韩狗儿的脸上现出震惊之色，像看怪物一样盯着小乙上下打量个不停。
    只是离开一个多月的时间，怎么小乙的身手变得这般厉害？！
    小乙这才惊觉，自己与杜稚季在山中每日放手相搏，不觉已经养成了习惯，遇到袭击之时手上自然反击，所学招数想都不用想便使了出来，不由得歉然道：“大兄，对不住。我...我不是故意的。我确实有事要办，你就别多问了。”
    韩狗儿盯着小乙，忽然长叹一声，道：“小乙，我不知道这段时日你经历了什么，为什么武艺大进，又有什么难以启齿之事。你既然不想说，我也不会多问，但是你为人至诚，心思瞒不得人的。我一看就知道，你是想去做什么危险的事情，怕连累于我吧。”
    小乙被韩狗儿说中心事，一时默不作声。
    韩狗儿伸手使劲摸了摸小乙的一头乱发，哈哈大笑道：“你这小子，果然什么心事都瞒不住。你还记不记得，咱们二人在中南山上的那个岩洞里，初结金兰之时，你说过什么话来？”
    小乙一愣，不由得脱口而出：“愿与大兄同甘苦、共患难！”
    韩狗儿重重地拍拍他的头，笑道：“是啊！想想那时咱们九死一生，流落深山，现在却能吃饱穿暖，也算是同甘共苦了！现在你有了为难之事，怎么还要瞒着我？若不能与你共患难，我还算你的大兄么？”
    小乙心中一暖，连日来受的委屈和苦楚全部涌上心头，但是他硬生生地忍住没有掉下眼泪，只是红着眼睛叫了一声：“大兄...”
    韩狗儿看着他的表情，问道：“是不是杜稚季大侠跟你说了什么事，于你有什么托付？”他虽然为人粗鲁，但是在这些事情上，心思却甚是缜密。
    小乙回身探出头去看看窝棚周边，确信四下无人，这才凑到韩狗儿耳边，说道：“大兄说的没错，杜大侠的确托付给我一件大事，虽然我不知从何做起，但是这件事于情于理，于道于义，我却不得不做！”
    韩狗儿见他说得郑重，心中也是一紧，道：“究竟是什么事情？”
    小乙低声道：“大兄知不知道张逸云前辈的下落？听说他犯了天条，已经被抓在牢里了！”
    韩狗儿大惊失色，几乎站立不稳：“什么！？逸云前辈乃是神仙一般的人物，兼又光明磊落，听说还是先皇的心腹近臣，怎么会犯什么天条？”韩狗儿本是长安城中的“线引”，平时知道许多隐秘消息，但是张逸云被下狱一事，竟是连他也不知道！
    可见这件事大有古怪！
    他紧张地问道：“你确定？”
    小乙苦笑道：“不确定，但是杜大侠为了这条消息，连命都搭上了，不由得我不信！”
    韩狗儿平复了一下心情，又问道：“那你要怎么做？”
    小乙眼神之中透出些许坚定之色：“杜大侠临去前，嘱咐我打探逸云前辈的消息，若是他还活着，便想法子将他救出！”
    韩狗儿心中一跳，这个杜稚季还真是不客气，将这么重的任务交给了小乙。且不说逸云前辈是死是活尚未可知，就算他还活着，这从天牢里救人，可谓闻所未闻之事了，小乙又怎么做得到？
    但是游侠不正是如此么？
    一诺便能值千金，一言便可托生死！
    所以韩狗儿什么也没说，只是微微一笑，道：“逸云前辈也是我的救命恩人，要救他，也得算我一个！你是怎么打算的？”
    小乙看着韩狗儿坦然的笑容，不觉也露出一丝笑意，答道：“那我便不瞒着大兄了。杜大侠曾经对我说过，逸云前辈与我们相聚的那一个晚上，正巧先皇驾崩，他恰好不在宫中，便被人安上护驾不力的罪名，然后被抓进了大牢。”
    韩狗儿额头冷汗一下子就冒出来了：“什...什么？那我们请逸云前辈来相会，岂不是害他背负罪名的祸首？”
    小乙摇摇头，道：“咱们哪知道那天正好皇帝要驾崩？但是未免也太巧了些。我这几日左思右想，是不是皇帝其实不是驾崩，而是被人害了，那加害皇帝之人利用我们将逸云前辈邀请出宫的时机，才有机会下得手去？”
    韩狗儿双目圆睁，猛地伸手捂住小乙的嘴巴：“小乙，你疯了！这种话怎么能随便说？朝堂上说先皇恶疾驾崩，那就是恶疾驾崩！”
    小乙扒开韩狗儿的手，无奈地笑笑，道：“这些都不是咱们能想的。但是想想那时的情形，提出要去邀请逸云前辈的，不是胡爷吗？咱们蒙在鼓里，他会不会知道点什么？”
    韩狗儿一愣，道：“你怀疑是胡爷故意将大兄邀请出来，谋害了他？”
    小乙点点头：“对！我正要去找胡爷问个明白！”
    若是往常，韩狗儿肯定不会让小乙去冒这个风险。
    胡爷是什么人？东西两市街面上真正的话事人，便是韩狗儿在他面前，也不敢太过放肆。而且胡爷早年曾经也是市上游侠，虽然现在年纪大了，也不怎么出手，但是跟着逸云前辈混过的人，哪有身手弱的？且不说问不问得出，他若是一怒，小乙还有什么好果子吃？
    但是，这事关两人能不能打听到逸云前辈的下落，便是再危险，也是在所不辞！
    韩狗儿深吸一口气，道：“好！就找胡爷问话！你有什么打算？”
    小乙将牙一咬：“我最近失踪，胡爷肯定知道。所以如果我掩藏面目，摸进他的家中，向他逼问事情始末，他想不到是我，也许会吐露些什么消息！”
    韩狗儿想不到小乙竟有这般妙计，顿时也觉此事大大可行。小乙失踪一事，胡爷肯定是知道的。现在小乙突然归来，兼又武艺大进，身手不同以往，若是摸进他的家中，伺机偷袭，也许真能将胡爷制住，说不定他还以为是什么仇家下手，根本怀疑不到小乙头上！
    这样一来，说不定真能问出点什么！
    两人对视一眼，只觉此去虽非虎穴龙潭，但也未必一切顺利。只不过义所当为，二人却不得不为，只能将自身安危置之度外，前去走一遭了！