    杜小乙立在宫墙之下，看着大司马王巨君越行越远，不由得心中七上八下。
    他没想到，这位大司马将他们带进宫中，竟然真的随便一扔就不管了，也不怕他们在皇宫之中乱走，闯出祸来。
    至于怎么救人，救了人怎么逃出去，全都凭他们自己去想办法。
    “这可如何是好？就算能够救得逸云前辈，咱们又怎么逃出皇宫？”小乙忧心忡忡地看着高高的宫墙。
    李忠不屑地撇撇嘴道：“你也算是个游侠儿，怎地这般婆婆妈妈？王大人带我们穿过重重哨卫，能够来到这里，已是天大的助力，只要我们悄悄救了张逸云出来，回到宫门口的马车上，就能将他带出宫去！连这个都想不明白，真是个糊涂蛋。”
    李忠一口一个张逸云地叫着，小乙只觉十分刺耳。但李忠是官，他却是个流民，与这人在一起，小乙天生便带了几分畏惧。当下也便不敢跟他争执，只是默默运起真气，在体内经络旋转一个周天，然后化作不竭巨力灌入双脚，便向着墙头飞纵而去！
    李忠噗嗤一笑，刚想嘲笑小乙，这么高的宫墙，想直接跃上去又怎么可能？
    但他笑到一半，张大的嘴却再也合不归拢，因为那小乙竟像一只飞燕，一直纵起近两丈高矮，还差半尺便能到宫墙顶上！
    这小子的轻身功夫怎么这么厉害！？
    小乙腾起高空，伸长手臂去够那墙头，但最后半尺距离有如天堑，怎么也够不到。最后终于力衰势竭，飘然坠下地来。
    “早知道晚上出门之前吃点东西了。”小乙懊恼地揉揉肚子，只觉自己便是再次施展提纵功夫，也跳不了方才那么高了。
    旁边李忠刚合起来的嘴巴又不觉张开：这小子没跳上墙头，难道是因为没吃饱？
    小乙不好意思地抓抓头发，转向李忠道：“这墙比闾里的围墙高太多了，我实在上不去。李大人一看就是个武艺高手，要不然您来试试？哦，我不是不敢进去，您跳上墙后用衣带把我拽上去就好！”
    李忠心中阵阵抓狂，暗道我连闾里的围墙也不一定能上得去，怎么可能纵上这么高的宫墙？你以为谁都像你一样有这么变态的弹跳力么？
    李忠哪里知道，小乙这提纵之术，是在山中日日不辍锻炼出来的，他与杜稚季每日以命相搏，实在打不过了就靠着提纵之术上树逃生，虽只一个月时间，但是练就了一身如松鼠一般轻捷的轻身功夫。又加上他有真气根基，所以腾飞之际，远超寻常武人。
    李忠低声咳嗽了几下：“我...我不太擅长轻身之术，还是你来吧。”
    小乙羞愧地笑笑，道：“刚才我已经尽了全力，再也跳不到那么高了，要不然我们再找找看，如果有树木生在墙边，便能顺树而上。”
    李忠不耐烦道：“哪里还有工夫去找树？我给你搭个人梯，你便踩着我纵上去罢！”
    小乙吃了一惊，道：“这怎么使得？还是李大人踩着我纵上去罢！”
    在他的思维当中，官便是官，民便是民，哪有老百姓踩在官员身上往上爬的？便再借给他一个胆子，他也不敢这么做。若是李忠要踩着他纵上墙头，他倒是会顺从无比，甘当人梯。
    李忠皱眉道：“我要是能上得去，早就踩着你爬上去了！你若想救张逸云，那便抓紧时间，赶紧的！”说着便俯下身去，以手撑墙，示意小乙踩上去。
    小乙毕竟是个少年，心思也颇豁达，见李忠如此说，便也将心一横，低声道：“李大人，对不住了！”
    李忠回头啐道：“哪来那么多废...哎哟！”
    小乙毫无征兆地将身一纵，先是重重地踏在李忠背上，然后猛地提气又是往上一纵，李忠冷不防中差点被踩岔了气，还好他自幼锻炼武艺，打熬身子，硬是撑住了，但是背上仍是传来一阵强烈的钝痛。
    这小子刚才还说使不得，怎么转眼间说踩就踩，还下脚这么重！李忠呲牙咧嘴地看向墙头，只见小乙已是双手攀住墙头，倏忽翻了上去。
    不多时只见墙上垂下一根脏兮兮的布带，想来便是小乙的衣带了。李忠顺了顺气，猛然往墙上一纵，堪堪只纵起墙头一半高度，好歹是抓住了那根衣带。小乙只觉手上一沉，不觉使出全身力气攀住墙头，将那衣带死死拽住，让李忠缘墙攀上。
    李忠好不容易攀上墙头，正想骂一句小乙下脚太重，忽然在微弱的月光之下，看见小乙手臂腿脚之上在墙头蹭得全是黑糊糊的血痕，顿时将那要出嘴边的话又咽了下去。
    这一脚之仇，且暂记下了，此时还是先救张逸云是正经！
    两人蹲在墙头，同向下面看去。
    只见那御史台是一个大院，正院前方火光点点，往来不休，在深夜之中竟也有军士巡逻不止。院内也有哨卫，虽然均在隐蔽之处，但二人身在墙头，自然看得清清楚楚。
    李忠对小乙耳语道：“你看见中间那座大屋么？”
    小乙心道，我又不是瞎子，怎么可能看不见？但此话却不敢说出来，只是唯唯答应。
    李忠道：“那便是御史台官署。周围的边厢则是台院各司所在。我虽为郎官，但是没进过几次御史台，还真不知道那牢狱竟在何处。”
    小乙沉默一会，突然道：“我觉得...那大牢可能在官署后面的地下！”
    李忠心中微微一奇，低声道：“何以见得?”
    小乙伸手指着下面的哨卫道：“这官署大门外哨卫众多，院内只有几处哨卫，却有半数集中在官署后面，也许那里便是牢狱的入口！”
    李忠眼瞳微微一缩，心中不由得佩服小乙的观察力敏锐。他哪里知道小乙这是在街头打混惯了，早已练就了一眼便能分辨官兵哨卫动向的能力，不然哪能夜间穿街过巷，又不被人逮住？
    下面哨卫果然如小乙所说，院内共有四处哨卫，每哨二人，却有三处哨卫都在御史台官署后影儿里，不知道是在守卫什么。
    这御史台官署，与长安城其他官署相比，多了一处厚重的台基，所以走进官署要爬一段长长的阶梯，有人说这是为了营造庄严肃穆的气氛，让不法官员产生畏怖之心，可此时李忠才知道，这台基之下，竟然修建了一座绝狱！
    可是，这么森严的守卫，两人要怎样才能闯进去呢？
    就算敌明我暗，以二人对六人，也绝对是有死无生！就算他们能够暗中出手偷袭，打倒几个守卫，其他守卫听到声音自然便能出声示警，或是包抄合围，将二人格毙当场！
    这硬闯御史台大狱救人，本来就是个笑话！
    两人心中正在盘算下一步行动，突然之间远处传来若隐若现的呵欠声，以及小声对话的声音，原来是守军耐不住寂寞，正在互相出声聊天。
    只听一个人道：“今天怎么这么冷，赶上今天当值，算是倒霉透顶了！”
    另一人哂道：“中秋已过，天儿肯定是越来越冷啦！过两天再值夜，岂不更加难受？”
    远处一人道：“快到半夜啦，咱们再撑一会，便有下一班弟兄来此替班，便回营房去好好睡一觉了！”
    小乙和李忠对望一眼，都是大喜过望。
    这些哨卫如果守在此处，两人贸然上前，自然就是送死，但是若能挨到他们换岗，一拨一拨哨卫换过去，他们却能各个击破！
    二人满怀期待，在墙头静等，又过了小半个时辰，才听到下面哨卫出声：“他妈的，那帮夯货怎么还不来替我们，是不是在外面打瞌睡呢？咱们快去踢他们的屁股！”
    说着便听下面衣甲响动，院内哨卫前前后后陆续走出御史台大院，外面传来一片喝骂之声。
    不多时，便见一哨二人骂骂咧咧向后面走来，其他哨卫不知为何却没有立刻跟上。
    这个时刻，大院之中只有这两名哨卫！
    机会难得！
    李忠一手扳住墙头，顺着墙面就溜了下去，快速向那哨卫潜行而去。
    小乙则更为凶猛大胆，竟是从墙头直纵向御史台官署的屋顶，然后如同灵猴一般在屋顶一折，从天而降直向那哨卫扑去！
    两名哨卫其中之一突然听到御史台官署屋顶瓦片哗啦微响，不由得抬头去看，却正好看见微弱的月光之中，一个黑影呼啸着当头砸下！
    他还未反应过来，便被小乙以膝盖击中后脑，便听“咚”地一声闷响，脸朝下地砸在地面之上，连哼都没哼一声便被砸晕过去。
    “有...”旁边另一名哨卫大惊失色，刚要叫喊，便被人从后捂住了嘴巴，然后只见寒光一闪，只听“噗”的一声，鲜血喷溅而出。
    李忠毫不犹豫地用匕首勒断了这名哨卫的脖子。
    “你...你怎么上来就杀人！”小乙看着倒在地上的哨卫喉中嗬嗬出气，瞬间便没了声息，只觉头脑一片晕眩。
    “要速战速决，”李忠面色峻冷，低声道，“若不能快些将张逸云救出，便要杀更多的人！最后说不定咱们也要死在这里！”
    说话间李忠手起匕落，在小乙打晕那人身上补了一刀。
    “这...这些人都是官兵，都是你的同僚！”小乙想要阻止，但已经来不及了，“你怎么忍心动手杀他们？”
    “不杀人便要被杀！你怎么知道他什么时候会醒来？”李忠将匕首上的血水一甩，又向院前逼近过去。
    那里，又有两名哨卫晃晃悠悠地走进院来。
    “我来！”小乙低吼一声，从阴影中窜上前去，抢在李忠之前，左右双手如钢钩一般探出，一把揪住二人的头发，运起全身真气，将二人的头同时砸向地面。
    杜稚季在山中教小乙武艺之时，虽然出手从不容情，但是也并不会下杀手，而是用重手法将他击晕。所以，小乙在何种手法能将人打晕一道上，已经算是行家。此时暗中出手，两名哨卫果然应声而倒。
    小乙反手解下哨卫的衣带，将他们捆缚得结结实实，再用衣袖将他们的嘴巴牢牢塞住，然后狠狠地瞪了李忠一眼：“迫不得已我也会动手杀人！但是不是现在！”
    李忠默默地看着他的举动，从鼻子里哼了一声：“幼稚！”
    但是随即他也将匕首插回靴筒，潜入暗中，暴起出手，打晕了接下来走进门来的哨卫。
    如是再三，本来要来院内换岗的哨卫，被这两个少年从暗中袭击，全数打晕在地。
    没了哨卫的威胁，二人便四处寻找那牢狱所在。
    牢狱并不难寻，不过片刻之间，李忠便发现了御史台后方有两扇厚重木门，如同隔绝阴阳的分野。
    这木门厚到从外面完全听不到里面的动静，李忠试着推了推，竟然推不动丝毫。
    什么地方才需要这么厚重，这么坚固的门扇？
    自然便是那关押钦犯的牢狱了！
    但是怎么才能进去呢？
    两人对望一眼，都是拿不定主意。
    谁也不知道里面有多少狱卒、守卫，也不知道里面究竟是什么景象，若是贸然破门而入，无异于进去送死！
    正犹豫间，突然之间那门扇一晃，门缝中迸出一线光芒！
    门开了！
    二人同时闪身进入阴影，只见门内走出两个守卫，一边走一边抱怨道：“怎么外面那帮人还不进来换班？每日陪着那个煞星，都快要吓出毛病来了！”
    原来这绝狱之中的守卫也要换班！
    只要这二人走了出来，立刻便会发现不对劲，因为外面的守卫早已被李、杜二人全数打倒了！
    说时迟那时快，阴影之中同时掠出两个人影，守卫还没来得及惊呼，一人在心口、一人在颈项，同时遭到如雷重击！
    二人同时闷哼一声，倒在地下！
    那门内似乎听到响动，有人叫道：“怎么了？”同时听见里面正不知有多少人悚然响动。
    若是门内之人叫嚷起来，引来外面的守军，那一切都完了！
    小乙和李忠对望一眼，在门内透出的火光中，都看出了彼此心中的决意。
    二人再也不顾隐藏身形，而是以最快的速度抢入门内，并且回身将那沉重的木门重重关上！
    霎时间，一切的响动都被沉重的木门隔绝在内，茫茫的夜色再次恢复了寂静。