    秋风又起，天气转寒。
    这几天长安城中最大的一件事，便是天子降下圣谕，赐下恩科，给那太学学子又增加一次晋身的机会。
    汉时科考，其实分为明经、射策两科，虽然有人说孝廉也是一科，但是这个说法明显便是张眼说瞎话。因为举孝廉严格来说不算科考选举，而是推荐拔擢，虽然说的是推举贤能孝悌，但是这条途经，不就是拼个人脉家世么？因此士子要从科考出身，还是要走明经、射策两科。
    这明经科，可不是一般士子能考的，必须要有博士弟子身份，才能参加明经科的考试，而且这明经科或三年一考，或五年一考，殊无定规，但是要考中，便可名列光禄，后续要进入天禄阁继续学习，也就是成了后备官员，前程不可限量。这射策一科，只要是太学学子，无论是弟子还是诸生，都能参加考试，但中试者前程也是有限，中甲科及第者，才能充任郎中，中乙科者，可为太子舍人，中丙科者，也就做个文学掌故，在外郡充个幕僚罢了。
    但是只要能够中试，对那些贫寒学子来说，不管做个什么样的小官，从民到官，仍是一步登天了。
    杨熙走在章台街上，看着远处熙熙攘攘的人群，全是待着进贤冠的文士，不由得心中暗叹：若不是自己被天子赐了这个官职，这次太学开考，他少不得也要去考上一考。
    今日杨熙得了天子诏令，让他早朝后听召进见。他知道，天子应该是要赏赐他侦破杜稚季案的功劳了，便早早来到西宫门阙之前听召。正好碰上恩科放榜，他看看时间还早，便走到章台街前，同那些文士一起去看那射策考试的大榜。
    那大榜其实是一面巨大的木牌，周围镶嵌一圈金边，所以又被称作“金榜”，树立在章台街前，遥遥正对未央宫的方向，以示对天子的尊敬。下面有太学的官员和属吏手持长杆，将那一个又一个的木头名牌从低到高挂上大榜，这上榜者，便叫做“金榜题名”了，据说这个大榜还是大司马王巨君设计出来的。虽然金榜什么的听起来就俗气，但是不得不说，这对那些自命清高的士子，却有着致命的吸引力。
    这金榜之上，越往高处，便是越高的名次，挂在最顶上的，自然便是甲科一等，又叫“榜首”，乃是最为荣耀的位置。大多数士子也没有奢望自己的名字能够挂上榜首，只求能榜上有名，便已是有了一份功名利禄，最关键的是，能够上一次金榜，乃是光宗耀祖之事，试问这些人寒窗苦读，谁又不想这一天的到来呢？
    而且即使不是甲科乙科，能够有个丙科末榜，也不是说以后便只能做个小官，没有出头之日。想想那凿壁偷光的匡衡，不也是出身贫寒，在太学充作“诸生”，射策七试方中，以一个丙科出仕，最后也能做到宰相，位极人臣？
    杨熙眼力颇好，即使没有靠在前面，仍是能看清那榜上名字。看着太常文官们慢腾腾地挂完丙科，又挂乙科，所挂姓名只有一个岑规是自己的熟人，而且也只挂在丙科，想来那岑规看见，心中高兴之余，肯定也有不少遗憾。
    杨熙四顾寻找，但周围士子拥来挤去，根本看不到岑规的身影，也不知道他现在有没有在人群中看榜，若是见到了他，杨熙自然要向他祝贺一番。
    杨熙这四下一看，虽然没有找到岑规的影子，却发现另一个熟人立在人群当中，也在凝神看那金榜。那人衣着并不华丽，身穿一件半新不旧的青色直裾，头戴一根朴实无华的石簪，但看到他脸上淡淡微笑，总感觉此人有一种莫名其妙的亲和力，让人不由自主地想要与他亲近。
    “太宇兄！”杨熙高声叫着，走到那人面前。
    那人回头一看，见是杨熙前来，不由得笑道：“延嗣今日也来看榜？你早脱学海，身登青云，还要来看这劳什子榜单做什么？”
    杨熙大笑道：“弟忝为后学，却得天恩赐了一官半职，实在是惭愧得紧。此生既然无缘金榜题名，就不许我来看太宇兄上榜么？”
    这人正是杨熙的好友，太学学生王宇。
    王宇又看了一眼榜单，笑道：“这会儿丙科已经全在榜上，乙科也快要挂完，还没有我的名字，看来这回是无缘上榜了！”
    这王宇是大司马王巨君之子，若是想出仕为官，只需要他的父亲说一句话便可，但是这对父子皆非常人，父亲不给儿子行任何方便，儿子也不借父亲之势，而是按部就班，从太学学子做起，要凭自身的能力，赢一个真正的功名！
    杨熙却摇头道：“太宇兄何必自谦？你的才学高比日月，若是不让你上榜，才真是考官无眼！榜上马上就要张挂甲科，我相信你一定榜上有名！”
    王宇哈哈一笑，道：“也就是你我臭味相投，你才觉得我有什么才学。实话对你说，这次的射策考官皆是老儒，爱取那今文经学的文章，我之对策，未必能中啊！”
    杨熙呆了一呆，明白王宇说的确实是实情。这太学之中以今文经学为尊，虽然近年来在王巨君、刘子骏、王嘉等大儒的立主之下，也加入了不少古文经学的学习内容。相比家法严禁、训词摘句的今文训诂，年轻的学子也大多愿意学一些旁征博引的古文经学，但这学问源流却不是一天两天就能改得，若是考官不喜，任你写出生花文章，也只有二字“不中”。
    转眼间甲科十名已经挂了八名，皆是研习今文经学有成的宿儒。每挂出一个名字，便听得人群中传来一阵兴奋狂呼，这边二人却是意兴阑珊，王宇开口叹道：“看来此次恩科，我是没有希望了，咱们饮酒去！”
    杨熙连忙摆手道：“太宇兄你忘了，我是不饮酒的。”
    这王宇虽然说得豁达，但他也是个血气方刚的年轻人，一射不中，心中不免有些惆怅混乱，连杨熙不饮酒都忘记了。他勉强一笑道：“那不饮酒，吃饭总可以吧。”
    杨熙道：“今日却不能赴约了，天子早朝之后，我还要入宫面圣。”
    王宇心思敏捷，一听便知杨熙面圣定有封上，不由得喜道：“延嗣真是人中龙凤，这才几个月，便立下功劳，得到天子召见！”
    杨熙见他真心为自己高兴，心中更是不好意思：王宇射策落榜，却还为自己获天子封赏而高兴，可谓是真正的好友了。
    就在这时，突然听得周围一片窃窃私语，有人道：“榜首挂出来了，怎么没人上前应命？难道那个学子没在此看榜？”还有人说：“这个榜首是什么来头？姓王，会不会是那个王家的人？”
    那个王家，在长安城里只要说起那个王家，就不会有人理解错，便是外戚那个王家，太皇太后那个王家！
    杨熙狂喜抬头，只见那金榜榜首，赫然挂着一个名字，王宇！
    “太宇兄，你是榜首，甲科第一！”杨熙大声叫道，声音中充满了喜悦，引得周围之人纷纷侧目。
    王宇抬头一看，饶是他心思沉稳，也被这惊喜震晕了头脑，只是喃喃地重复着：“我是甲科第一？我是榜首了？”
    杨熙大笑道：“对呀，我就说过，以你的才学，不可能不上榜的，你是榜首了！”
    越来越多的人注意到这边的骚动，两名太常官员带着两位内官模样的人穿过拥挤的人群，气喘吁吁地来到二人跟前，道：“你便是王宇么？恭喜你中试了！请拿出符牌验明正身，便随这二位大人入宫面圣去罢！”
    按照成例，这甲科一等的榜首，是要夸官游街，入宫面圣，接受天子封赏的。王宇拿出腰牌验明了身份，便被几位官员簇拥上了一头披红挂彩的骏马，一路护送，沿着章台街夸示巡游而去。
    街上众人听闻射策科榜首夸官入宫，都是纷纷前来围观，杨熙费了千辛万苦，才勉强挤过人群，跟上王宇前行的队列。他看着骏马上的王宇，方才脸上的一丝不甘和迷惘早已褪去，已然换上了满面笑容，向着簇拥而来的民众连连挥手，真是春风得意。
    转眼见一行人便来到西宫门口，那围观之人才渐渐散去。杨熙走上前去，真心向王宇再次祝贺道：“太宇兄，今天真是个大喜的日子，你射策头名中试，天子必然会加以重用，小弟这里先祝贺了！”
    王宇微笑道：“真是时也命也！我没想到自己竟然真的能中榜首！不知道批阅我文章的是哪位大儒？改日我必要好好谢谢他才是！”他所写的文章不拘泥于今文经学，乃是集今古经学，以及诸子杂学写就，若是一位古板老儒，万不可能推其为榜首。从这个意义上来说，那位考官能够认可他的文章，可以说算是知己了。
    旁边一位太常官员笑道：“今年考官人数不少，都是饱学之士。你的文章，可能是侍中刘子骏大人批阅的，你可真该好好谢谢他了。”
    刘子骏？杨熙呆了一呆，不知怎么的一听见这个名字，心中就觉得有些别扭。他看看王宇，他也似乎吃了一惊，站在那里若有所思。
    这时早朝已经结束，散朝的官员从宫门鱼贯而出，有的互相说笑攀谈而来，有的急急登车而去。两名黄门郎走到二人面前，道：“是杨功曹和射策科榜首王宇对么？这便随我等入宫去吧！”
    杨、王二人知道，面见天子的时刻就要到了。但他们没想到的是，今天两人竟是要同时去见天子。
    他们对视一眼，便跟着小黄门举步前行，一同进那皇宫而去。