    先生回来了。
    只这一句话，便胜似万语千言。
    杨熙一直紧绷的心弦霎时放松了下来，因为他知道，只要有先生在，那一切便都没有什么可担心的了。
    这种毫无道理的自信，是他从小时起便已经形成的思维惯性，也是他与先生的默契所在。
    在他出仕为官之际，在他被上司刁难，查案遇到阻碍之时，他总是情不自禁地想到，若是先生在，那所有问题必然能够迎刃而解。
    但是正因为先生不在，他才更加拼命努力去做好每一件事，用在先生身边学来的为人处世方法，解决问题手段，来独自面对陌生的一切。
    只有这样，他才感到对得起先生的教诲，感到自己没有给先生丢人，让别人提起他时，都赞一句：“不愧是杨若虚的弟子！”
    “先生！”他向先生深深一拜，心中有千言万语，又不知从何说起。
    若虚先生微笑颔首，看着这半年多不见的弟子，身量好似又拔高了些，脸色变得有些黝黑，但是看起来气质更加沉稳从容，已经不再像之前文弱的太学生了。
    他已经成长为一名合格的大汉官员。
    “很好，很好！”若虚先生笑道，“看来你成长了不少啊。我回来的时候经过京兆各县，听闻不少你的事迹，看来为师不在身边，你也能过得不坏。”
    杨熙连忙再拜道：“熙资质鲁钝，虽然侥幸出仕为官，但烦难疑惑之处甚多，仍需先生指教。”
    若虚先生哈哈一笑，道：“青取之于蓝，而青于蓝，你已经在长安官场的年轻一辈中崭露头角，怎能如此妄自菲薄？总有一天，先生都是要离你而去的，我不在长安之时，这一份官声都是你自己挣得的，你要好好珍惜，再接再厉！”
    杨熙苦笑道：“好教先生得知，我此番能得天子赐官，内中缘由颇不简单，弟子无能，险些因此被人算计，乃至遗祸师门，实在是惭愧至极。”
    既然已经说到此处，杨熙便将自己缘何被天子选中任官，又是怎样在京兆尹查案，然后如何被召入宫中，险些遭到算计，卷入皇家关于传国玉玺的凶险纠纷，一桩一桩，原原本本说与先生知道。
    若虚先生静静倾听，待得杨熙终于说完，才点点头道：“你所说的这些事我知道一些，但是连我都不知道，原来那传国玉玺竟是被太皇太后拿去了，这位老太后真是个厉害人物！”
    那一夜皇帝驾崩，张逸云杀入宫中，皇宫之内乱成一团。太皇太后竟然在自己的儿子身死，皇位还未抉择之时，先于所有人将那玉玺取在手中，这份眼力见识，和心志精神，远非一般人可以比拟。
    只要玉玺还在她手里，管你是谁坐上皇位，这王家便永不会倒！
    “另一个让我意外的是刘子俊。怎么说他也算我半个弟子，我真没想到他竟然利用你和我的关系，利用尹墨郡主图谋玉玺，此人的心智当真也是决绝狠厉。”
    杨熙点头称是。
    “不过，”若虚先生微微一笑，“以后你应该不用再担心刘子俊了。为师对他略施小惩，谅他此后也不敢再陷害于你了。”
    先生说不用担心，杨熙自是不再担心。他只是略有好奇，不知先生所说略施小惩，究竟是怎么个小惩，竟能让他再也不敢打自己的主意？
    杨熙服侍先生又饮下一杯香茗，然后对坐案前，肃容像先生问道：“先生不辞而别，一去半载，是去淮阴有什么重要的事情么？现在先生归来，想是事情办的差不多了？”
    若虚先生道：“我正要对你说这件事。我在朝中只是个散职大夫，有什么事情能请得动我？天子为了将我调开你身边，还是很费了一些苦心。他秘诏于我，让我去淮阴查探当年一件旧事，这件旧事是我唯一放不下的事情，我便不得不去走了一遭。但是很可惜，最后也没查出什么结果。”
    杨熙心中一跳，不由得脱口问出：“是跟我的身世有关么？”
    若虚先生眼神一凛：“身世？你知道什么了？是不是刘子俊对你说了什么？”
    杨熙坦言道：“昨夜刘子俊的确要对我说些什么，但是我怕他蛊惑于我，便没有听。”
    若虚先生沉默良久，眼中神色复杂难明，终于开口叹道：“熙儿你聪慧过人，一定看出先生有些事瞒着你。但是我并不是故意要瞒你，而是有不能说的理由。”
    “关于你的身世，你的确是个孤儿，这点我从没有骗你。但是你的父母……其实是大有来历之人，但我与先皇约定，绝不对你提起此事。”
    “本来先皇殡天，我便告诉你也没什么，但是此刻那张逸云又从大狱逃走，他对先皇忠心耿耿，我若对你说了，他怕是会找你我的麻烦。此人却是惹不得的，所以你的身份秘密，便留待以后再对你说吧。”
    杨熙更不迟疑：“熙儿自幼跟着先生长大，不知有父母，但知有先生。先生待我恩重如山，熙儿一切全听先生的便是。”
    若虚先生一怔。没想到杨熙竟然如此干脆，丝毫没有因自己向他隐瞒了一些事情，而对他生出隔阂，顿时不由得眼眶有些发热。
    不只有父母，但知有先生，这句话说出来，便是以他为父的意思了。若虚先生当年为了他们一家，抛弃自己家人，导致全家满门被害，连自己的幼子都没有能够幸存，这一直是他心中抱憾之事。
    他养育杨熙之时，未尝不是将他当儿子来对待，但此刻听到杨熙说出这话，他的心中仍然感动莫名。
    “好孩子，好孩子！”他伸出手去摸摸杨熙的脑袋，发觉杨熙的身高都快要赶上自己了，不由得心中百感交集。
    杨熙看到先生心情激动，不由得转开话题，问道：“先生，您方才说张逸云逃了？我日里听说有钦犯从御史台大狱中逃走，难道便是张逸云？”
    若虚先生冷哼一声，道：“不是他，还有哪个？若这世上有一个人能从天牢中逃出，那这人必然便是张逸云！”
    杨熙想起先皇驾崩的那一个晚上，张逸云突出火海，向自己杀来之时的景象，仍然是一身冷汗。他紧张道：“那现在长安城中岂不是很危险？张逸云可不是一般钦犯，他实在太厉害了，便是守军能将他搜出，也不一定能将他捉拿回去！”
    若虚先生冷哼一声：“张逸云虽强，但不是滥杀之人。就算他心中有千般不服，万种愤懑，但是先皇已死，新皇即位，他还能真的去将天子如何不成？我到要看看，这厮逃了之后，又要弄出点什么事来！”
    还是不要弄出事来的好。杨熙听了这话，心中却在默默祝祷。
    只听若虚先生又道：“如今你获尚书郎一职，异日上任，却要当心莫要陷进朝堂纷争，如今朝堂的水实在太深了。先生我圣眷已失，现在只是个闲散大夫，可能在朝堂之上也帮不上你什么，只能凭你自己去闯了。”
    杨熙连忙道：“熙儿敢不尽心竭力！”他又想起昨日宫中小朝会上，天子委任亲信充任卿相一事，便连忙将此事向先生禀报了。
    若虚先生静静听完，沉默许久，然后：“看来这位天子，终于要对王家动手了！”
    杨熙听了这话，又联想到刘子俊利用他帮天子偷盗玉玺一事，不由得也是点头道：“想来天子确有此意，但是王家势大，就算天子也要徐徐图之。”
    若虚先生笑道：“怕是天子等不了那许久。他现在任命董氏为南北两军首领。便是要先将大内和长安城的兵权牢牢握在手中。”
    “若我所料不差，天子下一步必然要重用自己的母族，让定陶郡国的旧部入朝为官。虽然明面上不是削弱王家，但是此消彼长，丁氏、傅氏的势力一旦增长，王氏的势力必然就相对弱了。然后天子再欲变换朝堂格局，有自己母族旧部撑腰，王氏便再也左右不了局势了。”
    “哼哼，当年先帝要拔擢刘子俊入朝，却仅凭大司马王凤一言，便令天子都要收回成命，他们王氏可能想到，他们也有被压制的一天？”
    杨熙默默静听，只觉说的都很有道理。但若是有一个今日上过早朝的官员在此，怕不是要惊得跳起来。
    因为若虚先生所说，与今日早朝之上天子的言语举动一模一样！
    天子今日将自己为定陶王时的太傅师丹召入朝中，给了一个中散大夫的职位，其官职高低与那刘子俊一般无二，又让自己两位母舅即刻入朝听用，不得延误。
    种种迹象表明，天子在隐忍蛰伏许久之后，终于要发出自己的声音了！
    “不过天子还是太年轻了，处事还是有点操之过急。”若虚先生捋捋胡须，“王家在官场经营多年，不仅是庙堂之上多有王氏子弟，连那郡县之中的官吏，也有好些出自王门。若是想要打压王氏，朝堂和地方的秩序必会因此大受影响，可别弄得民不聊生才好！”
    民不聊生？杨熙心中一紧，不知怎么的，又想起了大司马王巨君的两个儿子。这位高官是出了名的不徇私情，连他的两个儿子都在朝为官，其余王氏诸侯，又有多少子弟渗入大汉官场？
    杨熙也算是官场中人，深知一名官员在整个官员体系中的重要性，便是一个小小功曹，也是一郡一县不可或缺之人，若是要将王氏子弟排挤出官场，不知会造成多大的动荡。
    “先帝虽然有些独行特立之处，但究其在位期间的功绩，确实当得起一个‘成’字。这新帝虽然看似聪明勤勉，但观其所作所为，真不知道到时能赚个什么字眼。”
    现在天子风华正茂，若虚先生却在谈论他将来的谥号了，实在是大大的不敬了。
    但是史书之上，又有谁能够逃得过后人的评说？