    刘子骏在宫内纵马疾驰，再也顾不上任何规矩。
    因为他知道，如果自己不快些赶到天子寝宫之中，赶到陛下身边，那么很有可能发生震惊天下的大事！
    因为张逸云逃了！
    虽然他知道张逸云在大狱中受尽了折磨，每顿饭中都被下了慢性毒药，甚至还有一条腿都被打断了骨头，但是他仍然害怕。
    怕得要死。
    那个男人，是绝不可以用常理度之的。
    就算他甫出大狱，便拖着残躯杀到天子面前，刘子骏也不会感到奇怪！
    就算他只有残废之躯，整个宫城之中，却有谁能挡得了他？
    此时此刻，刘子骏都有些后悔，为什么要设计将杨若虚调去淮阴，如果有他在长安城中，他毕竟还会以大局为重，若张逸云想要谋刺圣上，若虚还能挡他一挡！
    但是现在，只能寄希望于张逸云还没有全疯，没有不顾一切杀上天阙了！
    天子今夜宿在临鸿宫，离西宫东阙较远，但刘子骏全力纵马奔驰，倏忽便到殿前。
    刘子骏不待內侍通传，便即闯进宫去，生怕晚了片刻，就要生出意外。
    天子听见响动，披衣从内殿出来，意外的是，董贤竟也在内殿，服侍天子来到上首坐下。
    刘子骏看到董贤竟然与天子同住同寝，顿时脸色有些难看，但是看到天子仍然安全，心中仍然是大大地松了一口气。
    还好，还好，张逸云那家伙还没有全疯，至少没有疯到甫一脱困，便杀到天子面前。
    “先生匆忙到此，可是那件事情已有结果？可是已经拿到那件物事？”天子见刘子骏匆忙前来，心中大喜，只道玉玺已经得手，刘子骏才如此匆忙闯入宫中向他禀报。
    刘子骏沉声道：“臣的计略走漏了风声，被大司马王巨君得知，玉玺怕是拿不到了。”
    什么？天子脸色一沉，心中愤怒至极，但碍于刘子骏怎么说也算是自己的先生，一时之间没有发作出来。
    “但现在不是操心这件事的时候，”刘子骏拜道，“臣遑夜入宫，是另有要事禀报！”
    天子脸色越来越不好看，语气微带愠怒道：“先生谋划许久，最后怎么就让王巨君坏了事？此事不成，先生却还有什么话要说？”
    刘子骏沉声道：“此事关系陛下安危，子骏不得不报。方才臣得到消息，御史台大狱出事了，狱中关押的那人，被匪人劫走！我怀疑，这件事也与大司马有关！”
    御史台大狱？
    天子一愣，脸色由愠怒瞬间转为惊恐，猛然倏地站起：“是他！张逸云逃了？！”
    “正是！”刘子骏道，“我听说此人脱逃，才不顾一切，赶来面见圣上！”
    听到这个消息，天子的脸都吓白了。张逸云是他挥之不去的噩梦，若是没有杨若虚以救驾之功为代价，一定要换张逸云活命，他早就下令将张逸云斩杀分尸，挫骨扬灰了，何用天天夜不安寝，只怕他什么时候脱出牢狱，来找自己报仇？
    此时此刻，他心中最深的恐惧，最不愿见到的事情，终于发生了！
    “我早就对天子说过，”刘子骏缓缓说道，“张逸云的性命不能留。只能将其杀死，才能真正放心！”
    天子双目隐隐泛出红光，突然咬牙道：“不！我是天子，岂能言而无信？我答应了杨若虚，要饶过张逸云的性命，那便一定要饶过他的性命！但是天子之恩，可一不可再！此刻他既然越狱逃去，那我要捉他杀他，便已不算无信！”
    刘子骏倒是吃了一惊，他没想到天子经历了张逸云的拔剑相向，竟然还有勇气让他活着，竟还似乎在等着他逃脱的这一天！
    此时此刻，他才发现，这个来自定陶国的少年，经历了一年的磨练之后，竟然真的有了几分君临天下的气象！
    自己本有几分无奈和勉强的选择，终是选中了那比较正确的一个！
    突然之间，殿外传来杂沓纷乱的脚步声，有內侍略带紧张地通传道：“陛下，羽林卫在外候命！”
    内侍之后又有内侍，报道：“陛下，期门卫已经封锁了宫城八门。”
    天子听到这些禀报，心中渐渐安定下来。他深深地看了刘子骏一眼，道：“先生这般谨慎，是不是有点过了？”
    刘子骏毫不退让，道：“臣以为，张逸云此人极其危险，如此应对并不为过！”
    旁边董贤也谏道：“臣以为，刘大夫所言极是，还请天子发下诏令，全城搜捕张逸云！”
    “不可，”天子沉思半晌，道：“之前将张逸云下狱，都是秘密进行，也未宣扬过他有甚罪状，此时骤然昭告天下，不免让人胡思乱想。以朕之见，还是应秘密搜寻，不可惊扰民众，徒令朝野生出猜忌之意。”
    刘子骏隐隐猜到天子要说什么，但是此刻他谋盗玉玺事败，也没有立场说话，便只立在旁边静听。
    董贤却是真的不知道天子是什么意思，待得天子说出：“明日大朝会，朕便正式下诏，令董恭、董晖即刻赴任，合金吾卫、羽林军、京兆府之力，秘密搜查张逸云，务要将他找到格杀！”才终于醒悟过来。
    天子这是借此机会，助自己的老爹和幼弟尽快掌控南北两军啊！
    想到这里，他不禁泪盈双目，下拜叩头，哽咽道：“董二谢陛下，谢陛下圣恩！”
    自称董二这样的贱名，可见他心中之感佩实在是无以言表了。
    天子见这璧人下拜，顿时又怜又爱，不由得将那张逸云脱逃一事都抛到了九霄云外，连忙将他搀起道：“圣卿不必如此，不必如此！”
    刘子骏实在不愿看这二人惺惺之态，不由得轻咳一声，道：“看到陛下安好，臣也便安心了。若无他事，臣便暂且告退。”
    “先生且住，”天子语调微冷，突然回过头来，“虽然大司马是国之重臣，但是这次他的手也伸得太长了！王氏久在朝堂横行，无人掣肘，朕想趁此召定陶国中旧臣及母舅等人入朝，制衡王氏，先生以为善否？”
    刘子骏和董贤心中一凛，知道天子这是借题发挥，终于要将定陶国的亲信，并自己母族召至朝中了！
    之前天子也曾隐约表示过此意，但是皆被刘子骏拦了下来。理由是为君者，三年无改父之道，刚刚即位便改动朝上格局，必然引起朝臣特别是把持朝政的王氏诸人剧烈反弹，导致政局不稳。
    但是此时天子得了这个机会，在这个节骨眼上再提征亲之事，既有制衡王氏之意，又有维护自身安全的意思，刘子骏再也没有任何理由反对。
    于是他只是叹了一口气，拜道：“全凭天子圣心自度！”然后不待天子再说什么，默默再拜而退。
    董贤看着天子唇边一丝若有若无的微笑，突然觉得心中一震发冷：天子或许根本没有奢望能够拿回玉玺，能够借此机会，封住刘子骏的口，将自己的亲信召入朝中，也许才是天子的真正目的！
    他最近时时随侍天子身畔，但此时此刻才发现，自己对这位年轻的九五之尊，了解得还是远远不够！
    刘子骏走出皇宫之时，正是黎明前最黑暗的时光。
    他默默地思索着今夜发生的事情，复盘到底是何处出了差错。
    杨熙那个小子从头至尾都被蒙在鼓里，虽然脾气跟若虚先生一般无二，但心思手段却不如其师多矣。所以他在今夜之事当中，并未做上什么手脚。
    他在宫中的眼线看着尹墨郡主收到信后，惶急匆忙地答应盗窃玉玺，她在其中必也无所作为。
    那究竟是谁坏了自己的大事？
    难道真的是皇帝自己放出了风声，只为将他坑上一把？
    不可能！
    皇帝没有这么蠢，也不会有那么聪明！
    他绝不会蠢到放弃拿回玉玺的机会，也不会聪明到猜出自己真正的想法，真正的野心！
    听着远处的黑暗之中传来鸡鸣狗吠之声，期间夹杂兵士行进的声音，老百姓哭喊的动静，他知道对张逸云的搜捕已经开始。
    但却一定搜不到他。
    虽然他不知道具体经过究竟怎样，不知道张逸云究竟是得了什么人的帮助，又是如何逃出大狱，但是他既然能顺利逃走，便不会那么轻易被搜到。
    救走他的人，又是谁呢？
    难道真的也跟王莽有关？！
    王莽，又是王莽！
    他心中愤怒，但头脑却异常冷静。
    他从来都知道，自己不如王莽。
    不论出身家世，还是才学智识，自己都不如此人。
    曾经他一直以为，两人有一点是一样的，那便是胸中都有一份抱负，一份推陈出新，改天换地的抱负！
    两人曾经同在太学学习，互相之间却没什么来往，直到后来他在天禄阁做校书之时，王莽当了一名黄门郎，宦途之上同样不甚得志，才互相熟识了，经常在一起饮酒闲谈，褒贬时事。交往越深，刘子骏便越是惊讶地发现，这个王莽的政见思想，在很多地方都与自己不谋而合！
    他们都对今文经学门派森严，垄断官学，压制和排斥其它学派的现象非常厌恶，都想要再古文经学中去寻找施政治国的办法，也正因此，曾几何时，他们互相引为知己，无所不谈。
    但是之后王莽靠着叔父王凤的提携飞黄腾达，刘子骏却仍然在书卷堆里做着他的闲散将军，两人的道路便渐行渐远。
    直到此时，刘子骏才终于发现，那王莽并非与自己政见相同，互相理解，而是他能够理解自己所思所想，所以看起来才与他理念契合，成为他的知交好友！
    但实际上，自己却不能理解他的思路，不能理解他的所作所为！
    王莽扩太学，建义庄，支持学子，扩展文脉源流，这些事情他还是能够看懂，知道他的目的所在，但是他不仅在劝学一道上有所建树，他的智识好像是无穷无尽的！
    他能与氾胜之讨论农学，令其心服口服自称弟子，他能与杨若虚论道，让其思索一昼夜而不能对答，他所献“安汉七策”，聪慧如刘子骏，一开始也未把握其中奥秘，直待七策起效才恍然大悟，扼腕长叹。
    刘子骏之所以想要攫取权势，只想干出一番事业，为大汉开辟新局，其实有一个他自己都不愿说出的原因：他是在跟王莽较劲！
    谁又能想得到，曾经的知交好友，今日竟然站在了对立面上？！
    但是此时此刻，又有谁知道，那一人之下万人之上的大司马王巨君，又是站在了多少人的对立面上？