    刘子骏的家宅，坐落在城北甘泉巷。
    其实此处距离西宫是有些偏远了，天子数次想要赏赐一座夕阴街的宅子给刘子骏，却均被他拒绝。
    众人都道他为人简朴低调，但没人知道，他只是在这边住惯了。
    比起皇宫，他宁愿离天禄阁近些。
    刘子骏从宫中步行返回家中，既没乘车马，也未有从人跟随。
    一路上只有他一人踽踽而行，手中提着一豆灯火划破黑暗。
    这是他的习惯，一旦遇到费解烦难之事，便会独自一人步行回家，边走边想。
    这次他谋划良久，最终竟是这样的结果，，真是让人始料未及。
    张逸云逃了，杨熙没有投靠，玉玺没有拿回，与王莽的立场越来越针锋相对，天子的势力再也管束不住。
    到头来，众人皆是各取所需，或多或少达到了自己的目的，只有他在一夜间几乎大败亏输。
    快要走到家的时候，他才突然想起，还有一个杨熙被他遗忘在深宫之中。
    对了，杨熙！一想到那位少年，刘子骏突然停下了脚步。
    自己怎么将他给忘了！
    如今皇室血脉稀薄，这个少年是十年之前的那场惨祸遗孤，是宗室之后，身份敏感至极，但这世上根本没几个人知道他的真实身份，自己想要拉拢于他，只是想要做两手准备。
    若是再出现天子无嗣的情况...
    如果别人知道他现下心中大逆不道的想法，怕是要吓得魂飞魄散。
    殊不知有这种想法的不止他一人，若虚先生岂不是也怀着这个心思？
    一想到若虚先生，刘子骏脸上绽开一丝若有若无的微笑，突然沉声道：“玄舟先生在否？”
    大街上空无一人，他这是在对着谁说话？若果有人看到这景象，怕不是要起一身鸡皮疙瘩。
    “在。”片刻的宁静之后，刘子骏身后的暗影里突然传来一个苍老嘶哑的声音，如同锈刀擦过铁甲。
    他的身边，竟然果真藏得有人！
    说不定他独自一人走路回家，便是存了要与这人联系的想法！
    “我想请先生替我杀一个人。”刘子骏的语气突然变得冰冷。
    “我拒绝。”那声音毫不犹豫地答道，“我只负责你的人身安全，其他之事一概不管。”
    “杀了这人，对你我两方的契约很有必要！”刘子骏低声道，“若是杀了他，伪装成张逸云动手，他的先生杨若虚便会与张逸云彻底决裂！”
    原来，他要杀的人，正是杨熙！
    他在给尹墨郡主的密函中，讲明若不帮忙盗取玉玺，便会将杨熙杀掉。但事实上，他并没有打算要杀杨熙，就算游说不成，总不能因此而与若虚先生破脸。
    但是张逸云的脱逃，却让事情变得微妙了起来。
    若是能够说动杨熙，拉拢若虚先生，自然能与张逸云抗衡，保得天子平安。但此时拉拢不成，若虚先生可能会乐得看到张逸云大闹一番，最好闹个翻天覆地！
    毕竟，他在先皇驾崩那一夜，也是曾对嗣皇起过杀心的！
    同样也正因为此，张逸云认为若虚先生对先帝不忠，还算计于他，那一夜对杨熙也起过真正的杀意。
    这个关系说起来复杂，但却是一个绝佳的契机。
    若是杨熙死于张逸云之手，那若虚先生和张逸云这两位世间仅有的超级高手，便再也没有转圜的余地，即成不死不休之局！
    这也是为什么刘子骏突然动意，要请动暗中的“鬼”，去将杨熙杀掉，再伪装成张逸云所为了！
    “我拒绝。”那个嘶哑的声音再次响起，“你与盟中有什么契约我不管，我只按照阿若的吩咐，保你不死便了。”
    “张逸云逃了！”刘子骏厉声道，“他不是你们盟中最大的仇人么？若是等他恢复过来，再要找你们麻烦，你们能挡得了他吗？若是杀了那个小子，张逸云自然有人对付，对咱们双方不都是大有好处吗？玄舟先生此时拒绝出手，究竟是何居心？”
    “哈哈哈哈...”那人低声冷笑，声音难听至极，“你这些话说错了对象。如果是蝠老鬼，可能为了所谓大局，会替你出手；甚至小蛛儿，也有可能听你的话。但是你要命令老夫？却是休想！”
    刘子骏脸上难看至极。蝠先生在先皇驾崩的那一夜中，被张逸云斩了一剑，与他仇恨颇深，蛛夫人被杨熙逼得逃离长安城，躲进鬼窟之中不敢出头，若是这两人在此，可能都不用自己说这么多废话，便会赶去将杨熙杀害，嫁祸于在逃钦犯张逸云。
    但是蝠先生重伤未愈，蛛夫人已经逃离，百家盟此刻派出这从不管闲事的李玄舟来保护他的安危。这人与蝠、蛛二人迥然不同，似乎完全不顾大局，自己浪费这许多口舌，却根本无法说得他动，实在让他气闷至极。
    但是，想起这位玄舟先生那诡异的身手，以及他不人不鬼的可怕面容，刘子骏也不敢多说什么，只好举步继续往回走去。
    但当他将要踏进甘泉巷的时候，身后突然传来一股大力，有人倒提着他的衣服，竟是将他硬生生拽退十数步！
    一片云朵挡住了月光，刘子骏手中提灯当啷一声掉在地上，就此熄灭。
    一片黑暗之中，刘子骏看到巷子另一头突然出现一个模糊的身影。
    那个身影既高且大，衣袂飘然，虽然看不清面目，但是依然能够感觉到他出尘的气质和带来的无尽压力。
    此时刘子骏才注意到，自己方才踏足之处，忽然腾起一阵火光，在火光之中，他看见数枚碧绿的黄杨叶片如利刃一般钉入小巷的石板地面！
    随着那人顺着巷道一步一步走进前来，地上木叶无风而起，又在空中无火自燃，片刻便成星星点点的火网。
    然后只见那人袍袖一拂，无数火星如箭矢一般乘风射来，顿时将刘子骏所在之处罩得严严实实。看那劲疾来势，虽然只是树叶火星，但只要被射中，想必也一定不会好受！
    刘子骏虽然只是个文人，不通武艺方术，但见识却是颇为不凡。这人能够以飞叶为暗器钉入地面，将风火之势凝成漫天火雨用以伤人，已经是脱离了武艺、方术范畴，直可称为神技！
    而能够使出如此神技的，他只想到一个人，那便是若虚先生！
    顿时刘子骏心中亡魂大冒，不由得一边高声叫道：“先生饶命！饶命！”一边连滚带爬，躲避火雨，哪里还有一点朝堂重臣的模样？
    就在这千钧一发的危急时刻，忽然一个黑影从他身前掠过，漫天火雨倏然消失不见，就见一个全身被灰袍包裹的人挡在刘子骏的面前，与那慢慢行来的高大身影遥遥对峙。
    “刘大人，”那灰袍人嘎嘎冷笑，“若是我方才听从你的安排，去杀那个杨熙，此刻你应该已经死了罢。”
    原来这个灰袍人，便是那一直在暗处保护刘子骏的李玄舟！
    这李玄舟灰色布袍下露出的面容，是一张不似人形的脸。那张脸上疤痕密布，仿佛被火烧过又重新缝补起来的破布，嘴唇少了一半，牙齿都露在外，就像骷髅一般，便在白天出来也要吓坏小孩子。
    若是杨熙或者尹墨郡主在此，怕是更要大吃一惊，因为这人俨然就是杨熙刚来长安那天，在酒楼之上误饮烈酒引发寒症之时，出手相救的那位奇怪老者！
    云开月明，清辉洒下，照亮了这条窄窄小巷。
    前方走来之人一袭青衣，面带古怪笑容，一双凤目之中精光闪动，果然正是若虚先生！
    “玄舟先生，”若虚先生的声音不疾不徐，“这是我与刘大人的私事，希望你莫要插手。”
    刘子骏心魂剧震，这若虚先生不是去了淮阴吗？怎么这么快便回来了？看他方才出手的狠辣，怕是方才自己说要杀杨熙的话，全数被他听去了！
    若虚先生含辛茹苦，将杨熙抚养长大，此刻刘子骏竟要设计将他害死，还要以他的死为诱饵，让他与张逸云互相厮杀，这让若虚先生如何不怒？
    若虚先生如果不顾王法规矩，那天下没有几个人是他杀不得的！
    想到此处，刘子骏转身便逃，惶然如丧家之犬，便逃边喊“救命”，但不知为何，叫喊之声传不出多远，便似被压制了下去，再也无人听闻。
    “锁元之阵？”李玄舟那恐怖的脸上露出一丝讶色，“这位先生竟在此布下阵势恭候，刘大人还是别费劲逃跑了。”
    所谓锁元之阵是一种无形之阵，乃是以自身真气与天地元气互相感应，封闭气息流动的法门。此法极耗真气，但一旦使动，可以将一片区域与外界隔离，声音响动都不能外传。也就是说，在这小巷里，别说杀人害命，便是打破天去，外界也一无所觉。
    这无形之阵只能隔绝声音和景象，却不能封禁出入。但若虚先生既然都已布下锁元之阵，肯定也会布下其他陷阱！
    果不其然，刘子骏刚跑出数步，脚下突然一痛，石板缝隙中如毒蛇一般弹出一派削尖的木刺，其中一根“噗”地戳穿了他的脚面！
    刘子骏哀嚎着滚倒在地，一时狼狈至极。
    “想杀熙儿？刘大人的胆子真是越来越大，手也越伸越长了！你是不是觉得圣眷在身，老夫便没办法奈何你？”若虚先生冷笑着往前走来，“你在天禄阁中，难道就没看见那份密档，不知道鸿嘉四年，住在夕阴街的右将军史成立是怎么死的吗？”
    刘子骏冷汗涔涔而下，别人不知道那段秘辛，他先后任天禄阁校书和光禄大夫，又怎么会不知道？当年的右将军史成立正是因为参与诬害海昏侯、杨若虚之事，被若虚先生一人单剑，杀了满门！
    许是时间太久，连他都忘了，自己这位先生，究竟是怎样一个凶人！
    “先生饶命，弟子知道错了！”刘子骏看着一步一步逼近过来的若虚先生，再也没了之前的冷静淡定，不由得颤声疾呼，以头抢地，只剩下了求生的渴望。
    “我是杨熙的先生，却不再是你的先生。”若虚先生仍在一步一步靠近，语气中不带一丝感情色彩，“你请求天子将我调去淮阴，又设毒计陷害熙儿之时，怎么没在乎我曾经是你先生？”
    “铮”的一声脆响，挡在刘子骏身前的李玄舟突然手臂疾速一挥，从他的袖口突然探出一截闪着寒光的锋刃，将一枚黑暗中无声无息向刘子骏射去的冰锥击飞开去。
    若虚先生想要杀人，甚至都无需近身。十步之内，他已暗运玄功，将虚空中的水汽凝为极细的冰锥，向着刘子骏的要害射出。但那李玄舟却敏锐地发现了这枚暗器，突然出手，将其击飞。
    但这冰锥不止一枚，而是有几十上百枚！
    李玄舟狰狞如鬼的脸上看不出什么表情，只是双臂连挥，只听叮叮脆响不觉，刘子骏只觉寒气袭人，射到他身前的冰锥却被全数击飞、击碎！
    “若虚先生要是再往前走，在下可要出手了！”李玄舟看到若虚先生已经走到十步之内，心知若再被动防御，怕是要抵挡不住，若要保得刘子骏的姓名，说不得便要下手抢攻！
    若虚先生停下脚步，脸上露出一丝笑意：“玄舟先生可知我是何人？”
    李玄舟声音嘶哑，语调却很平静：“若虚先生之名，何人不知，何人不晓？但不管是谁来，我都要保刘子骏大人的姓名无虞。若要杀他，便先过我这一关吧！”
    若虚先生似乎犹豫了一瞬，突然笑道：“都道玄舟先生如闲云野鹤，没想到竟也与百家盟中之事有所牵扯。也罢，当日玄舟先生曾经出手救过小徒杨熙，今日我便看在玄舟先生面子，饶过这逆徒一命！”
    “但是，”若虚先生意味深长地看了他一眼，“我也有一句话，希望玄舟先生带给小娘子。”
    李玄舟听到若虚先生提到“小娘子”三个字，不由得微微一怔，但仍微微躬身道：“若虚先生请讲，在下务必带到。”
    若虚先生袍袖一拂，道：“那就是‘与虎谋皮，焉有其利’！”说完将身一纵，便如御空仙人一般越过墙头，向着远处飘然而去。
    随着若虚先生的离去，李玄舟不知什么时候再次隐入黑暗，那隔绝天地的锁元之阵也渐渐消散无形。
    鸡鸣狗叫之声远远传来，刘子骏听在耳中，只觉有如天籁。
    “大人，大人！您这是怎么了？”自家门首有几个仆人提着灯火远远寻来，看见刘子骏躺在地上呻吟不绝，不由得都是大吃一惊，慌忙将他扶起。
    “回家路上踩到一根木刺，脚被扎穿了！”他咬着牙，恨恨地说道。