    转眼九月已尽，十月的秋风更加萧瑟寒冷。
    街市上的黎民百姓享受着秋日的丰收，东西两市的商货物产比之往年价格又下降了两分，想来今年的冬日也比往年要好过不少。
    但是朝堂之上，芸芸众臣却越发感受到秋风的肃杀。
    先是太皇太后不知何故下诏让大司马王巨君辞官，王巨君自己也上疏称病欲退，一时间朝野震动。
    这王巨君乃是外戚王氏最为煊赫的子弟，便成为王氏的顶梁柱亦不为过，为何太皇太后竟然下诏让他辞官？这不是自断手足的行为么？
    朝中众说纷纭，有人说是王巨君邀名太过，不听太后指令，两人之间有了嫌隙，乃至于此；又有人道是太皇太后此举只为明哲保身，是想让王巨君韬光养晦，莫要引起天子不悦，但是更多的人则认为，这必然是天子为了剪除异己，肃清王氏外戚的势力，才暗中下令逼迫王巨君退位让贤。
    王氏外戚跋扈已久，但大司马王巨君是何许人物？其声望之隆，便是称作再世圣人也不为过，不光朝上儒臣以他马首是瞻，连太常寺的太学生们都是以他为楷模。
    一时间人心浮动，不仅朝臣惶恐不安，连太学生们都无心念书，思量着要到章台街聚集闹事，哭丹弼，撞宫墙，以舆论迫使太皇太后和皇帝收回成命。
    王巨君知道这事，只是乘着他那架破烂的两马篷车去太学转了一圈，躁动的太学生便被安抚了下来，更显出他的声望是何等的恐怖。
    在这种情况下，天子自然不可能允许王巨君辞官，降下诏令曰：“先帝委政于君而弃群臣，朕得奉宗庙，诚嘉与君同心合意。今君移病求退，以著朕之不能奉顺先帝之意，朕甚悲伤焉。”
    这意思便是，您本是父皇选定的执政大臣，现在父皇归天，我真诚地希望与您通力合作管理国家。您现在称病要求辞职，是觉着我不能继承父皇的遗志吗?朕表示很伤心。
    这诏令不可谓不情真意切，但是王巨君依然坚称有病不能视事，挂金印紫绶在衙，自己归宅休养去了。
    外戚王氏当中，看似最不可能被撼动的一人，就这么轻轻松松地离开了朝堂核心。
    天子虽然对王巨君的请辞表现出非常的不舍，但是三公之位不能久旷，便只得拜中散大夫师丹继任大司马。
    这师丹也算是三朝老臣，是元帝末时举茂才出身，精通《诗经》，曾为博士，由他担任大司马，倒也算是合适。
    但是他毕竟还有另一个身份，那边是曾经任太子太傅，也就是天子的老师！
    有此王巨君归第辞官一节，天子只觉朝中无人不可动，当即下令让当年定陶国旧臣入朝，实则提拔自己的母族，将皇祖母傅氏的几个侄儿，以及母丁氏的兄弟侄辈，如傅喜、傅宴，丁满、丁明之流，全部封为列侯，甚至连皇祖母三位死去的叔父，都追封侯位，方便其子弟入朝为官。
    此时朝上除了丞相孔光、御史大夫何武、新任大司马师丹、右将军彭宣等柱国重臣还维持着天子“三年无改父之道”的脸面之外，便已成丁、傅外戚与王氏的犄角之势。
    朝野官吏们嗅到危险的气息，都纷纷开始攀附新贵，与王氏撇清关系，更有胆大之人为表忠心，开始对王氏落井下石。
    比如那司隶校尉解光，竟然直言上疏，弹劾王根、王况二人。司隶校尉本是监督京师和京城周边地方的秘密监察官，弹劾官员乃是分内职责，但是若在先帝时候，有谁敢弹劾王氏外戚的重臣？
    王根是何许人也？他便是太皇太后的亲弟弟，王巨君的叔父，也是他的前任大司马！若他还在大司马任上，只需要动动手指，便能将解光之流的官员如蚂蚁一般碾死。
    那王况则是王商的嫡子，也就是前前任大司马的儿子，这在往常，同样是动不得的人物。
    但是解光看到王氏失势，天子母族将兴，便毅然决然地站了出来，不仅动了往常没人敢动的人物，还一动动俩！
    王氏外戚之中，除了王巨君德行无漏，无可指摘，其他十位侯爷哪个屁股下面是干净的？要想弹劾他们，罪状都是现成的。
    除了据权横行、贪赃枉法这些空话之外，王根、王况在长安西郊修建的堪比皇宫的豪华府邸，那可是实打实的证据，不仅奢靡浪费，更有诸多逾越礼制之举。
    而且解光不愧为监察官员，扒人阴私的手段一点都不亚于刘子骏的天禄阁，让他不知从哪里找到了确凿证据，说王根在先帝大殡期间，公然聘娶皇宫歌女段严、王飞君等，王况同样聘娶皇宫宫女，是罔顾人臣之礼，对皇室大大不敬的行为！
    这桩罪过一经公布，朝野皆是目瞪口呆。
    王氏权势熏天，竟然已经到了这种地步！
    天知道他们是如何能将宫中女子弄回家中，还能明媒正娶的？这事彻查起来，怕是宫中太仆、黄门、卫尉等都脱不了干系。但这种事乃是宫廷阴私，别说彻查，便是公布出来都是大大不妥。
    但是天子却正需要这样一个理由。
    这事一旦坐实，便是大逆不道的罪状。
    大逆不道要怎么处断？
    一般都是犯罪者弃市，一母所生皆要处死，家族财产全部没收！
    将外戚王氏一族灭族抄家，彻底清除，想想都觉得刺激。
    但是这二人身份实在特殊，天子虽然预想打压王氏，又哪里敢这样与王氏彻底破脸？
    毕竟朝中王氏子弟仍然不少，传国玉玺仍然在那位姓王的太皇太后手中！
    若是借着这个由头将王氏一族灭族抄没，王氏会做出怎样疯狂的举动？
    毕竟他虽然贵为天子，但一年之前，也只是个定陶王！
    他能以藩王之位登上大宝，王氏若是鱼死网破，是不是也能让大汉再换个天子？
    天子不敢赌，也不能这样做。
    所以天子首先便将解光申饬一番，责其谨言慎行。
    然后下诏表彰了王根拥立之功，让他返回封国颐养天年。
    对于王况，则是小惩大诫，仅仅剥夺爵位，贬为庶民。
    除此之外，将王根以及王况的父亲王商举荐的官员，全部免职！
    这个处理结果，虽然对王氏的打击控制在了一定范围，但是这一把火，终于烧到了整个朝廷。
    后宫之中那位太后对这个处理决定保持了沉默，也就意味着王氏接受了这样一个处理结果。
    官员看着这位大刀阔斧改换朝堂格局的年轻天子，无不噤若寒蝉，都是赶紧与王氏撇清关系，加快寻求攀附丁、傅两家外戚门路。
    要攀附外戚，最大的门路当然便是皇帝的母亲。而此时天子不仅母亲仍在，还有一个祖母，这一条门路便成了两条。
    皇帝的祖母傅太后，乃是高宗皇帝的嫔妃，昔日与太皇太后王政君同在后宫，只因为王政君生了先帝，母以子贵，才摇身成为后宫之主，傅太后只能随着儿子定陶王奔赴定陶国中，做了个藩国太后，要说心中不恨不妒，那肯定是不可能的。
    没想到时来运转，孝成皇帝无嗣，却让定陶恭王的儿子当了皇帝，傅太后与新皇的母亲丁姬便一同来了长安。初时太皇太后下诏，令傅太后与丁姬每十日可入未央宫省视天子一次，但是天子毕竟年轻，思念母亲和祖母，怎能乐意十日见一面？
    于是天子便让傅太后与丁姬居住在北宫之内，与未央宫有复道联通，想见面时随时可以见面。
    天子继承孝成皇帝之嗣，其实不该如此眷恋旧族血亲，但是天子的举动，又有谁敢劝谏一言半语？
    天子的孝心天下共知，而傅太后与丁姬居于后宫名分不正，始终是个绕不过去的问题，果然有人便看上了这条门路。
    很快，高昌侯董宏便直接上书，举出了《春秋》当中秦庄襄王母以子贵的例子，建议皇帝立定陶共王后为皇太后，也就是要给丁姬确定一个皇太后的尊号。
    这个思路深合皇帝的心意，但是此时太皇太后是王政君，皇太后则是赵飞燕，给自己的母亲究竟要上个什么尊号？天子犹豫不决，便将此事交给大司马，也就是自己的太傅师丹去研究。
    没想到师丹虽然是天子的老师，但却也是一位刚正不阿的人物，当即便将此事拿到大朝会上廷议，名为廷议，实际上却对董宏的上疏严加驳斥了一番。
    在朝会之上，他直言尊卑之礼、人伦之序为天子赖以统治的基本原则，是万万不可破坏、更改的。根据母从子、妻从夫的原则，傅太后与丁后的名号已定，再改称尊号就破坏了尊卑之礼，人伦之序，是万万不可行的。
    同时，他也怒斥董宏心术不正，危害朝廷，实属大逆不道。
    朝上儒臣众多，虽然知道此言天子肯定不爱听，但是师丹所言实在太有道理，均是纷纷附和，弄得天子都感觉脸上挂不住，亲自降阶向师丹请罪，定尊号的事便也暂时搁置了。
    但是有心人却发现，天子虽然搁置此议，却并未治董宏之罪，而是对他愈发重用，可见此人的行为，还是得到了天子的认可。
    但是不知为何，那位一直得到天子宠信的刘子骏，却似被天子遗忘了一般，这段时间并没有得到新的封赏和擢升。
    至此，朝堂格局已经面目全非，丁、傅两家的势力有如油烹烈火，沸然而起。
    没人知道那个秋夜，皇宫之中究竟发生了什么事情，自然也便没人知道，这位即位之后略显谨小慎微的天子，究竟是受了什么刺激，才突然像初啸山林的乳虎，向着这朝堂，这天下露出了自己的爪牙？
    在朝中如地震一般的变动之下，礼官大夫杨若虚的弟子杨熙，曾经的京兆府五官功曹，来到尚书署当了一个小小郎官，便只是毫不引人注目的事情了。