    “逸云前辈！”看到张逸云受尽苦楚，甚至被铁链穿骨，竟然还有余力瞬间隔着铁笼击杀了四名守军，小乙又惊又喜，不由得扑上前去，想要将他释放出来。
    他奔到前面，只见牢笼上面缀着一把巨大的铁锁，小乙在笼门上使劲晃了晃，铁笼自然是锁的紧紧无法打开，张逸云却疼得呲牙咧嘴。
    “哎哟！哎……哎你轻点晃！铁链都缠在笼子上，疼得很！”
    虽然喊疼，但张逸云依然是那般满不在乎的腔调，让小乙心中大定。
    “前辈别急，我这就去找钥匙！”小乙站起来要去搜那些守军的尸体身上，但是刚刚站起身来，便见李忠从后走来。
    “等着你去找，外面看守的兵士都杀进来了，你也找不到！”李忠晃晃手中的钥匙，这是他方才从那什长身上搜来的。
    “李忠？你怎么也来了？”张逸云全身因受刑而血肉模糊，竟还有心问东问西。
    李忠沉默了一会，低声道：“一日为师，终身为父。师父有难，李忠自当前来搭救。”
    张逸云呵呵一笑：“你可莫要这么说，我还尚未娶妻，收不得你这个便宜儿子。”
    “师父！”
    “我也没答应过收你为弟子啊？”张逸云虽在笼中，饱经拷打，但精气神好像并未受到什么影响。
    此时只听咔嚓一响，那牢笼之门已经被打开。
    李忠不顾牢笼内部血污遍地，便钻入笼内，想将张逸云背负出来，但没想到穿了他琵琶骨的两根铁链，竟是硬生生地与铁笼铸在一起，将他锁在笼中！
    这可怎么办？难道要将这牢笼与逸云一并抬出大牢？这怎么想也是做不到的吧！
    这时笼外小乙突然将手中断剑递来：“试试这个成不成！”
    李忠本来没把小乙手中的兵刃当回事，但一瞧那断剑的剑锋，竟如一泓溪水一般，在周围火把照耀下闪闪发光。
    是把好剑！
    李忠抓住铁链，低声道：“暂且忍一下！”说罢便手起剑落，重重朝那铁链斩落！
    只听逸云闷哼一声，铁链噹的一声被李忠手中的断剑挥为两截。
    张逸云一看那断剑，不觉哑然失笑：这不就是自己在南山中，与那丹辰子放对之时，他手里拿的那件利器么？
    当时还是他亲手将这剑折断，丹辰子走投无路之时，用这断剑想要将小乙掷杀，然后被他拦了下来。
    没想到此刻这把断剑竟成了救自己脱困之物。
    真是天道循环，报应不爽，一饮一啄，莫非天定！
    一碰到他身上的伤处，逸云便夸张喊疼，但真到了李忠将嵌在他肩胛内的铁链一寸一寸拔除之时，连小乙听见那铁链摩擦骨头的声音都阵阵牙酸，他却咬住牙齿，一声不吭。
    等到完全脱困之时，张逸云才大出了一口气，看着二人道：“为何是你二人前来救我？”
    二人均感诧异：逸云有此一问，似乎本来便知道会有人前来救他，只是没想到是他们两人而已。
    “是大司马给我们行了方便，让我们今夜前来劫狱救人。”小乙毫不保留地说了实话。
    “王莽吗？”逸云若有所思，“不是他....”
    “这些话以后再说，”李忠俯身来搀扶逸云，“我们闯进来已有半个多时辰，就算外面守军现在还没发现异样，估计也快了，咱们先逃出去再说！”
    “哎哟...轻点！我左腿骨头断了！”
    这时二人才发现，张逸云身上所受刑罚甚多，换了旁人，早就晕过去了，只有他才能看起来没事一样，还能谈笑如常。
    李忠身形比小乙强壮许多，便将逸云负在背上，出了密道，重又来到大狱出口。
    从内里听来，外面悄无声息，不知是还没人发现狱中变故，还是已有大批人马在外埋伏，只等里面之人出头，便降下雷霆一击。
    但是时间紧迫，不管如何，都要探一探！
    小乙自告奋勇，手上抓了那柄锋利无匹的断剑，道：“我先出去看看！你们小心！”
    说罢，便拉开门闩，推开木门，当先冲了出去！
    冲出门口，他戒备地向旁边一跃，以防被袭来的刀剑击伤。
    但是外面一片寂静，既无伏兵，也无哨卫。
    真是难以置信，他们的运气竟然好到如此地步，直到现在竟没有人发现御史台大院中的变故，没有人发现大狱被劫！
    “一切安全，快走！”小乙回身往狱内招了招手，李忠负着张逸云快速从门内奔了出来。
    两人并逸云一起赶到宫墙之畔，却又顿时犯了难。初时闯这御史台，他们费了好大功夫才翻墙而过，现在经过一阵拼杀，气力衰竭，又负了一个逸云，却是万难再从宫墙翻入了。
    小乙和李忠正在发愁，突然听到逸云笑道：“你们准备得还挺充分，去哪找的这样长索，居然从宫中翻墙进来？”
    两人同时一惊，抬头看去，竟发现宫墙之上垂下一根长索，正在风中晃晃悠悠。
    这绳索是哪里来的？
    两人对望一眼，顿时又惊又喜。
    他们翻墙过来之时，墙上可没有什么长索！
    这说明，还有人在暗中帮助他们！
    想到此处二人内心大定，终于明白过来。大司马是何等人物，怎么可能随便找来两个毛头小子，便让他们劫大狱，救逸云？
    他在暗中必然还有万全的安排！
    登时二人不再迟疑，攀着长索登上墙头，连逸云这个重伤之人，也以绳索拉上墙去。
    上了墙头，他们更是大吃一惊。因为居高望远，他们远远看见守在御史台门口的几处哨卫，皆如木雕泥塑一般伫立不动，连手上的火把燃烧完了也不知道。
    这种浑浑噩噩的表现，是被人以真气封了身体关枢啊！
    怪不得没有哨卫进来检查，发现大狱被劫，原来早有高人暗中出手，帮他们绝了后患！
    逸云挣开被血糊住的双眼，突然呵呵低笑，自言自语道：“你究竟还是来了！哈哈...但是为什么藏头露尾？是没脸见我么...”
    李忠和小乙不及细想张逸云在说些什么，连忙将其缒入宫中，然后将绳索盘起带在身上，又负起逸云，沿着来路向宫门马棚之处狂奔而去！
    一路上一个哨卫也没碰到，两人不由得大呼侥幸，不知是有人暗中将哨卫除去，还是他们运气确实如此之好。
    他们又怎么知道，今夜为了方便尹墨郡主偷盗玉玺，刘子骏和董贤做了诸多安排，好不容易才将羽林卫的哨卫调了开去，却是便宜了这两个劫狱的少年！
    两人越逃越是心惊，只觉万事万物皆掌握在那大司马王巨君的手中，这潜入深宫、杀进大狱，救走钦犯还能全身而退的事，连说书先生讲出来，都要被人打脸的！
    但偏偏他们竟真的做到了！
    所以当他们最终到达宫门左近的马棚前，看见大司马王巨君正立在凄清的月色下等候他们，他们恍然觉得此人如同神祇一般，让人不敢直视。
    “回来了？”王巨君脸上还挂着笑意，“那就上车走吧。”
    那种态度，就像是迎接刚刚访客归来的家人。
    “王莽，你莫要以为我会感激你。”逸云冷冷地道，仿佛面对的并不是自己的救命恩人。
    “我要你的感激作甚么？”王巨君脸上笑意不歇，“你这没心没肺的怪物，能记着这两个少年曾经出生入死救过你，那便行了！”
    小乙和李忠，都是逸云之前便颇为看重之人，听见王巨君这样说，逸云总算没有反驳，只是重重地哼了一声，任由两个少年将自己搬入马车车厢。
    辚辚车声中，李忠驱赶着马车行出宫门。
    守门卫士有些奇怪为何大司马入宫这么长时间，便对着赶车的郎官李忠多看了几眼，发现他的一只手好像有些别扭，仿佛抬不起来。
    但是他也并没有多问，只是目送马车渐渐远去。
    就在马车行去一炷香时间，突然间马蹄声大作，一匹奔马从两宫之间另一方向奔驰而来。守军立刻警惕非常，大声喝止：“来者何人？何故喧哗宫门！”
    三乘奔马行至宫门之前，当先一个文士飞身下马，一脸全是阴沉之色。
    “刘大夫！”守军看清来人，连忙下拜不迭。原来这骑马而来的人，竟是光禄大夫，侍中刘子骏！此人得天子宠信，便是走马入宫也无不可，更可况只是在宫门前纵马奔驰？
    “方才是谁的车驾过去？”刘子骏顾不上怪罪守军呵斥的失礼之举，只是急切地发问。
    “刚才...是大司马的车驾，”守军不敢隐瞒，一五一十说道，“他去东宫觐见太后了，直到方才才出宫去。”
    “白痴！”刘子骏怒骂道，“现在是什么时辰了？现在都已经快到鸡鸣时分了！拜见太后怎么可能耽到此时？”
    这期门卫从未见过刘子骏失态至此，吓得只是低头不语，但心中却在腹诽：你们都是有权走马坐车入宫的大员，我哪里管得到你们什么时候进出？
    正在这时，另一个方向又是一彪人马奔来，看服色竟是黄门內侍。当先一名小黄门滚下马来，脸如土色地禀道：“大夫，御史台的大狱出事了！”
    “什么？”刘子骏脸色大变，“出什么事了？”
    那小黄门附耳说了几句，就见刘子骏的脸上闪过一丝惊惧之色，突然只听他厉声叫道：“赶紧通知羽林卫，保护天子安全！期门军也要全数上岗，封锁宫门，没有天子之令，谁也不许进出！再通知毋将隆！他现在还是金吾卫首领，须逃不得！让他派人去追大司马的马车！搜到可疑人等，格杀勿论！”
    御史台天牢被人劫了，大狱里逃了个张逸云！
    今夜他与杨熙博弈半夜，不想竟然被王莽那家伙从天外落子，直接掀了棋盘！
    既然王莽进了东宫，那玉玺多半是拿不到了，此刻张逸云被人救走，更是添了一桩心腹大患！
    那可是敢对天子兵刃相向的凶神恶煞！
    刘子骏不敢多想，连忙跨上马去，进了宫门，直奔天子寝殿而去！