    立枭，牵鱼，都是“六博”弈棋的术语。
    六博相争，如同军阵对垒，每人执子六枚，轮番掷骰，根据所得数字，可让棋子在棋盘之上按照固定道路行进。
    未立起的棋子叫做“散”，相当于军阵之内的一般兵丁，只能占路封道。
    所谓立枭，就是指掷骰之时骰到“枭”面，则棋子立起为“枭”。
    “枭”即“骁”也，也就是所谓“将棋”，可以杀“散”，也可以牵“鱼”。
    “鱼”便是六博棋盘正中方阵当中的战利品，共有二枚，每牵一枚，得三筹，若将两鱼全数牵回本阵，便得六筹，即告获胜。
    若是以“枭”杀尽对面棋子，每杀一子，也得一筹，若杀尽棋子，自然也是获胜。
    当然，“散”也可以杀“枭”，但是难度却很大，必须以二“散”将“枭”围住，才能将其杀掉。不过难度大收获也大，若是击杀牵着“鱼”的枭，可以直接得三筹，称为“翻一鱼”。若是连翻两鱼，便可获得胜利。
    所以六博之道，如何布局，全看个人风格。有人立枭大杀四方，有人牵鱼以图胜利，还有人擅长谋算盘面，以“散”杀“枭”，翻鱼致胜。
    但是不论如何，其中最重要的便是运气。
    就算布局再好，谋算再深，掷骰子时掷不出想要的数字，一切都是白搭。
    这也就是所谓“人算不若天算”。
    杨熙与刘子骏博弈至夜半时分，总共厮杀五局，仅仅险胜一局，靠的便是连连掷出“枭”采和大数，连接牵鱼而胜。
    但是余下四局，刘子骏时而立“枭”拼杀，时而聚“散”封路，时而牵鱼得筹，果然是谋算精深。同时，他的棋风颇为狠辣，往往付出数枚棋子代价，却能赢取更多回报。
    在两人骰运相差无几的情况下，杨熙穷尽智计，但仍抵敌不过，每局都是惜败。
    最后一局，刘子骏立起四枭，三枭占住高、曲、玄三道，一枭连牵二鱼，干净利落地取得了胜利。他看见杨熙头上已经见汗，神思也有不属，便投子笑道：“延嗣，你的心乱了，今日就下到这里吧。”
    杨熙的心当然乱了。
    一想到尹墨郡主可能现在正在皇后寝宫之内盗窃玉玺，他便心中一阵阵地恐慌。
    若是被人发现，任你是金枝玉叶还是匈奴郡主，都逃不了一个死字。
    这种情形之下，他怎么有心思下棋？
    刘子骏看着他的神情，怎么会不知道他心中所思所想，不由得注视着他的双眼，沉声道：“延嗣，这世上的事情，与下棋都是一样的。下棋就是为了取得胜利，你太过于执着保护棋子，反而忘记了下棋最重要的便是取胜！只要能够取胜，牺牲一些棋子，又有什么不可？”
    杨熙当然知道他意不在棋，而是以棋喻人，仍然要劝说他投靠！
    是的，他现在确实什么都做不到，但是至少要确保自己的立场坚定，不要被他说动！
    杨熙下定决心，眼观鼻，鼻观心，只是一言不发。
    刘子骏见他沉默，又说道：“有人曾经对我说过，时代是在变化的。我越来越觉得，这句话说得很对。一朝天子一朝臣，要想实现自己的抱负，必须要因时而动，随势而变。我与先生之间，是有一些龌龊，但是我们的目标却是一致的，都是为了大汉的将来，这私人间的龌龊，并非不能开解。你虽然年纪尚轻，但也是我仅见的几个聪明人之一，为何我与先生之间的和解，不能从你开始呢？”
    杨熙眼睛看着六博棋盘中央“方”内的两尾玉鱼，忽然开口道：“刘大人布局深远，立枭而待，欲获全胜，必牵二鱼。传国玉玺乃国之至宝，天子欲得之，可为一鱼，但是延嗣不才，却想请教一下，在下何德何能，竟能被大人当作第二尾‘鱼’来对待？”
    杨熙也是以棋喻事，却是精准地抓住了这一连串布置安排的关键所在：今夜的布局如此重要，刘子骏不去关注玉玺的得失，却一直在变着法子游说自己，绝不可能仅仅是他认为自己是个人才这么简单！
    其中肯定还有更加重要的原因和目的！
    刘子骏愕然，继而哈哈大笑：“不愧是我看中的人，不愧是先生教出来的弟子！竟然能够注意到这一点！”
    “不错！在我的眼中，你的重要性与那玉玺相差无几！”刘子骏耐人寻味地盯着杨熙，“而你之所以重要，皆是由于你真正的身份！”
    这下轮到杨熙吃了一惊：“我真正的身份？我的身份不就是先生的弟子么？我还有什么别的身份？！”
    刘子骏呵呵一笑：“果然，果然！先生竟真的什么也没对你说！你以为你真的只是一个被人抛弃的孤儿吗？错了！你的身份，这世上也没几个人知道，但恰好我是其中之一。”
    “但是，”他脸上露出狡黠的表情，“你真的想知道吗？”
    杨熙本就聪慧，怎么会注意不到，先生在自己身世这件事上，有些事情瞒着自己？
    比如有的时候先生会教他一些他并不感兴趣的知识，强行让他记住；也会让他背诵《星野分舆图》这种看似莫名其妙，但其中蕴含着绝大秘密的书册；特别是来到长安之后，更是多次让他参与朝堂大事，让他增长见识、快速成长。
    但是先生从来没说，他也便从来不问。
    先生让他快速成长，他便全力以赴学习，兢兢业业为官，生怕自己成长得不够快，不能满足先生的期望。
    因为他知道，先生一切都是为了他好。
    所以此刻刘子骏要揭露他所不知的身世机密，他是听还是不听？
    此人心机阴沉，会不会在其中夹杂不尽不实的描述，进而影响自己的判断？
    但是得知自己身份机密的机会太难得了，他又怎么甘心就此放弃？
    正当他犹豫不决之际，突然听见外面啪啪声响，一个內侍不经通传便闯进殿来，附在刘子骏的耳边说了几句什么。虽然他声音很低，但是杨熙耳力颇好，隐约听见“东宫”二字，心中也是悚然一惊。
    东宫那可是太皇太后的寝宫！
    刘子骏听完传报，脸色突然阴沉了几分，他快速站立起来，厉声对门口两个羽林卫士喊道：“你们二人守好杨功曹，切勿有失！”说罢便跟着內侍匆匆冲出殿门而去。
    -----------------
    此时已是夜半时分，东宫长信殿内万籁俱寂，太皇太后早已安歇，连下人仆妇也俱都歇了。
    但是却有一个窈窕身影，从太后寝宫之内一闪而出，向着宫外急奔而去！
    “尹墨郡主，这么晚了，你要到哪里去？”那黑影略过殿前廊桥，突然听见一个沉稳的声音在桥头响起。
    那个人影全身一震，看向桥头，只见一个青衣文士正伫立风中，仿佛在欣赏月色。
    是大司马王巨君！
    “今日东宫羽林军撤防大半，我便料到你会从此处出宫，但没想到你这么晚才出来，让我在这里好等。”王巨君皱着眉头苦笑道。“早知道要等到半夜，我就多穿一点衣服了！”
    那人影慢慢回过头来，一张惊恐的俏脸暴露在月光之下。
    果然是尹墨郡主！
    她身上穿着一件便于行动的暗色胡服，手中捧着一个黑布包袱，正欲出宫而去。不消说，她手中的包袱内，便是那重于九鼎的天子之宝！
    她平素便在太后身边随侍，虽然并没见过那传国玉玺，但也大致猜到太后会将其藏在何处。但不知为何今日太后心情不佳，比平时晚了一个时辰才安歇，她也只好等待太后歇宿之后，才潜入太后的妆奁房内，从一堆金珠首饰最下层的隔板下，翻出了这方被隐秘收好的玉玺。
    她不是没想到路上会撞见别人，若是遇到內侍，便编造一个理由蒙混过去，若是有人阻拦，她也做好了硬闯逃走甚至痛下杀手的准备。
    但是她没想到，在此等候她的，竟是大司马王巨君！
    别说动手，便连逃跑她都不敢！
    因为她最怕的人，便是这个没人能够猜透其心思的大司马！
    她在胡地之时，自幼教导她武艺的师父曾是她最怕的人，因为她的师父是一个不管你是不是女子，不管你是不是皇亲国戚，只要他所教的武艺你学不会，便降下各种残酷惩罚的绝世凶人。
    但是等到她来到长安城，才发现世上最可怕的人，可能不是自己的师傅，而是这个王巨君！
    她之所以从胡地来到大汉，全是因为王巨君一句话，便让凶残暴戾的车牙单于将她乖乖送来！太皇太后明明不喜欢她，但只因王巨君希望她能服侍太后，太后竟也没有表示反对。先皇在时，每当提起此人，也都是一边带着厌恶，但又不免显出尊敬的神色。他偶然来到太后宫中请安，与自己随便说上几句话，往往都能说中她的心思，让她疑神疑鬼，心惊肉跳。
    她也有不少秘密，但她总感觉，自己的秘密在王巨君面前，根本就不是秘密！
    他似乎什么都知道。
    而今夜在此相候，更加印证了自己的想法。
    他是怎么知道自己要出宫去？他究竟还知道什么？
    似乎看穿了她内心的想法，王巨君突然笑道：“我还知道你手中拿着的，是大汉的国宝，传国玉玺！”
    他果然知道！他果然什么都知道！
    尹墨郡主看向王巨君的眼神一变再变，终于变得凌厉起来。
    王巨君毫无惧色地与她对视，道：“尹墨郡主用这种眼神看我，难道是想杀我灭口？如果你要这么做，便是打定主意不想活了！”
    是的，不管她是金枝玉叶还是什么别的身份，如果动手杀害这大汉一人之下万人之上的重臣，都难免一死！
    尹墨郡主刚刚鼓起的勇气顿时被全部击溃，一双黑眸中泛起雾气，泪水盈盈欲落：“那我能怎么办？！如果我不把这劳什子拿出东宫，他会被害死的！”
    王巨君冷眼看着这娇美少女的凄楚模样，讥嘲道：“你以为这东西拿出宫去，献给那人，就不会有人死吗？太皇太后房中少了这东西，第一个便要怀疑是你偷的！”
    垂泪的少女眼神中忽然多了一丝决意，她凄然道：“我要不偷这玉玺，那些人必要将他害死。若偷了玉玺要死，那我死便死吧，也好似在这异国他乡生受罪过......”
    王巨君看着面前凄婉欲绝的少女，沉默了好一会儿，突然问道：“你是不是喜欢他？”
    这句话，王巨君曾经问过另一个人。
    在先皇故去的那个晚上，王巨君在宫城之外第一次遇到杨熙之时，也曾经这样问过他。
    但是当时杨熙并没有给出肯定的回答。
    此时此刻，这名为金枝玉叶，实则敌国质子的郡主，泪眼迷离中，却毫不犹豫地点了点头。
    “孽缘，真是孽缘！”王巨君微叹一声，脸上却渐渐挂上了笑意。
    尹墨郡主心中意决，登时再不犹豫，转身便要继续向宫外逃去。虽然王巨君是那等可怕，但既然她已决意去死，那便没有什么好怕的了！
    “郡主还请留步！若你将此物放回原处，我可以当做今天之事从来没有发生过！同时，我也向你保证，可以护佑杨熙不死！”身后传来王巨君清冷的声音，让尹墨郡主顿时又止住了脚步。
    “此话当真！？”尹墨郡主本已万念俱灰，此时突然得到如此许诺，不觉心中阴翳尽散，猛然回过头来，梨花带雨的面颊上不觉绽开笑靥。
    “我说的话，何时曾有虚言？”
    是的，大司马说出的话，本身便是一种保证！
    某种意义上来说，他的许诺，与天子的许诺一样有效！
    “为什么？”尹墨郡主没有再质疑，但却又问了一个为什么。
    是啊，为什么呢？
    她知道大司马是太皇太后的侄子，也知道他不想让天子拿回玉玺的道理，但是只要召集人手，将自己拿下，不也一样可以将玉玺送还东宫么？为何他不惜与那位大人物对抗，却要送给自己这样一个人情？
    “因为还有一个可以两全的法子，你却没有考虑！”王巨君冷言道，“你其实可以将这玉玺交给你的师父雷狼，然后拜托他进宫去救杨熙！然后你们便可以在雷狼的保护之下，一同逃出长安城去！”
    尹墨郡主如遭雷亟，顿时僵立当场。
    这个王巨君...大司马，难道真的是前知五百年，后知五百年的圣人吗？他竟然连雷狼是自己的师父，连师父现在就在长安城中，都知道得一清二楚！
    是的，她还有这条路可走。她可以将玉玺交给师父，让师父带着自己和杨熙逃出长安城去！
    “我倒要问问你，你又为什么没选择这个方法？”王巨君盯着尹墨郡主的背影，似要看穿她的一切。
    尹墨郡主没有回头，只是自嘲地轻笑道：“我一个匈奴人，其实应该为了自己的国家打算。第一个想到的，便是应该借此机会将玉玺偷走，带回匈奴！乌珠单于得到此物，一定大喜过望，便会庇护于我，甚至胡汉两家的国运也会因此物而改变！”
    “但是这样一来，天下必将大乱，两国战端又要再开。我娘当年之身赴胡，不就是为了天下安定，不再有纷争吗？作为她的女儿，我若是成为两国开战的祸首，又怎么对得起九泉之下的娘亲？”
    说完，便头也不回地奔回长信殿中去了。
    王巨君看着尹墨郡主远去的背影，脸上的笑意却越来越浓，突然自言自语地说了一句：“也不枉我在这里吹了半夜的冷风。这样的年轻小姑娘，果然还是笑着比哭着要好看啊！”