    御史台大狱的守军看到两个少年蹿入门中，其实都有一瞬间的发愣。
    特别是看见其中一人竟转身将门又关上，还紧紧插上，更让众守军心中迷惑。
    在他们的思想当中，根本不会有人直接冲进御史台大狱来劫狱！
    所以李忠和小乙进来的时候，虽然守军们觉得有些不对劲，但根本没有反应过来是怎么回事。
    甚至还有一个狱卒骂骂咧咧道：“今日是哪一营替班？怎么这时候才来？”他以为是替班的守卫来了。
    “对不住，我们走错路了，”李忠笑道，“敢问各位官爷，这是什么地方？”
    走错路了？什么人走错路能走到御史台的大牢里来？
    众守军正迷惑间，突然见这两名少年一左一右，如猛虎猎豹一般向着众人直冲而来！
    李忠出手不容情，只见寒光一闪，当先一名守军闷哼一声，已经被他以匕首戳翻在地！小乙虽然不愿杀人，但此时此地也不能再行留手，一肘撞在另一名守军的太阳之上，那人要害遭袭，也是应声倒地，生死不知。
    “他……他们是劫狱的！”到了此时，守军终于反应过来，“快拿下这两个狂徒！”
    一个什长大吼一声，拔出腰间长刀，便向二人迎了上来。其他兵士的武器本来都扔在一边，此时也都慌忙去抢器械，牢狱之中乱成一团。小乙和李忠趁着混乱，在人群中倏忽来去，手下不停，瞬间又击倒数人。
    但是牢狱内的守军足有十余人，二人很快便陷入包围之中，情势变得及其危急。
    身后数间狱室内的囚犯不知发生了什么事情，都攀着牢笼向外探看，见是有人劫狱，不觉纷纷鼓噪起来，一时间场面混款至极。
    小乙正面对上那持刀攻来的什长，刀锋掠过，小乙只觉寒气逼人，全身汗毛都立了起来，只能左躲右闪，险象环生。
    那什长的武艺逊于小乙，但是手中有器械和没器械，感觉确实大大不同。
    小乙这是第一次与手持真刀真枪的人放对，虽然这人比杜稚季武艺差了不少，甚至不如自己，但是跟杜稚季对打之时他的手中也就是根木棍树枝，纵被击中也就是红肿半日，现在对手手里可是一柄利刃，只要擦着些儿，便是断手断脚、开膛破肚之厄！
    所以小乙只觉束手束脚，只被逼得四处逃窜。其他军士拿了长矛利剑，也从旁掠阵攻来，更是让他左支右绌，险象环生。
    “动手杀人！”李忠狂吼一声，拼着臂膀受了一剑，劈手夺下一名军士手中的长枪，噗的一声将枪尖捅入那个军士的喉咙。
    众守卫见他如此悍勇，吓得皆是后退数步，合围攻势为之一缓。小乙得了空隙，反手在腰后一摸，便见一道寒芒闪耀，那什长只觉一股杀意直逼面门，吓得一边后退，一边不顾一切地举刀格挡。
    只听“噹”的一声锐响，那什长只觉虎口剧震，手中青铜长刀竟被拦腰斩断，刀尖飞射，钉在一根木柱之上！
    他定睛一看，斩断长刀的，竟是小乙手中的一柄断剑！
    小乙一剑之威，顿时震慑全场，那些守卫一时间竟不敢再冲上来。
    李忠见小乙手中的兵刃如许锋利，登时也吃了一惊，喜道：“有这么厉害的玩意儿，你怎么不早拿出来？”
    小乙看着眈眈相向的守卫，只觉除了那什长有些武艺之外，余下诸人的功夫均是平平，若自己手持断刃，痛下杀手，这些人没几个能挡的住自己三招两式，不由得心中踟蹰，没有追击杀人。
    “你……你们到底是什么人？你们知不知道，擅闯御史台大狱乃是死罪！”那什长虽然嘴里大声威胁，但颤抖的嗓音暴露了他内心的恐惧。
    这两个凶神恶煞般的少年人，闯进来见人便杀，哪里是惧怕死罪的人？
    果然，李忠撇一撇嘴，手中匕首划出一道寒光，便又要攻上前去。小乙却似心有不忍，大声道：“我们此来只为找张逸云！你们快快将他放出，还可饶你们不死！”
    这个白痴！李忠心中只觉无语，张逸云乃是天子钦定的重犯，谁敢放了他走？若是看管不严让他走了，不一样也是死罪？
    “别做梦了！”他一边与两名守军贴身搏斗，一面向小乙喊道，“他们怎么可能放了张逸云？还是手底下见真章罢！”
    果不其然，众守军一听这两人要来劫狱，劫的还是那最重要的钦犯，顿时再也不敢退缩，叉叉丫丫向着二人攻了过来。
    没奈何。小乙只得挺身向前，护住李忠侧翼，与他一起向前拼杀！
    此刻他手中有了兵刃，顿时胆气陡升，再也不须畏惧对方手里的器械。虽然他那截断剑只有一尺余长，但是他出手更快，兵刃更利，甚至连长枪利剑都能一击削断，所当之敌无不辟易。
    拼杀数息之后，小乙便发现这些守军的招式皆是军阵一脉，出手大开大阖，但除了什长武艺高明外，余人功夫皆甚粗疏，在他的眼里可谓是破绽百出。
    他以游侠一脉的轻灵招数应对，每每在间不容发之际闪避枪挑剑刺，看起来凶险无比，实则皆在小乙的掌控之中。他于间不容发之际仅仅递出数剑，但出剑必中，必定伴随一个敌人失去战斗力。
    至于剑下之人是否能够活命，却已经不是他能控制的了。
    那李忠杀得兴起，将匕首撇在一边，手上持着从敌人手中抢来的长枪，指东打西，指南打北，虽然室内空间狭小，但仍然让他将一杆长枪使出了几分战阵之上的风采。他招式狠辣，又不像小乙那般一有机会便手下留情，所以伤在他手下的敌人，比小乙只多不少。
    不过一炷香的功夫，守军之中能够站着的，便只剩了那位什长，其余诸人要么已无生机，要么倒在地上哭爹喊娘。
    小乙和李忠浑身浴血，虽然也伤了几处，但那血却大多是别人的。
    小乙看着自己与李忠一并制造的鲜血屠场，顿时感到脑内一阵晕眩，身上的伤处似也感觉不到疼痛。
    那李忠却哈哈狂笑几声，枪尖指向那面如土色的什长，叫道：“张逸云在哪里？”
    那面如土色的什长嘴唇哆嗦了几下，道：“张逸云……不……不在这里，不信你可以自己搜……”
    不在这里？
    两人顿时大惊失色，难道大司马的消息有误？还是出了什么别的差错？
    两人一左一右，瞬间便将大牢内的狱室看了个遍。
    果然如那什长所说，张逸云不在这里！
    两人面面相觑，他们费尽千辛万苦，冒着死罪杀进御史台大狱，最后竟然扑了个空？
    就在两人不知如何是好之际，突然听见后面狱室中传来一阵沙哑的笑声。
    “少年人，你们上当啦！”一个枯瘦如柴，头发都快掉光的囚徒笑道，“这大牢还有一层，张逸云便被关在那里！你们看我旁边的狱室，是不是里面还有一个暗门？”
    两人定睛一看，果然如他所说，在那狱室旁边，还有一扇厚重的门扇嵌在墙里，不仔细看根本发现不了！
    “好奸贼，竟敢欺瞒我等！”李忠回头见那什长正在向外逃窜。不由得怒从新中起，恶向胆边生，将手中长矛嗖的一声投掷出去，只听一声惨叫，那什长竟被硬生生地钉在出口的木门之上！
    那个囚徒呵呵低笑：“老头子我受尽这厮折磨，今日能看见他死于非命，真是报应！报应！”
    他看着李忠和小乙走向那暗门之前，突然眼珠一转，道：“我帮了你们大忙，你们若能逃掉，能不能也带我离开这监牢？”
    听他这么一说，其他狱室内的囚徒顿时也鼓噪起来。
    李忠回过头来，突然一笑，问道：“你是什么人？”
    那人见他相询，顿时大喜，忙道：“我乃十三年前掌管少府的徐未……”
    话还没说完，李忠脸上突然献出一丝狞笑，伸手拔起一根长矛，便向着狱室内刺了下去！
    一声惨叫过后，不光是这间狱室没了声息，其他狱室内的囚徒也都噤若寒蝉，再也不敢作声。
    “徐未这名字我听过，据说是贪污了几百万钱，才被拿入御史台的。这种搜刮民脂民膏的败类，活着都是多余！”看着小乙惊诧的眼神，李忠毫不在乎地出言解释。
    小乙见他出手如此狠辣果决，心中暗暗惊惧。但人已经被他杀了，也没什么好说的了。于是便走到暗门之前，仔细打量门口的情形。
    这暗门与牢狱大门是一般材质，但他们方才在外厅的一阵好杀，便是隔着再厚的门扇，也应该有所知觉。但是直到现在，此门也是紧紧关闭，不仅没人出来，连点响动也没有。
    那么这只有两个可能。
    一种可能是里面的人已经设置好了埋伏，正在等着他们进去。
    另一种可能是里面本来就没有人，只有张逸云一人关在下面。
    但是不管是哪种可能，不打开门来，是没办法知道的。
    想到此处，小乙吞了吞口水，道：“李大人，我来推开这门，您从旁策应！”
    他自告奋勇承担了前锋的任务，李忠却什么都没说，只是点点头：“那你小心一点，有什么情况便快退！”
    小乙深吸一口气，便走上前去推那暗门，但是触手沉重，却怎么也推不开。他心中一发狠，力灌于足，狠狠一脚踹下，只听门内哐啷一声大响，好像门闩被他踢断了，门扇顿时哄然中开！
    李忠看见那扇门户之后，又是一道斜斜向下的阶梯，登时抢上几步，挺着长枪便冲进了内室！