    马车辚辚，一路驶离深宫。
    行至太常街时，王巨君突然从车蓬中探出头来，对着御车的李忠道：“你怎么驾车走到我家左近来了？”
    李忠奇道：“我等奉大司马之命，将师父救出，不送到您的家中，又能送去何处？”
    王巨君笑骂道：“你给我停车！要救他的是你们，我只不过是给你们行了个方便而已。你将他送到我家里来，是想让我惹祸上身，被皇帝砍了脑袋么？”
    李忠犹疑道：“大...大司马，你救人须救彻，我们二人又能将师父藏到哪里去？若被官军搜到，今夜岂不是白费了这许多力气？”
    “停车，”张逸云在车内瓮声道，“让他滚蛋！还有，我不是你师父，莫要乱叫！”
    李忠只好依言勒马停车。
    王巨君等他将车停住，毫不犹豫地跳下车来：“藏到哪里那是你们的事！你们想带他去哪便去哪，莫要给我增添烦恼！”
    说着，竟真的自顾向回家的方向走去，同时还在脑后抛下一句话：“车子先借给你们，但是一定记得要还，我就这么一辆车，可不能丢了！”
    他说的是实话，虽然他官儿做得不小，可是生活一如既往地清苦节俭，只有这样一辆双马拉的篷车，显得尤其寒酸。
    李忠和小乙二人目送他优哉游哉往家走去，却只有相视苦笑。
    “这下怎么办？”小乙和李忠二人面面相觑，一筹莫展。
    “王莽这厮虽然胆小怕事，但毕竟还将车驾借给你们使用，”车中的张逸云突然发话，“他的车子算是个护身符，一般不会有军士来搜查。但是这护身符能管用多长时间，我也不敢肯定。嘿嘿，若是有追兵到来，你们还敢不敢杀人？”
    是的，只要有人发现张逸云脱逃，再将王巨君入宫与此事联系起来，这马车便不再是护身符，而是催命符了。
    “先找个地方躲起来！”小乙忽然道，“大兄提前回家，应该会有布置！咱们去东市！”
    李忠赶着马车又掉头去往东市，守夜的兵士一看是大司马的车驾，果真没有人敢来盘查，转眼之间他们便来到韩狗儿的窝棚前面。
    韩狗儿虽然听从大司马王巨君的话，早早返回家中，但念及小乙不知去干什么，安危如何，纵是心宽如他，也是忐忑不安，一夜未睡。
    此时听到辚辚车马响动，他顿时惊觉，跑出屋来，便见那辆将小乙带走的马车从一片黑暗中驶到跟前。
    他看见赶车的仍是李忠，不由得低声急道：“李忠大人，小乙呢？”
    顿时马车中探出一个头来：“大兄，我在这！”
    韩狗儿一见小乙安全归来，不由得大喜道：“小乙！你没事！你们去哪了？”
    小乙跳下车来，低声道：“我们不是去救人了么？逸云前辈已经救出来了，便在车中！但是他受了不少严刑拷打，身上有很严重的外伤！咱们得找一处安全的地方让他安心休养！”
    什么？！
    韩狗儿几乎不相信自己的耳朵，小乙跟着两位官人这才去了半夜，竟然真的将逸云前辈救回来了么？
    他忍不住跳上车去，一把掀开帷幕，只见车中横躺着一个血肉迷糊的人，勉强抬起血肉迷糊的眼皮，跟他打了个呲牙咧嘴的招呼。
    虽然这人浑身上下几乎没一块好皮肉，脸上也满是血污，几乎看不出面目，但那气质和态度，仍然让韩狗儿立刻认了出来。
    是张逸云没错！
    “真的是前辈！”韩狗儿又惊又喜，“他被关在哪儿了？你们是怎么将他救出来的？”
    “先别只顾说这些，”李忠皱眉道，“人我们已经救回来了，王大人让你先回来等候，你做了什么准备么？”
    “什么准备？”韩狗儿挠挠头，一脸傻笑，“那位大人不就是让我回来吗？要做什么准备？”
    原来韩狗儿根本没有领会大司马的意思，回家之后既没布置藏身之地，也没安排脱身之法，只是回家呆着，什么也没干。
    顿时气氛变得非常尴尬。
    李忠狠狠瞪了小乙一眼，那意思仿佛在说：你不是说你这位大兄提前回家必有安排么？安排在哪呢？
    小乙只觉脸上一红，赶紧打圆场道：“先不提这个，咱们一直在这里愣着也没个了局，还是先将逸云前辈抬下车来吧！”
    三人手忙脚乱，将逸云从车上抬下，在窝棚中安顿好。小小的窝棚装了四个男人，顿时显得狭小至极。
    “现在怎么办？”韩狗儿愁眉苦脸。
    “现在看来，师父逃脱一事可能还未被发现，但是被发现是早晚的事，那时必然所有今夜在宫内进出、在市上行走的马车都有嫌疑，这车驾停在此处肯定不行！”李忠虽然年轻，但毕竟是个官员，思虑比较周全。
    “我驾着马车在城里转上几圈，也许可以引开官兵注意，就算以后被搜查起来，也要让他们多查些地方，可以拖延些时间。你们两人赶紧想法子将师父藏到安全的地方去！”
    “藏？藏到哪去？”小乙也不知如何是好。
    “那就看你们了！”李忠心中决断已定，便匆匆出了窝棚，驾车而去。
    李忠要去引开追兵，的确是一件危险的任务，但是要为张逸云寻找藏身之地，也并不是一件容易的是。韩狗儿搔搔头，突然向张逸云问道：“前辈也曾是游侠，在长安城里，有没有什么隐秘的藏身处？”
    逸云躺在乱榻之上，皱眉道：“我哪里知道什么藏身之处？我为游侠之时，从来不会藏头露尾！依我看，我便呆在此处便是，若有人来搜查，便全数杀了！”
    韩狗儿和小乙心中叫苦，张逸云的性子惫懒，胆大妄为，是因为实力强横，有这个资本。但韩、杜二人本为市井无赖，能冒天下之大不韪去将他从大狱救出，已是借天之胆，现在让他们杀官军，却是强人所难了。
    二人默然良久，突然间只听屋外传来一声冷哼。
    外面有人！
    小乙和韩狗儿听在耳中，吓得魂都要飞出去了。二人一前一后抢出屋外，就要将屋外之人制住。
    但是一看外面的那人，两人却同时愣了一下，手中动作也慢了下来。
    所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，但是今夜两人还是做了不少亏心事的。
    比如潜入胡爷家中，装神弄鬼地从他身上逼问出不少情报。
    此时此刻，找上门来的，正是胡爷本爷！
    “胡...胡爷，大晚上的，您怎么来了？”小乙一边尬笑，一边试图蒙混过关。
    “你这个小混蛋！都是被韩狗儿这厮教坏了！”胡爷小眼一瞪，胡子一吹，“竟然敢拿凶器威胁于我！你真当我听不出是你？”
    原来他被小乙偷袭，当时慌乱不已，知无不言，但等到两人逃走，才渐渐回过味来。
    若那人是个陌生人，何必故意压低嗓音？这么做的原因，无非是怕声音被他认出！
    那用刀子逼着他的，肯定不是陌生人，而是自己的熟人！
    胡爷不愧是市上久经考验的一号人物，仔细一想，便猜到这人可能就是小乙！
    想起那人说的逸云大兄被下狱之事，又想起那人逼问的内容，他越想越觉得不对劲，在家再也呆不住，便偷偷潜行来此，欲要探探究竟。
    没想到一探之下，竟发现韩狗儿、杜小乙二人在这短短几个时辰之内，已经做出一桩惊天动地之事，将张逸云从大狱中救出来了！
    “年轻人，想问题就是太过简单！”胡爷一语双关，一边摇头，一边掀开帘子要往窝棚中走。
    二人齐齐拦阻，却听胡爷又是一声冷哼：“我要是想出卖逸云大兄，就不会现身在此了！”
    二人一想确实如此，便讪讪地跟着他走进棚内。
    看到张逸云受尽酷刑的惨状，胡爷再也没了方才的淡定，一头滚倒在榻前，一把鼻涕一把泪道：“大兄！是谁将你害成这般惨样？咱们老兄弟们拼着性命不要，也要为你报仇！”
    “别号丧了，我还没死呢，”张逸云咧嘴笑笑，但是那样子比哭还难看，“你来做什么？我有几个小兄弟陪着便好，你们这些老兄弟，还是回家当你们的富家翁罢。”
    胡爷腾地站起：“大兄这是什么话！兄弟们能有现在的前程家业，哪一点不是拜大兄所赐？我胡安怎么说也曾经是一名游侠儿，此刻大兄有难，岂有畏缩不前的道理？便是因此家破人亡，也抵不过大兄对我的恩情！”
    虽然多年的养尊处优，已经让胡爷养出一身肥肉，再也看不出年轻时的样子，但是此时小乙和韩狗儿分明在他身上，看到了一丝天不怕地不怕的任侠气概！
    这还是那个在外一副富家翁模样，在家却怕老婆怕得要命的胡爷么？
    想到两人之前还在怀疑他出卖张逸云，此时皆觉羞惭无比。
    “大兄不必担心，小弟这便寻车马来，将大兄转移去安全的所在！”胡爷说完，便匆匆转身而出。
    小乙和韩狗儿就是市井氓流，一无所有，但李忠身为朝廷官员，胡爷已是长安富户，在此危难之际，却能冒着家破人亡，丢官破财的危险，毅然决然地站在了逸云这一边。
    甚至都没人关心他究竟犯了何罪，万一事败会有怎样的结果。
    这便是游侠，这便是侠气！