    尚书署始于秦时，大汉延续其制。
    与尚衣、尚事、尚冠、尚席、尚浴等值司一般，尚书本来是少府的属官，也就是皇室的秘书处，负责管理少府文书和传达皇室的命令。
    但到了孝成皇帝之时，随着朝廷的政务越来越繁琐，尚书的事务和权力日益庞大，便如相府、郡府一般开始实行分曹治事，置五曹尚书，分别是左民、客曹、屯兵、度支、选部，各曹以尚书令为首，又有左右尚书仆射，总揽执行天子之令、办理天下奏疏之责。
    尚书令名叫王昀，也是比二千石的大员，但是毕竟仍然是个内朝官，且天子经常以大将军、大司马、丞相等人领尚书事，以示信任和重用，所以品佚不高，权力多受掣肘，不过仍然算得上职轻而权重。
    这王昀也是外戚王氏的旁支，但总算是太学科考出身，不属于被王根、王商举荐提拔的官员，没有受到贿案影响，但是自天子处理王根、王况之后，他仍然变得更加谨小慎微，毕竟他姓王这个事实是改变不了的。
    杨熙所任尚书郎，乃是尚书署的属官，是除了黄门郎之外唯一能够出入宫禁的低级官员。除了选部的郎官只负责官员选任、登记之外，其他各曹郎官平日的工作便是收受本曹奏疏，先行草阅，然后报本曹尚书决断是上奏还是留中不发，这般筛选之后的奏疏，才能送到天子面前。当然，部分朝堂重臣的奏疏是可以不经尚书署，直达天听的。
    由此可见，这朝中各衙、天下郡县的奏疏，都要由尚书署决定是否能送到天子面前，这权力不可谓不大。不过天子每日事务繁杂，若是奏疏不经挑选，全数送至御前，怕不是每天都要堆一屋子，根本批阅不完。所以尚书署的存在还是很有必要。
    除此之外，每隔七日，尚书郎们便要轮班入皇宫之中听奏，参与朝会议事，兼草拟天子诏书等，诸如此类工作也是尚书郎的本职。
    为何是七日一班？没人知道为什么，只知道这是前大司马王巨君定下的规矩。
    执掌奏疏事宜，已是让人侧目的要职，能够时不时地进宫参加廷议，更是其他值司的官员所艳羡的。
    为什么？这可是近距离接触天子的机会啊！
    天子居于深宫，纵使权贵重臣，也不是想见就能见的。他一个比六百石的尚书郎，却能有机会隔一段时间就能见到天子，相对问策，若有什么言语合了圣心，岂不是便可受到青睐，飞黄腾达？
    但是杨熙对此却殊无喜悦，他此前便见过天子，还被天子及刘子骏设计摆了一道，差点堕入万劫不复的境地。最后盗窃玉玺之事未成，那一夜还发生了很多别的事情，天子会不会因此迁怒于他？
    所以他对面见天子，参加廷议一事，心中其实存着畏惧。
    杨熙和王宇同时到尚书署任职，王宇因弟弟王获从选部离职，便直接被选部尚书要去，充任了选部的值司。
    选部不用轮班入宫面圣，但也是一桩令人羡慕的值司，因为选部掌管着所有千石以下官员的选任推荐，是关系众多官员升官发财的要职，可不是大大的肥缺？
    杨熙却像其他刚入署的郎官一样，被安排在四曹轮值，每部十日，好尽快熟悉尚书署的工作流程。在此期间，可以不用安排轮值入宫参加朝会。
    杨熙大大地松了一口气，只觉有一个多月时间不用入宫，恰似判了死刑的犯人得了缓刑。说不定一个多月后，天子便将自己的事淡忘了，再入宫之时也可免了尴尬。
    这一个多月，便好好学习如何做一名尚书郎，如何处理奏疏政事吧，其他的事，就留待以后再说了。
    这四曹分别是左民、客曹、屯兵、度支四部，左民曹主要负责民生等事，关于民间赋税钱粮、婚丧嫁娶，水利桑农，以及教育文学等事的奏疏，都在左民曹内，所以左民曹的奏疏也是最多的。
    左民尚书叫做刘全，是宗室之后，但也是有真才实学的人，为人不苟言笑，雷厉风行，也只有他这般性子，才能处理好大大小小、繁杂无比的民生奏疏。
    客曹主要负责外国朝聘等等事务，北至羌胡，南至山越，西出吐蕃，东到三韩，虽然管理朝贡的国家众多，但是天高地远，很多国家做不到每岁来朝，时时来贡，所以客曹事务反而最少。
    客曹尚书名叫沮辰，是大鸿胪任宏的好友，也正因此，对邦交外事才能处有余裕，倒是五曹尚书中最为清闲的一个。
    屯兵曹自然是负责兵事，除长安三军的奏疏可以直达天听外，四疆、郡国兵事的相关奏疏都要通过屯兵曹上报，是最为机要的尚书曹。别曹奏疏也许还可凭尚书之意选择报或不报，屯兵曹的奏疏若是漏了重要军机不报，是要出大事情的。
    所以屯兵曹的尚书是孙离，他出身行伍，做过三辅之地的骑军校尉，熟谙兵事，万不会延误军机。
    度支曹则是负责银钱出入，所谓“银根”便是。所以往来度支曹的奏疏多半是与钱粮有关，虽然按照成例，大司农署可以左右全国银钱粮米的流通，但是若要增减开支，调度钱粮扶危济困，还是需要上疏请天子处断。
    所以度支曹尚书历来是天子近人，之前是张通，乃是孝成皇帝的宠臣，孝成皇帝殡天之时，张通悲伤痛哭，竟至于哭泣而死。新帝即位之后，又派了李伯显来担任度支曹尚书，这李伯显乃是新帝在定陶国时的司农，由他坐镇度支曹，天子也是颇为心安。
    选部尚书是王磐，乃是高平侯王逢时的亲侄，也是外戚王氏的子弟，所以这选官之事，肯定更加偏向王氏，也造就了朝上千石以下官员大多与王氏有关的现状。
    但是杨熙入尚书署不久，司隶校尉解光弹劾王根、王况事发，这王磐也因为是王氏族人，受到牵连，被免官归宅。新任选部尚书叫做刘愈，也是宗室之后。看来选官之事，天子已经不再放心交予外人。
    王磐算起来便是王宇的族兄，本可对他照拂一番，但可怜王宇刚进选部，王磐自己却被免官，可想而知，王宇在选部的日子必定不会好过。杨熙在署中几次遇见他，都是相对无言，苦笑作别。
    杨熙却不显山不露水，在四部轮流当值，既没人为难与他，也没人提点与他，同僚出身非富即贵，不是世家子弟，便是一郡孝廉，都是天之骄子，在这尚书署中当值也只是等待腾飞的时机罢了，互相之间纵有交往，也是点头之交，不像在太学之中，意气相投之人立刻便能成为朋友。
    从京兆府来到尚书署，乃是从外臣一跃成为内官，杨熙立刻深切感受到两个官署的不同。
    在京兆府中，官员大多是京兆尹的属官，是京兆尹亲自挑选的亲信之人，互相之间的关系都比较亲密，走动往来频繁。而在尚书署内，却到处充满了真正的官僚气味，行事皆有规矩，来往皆是文书，便是两曹之间互相对门，有事也多要行文。
    转眼过了二十余日，杨熙白日便去尚书署当值，夜间才能回杨府宿歇，果真是疲累无比。
    每日一早，属吏便会将通文房中来自朝内、朝外的奏疏整理一遍，分门别类捆好，抬到各曹的班房之内，分由尚书郎们草阅。草阅的结果无非三种，一种是拟奏，便是紧要之事，拟奏天子处断。一种是留中，也就是不甚重要之事，或者不适合上奏之事，由本曹尚书阅处，分门别类发往相府各曹，或者各处衙门处断。还有一种是分类错误，便要移交给别的尚书曹处理。
    上午处理奏疏完毕，中午有一个时辰可以休息，离家近的可以归家吃食，离家远的也可在伙房吃饭。下午各曹尚书便会将草阅的奏疏审核一遍，无异议的便由小黄门抬入宫中，有异议的便与各位郎官商议，拟定章程，或奏或留。
    等到所有奏疏处理完毕，一天的工作才算是结束。
    虽然听起来没什么复杂，各曹流程皆是一般，但实际操作起来却没那么容易。
    杨熙首先去的是左民曹，其奏疏事无巨细，有请求朝廷支持开挖水利的，有举报淫祠妖人为祸的，有上报瘟疫的，有上报祥瑞的，还有申请增加郡县孝廉名额的，林林总总，不一而足。初接触时，杨熙根本不知道哪一桩重要，哪一桩不重要，但是看起来好像都很重要，他恨不得全都打上“拟奏”，让天子亲去批阅。
    这肯定过不去刘全尚书这一关。也是见杨熙没有经验，刘全才没有直接揪住他痛骂一番，而是耐着性子，寻来一名叫做许拓的老郎官，令其指导杨熙草阅奏疏。
    在前辈的指导下，杨熙这才学会了分辨官员们奏疏中的习惯暗语，知道什么是夸大其词，什么是确有其事，什么事需要天子亲阅，什么事只要有尚书署的拟办意见就可发往各衙办理，什么事涉及钱粮需要转送度支曹。
    来到客曹，尚书行事又是另外一种风格。因为客曹的奏疏多涉及外国朝贡之事，有关国体，兹事体大，所有奏疏都要上奏，但是需要在奏疏末尾，写上一句拟办之策，供皇帝参考。
    虽然免了甄别之苦，但是这对策之法则更为烦难，若不懂得邦交之仪，是万万写不出对策的。比如蛮夷小国若有朝贡，应该如何回应？若有属国相争，应该怎样调停？若有远国归附，应授何等印信？虽然杨熙在太学学习了不少学问，也研究过《周礼》，但对现行的惯例规矩，仍然不甚了解。
    没奈何，杨熙便请先生修书一封，拜上大鸿胪任宏，从他手下请了一名礼乐官，向他虚心请教，才将这些规矩一一弄懂。
    然后到了屯兵、度支两曹，杨熙又不得不学习兵事，学习财政，焦头烂额之下，有一天他终于醒悟，原来新入署中的郎官要先轮转各曹是很有道理的，若是不知道奏疏国是的办理思路，便是入朝参加廷议，也提不出什么有建设性的意见。
    唯有经历了诸曹锻炼，有了办理各项奏疏的经验，他才能真正成长为提笔能写、问策能对的内朝郎官！
    经历了四曹轮换锻炼，杨熙只觉自己对朝野政事的认识更深了一层，不像以往那样看事只看表面，也终于将书中学来的道理与实践相印证，与先生论事每每能发独到见解，获得先生颔首赞同。
    最后杨熙被留在了客曹，本曹不像左民曹那般繁杂，又不像度支曹那般专业，算来是个不错的值司。但杨熙知道，这是因为任宏大人向客曹尚书沮辰谈起过自己，所以才为自己行了这个方便，不觉对任宏大人充满了感激。
    转眼间又是一个多月过去，朝堂官场的地震业已结束，杨熙也终于迎来了自己第一次上朝参与大朝会的轮次。