    杨熙在桂宫寝殿之中硬生生熬了一夜。
    夜半时分刘子骏匆匆离开后便再也没有回来，两位羽林卫守军尽职尽责看住殿门，一步也不让他乱走。
    外面究竟发生了什么，他是一点都不知道。
    但是他已经做好了一切准备，包括事有不谐，从容赴死的准备。
    想想自己自幼受到先生教诲，学那圣贤处世的道理，也见过了长安城的繁华世界，也当上了正儿八经的朝廷官员，就算天亮之时便是自己的死期，自己也算不枉活了一回。
    遗憾的是，不能与自己心爱的青儿姑娘携手到老了。
    也不知道尹墨郡主安危如何？
    自己若是丢官免职，下狱身死，那京兆府的杀人凶案又有谁去破？
    就这样胡思乱想，堪堪挨到天明时分，从宫殿门口向外望去，天边已经露出了鱼白。
    忽然外面脚步杂沓，一个青衣內侍一路走进门来，对两名羽林卫说了些什么。
    那两个兵士互相看了一眼，竟不再管杨熙，一刻不停地自顾去了。
    那內侍走到杨熙面前，低声道：“杨功曹，趁着天还没有全亮，我这便送您出宫去。”
    杨熙定睛一看，此人竟是自己的熟人，西宫行走仲礼期！
    杨熙大喜过望，一边随着他走出殿门，一边低声问道：“仲礼兄，怎么是你！是哪位贵人让你过来迎我？”
    仲礼期低声一笑，脚步却不停止：“贵人？能发话让您离开的，除了天子，还有哪位？”
    杨熙犹豫片刻，最后还是开口问道：“刘子俊大人呢？”
    仲礼期四顾无人，悄声道：“昨夜刘子俊大人与天子相谈不久，便出宫回家去了。听说他在回家的路上崴了脚，今日告假不来上朝。”
    崴了脚？这么蠢的借口，谁都听出来有问题。难道刘子俊与天子有了什么嫌隙？
    难道是尹墨郡主盗窃玉玺一事出了什么问题？
    “仲礼兄最近有没有见尹墨郡主？”杨熙心中的担心，终于还是问了出来。
    “尹墨郡主？”仲礼期丝毫没有犹豫，答道，“最近我当值之际没有见过她出入宫中，许是不凑巧没碰到。”
    杨熙心中稍稍安定，看他的反应，至少证明尹墨郡主没有出事。
    杨熙跟着仲礼期一路走到西宫北门，只觉一路关防严密，守军比昨日进宫之时似乎加了数倍。
    “仲礼兄，这是出了什么事了，怎么宫中如此紧张？”杨熙不由得奇怪问道。
    “听说是御史台大狱走了一名钦犯，”仲礼期低声道，“那御史台大狱堪称天牢地狱，怎么可能走了人呢？弄得宫里也紧张兮兮。”
    杨熙听到“天牢”二字，不由得心中一跳，隐隐有所猜测。但那猜测太过骇人，连他也不敢随便说出。
    转眼间二人已经走到西宫门口，宫门更是守卫森严，仲礼期连验三道引信才穿过关防，将杨熙送出宫去。
    “杨功曹宦途得意，听说最近又要升官，兄弟与功曹相交，也算莫大荣幸了，这厢先向功曹贺喜了！”虽然仲礼期身上事务繁忙，但拜别之前，还是寒暄了几句方才离开。
    杨熙虽然昨日刚得了尚书郎的任命，可夜间发生之事，又让他心中七上八下，不知道之后等待自己的，究竟是何命运。此刻听了仲礼期的祝福，也只是敷衍回礼，不知如何。
    他沿着宫墙一路往回走，走不数步，心中忽有所感，抬头一看，便看见一个熟悉的倩影，俏立在一片晨霭朝霞当中。
    是尹墨郡主。
    杨熙心中又惊又喜，向前急奔几步，叫道：“郡主，你……你没事！”
    尹墨郡主脸上稍显憔悴，往常无忧无虑的俏脸上似乎被晨雾蒙上了一丝愁绪。但当杨熙奔到近前，却见那愁绪在她脸上消失无踪，仿佛只是他的错觉。
    “我能有什么事呢？”尹墨郡主微微一笑，如同春花初绽，“你在宫中耽了一夜，也没事儿罢？”
    虽然多日不见，两人一见面却只担心对方的安危，有点好笑。
    杨熙四顾无人，低声向尹墨郡主问道：“郡主有没有收到我的信函，让您去……去做一些为难的事？”
    尹墨郡主噗嗤一笑：“收到了呀！我知道那不是你写的！”
    杨熙拍拍心口，后怕道：“那就好，那就好！我真怕你认不出我的笔迹，被被奸人迷惑，做了那件大逆不道之事。”
    尹墨郡主正色道：“我知道那不是你写的，不是因为笔迹，而是我了解你的为人，你便是宁死也不会写出那种向我求救的信函！”
    清秋的早晨，风有点冷，但杨熙却觉得心中微暖。
    若是他知道，尹墨郡主就算知道那信函不是他写的，却仍然因担心他的安危，而毅然决然地去做了那件事，他又会作何感想？
    但是尹墨郡主没有说。
    她只是淡淡地笑着，听着杨熙对她述说别后诸事，心中却不知想到了什么，眼神逐渐飘忽，怔怔地泛起湿意。
    杨熙见她走神，还以为她夜间担心自己安危，没有休息好，不由得一拍脑袋，歉道：“又让郡主为我担心了，您还是赶紧回去休息吧。”
    尹墨郡主趁他不注意，偷偷抹了抹眼睛，笑道：“我担心你干嘛？看到你好好地从宫中出来，我还有什么不放心的。你也快回去休息吧！”
    两人便即作别，在宫墙之下擦肩而过。
    从夜里到白天，整个长安城都处于一种内紧外松的状态。
    寻常百姓还在睡梦中时，金吾卫已经将大街小巷全数搜罗了一遍。到了早晨，进出长安的吏民百姓，也都发现关防检查比往常严了不少，但没人知道这些守军究竟是在查些什么。
    天子如往常一般上朝，下诏令董恭、董晖、毋将隆等人即刻赴新职上任，顺带也传旨意让王宇、杨熙在三日之内到尚书署任职。
    虽然杨熙昨夜面对刘子俊的拉拢颇不配合，天子拿回玉玺的意图也没有实现，但是君无戏言，既然已经答应让他就任尚书郎，也没有反悔的道理。
    所以杨熙便即赶回霸陵县京兆府中，与主簿交割值司，做好准备离任了。
    京兆尹薛严大人特地将杨熙叫去，着实嘉许了一番。杨熙是天子钦点来任职的官员，他早知杨熙在京兆尹任上不会呆太久，却也没想到他提升得这么快！
    他自然不知道杨熙任职的个中缘由，但他却能看出杨熙的不凡之处。所以在杨熙离任之前，着实跟他推心置腹谈了不少，什么朝中势力，为官秘诀，都一一与他分剖说明。
    能得上司如此认可厚待，杨熙心中也是感佩非常，心中暗暗下决心，以后若是这位大人有什么需要自己帮助之处，自己定会全力以赴。
    两人促膝长谈足有两个时辰，临别之时薛严大人看似随意地问了一句：“延嗣这就高升去了，但是那几桩案子，还需有得力之人继续查侦。延嗣以为何人可以继任五官功曹一职？”
    杨熙大惊，薛严大人这是让自己指定继任者呀！
    这五官功曹虽然是个小官，但对于一般人来说，也是一份肥缺，让杨熙指定，乃是对他十分信任的表现。
    杨熙谦逊再三，薛严却执意让他指定，他便终于说道：“延嗣查案之时，属吏吕节对在下帮助颇大。此人虽然无甚大才，但是为人善于察言观色，心思活络，一直对我帮助不少，兼又是县中老人，让他接任应该很适合。”
    薛严更不迟疑，当即拍板道：“好！便让吕节接任！延嗣到来之前，我却没发现这吕节是个能办事的人，延嗣也是慧眼识人了！”
    吕节现在是比百石的小吏，严格来说不算官员，一旦成为五官曹，便是从胥吏到官员质的飞跃。他要是知道了，怕是要幸福得晕过去，也终于能在浑家面前扬眉吐气一番了。
    这其中虽然有杨熙提携的功劳，可也能看出吕节眼光独到，认定了杨熙这个上司，一心一意，劳心费神，虽然吃了不少苦头，终于也是得到了令众人艳羡好处。
    长安城里暗中的搜索仍在继续，夜间出行的几位官员皆被如狼似虎的金吾卫搜了家中，但是搜索良久，似乎也是一无所获。
    其中也有线引传来消息，道有官员的车马夜间在各市穿行，不知所为何事，虽然没人敢明确说是王巨君的车马，但金吾卫还是硬着头皮上门问讯，但问来问去，只得了一个“夜间觐见太皇太后，遭到责骂，心情不好所以驾车夜游”的说法。
    若是他人这么说来，怕不是要被金吾卫扒下一层皮来。但是这么说的人却是王巨君。
    王巨君是真的觐见了太皇太后，而且他所做出人意表之事太多，真的驾车夜游也不是没有可能。
    金吾卫既不能证明王巨君在说谎，又不能对这一人之下万人之上的重臣进行拷问，所以只好将这说法记录下来，回去禀报。
    城内乱了一天，守卫们也未找到那逃走的张逸云，他便好像人间蒸发了一般，再也没有了下落，徒然在天子和某些知情之人的心上扎下一根硬刺。
    当杨熙从京兆府返回长安城内之时，日影已经快要落下。他经历了一夜煎熬，又处理半日公务，与薛大人促膝长谈，此刻已是心力交瘁，只想回家休息一番。
    当他踏入杨府之时，突然鼻尖闻到一丝轻灵悠远的淡淡茗香，让他不由得心神为之一振，整个人都似乎放松了下来。
    他看到廊下泥炉之上滚沸的陶壶，不由得非常自然地将壶提起，就像他十年之间惯常做的那样，注入到堂前案几上的茶瓯。
    案前一位老者看着他的一举一动，不由得伸手捋了捋胡须，脸上绽开笑意。
    是若虚先生，他终于回来了。