    此时距离张逸云逃出天牢已经过去一月有余。
    虽然胡安与韩狗儿、杜小乙三人已然将张逸云藏匿周全，但是城内排查越来越严，除了金吾卫守军和京兆府皂隶，三人只觉好像暗中还有人在寻找张逸云的下落。
    韩狗儿本就是个线引，消息灵通，胡安更是东市这一片游侠的头儿，连他们也不知道那些暗中查探张逸云下落的人是什么来路，这事便有些透着邪门。
    这些打探张逸云下落的，有些是脚行奴仆，有些是工坊伙计，有些则是外地来的行商，身份没有一丝相似之处。事涉张逸云的安危，胡安生怕暴露自己，不敢贸然打探，只是暗中派些游侠儿去盯梢，但却一无所获，并未发现这些人的目的和由来。
    难道是“鬼窟”？
    胡安猛然间想起这个字眼，登时将自己也吓了一跳。
    在他年轻之时，“鬼窟”还是个挺吓人的势力，但是早已被逸云大兄一人一剑，剿灭殆尽。但看这诡异的行事风格，却如当年鬼窟如出一辙。
    难道这些年来，“鬼窟”之人只是蛰伏不出，其实并没有灭绝，此时要趁着机会，找逸云大兄报仇来么？
    虽然张逸云就算重伤在身，也未必怕了那些宵小之辈，但是那些“鬼人”根本不需要与逸云正面厮杀，只需要寻得张逸云的下落，然后张扬出去，自然会有人来找他们麻烦。
    回想起当年“鬼窟”中人那奇诡莫测的手段，胡安心中顿时打鼓不已，知道单凭他们几个怕是快要保不住张逸云的安全了。
    但是除了自己，还能靠谁呢？
    正如韩狗儿与杜小乙最开始一样，他们对谁都不敢相信，包括胡安。
    胡安此时也是一样，虽然他人脉还算广泛，但是到了这种要掉脑袋的事上，真的是谁都不敢相信。
    也许只有重义轻死的游侠儿，才能不惧危险，与他们站在一起吧。
    此时此刻，他最先想起的，便是那帮老家伙们。
    他们虽然现在已经不再是市上行走的游侠儿，但是也许他们的侠气还在，义气仍存！
    他将此事与韩、杜二人商议，分析何人可以相信。在他看来，徐老三和王钦是绝对可以信得过的，因为这二人与他一般，当年都跟着逸云大兄出生入死过。
    “全都信不过。”韩狗儿却这样说。
    他一直作为线引，平日沟通了不少消息，也知道很多阴私事，见多了兄弟相残，朋友相害的例子，对这些所谓“大侠”，总是抱有几分警惕。
    “我却觉得，大侠们应该都是可信的。”小乙默然良久，却说出这么一句话。
    “你还是太年轻，不知道人心险恶。”韩狗儿反驳他。
    但是小乙却罕见地坚持己见，道：“我跟杜陵大侠杜稚季一起呆过一段时间。他也是钦犯，此前在长安城内躲藏了半年有余，难道咱们游侠行里就没人知道他躲在哪？为何没人到官府纠举，领那十万钱的赏格？”
    韩狗儿一愣，心想确实如此。
    那段时间，就连他也知道杜稚季躲藏的大概方位，其他知道此事之人自然也不会少了。他自己肯定不会去举报，但其他知情的游侠也未曾举报，确实让人惊讶，但又在情理之中。
    游侠本就是重义轻财之辈，虽然有些人也会爱财，但若是纠举拥有侠名之人，怕不是要被其他游侠儿戳着脊梁骨骂一辈子，名声可就毁了。
    义之一物，自在人心，没法轻易评判，但是“人的名儿、树的影儿”，名声一物，却是如影随形，彰显在外。游侠之辈重视名声，甚于重视财货，甚至自己的性命，自然不会有人做出损坏自己名声之事。
    ---------------------
    “我说他有资格，他便有资格。”这句话响起之时，众人皆是大惊，循声看向长桌最上首的那个一直空着的位置。
    二十多年来，那个位子一直空着，没有人敢于，也没有人愿意坐上那个位子，因为在这些“大侠”的心目当中，那个位子只属于群侠会的创始人，曾经长安城中最大的大侠！
    而此时此刻，那个本没有人的座位上，赫然坐了一个中年汉子。
    这汉子脸上全是伤疤，但仍然能看出他脸上的英气，和那对什么都满不在乎的戏谑神情。
    他看起来身量颇高，衣衫不整——不论是谁，若在手足胸腹之上缠满绷带，都会这般衣衫不整，形容落拓。
    看来这人受了很重的伤，也不知道他究竟怎么做到的，如何竟能当着这么多人的面，神不知鬼不觉地坐在了那个位置之上？
    “哪里来的狂徒，竟敢坐在首座！”梁屠子性子最烈，一看见这个陌生人坐在他心中至高无上的位置上，心中怒火腾地燃起，伸出蒲扇大小的手便要将此人揪下。
    “且慢！”燕翅儿阴着脸，伸手阻住梁屠子，“且看徐老三怎么说！”他虽然方才也向小乙出手，可他的心思其实比梁屠子深沉许多。他也不认识这坐在首座之人，但是他敏锐地注意到，方才胡安一行从进门到与众人发生冲突，众人要么出言讥讽，要么出手阻拦，这本为地主的徐老三却一言不发，默立当场，一直没有什么特别的反应。
    他肯定知道些什么！
    但还没等徐老三开口，众人便听得“扑通”一声，只见那王钦一头扑倒在地上，向着那人深深拜下，抬起头来，竟已是老泪纵横。
    “大...大兄！你终于回来看我们这些老兄弟了！是谁把你伤成这样？我王一刀便是拼着老命不要，也要去将他给活活剁了！”
    王一刀，便是二十年前王钦行走市上的绰号！
    众人见他自报绰号，还管这人叫做大兄，甚至如此激动，哽咽不休，顿时都是心中暗惊，心中隐隐想到了一个猜测。
    难道这人就是那个创立群侠会的大侠？
    梁屠子、燕翅儿、秋娘子三人都是后期才加入群侠会，他们参会之时，上首那个座位已经空了，所以他们是没见过那人的。但是那人既是王钦、徐老三、胡安那个时候的大侠，又怎会这么年轻？
    “愣着干什么，”王钦回转头来，厉声道，“还不快拜见前辈！这便是我经常对你等说起的逸云大兄！”
    真的是他！
    梁、燕、秋三人顿时大惊失色，哪料到传说里的人物，竟真的出现在了他们面前！
    顿时他们再不怀疑，齐刷刷跪在地上，叩拜不止，都道：“拜见逸云大兄！”
    这人自然便是张逸云。
    那日胡安与韩狗儿、小乙三人计议已定，便将逸云逃出天牢一事先告诉了开米店的徐老三。为了安全，直接将逸云藏到他的米仓当中，然后由他召集群侠，凑成了这一起群侠之会！
    “好了好了，你们的行径我都听说过，也算是长安暗道上有头有脸的人物了，怎么腿脚都如此之软？若是膝盖板不要，可以给我用。”张逸云不耐烦地挥挥手，又疼得龇牙咧嘴——他的肩伤腿伤都重得很，根本没有好利索。
    王钦这才回过神来，连忙道：“大兄不喜别人跪他，咱们都起来说话！”说着便招呼众人起身，但他自己跛了一足，却是急切站不起来，徐老三见了连忙将他扶起，众人也都跟着站了起来，像是听先生教书的小孩子一样，垂手站了一圈。
    “都坐，都坐啊！”张逸云虽然仍是遍体鳞伤的样子，但是满不在乎地如同在自己家一样，还特别对韩狗儿与杜小乙道，“你们两个也坐。就是这两个小子从天牢里将我劫出来的，让他们坐下，大家没什么意见了吧？”
    这群侠会都是他创立的，其他人哪敢有什么意见？看着韩狗儿满不在乎，杜小乙扭扭捏捏地坐在胡安的下首，众人皆是暗暗心惊。
    他们都是久在市上行走的大侠，自然都是人精一般，从这句话中，至少能够听出两个要点。
    第一，张逸云是从天牢大狱中逃出来的罪犯！联想到最近官兵严查出入城门的人员，以及反复盘查人口的行径，怕不是就在找这张逸云！
    第二，这两个藉藉无名的少年，竟然有能力将张逸云从大狱里劫出来，更是令人震惊咋舌！
    但正如小乙猜想的一样，在座的所有人，没人去想要不要将张逸云的行踪报官，也没人去想出卖他能得到什么好处。
    “大兄，”王钦虎目含泪，“到底是谁伤了你？咱们虽然不济事，但为大兄报仇的胆子还是有的！”
    逸云眼神一闪，伸出一只被绷带捆得严严实实的手指，指了指上面。
    上面便是屋顶，屋顶之上呢？
    是天。
    众人立刻明白了他的意思，心中的震撼无以复加，一时间皆是默然无语。
    梁屠子、燕翅儿、秋娘子三人之前未见过张逸云，可也听说过他的种种传说，此刻一见，才知道传说他是个胆大包天之人，所言果真不差。
    他竟是被天子打入大狱，最终还能逃了出来！
    而王钦、徐老三等人脸上却不自觉地露出了几丝笑意。
    这才是他们记忆里的大兄，非是天子之尊，又有谁能奈他何？
    此时胡安已经坐定，赶紧对着王钦劝道：“王老莫要急着给大兄复仇，上面那位也不是咱们说复仇便能复仇的。如今城中核查一日紧似一日，首要之事，还是要同心协力，各出机杼，早日将大兄送出城去躲避才是！”
    在座诸人都可算游侠行里的前辈，若是倾尽全力调动力量，何愁不能将张逸云送出城去？
    这要是往常，张逸云是绝不可能答应逃出城去的，因为逃走便意味着示弱。
    想想先帝殡天那日，他要是想着逃走，还有谁能留得住他？
    但是他没有逃，硬是在数千禁卫的围攻下支撑了半个时辰，才终于力尽被擒。
    如今他虽然有伤在身，但是无论谁来，他都有信心能将其击退！
    不过，他环顾一下座中诸人。
    王钦、徐庆忌和胡安是跟着他打混的老人，如今都是有家有业，也皆是白发苍苍。
    梁屠子、燕翅儿、秋娘子三人虽然没见过他，但他在宫中任羽林卫首领，又怎么会不知这长安市上颇有侠名的三人？此刻三人皆如见到偶像的小孩子一样，一瞬不瞬地看着他，眼里闪着光。
    那韩狗儿、杜小乙二人虽然蒙他救命，但是这两人知恩图报，干冒奇险，将他从御史台大狱中救出藏匿，已经算是将性命把来还他了。
    毕竟他救二人只是顺手为之，二人救他，却是赌上了身家性命，赌上了一切！
    自己大闹一场没有什么，但在座的诸人必定要因为与他扯上关系，而家破人亡！
    而且，现在先帝已经去了许久，大汉已换新主，自己还能做什么？
    杀入皇宫，将新帝斩杀？
    那只会让天下大乱罢了，想来先帝九泉之下也不愿看到。
    一瞬之间，他突然觉得，自己已经没有了继续留在长安的理由。
    二十余年长安梦，竟要在此时此刻，以这种方式醒来么？
    他脑海中闪过无数的往事，但如同梦幻一般仿佛都要记不清了。
    再看看座下众人，即使自己久未坐在此处，这个位置空了二十余年，似乎也并没有什么影响。
    虽然当年与自己同行之人只剩了三个，虽然其中大部分人已不再如当年一般行侠仗义，但这里的座位仍是满的，长安仍有少年，市井仍有侠客！
    许久之后，他才微微抬抬手道：“长安是你们的地盘，我走还是留，都听你们安排便是。”