    平旦时分，天还一片乌黑，初冬的寒风还有些刺骨，准备上朝的群臣早已在未央宫门阙之下等候了。
    三公九卿等大员多有走马入宫之权，自是不会在这大冷天里与群臣一起等待，而是早早乘坐马车进入宫内，在宫门口的暖阁内等候上朝。
    留在宫门外的其他臣子，却没有这个待遇，皆是缩着脖子躲在门阙下的避风处，等待宫门开启之时。
    有人的地方就有党派，虽然同是在宫门前等候躲冷，朝臣们仍是自然而然地分为了几拨，或相聚低声交谈，或靠近童仆携带的手炉取暖。
    杨熙定睛看去，只见宗室出身的官员大多站在一起，相府和尚书署的官员却决计不会站在一处，另有知交好友、宗族兄弟三三两两聚成小群，看上去就像躲在山坳里避风的羊群。
    这是杨熙第一次参加大朝会，也就是所谓的“早朝”，所以慎之又慎，提前置办了崭新的冠服，花去大半月的俸禄。
    此刻他与郎官署、尚书署、中郎署的数位郎官站在一处，互相之间皆不甚熟识，但毕竟一起上朝议政也是一种缘分，几人相互打躬作揖，也互通了姓名，无非张王李赵之流。
    但其中一人，却让杨熙留上了心，此人便是中郎署的郎官李忠。
    此时其余的郎官都长衫儒冠，只有李忠着大冠武服，看上去英气勃勃，尤为显眼。
    其实杨熙初来长安，便听说过李忠之名，知道他是“信义忠贤”长安四公子之一。
    当时这长安四公子的名声，可谓风头无两，人人称羡，都道是大汉少年一辈的俊彦翘楚，不想一年多的时间之内，这长安四公子其中两人已经不在长安。
    那东平王世子刘信空负智计，但在新皇即位之后，不知是为了避嫌，还是因为别的什么原因，悄悄辞去郎官一职，匆忙带着家人离开长安，返回了东平郡。
    那前丞相世子翟义，年纪轻轻便累迁至河内太守，去年他的父亲暴病去世，先帝念及翟相功劳，将其拜为青州牧，此时已去青州上任了。
    去了这二人，剩下“忠”“贤”二人当中，董贤以容色昳丽无双为人称道，现在更是贵为天子的座上之宾，官至驸马都尉，成了天子面前最为炙手可热的红人。
    说到这李忠，他的出身其实并不显赫，父亲只是山东一个小县城中的都尉，之所以出名，乃是由于他不像一般郎官一样喜欢文辞经书，却整天一副武人打扮，喜好舞刀弄枪，与市上游侠颇有交游，据说是个讲义气的人。
    所谓文无第一，武无第二，大汉朝这么多郎官，大多专攻儒教经典，急切间哪能分出谁高谁低？但是要说会武艺的郎官，大家可能第一个想到的就是李忠。
    可以说李忠之所以能够被列入“长安四公子”，除了名字占了便宜，还因为他是郎官里面最能打的一个。
    文韬武略，不正符合世人对少年英才的期待么？
    但杨熙留意到他，却不是因为他的名气，也不是因为他不同寻常郎官的穿着打扮。
    之前杨熙与几位好友在酒楼聚会，恰逢“长安四公子”在翟义的召集之下相见。一见之下，杨熙只觉翟义、刘信、董贤皆是一类跋扈子弟，结党营私，压制异己方面都是一把好手，只有这李忠不党不群，不与他们同流合污，纵使身份地位最低，也不趋炎附势，给杨熙留下了深刻印象，当时连岑规那种刚直之人，都说想与之结交一二。
    杨熙正想着如何与此人结识，没想到李忠却主动走上前来，叉手向杨熙一礼道：“杨郎君，李忠有礼了。”
    杨熙见他主动来见礼，慌忙还礼道：“李中郎，在下早就听闻您的大名，恨不能见，今日有缘，竟能在上朝之前遇见，真是天幸！”
    李忠眉头一皱，似是不喜欢杨熙这般客套：“杨郎君，我听说你之前在京兆府做功曹，立了不少功劳？据说连那杜稚季也是你抓的？”
    杨熙心中一紧，想起李忠与一些游侠交游甚深，难不成他与杜稚季有旧，这是找自己兴师问罪来了？
    但是杜稚季是朝廷钦犯，自己抓他杀他，合情合理合法，自己也没什么好怕的，便点一点头道：“在下只是有些微劳，还是靠京兆尹薛大人指挥得力，同僚们一体同心，才将其捉拿归案。”
    杨熙这番话却不是谦辞，虽然找出杜稚季的踪迹，逼其现身逃窜的确是他的功劳，但最后出城捉拿，还是靠着薛严调集精兵，穷追不舍，这才一举成功。
    李忠眉头更皱，显是非常不喜杨熙这四平八稳的应对，忍不住从鼻内哼了一声道：“我听说杜陵大侠杜稚季被一个少年功曹出手拿下，还当是什么了不得的英才，没想到一见面之下，竟也是这般循规蹈矩之辈。你既能拿下杜稚季，想必手下有些功夫？李某不才，以后有机会，想向杨郎君请教一下！”
    杨熙虽然知道此人率直，但也不喜他的粗鲁无礼，哪有一上来就要与别人动手的？实在太也有辱斯文！
    他不卑不亢，向李忠一拱手道：“不敢应李中郎的邀约，在下手无缚鸡之力，只是一介儒生，哪里敢与人比拼武艺？若是李兄愿与我讨论切磋些经书学问，在下倒是乐于奉陪。”
    李忠狐疑地上下打量杨熙一番，发觉他身形姿势之中无一不是破绽，看来不会武艺一说当是真的。他不是不习经书学问，只是对儒生那种做派厌烦至极，所以他与杨熙的第一次见面，只能算是不欢而散。
    转眼间便到了早朝时间，天际露出隐隐鱼白，期门卫让开门口道路，门丞带着一干小吏将未央宫的大门向两侧打开，两班內侍鱼贯而出，领头的内官朗声道：“时辰已届，诸位大人请上朝罢！”
    杨熙虽然已经入宫两次，但是都是在大朝会完毕才进宫，走得是宫阙旁边的小门，今日见到未央宫正门中开，心中只觉震撼无比。
    天子上朝，开正门迎接群臣，乃是表示尊重之意。但是做臣子的也需自知本分，虽然宫门全开，但也只敢亦步亦趋地跟着两队內侍，分从宫门两侧行入，正中的大道乃是天子专用，众臣是万万不敢踏足的。
    內侍掌着提灯，小步疾行在寒风呼啸的宫中广场上，身后众臣按照品佚大小依次排列，杨熙自然走在队伍最末，他看着前面的朝堂重臣，有的如同闲庭信步，有的步履匆匆，有人却跌跌撞撞，费尽全力才能跟上队列。
    进得宫来，自然均不能携带仆役，有些年岁稍大的臣子离了仆役扶持，顿时有些脚步踉跄起来，但也不得不勉力跟上。若是连早朝都上不得，在殿前便摔了跟头，那是不是说明此人业已老迈，已经没有精力为官了？天子一句话，便由不得你不告老还乡去。
    偌大的前殿广场上，只闻寒风咻咻中，一串略显杂乱的脚步淙淙而过，除了偶尔爆出一声两声压抑的咳嗽，便再无其他声息。前方的宫殿群如巍峨的群山，只有前殿闪着灯火，昭示着此行的目的。
    杨熙看着越来越近，越来越高耸的前殿，似乎有点明白为何天子要每日上朝了。让臣子们每日都要走入这皇宫之中，聆听圣音，觐见圣颜，本身便是在宣示着皇室的威严，让人不自觉地产生一种归属感和臣服感。
    想到此处，杨熙不觉吃了一惊，自己这种想法，往小里说是在揣摩圣意，往大里说，便是有些大逆不道啊！但是先生素来与他言谈无忌，甚至有的时候会故意引导他对这种事探根究底，是以他才下意识地向那个方向去想了。
    可不能胡思乱想了，这可是要去上朝！
    眼看前殿便在眼前，杨熙便赶紧端肃念头，随着队列走上长长的阶弼，进入到雄伟的大殿之间。
    此时此刻，大殿最上仍然掩着珠帘，那天下最贵重的椅子尚还空着，其下第一排的班列已经列好。左右两班左边以丞相孔光为首，右班则以大司马师丹为首，列中无不是公卿大员。后来的群臣也便分班分列依次站好，所站的位置先后，便昭示着此人的尊卑地位。
    除了例行可以参加朝会的臣子，殿侧立着数人，赫然便是奉车都尉、驸马都尉、骑都尉这三都尉，他们按照品佚是不够参加朝会的，但是天子特恩可以朝见，称作“奉朝请”。
    杨熙只认识一个驸马都尉董贤立在其中，之前刘子俊也曾经任骑都尉，可见天子的宠幸，就体现在这“奉朝请”之上。
    曾经只能以“奉朝请”上朝的刘子俊现在已是高居前列，不知这董圣卿，要等到何时才能登高上位？
    杨熙等郎官肯定是立于最下，只能仰望皇帝的御座。
    等到众臣全部分班立定，才有近侍从后转出，两人挑起珠帘挂在两侧，一人高声唱道：“圣天子临朝，众臣礼拜！”
    然后就见天子身穿玄色冕服，从后而出，坐于御座之上。
    虽然天子年纪甚轻，但是在这庄严肃穆的场合之下，仍然让人感到肃然起敬。杨熙不觉与群臣一道跪伏地上，山呼：“陛下长乐！”
    天子抬手道：“免！”于是众臣才敢站起，静默肃立。
    然后朝会便开始了。
    朝会开始之后，杨熙才发现，自己之前的担忧完全就是杞人忧天。这朝上林林总总有几十位臣子，天子居于最上，怎么会注意到站在最末的自己？
    而且朝会开始后，各位大员依次出班奏事，虽说大部分已上奏疏与天子奏过，但是朝会之上提出，总会有许多变数，连天子也不得不全副精神应对，遇到疑难之处还要请相关各部共同讨论。
    这些朝臣看起来一团和气，但在涉及利益的具体事项之上，都是各不相让。大司农要削减开支，少府卿要增加火耗，两边针锋相对，都差点在御前争执起来，就是天子也不能一言断之，只得请两位大员小朝会里再行相商。
    至于杨熙等殿下侍立的郎官们，哪有他们进言的余地？看这个形势，怕是上朝十次，能得天子问策一句，已是祖坟上冒了青烟。
    但是旁听朝会仍然是极好的学习机会。杨熙自入署以来，深刻感受到施政之学的博大精深，此刻上了朝堂，亲耳听到这君臣对问，心中更是有了更深的感触。
    原来制衡朝堂、治理天下，竟还有这么多的学问！
    一个多时辰的朝会听将下来，有些年迈的老臣都开始呼吸粗重，额上流下豆大的汗珠，杨熙一直立在下首，也觉腰酸背痛，可想而知还要集中精神对付朝臣，决断国是的天子，究竟是多么劳累。
    终于朝会结束，内侍高唱：“退朝！”众臣如蒙大赦，伏地拜舞不休，直到天子起身，转回殿后才罢。
    这一场朝会下来，诸臣都像打了一场大仗，几名老臣甚至瘫在地上，直到内侍前来搀扶方才起来。
    可是明日还要有朝会，如此景象又要重演一遍，这些受人羡慕的朝堂重臣，便也只能像被驱赶的羊群，再次走上这堂皇的大殿，用自己的才智维持帝国的运转。
    此刻殿外已是天光大亮，众臣随着内官慢慢走出宫去，比进宫之时的速度何止慢了一倍。走出宫门，臣子们才仿佛恢复了一些生气，相熟者互相打招呼拜别，各自离去。
    杨熙向着众郎官团团一揖表示作别，众郎皆是纷纷回礼，只有李忠斜瞟杨熙一眼，头也不回地便离去了。
    杨熙没放在心上，只是慢慢顺着宫墙下的甬道向尚书署走去。
    走不数步，他心弦微动，抬头一看，正好看见一个红衣倩影立在不远处，定定地看着他。
    那女孩身材高挑，肤如凝脂，最是一双大大的眼睛，顾盼有神，绝不似中原女孩的低眉顺眼，不是尹墨郡主，又是哪个？
    杨熙最近忙于郎官署的公务，无心他顾，连青儿姑娘都没有时间去见，自然也不会有功夫来找尹墨郡主闲谈，但今日在宫墙之下偶然相逢，杨熙心中还是充满了惊喜。
    他哪里知道，尹墨郡主听说他当了郎官，只要有时间便在宫门到尚书署的道路上游逛，只盼着与他见面。
    但是此时一见，她却只觉语塞，不知道说什么好。
    杨熙走上前来，对着尹墨郡主一揖：“不期在此遇到郡主，不知郡主是要做甚么去？”
    尹墨郡主将重重心事埋在心底，强笑道：“我还能去哪里，早上例是要去与太皇太后请安的。后面倒是没什么事，但你现在当了大官，也没功夫陪我去市上玩啦！”
    杨熙听他这么说，只觉心中也是有些内疚，道：“我每月有两天特假，等到假日，便可陪郡主一起出去玩。”
    话一出口，他心中便突然一惊，此前尹墨郡主来找他，他从来都是视作负担，认为有违男女大防，今日怎么主动答应要陪她玩耍了？
    尹墨郡主眼神一亮，但突又暗淡了下去：“还是不为难你了。反正我也出不了长安城，在城里玩也没什么意思。最近我在跟太后娘娘学习舞踏，还是多陪陪她吧。”
    太后娘娘？杨熙愣了一瞬，才反应过来，尹墨郡主所说的太后娘娘，便是赵后飞燕。
    先皇殡天之后，妹妹赵婕妤因牵涉天子的暴毙，畏罪自杀，姐姐赵后本也有些干系，但她曾支持新帝为太子，新帝感念其恩，不仅疑罪不究，还将其尊为太后。
    但是她名声本就不好，此时先帝去了，她便再也没了任何权势，只能禁闭深宫，寂寞度日，再也不会有人愿意与她接触。
    只有尹墨郡主这个敌国质子，同样是遭到软禁一般，同样是无人敢与之交往的身份，不免同病相怜。
    最重要的是她也不是汉人，与朝野皆无利益关系，也只有她才敢与、才愿意与这位幽居的太后交往。
    既然还愿意教尹墨郡主舞踏之技，那么说明太后还愿意活着。但是这样活着，与死了又有什么分别？无非是躺在坟墓还是躺在深宫之中罢了。
    这么想来，尹墨郡主不也一样么？无人理会，无人关心，拘于长安不得外出，难怪每次见她，只觉她的心事满满，纵是面上巧笑倩兮，也无法完全掩盖那一丝哀伤。
    这长安城对尹墨郡主来说，只不过是比皇宫更大一些的牢笼罢了。
    他突然心中一动，惊喜道：“郡主，现下我正在尚书署客曹当差，若是有机会进谏，我一定规劝圣上准许放你归国！”
    杨熙这倒不是空口许诺，他在客曹本来便能接触朝贡外交的奏疏，还掌握给天子提供对策的职责，未必不能找到一个合适的时机，合适的理由，向天子提出这个谏议！
    尹墨郡主闻言一愣，她是不懂客曹职司的，但只要是杨熙说出来的，不知为何，她都愿意相信。
    “那就一言为定！”尹墨郡主的笑靥如花般绽放。
    “好，一言为定！”看到尹墨郡主的笑容，杨熙只觉心中充满了信心和决心。
    但他没注意到的是，一滴晶莹的泪水正缓缓从尹墨郡主的眼角滑下。