    北市街头有一家米行，是一座看起来设施陈旧的二层阁楼，阁楼门前挂着“徐记”的店招。
    长安市上有好几家米行，但这徐记米行无疑是生意最好的一家，平素都是门庭若市，前来买米之人将门槛都要踏断了。
    这家店生意好没有别的秘诀，就是比别家物美且价廉罢了。
    但是今日不知为什么，徐记一早便挂出“歇业”的牌子，还有两个看起来凶神恶煞的少年守在门口，有来买米之人，全部赶了开去。
    有消息灵通者，一眼便认出守门的两个年轻人，都是横行市上的少年游侠，只猜那米行老板徐老三是不是惹了什么道上人，无不为他捏了一把汗。
    此时此刻，米行阁楼之上，一袋一袋的米粮已被挪到一边，中间摆开一张长桌，长桌最前头放了一张椅子，两边各放四个蒲团，那左首第二个蒲团上，赫然坐着一个干瘦老头，正是米行老板徐老三。
    忽然之间楼板咚咚乱响，楼梯之下突然冒出一个一脸横肉的光头，一个彪形大汉踏步走上阁楼，脑袋都快要顶到屋顶，脚下的楼板被他踩得嘎吱作响。
    这大汉一上楼，便大喝道：“徐老三！你这地方忒也气闷，就不能找个宽敞处？”恰似起了一声惊雷。
    只要是长安城内的居民，大概没几个人不认识这人。他正是南市的屠户梁质，每日屠猪宰狗，养成一身凶气，让人望而生惧。
    那徐老三却耷拉着眼皮，似乎一点都没有在意梁质凶恶的口气，只是慢腾腾地说：“轮到你召集聚会，随你安排在哪儿都行，我安排的话就只在这儿，你不愿来，就赶紧滚蛋，正好腾出一个位子。”
    梁质满脸涨红，似要发怒，但是终于还是忍了下来，蹬蹬蹬上前几步，捡了一个蒲团坐了下来。
    他坐的位置，却在徐老三的下首。
    “徐老三，你这人真是够谨慎的呀！谁能想到你这米粮店老板，就是二十年前横行市上的游侠儿徐庆忌呢？”突然两人身后传来吃吃笑声，徐老三与梁质同时色变，正不知这第三人是何时到来。
    两人猛地回头，看见一个瘦高个的中年汉子如游鱼一般从窗户翻进来。
    这汉子看起来四十多岁年纪，脸色蜡黄，双目黝黑，身上穿着一身紧身直裾，正是适合轻身提纵的装扮。
    徐老三这才松了一口气，低声骂道：“你这燕翅儿，飞贼当惯了，便不会走正路了么？干么非要从窗户进来？”
    那汉子打了个哈哈道：“我最近去城南许商家里打了个抽风，没想到那小子如此没义气，竟然报到官府，现在外面还贴着我的海捕文书，我哪敢从正门走来？”
    这燕翅儿是积年的飞贼，经常到富商家中盗窃财物，不过他盗窃之时从来只取所需，不会偷光搬空，还经常接济其他贫民，那被盗者摄于他的威名，多选择忍气吞声。不过偷得多了，总会有人会将他告到官府，他便也只能收敛一阵，不敢抛头露面。
    说着他便也到桌前坐下，坐的位置在徐老三的对面。
    过了不久，陆续又有人来。
    先是一名跛腿老者，颤颤巍巍地到了楼下，半天爬不上来，徐老三和梁质感紧将他搀扶上楼，让他坐在最上首下面第一个座位。
    这老人名叫王钦，年轻时也曾是一个狠人，打起架来不要命，喝起酒来命不要，整日在花街柳巷留连，一辈子为十多位勾栏女子赎身，但却一个也没留在身边。虽然此人现在年迈无着，但在长安道上的地位却是很高。
    然后上楼的是位女子，虽然也是四十多岁，但仍风韵犹存，顾盼生姿。
    女子唤做秋娘子，一上楼来便对着那老者王钦行了跪拜大礼，原来她也是当年被王钦从勾栏中解救的女孩。
    她在勾栏之中受的罪孽，让她对男子再无感情可言，所以直到现在仍是一身。所幸她天赋异禀，会一手绝妙的酿酒本事，在城西开了一家酒坊，让不知道多少男子对她家的“秋蓬酒”魂牵梦绕。
    秋娘子刚在末席坐下，便听见楼梯连响，就见一个满脸是汗的肥胖脑袋从楼梯下面钻了上来，赫然便是东市华阳里的立正，胡记油坊和酒楼的主人胡安！
    胡安从狭窄的楼梯口艰难地挤进来，众人便见他身后还跟着两人。
    是一长一幼两名年轻人。
    长者看起来二十余岁，人高马大，脸上髭须潦乱，带着一副泼皮样子，幼者有十五六岁年纪，脸庞端正，身材刚健，一双眼睛极有灵气。
    这两人正是韩狗儿和杜小乙。
    霎时间本就窄小的阁楼变得满满当当。
    胡安一团和气，一一向在座之人打着招呼，徐老三却皱起眉头，不悦道：“胡安，你怎么带了人来？这不合规矩！”
    是的，这个聚会，是长安城内最有名的游侠们的例行聚会，每隔一年都要进行一次，由与会众人轮流召集，到今天为止，不觉已经持续了二十多年。
    在聚会之上，这些长安城的大侠们会讨论很多事情，包括调停侠客之间的纠纷，研究营生之道，分享朝野秘闻等等，算是长安游侠届的高级别会议了。
    与会之人其实已经不全是开始的成员，现在与会众人，也有不少已经不再从事这游侠行当，而是各有别业。
    但是既然这个聚会仍在，那便说明，这些人仍然能够掌控长安城的地下世界，绝大部分的长安游侠，还是要以这些人马首是瞻！
    因为这聚会的性质特殊，所以首要一条规矩便是只能独自前来，不得向别人泄露会议的时间和地点。连王钦这种行动不便的老者，都一个人一步一步挪将过来，他胡安凭什么带了两个人来？
    难道凭他有钱有势？
    平心而论，这些昔日的游侠当中，确实要数他混的最好，不仅当上里正，而且家大业大，令人羡慕。
    但是那又怎样？咱们可是游侠儿，不吝那个！
    顿时其他人看向胡安和那两个年轻人的目光便有不善。
    但是胡安丝毫不见紧张，仍然呵呵笑着，团团一揖道：“列位莫急，今日我胡安带这两位小兄弟来，便是想要给各位引见一下。而且鄙人还有个不情之请，现在咱们座下八人缺了两个，何不引入两个新人，补全这群侠之会？”
    此言一出，座中之人净皆沸然。
    那燕翅儿嘴上功夫最是厉害，当即出言讥讽道：“胡大爷好贪的心思，林玉、吕况二人刚死，你便惦记上他们的座位啦？还一惦记便惦记两个！你以为你给吕况送了终，他的这座位就能由你来安排了？”
    秋娘子虽是女子，但性子颇为爆烈，也出言道：“这二人都是东市出身，是你胡安的手下，你将他们安进这群侠会，难道是要将群侠会变成东市会？咱们会中少了两人，却还有五人，你一人还做不得主！”
    胡安笑容不变，道：“咱们这群侠会不是有功者便可入会么？这与他们的出身有何关系？”
    那梁质哼了一声，盯着韩狗儿道：“这不是韩五儿么？东市的疯狗，能有什么功绩？另外一人恕我眼拙，还真不认识。”
    韩狗儿上前一步，打个哈哈道：“梁屠子认识我，我是不是该高兴才对？但是我现在已经不是韩五儿，而是韩老二了！”
    韩老二？
    那梁质不由得吃了一惊。这游侠之间排座次，都是以实力名望为尊，韩五儿是指他在东市实力排名第五，若他现下真的称作韩老二，那便说明这家伙在东市游侠之中，仅仅排在胡安之后了！
    要说名望，这韩狗儿哪里有什么名望？只不过是有个“欺软怕硬、咬住不松口”的恶狗之名罢了。名声不够实力来凑，既然他敢自称老二，那说明他的实力能够打败东市别的游侠！
    “年轻人，”那坐在上首的王钦突然开口，“不是说你能打，便可以进这群侠之会的。你可知道这群侠之会最初是怎么来的么？”
    那站在最后面，一直悄无声息的少年突然上前一步，朗声道：“我知道！”
    秋娘子见这少年一脸正气，不似那胡安和韩狗儿那么可恶，只道他是被人教唆利用，前来闹事的，不由得柔声问道：“你是谁？叫什么名字？如果是他们逼你来的，你就实话对我说，我替你做主。”
    那燕翅儿嘿嘿一笑：“女人家果然容易心软，这小儿既然是跟他们一路，想来也不是什么好鸟！”说罢疏忽一闪，竟是腾空扑向小乙，“小子，燕爷先来试试你的本事！”
    座中众人大惊失色，都觉燕翅儿这一招凌厉至极，只怕这少年闪避不开，定要伤在他的手下！
    但杜小乙毫不惊慌，于间不容发之际向后一撤，燕翅儿一抓竟然抓了个空！
    现在轮到燕翅儿自己吃惊了。座中诸人，以他和梁质二人武艺最高，梁质长于近身搏斗，他却长于轻身腾挪。此时自己出手抓一个少年，竟然一抓落空，这让他怎能不惊？！
    但他经验老道，一抓之后还有后招，另一手跟上，双手向前连抓，那小乙便向后连退，竟然在他的凌厉攻势之下顺着梁柱一路攀上，两人在阁楼顶上盘旋追逐，直转了一圈，又落下地来，那燕翅儿竟然没有碰到小乙的一片衣角！
    这下众人全都坐不住了，他们没想到，胡爷带来的一个不起眼的少年，竟然有如此惊人的功夫！难道这姓胡的要以武力让他们屈服不成？
    胡安一看两边竟动起手来，急忙道：“小乙！你怎么能跟前辈动手？还不快谢罪！”
    小乙搔搔头，憨憨一笑，忙不迭地低头作揖：“对不住，小子看到燕爷身手这么高，心里害怕，就逃啦！方才差一点就给燕爷逮住了。”
    燕翅儿又好气又好笑，但这小子的轻身功夫着实不赖，他既没将小乙拿下，也便不好发作，只是又哼了一声：“你既叫我一声前辈，那我便饶你这次！”
    王钦看着小乙道：“那你倒是说说，咱们这群侠会是怎么来的？”
    小乙满脸崇敬道：“我听说是二十多年前，一位游侠大兄为了调停游侠间的纷争，主导成立了这样一个聚会，参会之人无一不是大侠，全城的游侠皆以能够加入其中而感到骄傲。”
    王钦听着小乙的讲述，脸上露出回忆之色：“不错，那时候咱们群侠会是何等风光？但是后来那位大兄走了，这游侠会也便转入地下，只剩下我们这些老家伙还守着了。现在的游侠儿，应该都不知道有这个群侠会了。”
    “但是”他的目光突然变得严厉，“就算如此，群侠会也不是谁想加入就能加入的！少年人，你觉得你有资格吗？”
    小乙满脸愧色，刚想说自己没有资格，但突然只听得长桌上首传来一个懒懒的声音。
    “我说他有资格，他便有资格。”