    朝堂分为内朝和外朝。
    所谓外朝，便是三公九卿，及其下大小官员，以丞相为尊，把持天下邦政。
    而内朝则是以尚书署为核心，主要有仆射、都尉、侍中、长侍、郎官等，以尚书令为核心，皆听天子直接命令。
    大汉初年，外朝势力远远大于内朝，但自孝成皇帝时尚书署分曹治事以来，内朝势力大大增加，而外朝则因前丞相翟方进死，相位空缺多时，势力大有减损，此消彼长之下，如今内外已是分庭抗礼，不分轩轾。
    当然，内朝官与外朝官也不是完全分割的两个部分，外朝官要参与中枢议事，也需加之内朝职衔。比如丞相领尚书事，其他外朝官也可以加侍中，得以出入宫禁，入朝议事。
    比如说杨熙的先生杨若虚，任礼官大夫，先帝时则加“侍中”衔，可以入宫言事，常侍左右。现在换了新帝，没了宠幸，便将侍中职衔去了，便不可再随意出入宫禁了。
    可以说，是否加内朝官衔，乃是一位臣子是否得到圣眷的最重要的标志。
    当然，像杨熙这种尚书郎，本就是尚书署的属官，属于内朝官员，倒是不用在意这些规矩。
    连日来，他一直在按部就班地从事尚书署客曹的值司，一边努力地学习官中规矩，一边留心那奏疏之中是否有关于匈奴汗国的相关消息，不知不觉逐渐掌握了大汉周边国家的许多信息。
    之前杨熙虽然知道大汉不是天下唯一之国，但是毕竟受到“普天之下莫非王土”思想的影响，只是对大汉四疆诸国有一些大概的了解。直到他进了客曹，每日面对鸿胪寺、东南西北边疆郡县送来的浩繁卷帙和奏疏，才知道原来天底下的国度竟然如此之多。
    以前他只知道，辽东以东是高丽国，但实际上高句丽之外，另有三韩，是为马韩，辰韩，弁韩，各为一国。再往北去的苦寒之地，还有扶余一国。再往东去，辽阔大海之中，还有百余小岛名倭，孝武时来献，方知有其国也。
    而北方则是以匈奴汗国为大，却也不止匈奴一国，草原之上还有被匈奴追逐迁徙的鲜卑国，在乌桓山聚居的乌丸国，再往西去还有婼羌国，平日他们都被叫做胡人，但是此时杨熙方知，这些部族都是分属不同国家。
    至于南方瘴疠之地，杨熙此前只知有蛮族生活，但没想到也分为五溪南蛮和山越人，其族长皆得汉天子印绶，算是大汉属国。
    西方则最为神秘，西出阳关之后，有大宛、奥希、邛苲、夜郎，吐蕃，波斯等国，据说再向西行，还有一个与大汉一般强大的大秦国，但是只有极少数商人往来两国，当年张骞出使西域诸国，最远也未曾到达大秦，所以两国之间其实并无外交。
    虽然大汉边防严谨，但关外皆是匈奴的天地，大片沙漠皆被封锁，曾经与大汉沟通往来的贵霜、身毒，也已不通消息将近百年，不知是不是已经毁灭在匈奴单于的铁蹄之下。只是大汉足够强盛，在百年积威之下，匈奴汗国才与大汉仍然保持着几分友好关系，但杨熙毫不怀疑，若是大汉国内出了什么灾祸内乱，那些如狼似虎的匈奴人绝对会毫不犹豫地杀入关中，从大汉的身上撕下大块血肉。
    尹墨郡主虽然是匈奴汗国的金枝玉叶，但是在两国争雄的棋盘之上，甚至连个棋子也算不上。一旦形势有变，立时会被铁蹄与战车碾个粉碎，香消玉损。
    杨熙看过越多奏疏，便越是心惊胆战。
    匈奴人逐水草而居，每逢旱涝季节，辄入关中抢掠，天水、武威各君及玉门都尉频频上疏，建议出兵击之，但客曹尚书沮辰均让杨熙在“拟办”一策书“拟不允”。
    轻启战端，无疑会打破多年来相对和平的局势，造成不可预料的后果，匈奴人也正是认清了这一点，虽然时时小有侵犯，但也从来不完全撕破脸皮。
    但是这已经说明，大汉在与匈奴的对峙中，已经失去了绝对优势。
    现在的大汉，不用说早已没有了孝武皇帝时三破匈奴，收复陇西的雄壮国威，甚至连孝昭皇帝时斩杀匈奴使者的决断，高宗皇帝时“明犯强汉者，虽远必诛”的气势都没了。
    而且对于属国进献，沮辰皆令拟“厚赐”，对于归附的小国，沮辰皆令拟“颁印绶以嘉”。
    这是什么概念？
    边境小国只要进献一些土产，上疏称颂功德，便可得到数十万钱、无数绫罗珠玉的赏赐，那些不知名的蛮族部落、海外岛国，只要上疏要求归附，天子便颁下印绶，承认他们是大汉的属国，加以庇护。
    但实际上，谁知道这个小国究竟多大，在什么方位呢？
    大汉虽然仍然强大，但是在同样强大的敌国面前已经威势渐失，而只沉溺于四境小国的歌功颂德之中。
    长此以往，令人忧心。
    但是忧心虽忧心，这些做法却不是杨熙所能左右的，他只能草阅奏疏，并按照成例在上面写下天子想听的话，想做的事而已，真正能够改变这些的力量，不在尚书署，而在朝会之中，掌握在那些大员的手中。
    归根结底，一切的定夺之权，还是掌握在天子的手里。
    所以他更觉尹墨郡主身世可怜。她在长安城内算是个质子，人人对他都有所提防，两国交恶，她必然也是头一个要遭殃的。但如果她真的能够返回匈奴，且不说她的父系已然失势，就说她这半胡半汉的血统，怕是匈奴国中也没人将她当做自己人。
    返回匈奴，就真的好么？
    就这么过了数月，堪堪年关将至。
    这一日杨熙又如往常一般来到署中，看着属吏们将一担疏册抗进屋来，不由得苦笑不已。
    快要过年，周边属国都要赶在这个时机，向大汉进贡表忠心了。
    他们的使臣送来的贡品大汉需不需要，这并不重要，重要的是他们国中应该很需要大汉皇帝回赠的礼品。
    他在案前坐了下来，将双手在暖炉前烤热，然后开始一策一策翻看起奏疏，并在拟办策上注明“拟赐”的字样。
    翻了几册之后，突然之间他的手下一顿，看到一册与众不同的奏疏。
    玉门都尉崇如礼上疏称，八月初时，京兆府致函关防军方，请求协同查证一桩客商入关的行动记录。但不知为何，当日其他入关记录皆有，只有这一波客商的记录查找不到。
    自从去岁大司马王巨君献“安汉七策”，其中西域一策便是力主重开边禁，让那汉匈通商，以互补有无。虽然准许通商往来，进关之胡人皆要统计身份来由，入关行进路径，乃至相貌习惯、营生消费等等信息。所以客商入关记录查找不到，是非常蹊跷的事情。
    所以崇如礼便亲自彻查此事，方知是手下兵丁受了贿赂，将那一起客商私放入关，未行登记。他大怒之下对手下兵丁进行了惩处，并分别致函京兆府、鸿胪寺，令他们去蛮夷邸直接查问这干人等。
    虽然大汉驿路通达，但是关山迢迢实在太远，来往致函便耗去了数月时光。当京兆府和鸿胪寺收到回函之时，再去蛮夷邸查证，这干客商早已全数不见了。
    其中有一人，便是那雷狼！
    杨熙曾经在京兆府中办过积案，仍然对那没头没尾的“雷狼”案记忆犹新，当时追查杜稚季一案时，与那雷狼还有一面之缘。此刻看到奏疏，才知道原来这雷狼竟是曾经杀人如麻的匈奴大将！
    怪不得他虽然没什么异常举动，京兆府仍然将他列位重要关注对象，也正是因此，京兆府才发函到边关去查探他入关时间与行进路径！
    此人借着商队掩护，隐瞒入关行迹，不远万里来到长安，究竟所欲何为？
    他突然想到，如今吕节继了自己的五官功曹之位，现在可能还在关注甚至查探此案，不由得额头冷汗慢慢冒出。
    那个雷狼的危险程度，可能完全不亚于那陈都案的杀人凶手，自己必须要提醒吕节！
    他再也顾不上管那崇如礼是奏请知会匈奴王廷，还是要跟京兆府、鸿胪寺扯皮打架，赶紧丢下奏疏，向那客曹尚书告了个假，忙忙走出署中，一路走回杨府之中。
    一入府中，便见若虚先生笑着走来道：“熙儿，为师要跟你说一件喜事。”
    杨熙虽然心乱如麻，但先生说话，不得不垂手静听。
    只听若虚先生道：“你不是拜托为师为你求亲去吗？丹夫子终于松口，允可让他的宝贝女儿嫁入咱们杨家了。”
    杨熙惊喜交加，想起丹青小姐的娇羞神态，霎时将心事全丢到了九霄云外，不由得连连下拜道：“多谢先生，多谢先生！不知丹夫子允可学生何时将小姐娶过门来？”
    若虚先生见他这般神态，顿时又好气又好笑，道：“看看你这样子，一点也不像个饱读圣贤书的官员，倒像个思慕少艾的登徒子！丹夫子只是口头允可，还需纳采、问名、纳吉、纳征......等等诸多程序，才可请期确定日子，哪有你这么急的？”
    杨熙不好意思，只是立地憨笑。
    若虚先生看着弟子这般态度，心中也是欣慰至极。
    这个弟子，自己从来都是当作亲生儿子教养，虽然他身世尊贵，自己也是对他怀有更高的期望，但是此时此刻，他只是一名寻常少年，正沉浸在爱恋和即将到来的婚姻的甜蜜之中，自己这个亦师亦父的长辈，又怎能不为他高兴？
    过了一会，若虚先生才突然问道：“今日怎么离署这般早？”
    杨熙这才想起自己返家的目的，于是立刻将那奏疏之中的事情与先生说了。
    若虚先生越听眉头越皱，突然道：“雷狼其人，我与他有过一面之缘，果然不是善类。若是你那昔日同僚轻视于他，必定会吃大亏的。你做的不错，确实应该对他警告一二。”
    杨熙得了先生认可，登时更不迟疑，找来两名家仆，便让他们赶紧去京兆府中，请那五官功曹吕节前来商议秘事，只盼吕节不要已经遭了什么不测才好。