    听到“百家争鸣”这几个字，小乙微微一愣，挠了挠头道：“没听说过。”
    逸云见他愣头愣脑，连“百家争鸣”的故事都没听说过，一腔谈兴便少了一半。
    他闷闷地道：“小乙，不是我说，你真该去读点书才是，整日跟着你那狗儿大兄鬼混，到头来连个字都不认识，只会痴痴氓氓过一辈子，与那禽兽有什么分别？”
    小乙不解道：“做游侠儿也需要读书识字么？”
    逸云不由得笑骂道：“做游侠儿是不需要识字，只要能打架便是了，但是你愿意在市上跟人打一辈子架么？”
    小乙一愣，猛然想起了教他武艺的杜陵大侠杜稚季。
    那杜稚季本是杜陵大户，只因喜好行侠仗义，所以才习练拳勇，闯荡长安，但到了晚年，又何尝不后悔当年的所作所为，想要重新过回安定的日子？但是作为游侠，一旦有了侠名，便“人的名儿，树的影儿”，一辈子也甩脱不得，最后终于落得个枭首弃市的下场。
    自己虽然也羡慕大侠们行侠仗义，受到市上少年纷纷奉承跟随，但是自己愿意一辈子过这样的生活吗？
    但是自己不做游侠儿，却能干些什么呢？
    就算如逸云前辈所说，去学了读书识字，难道便能去当账房先生，去当蒙学教师？
    大汉一朝，虽然以儒道治国，但是民间不识字的百姓仍占大多数，小乙还真想不出，自己读书识字能做什么用处，难道只为知道一些故事传说，只为能写自己的名字？
    逸云见他呆愣，知道他心中已是陷入了迷局，不由得点破他道：“小乙，你天资聪颖，宅心仁厚，必不会在游侠行里久住。将来无论你要投行伍，还是经商务农，都需要学习新本事。武艺一道，只要有师傅教习，有机会实战，便可逐步练好，所以说练武实乃是天下第一等的容易事。但你要学其他本事，便要求诸于书简之上了。”
    逸云天资高绝，在他的眼中，练武倒成了极容易的事情，只让小乙心中哭笑不得。
    不过听了他这一番话，小乙也对读书的重要性有了一些实感，忙道：“前辈教训得是。过了这一阵，我便找几卷《仓颉篇》来看看，好歹先学几个字儿。”
    “好，好！”逸云知道小乙为人至诚，言出必践，不由得大为放心，举步向前走去。
    这个大厅的另一头，是四条通路，既无区别，也无路标，小乙正不知从哪条道路走，却见逸云信步抬足，直接便向左数第二条道路当中走去。
    小乙连忙跟上，发现这条道路不项刚才那井壁上挖出来的泥洞，而是如方才的大厅一般，用砖石砌成四壁，看上去坚牢稳固。
    “前辈知道这条道路通往哪里吗？”小乙见逸云在前走得果断，不由得开口问道。
    “不知道，”逸云微微一笑，“但我知道，这里必然是出路。你看！”
    小乙见逸云指着他手中的火把，不由得凝神细看，只见那火把的火焰，正向着这通道的内部呼呼偏斜。
    “这地洞之中能够燃着火把，说明这里与外面是相通的。而火把的火焰向着这通道里面偏斜，便说明这里面就是出路！”
    小乙心中对逸云大为敬服，更是惊叹那些“鬼人”竟然能够修建这么精巧恢弘的地下通道，不由得赞道：“那些‘鬼人’能修成这样的地道，也真是厉害！”
    逸云冷笑一声，道：“若是三百年前，他们可能还真能修出这样的地道，但现在，哼哼，他们只不过是一群吃老本的蛀虫罢了，哪里修得出这样的地下通道？”
    小乙惊讶道：“这不是他们修得么？那是谁建造了这些地道呢？”
    逸云道：“若我所料不错，这应该是长安城修建之时，由当时丞相萧何所建。”
    小乙虽然不通文字，但对于萧何这个开国丞相的故事，还是听过不少的。这长安城便是当年萧何亲自选址，亲自修建的，那么他在主持修建长安城的时候，在地下修建了这样的通道，也便不足为奇了。
    但是为何当年萧何修建的地道，却被这些“鬼人”利用呢？
    听了小乙的疑惑，逸云笑道：“当年萧何在宫中修了许多地道，可以沟通各处宫室，直到现在，有些地道仍然能够使用。当时有些通道便是通往宫外的，与这宫外的地道相连，可以直接从宫中出城去。但是后来这地道安全隐患太大，到了孝武皇帝之时，便逐渐被切断、填平了，不再能从宫中直接出城。”
    “但是，当时的地下通路修建得太过复杂，仍有不少地道尚未被封堵，却也随着时间的推移，谁也找不到了。不想这些‘贵人’却将废弃的地道重新找到、打通，造成出城的密道！”
    他说出这些皇室秘辛，只让小乙听得目瞪口呆。
    他默默地跟着又走了百十来步，忽又开口道：“这些‘鬼人’能够找到旧日地道，又将其重新打通，也是很了不起的一件事。这些人究竟是什么人？他们又为何与前辈结仇呢？”
    逸云哈哈一笑道：“拾人牙慧，这算什么了不起？！要在数百年前，公输班、墨翟等人在时，自己便可建设成更加宏伟、精巧的地宫，他们的这些徒子徒孙，只会让祖宗蒙羞罢了！”
    小乙虽然他不知道什么“百家争鸣”，但是公输班、墨翟这两个人的名字他是听过的。街头说书的先儿，谁没有说过公输班和墨翟以机关术数模拟攻城战争的故事？在小乙的眼里，这两个人都是古时的神仙之流，这些“鬼人”，又怎么能与这二人有关？
    “公输班、墨翟和徒子徒孙？这些‘鬼人’到底是什么来头？”小乙不由惊道。
    逸云见他疑问，谈兴又起：“这还要说回到那‘百家争鸣’的时代中去。咱们大汉朝之前是秦朝，秦朝之前便是春秋和战国了。那时候华夏大地上有许多国家，彼此之间整天打来打去。却说乱世出英雄，许多大学问家便是在那个乱世诞生，分别著书讲学，互相论战，向各国君王阐述各自的学问和主张。方才所说的公输班、墨翟便都是那个时候的人了。哦对了，孔丘圣人，李耳道人也都是那个时代的人，你便没读过书，也听过这些名字吧。”
    小乙当然听过。此时他只觉不可思议：“怎么会这样？这些有本事的先人，为何都出现在那个时代呢？”
    逸云沉默一瞬，道：“我也想过这个问题，但是也不甚了然。”然后他又继续道，“那个时候，厉害的人实在是多得要命，他们的学问也都是自成一家，所以才有了‘百家争鸣’这个说法。但是之后秦国统一了华夏，始皇帝君临天下，却不能容这些有本事的人继续争吵下去了。他运用了法家的学说来治理天下，然后将其他各家的学问都贬作‘伪学’，不让他们继续收徒讲学，免得影响了他的统治。你说这些百家子弟受到这样的待遇，会怎么样呢？”
    小乙迟疑道：“那就先不吵架了，先劝那始皇帝收回成命？”
    逸云笑道：“你说的没错，这些大学问家和他们的弟子便联合起来，闹上咸阳，逼着始皇帝收回成命！”
    小乙吃了一惊：“那么始皇帝怕是不太高兴罢。”
    逸云冷哼一声，道：“何止不太高兴！可笑这些学者还以为是‘西河之学’和‘稷下学宫’的时代呢，竟敢行此僭越之事！始皇帝乃是成就了统一华夏伟业的千古一帝，怎么会被这些学者左右？当时他便下令，将这些士子全部抓起来，将天下的百家学问全部搜罗一空，人全活埋，书全烧了！”
    小乙大惊道：“这怎么使得？禁绝学问，烧掉书卷也就罢了，将人活埋也太残忍了吧！”
    逸云道：“天子之心，哪能用人心道理来忖度？他若是由得这些人胡闹，那秦朝的天下必然不会安稳。他杀了这些学者，把百家的学问全部焚尽，乃是统一全国的思想！可惜始皇帝打下的江山，他的儿子却没有守住，不过这又是另一个故事了。”
    小乙脑海中仍然盘旋着“焚书坑儒”的故事：“可是...可是始皇帝这么做，未免让这百家子弟家破人亡，真是教人难以接受......”
    逸云叹道：“是啊，那被杀之人虽然去了，但他们的子孙后代，他们的弟子传人还仍然生存，仇恨便一脉流传了下来。但是秦朝二世而亡，他们想报仇，也没法子报去了。”
    “我大汉朝以法家、儒家两脉学问治国，孝武皇帝按照董仲舒董夫子安排，以儒道为尊，罢黜百家之学，这在秦朝遭到重创的百家学问，在大汉朝也没有发展起来。他们的后人见学问凋零，随时都有断绝的可能，便彼此联合，成立了‘百家之盟’，妄图延续百家学问，以图再起之时。但是时也势也，皆非当年的光景，百家争鸣的盛况也难以再次出现，‘百家盟’的人也便如咱们游侠儿一般，成为街头巷尾为了衣食奔波的小民了。只因他们的首脑皆藏在暗处，人不像人，鬼不像鬼，所以就被咱们游侠儿称作‘鬼窟’了。”
    小乙这才明白，原来这“鬼窟”竟是如此来历。但是“鬼窟”与游侠，与前辈究竟又是怎么结仇的呢？
    他正待询问，突然只觉逸云脚步一停，将他扯在一边。
    小乙心中一惊，凝神倾听，却听得前方甬道之中，由远及近传来一阵杂沓的脚步之声！