    听着脚步声音，应该是有两人一前一后，相逐往这边而来。
    逸云和小乙警觉轻敏，已经提前躲在了甬道旁边一个堵塞的岔道旁边，同时将那火把一脚踩灭，只是凝神细听这两人的动静。
    两人越来越近，只听后面那人低吼道：“林优！你临阵脱逃，该当何罪？若不是我守在此处，却要被你逃了出去！”
    前面那人被他追得紧了，索性停下脚步，正停在相距小乙和逸云二十余步之外。
    “好个李负，你以为我怕了你么？”那叫做林优之人停下脚步，一边喘息一边还嘴道，“我这哪里是逃跑？我是……是要报信去！”
    那李负冷笑一声：“你与王叶、温枝二人一起追踪那徐老三到了城门口处，为何不继续追踪，却一个人溜到此处，想要从密道出城而去？”
    林优张口结舌，但仍辩驳道：“那徐老三使出计谋，硬拖着牛车闯出城门之外，想来那张逸云必然也藏在车上，凭我们三人，怎能敌得过他们二人联手？”
    李负知那徐老三当年是市上的成名侠客，一手快剑无人能敌，若是那张逸云也藏在车上，凭林优、王叶、温枝三人，的确留不住他们，若是正面对上，说不得还要反被其害。这林优性子懦弱，临阵脱逃也在情理之中。
    想到这里，李负又是冷笑一声，道：“那你便让王、温二人自去追踪，也不怕他们失陷了么？你说回来报信，就算你搬了救兵，又怎么追上他们的行踪？”
    那林优笑道：“他俩自与那张逸云有仇，不顾一切追去，我又有什么办法？当年他们农稼派药宗两位当家皆为张逸云所斩，导致他们在盟中萎靡十载，此刻有了张逸云的消息，他们又怎肯放过？”
    “不过你可以放心，他们药宗中人，随身都带荼草粉，沿路做下认记，我们要找到他们自然不难。”
    那李负道：“你倒打得好算盘！既然事已至此，你也莫要逃了，此事咱们还需尽快禀上长老，同去拿了那张逸云，或可抵消你临阵脱逃的罪过！”
    “多谢李兄大量！”那林优见李负不再计较他脱逃一事，心中不由得大喜过望。
    只听他又接着问道：“今次前来坐镇的长老，却是哪位？”
    李负下意识地四顾，确信周围无人，这才压低了声音道：“是计长老！”
    “计老鬼……不...计长老！”只听林优的声音中带着抑制不住的颤声，“今日竟是他亲自来了么？”
    那李负诡异一笑：“对，正是他在！你小子便自求多福吧！”
    那计长老名叫计无双，乃是百家盟十二派长老当中，“兵书”一脉的魁首，也是行事最为古怪的一人，不独喜怒无常，且行事狠辣，武艺高强，动不动便杀人伤人，是以盟中之人皆是对他心怀畏惧。
    但是有此人在，对敌那徐老三和张逸云的胜算，便又多了不少。林优怀着忐忑的心情跟着李负返身前行，心中默默盘算说辞。
    两人各怀心事，在甬道中举火前行，浑没发觉身后几十步外，有两个人随着他们的步伐，亦步亦趋地悄悄跟来。
    这两人自然便是逸云和小乙。
    小乙将两人的对话全数听在耳中，却听得云里雾里，什么农稼派，什么长老，他是全然不懂，但是他至少听明白了，这两个人皆是那“百家盟”中的鬼人，他们果真中了众侠的计策，以为徐老三秘密运送张逸云出城了，正在纠集人手阻击于他！
    可他们没想到，他们正在寻找的张逸云，竟然就如鬼魅一般，缀在他们身后！
    跟着两人复行数百步，小乙只觉这通道越来越往地下延伸。他心中默算方位，估算现在可能已经出了城外，心中不由得焦躁起来，不知这二人何时才能走到出口。
    就在这时，小乙忽然感觉周身有些寒冷，四面石壁泛起层层潮意，甬道顶部有水滴落下。他心中一凛，旋即猜到，这应该是地下通道正从护城河底穿过！
    他心中忽然泛起极大恐惧：长安城在修建之初，萧何丞相建设这种能够沟通内外的地下通道，究竟是做什么用的呢？这要是被外敌发现，城防岂不是形同无物？
    但是此时距离长安修建之时，已经快有两百年了，当时萧何究竟有何考虑，再也无人知道。
    穿过阴寒潮湿的河底通道，甬道复又向上延伸，前面两人仍是急急赶路，竟是一次也没有回头查看，想必这通道隐秘至极，只有他们方才知道，不虞有人跟踪。
    有这二人引路，逸云和小乙再也不用寻找密道路线，倒是方便了许多。
    约莫再行里许，小乙忽然发现前面有一丝光亮，便见那前行两人脚步加快，然后有光芒大现，似乎是打开了一道门扉，两人相继便消失在他们的视野之中。
    小乙与张逸云互望一眼，知道通道已经到了尽头。
    待得两人离去，那“门扉”重新掩上，小乙才当先上前，发现这通道的出口被一道石门遮蔽，门缝之中微微透出几点光亮。
    逸云在石门四围摸摸索索，忽地找到一处机关，用力一扳，便见石门向旁滚开尺许，天光射入通道之内。
    小乙探出头去，发现这石门竟开在一片土崖的半壁之上，对面便是绵延的土塬。此时已近黄昏，广袤的原野上透着隆冬的寂寥气息。
    这便出了长安城？！
    小乙瞬间竟是愣了一愣，没想到出城之路竟是如此顺利。再定睛看时，却见先出洞的两人已经攀下土崖，向着远处走去。
    小乙定了定神，忽然低声对逸云说：“前辈，我要跟着这两人，去看看情况！”
    他听到这两人要去寻找援手，对那徐老三不利，心中便有些担忧，只想尾随而去，看看是否能帮上什么忙。
    逸云怎会不知道他的心意，低笑道：“好！咱们便去看看那些宵小究竟意欲何为！正巧老子出了大狱，闲了这大半年，若不活动一下，都要闲出毛病来了！”
    得他点头同意，小乙又增信心，他回身将洞门掩好，沿着前面两人攀下的路线一路往下，几个起落便降落崖底，逸云也轻轻松松下崖，一同随着前面两人追踪而去。
    这里是城东的沃野，远远能够看到霸陵灞水。前方两人在黄土台塬之间穿行，不多时便来到一片荒田边上，一座废弃的茅亭伫立田边，顶上还有未化尽的残雪。
    那亭子当中，正端坐着一名身材矮小的华服老者。老者须眉皆白，面无表情，正在那闭目养神，左右两边各站着三名彪形大汉，背后皆挎异形包裹，一看便知是杀人器械。
    两人走到亭前，同时一揖到地：“计长老长乐，我等有事要禀。”
    那矮小老者双目一睁，便如电芒闪过，不光这两人心中一寒，远远藏在一道干枯沟渠之内窥看的小乙也觉心中一凛，虽然明知他看不见自己的行迹，仍是下意识地转开目光，不敢再看他的眼睛。
    “林优、李负？你二人为何却在一起？”那老者鹰隼一般的目光打量着两人的脸庞，先不忙着询问所禀何事，“林优负责监视出城的游侠儿，为何却来到这里？王叶、温枝何在？”
    见林优战战兢兢不敢答话，那老者又转向李负：“你不是看守密道么？怎么也来了这里？”
    李负不似林优心中有鬼，连忙禀道：“林优、王叶、温枝三人监视那些游侠儿之时，发现卖米的徐老三赶着一辆牛车，骗过城门盘查，出城去了。林优判断那张逸云必然潜藏在车内，怕制他们不住，便让王、温二人追踪，自己通过密道出城来向您禀告！”
    老者冷冷一笑：“你便信了这蠢材的说辞，舍了守卫密道的职责，同他来此禀告么？”
    李负和林优同时一愣，忽然皆是心中剧震，大冷天中浑身大汗淋漓，不由得膝盖一软，同时跪在地上，磕头求饶不止。
    这计长老称林优为蠢材，那便说明，他们的判断全然错了！
    只见那计长老站起身来，在磕头不止的两人面前踱来踱去，脸上的阴气越来越重，但语声却依然平静：“林优，你倒说说，是怎么看见那徐三的，他又是如何出城？”
    那林优心中忐忑，连忙将那徐老三驾车出城的全过程，并所去方位，和那追踪者约定沿路所作认记等事，一一都与计长老说了。
    那计长老却是越听眉头越皱，听完林优所说，他似是自言自语般说道：“那徐三既然敢驾车硬闯关防，说明那张逸云必不在车内。你们中了调虎离山之计，还不自知，不是蠢材是什么？”
    一边说着，他突然毫无征兆地挥动袍袖，只听锐响破风，那仍在磕头的林优像块木头一般直直倒下，一颗面带惊恐和迷惑的人头冲天飞起，滚了几滚，跌在地上，尸身血流满地。
    那李负见计长老谈笑杀人，竟无一点征兆，不由得嘶声惊叫，只欲跳起来飞奔逃跑，但一双腿却如灌了铅一般，站都站不起来。
    计长老斜瞥了李负一眼，忽然笑道：“李负，你站起来，我有一件事交给你去做！”
    李负听说有事让他去做，知道此番可得免死，顿时如蒙大赦，如装了机簧一般弹射起身，颤声道：“计...计长老，您有什么吩咐，尽管差遣小的去做！”
    计长老阴阴一笑，道：“既然那徐三设计引他们上当，必然也安排下盯梢人手。说不定，现在咱们的密道所在，已经暴露了！”
    听了这话，不仅李负吃了一惊，连那躲在暗处窥听的小乙心中也是大惊：这个计长老真是聪明至极，不仅看穿了众侠设下的圈套，所猜所想也都与事实相差仿佛！
    “那...那该如何是好？”李负全身又冒出冷汗，“我现在便回去检查密道之内，看看有没有外人侵入的痕迹！”
    计长老冷哼道：“现在去查，又有什么用？如果那张逸云发现密道，早就从中出城逃跑了！就算暂时没有人来，也并不能说明这密道仍然安全！如今须得立刻下手，将密道永远封闭！你知道该怎么办了罢？”
    李负心中如惊涛骇浪翻涌，他负责镇守密道，当然知道密道之中设有几处机关，只要发动机关，密道就会节节坍塌，堵塞不通。但是若这密道被毁，自己这个看守密道之人，岂不是要承担所有的罪责？
    让他亲手毁去这盟中建设、使用数十年的密道，无异于判了他的死罪！
    与此时被计长老杀掉相比，无非是早死晚死罢了。
    “计...计长老！万万不可如此草率啊！若要毁去密道，也需要让盟中公议才行！”李负双腿一软，不觉又跪了下去。
    “你说我草率？”计长老双目一寒，“那你不分青红皂白，轻信林优这个蠢材的判断，擅离职守前来见我，是不是草率？若是等着盟中公议，那密道还不知要为我等带来什么样的灾祸！你记住了，不论何时，永远是先发制人，后发而制于人！”
    他说的不错，百家盟修建沟通长安内外的密道，无异于在天子的龙床下钻洞！若这事被外人知道，传到有司面前，势必要掀起惊涛骇浪，金吾卫、京兆府便是掘地三尺，也要将百家盟的势力挖出铲除，盟中在长安的苦心布局，可能都会因此而成为泡影！
    李负一咬牙，重又站起身来：“在下知道了！我这便回去将密道毁去，然后回盟中领死！”说罢，毅然转身往来路去了。
    计长老阴沉地盯着那李负远去的背影，忽然道：“阿忍，你追上去，看他是不是真的去毁了密道，若他临阵脱逃，你知道该怎么做！”
    他身后一名侍立的大汉应了一声，尾随那李负而去。
    然后只见计长老袍袖一拂，又道：“阿速，此处距离霸陵县不远，你现在便赶去县里京兆府首举，就说发现逆贼张逸云的踪迹，让京兆府派公人来拿！方位么，便是林优这死鬼所说的位置！”
    另一名大汉点头应诺，脚步轻捷地向着那霸陵县城奔去。
    计长老安排已定，便向剩余四名大汉下令道：“你们随我去追那徐三！虽然张逸云可能不在，但若是拿住徐三，或也能知道那厮的踪迹！”
    说罢，便当先向着那林优所说的方位大踏步而去。四名大汉跟在他的身后，亦步亦趋，倏忽也去得远了。