    小乙被带到天子圣舆之前。
    骤然得见天颜，小乙心中的惊惧之情难以言表，只知伏地叩拜。
    然后他只听一个温和的少年声音道：“这位少年，你起来吧。”
    小乙依言站起，抬头看去，却发现面前衮服冕旒的天子，竟也是一个比自己大不了几岁的少年，心中才稍稍安定下来。
    “方才你说钦犯，是什么意思？”天子见小乙惶恐，不由得温言以待。
    小乙定了定神，只觉皇帝跟正常人也没什么不同。他心中担忧逸云安危，斟酌一下语言，便道：“天子在上，小人今日出城拾柴，在城东南十里外的荒野间见有人相斗，小人远远听见他们称自己叫什么‘雷狼’‘张凌’，突然想起在城头之上有这二人的海捕文书，都是经官爷唱过名字的，所以我便跑到官军营卫处举报，只想得点赏钱。”
    长安城中，官府追捕的罪犯，不仅要张贴名姓，还要由官军唱名公告，是以不认识字的百姓，也都知道罪犯姓甚名谁，遇有线索，纷纷举报以求赏格。是以天子脚下，治安极好。
    听说小乙来举报钦犯，还举报到了天子眼前，立刻便有侍中胡宣、侍郎虞坤二人出班向前，称颂天子圣明，连市井小民都来纠举罪犯。
    但没料到这马屁却没拍对地方，只见天子脸色越来越沉，最后竟直言将二人斥退，道：“张凌竟然逃到了城外？董晖，你现在便点起军士，赶去捉拿此人！”
    董晖一听，心中暗暗叫苦，他如何不知张逸云的神威？让他去追捕，无异于让他冒生命危险。但圣言一出，他也只得多点人马，准备出发。
    忽然又听天子疑道：“这‘雷狼’又是何许人？为何也在那追捕之列？”
    这雷狼偷入关中之事，玉门都尉曾经上疏启奏，但经过“草阅”之后，尚书令王昀却觉得这份奏疏不适合送到天子面前，只是批阅“留中”，而未上报。没想到此时天子竟然问起此事，不由得让他心中七上八下。
    所幸京兆尹薛严上前奏道：“这雷狼乃是匈奴汗国车牙单于麾下大将，勇武过人，用兵高明，但为人凶残嗜杀，刀下从不留降虏，凶名威震边陲。那车牙单于因他凶残，寻了个由头，褫夺了他的兵权，将他贬为平民。他去年偷入关中，来到长安，被有司查破，因此逃窜。鉴于此人凶残至极，京兆府与金吾卫共同发下公文追捕此人。”
    又有那待诏任文公上前奏道：“这雷狼之名，臣也曾听说，此人极是好杀，乃是天下有名的凶星。是了，今日地动，可能便是这张凌、雷狼两大凶星相遇，天人感应，以至于此。”
    天子听这任文公将那地动灾异轻轻巧巧解释了过去，心中不由得大喜，道：“好！今日若能将这两个钦犯一并捉住，便将他们都拿来祭天！”
    董晖心中更加愁闷，一个张逸云已经不好对付，再加上一个雷狼，不知自己带着这几十名缇骑，能不能制得住他们。所幸天子想到此节，怕人少有失，又命卫尉董恭率百名羽林卫，同去捉拿钦犯。
    董恭与董晖上阵父子兵，由是心中大定，向着小乙问明方位，便即整队出发，百十骑精锐卫士气势如虹，向小乙所指的方向奔驰而去。
    天子见卫队出发，心中阴霾减少了几分。他看着小乙，温言道：“你很好，敢于纠举逃犯，不愧是我大汉的子民。你是何方人士？姓甚名谁？”
    小乙知道，面对天子，绝不可以说谎，否则便是欺君之罪。但他于自己身世，也不敢说得明白，只道：“草民姓杜，是商洛人士，前几年流浪来到长安，只在市上混日，众人都换我作小乙。”
    天子心下了然，知道这少年是个流民。长安城中并非皆是有籍之人，还有很多从各地流浪乞讨而来的流民，因为没有良人身份，只能充作奴仆，或者在市上混日，这少年看来也是这种人了。
    想到此处，天子不禁笑道：“好，好！在咱们大汉，便是一介流民，也知奉公守法，纠举人犯，可见诸公教化子民，实有功绩！”又对小乙说道，“今日你立了功劳，想要朕赏你点什么？”
    小乙脸上憋得通红，他只是想借这一彪军马，打乱逸云与雷狼、计长老对敌的不利局势，但是这话他怎么敢说得出来？于是支支吾吾，还是选择了沉默。
    天子见他不语，心中更是高兴，道：“首举人犯是为勇，不居功求赏是为义，你这少年虽然年纪不大，但是颇有几分难得的气节。圣卿，你说应该赏他点什么？”
    旁边董贤连忙道：“这少年既是流民出身，圣上不妨赏他民爵一级，令其得以编户齐家，不亦善哉？”
    天子听了董贤的话语，不由得哈哈大笑：“圣卿所言极善，就赐民爵一级！杜小乙，你领赐罢！”
    在大汉的规例当中，二十等爵位里，一到八级是赐给平民的爵位。虽然这八等民爵不如十二等官爵显赫，但在大汉初立国之时，民爵也是附带田产宅邸的，甚至可以免除徭役赋税，也是极荣耀的头衔。
    后来官家赐爵渐多，没有那么多田宅可赏，这民爵便只剩下荣誉了。但是对于小乙这种流民来说，获得爵位，便是被有司认可的“民”，身份便从无籍的流民变为了有身份的良人，可以编户入籍，可以购买田产，在长安真正安家落户了！
    饶是心中并未期盼什么赏赐，听到这“民爵一级”，小乙仍然是又惊又喜，不由得跪伏在地，连声道：“谢谢陛下，谢谢陛下......”一时间眼眶都已经红了，引得众臣又是一阵称颂天子圣明。
    天子圣驾不能久住，赏完小乙，便有传令的侍者上前禀报，道是长安地动已经平息，请天子起驾回城。
    天子便端坐车驾，在众臣众侍的簇拥之下返回长安城中去了。
    司农署的一名官员走上前来，写了一道简册交在小乙手中，嘱他改日到官署当中入籍，也便匆匆地随着天子去了。
    那王巨君看着惊喜交加的小乙，微微一笑，也随着天子圣驾离开了。
    小乙将那简册揣入怀中，看着天子远去，心中五味杂陈。自己终于从一个流民变成真正有身份的良人了，但这个赏赐，却是自己首举逸云前辈换来的，真是讽刺至极。
    对了，现在时间已经过去了一个多时辰，不知逸云前辈那边究竟如何了？他猛然一惊，跳起身来，向着来路飞奔而去。
    他这一来一回，耗费了两个时辰，当他奔到那片荒地，已是日暮低垂之时。
    那里已经什么都没有了。
    张逸云、雷狼，还有那计长老一行，已经全数不见了踪影。
    甚至连那百家盟药宗的两名殒命弟子，那被雷狼重伤将死的徐老三，甚至连那破碎的牛车，那被卸了一条腿的牛，也都不知去了哪里。
    地面上止余密密麻麻的凌乱蹄印，昭示着此处曾有大批军马匆匆而过。
    逸云与雷狼，还有那计长老战况如何，究竟谁胜谁败，谁生谁死？他们究竟去了哪里？京兆府、金吾卫和羽林卫是否抓住了他们？
    小乙一概不知。
    一个脸色蜡黄，双目黝黑的瘦高汉子忽然出现，翩然来到小乙身边，身上穿着适合轻身提纵的紧身装扮。
    是燕翅儿来了。
    “燕爷！逸云前辈呢？他有没有危险？其他人都哪儿去了？”小乙见他前来，如同抓到了救命稻草，一脸急切地连珠发问。
    燕翅儿一脸疲惫，叹了一口气道：“我接到线报，听说官家得了逸云前辈的行踪，已经出兵马前来捉拿。我急急赶来，正好遇见一彪军士追着一人往西去了。”
    “是逸云前辈吗？他没事？！”小乙心中大喜。
    燕翅儿摇摇头道：“不是。我赶到近前，才偷听到他们在追的，是一个叫作雷狼的人。但是那人狡猾至极，很快便将追兵甩脱了，现在那些军士正在分散搜捕，我才又回来这里。”
    什么？小乙大惊。如果逃走的是雷狼，难道逸云前辈已经……
    他的心中一瞬间充满了悔恨，恨不得能让时间倒流，回到他与逸云分别的那一刻。
    若是能够重来一次，自己绝不会跑去首举，而是要与逸云前辈并肩作战！即使结果不会改变，那自己也宁愿一起战死！
    燕翅儿看着小乙的神情，顿时已经明白了大半。
    他默然良久，方才道：“小乙，你不用太难过，逸云前辈神通广大，也许并未罹难，而是逃了也说不定。他将你支开，就是想让你活着，你切不可辜负了他的苦心！”
    小乙闻若未闻，只觉心中撕裂一般的疼痛，不甘和愤懑如滋长的藤蔓占据了他的心灵。
    “雷狼！！”
    他突然仰天狂叫，声震原野，心中却立下一个誓言。
    若逸云前辈被你所害，我杜鱼儿此生一定要找你复仇！！