    待得计长老去得远了，逸云和小乙才从那沟壑之中站起身来。
    张逸云一脸平静，小乙却是略显惊慌：“前辈，这个计长老可真是个厉害人物，竟然能够算到咱们的计策！这人武艺高强，又带了这么多人去，徐三爷要有麻烦了！”
    逸云笑道：“他至少没有算到我们穿过密道却未逃走，而是缀着这两人来到此处。若在他对敌徐老三的时候，我们从后杀出，他又会是什么表情？”
    逸云胆大包天，竟然想要从后袭击这个计长老，登时让小乙大为振奋：“好，我们便追踪前去，杀他个措手不及！”
    两人计议已定，便缀着那计长老一行远去的方向，隐身前行。
    这计长老生性比林优、李负二人更加谨慎，且是五人同行，贸然追踪很容易被发现。但是逸云乃是追踪的大行家，小乙武艺也不弱，跟着逸云在树后、石间躲避，倒是一直远远跟踪，未露行迹。
    那计长老走了一程，终于发现有药宗二人留下的痕迹。他们以荼草制成药粉，抹在道旁石上，虽然很快便看不出痕迹，但凑近便能闻到淡淡的苦味，是药宗独有的追踪秘技。
    计长老大喜，立刻寻踪追去，可他不知道的是，药宗两名追踪者，早已死在了徐老三的“快剑”之下。
    又走了约有五六里地，日影已经渐渐西斜，四周人迹罕至。计长老心中忽生警兆，只听见前面一片荒地上传来哞哞牛叫之声，其声凄哀，闻者动容。
    抬头一看，一道细细的烟柱从前方荒地之间直冲天空。
    他向后一挥手，追随在后的四名大汉忽地散开，各将背后包裹解下，擎出明晃晃的器械。
    这六人都是计长老的弟子，是他自幼训练而成的猛士，以坚、忍、力、速、干、方为名，不仅武力强悍，阵法精熟，最难得的是忠心不二，唯他计无双是从。
    此时计忍跟从李负而去，计速则去霸陵县中京兆府报信，剩余四人，计坚手持耥耙，计力手持混铁棍，计干手持精铁团牌，计方则是舞动链锤，皆是拿着重兵器，向前方响动之处包抄而去。
    五人转过一片枯干的树丛，顿时被眼前景象骇得浑身发麻。
    原来这空地之上，竟然燃着一堆篝火，一个衣衫褴褛的大汉盘坐在火堆前，正在烤食一条牛腿！
    只见这人须发斑白，如戟贲张，脸上凶相俨然，一双眼睛又黄又绿，如狼似鹰，偏生烧烤牛腿的动作却细腻沉稳，待得牛腿烤熟，还细细用手捻撒食盐，然后一口撕下烤好的牛肉，陶醉自语道：“痛快！东躲西藏数月时间，还是这牛肉吃得痛快！”
    让计无双等人惊骇的，不是这人，而是这人周围如屠场一般的惨烈景象！
    在这大汉身旁，是一辆被砸得粉碎的牛车，车上柴草和米粮抛得到处都是，那拉车的牛儿已被卸下一腿，但这大汉不知用了什么法子，那牛儿虽然血肉模糊，但一时不得便死，只在地上挣扎哀鸣。
    在另一边的一棵老树之下，半躺半卧着一个同样血肉模糊的人。计无双一看那人面孔，登时更为震惊。
    那是他们正在追踪的徐老三！
    但此刻那徐老三的状况，比那牛儿还要不如，他的全身布满血污，手脚皆是拗向奇怪的方向，看来已是完全废了。他的喉间插了一柄短剑，却是他自己的兵器，将他硬生生钉在树干之上，让他不至歪倒。
    这一剑插得妙到豪颠又无比残忍，剑锋避过骨头筋腱，只是将气管划破一半，那徐老三如破了口的风箱一半呼呼喘息，但只有一丝空气能到肺中，不仅不能速死，痛苦更是无以复加。
    见此景象，不单是计无双一行惊骇莫名，连远远瞧见的小乙也是心中震撼，继而暴怒欲起，只想冲上去与那大汉拼个你死我活，为徐老三报仇！
    逸云从旁死死将他按住，不让他冲出，但他的脸上，也是布满阴云，死死地盯住那仍在慢条斯理烤肉来吃的大汉。
    那人自然便是雷狼！
    逸云和众侠千算万算，只想到如何应付“鬼窟”和官家，却没有想到雷狼这个变数。
    雷狼此番通过贿赂和隐姓埋名偷入关中，来到长安之后又伤了若虚先生，又带罪潜逃数月，但无人知道，他的真正目的只有一个，那便是来杀张逸云！
    十年之前，逸云与雷狼曾有一战。那一战是逸云胜了，但此人与他有些别的的渊源，所以逸云未下杀手，只是逼他立约，自己一日不死，他便一日不得重入关中。
    所以这十年之间，雷狼摄于逸云神威，真的未曾再入关中。但是去岁天地反复，皇位更迭，逸云也犯下天条，不知所踪。雷狼得到消息，这才迫不及待进入关中，东来长安，只为确认逸云的死活。
    若是逸云死了，那么天下之大，无人再能限制他的来去。
    如果逸云没死，那就亲手送他去死！
    所以今日见徐老三鬼鬼祟祟地出城，雷狼便悍然出手，将他击败拿下，逼他说出逸云的下落！
    可是他也没想到，徐老三竟是如此硬气，任凭他将其手足一一折断，竟仍是硬挺着一言不发！雷狼被他激发凶性，出拳将其胸骨打碎，一剑刺入他的咽喉，却又使出手段吊住他的性命，让他一时求生不得，求死不能！
    如此一来，张逸云或会忍耐不住，前来找他拼命！
    不想他如此行事歪打正着，引来的却是计无双等一行人。
    雷狼又吃几口牛肉，斜眼看向计无双道：“你这老儿是何人？莫不是来抢我的牛肉吃？”
    那计无双果决狠辣，也是一名凶人，但被这大汉瞥了一眼，心中竟觉阵阵发冷。他强打精神，沉声道：“不敢打扰壮士，我等正在寻找两名朋友，他们均是身穿玄色衣衫，一高一矮，不知壮士见过也未？”
    他见这人将徐三折磨成这个鬼样子，心中自然惊惧不已，因为这快剑徐三的本事他是知道的，便是自己与他对上，也不敢轻言必胜。这大汉一身杀气，相貌不似中原之人，却又是什么身份？
    这计无双乃是“兵书”一派的长老，深谙兵法韬略，自然知道不知虚实、不可妄动的道理，但他见这徐三遭擒，只猜想这人也是张逸云的对头，所以便拿话来试探于他。
    雷狼哈哈一笑，声震原野。他以手指着远处一丛枯木，道：“有两个废物被这人杀了，是不是你要找的人？”
    计坚快步走去，踢开枯枝，顿时变了脸色，药宗王叶、温枝两人一被穿心，一被断喉，虽然没有徐三那么凄惨，但也已经死去多时。
    那雷狼双眼锐芒显现，渐次扫过诸人，最后目光停在计无双身上：“这人杀了你的这两位朋友，我又帮你报了仇，你该怎么谢我？”
    计无双心中一阵冰凉，一边示意众人后退，一边拱手道：“既然如此，计某在此谢过！我等便不扰尊驾的雅兴了。”
    就在他将要退走之时，忽然只听大汉哈哈狂笑：“你说来便来，说走便走，莫不是知道你们几个奈何不得我，想要再去寻找帮手？”
    计无双吃了一惊，他确有这个想法，但没想到自己心念一动，竟被这个神秘胡人一眼看穿。他还未及答话，便觉劲风扑面，只见那大汉倏忽欺近身前，伸手便来拿他要害！
    “休得无礼！”手持铁棍的计力将兵器一横，呼地击向雷狼的腰肋要害。雷狼回手一劈，掌缘劈在铁棍之上，铿然如金铁交鸣，计力只觉一股大力涌来，虎口一阵酸麻，差点被他以空手将铁棍劈手击飞。
    雷狼一击不中，倏忽退出丈余，直如鬼魅一般。他以猩红的舌头舔舔嘴唇，忽然道：“你们也是为了张逸云而来？”
    计无双为他的神威所摄，连忙道：“正是！壮士也要杀那张逸云？那我们目的是一样的！为何还要互相争斗？”
    雷狼眼中闪过一阵凶光：“杀张逸云？你们配吗？他只能死在我的手上！”说罢回手从身后抽出弯刀，将刀锋指向计无双，“记着了，我名叫雷狼，你们在黄泉路上，莫要做了糊涂鬼！”
    计无双一听此名号，顿时大惊失色。他钻研兵法韬略，怎会不知匈奴大将雷狼的暴虐之名？百家盟这些年虽然已经恢复不少元气，但在来往消息上，还是不如游侠们灵通，是以他根本不知道雷狼来了长安！
    计无双自负兵法武艺超于常人，但自知与雷狼大将相比，定是大大不如。兵法最贵知己知彼，此时自己不知对手深浅，已是失了先机，最好的选择自然是暂且退走。
    但是从现场形势看来，雷狼已是打定主意，想要以一人之力将这五人全数屠戮在此。他被逼无奈，只得大喝一声：“雷狼，你莫要欺人太甚！凭借一人之力，你能斗得过我们吗？摆四象阵！”
    坚、力、干、方四仆闻言，同时呼喝一声，两人在前，两人在后，各擎兵器，四人摆成一个阵势，将计无双围在垓心。
    雷狼见这五人一体，气势一变，当下也是凝神应付，步法如鬼似魅，一柄弯刀如雪练一般攻入阵中，只欲先伤一人，破了这个阵势。
    但计无双手下四人阵法精熟，四人分别凝神盯住他的四肢，只要雷狼有所动作，阵势便如水流转，立生变化，不论雷狼刀至何处，都是由那手持精铁团牌的计干来挡雷狼刀势，其余四人立刻寻隙进击，逼得他不得不回击防守。
    计无双指挥阵势腾挪，四人前驱后退皆合四象方位，一时间竟与雷狼斗了个难解难分，四围枯叶如旋风一般卷起，恰似一群恶犬在围攻一头凶狼！