    小乙负着一具尸体毅然前行，血污淋漓，沾满全身，见者无不惊呼躲避，无人敢在他面前阻挡。
    杨熙亦步亦趋，只是跟在他的身后，也不忍心出声打扰，就这么跟着他一路走出街市，走到那徐记米行面前。
    发现徐老三的尸体之时，便有好事者前来报信，此刻徐记米行前面已有不少人在外等候。当先站着的便是徐老三的妻子魏氏，携着一双半大儿女，一见小乙负回徐老三的尸身，顿时哭成一片。
    小乙将徐老三的尸身卸下，抹了一把脸上的血污汗水，对魏氏抱歉地说道：“嫂嫂，请您节哀，还是快些将徐三爷安葬了罢。”
    魏氏带着一双儿女向小乙跪下道：“小乙，我们当家的死了，只有你冒着生命危险，站出来替他出头，洗清污蔑，此恩此德，妾身粉身难报！阿大、阿囡，快给这位哥哥磕头！”
    小乙苦笑一声，连忙避开道：“快别如此，小乙哪能当得如此大礼？”又问道，“现今嫂嫂打算怎么办？”
    那魏氏抹了一把眼泪道：“当家的昨日去时，已经留下遗书，称是若有不测，这米行便留给我，任我改嫁或是归家，只是改嫁的话，不能亏待了这一双孩儿。但是我既然进了徐家大门，哪能做那不贞再醮之人？我只想好好葬了当家，以后一人抚养儿子女儿便是。”
    围观众人一阵唏嘘，既惊讶于这徐老三早早立下遗嘱，对妻子爱护至极，又敬佩这魏氏志气甚高，一个寡母带着两个孩儿过日，纵有米行家产，想必也有诸多困难，能够下了这般决心，实在让人由衷钦佩。
    魏氏拿出一个木匣，递到小乙面前道：“我们孤儿寡母以后便是无依无靠，只恐有人来谋夺当家的遗留的产业。小乙你是至诚之人，这里面是当家的遗书，你来当着众人面前现场验看，也让大伙给我做个见证。”
    她说完这话，忽然听见人群当中传来一声冷笑，一个尖刻的男子声音传来：“三弟留下的遗书，为何要让外人来见证？你说恐人谋夺家业，又是在担心什么？”
    众人循声看去，只见一个五十多岁，身材矮小的老头儿立在人群当中，脸上还挂着冷笑，看他相貌，与那徐老三竟有些相似。
    有人立刻认出，此人正是徐老三的亲哥哥，叫做徐仲先，平日只在西市当中做木工为生，众人都唤他作徐木匠。
    徐老三父母早逝，兄弟三人当中，大哥也是早死，只有徐木匠和他相依为命。
    但没想到后来徐木匠娶了一房媳妇，夫妻二人为了独占那木工作坊，竟将徐老三这个亲弟弟赶出门外。
    徐老三无依无靠，幸得逸云收留，才作了街市上的游侠儿。这徐木匠虽是他唯一的亲人，但两人之间既有这般往事，便也从不来往，直如陌生人也似。
    没想到此刻徐老三身死，这个曾将他赶出家门的狠心兄弟，竟又出现在这米行前面。
    那魏氏似乎没看见此人，仍将木匣放在小乙手中。那徐木匠满脸涨红，高声叫道：“你没听见我说话吗？我好歹也是老三的兄弟！若有遗书也要先给我看！”
    小乙满脸尴尬，看着木匣中写满字的白绢道：“好教嫂嫂得知，小乙一介粗人，并不识得字。既然三爷的兄弟在此，请他来看便了。”
    那魏氏却不答应，红着眼圈恨声道：“当年三哥是被谁赶出家门的？此时他已经去了，你却跑来自称兄弟，怀得什么心思，谁又看不出来？你真当我孤儿寡母好欺不成？”
    这徐木匠与徐老三早已没了兄弟情分，今日闻听他的死讯，悲伤之情没有多少，第一时间想到的是他留下的米行家业，自己须得来争上一争！
    至于孤儿寡母怎么过活？他却一点都没有操心。
    此时被魏氏叫破心事，徐木匠顿时恼羞成怒：“我安的什么心？我兄弟死了，我就不能来为他送终？你口口声声说要为老三守节，谁知道你以后会不会信守诺言？你要再醮我不管，这两个孩子却不可跟着你改姓！我此番过来，便是要将他们接走！”
    这徐木匠绝口不提徐老三的米行，而是威胁要将孩子带走，实在是打了一手如意算盘。
    他身为孩子的大伯，说是想要延续徐氏骨血，让两个孩子免于跟着魏氏再醮改姓，谁都挑不出什么毛病。这徐老三的两个孩子到手，还愁米行不归他所有么？到时候魏氏反而成了外人，即便她不再嫁，自己也能找个由头将她赶了出去，独占徐老三的家业！
    饶是魏氏刚强，但在徐木匠的发难之下，也是脸色煞白，说不出话来。
    这个世道，讲究宗族承续，以男子为尊，魏氏作为一个外人，又是个女子，说话自然没有徐家人理直气壮。
    小乙看着这剑拔弩张的气氛，连忙阻止双方道：“莫要争执了，徐三爷尸骨未寒，咱们是不是先将他下葬的好？”
    那徐木匠不依不饶：“你们若不交出遗书，便休想动我这兄弟尸身！”说着竟向前一步，拦在徐老三的尸体之前。
    小乙不知如何是好，忽然抬头看见杨熙正杂在人群中围观，不由得心中一动，走到他的面前，低声道：“杨大人，方才承蒙您仗义执言。肯为我作保。眼下这两方争执不下，可否请您帮忙做个证见？”
    然后便将那木匣放入杨熙手中。
    杨熙看得义愤填膺，正有出头之意，此刻受到小乙拜托，欣然举步向前道：“你们且住了。吾乃尚书署郎官杨，由我为你们见证，何如？”
    那徐木匠本意不想让他人参与，只想抢了遗书，然后将其毁坏，弄个死无对证。杨熙是朝廷官员，他既然出头，徐木匠又敢说什么废话？
    魏氏正走投无路，见一名官员来此出头，心中大喜过望，只盼杨熙能为自己主持公道。
    杨熙见两边都无话，便伸手将那木匣中的白绢取出，摊了开来，开始逐句念上面的文字。
    不独争吵两方和小乙，就连围观民众也无不屏息倾听，只看这徐老三留下什么话语。
    “启书之时，吾已远去，此乃祸福天定，命数而已。遥想昔年游侠，未有一事亏心，所亏欠者，唯子而已。今我且去，任子自择良木而栖。所遗物产，尽皆归子，余人不得觊觎。”
    听杨熙将遗书读出，那徐木匠脸上红一片白一片，魏氏却又忍不住哭倒在地。众人听得徐老三人虽死了，却从容将身后事安排得妥妥当当，当真是侠气磊落，不愧是当年市上鼎鼎有名的“快剑”。
    “这遗书上还有徐老三的花押，有谁认得他的字迹，请上前来一观！”杨熙读完，将那绢帛上的字迹向众人展示。
    人群中有在徐记米行买米的主顾，与徐老三签过契的，登时便有人凑上前来，看看那帛上字迹，道：“错不了，这正是徐老三的字迹！”
    杨熙这才转向两人，道：“书中所说，二位可都听明白了？”
    魏氏哽咽道：“听明白了，听明白了！”
    那徐木匠还想挣扎，道：“我才是徐家人，是他的亲兄弟，怎么能算外人呢？”
    杨熙笑道：“可是大汉有律，过世之人的遗命，乃是继承家业的第一依据。你说是徐老三的兄弟，他的遗书之中却根本没提到你呢。”
    他在尚书署上任许久，每日草阅奏疏，对这汉律是熟悉得不能再熟悉，所以此刻张口就来，将徐木匠说得哑口无言。
    最终这徐木匠放出一句色厉内荏的狠话：“好，你们都是一伙儿的！你们等着，我总有一天会把徐家的东西拿回来！”
    说完这话，他才一溜烟地走了。
    魏氏见杨熙帮忙，脱得大难，不由得喜极而泣，又要向杨熙跪拜，却让他一把搀了起来。
    “还是先将徐老三葬了罢。”他劝道。
    徐老三是被人害死，所谓凶死之人不得停灵，葬礼一切从简。魏氏又怕再生枝节，便央一个邻舍去买一具现成棺木，想要将徐老三立刻发丧了事。
    这时梁屠子、秋娘子和胡安，还有韩狗儿都得了消息，前后赶到，见到徐老三的凄惨死状，都是心中凄然。
    看到杨熙这个朝堂官员在旁，众侠眼中皆有警惕之色，经小乙解释，众人才放下心来，纷纷帮助魏氏准备祭品，准备葬礼。
    须臾棺材运到，魏氏边哭边将徐老三装裹停当，与众侠一起，将棺木运到城外掩埋。一双小儿女边哭边在车前引路，果真是闻者伤心，听者落泪。
    转眼几人便将棺木运到城西，此处有一片义冢，乃是王巨君劝说先帝建立，专供没钱购买墓地的穷苦人家丧葬之用。
    几人将徐老三的棺木埋入土坑，草草立了个木碑，分别向前拜了几拜。那杨熙一直跟随，此时也是虔诚默祷，许愿这徐老三一双儿女都能健康长大。
    小乙见杨熙一直未走。显然是有事要向他询问。待得葬礼已毕，众人分散而回，他才忍不住向杨熙问道：“杨大人，你是想问什么事情么？”
    杨熙点一点头：“是的。我想向你打听一个人。”