    计无双？
    杨熙心生疑惑，没有想起先生曾经提过这样一号人物。
    这是先生在哪里惹来的对头？
    可此情此景，已不容他多想，首要之事是必须立刻想个脱身之法！
    此地乃是闹市之上，他又是朝堂官员，只要他放声高叫，闹将起来，不怕这人不放手遁走！
    杨熙刚想到此节，那人便似知道他心中所想，低声在他耳边道：“小子，你若是敢叫，我便给你来个白刀子进，红刀子出！”
    与此同时，杨熙立刻便觉身后有一件硬物顶在腰眼。
    虽然不知道他是真有凶器还是虚张声势，但是杨熙不敢赌。
    “带我进府中说话。”那人在他耳边命令道。
    杨熙无法，只得喊开府门，与那老者一同进入。守门老仆看到一个陌生老者与杨熙勾肩搭背共同进屋，虽然觉得有些奇怪，但杨熙对他使了个眼色，他便知趣不再多管闲事。
    那老者半押半推，与杨熙一并走入堂上，然后猛地将他推翻在坐塌之上。
    “小子，杨洵到底有没有回来？”那名为计无双的老者眼露凶光，逼视着杨熙。
    杨熙心中一惊，忽然发觉一个细节：这老者三番两次问先生在哪儿，此刻问得又是“杨洵到底有没有回来”，说明他知道先生外出，不在府上！
    自己从未向人说过先生失踪的事，他又是怎么知道的？
    除非...他与先生见过面！
    杨熙恍然醒悟，知道这人可能便是找到先生下落的关键！
    他斟酌言辞，开口道：“我不知道先生去哪了，刚才还出去找他来着。我倒想问问，老先生知道他去哪里了么？”
    计无双脸上忽然绽开笑容：“好，好！不枉我百般搜查印证，昨日在长安城外坏我大事之人，真的是杨若虚！”
    杨熙暗暗叫苦，听这人说话，此前并不是十分确定要找的人便是先生，但自己透露出先生离家的事实，却成了他印证判断的最后一个佐证！
    无形之中，自己已经受了这人的算计，这人不光是身手厉害，计谋竟也如他的名字一般，也是高明无比。
    与这人周旋，真的要百般在意了！
    猛然间杨熙脑中电光一闪：昨日？长安城外？这老者...叫计无双？
    他姓计！
    杨熙忽然想起此前与小乙谈话的内容，想起他说城外钦犯相斗，还有一伙人也在战团之中，为首之人便是性计！
    也就是说，雷狼与张逸云相斗之时，这计无双也在旁边！
    听他所说，先生还曾坏了他的大事，那岂不是说明，先生昨日也参与了雷狼和张逸云的争斗？
    杨熙深吸了一口气，努力让自己的表情恢复平静，隐藏住心中的想法，问道：“这位计先生，您说得究竟是何事？又与先生有什么关系？是不是有什么误会？”
    计无双满脸煞气，喝到：“怎么会有误会！你快些对我说，杨若虚究竟去了哪里？我正有许多疑问，要向他当面讨教！你是他的弟子，怎会不知道他的下落？”
    听了这话，杨熙忽然问道：“您要找先生，有什么疑问讨教？”
    计无双冷笑一声：“跟你说又有什么用？你知道他是谁么？”
    杨熙狐疑道：“他...他不就是我的先生么？”
    计无双看杨熙的神情不似作伪，是真的不知道杨洵的秘密身份，不由得哂道：“果然，你什么也不知道！竖子不足与语也！”
    杨熙听了他的话，忽然心有所悟：自己方才泄露了消息，已经陷入被动，但自己也有一个无可比拟的优势，那便是除了知道先生离家之外，其他的一无所知！
    无知，有的时候也是绝大的优势，因为如此一来，自己再也不虞泄露其他机密了。
    相反，自己从这老者口中听来的一切，便都是额外的收获！
    他之前不知道先生去了哪里，但听完这老者所说，他现在却已知道，先生昨日应该在长安城外出现！
    只要自己将这老者知道的事情一一套出，便能推算出先生的去向！
    与这计谋武力均在自己之上的老者博弈，实在是困难至极，但事已至此，说不得却要试一试了！
    杨熙半是假装半是真实，状似诚恳地道：“既然计先生有事要向先生请教，那何不与我一同寻找他的下落？自从他昨日突然离去，我也不知道他去了哪里。”
    计无双皱眉在厅中踱来踱去，以他的智计，也分辨不出杨熙这半真半假的话语究竟是不是真心。但他心中疑惑纠结已经一日一夜，只想找到杨若虚问个明白，除此之外，再无其他想法。
    于是，他开口道：“昨日我在城外与人争斗，本来将要取胜，却有一名蒙面之人突然出现，对我...对我说了一句话，我一时没有想清利害，便暂时退走，致使对头逃出生天！后来我思来想去，总觉是受了那人算计，便想找他出来问个明白！”
    杨熙失笑道：“计先生，你这不是什么都没说吗？您与何人在城外相斗？所为何事？那蒙面之人对您说了什么话，竟能让您立刻退走？您又是如何判断，先生就是那人？您要是不说清楚，我也很难判断啊！”
    计无双见他只听了一遍，竟能将这些疑点全数总结出来，心中也是暗暗纳罕，不由得道：“你...真的不知道杨若虚的那个隐秘身份？”
    杨熙正色道：“计先生莫要与我打哑谜，在下一概不知，还望不吝相告。”
    计无双犹豫半晌道：“告诉你也没什么，昨日与我争斗者一名雷狼，一名张凌，都是官府缉捕的钦犯，想必你也有耳闻罢。”
    杨熙心中狂喜，看来自己判断没错，先生果然去了雷狼与逸云争斗的所在！
    他心中想法得到印证，面上却竭力保持镇定，又问道：“那么计先生因何与这二人争斗，难不成是想抓他们见官？”
    计无双干笑一声，忽然问了一个莫名其妙的问题：“小子，你知道百家盟么？”
    百家盟？
    杨熙愣了一下，脑中回忆半晌，却没想起在哪里听过这个字眼。
    计无双见他懵懂，明白他确实不知内情，便也不加解释，只道：“百家盟与张凌有不共戴天之仇，我身为盟中长老，探得他的下落，便要前去取他性命！”
    “没想到半途来了个雷狼，不分青红皂白便要与我等厮杀。乱战之间，又有官兵围捕，我等且战且走，只想取了那张凌的性命。此时，一人突然出现，对我…对我说了那句话…”
    计无双脸上戾气渐渐消失，取而代之的竟是一片迷惘之色。
    “他说的是什么？”杨熙被他勾起了好奇之心，不由得开口问道。
    “遗珠片玉待盛世，百川泾流归汪洋。是这句谶语罢？”
    一个温和低沉的声音从厅外传来，在屋内二人听来，却不啻于黄钟大吕。
    “先生！您回来了！”杨熙又惊又喜，循声迎出门去。
    “是你，果然是你！”那计无双脸色阴沉，看着厅外一名老者走进门来，果然是若虚先生回来了。
    既然他说出这句谶语，那他的身份便再无怀疑。
    他便是百家盟传说中的“司书人”！
    当年秦始皇焚尽百家之言，屠尽百家之士，百家幸存之人组建百家盟，以继承绝学，流传后世。
    但有始皇帝的前车之鉴，百家盟再也不敢公开宣扬自己的主张学说，只是默默传承前代的学问，长此以往，百脉陆续凋零，许多学问也因此失传。
    于是百家盟中便共议一举，将各家绝学编著成书册，交由一人保存守护，即便有支脉断绝，一门学问也不至于永远佚失。
    这守护百家绝学的人，便唤作“司书人”！
    因为此人职责特殊，只为保护绝学不断，所以这人甚至不算百家盟中之人，其传承可以自由决定，盟中也不得干涉—或者说，就算百家盟再次遭到焚书坑儒这样的灭顶之灾，“司书人”也可以不管不顾，自行其是。
    因为只要绝学还在，百家支脉就不算断绝。
    所以百年过后，百家盟已经堕落至此，与街市的游侠儿们争抢生存空间，盟中已没有几人还知道“司书人”的存在。
    但计无双恰恰就是知道的那个。
    当然，此前他也将信将疑，不知传说是否是真，这“司书人”是否真的存在。
    所以昨日他听到那谶语之时，顿时慌了手脚，率先撤出战团，给了若虚先生和逸云从雷狼手下逃走的重大契机。
    谁料到这计无双竟有如此执念，思前想后，查阅密档，多方打听，竟在一日之内锁定了这嫌疑之人。
    杨若虚此人，因久离朝野，名声不显，但从对他只言片语的记录和风闻之中，计无双仍是对他有了一个初步的认识。
    三十多年前，杨若虚横空出世，成为尚未即位的太子近侍。数十年间，载沉载浮，官至当朝礼官大夫。
    此人乡贯不详，师承不详，但允文允武，惊才绝艳，文能太学做博士，武可与张逸云这种大高手一争高下，观其学问脉络，非儒非道，万类俱通，看其武艺根底，非武非术，却是玄而又玄，绝似神明。
    世间怎会有如此人物，竟能如此超然绝类？
    此时一想，便想得通了。
    若虚先生必是那百家盟中传说的“司书人”，方能掌握如此多的绝学，成为这世上顶尖的几号人物之一！
    “你可明白了？”若虚先生看着一脸茫然的计无双，脸上露出莫测的微笑。
    计无双脸上神情一变再变，终于颓然叹息：“在下不知先生身份，得罪莫怪。可叹这刘子骏一世聪明，却也不知先生根底，现在看来，他与先生作对，实乃贻笑大方，短视至极。”
    他所说的，便是百家盟与刘子骏合作之事。
    刘子骏与百家盟，一为朝廷大员，一为草野巨擘，两者联合，确实能做到不少事情。但没想到，站在对面的若虚先生，竟有这样一个超然的身份，无怪乎数次与他交锋，却丝毫没有占到上风。
    若虚先生深深地看了他一眼，却道：“刘子骏此人为达目的不择手段，但他在学问一道，却有可取之处。虽说道不同，不相为谋，但并不代表，他的道便是错误的。”
    “如今计先生知道我的身份，欲要如何？”
    计无双脸上神色忽转坚毅，深深向着若虚先生拜下：“计某心中有诸事不解，还请先生赐教！”
    杨熙大惊失色，只见那计无双此刻已没了半分狠戾之气，反而谦恭无比，竟是对着先生行了弟子之礼！