    “大人要打听什么人？”小乙久在街市上厮混，又有个做线引的大兄，寻常之人问他也许真能找到。
    杨熙略一思索：“我想问的是，昨日你在城外见到钦犯相斗，有没有看到别人？”
    小乙心中一惊，没想到杨熙竟然问起昨日之事。他仔细斟酌一番，才不确定地答道：“我只是远远看见，没敢靠前。除了那自称雷狼和张凌的两名钦犯之外，还有一伙人也参与相斗，为首的那人好像...好像姓计。除此之外，还有这徐三爷也被杀死在地。我心中害怕，立刻便逃走了，却没看见别的情形。”
    这话他说得半真不假，但是仍然将最重要的信息暴露给杨熙知道。不过杨熙根本不想知道什么计长老，只是摇摇头道：“还有别人吗？”
    小乙摇头道：“我逃走之后便去报了官，糊里糊涂地还见到了天子。后来我大着胆子再回去看时，那里已是什么人都没有了。今日我在市上打听，才知道那伙...那伙贼人被军马驱赶，逃去几人，只搜到几具尸体，正在弃市示警，我便赶来观看，竟看见徐三爷的尸体也在期内，所以才出头将其索下，让其入土为安。”
    听了小乙所说，杨熙知道他其实也没见到那几人逃走的景象，不由得暗暗发愁。
    如果先生没去袭击雷狼，那么却究竟是去哪里了呢？
    不过换个角度来想，先生若是没有参与雷狼与张逸云的战斗，围捕军士也没有发现先生的尸身，那说明先生肯定在安全的所在，肯定不会有什么危险，自己也可以稍稍放心了。
    想到这里，他向小乙一揖道：“多谢足下见告。杨熙平时最敬义气深重之人，今日见到足下不畏官军，敢为死者出头，又为孤儿寡母伸张，心中好生敬佩。”
    小乙勉强一笑：“小人这些微劳，实在不足挂齿，若不是大人与王公出面为我作保，现下小人应该在大牢里受审吧。”
    杨熙摇头道：“我好歹是个官身，那些兵丁不能奈我如何，如足下这般将生死置之度外，才是真正的侠义之士也！我听他们都喊你小乙，敢问足下尊姓大名，可否见告？”
    小乙心中下定决心，忽然抬头直视杨熙道：“杨大人，您不记得我了吗？前年您初来长安之时，在城外长亭之内，若不是您赠我盘缠，向我示警，让我赶紧逃去，我现在已经是地下的枯骨了！”
    杨熙大吃一惊，被他这一句话勾起往事。他随着先生初来长安之时，在城南十里外的长亭中见到了当时的丞相翟方进。
    而眼前这人，不正是当日翟方进欲要杀之灭口的煮茶少年么？
    “你是杜...杜...”杨熙心中惊喜，隐约想起眼前这少年的姓氏，却一时记不起他的名字。
    “在下杜鱼儿，拜谢大人救命之恩！”小乙翻身拜倒，对着杨熙行起了大礼。
    杨熙见他如此感念旧恩，连忙将他拉起，道：“快快请起，莫要行此大礼！你有如此侠义心肠，便说明我当日便没有救错人！”
    两人相视一瞬，忽然同时哈哈大笑。
    缘分一事，真是奇妙无比，谁想到当日在长安城外偶然遇见的陌生人，今日竟在此时此地，以这种方式重新相见呢！
    三年时间说长不长，说短也不短，其间发生了许多事情，两个少年也不再是当年的模样。
    当年一言不合便派人追杀杜鱼儿的丞相翟方进已经作古，又黑又瘦的杜鱼儿，现在身量也已长开，成为了长安城中的游侠。当年懵懵懂懂的杨熙，也已跻身仕途，成为一名内朝官员。
    虽然两人身份有差，地位不同，但此时相认，却有一种多年老友重逢的感觉。
    “那时你逃入山中，我只盼你能够幸存，没想到你现在竟然成了城中游侠。”杨熙不胜唏嘘，“这些年你究竟经历了什么？”
    小乙欲言又止，他想起这几年在市上摸爬滚打，过得都是惊心动魄的日子，际遇之奇，说出来怕是没人能信。
    而且他所为之事，有好些都是涉及犯罪，甚至有劫狱救人，协助逃犯出城等大逆不道之事，他又怎么敢对杨熙说出？
    杨熙见他支支吾吾，心中一动，拉着小乙在一块石头上坐了下来：“他们叫你小乙，我便也唤你作小乙了--小乙，你可愿意听我说个故事？”
    小乙有些疑惑，但仍正色道：“大人请讲，小乙听着便是。”
    杨熙笑道：“你既是市上游侠，可曾听过孝武皇帝时有个大侠，名叫郭解的？”
    小乙点头道：“听说过。据说那郭解是百年前的一代大侠，咱作为游侠行中的后辈，当然听过他的大名。”
    杨熙点一点头道：“那你可知这郭大侠的行为事迹？”
    小乙呆了一呆，他只是听其他的游侠说过有这样一个人，但那郭解是如何行侠仗义，他却并不知道。
    杨熙见他呆愣，便继续说道：“按照史书上写的，那郭解从小精明强悍，性子坚忍残酷，少年时经常做那好勇斗狠的勾当。”
    “他可以不惜牺牲生命去替朋友报仇，也会藏匿亡命徒去犯法抢劫，据说连那私铸钱币、盗挖坟墓的不法之事也有涉猎，经常被官府通缉，亏得上天保佑，才让他免于牢狱之灾。”
    小乙默然不语。他在游侠行里浸淫日久，怎会不知道游侠多会干一些不法勾当？韩狗儿欺行霸市，贩卖消息，梁屠子垄断了一市百姓的肉食，那燕翅儿也是偷鸡摸狗之辈，是海捕文书上的常客，自己不也在勾栏院里收保护费么？说起来都是些不光彩的事情。
    杨熙见他若有所感，便又继续说道：“那郭解挣下一身侠名，成了远近游侠儿共同崇拜的偶像。随着年岁渐长，他也知道好勇斗狠不是长久之计，便开始检点自己，用恩惠报答怨恨自己的人，经常施舍别人，而不求别人报答。所以他的威望日渐隆重，以至于方圆百里的吏民乃至官员都尊敬他，有了纠纷都来请他分解。”
    “但是他郭解怎么说也是一介平民，怎么能当得起如此崇拜？越到晚年，他越发惶恐，虽然县主也崇敬他，请他上门做客，但他竟不敢乘车走进县衙门。他到旁的郡国去替人办事，事能办成的，一定把它办成，办不成的，也要使有关方面都满意，然后才敢去吃人家酒饭。”
    “他越是如此谨慎，大家就越是尊重他，争着为他效力。城中少年及附近县城的贤人豪杰，半夜上门拜访郭解的常常有十多辆车子，不能请到郭解做客，就请求把郭解家的门客接回自家供养。做侠客能有这般威望，也算是前无古人，后无来者了。”
    小乙心中却想，虽然这郭解大侠威风无比，那逸云前辈当年得全城游侠敬仰，想来比这郭解也不遑多让了。
    杨熙见他思索，还以为他心有触动，接着说道：“可惜这郭解大侠却没有什么好下场，他手下门客众多，遇到说郭解坏话的，便大打出手，甚至伤人害命，这些罪孽最后都算到了他的头上，再加上他犯下的罪过无一不是重罪，一代大侠终于被灭九族。”
    小乙聪明伶俐，怎么会不知道杨熙在用郭解的事例来规劝自己？他整衣肃容道：“大人说得极是，所谓侠匪一家，游侠儿行事不羁，难免会作奸犯科，且碍于义气，又不得不与人争斗，杀伤害命在所难免。小乙是不得已落入游侠行当，若有机会，也会觅个正经行业，自食其力。”
    说到此处，小乙忽然想起一事，从怀中摸出一根竹简道：“这是昨日天子身边的一个大官儿给我的，他还告诉我，教我去官署录籍，不知这是何物？”
    杨熙接过竹简一看，不由得大喜：“这是司农署的凭信啊！上面写着‘御赐公士一级’！这是爵位！有了这个，你便可录籍为良人，买置田产，从事正业，再不用如流民一般在市上瞎晃了！”
    小乙昨日受赐民爵一级，也知自己的身份有了着落，此时听了杨熙的解释，顿时完全明白了其中道理，不由得也是喜上眉梢。
    “走，咱们这便去司农署！”杨熙见到小乙即将录籍为民，心下欢喜不尽。急忙拉着他便往司农署而去。
    来到司农官署，杨熙问明那户籍内史的所在，便带着小乙一路奔到司中，请当值的官吏帮小乙登记户籍。
    那官吏一见是天子御赐的民爵凭信，当下也不敢怠慢，问清小乙的年齿乡贯，便拟将他的名字登记在“公士”一册，如此一来，他便从无籍流民成了编户良人。
    “请问阁下姓甚名谁？”那官吏问道。
    “我……我叫杜鱼儿……”小乙犹豫再三，决定还是登记自己的真名。
    “是哪几个字？”官吏又问。
    杨熙见小乙哑口无言，知他不会写字，于是哈哈一笑，道：“让我来吧。”
    他接过官吏手中墨笔，在简册上写下两个大字，又在小乙手心将这两字写了一遍，道：就这两个字罢，以后你可要记住了，这便是你的名字。”
    小乙瞪着那两个怪模怪样的字儿，心下只觉自己的名字怎么这么多笔画？看着就难写难记。但是初有姓名，他的心中仍是充满喜悦，决定无论如何也要将这两字会念会写了才罢。
    他的手上，赫然写着两个墨字：杜虞！