    却说小乙缀着那少女奔出里许，忽见前方少女突然加快速度，曲曲折折窜入小巷。
    小乙心中一沉，知道少女已经发现他的踪迹，此刻正想把他甩开。
    这种情况下，她肯定不会再去找雷狼，那就意味着要泄露师父的踪迹。当务之急是要摆脱小乙的追踪。
    小乙也知道这一点，立刻改变策略，加快了脚步，变暗中追踪为极速追赶，想要先将她拿下，再逼问雷狼的下落！
    就这样，二人一个追一个逃，穿行在大街小巷当中，引得行人惊声尖叫。
    那少女虽然腿脚微有残疾，但是行动狡猾异常，只往人多复杂处钻去，给小乙的追逐造成了不少麻烦。
    但小乙武艺根基扎实，特别是轻身功夫先后得到杜稚季、张逸云指教，体内真气充沛，源源不绝，虽然被少女的狡计百出弄得手忙脚乱，但后劲十足，始终紧紧咬在少女从身后，几次差点将其赶上抓住。
    少女知道遇上对手，忽然路线一变，向着西边逃去。
    小乙仍是紧紧追踪，但看她逃亡的方向，心中不知怎的，却有一些隐隐不安。
    两人一追一逃，转眼来到章台街前。小乙看着她逃去的方向，心中猛然一惊，只见前方一栋华彩楼宇，竟是那暖玉楼正在眼前！
    此时仍是白天，暖玉楼大门紧闭，那叫做小沁的少女却熟门熟路，绕到暖玉楼后方，从那后门处腾身而起，翻过墙头进入院中。
    此时正是深冬时节，院中一片荒芜，也没有人出来，她飞奔过那空空的庭院，一头扎进那厨房之中。
    厨房内一个女孩儿正在辛苦擦洗灶台，一双小手在冰冷的水中浸得通红。听见门口响动，女孩儿抬起头，看见小沁径直向她奔来，不由得吃了一惊。
    待得看清小沁的容貌，她却又惊又喜：“你…你是小沁！这些日子你跑到哪里去了？”
    这女孩正是暖玉楼后厨的杂役丫头小蕊儿。
    原来这小沁扮作小厮，随着雷狼在这行院盘桓之时，除了那曾经与她同处一室的江离知她是女儿身外，还有小蕊儿也知道她的身份。
    这是因为小蕊儿平时受尽妈妈姐儿的欺负，苦闷无人诉说，经常夜深人静之时在后院暗暗啜泣。小沁服侍雷狼，也是夜不能寐，随时都要听候差遣，两人经常在夜间遇上，身世凄苦的两人不禁起了同情之心。也正是那时，小沁向小蕊儿透露了她是女儿身的事实。
    虽然小沁被官军追捕，早已逃走多时，但小蕊儿身份低微，再没有人告诉她小沁的事情，是以她并不知道这个与自己一般身世孤苦的少女，已经成了逃犯，此刻见到她来，心中还高兴得要命，不觉迎了上来。
    “我…我被一个对头追赶，好妹妹，你让我躲一会儿！”小沁神色凄惶，快步躲到小蕊儿的身后。
    小蕊儿心中一紧，刚想问她是遇上了什么麻烦，便只听她身后脚步声又起，一个少年如风一般闯进门来，低声叫道：“蕊儿，小心这个人！快跑！”
    小蕊儿定睛一看，来者竟是她朝思暮想的杜小乙！她心中快活，一时也没听清小乙说了什么，但是一句“小乙哥”还没出口，便觉颈项一痛，一只纤瘦、修长，但是缺了一节小拇指的手瞬间扣住了她颈上的气门关枢。
    “杜少侠，不想让蕊儿死在你面前，便立刻退出去！”
    小沁的语调再没了方才的凄楚可怜，变得冰冷无情，便如闪射着寒芒的利刃。
    “小…小沁…你在做什么…”小蕊儿惊恐地瞪大了双眼，完全无法理解这此前跟自己关系颇好的女孩儿，突然竟要伤害她的性命。
    但她只说了半句，小沁手上加劲，尖利的指甲便刺入蕊儿细嫩的颈项半分，将她后面的话便都在了嗓子眼中。
    小乙听见小蕊儿痛呼出声，顿时心中大乱，忙低声道：“你别乱来！我退出去便是！你要是敢伤了蕊儿，我绝不会放过你！”
    说罢，他向后退了十余步，跨出门槛之外，但是自始至终双目紧紧盯着小沁的手，若她有什么异动，小乙必然立刻不顾一切地抢上拼命。
    小蕊儿不知这两人为何剑拔弩张，争斗至此，自己又是为何莫名其妙成为人质，苦于颈项被制不能发声，只能任由泪水在双目中打转。
    小乙见蕊儿痛苦的表情，一时心如刀割，心念一转再转，忽然下定决心，低声道：“你放了蕊儿，我放你走！”
    虽然此刻若是放这小沁走了，她从此有了警惕，以后再想抓她势必难如登天，但若是蕊儿有什么不测，小乙知道自己必然会追悔终身。
    两害相权，小乙当机立断，便决定先放她走！
    那小沁知他关心蕊儿，顿时轻笑一声：“只是放我走还不够，我要你发誓，从此以后的一个月时间内，不得再来寻找追踪于我，不得泄露曾在此处看到我的踪迹！”
    小乙吃了一惊，知道她说出这话，便是要断了他搜捕的念头。
    但为什么是一个月之内？难道这一个月内，雷狼还要有什么动作？还是说一个月之后，他们便要离开长安？
    “成不成交，只在你一念之间。若拖的时间久了，有人进来撞破，我立刻便杀人拼命，咱们谁也别想善了！”
    小乙只觉她平静的神情下藏着一丝说不出的疯狂，直让他也觉暗暗惊惧。
    他知道此时容不得他犹豫，只有先答应下来，再做其他打算。
    念及此处，他压制住心中的愤怒，沉声道：“好！我都依你！但是若你再敢对蕊儿下手，也别怪我不守信诺！快放人！”
    小沁一动不动：“我不是信不过你，但此事关系我的性命，你先退出院外，离开此处百步之外，然后我再放人！”
    小乙怒道：“我若走了，你对蕊儿不利怎么办？”
    小沁道：“你非走不可。我也不是傻子，能全身而去，为何要节外生枝伤害于她？此时人在我手，你只能相信我。”
    小乙知道此时??已无别的办法，正想转身离去，忽然听见背后传来一声低笑，一个老者的声音悠悠道：“好狠毒的女娃儿，果真是将人心利用得淋漓尽致，雷狼怎么教得出你这种弟子？”
    小乙大惊回头，却见一个六旬老者不知什么时候出现在自己身后。那老者身材高大，凤目含威，一头花白的头发，身上的衣服虽然带着斑斑血迹，但仍然透出一股说不出的气势，令人不敢轻视。
    不仅小乙吃了一惊，连那小沁也吓了一跳，因为连她也不知道这老者是什么时候出现在他们身边！不觉手上一抖，指甲又刺进小蕊儿颈中半分，令她发出一声痛呼。
    小乙大急道：“老先生莫要添乱，蕊儿还在她的手里，若她手下重些儿，蕊儿就要没命了！”
    那老者看着小乙，忽然一笑，问道：“你是东市上的游侠杜小乙么？”
    小乙不知为何忽然被问了名字，不由得下意识地点点头。
    老者笑道：“那正好，我有一事相告--张逸云还活着，托我带话给你，让你莫要担心。”
    逸云前辈没有死？！
    小乙虽然多方打听逸云的消息，知道没有发现他的尸体，总算放心了一些，但此时听到老者说出逸云没死的话，心中才算大定。
    他狂喜道：“多谢老先生见告！请问先生尊姓大名？”
    老者道：“吾名杨洵，字若虚。”
    杨若虚？
    小乙此时细看那老者容貌，才突然记起，这位老者。不正是三年前与杨熙一起在长亭内会见丞相的老者么？
    原来他竟是杨熙的先生！
    那小沁见两人自顾对答，心中气恼，不由得厉声道：“管你们是谁，若不想让蕊儿死的，便赶紧退出去！”
    若虚先生转过目光，一双凤目中精光闪耀：“小丫头，你尽管杀。担心人质的是这位小乙，却不是老夫。你杀人后，若还能走出这间厨房，老夫的名字从此便倒过来写！”
    一时间室内气氛紧张到了极点，小乙固然心中大急，小沁也是心中气恼。她明知若虚先生说得是真，可偏偏不想如此屈服。
    你让我杀人，我便杀给你看！
    小沁眼底划过一丝疯狂，手中加力，便欲以锋利的指甲划破小蕊儿颈上的血脉！
    可是她手中甫一用力，便觉自己颈上血脉关枢猛然剧痛，似乎要被什么利器戳穿一般，濒临死亡的恐惧终于让她放开小蕊儿，尖叫一声捂住了自己的脖子！
    但她触手之际，才觉颈上温软滑腻，并无受伤迹象，那刺向血脉的疼痛也疏忽不见，仿佛一场幻觉。
    这本就是一场幻觉。
    若虚先生用言语引动她的心绪起伏之时，已暗暗以一门“问心刺”的阴阳家法门，在她心中种下一个“开关”，在她向小蕊儿下杀手之时，让她有一瞬间的功夫与小蕊儿心灵相通。
    于是她施向小蕊儿的杀手，便如同要杀自己一般，让她瞬间尝到了面临死亡的恐惧！
    “小乙！”若虚先生一声断喝，已见小乙腾身而起，一手向小沁逼出一招杀手，一手却扯住小蕊儿的衣襟，将她拉到身畔！
    电光火石之间，他已将小蕊儿救了出来！