    室外朔风不息，室内却燃着红炉炭火，一缕馨香从香炉中袅袅而起。
    若虚先生与计无双相对而坐，皆是默然不语。
    最终还是计无双打破了这沉寂，涩声道：“若虚先生，你真的...要将一切都押在你的那个小徒儿身上么？以你的大才，不管投向哪方，都是不容忽视之人，更别说...你的手中还掌握着百家万藏！”
    百家万藏，便是当年百家争鸣所流下来的智慧结晶，不仅有不同流派的政见，更有数不清的方术、武艺、机关、药理、农学、仙道、符水、鬼蜮等等各方面的知识，能够掌握这些书籍，不啻于掌握了前人千年间留下来的宝藏！
    可若虚先生却微微一笑：“我若要支持皇帝，何用现在才去押注？种一棵树最好的时间，是在十年前！”
    计无双是个聪明人，他立刻便领会了若虚先生的意思。是啊，若是他想要在朝堂上押注，那在先帝建在之时，便可投向定陶或中山一方，何用等到现在？
    但是他方才所说的，仍然让计无双感到匪夷所思，不敢相信。
    若虚先生竟然想扶持他的弟子杨熙成为皇帝！
    “他...他究竟是什么身份，值得你对他下这样的重注？”计无双感觉冷汗从自己的额角悄悄渗出。
    若虚先生笑而不语，轻轻吐出两个字来：“宗室。”
    计无双大惊道：“他...他不是跟着你姓杨吗？为何会是宗室子弟？”
    若虚先生道：“他的出身你暂且不用过问，我只问你一句话，你愿与我一道，搏上这一搏吗？”
    计无双脸上犹疑之色一闪而逝，忽然道：“我有什么好处？”
    若虚先生反问道：“你想要什么？”
    计无双恨声道：“现在百家盟中也不是铁板一块，小娘子考虑的自然是百家盟的存续，所以才与刘子骏合作，想要争得皇家对百家盟的认可。那些人丁稀薄的小派系，却只想隐居图存，便是小娘子也使唤他们不动。而还有一些人，目的只有一个，那便是向张逸云，向长安的游侠儿复仇！”
    若虚先生微微颔首：“那你呢？你是哪一派？”
    计无双茫然道：“我？我身为兵书一脉的孑遗，只求能保住祖宗传下来的学问，教授几个弟子，还能有什么所求？”
    原来这兵书一脉上承西周吕尚，传下无数兵家谋势，但书简散佚，不能尽考，传到今日，也只有孙武子之后的兵书有残简留存，其他势道技巧均是口口相传，也只有兵书一脉仍然珍视这些谋略技巧。
    但后来民间禁武，兵家遗传非皇家不得收藏，这兵家后裔也便日渐稀薄，传至今日，兵书一道几乎成为屠龙之术，在民间毫无用处，传至计无双这一代上，只剩了他一个末裔。
    所以他平时心狠手辣，喜怒无常，只是怕别人小瞧了他兵书一脉，其实说到底，不过是色厉内荏罢了。
    如果再无后裔继承他的学问，这兵书一脉便要从百家十二派当中除名了。
    虽然他对手下六名弟子动辄打骂，但实际上对他们是爱护有加，恨不能将一身绝学都传给他们。无奈人有贤愚之分，这六名子弟资质平平，武学倒是学得不差，可是战阵攻伐的道理，却是十分之中只能听懂二三分，继承兵书一道的绝学那是再无可能。
    不过这次小娘子派他来寻张逸云晦气，自己六个弟子当中折了三个，仍然使他痛彻心扉。
    若虚先生长笑一声，道：“你想要传袭兵家绝学，这又有何难？若你能助我，不管成功与不成，我都可以打开百家万藏，将其中兵书借你一观！”
    计无双忍住心中惊喜，颤抖着说道：“我...我怎么知道这百家万藏，是不是真的存在？”
    若虚先生捋须道：“孙武子之前，有田完计册九篇十二卷，你可知道？”
    计无双大惊道：“《司马穰苴法》不是只有三篇么？哪里有这许多？”
    若虚先生并不答话，在茶盏之中沾了些茶水，须臾便在桌上写下一篇文字。
    计无双慌忙去看，只见若虚先生写道：“征如田亩，岁在黎庶，郊猎之变，欲以扶苏，兵戈四起而不能威服四境者，非有功之君...”
    他越看越惊，只觉这篇文字恰好补齐了司马法当中，备战篇与黩武篇之间的残缺，使他研习司马法时产生的很多疑惑都迎刃而解，待要再次看时，那水迹已干，字迹也已不复存在。
    他恋恋不舍地抬起头来，对这百家万藏的存在再无一丝怀疑，也终于确认了若虚先生真的便是那司书之人。
    “先生既是司书人，为何不对百家盟稍加援手？”计无双忽然道，“二十年前，那张逸云一人单剑，杀了盟中许多中坚，如今盟中的生存境况越来越残酷，正需要先生的帮手。”
    若虚先生意味深长地看了他一眼：“我是司书之人，传承的是书卷和学问。百家盟是存是亡，与我有何干系？”
    计无双早知会得到这样的回答，但亲耳听到，仍是叹了一口气，只觉这若虚先生实在是残酷无比。
    但是若不残酷，又怎能不为外物所动，一心传承百家的学问？
    若虚先生目光炯然，继续说道：“而且这书本和学问，也不是什么必须传承下去之物。有一个人曾经告诉我，不管是什么学问源流，最后总会殊途同归，或者被其他的学问代替。既然如此，传承不下去的学问，必有他传承不下去的道理。与其拘泥守旧，何不向前看看未来之世？”
    这番话可谓欺师灭祖，大逆不道，连计无双这等狠人，听得也是心中暗惊，不由得开口问道：“说这话的...是谁？”
    若虚先生道：“你必然听说过此人的名号。此人姓王，名莽，字巨君。”
    是他！计无双心中一震，过了好一会儿，才终于下定决心道：“好，计某但凭先生吩咐。先生如今要我做什么？”
    若虚先生长笑一声，道：“雷狼那厮偷袭于我在先，又逼我以武力与他相抗，屡屡让我陷入被动境地。现在既然得你之助，那咱们便先找他报仇！”
    计无双心中一凛，知道这若虚先生算无遗策，以武力与人对敌终是落了下乘，那雷狼能够以一己之身，搅乱这长安草野，两度逼得这若虚先生出手对敌，也当真是了不得了。
    他昨日折了三名弟子，其中二人却是坏在雷狼手里，此刻听说若虚先生要先找雷狼报仇，登时再无疑惑，沉声道：“好！就找那雷狼算账！”
    -------------------------
    此时此刻，杨熙正走在去往暖玉楼的路上。
    先生与那叫做计无双的老者打哑谜一般说了几句话后，忽然将他遣出，让他去暖玉楼找莳妈妈，听她吩咐。
    杨熙见这计无双与先生并没有要动武的意思，便也放下心来，听从先生的安排向那暖玉楼而去。
    此时刚过午时，暖玉楼还没开门，但杨熙一走到近前，便看见一位披着狐皮围肩的女子立在后门处等待。一见他来，那女子便笑着迎了上来，口中道：“杨公子，你可来了。”
    杨熙看着女子的笑脸和唇角呼出的白气，认出这是楼中的姐儿江离。他连忙作揖道：“劳烦姊姊在此久候，惭愧，惭愧。”
    江离见他谦恭，不由得掩口笑道：“杨公子就会哄着咱们开心。还是快进去罢，妈妈还等着呢。”
    杨熙跟着江离走入楼内，穿过庭院，一路走上二层阁楼，只见中间正房之内，几名姐儿正在门外窃窃私语，一见杨熙前来，都笑着散去了。
    江离在门上轻轻一叩，内中立刻便有人将门打开。
    门一开时，里外二人同时一惊，想不到竟会在此处看到彼此。
    门里出来之人竟是杜小乙！
    “你怎么在这里？”两人同时发问，均是摸不着头脑。
    杨熙仔细看时，只觉得小乙脸上有些泛红，再往屋内看去，只见内里是几位女子，难怪小乙在房中如此的不自在，他一敲门便迫不及待打开。
    杨熙进入房内，只见居中坐着一人，乌髻如云，珠翠连缀，一袭深衣拖在地上，看上去慵懒无比，但眉宇间却有一丝怒气。
    她的旁边是两名美貌姐儿，生得一般无二，竟是双胞姐妹。这两人一人立在莳妈妈之后，一人跪坐在她的脚边，轻轻为她捶捏肩腿。
    在她们对面，还有另外两个女孩儿，一人荆钗布衣，跪坐于地，一人衣衫破旧，侍立在旁。仔细看时，杨熙发现那跪坐女孩双手双脚被绳子捆缚，不能动弹，再看她脸庞，不由得吃了一惊。
    这人竟是小乙追踪的那个女孩！
    小乙竟真的将这女孩捉住了，可为什么她会在这暖玉楼中？为什么又是先生让他来这里？
    杨熙正满心疑惑，那莳妈妈忽然开口道：“熙儿，你先生让你来这里，问这小丫头话。他说由你来问，说不定可以问出点什么。”
    杨熙更感疑惑，为何自己问就能问出什么？
    “莳姨，她...她说过什么了吗？”
    莳妈妈满脸嫌恶地看了一眼那跪坐在地上的倔强女孩，冷声道：“这丫头油盐不进，什么也不肯说。”
    然后又转向那侍立的破衣少女：“你这小蹄子，人家拿你当人质，你却还以为她会听你说话呢？快滚回厨房去罢！”
    那少女浑身一颤，看了一眼跪坐的少女，又偷偷瞟一眼小乙，回身走出门外去了。
    小乙这才走上前来，低声道：“杨兄，这位...这位小沁姑娘是雷狼的徒弟，应该知道他的下落，但我们百般询问，她却什么也不肯说。若虚大人便说让你来问，或可问出点什么。”
    他将杨熙拉到一边，简单地将这少女被擒的来龙去脉与他说了。
    莳妈妈在旁冷哼一声：“若是将她交给我来炮制，不用一日之间，管教她是个铁娃娃都要开口说话！也不知道杨洵到底在想什么，却让你来问话。”
    少女脸上仍是倔强神情，但眼底却有一丝恐惧一闪而过。
    杨熙心中苦恼，也不知道先生的用意何在。不过将这样一位少女交给勾栏处置，也确实太过残忍了一些。
    为何先生会认为自己能问出点什么呢？
    杨熙看着地上貌似娇弱，实则顽固非常的少女，忽然想到了她与尹墨郡主的关系。
    他与尹墨郡主熟识，这是谁都没有的优势！
    “你若不说出雷狼的下落，”杨熙忽然开口道，“那我只能去问尹墨郡主了。”
    其实他这只是虚言恫吓，尹墨郡主顾及师徒之义，必然也不会透露雷狼的下落。
    但这个少女不知道他与尹墨郡主的关系啊！
    果然，少女听了这话，虽仍是闭口不言，但是娇躯不易察觉地微微一颤。
    杨熙见有效果，立刻循循善诱道：“或者你不愿透露他的下落，能不能告诉我们雷狼的真正目的？他究竟是要杀谁？”
    少女仍然不答，但是双目之中的身材似乎已经略有动摇。
    杨熙心中暗喜，忽然道“如果你什么都不说，那我们只能认为，他是来行刺天子了！若是以这个罪名将你交出去，你可知道后果？！”
    是的，杨熙知道雷狼想要谋刺天子，但是他听了小乙所说，知道这小沁所提的诡异的“一月之期”，立刻便已断定，雷狼来到长安另有别的目的！
    少女小沁听他说出这话，忽然面色大变，不过嘴唇却是越抿越紧，有如一块万古不化的坚冰。