    那小沁见小乙身手不凡，瞬间便将小蕊儿救走，心中顿时一沉，知道自己唯一的凭恃也已失去。
    但她临危不乱，手上一边与小乙过招交手，脑中却在飞速分析形势。
    她看出若虚先生身上有伤，但她当然不会傻到向这位大高手出手，毕竟是连师父用偷袭的法子都没将他杀死。
    她只知道小乙与小蕊儿关系亲密，所以才想出拿蕊儿当人质的法子，但她没想到的是，小乙的功夫居然如此高强，一对一的情况下，自己真不一定能够将他击败。
    但只要若虚先生一出手，她便必败无疑。
    所以为甚么若虚先生还不出手？
    难道他是自恃身份，不愿以大欺小，与她动手？
    想到此节，小沁心中已有计议，忽然虚晃一招，从腰后抽出一柄雪亮的弯刀，施展开天狼刀的招数，招招不离小蕊儿的要害，逼得小乙连连后退。
    单打独斗她奈何不得小乙，但现在小乙还要保护小蕊儿，可谓大大吃亏，她又得了兵刃之利，嚯嚯刀光吓得小蕊儿连连惊叫，数招之间小乙便被逼退到墙角，让她占住了逃出屋外的道路！
    若虚先生见她招式歹毒，不由得冷哼一声：“小姑娘好毒的心机！”
    小沁笑道：“老先生是神仙一样的人物，难道要不顾身份，与我这个小女子动手么？”一边说着一边又是唰唰几刀，距离小蕊儿的身躯不过毫厘。
    若虚先生脸色平静：“何用我亲自出手？小乙，你将小姑娘放下，我来替你守护。你尽管施展本事，务要将她拿下！”
    他有心看看小乙的武艺深浅，当下也不出手相助，只是将手一伸，已将小蕊儿拉到自己身后。
    小乙见蕊儿已被若虚先生守护，自己再无顾虑，登时精神大振，从怀中掏出一截用布包裹的物事，手上一振，便见那物上面的包布如茧绽开，露出一截如秋水一般明亮的断剑。
    “看剑！”小乙手腕一翻，那断剑的锋刃便穿过层层刀光，直刺小沁的胸腹！
    小沁见他忽然掏出器械，顿时也是吃了一惊，刀势向回猛缩，叮的一声，与小乙手中之剑交了一招。
    刀剑相交，小沁只觉一股大力涌来，弯刀差点拿捏不住，定睛一看，刀锋之上竟被小乙一剑砍出一个缺口！
    小乙身为男子，本就比她力气更大，又加之小乙内修小成，身具真气，再加上他手中的断剑锋利异常，是以硬碰硬的一招之下，小沁便有落败迹象。
    小沁大惊失色，再不敢与小乙硬碰硬地对决，而是展开轻身功夫，小巧刀法，拼力与他周旋。
    但是她腿脚微有残疾，轻身功夫比小乙也是稍逊，最重要的是天狼刀是一路杀性十足，直来直去的凶残刀法，她一个女子使来，本就机变有余、刚猛不足，此刻她又不敢硬拼。只敢周旋，大违这刀法的真髓。
    反观小乙，虽然手上持有一柄断剑，不能及远，但他的剑法忽而指东打西，幻妙无方。忽而批亢捣虚，直入要害，变化如行云流水，进击如惊雷掣电。
    是五劫剑的真意！
    看来逸云对这少年游侠十分看重，竟将这高深剑道法门传与他知。虽然五劫剑乃是以真气为剑，神乎其神的剑术，小乙功力不足，只能以实剑使出这路剑法，但威力依然不容小觑。
    此消彼长，二人斗了几十合，便见小沁败势已现，再也抵挡不住小乙的猛攻，情急之下使出拼命的打法，直欲与小乙以伤换伤，以命换命。
    可是这样一来，她招式破绽更多，转瞬变让小乙觑得机会，将她手中之刀磕飞出去，然后手下变招，紧紧箍住了小沁的手腕。
    小沁一手被制，另一手又想来攻小乙的要害，没想到小乙在市上打架既多，早已有了一套制人的法门，登时将她手臂扭向身后，将她压倒在地。
    若虚先生见他奏功，不由得笑道：“虽然赢了，但是有点不太好看。”
    小乙这才发现，自己将小沁扭在地上，手中钳着少女纤纤瘦瘦的手腕，身下压着她柔软的腰肢，姿势确实不大好看，但好不容易拿了此人，却又不敢随意放开，不由得有些面红耳赤。
    “将真气蓄在指尖，刺她膝后关枢。”若虚先生见他窘迫，知道他虽然武艺不错，但应该不懂封关截枢的法门，不由得开口提醒他。
    小乙依言而行，顿时将那小沁点倒在地，再也站不起来。他这才敢放开手，从地上站起身来。
    “说罢，雷狼在哪儿？”若虚先生笑道。
    小沁被小乙击倒，又被封了双腿关枢，虽然双眼之中泪花滚滚，但脸上神情确是倔强至极，嘴唇咬得死死的，一句话也不说。
    “我虽然不会折磨你，但你一日不说。我便一日不放你走。你不是与这小乙约定了一月之期吗？我便扣留你一月，看你还能如何？”若虚先生丝毫不急，有意无意点出其中关窍。
    小沁心中一惊，知道自己若是被扣留一月。不能将那事与师父说知，必然要耽误大事。可是此时情势在人不在我，若不说出师父下落，自己也万难脱身。
    若说出师父所在？那所有的布置安排便全完了，此次来到长安便算是白来一遭。
    她只觉陷入了两难的境地，只有闭紧嘴巴，什么也不说。
    若虚先生看着这个倔强的少女，脸上忽然有复杂的神情一闪而逝。
    他叹了一口气，忽然道：“既然来了，便进来吧。”
    门外静默无声。
    但旋即只听吱呀一声门响，外面走进一名衣衫华丽的中年妇人。
    这妇人满头珠翠，眉眼横波，虽然看上去年纪已经不轻，但保养得宜，肌肤凝润，艳光四射。
    正是楼中的莳妈妈来了。
    看到争斗过后一片狼藉的厨房，莳妈妈眉头一皱：“你来我楼里，每次都要闹得如此狼狈么？”
    若虚先生脸上陪笑：“阿莳，对不住，这次实在闹得过了些，把你楼里厨房给弄坏了。下次若我看见，一定不让他们胡闹。”
    莳妈妈白了他一眼：“我是说你！每次都弄得一身是伤！你是觉得来我这里治伤不用花钱么？”
    若虚先生心中一暖，知道上次那事过后，阿莳心中便有些原谅了自己，只不过是碍于面子，没有明说出来罢了。
    莳妈妈又将视线转向那小沁，冷笑道：“好哇，你这小丫头，竟让我都看走了眼！你和你那个雷狼主人，坏了我楼里的头牌，看我如何炮制你！”
    莳妈妈在勾栏中做鸨母多年，对付小姑娘的法子可谓是汗牛充栋，听了她这冷冷的话语，不仅是小沁，便连那小乙也不由得打了个寒噤。
    若虚先生脸色不变，缓缓道：“小丫头，你还是快坦白的好。若再嘴硬，我便将你交予妈妈处置，看你害怕不害怕？”
    小沁脸色煞白，忽然厉声道：“杨若虚！你敢将我交给勾栏，我做鬼也不会放过你！莫要以为会哥哥什么都记不起来，你便能随心所欲！”
    她这话说得莫名其妙，所有人都是摸不着头脑，但若虚先生听得这话，忽然起脸色大变，颤声道：“你……你是……你还没死？！”
    ----------------------------
    杨熙与尹墨郡主分开之后，真是满心惆怅，不知如何是好。
    他也不知道小乙去了哪里，只能先回家中。看看先生回没回来。
    他就这样一路思前想后，不知道永科多久才回到杨府门首。
    他正欲举步进门。忽然有个声音从后传来。
    “这位小哥。此处是杨若虚的府上么？”
    杨熙狐疑回头，看到有一位面色阴沉的老者站在他的身后。
    定睛一看，这老者身量矮小，身上穿着华服，但衣衫之上多有破损。他须眉皆白，眼神如电，但仔细看时，又见他的眼中布满红丝，如同没有休息好一样。
    杨熙听他不称先生官职，穿着打扮和神情外貌都不似常人，顿时流了一个心眼，问道：“老先生问杨大人做什么？”
    老者皮笑肉不笑：“我是他的一个故人，特来拜见于他，希望小哥能够为我引见一下。”
    杨熙心中暗惊，看他的神情，不像是朋友，倒像是仇家之类！
    他不慌不忙问道：“老先生姓甚名谁呀？我去看看杨大人在不在府中。”
    话音未落，杨熙只觉一阵风扑面而来，那老者惊瞬间欺进自己身边，手如钢爪扣住了他的脉门。
    “杨洵在哪儿？让他出来见我！”