    在短暂的静默之后，只听尹墨郡主幽幽一叹：“我当然是匈奴的公主，总有一天我都是要回到草原上去的。”
    听了这话，杨熙一想到那天到来，自己便要永远见不到这个姑娘，他的心中便没来由地一痛，说不出是什么滋味。
    “但是，”尹墨郡主也声音渐渐坚毅，“我也不愿看到师父杀了那人，引得两国交兵，生灵涂炭！”
    雷狼来长安要杀什么人？
    杨熙心中想到了雷狼向先生偷袭的景象，小乙却在想雷狼与逸云交手的瞬间，但是两人旋即便否定了脑中的想法。若虚先生曾经说过，雷狼虽然袭击于他，但他却并不是雷狼的主要目标。小乙却是觉得雷狼若要杀逸云，他现在只是个逃犯，倒不会引起什么两国交兵。
    那么他来究竟是为了杀谁呢？杀了谁竟会引起两国争乱？
    难道...
    两人面色渐转惊噩，难道他来长安，竟是要刺杀皇帝？！
    这并不是什么异想天开，雷狼武艺高强，虽然杀入宫中刺杀皇帝不太可能，但若是趁着天子出宫之时，从暗地里突然杀出，却并非不能一举奏功！
    果然，只听那小沁冷笑一声：“生灵涂炭？这便是你未将那小皇帝出城的时间偷递给师父的原因么？”
    这一句话说出，顿时吓得杨熙和小乙面面相觑，冷汗涔涔而出。
    这雷狼来长安城中，竟真的是要刺杀皇帝！若是尹墨郡主将皇帝出宫祭天的时辰路线提前给了雷狼，那小皇帝多半要死在雷狼的偷袭之下！
    听这叫做小沁的少女所说，万幸尹墨郡主终究还是没有透露关窍，导致雷狼不知时间，误打误撞，竟发现了疑似偷运张逸云出城的游侠儿，这才有了昨日的腥风血雨！
    但此时此刻，小乙和杨熙只觉无比庆幸，若昨日雷狼没有去堵截徐老三，而是于路将皇帝刺杀，那便不是腥风血雨，而是乾坤崩坏了！
    “师姐还说自己是匈奴人，我看早就变成汉人的郡主了！”只听那小沁的声音又变，忽转刻薄，“是了，你常在宫中，是不是还想凭着自己花容月貌，被那小皇帝娶进后宫，当一党贵人娘娘？”
    这女孩儿忽然说出这样恶毒的一番话来，若不是知道墙下只有二人，杨熙和小乙都要觉得跟尹墨郡主说话的又换了一个人！
    这女孩儿究竟又是什么来头？
    只听尹墨郡主涩声道：“我不是匈奴人，那你又是什么人？你不是汉人么？为何却想让师父杀了汉家皇帝，让匈奴大军踏破汉家山河？”
    小沁恨声道：“我虽是汉人，但与汉家皇室有不共戴天之仇，恨不得亲手将这汉家江山打烂！”话语之中，怨毒之意令人毛骨悚然。
    尹墨郡主对这个师妹的身世也不甚了然，只记得自己五岁之时，师父从中原归来，带回一个全身是伤、奄奄一息的小女娃儿。
    当时众人都觉得这女娃儿伤的太重，应该是救不活了，但尹墨郡主见她可怜，央求医官一定将她治好，每日还偷偷给她送去一碗羊奶，就这样，那小女孩竟然奇迹般地活了过来。
    “既然是你救活的，就送了伺候你吧。”雷狼这样对尹墨郡主说。
    尹墨郡主有个姐姐，但两人年龄差了好几岁，玩不到一起去，此刻有了这么一个年岁相仿的小伴，顿时开心无比，练武之余，只想与这女孩玩耍。
    但女孩虽然伤势痊愈，却始终一言不发，说是伺候尹墨，但整日只是呆呆坐着不动，只有看到尹墨练武之时，才会两眼放光，偷偷模仿。
    尹墨见她喜好武术，便央求雷狼也教她习武，雷狼是多么高傲，也是看在单于面上，才教尹墨习武，又怎么会随便教一个捡来的女娃儿学习武艺？是以一直不允。
    但他架不住尹墨央求次数太多，只好找了个托词，说这女孩伤势沉重，纵然好了，手脚也落下一些残疾，又加上受了惊吓，连话也说不出来，连自己叫什么都不知道，根本不能练武。
    可是听到这话，那女孩却张开嘴来，用沙哑的汉话说道：“我叫小沁，我要学武！”
    尹墨大喜过望，雷狼也吃了一惊，便暂且答应教她学习武艺，但暗地里却给她定下比尹墨郡主更难一倍的目标，只想她知难而退，没想到这小沁一遍练不会练十遍，身体残疾便想法克服，始终堪堪跟上雷狼教授武艺的进度，直让雷狼心生诧异。
    “你学武要干什么？”雷狼问道。
    “报仇！”小沁牙关里漏出两个字来。
    雷狼惊愕一瞬，突然哈哈大笑。自此以后，虽然仍是对这女孩恶声恶气，动辄打骂，但在武艺一道上，却如对尹墨郡主一般，倾囊相授。
    “小沁，我一直是把你当妹妹的。”尹墨郡主看着她稚嫩但充满仇恨的脸庞，忽然滴下泪来，“有什么仇恨是十年之久还不能淡去呢？你莫要被仇恨蒙蔽了眼睛，做出害人害己的事情。”
    小沁见到尹墨郡主落泪，心念百转，忽然冷冷地道：“我一个无依无靠的孤鬼儿，怎么有福分当得你这等金枝玉叶的妹妹？我今日来寻你，只是对你说一件事，若你能找到小皇帝出宫的时机，或者干脆创造机会让那小皇帝出宫，让师父有机会出手杀他，师父便会将你带出长安，返回匈奴！”
    “官府对师父的搜捕越来越严，公主，你没有多少时间了！”
    说完这句话，小沁便转身头也不回地向远处去了。
    一见她远去，小乙心急起来，低声道：“她知道雷狼在哪，杨兄你呆在此处等我，我这便追上去看看！”
    他目睹雷狼虐杀徐老三的惨状，早已下定决心要找他报仇，此时逸云也不知下落，也须向那雷狼质问。
    当下小乙便悄无声息地站起身来，忽地向着墙后纵去！
    杨熙心中大急，生怕他遭遇雷狼，惨遭杀戮，只想伸手将小乙拉住，可是小乙武艺高强，只是将身一扭，便沿着墙壁攀援而下，直向那少女离开的方位追踪而去！
    却说杨熙没有拉住小乙，却不小心触到草苫，弄出哗哗声响。
    此时尹墨君主还未离开，听到声音，立刻警觉抬头：“谁在那里？出来！”
    杨熙心中暗暗叫苦，只盼尹墨不要发现他的踪迹，哪敢出声回应？她见墙顶无人回应，忽然纵跃而起，攀着墙头一段枯木便纵上墙头，便拟拔刀向前攻去！
    腰间弯刀只拔出一半，尹墨君主突然呆立墙头。
    “是你？杨熙！”
    杨熙尴尬一笑，抱拳作揖道：“正是在下。郡主近来可好？”
    尹墨君主脸上神情一变数变，一双雏鹿般的妙目中慢慢蓄起了泪水。
    “你…你全听见啦？”
    杨熙听出，她的声音中带上一丝哭音，再看她的脸庞，比记忆里仿佛消瘦了许多，不由得感到有些心疼。
    他长叹一声道：“听见了，但又没全听见。”
    尹墨郡主狠狠地抹了一把眼泪：“你说什么浑话！既然听见了，便去告发我吧！”
    “先贤曾言，不可咎其无过，就是说不能为没做过的事而责怪别人，你又没有做那大逆之事，我要告发你什么？”杨熙顿了顿，“你师父是雷狼么？”
    尹墨郡主低声道：“他...他教过我武艺，确实算是我的师父。我...我没想故意瞒着你。”
    杨熙苦笑道：“你这个师父，在长安城中闯下许多祸事，还伤了我的先生，你说，这笔账应该怎么算？”
    尹墨郡主脸色煞白：“师父生性残酷，在战场上杀人无算，平日也骄横跋扈，与王庭贵族皆有仇怨，前车牙单于恐他无人节制，殃及王庭，便夺了他的官职。但乌珠单于又将师父秘密起用，让他做一些隐秘之事。此番他来长安，若不杀人闹事，却是奇怪了。我身为匈奴子民，又是他的弟子，便不喜他的作为，也必须为他遮掩。”
    杨熙听出她的无奈，也觉心中烦乱。他当然能够看出尹墨郡主不愿与雷狼沆瀣一气，但涉及两国利益，她又不得不做出违心之事。那雷狼伤了先生，自己肯定与他势不两立，这下却要他怎么与尹墨郡主相处？
    杨熙沉默半晌，忽然问道：“除了那个小沁，雷狼...你师父在长安城中还有什么眼线和帮手？”
    尹墨郡主脸上露出凄然之色：“便是我了。师父再是如何，我也是他的弟子，有什么款曲消息，我也不得不向他通报。杨熙，你若要报仇，便冲着我来吧！”
    杨熙又是一阵苦笑：“郡主不用说这样的气话。你没有将天子出城的行动告诉雷狼，全长安的官员吏民，整个大汉的黎民百姓，都要承你的情。冤有头债有主，我便恨你师父，也不能让你代为受过。”
    “只盼郡主之后不要再与雷狼沟通消息，万不要惹祸上身。你不要着急，便是那雷狼不带你回匈奴，我也一定想个法子，让天子放你回国！”
    尹墨郡主点点头，又摇摇头：“我肯定不会透露皇帝的行踪，我也不希望师父去刺杀皇帝。但是若有对师父不利的消息，我还是要传给他说。”
    杨熙叹了一口气，知道这师徒之义，胡汉皆然，两国之民，各为其主，不管在什么地方，什么时代，对什么人来说，都是一样的。
    呼啸的朔风扫过墙头，带的二人衣襟烈烈飞扬。两人相对而立，虽是触手可及，但两颗心的距离却似越来越远。