    小乙看着手心的两个怪字，心想以后“杜虞”便是自己登记在册的名字了。
    他又想起张逸云让他读书认字的嘱托，便对着杨熙一拜道：“小乙承蒙赐名，实在是高兴的紧，但我还有一个不情之请，不知当讲不当讲。”
    杨熙笑道：“快别这么生分，咱们也算有缘，我喊你小乙，你叫我杨兄便是。有什么事情，尽管说出来就好。”
    小乙脸红道：“方才杨兄劝我改行从善，我也早有此意。但我从小生长在贫苦之家，一没本事，二没学问，也不知道该做点什么好。有位长辈说过，这是因为我不通文墨，浑浑噩噩所致。杨兄是有大学问的人，是否能借我几本识字书籍，我也找个先生教我些道理。”
    杨熙大喜道：“你心地纯良，侠肝义胆，比那些饱读诗书的庸碌之辈、衣冠禽兽要好很多了！不过难得你有这份志向，学学读书写字，知道些先贤的道理没有什么坏处！你若是不嫌弃，可每日晚间到我府上，若我在家，便教你认字如何？”
    小乙本有此意，只是不好意思说出，此刻听到杨熙主动提起，顿时高兴的连连作揖，道：“谢谢杨兄，谢谢杨兄！”
    两人虽然身份有异，境遇不同，但年岁相仿，渊源又深，互相只觉投契非常，有说有笑地从那司农署中走了出来。
    杨熙从家中离开许久，正要与小乙告别，突然看见前方街边走过一个熟悉的倩影。
    那女孩儿虽然只是一个背影，但她那胡汉交杂的装束和轻捷窈窕的身姿，让杨熙立刻便将她认出。
    是尹墨郡主！
    杨熙这才想起，自从去年宫中刘子骏将自己羁押宫中，自己与她在宫墙之下分别，竟已是好几个月没有见到她了。
    “小乙，你来！”杨熙知道尹墨郡主生性豪放磊落，正巧可以介绍她与小乙相识，便引着小乙，欲要赶上去打招呼。
    可就在这时，他忽然见看到她身边还有另一个女孩儿，虽然荆钗布裙，穿着朴素，但是却与她并肩而行，不像是她的仆婢。
    他看着那个女孩儿的背影，隐隐觉得有些眼熟，又觉哪里有些不对劲，脚下不由得便慢了下来。
    远远地跟着二人又走了几步，杨熙发现那个布裙女孩儿左脚有些微跛，走路有些高高低低，不由得心中咯噔一沉。
    这个女孩儿，自己一定在哪里见过！
    他眼力极好，远远瞥向那女孩儿的左手，看见裙角摇曳之间，那女孩儿的左手赫然缺了一节小指！
    杨熙大惊失色，猛地记起在何处看过这女孩儿的身影！
    这不正是那天自己和吕节一起从暖玉楼追到东市“小厮”，那个在东市的小院内，看到过的织席少女么？
    当时那少女缺了一截手指，左脚有些微跛，给他留下了极深刻的印象。后来经那楼中姐儿点破，才知那个少女便是雷狼的“小厮”！
    当时先生被雷狼所伤，自己稍微耽搁，转瞬那小院便被少女自行点燃，毁去踪迹，再也寻找不到她的影子。这事让他一直耿耿于怀，不想今日在这长安市上，竟又让他看见了那少女的踪迹！
    可是这少女为何与尹墨郡主在一起？
    杨熙脑中如天窗突亮，似被人打了一棍，呆呆愣在当场。
    雷狼是匈奴车牙单于手下大将，尹墨郡主是谁？她是匈奴的公主啊！雷狼和他的同伙认识尹墨，不是很正常的事么？
    或者说，他们本来关系就很密切！
    杨熙脑中昏昏，与尹墨郡主的过往历历闪过眼前。
    “这是天狼刀！你是雷狼大将的高足！”猛然间，杨熙想起与尹墨郡主一起闯入蛇窟之时，那丹辰子说的话。
    当时他没有在意，以后他也并未将这句话记在心上，但此时想起，他只觉身在冰窖。
    杨熙啊杨熙，你怎么这么糊涂啊，这么关键的事情，你竟没有记得？！
    他又想起第一次与尹墨郡主一起搜捕逃犯杜稚季，进入暖玉楼之时，她一见那雷狼的“小厮”，便脸色煞白，飞一样地逃去。
    以前自己从未注意的细节，此时全部在脑海中串起，忽然全部都有了意义。
    原来尹墨郡主是雷狼的弟子，原来自己一直在追捕她的师父！
    “你可知为什么小郡主要接近你？”他又想起那丹辰子临死前的哀嚎。
    当时自己只当他在胡言乱语，此时想来，却是越想越惊。
    她一个金枝玉叶，为什么会接近我？又为什么对我那么好？
    她究竟有什么目的？
    “杨兄，前面的人都走远了，你还好么？”
    他飘飘渺渺的思绪被小乙的声音唤了回来，惊觉自己竟在路边愣了许久。他摸一把头上的冷汗，苦笑道：“我好像...好像被她给骗了。”
    小乙心思伶俐，一看杨熙的表情，竟然猜到了几分：“她？是说前面的姑娘么？她是怎么骗了杨兄？”
    杨熙口中恰似含了一块黄连，吞也不是吐也不是，只将冷汗抹了又抹：“我...我不知道...她...她究竟想要什么？她究竟是不是在骗我？”
    小乙虽不明就里，但他心思简单，想事情往往直截了当，毫不犹豫地说道：“既然不知道，何不去当面问问呢？万一是误会，岂不是冤枉了好人？”
    小乙一语惊醒梦中人，杨熙又想起两人同生共死，互相扶持的种种经历，想起尹墨郡主的笑靥和泪水，若说这一切都是虚假，那世上还有什么真实？
    她是匈奴公主，也是夹在两国之间自顾不暇的人质，如此高贵而脆弱的身份，肯定也有许多不得已的苦衷。不管她是为了什么接近自己，她救过自己的性命，跟他互相托付过生死，这却一定是假不了的！
    有什么话，不如当面问个清楚！
    “小乙，你说得对！”杨熙复又加快脚步，向着那两个女孩儿远去的背影追踪而去，小乙见他又向前行，连忙紧紧跟上。
    却说两个女孩儿默不作声地并肩前行，一路穿街过巷。那尹墨郡主服色奢华，更显姿容昳丽，另一个姑娘虽然旧衣素服，但也是青春年纪，二人同行，引人侧目。
    但尹墨郡主似乎忧心忡忡，一改平日言笑无忌的性子，只是一言不发，那个女孩儿也是紧抿着嘴唇，与尹墨郡主并不交谈，也只埋头赶路。
    杨熙随在身后，只觉她们绕来绕去，不知要去哪里，小乙却暗暗心惊，因为这两个女孩所走的路径，正是那城西旧城墙的方向。
    那里人迹罕至，看来这二人是要觅一处隐秘所在，干些隐秘的勾当了。小乙做惯游侠，对这般行径是熟得不能再熟。
    他略一思索，忽然低声道：“我知道她们要去哪里，跟我来！”
    说着便拉起杨熙，忽然转向一条岔路。
    杨熙害怕失了二人踪迹，但考虑小乙是城中游侠，必然对城内道路烂熟于心，于是也便任由他带着去了。
    小乙抄了一条近路，一路走到那堵颓墙之下，说道：“她们既是向这边来，多半是要来此处的。咱们便来个守坑打兔子，等她们过来！”
    说罢，便一手扯着杨熙臂脖，一手托住他的腰肋，低喝一声：“起！”
    杨熙只觉身子如腾云驾雾一般，竟被小乙扯着跃上了墙头！
    “恰好这里是我的一个藏身处，”小乙扯开城头上的草苫，露出一个逼仄的土室，“我们便躲在此处，看看他们到底要干什么。”
    杨熙心中忐忑：“她们一定会来这里么？”
    小乙笑道：“若她们要做些背着人的事，就只能来这里。因为这附近再无如此隐蔽的处所了。你看，那不是来了？”
    杨熙居高临下，看到尹墨郡主和那女孩儿并肩走来，好巧不巧，却是正好立在这片颓墙下面。
    “小沁，师父现在处境很危险，整个长安的卫兵都在追捕他，你还是劝他快快离开吧。”
    听到尹墨郡主的声音，杨熙的心差点要提到嗓子眼。
    原来雷狼真的是她师父，她知道雷狼在哪儿！
    却只听那个被叫做小沁的女孩儿怯怯地道：“公主，你是知道的，师父从来不听我的话，我怎么能劝得动他？”
    听到这个女孩的说话声音，杨熙只觉得说不出的怪异。
    当时他与这少女曾在东市那间小院中见过一面，那时候的少女如一根清冷的竹篾，意态仿佛拒人千里，似乎一碰就会被划伤，今日她在尹墨郡主面前说话，怎么竟是这种语调？
    小乙探头看去，顿时也是吃了一惊。此时他看清了这个少女的样貌，一眼便认出来这是那雷狼身边的小厮！
    他常在勾栏院中行走，在暖玉楼收取例钱的时候，也曾见过雷狼身边的小厮几次，只记得这个清秀文弱的小厮唯唯诺诺，一副胆小如鼠的模样，没想到他竟是“她”，是个货真价实的女儿身！
    这个女孩儿到底有几副脸孔？若不是她面貌依旧，杨熙和小乙都要感觉她与之前不是一个人了！
    只听尹墨郡主冷笑一声：“你不用在我面前乔装可怜，你要还当我是公主，随你哄也罢，劝也罢，毕竟要让师父走了才是。”
    那女孩沉默了一会，忽然叹道：“师姐，你是匈奴的公主，还是大汉的郡主？师父此来长安，尚未达成目的，你为何只想让他走？”
    她换了称呼，不再叫尹墨郡主为公主，而是将她称作师姐。
    尹墨郡主听她此问，不觉呆了一呆。
    墙上二人更是竖起耳朵，只盼他们说起雷狼来长安的真正目的。