    地动之后，长安城内一片狼藉。
    虽然地动并不剧烈，但这地动起于百家盟破坏长安地下密道，所以处处地陷，连城墙都坍塌了一段，护城河的水倒灌入内，漫灌喷涌出来，造成的破坏一点都不少。
    受到影响最大的自然是贫民居住的闾里，这里的房屋多是棚屋，不甚结实，地面稍有陷落震动，便会引起棚屋倒塌，四市之内，计有几十户人家受灾，哭喊之声不绝于耳。
    除了司农署的官吏在奔忙救灾，统计损害，各闾里的乡老、游侠也参与维持秩序，防止有人趁灾盗抢。
    所以除了燕翅儿追出城外，长安众侠都被这突如其来的地动绊住了手脚，只能先救灾祸，无暇去城外支援逸云。
    一直忙乱到入夜时分，市上的混乱才逐渐控制，受灾之人也被安排到了安稳的地方暂且存身，胡安、梁屠子、秋娘子和韩狗儿这才终于空闲下来。
    这时燕翅儿和小乙方才返回城中，带来了徐老三身死，张逸云不知所踪的消息。
    群侠忙乱一日，身心俱疲，此时听闻噩耗，皆是默然无言。
    未央宫中，天子刚刚返回，换好常服，便急着去北宫探问母亲、祖母，生怕她们为地动所惊。
    一旁董贤谏道：“天子不可！此时宜先拜见太皇太后、太后，待探明两后无碍，方可再拜定陶太后、恭王后，若行止失序，必遭群臣非议！”
    天子一听此话，心中气闷无比，但也毫无办法。因为他既然已经继嗣孝成皇帝，就相当于成了孝成皇帝的儿子，入承大统后，依照古礼，与定陶太后、恭王后这两位本生祖母、母亲应断绝关系，此时太皇太后才是他的祖母，皇太后算是他的母亲。
    所以他必须先去拜见太皇太后、太后。而且按理来说，他根本不应该去北宫拜见，只能是定陶太后、恭王后来拜见他。
    既然生在帝王家，这帝王传承甚至要大于生身血缘，实在可悲可叹。
    天子拜过太皇太后王政君、太后赵飞燕，确认她们一切无碍后，才得暗中从连接未央宫和北宫的紫房复道来到母亲和祖母寝宫，偷偷拜见。
    傅太后、丁王后今日受了地动惊吓，一直在担惊受怕，但亲儿子却不能第一时间前来探问，直到此时才能偷偷相见，是以甫一见面，母子三人顿时抱在一起，哭成一团。
    此时此刻，年轻的帝王暗下决心，不管阻力有多大，自己一定要给生身母亲、祖母一个光明正大的名分！
    杨府当中。
    杨熙在地动开始之时，便连忙奔入先生房内，生怕若虚先生因这地动而受伤，毕竟他的伤处还未大好。
    但是当他进入房内，却惊讶地发现，先生不知去了哪里。
    “先生！先生！”他焦急大呼，不顾地面还在震颤，奔到厢房、院落之中寻找，但仍是没有发现先生的影子。
    先生不见了！
    他心中一阵恐惧，不知先生究竟是自行离开，还是被什么人隐秘带走？
    先生身上还有伤！
    他此时只想出门去寻找先生踪迹，但外面人喊马嘶，一片混乱，地面仍在微微震颤，贸然出去只怕找不到先生，还要惹来无穷的麻烦。
    所以他只能继续待在家里，默默祝祷先生不要出什么事才好。
    先生究竟去哪里了呢？
    此时此刻，谁也想不到，若虚先生竟然身在长安城外南五十里处，在林间飞快地奔走。
    他身边还有一人，赫然便是张逸云！
    这二人虽然奔走迅速，但是身上皆是布满血污伤痕，看起来很是狼狈。
    两人一言不发，奔了一阵，来到一片林间空地，才不约而同停脚休息。
    月色初升，朔风凛冽，二人相视片刻，忽然同时哈哈大笑，声震林野。
    笑了片刻，张逸云首先止笑，将眼一瞪道：“笑什么笑？以为救了我，便想让我欠你的情么？”
    若虚先生也止住笑声：“我是笑你这惫懒家伙，竟也会与人拼命。若在以前，敌强我弱，你自会比谁逃得都快。”
    逸云眼神复杂，忽地叹道：“我有……不能逃的理由。”
    “那雷狼究竟与你是何关系？为何你要与他不死不休？”若虚先生看着他的面色，忽然开口问道。
    “那计老鬼跟你又是什么关系？为何你一句耳语便能让他立刻退走？”逸云不答，却向若虚先生反问。
    两人互相观察着彼此的脸色，忽然间同时又哈哈大笑起来。
    这两人相识几十年，都知道对方身上存有有秘密，但互相之间并不过问，已经成了这么多年来的默契。
    今日计长老与雷狼对阵之时，逸云遣走小乙，便即露面与这两人叫阵。所谓仇人相见分外眼红，逸云与这两人的仇怨是深不可解，所以甫一照面，计长老和雷狼便不约而同地停手，向着逸云夹击而来。
    逸云虽然重伤未愈，但在雷狼与计长老的围攻之下，仍然破了计长老的四象阵，出手伤了他手下的两名弟子，但是自己身上也被雷狼刺了两刀，逐渐陷入被动。
    饶是如此，他仍然坚持与二人对敌，百招之内都硬撑未败，一直坚持到计速带来官兵参战，场面一片混乱。
    然后便是董氏父子带领百余骑金吾卫、羽林军赶来，意图将相斗诸人一网打尽，三人才且战且逃，意图脱出重围。
    但皇家精骑哪是这么容易甩脱？三人逃出十余里路，仍被军士追踪不止，而逸云一边遭受两大高手夹击，一边还要对敌追兵，眼看便要不敌殒命。
    就在这时，一个蒙住脸面的神秘人突然出现，一人挡下雷、计二人杀手，又以奇诡方术阻住军马，才将逸云救出生天。
    这人自然便是若虚先生。
    然后若虚与逸云并肩而逃，将雷狼、计无双二人分别引开，若虚先生一句话惊退计无双，张逸云将雷狼引到追击军士之前，让他们互相缠斗，这才终于摆脱追兵。
    两人笑罢，这才感觉身上伤痕累累，便各自撕下衣襟，包裹伤处，恍然间仿佛又回到了十几年前并肩作战的过去。
    但他们都知道，过去的时光便永远过去了，不可能再回来。
    包扎好伤处，若虚先生突然道：“你不用觉得欠了我人情。我出手救你，是感谢你一直以来照顾阿莳。”
    张逸云微一沉默，意味深长地看了若虚一眼：“你已经见到阿莳了？隐瞒下落，是她自己的意思。”
    若虚先生叹了一口气道：“我知道。我亏欠了她，她恨我也是应该的。但是知道她还活着，我不知有多么欢喜。”
    逸云自嘲道：“先帝去了，我也成了逃犯，以后再没有人能护着她和那间楼子，只能靠你了。”
    是的，当年阿莳侥幸活了下来，心中却恨透了若虚，天子想要送她去与若虚团聚，她却抵死不肯。没奈何，天子只得依了她的意思，将章台街前一块空地赏赐于她，让她建起一间勾栏，收容孤苦无依的女孩子。
    天子是九五之尊，自然不可能时刻关注这妓楼的情况，所以天子便将此事交给逸云这个知情人去安排，由他作为那暖玉楼的背后靠山。所以那妓楼才能平安开下去。
    也正是因此，先帝崩殂，逸云下狱，暖玉楼的莳妈妈才一改前行，经营得愈发小心起来。
    若虚先生此次出手相救，正是为了报答逸云照顾阿莳的恩情。
    两人沉默片刻，一前一后再次上路，前进的方向却是直如中南山中。
    两人虽然负伤，但脚程极快，逸云纵跃如电，若虚飘然若仙，皆是快逾奔马，不到半夜便入中南山界。
    虽然天色昏暗，寻常人皆是目不见物，但这两人内修有成，双目神光内敛，皆能夜视，穿梭林间如履平地。
    终于到得中南主峰太兴山下，若虚先生笑道：“你这道路走得颇熟，却是要带我到哪里去？”
    原来逸云和若虚二人摆脱追兵，只想找个隐秘所在躲藏。张逸云心中一动，突然想到中南山里有一处隐秘所在，除了他和一个小友，再也无人知道，当下便让若虚与他一起到此处躲避。
    此时听见若虚调笑，他只是轻声道：“我最不相信命运，但此时此刻，我却不得不说，一饮一啄，莫非前定了。我再也想不到，这个地方今日竟会成为我的藏身之地。若虚，咱们要爬山了。”
    说完他便攀藤附葛，一溜烟地顺着直直的峭壁向上攀登！
    若虚先生看着他的身影。毫不犹豫地腾身而起，紧紧随在他的身后。
    此时此刻，两人便如身上吊了绳子，你追我赶地沿着山崖一路往上，不拘有路无路，在他们看来皆是一片坦途。
    若有人从下仰望，必被这二人匪夷所思的轻身功夫吓得头晕眼花。
    不过一个时辰功夫，两人竟攀过数百丈的高度，从山下一直攀到了山巅处的一处石台！
    若杜小乙在此，怕不是要大吃一惊。因为逸云带若虚来的地方，正是当年他进山寻找金丹的那处山巅平台！
    不过他那时攀上此处，几乎花了整整三？日，而此时逸云和若虚二人，竟在一个时辰之内攀了上来，真叫人瞠目结舌！
    月色之下，若虚先生见这石台连在山体之上，有土有石，石质部分竟有十数丈方圆，平平整整，浑然天成。
    在那靠近山壁一侧，有一条细瀑垂下，寒冬之中竟不结冰，在下汇成一泊清潭，石台另一侧，则是隆起一块巨石，望之如一座巨炉，森然插空，如有玄机。
    见此盛景，若虚先生不禁赞道：“好个神仙住处！你是怎么发现这个处所的？”
    逸云道：“话说起来可就长了。相传当年道家老祖曾经在中南山里讲经，我欲将此处叫做老君讲经处，在此暂避，你以为如何？”
    若虚先生见他有避世之意，不由得叹了一口气。