    这一夜，杨熙几乎未曾合眼。
    地动之灾并未波及杨府，但若虚先生仍然不知所踪。从房中一切如旧的状况来看，他应该是自行离开。
    虽然先生的伤势已经恢复了大半，但是他身子还未尽复，本该继续在家休养。
    究竟是什么急事，才让他连个讯息都不及留下，就这样不告而别？
    杨熙隐隐觉得事情并没那么简单，绝不敢将先生离开之事透露给别人，所以也没办法出去寻找。
    他的心中满是担忧，整夜里一听见有什么响动，便警觉地翻身而起，竖耳倾听。
    但是眼看长夜过去，先生也未曾归来。杨熙实在撑不住，才勉强睡了一个时辰。
    第二日晨光方露，就听外面喧闹不绝，杨熙终于忍不住走出门去，探看外面情形。
    出门之后，杨熙不禁一呆，没想到地动天灾竟造成了如此大的影响。
    放眼望去，街市之中能看到好几处地陷，处处可见倒塌的房屋。断壁残垣间，一些失去家园的百姓木然地游荡，试图从瓦砾间挖掘残留的家当什物。
    侥幸逃过天灾的人们看着这些受灾之人，脸上皆有悲悯之色。
    百姓的日子已经够苦了，又碰上这种天灾，真是让人扼腕叹息。
    外面的喧闹声来自一群金吾卫的兵丁，他们昨日追捕逃犯未果，没有抓到一个活口，此刻又在城中排查。
    大灾之后，守军又来盘查，当然弄得鸡飞狗跳，一片混乱。
    但是此时杨熙顾不上为他人悲叹，只是到处寻找，期盼看到先生的踪影。
    杨熙跟着喧闹的人群走了一阵，不觉走到市上广场，只见前面有不少闲人聚集，不知在围观什么。
    他心中一动，也挤过去探看，但看到前面景象，却不由得皱了皱眉头。
    在广场中央搭着一个低矮的木台，木台上竟横七竖八地扔着几具尸体，看那尸身之上皆有刀剑外伤，死状均是凄惨无比。
    杨熙看见，其中一具尸体甚至四肢尽断，喉咙切开，似乎是被人虐杀而死，那惨状让他瞧了一眼，便转过头去，不忍再看。
    这……这是弃市啊！
    杨熙看到尸身旁边还站了两名军士，才突然反应过来。只有逆贼罪犯，死了之后才会这样被曝尸于市，以警世人！
    这时，只听台上的一名士兵高声叫道：“昨日几名贼人城外相殴，我等奉天命捕拿，获此贼徒，弃市示警，以儆效尤！”
    “此外还有数名贼人走脱，一人名叫雷狼，是西域胡人，一人名叫张凌，是中原人，若有此二人下落，报上有司，赏！隐匿不报，与贼人同罪！”
    杨熙心中猛地一惊，才知昨日那雷狼竟在城外现身！
    张逸云为何也在城外？他与雷狼究竟是敌是友？这些被弃市之人又是什么身份？一时间杨熙陷入迷惑之中，但又隐隐觉得，这雷狼和张逸云昨日现身，可能与先生突然失踪有莫大关系。
    难道先生也知道雷狼下落，去找他报仇了么？杨熙心中狂跳，但又不知如何去验证。
    就在这时，忽然有一个少年从木台下一跃而起，众人只觉眼前一花，那少年便已越过围观众人，跳在台上。
    守卫二人见竟有人跳上台来，不由得心中大惊，正待阻止，那少年却已奔进尸堆，不顾血污，抱起那手足喉管皆断的尸身，放声大哭起来。
    “哪里来的小子？为何抱着贼人的尸身哭泣？难道你也是贼人一党？”那守军见这少年来得蹊跷，不由得心中紧张，将手中长矛对准了那少年的后心。
    少年边哭边喊道：“徐三爷，你死的好惨、死的好冤啊！不仅被贼人凌虐致死，还被当作叛贼弃市示众！”
    那兵丁听他哭喊，心中一惊：“兀那少年！你说的是什么意思？这不都是人犯尸身么？他究竟是何人？”
    那少年哽咽道：“徐三爷怎么可能是逃犯！他是徐记米行的主人，昨日去义庄送米，不幸遭遇贼人，惨遭杀害，怎么还被当作贼寇！”
    众人听了，皆是大惊失色。这徐记米行的徐老三，市上许多人都是认识的，但他的死状实在是太过凄惨，许多人看了一眼便不忍再看，是以竟没有人认出他来。
    此刻经这少年一哭，大家纷纷细看，才看出这尸身真的是米行的徐老三！
    难道真如这少年所说，是官兵错认，将这徐老三当了人犯？还是说这徐老三本就是贼途？众人不明就里，一时间议论纷纷。
    那守卫尸体的兵丁心中大惊，但又不能承认是他们认错，只得硬起头皮，对那少年喝道：“谁知道你说得是真是假？也许你便是那贼人的同伙！且随我们回营里走一遭！”
    眼看着少年惹祸上身，众人有的暗赞这少年的勇气，有的为他扼腕叹息，但没有一个人敢站出来替他说一句话。
    那少年一抹眼泪，大声道：“走到哪里，我也还是这话！徐三爷对我有恩，我断不能容他死后还被当作贼寇，有污声名！还请官老爷们慈悲明鉴，为徐三爷洗清冤屈，得以入土为安！”
    那些兵丁哪里听他说话？皆是擎起刀枪，向他逼近过来。
    杨熙在一旁瞧得气闷，不由得越众而出，大声道：“这少年冒着被误会的风险，也要站出来为这徐老三洗冤，此乃义举，又有何罪？在下尚书署杨延厮，愿为这小兄弟担保！”
    少年见有人为他出头，不由得心生感激，但一看杨熙的面容，却忽然呆住了。
    怎么是他！
    这少年正是东市游侠杜小乙。
    小乙一眼便认出这为他出头之人，便是当年在城外茶棚救过他一命的少年，也是那日自己与杜稚季一起逃出长安之时，那追捕他的杨功曹！
    那些认识徐老三之人听了杨熙这话，顿觉脸上羞惭。徐老三素在市上卖米，从来童叟无欺，人缘极好，但他死后被污为贼寇，却没人敢为他伸冤，只有这个少年游侠不顾一切底站了出来，真是羞煞人也。
    此刻有朝堂官员愿意出来作保，顿时有人也小声说道：“这徐老三是个本分生意人，也许不是贼匪，还请官爷明查。”
    众军见众人开始鼓噪，顿时恼羞成怒：“杨郎官，你一个内朝官儿，却管不得我们金吾卫的军务！不管你怎么说，此人我们肯定是要带走审讯的。若他没有问题，我们也不会为难于他！”
    这话说的不轻不重，但是将杨熙的后话全数堵了回去。
    杨熙知道，只要被金吾卫带回行营，那便是没问题，也得先脱一层皮了。
    他正想着怎样帮助这个少年，人群中突然响起一个醇厚温和的声音：“慢来。”
    众人闻声抬头，只见一个中年文士越众而出。
    士兵们屡次遭人喝止，性子焦躁起来，本欲大声喝骂，但一见来人，脸上皆是一惊，均收了兵器，拱手作揖道：“新都侯大人！”
    来者是新都侯王巨君！
    一时间不光是众军士作揖，周围众人皆是纷纷让开道路，有人口中称：“王大人长乐。”有人道：“大司马万安。”还有的黎民直接拜伏于地，向着他磕起头来。
    王巨君的德行举世称道，声望隆盛无比，每当有灾祸，他总是第一个带头募捐，拯救百姓于水火，昨日地动，更是打开族庄，让无家可归的受灾之人暂住，是以此时一见他来，众人如同见了神仙圣人，礼拜不休。
    王巨君受到众人礼拜，一边道“大家不必多礼”，一边走到台前，看着那垂泪的少年，又回头看看一脸义愤的杨熙，忽然微微一笑。
    “在下不才，也愿为这少年担保，众位军士可否赏在下一个薄面？”
    薄面？虽然此时巨君称病在家，王氏势力也大不如从前，但是这人仍是无人敢轻视的一位重臣！若连他的面子都算薄面，那朝堂上的重臣，大半都没有脸了！
    那卫士面露难色道：“大人，不是我们要与这少年为难，是因为他所说的事不知真假，我们也不知这尸身是不是贼人，此事事关重大，不由得我们不谨慎辨析。不过有大人这句话，我们定不为难他便是了。”
    这军士说出这话，已是非常给面子了。
    但王巨君又是一笑，道：“这少年所说的话，绝不会有假。因为昨日正是这少年，在御前纠举钦犯，你们才能找到这些尸身。他既是纠举之人，又怎么会是贼寇一党呢？”
    众军之中，有一人昨日随驾护卫，经巨君这么一说，仔细打量了小乙几眼，啊的一声道：“没错！昨天就是他在御前纠举，还得了天子御赐的民爵一级！”
    听他这么一说，众军再无怀疑，那对正问道：“好吧，既然你是纠举之人，又有两位大人为你做保，我们便信你所说。你要将这尸身如何处置？”
    小乙垂泪道：“徐三爷于我有恩，我不能眼睁睁看他弃市受辱，我要将他的尸身带回好好葬了。”
    说完，他不顾尸体恐怖，扯下半幅衣襟，将之缚在背上，转身离去。
    众人见他如此义气深重，无不悚然动容，皆是避往两侧，给他让出一条道路。
    杨熙听说他竟是纠举逃犯之人，顿时对他留上了心。此刻见他离开，连忙从后赶去。