    却说这皇帝的生母丁氏，实在是福薄命舛，刚刚受封帝太后，显耀日子没过几天，便一病不起，呜呼哀哉，被合葬在恭皇陵园当中。
    天子哀痛至极，令天下举哀十日，民间不许嫁娶娱乐。
    这一日杨熙从尚书署返家，行至门首，忽然看见一个小丫头在杨府左近逡巡不去，探头探脑。
    “巧雁，怎么是你？”杨熙仔细一看，认出小姑娘正是丹青小姐的贴身丫鬟。
    “杨公子，你可回来了！”平素总是笑意盈盈的小丫头此时却是一脸惶急，“家中出事了，小姐让我赶紧来找你！”
    杨熙知道近日朝堂之上不甚太平，难道是丹夫子得罪了哪个佞臣？
    一念及此，他将巧雁带进府中，问道：“是丹夫子出了什么事么？”
    巧雁泪珠盈目，摇头道：“不是老爷，是小姐！”
    什么老爷小姐？杨熙一呆，猛然反应过来：“丹小姐出什么事了？”
    杨熙素来沉稳，但此时也急了。
    “还不是你这个负义忘恩的杨郎君！”巧雁定了定神，眼神一转，突然气鼓鼓地道，“你不是答应了小姐，要请若虚先生上门提亲么？怎么直到此时也不见动作？”
    杨熙一惊，这才想起这桩被耽搁许久的大事。
    但这也不能怪他，若虚先生去年年关已经与丹夫子商讨过此事，但临近纳采下聘，若虚先生却被雷狼偷袭，身受重伤，只能在家装病养伤，提亲之事便耽搁了下来。后来虽然先生重伤痊愈，又要与那雷狼斗智斗勇，然后便是朝堂变换，先生遭到贬谪，只能去太学教书，确实也顾不上这事。
    但是不论如何，让青儿久盼更是不该，还是要赶紧将她娶过门来才是。
    想到这里，杨熙满脸羞愧道：“是我错了，我这便央求先生上门纳聘去！”
    巧雁柳眉一竖道：“这回又猴急了？先听我说完，还有事呢！”
    杨熙心虚不已，只有洗耳恭听：“请雁儿说罢。”
    巧雁见他如此，便再也恼他不起，终于噗嗤一笑道：“都是朝廷命官了，也没个正形儿。”
    原来，今日她与小姐在后院种花，却听得前厅有人拜访，听仆妇传说，是有人上门提亲！
    丹青小姐一听，只觉心中七上八下。爹爹不是已经答应将自己许给杨熙了么，怎么现在又有人来向爹爹提亲？
    于是她急派巧雁在屏风后倾听，一听之下，此人竟是来为那卫尉卿董恭的儿子提亲！
    “我听到来人说，是受了董卫尉的托，前来提亲的。他说...他说董家宽信公子年少有为，正是小姐的良配，央求老爷将小姐嫁给那宽信公子呢！”
    杨熙心中大惊，执金吾卿董晖字宽信，这人竟是上门为他说亲！
    如今朝上丁傅两家外戚把持朝政，除他们之外，最为煊赫的家族便是董家了。董贤得天子宠幸，其家人更是鸡犬升天，其弟董晖年纪轻轻便做了执金吾，确实可以说年少有为了。
    巧雁见他神色数变，不由得逗他道：“听说那个宽信公子是那董二的幼弟，不知道是不是生得如董二一般好看？”
    杨熙心中酸涩，摇头道：“若论形貌，不若其兄多矣！丹夫子是怎生回应？他答应了吗？”
    这董家如此势大，不管从哪方面看，丹夫子与之结亲，都是一件好事，若是推拒不应，反而是拂了董家的面子，大家都不好看。
    巧雁啐道：“若是老爷答应了，我还来找你作甚？小姐怕是要上吊了！你怎么如此不济，来了个什么宽信公子，你便不要小姐了么？”
    巧雁啐完还不解恨，竟伸出纤纤小手，在杨熙的腋下狠狠拧了一把。
    她是丹青小姐的贴身丫鬟，将来若是丹青嫁进了门，她也相当于是杨熙的媵妾，是以此时下手一点都没容情，痛得杨熙惊叫一声。
    但是杨熙心中却是又惊又喜，没想到青儿小姐对自己竟是这般深情！别说是什么宽信公子，便是皇帝要将青儿收进宫里，自己也要争上一争！
    此时他情绪激荡，浑没觉得自己这想法有些大逆不道了，只是催着巧雁继续说：“丹夫子没答应吗？后来如何？”
    巧雁眼波流转，狠狠剜了他一眼：“董家势力那么大，老爷便是不答应，也不敢直接说出，只道小姐貌...貌丑才疏什么的，不是宽信公子的良配，又道如今是帝太后丧期，不宜谈婚论嫁，勉强算是支吾了过去。”
    杨熙长舒了一口气，道：“还好还好……”
    巧雁又啐一口：“好什么好！若你不赶紧将小姐娶入门来，以后这样的事还少不了！我劝你莫要再拖拖拉拉，赶紧纳彩下聘才是！”
    杨熙自然是忙不迭答应。
    送走巧雁，杨熙便将此事禀了若虚先生。若虚先生沉吟片刻，决定明日就去丹家为杨熙下聘。
    汉朝下聘一事颇为隆重，聘礼除钱帛之外，另有玄纁一套、羊一双、雁一对、酒米、蒲苇、柏枝、香草等物，颇为繁复，好在若虚先生早已打算给杨熙说亲，大部分物事也早已备下，不足者派童仆去市上采买，一时也俱齐备。
    第二日上，若虚先生带着杨熙，亲赴丹家下聘定亲。
    丹夫子亲自出门相迎，将二人迓入宅内。
    此时又是初夏时分，院内遍植牡丹，杂以点点茜草，花香沁人心脾，不消说，都是丹青小姐妙手栽植，但是芳香渺渺，佳人却不知身在何处。
    杨熙想到这一年多来自己固然经历了很多惊险故事，却也是让丹小姐在家苦等了自己一年，其中滋味必不好受，不由得大感惭愧。
    丹夫子将若虚先生迎入堂中，分宾主坐下，两位老友虽然现在同在太学教书，但最近朝堂翻沸，人心惶惶，是以在太学官署中丹夫子见到若虚，也只是打个招呼而已，其他的话也不敢深谈。此时身在家中，不由得苦笑道：“若虚，你可来了。”
    若虚先生笑着拱手道：“听说董恭的儿子也惦记上你的宝贝女儿了，我还不赶紧来么？若是晚了一时半刻，你稍一松口，我这弟子可要怨怪死我了。”
    丹夫子一吹胡子道：“你这是什么话！熙儿也是我的弟子，他与青儿两情相悦，我怎会拆散他们，将青儿另许他人？也就是你这个惫懒家伙，生生耽搁至此，只会让我为难。”
    若虚奇道：“有何为难？你直言青儿许给我的弟子，谁还敢来啰嗦？”
    丹夫子叹息道：“你还当是先帝在时么？你知道昨日来替董家说亲的是谁？便是新任御史大夫赵玄！我拒绝了他的说亲，不仅是不给董恭面子，怕是要连他也得罪了。”
    赵玄乃是天子亲手提拔起来的官员，此刻位居三公，自然是骄傲无比，能够得董恭所托前来说亲，他只当是丹家无有不允，没想到这个丹夫子只是推三阻四，就是绝口不应，气得他拂袖而去。
    “赵玄？”若虚先生略一思索，冷笑道，“小人而已。他以为攀上董恭的关系，便能在三公的位子上坐得稳了么？我看未必！”
    丹夫子皱眉摇头道：“君子易与，小人难缠那！若是这赵玄、董恭之流要难为我，我可应付不来，到时候若虚还要给以援手。”
    若虚拊掌笑道：“你这老滑头，只想着我给你撑腰。今日之后，你我便算是亲家了。你若有事，我怎么可能不帮？”
    董恭其人，若虚先生倒并不担心，若他知道丹夫子的女儿许了他的弟子，料来不敢有什么异议，毕竟先帝崩殂当日，董贤可是亲眼见过若虚先生与张逸云大战的神仙手段，董家怎敢触犯他的霉头？
    至于赵玄，更是宵小而已，若敢仗着天子的宠信，做那不知轻重之事，败亡也只在须臾间罢了。
    杨熙闻言心中大喜，不由得心神一松，脱口问道：“既然礼聘已定，那吉期当在何时？”
    二老见他平日端方持重，此时却喜不自胜，问出这种急切话语，想必是对丹青小姐实在爱得紧了，不由得皆是哈哈大笑。
    丹夫子道：“熙儿，老夫一生养育了三个儿女，长子少年夭亡，二女遇人不淑，止这三女青儿，今日托付于你，望你好好待她，不要负我。”
    杨熙连忙拜道：“敢不从命！”
    丹夫子嘉勉几句，然后又说后院的花儿开得更好，让杨熙自去观看，他要与若虚先生手谈一局。
    杨熙知道丹夫子是让自己去见丹青小姐的意思，不觉连忙应诺，转过连廊，走入后堂之下。
    这后堂之中，果然花木更盛于前院，左是四季春，右有爬山蔷，绣球遍地，蜀葵杂生，几棵梅树木点缀花间，枝头的青梅已有指顶大小，看来碧绿可爱。
    杨熙饱看花木，却不见家人芳踪，突然看见青梅树上系着一截彩帛，上面隐约有字，不由得走上前去，伸手展看。
    帛上小字娟秀，墨迹斑驳，想是写得时间久了，有些字儿已经不甚清晰，但杨熙一眼便认出这是丹青小姐的笔迹。
    再看内容，写得是《诗》上的一篇“摽有梅”，诗云：
    摽有梅，其实七兮。求我庶士，迨其吉兮。
    摽有梅，其实三兮。求我庶士，迨其今兮。
    摽有梅，顷筐塈之。求我庶士，迨其谓之。
    这诗句说得是女孩儿看到梅子生在树上，一天一天逐渐成熟，便想到心上人为何还不来追求自己，迫切相思之情蕴含其中。
    杨熙看了，胸口仿佛被人打了一拳，呼吸都觉有些不畅。
    就在这时，忽然远处廊下传来一声轻笑，一个脆生生的声音道：“呆子，看哪里呢？”
    他抬头一看，见那巧雁正笑盈盈地向自己作着鬼脸，身后一位青衣少女默默伫立，若即若离，一双如池水般宁静疏淡的眸子里面，此刻却潜藏着深深的思念。