    天阴雨落，直到夜间方才住歇。
    天禄阁中，一盏孤灯也燃了半夜。
    直到云开月现，更漏将尽，案前的刘子骏才将最后一卷书简收起，用细索认真捆好，放回书架之上。
    “没想到，”他站起身来，看着身边静立的老者，“吾将离开天禄阁之时，竟是子云你陪了我这么长时间。”
    原来刘子骏被贬，明日就要离开长安，今天他来天禄阁中收拾旧物，同僚故旧都怕与他交往引来什么祸患，纷纷避之不及，真是世态炎凉。
    只有扬雄扬子云见他要走，却不避嫌疑，走上前来陪他说话，一直呆到半夜。
    刘子骏收拾完旧物，忽然看到父亲和自己编纂多年的《七略》一书堆在墙角，忍不住展开观看，当年在阁中校书的种种过往恍然闪过眼前。
    当年他与父亲一并刊校旧书，刘向深苦各种书籍杂乱无章，难以整理，便将整理的书卷一一登记，撰写为一篇叙录，记述每部书的作者、内容、学术价值及校雠过程，名为《别录》。
    刘向病重之后，刘子骏继承父业，将群书一一刊校完毕，又将父亲所写的《别录》简化整理，归为六略，即六艺略、诸子略、诗赋略、兵书略、术数略、方技略，再加一个总集“辑略”，便成一部“万书之书”，名为《七略》。
    其中“诸子略”便是诸子百家流传未绝的学问，也正是因此，百家盟才找上刘子骏，意图借他之手，重光百家之学。
    但如今他倡导古文经学受挫，终于被贬官离开长安，想必他昔日所著的书卷，也不会再有人展看。他欲将这些书卷烧掉，却又不忍动手。
    想到此处，他不由得向扬雄深深一揖，叹道：“今日一别，不知日后还有没有机会与子云再见。这些身外之物，便麻烦子云帮我处分了罢。”
    旁边的儒士叹了一口气道：“你编纂的这部‘七略’，形式前所未见，且能统领天下书卷，类目分明，怎能不传之后世？你且放心，我一定将这些书卷帮你保管好，以待重见天日之时。若你有弟子传人，我也可以替你转交。”
    扬雄果然不愧为有识大儒，知道这书的价值所在，但同时他也是个不得志的黄门侍郎，就算知道，又能如何？
    弟子传人？刘子骏苦笑一声，自己虽然也是一名饱学儒士，但因久在天禄阁中，却是一个弟子也没有。
    但一念及此，他忽然想到一人，不由得开口道：“若有机会，子云将这书...送给杨若虚的弟子杨熙便是了。”
    扬雄不疑有他，只道这杨熙是刘子骏的后辈，没想到刘子骏只是想到杨熙聪颖坚毅，又曾经被自己算计，忽然心血来潮，想将这部类书送他作为补偿。
    至于他收与不收，会不会将这书扔掉，都随他去了。
    与扬雄告别后，他才踏出天禄阁，步行走回家去。
    雨后泥泞，他也毫不在意。
    多年在天禄阁校书的经历，让他养成了不管多晚都要步行回家的习惯。
    沿路巡夜的卫士已经习惯了他的习惯，见他经过，也无人前来盘查。
    但是他们不知道，今夜之后，这位夜归人便再也不会走这条夜路了。
    走了一程，渐渐走近夕阴街前，面前便是甘泉巷口。
    这条巷子便是去年他被若虚先生堵截，险被杀戮的场所。
    去年此时，天子还无比倚重于他，自己也倾尽全力帮助天子稳定朝堂局势，甚至连若虚先生也敢算计。但那一夜之后，自己拉拢杨熙、偷盗玉玺的企图双双失败，天子对他生出猜忌之心，由是与他渐行渐远。
    他这才终于明白，自己的一腔志向，靠着骥附天子是无法实现的。
    刚入甘泉巷中，他忽然听到暗影里面有人窃窃私语：“是不是这人？”
    “这么晚了还从这边走过，一定是他！”另一个声音答道。
    然后只听一声低吼，两个黑影从墙角处冲出，直奔刘子骏而来。
    “去死吧！”当先一人手中闪过一道寒芒，竟是手持兵器！
    刘子骏脚下一顿，但似乎并不怎么吃惊。他前几日在朝堂与人激辩古今经学，已然触怒了很多师法森严的今文一脉儒士，这些人视他如眼中之钉，便是他已被贬官，即将离京，也不想将他放过，至于做出雇凶杀人的下作勾当，也无甚稀奇之处。
    这两名刺客乃是市上的破落户，前几日有人暗中找到他们，委托他们来行刺这刘子骏。他们本就是无名无籍之人，干过许多偷鸡摸狗之事，此刻得了一大笔钱钞，只想铤而走险，杀死刘子骏后远遁逃走。
    此刻见到刘子骏驻足不动，似乎吓得呆了，当先一人顿时心中暗喜，便拟合身扑上，将手中利刃刺入刘子骏的咽喉。
    就在这时，头顶月色忽暗又明，只见一个全身灰袍笼罩，辨不清面目的人影如鬼魅一般忽然出现在刘子骏的身前，一道疾如闪电般的厉芒闪过，前面那人去势忽止，哼都没哼一声，便哗地仆倒在泥水之中，从此再无声息。
    后面一人定睛一看，不由得大骇失声：“鬼...鬼呀！”
    月色之下，那灰衣人缓缓抬起头来，露出一张布满疤痕，丑怪不似人形的脸。
    一截刀锋从他的衣袖中伸出来，刀尖垂向地面，上面的鲜血滴滴而下，混入泥水。
    是百家盟派来守护刘子骏安危的李玄舟！
    这些市井贼人哪里知道，刘子骏看似一个文弱儒臣，身边却有这般高手护卫。贸然前来刺杀于他，无异于白白送死而已。
    后面那人转身欲逃，忽然脚背剧痛，不由得惨呼出声，他的脚掌竟无声无息地被一截刀锋戳穿，牢牢钉在地上！
    但是他一声惨呼还未喊完，便觉唇齿之间一阵冰凉，一件硬物抵在上下牙齿之间，舌尖传来一阵锐痛，竟又是一截犀利的刀锋，将他的惨呼之声憋回嗓中。
    这鬼怪一般的老儿，身上怎么会有这许多凶器！
    “不想跟你的同伴死得一样快，就别乱叫。”李玄舟嘶哑冰冷的声音在他的耳畔响起。那人只得苦忍剧痛，果真再不敢喊叫。
    “刘大人，抓住一个活口。你要审问他的来路么？”李玄舟以利刃抵住那人嘴巴，冷冷地向刘子骏问道。
    刘子骏看着倒毙在泥水中的那具尸体，和被李玄舟制住，涕泗交流的那个倒霉鬼，不由得叹道：“不用问了，就算我要审问，也问不出真正的主使。”
    他知道，那些道貌岸然的所谓儒士，肯定不会真的雇凶刺杀自己，但是他们或处庙堂高位，或有弟子无数，只要表达了对自己的憎恶，自有门客下人察言观色，替他们行此隐秘之事。
    刘子骏想要让古文经学进入官学，那便是与大多数今文一脉的儒生、儒臣作对，便是要抢这些人的饭碗。
    自古以来，抢人饭碗如杀人父母。
    现在刘子骏失了圣眷，即将远离长安，但难保什么时候会再回到朝堂。
    那不如便让他永远不能回来。
    李玄舟听了这话，脸上忽然绽开一个可怕的笑容，手上只是往前一送，那截利刃便穿透手中那颗头颅，从后脑喷出一股血箭。
    这人也是哼都没哼，便倒毙于地。
    “玄舟先生，”刘子骏忽然皱眉道，“你为何要下如此辣手？这些人虽然都是亡命之徒，但是死在这里，也会引起不小的麻烦。”
    李玄舟冷哼道：“若不杀一儆百，你以后还会被人如此暗算。”
    刘子骏一愣，听出了李玄舟的言外之意：“玄舟先生这是要走么？”
    李玄舟立在阴影之中，声如裂帛般刺耳难听：“对。你如今失了圣眷，即将离开长安，与阿若的约定必然无法履行。我也没必要再守着你了。看在相处这么久的份上，今日我出手重了一些，盼能震慑一下你的政敌，保你一时安稳。”
    刘子骏许久无言，忽然道：“小娘子岂是如此短视之人？”
    李玄舟哑声笑道：“百家盟不是阿若一个人的。她与你定约，本就担负了不小的压力，现在你如此不济事，被赶出长安，阿若对盟中之人如何交代？那帮乌合之众，还不知又要闹出什么事端。”
    他虽是百家盟中之人，言语之中对百家盟却没有半分恭敬。
    刘子骏知道他心系小娘子的安危，已是去意已决，便也不再多说什么，向他深深一揖道：“多蒙先生照顾，此恩子骏定当记在心中。”
    说完，他便跨过地上的尸体，头也不回地穿过甘泉巷，返回夕阴街的家中。
    那李玄舟仍然静立在阴影当中，目送刘子骏远去，等到终于不见了人影，才慢慢开口道：“计无双，你来此作甚？”
    一言既出，忽然见墙头一团阴影长身而起，发出一声低笑：“玄舟老，你要回盟中去么？”
    月光下，能看见这人一身玄衣，身材矮小，如一头大鹰立在墙头之上。
    果然是计无双在此！
    “我问你为何在此，你听不到么？”李玄舟语气平静，但嘶哑难听的声音当中却带着难以言喻的威严。
    计无双看着倒毙在地上的两具尸体，心中不由得有些冷意。
    他知道这李玄舟虽然平日如闲云野鹤一般，不问盟中之事，但对小娘子却是忠心耿耿，自己在这种敏感时机贸然前来，无疑触犯了他的疑窦。
    若是引他动起手来，那自己可万万讨不了半分好处，于是忙道：“我此来并无他意，也是为了保那刘子骏而来。”
    原来，这二人被买通来此伏击刘子骏，被市上线引得了消息，传到了小乙的耳中。小乙虽不知这刘子骏是何人，但仍将此事与杨熙说了。
    杨熙自然不会瞒着先生，疾忙向若虚先生禀报。若虚先生听完，若有所思地问道：“熙儿，你待如何处置？”
    杨熙虽然曾被刘子骏算计，也不喜他为达目的不择手段的性子，但是日前他不顾官位前程，在朝堂之上为了学问脉络争辩，杨熙也是看在眼里。
    不论他们之间有何龌龊，他都得承认，刘子骏可以算个真正的儒士，比那尸位素餐，死守师法家法，排斥异己学问的所谓“大儒”，却要高尚许多。
    “我觉得，刘子骏不应该死在这种宵小手中。”杨熙道，“我这便报告城中守卫，定要保他周全！”
    若虚先生笑道：“刘子骏哪会这么容易就被暗杀？也罢，既然你有这份心，就让计先生前往一观，若有必要，还请搭救他一二。”
    于是，计无双便受若虚先生所托，前来守候刘子骏的安全。没想到这刘子骏自有李玄舟守护，根本无需他的援手，他只当看了一场百戏罢了。
    计无双看到李玄舟如鬼火般的双目仍在逼视于他，忽然心念一动，低声道：“玄舟老，这刘子骏已经失势，为何不押注在杨若虚身上？若是...”
    他话没说完，便被李玄舟冷声打断：“不管你们要押注何人，我只听阿若的号令，这些废话，莫要对我说起！”
    计无双被他打断，不由得心中一窒，只想破口大骂李玄舟不明事理，但是一晃神间，那李玄舟的身影已经不知去向。