    在此朝堂翻沸之时，唯有刘子骏远离劫波，既不参与朝堂争斗，也不侍宠自骄，而是整日在天禄阁中继续编校书卷。
    此时他已看清朝堂上的真相，知道自己千方百计扶上帝位的天子，已然脱出了自己的掌控和设想。
    自己倾尽一切的押注，终究还是错付了。
    但是那时不押注于他，自己其实也没有更好的选择。
    所以他虽已身登高位，就任光禄大夫，但对他自己来说，却似什么变化也没有，仍是天禄阁中一个校书人罢了。
    时乖不顺，那便继续蛰伏，唯有书卷和文字，才是真正让他内心平静的归乡。
    这一日，他终于将从孔子旧宅壁中挖出的的逸《礼》、《尚书》原本整理清楚，所有错漏皆已刊校完毕，不由得心怀大畅，比自己升官腾达还要开心数倍。
    此时官学仍以今文经学为主，虽然在王巨君等儒臣的大力倡导之下，一些太常博士也会教导一些古文经学的经卷，但没人将古文经学当作正统。
    为什么？因为今文经学在长时间的官学教授当中，早已形成了繁复的“师法”“家法”，不同先生教授的内容不尽相同，谓之“微言大义、各不相同”。
    这就好比杨熙跟着若虚先生学习一门经书，在这门经书之上，是不能再拜别的业师的，这也是为什么当初丹夫子收他为弟子之时那般犹豫。
    但不入官学，就代表一门学问得不到官方的承认。刘子骏费了这许多功夫校刊古文经，如何甘于让这般文章埋没在手里？
    如果连这些费尽辛苦校刊来的古文经都不能推行，又何谈逐步重振百家旧识，完成与百家盟的约定？
    于是，刘子骏便将校刊一新的逸《礼》、古文《尚书》以及《左传》，一并献予天子，上疏奏请天子将这几部经书纳入官学，如今文五经一般在太学讲授！
    别的臣子正在争权夺利，盘算怎么才能得天子器重，他却只是一心要推行古文经书入官学，实在是个异数。就连若虚先生和杨熙也感到有些惊讶。
    不论刘子骏做过什么阴私事，说到底，他仍不失是一位儒臣。单说推行新历和古文经之事，便已足堪敬佩。
    “刘子骏…他也在这朝堂上呆不下去了。”若虚先生听闻消息之后，思索良久，才下了这样一个判语。
    “呆不下去？什么意思？”杨熙不解。
    “你很快就知道了。”若虚先生说完，便又与计无双下起棋来。
    刘子骏这奏疏一上，天子又是生气又是头疼。
    他生气的是刘子骏整日醉心这些学问研究，却不在朝堂之上帮助自己，已是与他渐行渐远。头疼的是让古文经学进太学，势必引起那些博士、大儒们的反对，便是天子之尊，也不好武断而为。
    当年他为定陶王时，也曾研究学问经卷，但做了天子，考虑利弊便已不再是这两种学问的高下，而是这两边所代表的势力，支持哪一边才是更好的选择。
    不消说，今文经学一派人多势众，古文经学却是势单力薄。王巨君也支持今文经学，但如今他已回乡养老，没了他的影响力，只靠刘子骏、王嘉等人，如何比得过整个太学的博士？
    但是毕竟刘子骏也是帮了他登上帝位的功臣，天子不好直接驳他的奏疏，而是将此事交予朝会庭议，让刘子骏自去与博士们辩论。
    只要辩得赢，那自然便可将古文经加入太学的课程，从此名正言顺教授子弟。
    但是想想也知道，仅凭刘子骏一人，怎能辩得过百十名博士？天子此举，只是盼着刘子骏能够知难而退，莫要再生事端。
    刘子骏想起二十年前，自己也曾在太学与众博士激辩古今经文异同。那时他年少气盛，天不怕地不怕，但面对那些食古不化的博士，最终还是自说自话，不了了之。
    而且因为他锋芒太露，导致后来先帝要迁他为侍中，竟遭朝臣一致反对，逼得天子收回成命，将他派到天禄阁中校书，一校就是十六年。
    而今难道又是旧事重来？
    刘子骏沉思半夜，忽然长身而起，哈哈大笑。
    二十年前我未怕，如今我官位高似当年，才学胜似当年，古文经书皆是自己亲手校刊而来，文脉学识皆在胸间，又何惧之有？
    朝会当日，百名博士齐聚未央宫大殿，刘子骏身边，只有房凤和王龚二人。此二人曾与刘子骏一同校书天禄阁，此时房凤为五官中郎將，王龚为光禄勋，二人敢把官位荣华皆抛诸脑后，随着刘子骏一同畅行古文经书，实在是难能可贵。
    而对面则黑压压的站了近百名博士，这些博士皆自诩为今文经学的卫道之人，刘子骏看在眼里，只觉心中生厌。
    另有数十名儒臣博士站立在旁，如丹均、涓委等人，他们既不想放弃传承已久的今文家法，也对刘子骏倡导的今文经学持观望态度。但这种态度，在针锋相对的双方看起来，都颇为碍眼。
    而其中最碍眼的便是若虚先生，此刻他正饶有兴趣看着对立两方，表情可堪玩味。
    再下方的殿外，侍立着无数的侍中、郎官、待诏，杨熙也杂在其中。他们多是读书人出身，今日如此盛况，自然是谁都不想错过。
    丞相王嘉本也是古文经学的支持者，但他要主持朝会，不便参与辩论，对刘子骏一方却是大大不利。
    刘子骏一看这阵势，不由得冷笑一声：“这是朝堂辩论还是聚众斗殴？这么多人上来，一人一口唾沫也将我们淹死了。”
    此时众人身在朝堂之上，天子还坐在上方，听他如此言语无忌，不由得皱了皱眉头。
    那今文经学一派中走出三人，乃是丞相司直龚胜、谏议大夫魏伏生和博士戴圣。为首的龚胜道：“子骏大人休要出言讥讽。既然天子要我等辩论，那便由我三人与你辩上一辩！”
    这三人都是一时名儒，众博士见这三人出头，自然没有意见。天子也颔首示意，王嘉便宣布辩论开始。
    这古文经学与今文经学的冲突非止一日，辩论也由来已久，是以两方激辩甫一开始，便进入到针锋相对的领域。
    要说这古文今文，其实原来同出一脉，都是六经及其衍生的学问。只不过今文尊孔子圣人，认为他是受命素王，作六经是为后世立法。古文尊周公，认为孔子只是述而不作、信而好古的先师，六经只是他传下来的文献。
    针对此节，龚胜历数六经文脉源流，每一门经书经由何人流传，何人发轫，井井有条，丝毫不爽。这一点也是今文一脉的长处，本来今文的文脉便是建立在不绝流传的“师法”“家法”之上，此刻辩来自是大赚便宜。
    而反观古文一脉，本就是从古书当中校刊出来的学问，哪有什么脉络流传？但刘子骏训诂严谨，章句皆出自前朝书简，由蝌蚪文字逐字校来，可信度上更胜一筹。
    于是两方各抒己见，越辩火气越大，魏伏生忽然说刘子骏的古经乃是伪造，王龚立刻反唇相讥，若是你们不识得古字，那便莫来丢人现眼。
    刘子骏道今文经书乃是秦火残余，后人止看残篇胡乱解释，龚胜立刻便讲那三科九旨，连孝武皇帝时的董夫子都引为科律。
    眼看两方又是越辩越远，渐成自说自话之势，刘子骏冷笑一声道：“说了这么多，龚大人不想让今文经学进太学，不就是怕你们这些博士被抢了饭碗么？所谓“师法”“家法”，不过是固步自封，排挤异己的说辞罢了！”
    龚胜大怒，向着天子拜道：“臣无端受到子骏大人如此折辱，为明心迹，愿乞骸骨！”
    这龚胜也是个有志气的大儒，被刘子骏说得如此不堪，竟向天子辞官以明志！
    当然，这种情况下天子肯定是不能准许的。天子赶紧好言宽慰几句，又着实将刘子骏等人申饬了一番，一场朝会辩论便不欢而散，古文经学入官学一事又成泡影。
    当夜，刘子骏提笔挥毫，写就一篇《移让太常博士书》送至御前，将白日辩论未尽之言全数写在其中，又自请外放为官，远离这长安之地。
    天子恼他言辞无忌，对他不再挽留，外放他就任河内太守。与他一起在朝上辩论的人也受到牵连，王龚外放为弘农太守，房凤外放为九江太守，三人在仕途上均算是遭到重挫。
    天子对刘子骏的恩义，到此便算是全都尽了。
    直到此时，杨熙才知道先生所说“他在长安呆不下去”究竟是什么意思。
    但是他却分辨不出，这刘子骏究竟是为了离开长安这个是非之地，而故意惹怒天子呢，还是说真的是为了推行古文经学，才如此拼命，宁被贬官也在所不惜？
    想想此人之前为达目的不惜与先生反目，不惜算计自己，为天子掌控权利费尽心思。如今天子羽翼已丰，他却终于失了圣眷，可知事世无常，让人无法揣摩，唯有唏嘘而已。