    杨熙与青儿吉期定在十月初六，距离现在还有一段时间。
    杨熙不得不收拾心情，慢慢等待佳期到来。
    好在这段时间他并不是无事可做，相反，他忙得很。
    每日离班回府，用过晚饭之时，杨府后门便会有一个小厮模样的年轻人恭敬敲门，来到杨熙房中。
    这人便是杜小乙。
    他那日得了杨熙承诺，说要教他识文断字。
    他心中虽然惊喜，但过后仔细思量，只觉自己身份地位与杨熙天差地远，难道还能真的劳烦他教自己识字？这未免也太看得起自己了吧。
    所以他好几日也没敢上门，还是有一回在市上遇到杨熙，问他为何不上门来，他才忐忑地登门拜访。
    没想到杨熙热情之至，将他迎入房中，尽心尽力教他识文断字。
    小乙从未通晓文字，此时得杨熙教导，虽然一心向学，但入门极慢。杨熙初时按照《仓颉篇》，依字部依次教学，但收效甚微，小乙往往要半个时辰才能记清一个字的读音写法。
    杨熙苦思许久，终于放弃《仓颉篇》不用，转而教授小乙日常所见的物事写法，由他自己的名字“杜虞”始，依次教以天地日月、草木河流、鸡犬牛羊的写法。小乙本不是愚笨之人，此刻杨熙教导得法，他学习速度也日渐加快，逐渐学了不少文字，渐如鸿蒙初开，终于知晓学问道理的妙处。
    汉时写字都用竹木简牍，杨熙从小长在富家，用书简习字已成习惯，此时也用书简教小乙习字，不多日间，便将家中空白书简全数用尽。
    小乙心中过意不去，日里便去伐木为板，削竹为简，搬到杨府当中充作书写之用。
    但渐渐小乙习字渐多，书简制作速度渐渐跟不上他练字的靡费，他便仔细询问了市上的开蒙先生，才知原来蒙童习字，大多不会如此奢侈使用书简，而是木棍切削为“木觚”，或五面，或七面，可在觚上书写，写完之后则用刀削去一层，便可继续使用。
    如此一来，便可大大节省木简。而且小乙武艺甚高，以刀削木，每次只去薄薄一层，一根木觚可反复使用多次方才削完。
    杨熙看着小乙手腕轻轻一抖，便以随身断剑切去一层削衣，真可谓是纤毫之间，薄如蝉翼，不由得对他的剑法大为钦羡，询问之后，才知道这只是张逸云随口指点他的几招剑术，竟能如此举重若轻。
    如今两人交情渐深，小乙也知杨熙的先生与逸云乃是故交，所以渐渐口风松动，将与张逸云相关的一些事情对杨熙说出。
    随着两人交流日深，杨熙才发觉他们虽然多年没有见面，但所历之事竟隐隐存在联系，张逸云、丹辰子、暖玉楼、百家盟，两人的经历仿佛互为表里，仿佛有一只看不见的手在背后安排着他们的一举一动，直让他背脊生寒。
    这种感觉一闪而逝，杨熙又觉哪里有些不谐，总感到有些事情没法接续得上，好似存着一些疑点。
    他哪里知道，小乙虽然对他说了许多机密，但是有些事情还是万万不敢对他开口的。
    比如他与杜稚季一同逃出城外的事，比如他与李忠一起越狱救了逸云的事。
    杜稚季是当时杨熙亲自追捕的钦犯，小乙却助他逃出城外，此事他虽不后悔，但面对杨熙之时，总是有些内疚。
    杜稚季为了拖住追兵救他生还，已经慨然赴死，如今为免芥蒂，便让这件事永远埋在自己心底吧。
    而相助逸云越狱之事，则是涉及王巨君、李忠两位朝堂官员，干系太大，他即便再怎么相信杨熙，也不敢轻易将这事吐露。
    感慨之余，二人更为今日的相识相交而感到欣喜。
    毕竟两人都是少年，还有什么比少年之间的意气相投更纯粹呢？
    除了小乙，杨府之中还多了一个常客，那便是百家盟的长老计无双。
    自从那次与若虚先生合作，共同算计强敌雷狼之后，这计长老便对若虚先生佩服得五体投地。杨熙不知道先生的身份，更不知道先生许了这计长老观看“百家万藏”的机会，只对这不苟言笑，一脸阴沉的老者心存戒备。
    因为小乙曾经对他说过，这计长老曾要暗算张逸云，不是什么好人。但不知为何，先生却时时容他来到府上，与他或是下棋，或是论事，仿佛对其毫无戒心。
    “你日日来我家中，盟里对你没什么意见么？”若虚先生一边与计无双下棋，一边不经意地问道。
    计无双嘿嘿冷笑：“盟中十二派向来各行其是，谁能管得了谁？我到你家来，小娘子是知道的，她既知道又没说什么，自是默许了。”
    若虚先生笑道：“小娘子这是深知下注不能下在一处的道理，此时朝堂之上的变化已经超出所有人的意料，她赌在刘子骏身上的一铺还未见得能收回本钱。此时你能进得我家之门，对她也算是意外的收获吧。”
    计无双脸上露出少有的肃然之色：“小娘子虽是女流，但能以一己之力担负起百家盟的兴衰之责，计某是佩服得紧的。”
    若虚先生轻笑一声，悠然道：“百家盟已经是成为鬼窟的所在，想从鬼再变成人，岂是那般容易？”
    计无双听了此言，心中大怒，不由得手上用力，竟将那陶石骰子捏作粉碎。
    但是想想自己这兵书一脉，已经式微至几乎不能延续，若虚先生一言如谶，说得如何不是事实？念及此处，不由得手上一松，几块骰子碎片叮叮当当落在棋枰之上。
    -------------------------
    杨家与丹家即将结为秦晋的消息逐渐传出，果然如若虚先生所料，董恭便如哑了一般，什么话也没说，那赵玄本来心中有气，却遇上了另一桩为难之事，自身都要难保，登时再也顾不上与丹夫子计较。
    原来傅太后得了至尊称号，志得意满，又想起两年来费尽心机，受尽闲气，都是朝上这一干臣子作梗所致。此时王莽、孔光、师丹之流已被罢黜，令她稍平心中之气，但这傅喜乃是她的堂弟，理应为她尽力，但竟和这些朝臣通同一气，阻拦天子给自己封号，实在让她咽不下这口气去。
    虽然傅喜也被免官在家，但是傅太后想到他的高武侯爵位，也是赖由亲缘关系所得，不将这个堂弟的爵位一并除了，免为庶人，绝出不得心中这口怨气！
    可叹世人都道王太皇太后拥权自重，赵太后蛊惑君王，却没想到这傅太后才真是醋队里的将军，善妒记仇的元帅。
    傅太后既然起意，便将孔乡侯傅宴招至永信宫中，道：“你族兄傅喜到处传说你奢侈骄傲，可怎生是好？”
    傅宴怒道：“他自己沽名钓誉，假装清高，却在背后嚼我的舌根！”
    傅太后见傅宴如此容易挑拨，不由得心中暗喜，道：“傅喜身为族中耋老，却不爱惜族人，反与那班老臣一起，故作清高之态，我对他也有些不喜。怎生寻个法子，将他除爵为民，才堪教训。”
    傅宴眼珠一转，忽道：“丞相朱博乃是我的至交，他弹劾孔光、傅喜，使他们坐罪免官。如今帝太太后欲要傅喜除爵，说不得还是要着落在朱博身上。”
    傅太后心中明镜也似，却佯装不肯说破，只道：“你便宜行事罢。”
    傅宴得了永信宫密诏，当夜便招来朱博，与他说了永信宫的意图。朱博初为宰相，本不愿锋芒太露，但他的官位都是傅宴举荐、永信撑腰得来，却由不得他不应命。
    于是他找来赵玄，约他一同上疏参劾傅喜，赵玄无法，只得与他一起上疏，尽白傅喜之非不提。
    不过，天子虽然用人唯亲，却不是个傻瓜。他知道祖母与傅喜积怨甚深，此刻见了二人同时上疏攻讦傅喜，心中怎能不疑？
    他知道朱博机警多谋，便将他暂时撇开一边，却令廷尉将赵玄索来，严加审问。
    赵玄是个小人，没有什么坚持，此刻受到廷尉府盘诘，顿时屁滚尿流，什么都招了。
    天子听闻大怒。他能够为了祖母的尊号撤换旧臣，但怎能容忍他人以此为借口，随意攻诘朝臣？
    说到底，他当然明白傅喜等人一心为国的操守，也知道这些宵小把持朝堂的目的。
    天子在宫中苦思一夜，想起自己初即位之时的雄心壮志尚还未酬，却为了亲族利益，用了这么多庸碌之人，做了这么多违心之事，心中不觉大有悔意。
    天明之时，董贤拜见，见天子容色憔悴，精神委顿，不由得又惊又急，赶忙探问天子情况。
    天子唉声叹气，将所思所想与他说了，董贤苦笑道：“天子为天下尊，何必因这些小事掣肘？白白累坏了身子。依臣所见，天子便圣心独断，又能如何？”
    天子被董贤一言点醒，不由得大喜道：“圣卿此言教我，甚善！”
    于是天子毅然便将赵玄下狱。本来沟通内宫，陷害大臣乃是死罪，念他招供，天子特许将其死罪减三等办，好歹留了他一条性命。
    朱博却没有这么好的运气，被廷尉索拿时他本想找傅宴庇护，但却听说傅宴也被天子惩戒，削掉四分之一的爵俸和封地，才知天子已经动了真怒。
    他知大势已去，只得在家自经而死。
    继孝成皇帝时的丞相翟方进后，朱博成了第二个自杀的宰相。
    傅太后没料到自己这个天子孙儿竟有如此手段，一时间也不敢再动手脚。
    天子见那朝上如今全是佞臣，实不成话，终于拜光禄勋平当为相，以王嘉为御史大夫。
    这平当在先帝时曾与外家淳于长相抗，王嘉则是当年天子尚为太子之时，先帝在太学考教定陶、中山二王时的开廷讲演之人，定陶能为天子，可以说全赖那次讲演对答之功。
    天子用这二人，已是起了与外家抗衡之意。满朝外戚无不惊肃，其他臣子却心中暗暗欢喜，都道天子或已醒觉，开始平衡朝堂势力。
    但是平衡朝堂谈何容易，却不知先帝都没做到之事，如今天子却能做得如何？