    五月初七，天阴欲雨。
    城门初开，便有一驾驷马篷车驶出长安南门。
    驾车的是是一名年轻人，约莫二十多岁年纪，身量高大，身着青衣，正是王巨君的儿子王宇。
    这是王巨君的车驾，他正是今日从长安启程返回封地新都而去。
    老子罢官，儿子没有继续在朝的道理，王宇也辞去尚书署的值司，陪同父亲一并返乡。
    王巨君之所以不再乘那两马拉的破车，是因为天子将他罢官之际，顾及其威望名声，仍是赏了他一架驷马安车，并黄金百两，以示容他安心归家之意。
    之所以选择在清晨第一时间出城，悄悄离去，还是怕有亲故好友前来相送，怕有朝臣吏民夹道告别。
    王巨君不是旁人，他离开长安，真可能会有这种情况发生。
    他是被天子亲口赶出长安，若是弄得全城挽留，让天子的面子往哪里搁？
    所以不如悄悄归去。
    当然，他选择这个时候出城，还有一些别的原因。
    车驾之后，跟着数名乘马的仆从，还有两驾带着行李的马车，他虽然为官清廉，但这么多年高官做下来，还是有些宦囊积蓄。
    因为这一行人出城得早，一路上行人稀少，直到路过城外十里的长亭，才见远远有一个大汉立在道路中央，似在等候这一行车马的到来。
    “兀那汉子，此乃新都侯车驾，”一名仆役驱马向前，向那人大声喝道，“莫要挡在路中间！”
    王巨君官职交卸，但仍有爵位在身，可不是谁都能阻他道路的。
    那大汉回过头来，只见他浑身衣服破烂，精壮的身躯肌肉虬结，上面遍布道道血痕，似乎历经数次搏斗厮杀，看上去触目惊心。
    但这一身狼藉掩盖不住此人一脸凶相和恐怖气势，仆役看着他如戟奋张的须发和又黄又绿的双目，只觉自己被一头凶狼盯住，生死悬于一线。
    他忽然想起家主交代的话。
    “你...你是...”他张口结舌，刚要依家主吩咐立刻退避，忽见那人如猛兽一般直向他扑来，吓得坐下马儿都人而起。
    这大汉来势迅猛，只见他手中白光一闪，已经将腰后弯刀握在手中，如疾电一般插入马儿的脖颈！
    如果不是马儿立起，这一刀便要直插那仆役的胸膛，正是这马儿的下意识反应，救了他的一命。
    马儿悲鸣一声，倒地不起，那仆役滚倒路旁，一面连滚带爬地逃命，一面大声疾呼：“是...是雷狼！”
    是的，这个拦路大汉，正是雷狼！
    这仆役早已得了嘱咐，要小心这个西域胡人样貌的冷酷杀手，可他怎么也没想到，这雷狼竟敢在光天化日之下拦路行凶，意图刺杀王巨君！
    这几天里，雷狼与搜捕他的官军连番缠斗，一连杀伤数人，屡次逃得性命。连日的躲藏和连番厮杀早已让他心生烦躁，所以得到王巨君要离京回乡的消息，他便想也不想，便在这驿路之上，当街杀来！
    雷狼一招击毙仆役的乘马，脚下再不稍停，竟迎着王巨君的车驾奔袭而去！
    只见他脚下如同狼奔一般，只有前脚趾着地，奔出一步便是一丈远近，越往前奔，步幅之间的距离也就越大，最后竟是一步三丈，如同腾飞，显然是十分高妙的轻身功夫，转眼便奔到王巨君车驾前面十丈远近。
    诸位从人皆是目眩神驰，此时才回过神来，均是从腰后掏出弩箭，齐齐瞄准袭来之人，一起攒射而去！
    弩箭！
    雷狼双目一缩，知道已经中了算计。
    因为大汉一朝，非军方不得使用弩箭，若是民间用弩，便是窝藏军器之罪。
    使用弩箭的，不是军方兵士，便是占山为王的贼寇，出现在王巨君的家仆护卫身上，那是绝无可能！
    这说明，王巨君的这些从者，皆是官军假扮，自己此行最大的秘密，这袭击王巨君的意图，早已被泄露了！
    怪不得这段时间都没有接到那个小丫头的传讯，难道她竟背叛了自己，泄露了他此行目的！？
    雷狼心念转动，脚下却是硬生生地顿步移转，于间不容发之际避开了一轮强弩疾射，然后厉啸一声，瞬间纵入道旁树丛，几个起落便不见了踪影。
    “太宇公子，”一名骑士放下手中弩箭，对王宇道，“这雷狼狡猾至极，虽然此刻退走，但不知会不会再次攻来。靠我们几人，未必能护得你们周全，在下请求去前方戍所，请求支援！”
    这些人都是京兆府的卫士，奉了京兆尹薛严大人的命令，前来保护王巨君。雷狼来袭，他们心中也很紧张，只是仗着出其不意，加上人多和器械犀利，才将雷狼逼退，但此刻雷狼不知去向，谁不担心他突袭伤人？
    王宇却道：“不必了，你若离开，也有危险。咱们继续前行，到达驿站再做道理。”
    王宇方才见到雷狼的悍勇，心中如何不怕？但他却不得不继续前行。
    因为他们一行的任务，便是吸引雷狼现身！
    人多了不行，人少了又会有危险，就是这样一行人，才会引得雷狼即使知道有危险，也会忍不住出手！
    能够说动父亲，将自己当诱饵的，可能只有那个若虚先生了吧。
    王宇苦笑一下，继续御车前行。
    果不其然，行出二里远近，驿道被两棵断树堵塞，众军士下马搬运之时，那雷狼突然出现，鬼魅般地勒断了一名军士的脖子。
    其他军士发一声喊，欲要举弩射击，只见那雷狼已经如风一般奔到车旁，大吼一声，手中刀光一闪，便已将那马车的轼柱斩断，将整个车篷掀翻过来！
    御车的王宇惊叫一声，滚落车下，那雷狼手起刀落，便向着车中之人一刀斩下！
    就在这时，雷狼只听一声冷哼，眼前忽然一花，手上刀势被一股无形气机阻了一阻，就觉一股剧痛穿透刀柄，沿着手臂经络直向他的心脏袭去！
    雷狼大惊失色，顿时顾不得手上兵器，瞬间撒手后退，一跃纵开三丈远近。
    饶是他后退迅疾，此时他的一条手臂也被灼成焦黑，竟如被雷亟所伤，凄惨无比。
    “是你！”雷狼看清车中之人，顿时咬牙切齿道，“杨若虚！”
    原来车中之人并不是王巨君，而是杨若虚在守株待兔，等着他杀上门来！
    就在方才雷狼斩出一刀之际，若虚先生早已积蓄神意已久，以万象导神之法，凝成雷霆之势，趁虚攻入雷狼经络，只差一点便可将他的心脏轰碎，实在是可惜至极。
    “你名雷狼，此刻被雷亟所伤，滋味如何？”若虚先生蓄势已久，虽未一招将雷狼击毙，也算是报了雷狼在暖玉楼中偷袭他的一刀之仇了。
    “好，好！我雷狼今日栽在你手中，输得也不算冤了。”雷狼狞笑着，忽然又往道旁窜去。他被若虚先生以术法重伤脉络，竟然还有力气逃走！
    但此时若虚先生却不容他这般逃去，只见他大袖一卷，飘然纵起，直向逃走的雷狼追去。
    雷狼凶残狡猾，手段高明，但这段时间被若虚先生引动无数官军、游侠，甚至百家盟中之人缠住，又断绝了尹墨郡主和小沁的传递消息，除了他的耳目，他也不过是个武艺厉害一点的普通人罢了。
    所以他轻易地被假消息骗过，只当王巨君就在车内，终于遭了若虚先生的暗算，也便不足为奇了。
    此刻若虚先生不紧不慢地缀在雷狼的身后，既不赶上与他拼命，又不让他逃离视线，只在他要走上歧路之时，才上前逼他转路而逃。
    雷狼只觉自己是草原上被猛兽追赶的黄羊，一举一动仿佛都在若虚先生的掌控之中，说不出的怪异和难受。
    就在他几乎力尽，不得不停下来休息之时，忽然林野间冲出十几名埋伏已久的军士，拿着弓弩便向他攒射而来！
    原来是若虚先生算准雷狼逃亡的方向，半是逼迫半是追踪，将其引入这早已埋伏许久的猎场之间！
    在此等候的正是杨熙在京兆府时的属下吕节！
    雷狼大惊，奋起余力又往外逃，但是此时气力不比往常，身上竟中了一箭，鲜血长流。
    这雷狼也是悍勇，狂吼一声拔下箭镞，继续往荒野间逃窜。
    又逃一程，计无双带着三名弟子沿途伏击，在雷狼的背上留下一刀皮肉翻卷的重创，终于也算报了被雷狼屠杀弟子的仇恨。
    雷狼虽是强弩之末，但仍又逃出十里开外，才终于一跤跌倒，再也爬不起来。
    若虚先生慢慢踱到雷狼身边，脸上带着残忍的笑意：“雷狼大将，你为何不逃了？前面我还伏得有人，只等着领教阁下的高招。”
    “我雷狼落在你的手中，”雷狼嘶声道，“你要杀便杀，为何要折辱于我？”
    若虚先生冷笑道：“我若要杀你，绝不会与你如此废话。你是想死还是想活？”
    雷狼未想到如此境地，竟然还有活路，不由得呆了一呆：“要死怎的，要活又怎的？”
    他知道这种情况下，要想活命，不知杨若虚会提出什么苛刻的要求，但是他向来凶残利己，只要能活，便是让他去杀单于，也顾不得了！
    若虚先生轻笑一声，道：“要死简单，我现在便送你上路。要活么？我听说十年之前你与张逸云有个约定？”
    雷狼不知他为何问起此事，道：“是又怎的？我与他定下十年之期，若他不死，我便不得踏入大汉半步！”
    现在看来，他已是违誓了。但是他来长安之时，十年之期已届，而且张逸云犯了天条，生死不知，雷狼便当他已经死了，也无不可。
    违誓了，但又没完全违。
    但是若虚先生问这个做什么？
    只听若虚先生哈哈长笑道：“好！那我也与你定个约，自此之后，十年之内，我若不死，你也不得再入大汉半步！”
    “就这样？”雷狼目瞪口呆。虽然不入大汉对自己来说就意味着不能报仇，但与自己的性命相比，还是算不得什么。
    何况，以后他不是还可以违誓么？
    “当然不止如此，”若虚先生目光幽然，如有深意，“我还要你替我做一件事！”
    “什么事？”雷狼终于知道，这才是自己活命的关键。
    “等我想到，自然会想法子告诉你。”若徐先生却卖起了关子。
    但是无论如何，活命的机会是不能不要的。反正自己连刺杀单于的事都敢做，还有什么做不得呢？
    想到此处，雷狼拼命挣扎着坐起身来，沉声道：“好，我雷狼便应下此约！”
    “一言为定！”若虚先生毫不迟疑，竟自飘然去了。
    ————————————
    此时此刻，一辆老旧的两马之车正从长安城内晃晃悠悠地驶出。
    车厢内原本只有一个人，但是当车出了城门，又向前走了三五里路，车中的乘客忽然变成了两个人。
    御车之人是个少年，他觉出车中异样，回头看看车内，不由得惊喜叫道：“逸云前辈！”
    那在车厢之中站占去大半空间，斜躺在车架上的，不是张逸云，又是哪个？
    这驾车之人，竟是杜小乙。
    而车中原本的乘客，就是那今日要回乡去的王巨君。
    他看着逸云，摇头叹道：“你来这里，也不怕被人发现，毕竟你也是钦犯。”
    张逸云着一身破烂衣衫，身上隐隐还能见到受刑的伤疤，但依然不改的是大大咧咧的性子。
    他挖了耳朵，道：“这回我是来护送你的。若那雷狼识破若虚的布置，找到你真身所在，你就要谢谢我在旁边了！”
    原来张逸云来此，竟也是若虚先生的布置！万一雷狼没有中计，来到此处袭击王巨君，等待他的也会是逸云和小乙的联手夹击！
    若虚先生的策算，竟然缜密至斯！
    当然，这也是因为王巨君于张逸云有救命之恩，小乙又知道逸云躲避的处所，这才能成功将他请来，让他这个惫懒的祖宗，游手好闲的积年充任护卫。
    过了长亭之外，王巨君远远看到儿子王宇在道旁相侯，不由得笑道：“看来你要白来一遭了。”
    逸云听了，起身欲走。却只听王巨君道：“你反正也没别处可去，不如跟我去新都盘桓一阵？总好过在那山林里，过那没酒没肉的日子。”
    两个丢了前程的故人相视半晌，忽然同时哈哈大笑起来。