    建平改元之后，天子又开始起动给母亲、祖母加尊号之议。
    这一方面是皇帝自己的意思，要以这种形式报答祖母、母亲的养育之恩，另一方面也是因祖母傅太后几次暗示明示，想要这个皇帝孙儿给自己一个显耀的名号。
    这傅太后是何许人？她也是高宗皇帝的嫔妃，昔日受尽恩宠。当年她在宫中充任婕妤，生下皇子刘康，元帝大喜，不仅将刘康封为定陶王，还特立“昭仪”之号，专门赏赐傅氏，可谓恩宠隆盛。
    这定陶王刘康喜好音律，文才颇高，深得天子喜爱，有一段时间天子都起了念头，要以他为嗣，取代太子之位，还是朝上众臣一致反对，才终于打消了这个主意。
    所以说，孝成皇帝之所以能当皇帝，当年其实也是很有些风险的。
    但事实就是事实，后来太子即位，便是成帝，刘康只得回到定陶国做他的藩王，傅太后也只能随着儿子回那定陶国中，做了个藩国太后，而同在后宫为妃的王政君，则母以子贵，摇身成为太后，是为后宫之主。
    但现如今情势发生逆转，孝成皇帝无嗣，却让定陶王的儿子当了皇帝，傅太后终于也随着孙儿来到长安，住进了这后宫之中。
    但是从名分上说，傅太后仍是无法与太皇太后王政君相较。因为她的孙儿继承大统，便已不算她的孙子，而成了太皇太后的孙子了！
    这让傅太后心中如何不恨不妒？
    看着昔年在后宫与自己争宠的人，如今在地位名分上仍然压着自己好几头，地震之后，孙儿都不能首先来看望她，而要先去拜见那个女人，她的心中便如被毒蛇噬咬一般的难受！
    但是上次董宏上疏??试探为傅太后、丁姬加尊号一事，已经引起了朝臣特别是三公九卿的一致反弹，这次天子便采取了另一种途径。
    这回他不再动议论给祖母、母亲加尊号，而是将目光转向了自己早已去世的父亲。
    这一日天子日常拜见太皇太后，忽然垂泪道：“朕自继承大统，殚精竭虑，忧心国是，兼奉宗庙，不敢怠慢。但昨夜梦回定陶，见定陶恭王，背对于我，想是宗嗣断绝，对朕有所怨怼也。”
    太皇太后如何听不出天子的言外之意？宗嗣断绝？先帝在立定陶为太子的时候，已经指定了楚孝王刘嚣之孙刘景为定陶王，奉定陶恭王刘康之后，哪有什么断绝一说？
    天子无非是想要为定陶旧族争取更多的利益罢了！
    但她也知此时王氏逐渐败落，日后还得依靠这位天子，只好宽言宽慰，同意下诏追奉定陶恭王刘康为恭皇。
    既然天子生父都追封为皇，接下来的举措便是名正言顺，天子立刻下诏尊奉傅太后为定陶恭皇太后，丁姬为定陶恭皇后，各设置左右詹事，封赏食邑按照皇太后、皇后的制度。追尊恭皇太后的父亲为崇祖侯，恭皇后的父亲为褒德侯。
    这一番操作下来，朝臣皆是目瞪口呆，原来还可以这样？
    但是此举也算合乎礼节，便是那些忠直老臣，也都说不出什么了。
    天子心意得逞，顿时龙颜大悦。恰逢冬日将尽，春日将来，天子在未央宫大摆宴席，宴请群臣。此宴意在炫耀，朝中众臣皆被邀请，便连那称病在家、告老还乡的臣子，也都被请到了宫中。
    天色尚未全黑，便见未央宫里华灯初上，御座以下鳞鳞排开案几，羔羊美酒流水价送上，群臣各安本位，看着殿内排定的座位，心中又惊又疑，不由得互相小声交谈起来。
    因为天子宝座之下，竟是设了四个案几，以示高于常人之意。
    平时天子设宴，那里不是只有两个位置吗？一个是给太皇太后王政君，一个是给太后赵飞燕的。
    如今突然多了两个位置，难道是……
    这时座中一位中年臣子忽然长身立起，唤那内者令道：“这多出来的两个位置，是给谁的？！”
    内者令一看竟是此人，顿时不敢隐瞒，只得如实答道：“这是定陶恭皇太后、恭皇后的座位，天子亲自命令将这两个位置安排于此，以示尊贵之意。”
    此人冷笑一声：“尊贵？借着定陶恭皇得了个封号，便尊贵了么？定陶太后不过是藩王的母亲，怎么能跟太皇太后并排而坐！给我把这两个位子撤了！”
    内者令左右为难，一面是皇帝的要求，另一面是这人的命令，还真不知该如何是好。
    这站出来的臣子，正是王巨君！
    他一直称病在家，但今日也是应天子之邀，前来赴宴。这百官之中看出此宴目的的不在少数，但站出来质疑的，却只有他一个！
    “我不在朝堂这些时日，诸君是要眼看着天子将大汉的宗庙规矩都丢完了吗？任宏、刘交！你们对得起手里的俸禄么？”
    任宏是大鸿胪，刘交是宗正，这些宗庙规矩正由他们管束，天子如此妄为，他们两人难辞其咎。此刻听到王巨君点他们的名字，不由得都是低头赧然。
    “按照巨君说的，把这两个位子撤了吧。”忽然有人一声叹息，原来是刘子骏开口。
    内者令不敢不从，只好派人将这两个座位挪走，但又不敢完全撤下，只得又摆在了太皇太后座位的下首。
    就在这时，天子搀扶着太皇太后从后走出，一见座次被改，顿时心中大怒，但不好当即发作，只能先将太皇太后扶至座中，才强忍怒气，沉声道：“是谁将这宴会座次改动？”
    “是臣所为。”王巨君夷然无惧，出列自认。
    一见是他，太皇太后眼中光芒一闪而过，天子却气愤难平，冷笑道：“是你！巨君这是成心与朕作对？”
    王巨君脸色平静，拜道：“巨君自知忤逆君王有罪，但宗庙之法不得轻废，还望天子三思。”
    天子大怒，忽然又有孔光、任宏、何武等人出班拜道：“宗庙之法不得轻废，还望天子三思。”
    “好，好个王莽！你不是称病不朝么？以后你也不必入朝了，回你的新都养老去吧！”天子心中气恼至极，一句话便贬了王巨君的功名，“谁还想跟他一起回乡种地的，朕也绝不拦着！”
    众臣噤若寒蝉，再无人敢出一言。只有王巨君却再拜起身，口称：“谢天子赐骸骨。”然后转身离席，洒然而去。
    天子余怒未消，令内官将座位移回，立刻派人去请祖母、母亲入席。但是方才殿上动静太大，早有婢仆报给傅太后知道。
    傅太后大怒，心中将那王莽骂了千遍万遍，也是坚决不出席宴会，最后将一场大宴闹得不欢而散。
    -————————————-
    知道王巨君终于被贬，即将离开长安，返回封地新都，朝野上下一片沸腾。
    这王巨君的人望可谓恐怖至极，在他离开长安之前，无数朝堂官员、太学学子，甚至市井吏民，都到他门首拜访，与他告别。
    杨若虚听说这个消息的时候，正在与计无双手谈“六博”。只见他眼前一亮，投骰于坪，笑道：“时机到了！”
    前几日，杨熙天天跑去暖玉楼中与那小沁问话，最后终于问出，雷狼来到长安，最重要目标竟是要杀王巨君！
    这王巨君才学高绝，所立“安汉七策”果真是厉害无比，特别是对匈奴一策，看似只是开放边禁，准许通商，但长此以往，势必引起匈奴在商业上对大汉的依赖，便让匈奴越难再次对大汉发起战争。
    正是看到了这一策的厉害，匈奴王乌珠才重新起用雷狼，让他远赴长安，暗杀王巨君！
    当然，若是能顺便干掉大汉皇帝，或者其他哪位重臣，也是意外之喜。但偷袭若虚先生，暗杀张逸云，则是雷狼的私怨了。
    可叹匈奴都将这王巨君视为必杀的劲敌，大汉皇帝放着这样一个贤人，自己却不重用，而是将他免官贬职，赶出长安，真是讽刺至极。
    而王巨君离开长安返回新都这一路，必然也会成为雷狼袭杀他的最好时机！
    螳螂捕蝉，黄雀在后。
    雷狼若想杀王巨君，则必暴露行迹，若虚先生正是要借这个机会，给这雷狼布下天落地网！
    只见若虚先生展开一方白绢，以笔蘸墨，寥寥几笔便勾勒出长安地形图样。他一边安排杨熙去联络杜小乙，通知吕节，让计无双放出消息，吸引金吾卫，一边连说带比，需要多少人手，在何处埋伏等候，说明清晰，丝毫不爽。
    计无双越听越是心惊，没想到若虚先生在兵法一道上，竟是胜过自己这么多。他自觉若是让他布置，绝对安排不到如此细致。
    若是自己是被埋伏之人，那自己该是必死无疑！
    可是若虚先生安排之后仍觉不足，又交代了几个后手，这才放他们各去准备。
    这只能说明，雷狼的强悍，也远远超出了他的预料！
    计无双只觉冷汗直流。现在看来，若是当时雷狼拿出真本事与他放手一搏，自己就不是损失三名弟子那么简单了，说不定连命都要搭进去！
    但此时敌明我暗，攻守之势已然逆转！