    朝堂之上，风雨欲来。
    随着王巨君黯然退场，天子愈发觉得无事不可为，连接几轮大刀阔斧的朝臣更迭，连若虚先生都被除了大夫，止余一个太常博士，去太学教书去了。总算杨熙官小职卑、名声不显，仍在尚书署做事，但尚书令却从王昀换成了天子的亲信唐林。
    所以如今朝上炙手可热的重臣，大多出自天子母族的丁、傅两家，再加上董贤的董家，直让世人皆叹曰：“扶桑木，断根茎，忠义走，佞幸兴。”
    这话的意思是，忠义之臣被赶出朝堂，佞幸便大行其道，正如那扶桑木断了根茎，恐怕离倾倒也不远了。不过总算朝上还有柱国五臣，勉强撑着朝堂威仪，让那朝纲不致混乱。
    是哪五臣，能称柱国？
    第一位自然是丞相孔光。孔光在孝成皇帝之时为御史大夫，又因继嗣事与当时的丞相翟方进不合，因故被谪。去年在改元前夕，皇帝因相位空缺，又想起他来，将他擢为丞相。
    孔光年事已高，又在朝堂载沉载浮，虽然为人忠直，但终于也变得谨小慎微起来，在朝堂之上不敢与天子外家相抗。
    第二位是大司空何武。这大司空一职便是原来的御史大夫，当年孔光被贬，孝成皇帝听信何武的建议，将这御史大夫值司恢复为三公原本的官衔，改称“大司空”的名号，增加俸禄和列侯封赐。他自己也在这之后不久，被先帝封为大司空，封为纪乡侯，可以说是凑巧至极。
    这何武为人公道正直，族中兄弟倚借他的威势不纳赋税，何武便亲自前往劝说，让他们与一般民众一般缴税，乡里众人都很佩服。他为官功绩也颇不俗，先后任扬州刺史、沛郡太守，也是秉公无私，善于引荐贤士，是谁都挑不出毛病的贤臣。
    第三位便是新任大司马师丹。在王巨君告病之后，天子便迫不及待地将自己的先生师丹拔擢为大司马。但这师丹虽是天子之师，但他历光禄大夫、光禄勋、侍中，曾经也是很受孝成皇帝尊重的大臣，是以虽与天子有这般关系，也无人能够质疑他的德行和才干，仍将他当作柱国之臣来看待。
    第四位是左将军彭宣，此人是一位儒臣，师从大儒张禹，研习《易》之成就，海内屈指可数。他曾在太学做博士，被东平王刘云看重，延请做了东平太傅，也就是刘信的老师。后来历任太原太守、右扶风、廷尉，大司农、右将军，新帝即位后，右将军一职由师丹兼任，彭宣被迁为左将军、关内侯，亦是朝上数得着的重臣。
    第五位自然便是为新帝即位出谋划策，操碎了心的刘歆刘子骏了。因为要逼天子的名讳，他此时已经改名为刘秀。他少年聪敏，才学与王莽王巨君并称当世，但一直屈居天禄阁内编书，直到先帝驾崩前的一年当中，才让他抓住机会，得禹鼎，扶定陶，联百家，虽然名声不显于外，但可谓扶龙直上，一飞冲天，此刻已官至光禄大夫，显赫至极。
    当然，也无人敢质疑他的才学能力，单说他与其父编纂《七略》，一人推演出一部历法，便已是前无古人、后无来者的伟业，让人瞠目结舌，称为柱国之臣，丝毫也不为过。
    虽然彼时这五人也不是一党，有儒臣，有宗室，还有帝党，但此时外戚势大，更盛王氏把持朝政之时，这五人也不得不放下门户成见，联合起来，为这朝堂撑起一腔耿骨。
    有这五人仍在，朝堂之上便仍有仗义执言之臣！
    但是世人都明白，这些重臣之所以还在其位，只不过是天子暂时还动不得他们，否则以天子外家的盛势，哪容这些要职流失在外人手中？
    天子也知晓，只要这些老臣仍在，自己想要为母亲和祖母加尊号正名之举，就永远不可能实现。
    天子有忧，必然有人解忧，天子想要借事免掉直臣，自然便有佞臣前来凑趣。待诏夏贺良探得天子心迹，忽有一日检举一事，事关那大司空何武的阴私。原来何武早年丧母，父亲再娶一位后母，居住在纪乡郡中。何武就任大司空后，却迟迟没有迎接这位后母来到长安一同居住。这原也不是什么大事，但是既被有心之人检举，就变成了“何武事亲不笃”的罪名。
    大汉以孝悌治天下，何武身为三公之尊，却不孝后母，说出去可确实不太好听。天子正烦这何武有事必奏，让其束手束脚，此刻得了这条检举，顿时大喜过望，下诏以何武不孝，将其免官就国。
    其实这何武也是冤枉，他早先便遣属吏去郡国迎接后母，但适逢孝成皇帝驾崩，属吏害怕社稷动荡之际，路上有人打劫作乱，是以迟迟不敢出发归还，以至于耽误至此，让人拿住把柄。但是何武如何不知，天子只是想找个理由贬谪自己罢了，这些理由，也没必要分说。
    何武既去，大司空一职空缺，天子便让太傅师丹就任大司空，腾出来的大司马一职，便让傅太后的堂弟傅喜，也就是自己的远房舅舅担任，满朝文武无人敢言。
    三公之位，柱国之臣，就这么轻轻巧巧换了一位，朝中不是外戚一党的臣子无不心胆俱寒，但那些佞幸小人却看到了机会，欲图自己富贵，偏又设法讨好，纷纷揣摩圣意，对剩余几位老臣大肆攻讦。
    于是左将军彭宣也被人找到软肋，道他在东平王处做过官儿，算是诸侯国人。按照成例，诸侯国人不能在宫中值宿、担任警卫，更不能担任将军等主管兵马的重要位置。
    当然，只要天子不深究，这倒也无所谓了。可是前一段时间，彭宣的儿子彭舆娶了淮阳王的女儿，两方结为亲家，若再继续呆在左将军之位，可真是犯了忌讳。
    你是藩王的亲家，又做了领兵的将军，万一有了反心，却要如之奈何？
    于是天子便顺理成章下诏，除了彭宣的左将军印绶，让他以关内侯的身份归家去了。
    令所有人没想到的是，第三个遭到免官的，竟正是天子的太傅，新就任大司空的师丹！
    却说这师丹是天子老师，如何败亡得如此快法？
    原来这师丹也是一位铮臣，此前董宏提议要为定陶王后、王太后上尊号，他不顾师与天子的师徒之义，竟带头反对，直言驳斥，让天子都哑口无言，降阶谢罪。早在那时，天子便在心中凝了一个疙瘩。
    现今天子偏向母族之意尽显，立刻便有郎中冷褒、黄门郎段犹二人奏言，请去除恭皇后、供皇太后的定陶藩国之号，为恭皇也就是天子的生父，在京师立庙。天子固然愿意，朝上群臣也无异议，但偏偏有那么几人，直言不合宗庙规矩，不肯顺从！
    这三人，便是师丹、傅喜和孔光！
    师丹是天子的老师，傅喜是天子的舅舅，孔光早已谨小慎微，不敢行差踏错，但到头来提出异议的，竟然是他们三个！
    朝堂之上自有耿骨，不管他们是什么身份，首先都是大汉之臣！
    傅太后大怒欲狂，逼着天子独断专行，但这些重臣所议甚正，未便违反。三人之中，数这师丹最为敢言，天子便想着如何武一般，找个因由将这个先生免了官才罢。
    不几日后，师丹写疏奏事，那属吏抄写书稿，传给了外人观看。孔乡侯傅宴得知此事，上疏称师丹擅自将给天子的奏疏传给外人观看，是大不敬。天子得此奏疏心中快慰，立刻将此案发交廷尉查办，做实了大不敬的罪名。
    天子不念师徒之义，下诏将师丹免官夺爵，直接算是废为平民，其狠心程度，让百官为之胆寒，还是尚书令上疏为其求情，说夺爵之举过重，会让世人以为天子苛厉，天子这才重新赐爵师丹为关内侯，令其回家养老。
    然后大司空一职便又空缺，那孔乡侯傅宴趁机举荐一人，充任大司空。
    他举荐的这人名叫朱博，这朱博也是前朝大臣，是武将出身，一路做到光禄大夫，很有一些为官的法子，每在一地，便将一地的吏治整顿得齐齐整整，如臂使指。但此人功名心重，与傅宴交好也是为了功名利禄，若是推举他为大司空，还不是唯天子之命是从？
    果不其然，朱博就任大司空后，每每面见天子，必言丞相孔光志在自守，不能忧国，又道大司马傅喜阿党大臣，无益政治。天子听信朱博之言，悍然将傅喜、孔光先后免官，拜朱博为丞相，让母舅丁明为大司马卫将军，又罢了大司空的官职，恢复为御史大夫，让一名近臣赵玄充任。
    至此半年时间之内，天子竟将三公更替一遍，甚至连自己的太傅师丹、母舅傅喜都贬回家中！
    当此之时，再无人敢于与天子硬项，天子遂下诏将生父定陶恭皇的名号去除“定陶”二字，立庙京师，如太庙一般规格祭祀。
    既然恭皇名号一改，那定陶恭皇后、恭皇太后的名号便可随之而改。
    经过众臣廷议，最终定下尊号，以恭皇后丁氏为帝太后，恭皇太后傅氏为帝太太后，按照二人所居宫室，帝太后称中安宫，帝太太后称永信宫，与王太皇太后、赵皇太后并称四后，各置少府太仆，秩俸皆为中二千石。
    四后临朝！
    这个结果一出，不仅是朝堂震惊，举世都为之震动！
    因为哪朝哪代，也没听说过有四个太后同时临朝的荒诞之事啊！
    此时五位柱国之臣当中，仅存光禄大夫刘子骏仍在朝堂，也是天子念他功绩，才没有将他也一并贬谪。他知道自己势力孤单，便是反对，也只是将自己的前程功名搭上，却没法与那些佞幸小人抗衡，更无法改变天子的主意，只好钳口不言。
    他博学多才，长于命理玄学，知道这种大违天命的咄咄怪事，必然不可长久。也是考虑到此，他才选择了冷眼旁观，不闻不问。
    果不其然，不久市上便传开一则谶语，道是：“天有四日，曷其有常？”这意思便是说，天上出了四个太阳，难道是经常出现的事吗？
    这谶语传开不久，那帝太后丁氏福薄，忽然染上重病，任是什么名医药石全不管用，不过半月便一命呜呼。
    “四后”转眼成了“三后”，空前绝后的“四后临朝”只持续了很短一段时间，便告一段落。
    一切荒诞，在史书的竹片上，也只是一句语焉不详的记录罢了。