    2021年，国庆，夏国
    习惯性的海风吹打着建邺城，空中时不时地还飘着毛毛雨，前几天更是大雨倾盆，好好的国庆七日游被这鬼天气给整没了，不少人还坐在电视前放着电视，刷着某音。
    雨势渐大，街上的行人更少。
    虽是下午，但整个天空黑压压的，真有那种“黑云压城城欲摧”的感觉，
    “啪嗒，啪嗒”
    雨水打的屋檐啪啪作响。
    中南路建邺大酒店
    某间包房的墙上挂着‘2005届青羊一中一班同学会’
    “老王，你小子还是那个德行。”徐光扒着王佑的肩膀，满嘴酒味。
    “就是，必须再喝三杯。”
    王佑撇了一眼前的三杯茅台，砸吧砸吧嘴说道：“今天我可没迟到，整点到的。”
    “狗屁，赶紧喝。”众人一同起哄，势必要他喝到不省人事。
    三十多岁的王佑正直精力旺盛的时候，三杯，不在话下，接连一饮而尽。
    “怎么样，行了吧。”
    “老王不亏是经常见识大场面的人，这点酒，小问题。”身边的徐光马上附和道。
    “你徐总才是大人物。”王佑实话实说，没有一点奉承，他虽然是上市体育公司的高管，但依旧比不过继承家里三十多驾挖掘机的徐光。
    “老王，说说，这几年你在燕京怎么样？”王佑的发小陈宇伸着头，问道。
    高中毕业后大家基本上没有离开苏南省上学，王佑也不例外。
    大学毕业老同学大都汇聚在省会建邺一片。
    只有王佑，
    背起了行囊，
    飘向北方。
    王佑心里早有准备，说道：“混的也就那回事儿，做了几年会计，觉得没什么意思，挣不到什么钱，又跑去干房产销售，几年也开不了几单，最后去做体育比赛，干的还行吧。”
    随便说了几句大概意思也差不多。
    王佑大学在苏南财经大学学会计，但他不是干这行的料，庸庸碌碌混了几年，在做房产销售的第二年峰回路转，碰到了一个做体育比赛的老板，觉得他还不错就让王佑跟着他干，二话没说，
    辞职，跟着老板干。
    王佑手里的比赛做得有声有色，老板大手一挥，公司大型的赛事都交给了他。
    王佑也乐在其中，少的提成一两万，多的三四万，两三个星期就办一场。
    之后没几年就在建邺的市中心买了房，还是全款，少说也值五百个W。
    ...
    深夜的建邺依然是阴雨绵绵，路边的野猫抖下身上的雨水，包厢里的老同学觥筹交错。
    酒过三巡，菜过五味，差不多都喝到位了。众人也陆陆续续离开了，只剩王佑和徐光。
    “我先去结账，等会送你回去。”
    掏出他最新的爱疯13Promax扫了扫前台的二维码。
    “送什么送，不怕出车祸啊，我家就在附近，拐个弯就到了。”
    “我送你，我的技术你还不放心。”徐光双腿一软，一踉跄，差点摔在的地上。
    王佑眯着酒眼噗嗤一笑：“喝成这样，还送个屁啊。”
    心想你送我，每天就一起吃席了。
    代驾很快就来了，两人将一百六十多斤的徐光抬上车，和代驾小哥打了声招呼：“好好照顾一下，等会给你多打赏一下。”
    目送徐光离开后，王佑也转身回家，刚走没几步，王佑摇晃了下脑袋，神志有些不清了。
    后劲真大，下次不喝茅台了。
    要喝就喝二锅头。
    走到拐角处，挺不住了。
    “呕...”
    王佑趴在地上将价值不菲的酒菜全吐了出来。
    白瞎了这次同学会了。
    多浪费。
    迷迷糊糊地擦了擦嘴角的呕吐物，继续坐在地上缓酒劲。
    街对面的广场还播放着舒缓钢琴曲，听得王佑昏昏欲睡。
    突然，身后一阵白光出现，王佑回头，朦胧的双眼被灯光刺得睁不开。
    “轰隆”一声巨响。
    看着眼前的一幕，驾驶着玛莎拉蒂的女司机颤颤巍巍地张了张嘴巴，瘫软在驾驶位上。
    “120吗，这里是.......”
    ......
    一阵微风吹过，拂过河面，掀起阵阵涟漪。
    但天太黑。
    看不见。
    王佑不禁打了一个哆嗦，揉了揉眼睛，打个哈欠，撑着身子艰难地爬起来，站在河边斜坡的草地上，迎着河风。
    只是头有点疼，喝完酒的后遗症还在。
    晃了下脑袋，又拍了几下，想缓解一下，然而并没有什么卵用。
    “这是哪儿啊。”王佑眯着眼，一副没睡醒的样子，打量着眼前的一切。
    漆黑的夜晚夜深人静。
    一条河。
    一座桥。
    王佑站起来，拍了一下屁-股后的泥土。
    “嘶....”
    痛彻心扉啊。
    不用多想，估计是之前不小心从路边摔下来的。
    “这究竟是哪儿。”
    “我怎么在这儿，不是应该在中南路吗？”
    王佑突然想起之前发生的一幕。
    心里‘咯噔’一下。
    “阴曹地府？”
    环顾了四周，点点月光洒在这片天地，远山森林的剪影还依稀可见，森林中的一声声鸟鸣为这个“地狱”又增添的一丝丝‘色彩’。
    这地狱好像没有想象中的那么恐怖。
    没有鬼门关，没有牛头马面，没有冤魂恶鬼。
    王佑看了看前面的“黄泉”，接着又偏过头，看了看一旁的奈何桥，
    还没有建邺长江大桥雄伟，这阴曹地府也太简陋了吧。
    到时候住的会不会是八人间啊，自己阳间的一百二十平大‘豪宅’还没住舒服呢，八人间会不会太草率了。
    不再多想，王佑转身向上走，准备逛逛这传说中的‘阴曹地府’。
    刚向上踏出一步，身体不受控制地晃了一下，险些摔到。
    脑袋清醒了，身体还醉着。
    难不成在阳间喝醉了阴间还在醉？
    王佑小心翼翼的向上走，夜晚的河边比较潮湿潮湿，岸边的草地也被露水打湿，一不小心就会滑进背后的‘黄泉’里。
    走到路边，映入眼帘的是大大小小的厂房，里面还有些许昏暗的灯光，距离虽然有点远，但还是能看出工厂的轮廓。
    ‘阴曹地府’也办厂.....”王佑心中不由得想笑。
    旋即，又反应过来，
    这不是阴间，
    而是十几年前的青羊县。
    从多年前开始青羊县就成为苏南省著名的工厂聚集地，一个小小的县城成为苏南省举足轻重的地方，一排排的工厂就是十几年前苏南省的标志。
    王佑走到桥边的桥碑前，桥碑是介绍桥的历史，
    “永宁桥，建成于2005年4月17日”下面还写着修建的主持单位，青羊县人民政府。
    2005年....
    现在是他拿到大学通知书的那天。
    七月二十号。
    在他的学生生涯中，只有那天毕业聚会的时候他喝得伶仃大醉，之后不知道怎么的就躺在他九十厘米宽的小床上。
    王佑蹲在路边，沉浸在回到过去这件事情上，久久不能自拔。
    不就是喝醉了，怎就回来了。
    自己的美好人生还没开始享受呢。
    一百二十平‘豪宅’还没住安逸啊。
    奋斗了十年得到的一切全没了。
    要不要开这么大玩笑。
    真是坑爹啊。
    很快王佑就释怀了，甚至还有一点兴奋。
    自己回到2005年，还在乎那小小的一百二十平‘别墅’，随便什么彩票、股票的大别墅都不在话下，而且现在的房价还没有后世那么高，哪里房价会爆炸心里一清二楚的，先买他个十套八套的还不赚翻。
    就算随便投资买点股票啥的，香车美女还不是‘信手拈来’，以后腾讯、阿里巴巴一些互联网大公司的股票在未来可是可望而不可求的。在后世这些互联网企业的市值何止翻了百倍，不知道造就了多少千万富翁、亿万富翁。
    现在的人对互联网算得上是一窍不通，很多都认为是空中楼阁，一碰就倒，根本不糊想到在未来它们会发展成庞然大物，就算是很多传统的优秀企业家也看不懂互联网的套路，很多都在观望中，有的甚至还不看好。
    王佑想到这些心中一切的不快都烟消云散了，摸着自己下巴那点淡淡的绒毛傻乐。