    不过对于王佑来说，更重要的是现在父母健在，父亲还没有因为吸烟的肺癌去世，母亲还没有因为父亲的去世而忧伤过度同去。
    前世王佑认为挣钱才是第一位，他独自一人在外漂泊，很难回家一次，给父母的电话也因为工作原因少之又少。
    每次父母收到王佑的消息都是手机上显示他打钱回来的短信。
    直到父亲离世的前一刻他才接到消息回家探望，不久又看着母亲在自己的离开。
    自己亏欠他们太多了。
    买好的新房他们一次也没去。
    想到这里，王佑狠狠扇了自己一巴掌。
    “啪”的一声之后留下一个淡淡的巴掌印。
    前世王佑一心只想挣钱，他认为天下的父母都希望自己的孩子过得好，最起码比自己过得好，事实上也是如此，大多数父母的期望就是这么简单，所以他在大学毕业后一心只想搞钱，自己过好了，父母也就放心了。
    后来有了钱，
    但没了父母。
    他还错了陪伴父母的最后时刻。
    他太自私了。
    懂事的儿女在外，报喜不报忧，父母亦是如此，只报喜，不想给在外的儿女增添负担。
    病重之时一点消息也没有透露给王佑，王佑也只顾着自己的事业，很少关心父母。
    既然重来一世，就绝不会重蹈覆辙。
    正当王佑还在悔恨之中时，身后又是一阵白光，他回头一看，两个亮眼的白圆圈正在快速地向他靠近。
    不用猜，又是一辆车朝他驶来。
    不是吧，又来。
    我是谁.....
    我在哪儿.....
    谁来救救我....
    刚重生又死，老天爷真会玩。
    死了之是重生还是真的死了
    还是...
    这一切本就是一场梦。
    现实中还躺在中南路的拐角或者是在医院。
    .....
    他依旧蹲在原地，没有一点躲闪的动作。
    没办法腿麻了，动不了。
    而且下午同学毕业聚会还喝了不少酒。
    两个大白圈不断地向他靠近，周身的空气仿佛凝结了，而王佑的心跳也停止了。
    车辆每靠近一点，他的心脏就收缩一点。
    短短的几秒钟十分漫长，像是还有几百年没过去。
    王佑的脑海中闪过无数的画面，
    父母....
    同学....
    老板....
    还有父母住进了一百二十平的‘别墅’。
    在快撞到他的前一刻，车辆猛转，后轮胎在地上摩擦发出尖锐刺耳的声音。
    “砰”
    车子一头撞在了路旁的石墩上，不过车头并没有像电视剧里那样被撞得凹进去，结合地上轮胎印，显然是司机使劲踩了刹车。
    脱离了危险，王佑长舒一口气，一屁股坐在了地上，使劲揉了揉发麻的腿，正破口大骂，那句“你TM的会不会开车，不会开回去找你妈。”还没说口，刚到喉咙又被咽了回去。
    车门一开，一个水灵灵的姑娘扶着车门走出来。
    林菀扒着车顶，双腿还在不停地打颤，脸色苍白，额头的冷汗止不住的流，像极了红楼梦里的林黛玉，惹人怜爱。
    眼前的男孩直勾勾的盯着他，一动不动，眼睛都不眨一下，林菀心中更加慌乱，刚才肯定撞到了，会不会已经......
    王佑盯着林菀眼睛都不眨一下，早就往刚才的惊心动魄。
    “你没事儿吧。”
    林菀几近抽咽地问道。
    王佑被林菀的声音拉回了现实，面露痛苦地回道：“没事儿，这都小场面。”
    见王佑痛苦的样子，林菀的脸色瞬间煞白，
    “伤哪儿了”说着小跑到王佑身边，看看王佑的状况。
    林菀一头长发披在双肩，上身米色短体恤，白皙的细腰暴露在王佑的眼前，下半身浅蓝色的束腿牛仔裤，体型被一身衣服包裹匀称，完美的曲线被勾勒出来。
    “刚才是不是撞到你了”林菀见王佑坐在地上，没有起来的动作，以为撞到了他，神情又变的慌张起来，美眸中泛起点点泪花。
    王佑见林菀慌张的模样不禁有些可爱，眼睛咕噜一转。
    “哎呦，我的腿啊，动不了了，哎呀，我今年才刚高考完啊，这怎么去上大学啊，我的人生完啦。”
    “我对不起父母。”
    “我对不起老师。”
    “我对不起关心的同学。”
    “我对不起国家，对不起人民啊”
    “对不起社会对我的栽培啊。”
    王佑哭爹喊娘，撕心裂肺，不给他颁一个奥斯卡小金人才是真的对不起。
    林菀见状，掩着鼻子抽泣着，眼泪扑簌扑簌地流下
    “对不起，对不起，我马上送你去医院，一切的费用我来出，只要能痊愈，我出多少钱都无所谓。”林菀带着哭腔道。
    王佑的眼神越过眼前的美人，看想他身后的蓝色豪车，车尾的车标是个像鱼叉的皇冠。
    虽然他家里没车，也不懂车，但玛莎拉蒂还是认识的，就是不知道是什么款式。
    隔壁班二胖的所长老爹的小姨子就是开的玛莎拉蒂。
    这年头家里有车的人不想后世那么普遍，看林菀的样貌也比他大不了几岁。想必是个白富美。
    “呜呜呜....”
    王佑欣赏着撞在石墩前的豪车，而身旁的林菀蹲在一旁，双手抱着膝盖，埋着的头嚎啕大哭。
    他最见不得人哭，
    特别的是女人，
    尤为特别的是漂亮女人。
    王佑心中的愧疚感一下子升到了脑门上，不再想捉弄她。
    “开玩笑的，我没受伤，别哭了好不好。”
    林菀抬起头，红着双眼，牛仔裤的膝盖部分上被留下泪水浸湿了。
    看着眼前做着鬼脸的王佑，林菀顿时破涕成笑，嘴角扬起美丽的弧度。
    “真的？”兴许是刚才哭得太伤心，优美的声线带着一丝丝沙哑，迷惘的小眼神中带着一丝不可置信。
    “真的，我不骗你。”为了证明没受伤，王佑站起来在林菀面前转了几个圈。
    说真话倒不信了。
    真是傻的可爱。
    王佑哭笑不得。
    拍了拍屁股上的灰尘笑着说道：“我身上一点痕迹也没有，衣服裤子都没破，真没事儿。”
    甜美傻得可爱的小菀菀眉头紧锁，还是一脸的不相信。
    王佑将林菀从地上拉起，走到车灯前。
    “看吧，真没事儿。”
    林菀“扑哧”地笑了声，庆幸自己没有撞到人，紧张的神经瞬间放松了。
    刚才王佑的那副模样把她吓得不清。
    “我刚才的蹲在地上腿麻了，一下子起不来，看你紧张的样子，我又不是你男朋友。”王佑调笑到。
    林菀的脸霎时间就红了，想起刚才的欺骗又气地直跺脚，冷哼一声嘟着金鱼嘴。
    刚才如此危险，现在居然还在开玩笑，白费了她眼泪。
    王佑发现眼前生气的女孩更可爱了，心都被软化了。
    “对不起啦，开玩笑啦，你差点撞到我都没怪你。”王佑试图激起林菀的愧疚感转移她的注意力。
    事实证明，很有效，林菀嘴角下沉，有些委屈的说道；“你蹲在那儿，我都没看见，刚拿到驾照技术又不好，不全怪我嘛。”说到最后几个字，声音小了许多。
    林菀嘴上逞强，心里知道是自己的错，大路一马平川，连个鸟都没，只有一个人蹲在马路中央不可能看不见，她就是开车紧张才差点引发事故。
    王佑发现她嘴硬也不好责怪，一副长辈样地说教：“下次开车小心点，一定不要把刹车当油门，晚上尽量不要开车。”
    在后世开车，身边有女司机所有的车辆都躲得远远的，倒不是说女司机技术不好，只是在遇到突发状况的时候容易慌张，没有男司机应对突发状况的能力强。
    相反发生车祸最多的却是男司机，男司机就是仗着车技好开车不认真导致事故。
    酒驾、烟驾、电话驾.....数不胜数。
    用女司机比喻车技不好其实是一种刻板印象。
    “好了，赶紧回家吧，慢点开。”不知道现在几点，反正已是深夜，王佑想着快点回家看看多年不见的父母。
    林菀昂起下巴，吐了吐舌头也学着王佑做个鬼脸，以表示自己的不满。