    风吹过远山的树林，发出沙沙的声响，两个都不约而同的打哆嗦。
    不知道是冷还是怕.....
    “要不，我送你回去吧。”出于好心和愧疚，林菀做出了这个艰难地决定。
    “这不好吧”王佑假装推辞道。
    “别墨迹，不坐车算了。”
    林菀见王佑不领情，以为王佑真的不坐车，气呼呼的走向驾驶位。
    王佑见林菀不按套路出牌，有些急了。
    “我没说不坐啊。”
    正确的节奏不应该是被拒接后继续邀请吗？
    王佑一把拉开副驾驶的车门钻了进去。
    有车不坐王八蛋.....
    豪车不坐，天打雷劈...
    系上安全带，等待出发。
    摸着真皮座椅，
    这内饰，
    一秒
    两秒
    一分钟
    两分钟
    .......
    “怎么不走，开车啊。”王佑转过头有些不解地看着林菀。
    林菀咬着发白的嘴唇，双手紧握方向盘，手心的冷汗顺着方向盘滴在她的裤子上。
    深呼吸后，林菀拧动钥匙，发动机嗡嗡作响。
    “不行，不行，我开不了。”
    林菀把她颤抖的上手从方向盘上放了下来。
    “怎么了”王佑疑惑的问道。
    “我害怕。”
    “前几天刚撞坏了一辆法拉利，昨天刚换了一辆便宜的，现在又撞坏了。”
    林菀颤抖着说道，眼神里充满了紧张和恐惧，瘫在驾驶座上。
    王佑咧了咧嘴，
    有钱人的世界普通人想象不到。
    ‘前几天刚撞坏一辆法拉利’
    我去，不要太败家呀，
    有钱送给我呀。
    王佑叹了口气，看这样子她是开不了车了。
    “要不，我来开。”
    王佑侧着头轻声问道。
    林菀自知已经没法开车，只好点头，答应王佑的建议。
    两个换过座位。
    王佑启动发动机，踩离合、刹车，挂挡，松手刹....一气呵成。
    一道蓝色的旋风在黑夜中飞驰。
    王佑左手控制方向盘，右手握着手刹，多年开车养成的不良习惯。
    隔壁的林菀用着崇拜的小眼神看着王佑。
    “看样子你比我还小，车技这么好啊。”
    “你是怎么学的？”
    “在那个驾校学的车？”
    “是那个师傅教的？”
    “开车的时候有什么秘诀？”
    .......
    林菀化身十万个为什么不停地问，但王佑没有回答，原来的那个他现在才刚拿到驾照，开车上路手脚都在打哆嗦。
    车技全是从重生前带回来的，后世工作繁忙，运营比赛免不了和各个相关方面的人打交道，开着车到处跑，车技就是那是练成的。
    真要回答总不能说‘我的技术是十几年后练成的，你想车技好，十几年后就好了。’
    实在忍受不了她的逼问，说道：“我刚十八岁高考完，前天刚拿到驾照。”
    话音刚落，林菀的手不由自主地抓住车门上的把手。
    林菀磕磕巴巴地说道：“你的技术过关吗？”说完紧张地咽了下口水。
    想起之前不停地问王佑问题，不由得一阵后怕。
    拿到驾照才第三天就开夜路，林菀严重怀疑王佑是否能安全开到家，
    新手司机...
    妥妥的马路杀手...
    林菀此时忘记了自己才是真正的马路杀手。
    王佑像是看破了她心中的想法，淡淡笑道：“我的车技比你好很多的。”
    林菀摇着头，像破浪鼓一样，不敢说话，生怕影响王佑开车。
    王佑瞥见林菀瑟瑟发抖楚楚可怜的模样，心有不忍，安慰（胡说八道）道：“虽然刚拿到驾照，但我技术还算很过关的，驾校教练是我大舅，没事儿就练车，我一天最多跑过五十公里，晚上也开过，车技——贼6。”
    后世王佑至少开了十年车，妥妥的老司机，车技用666来形容一点也不夸张。
    林菀微微放松了些，轻声应到：“哦”
    “姐姐，你家里做什么的，这么年轻就开这么好的车”王佑又是老套的招数转移注意力，和她聊聊天。
    三十多岁的灵魂，前前后后活了五十多年，他还是叫林菀姐姐，毕竟还是十八岁的外貌，叫姐姐显得嘴甜，再说碰到如此富婆，说不定少奋斗三十年呢。
    “我家里就是开发房子的，也没什么。”林菀淡淡说道，仿佛是在说我家是隔壁开小卖部的一样。心里却是美滋滋的，开车技术好又怎么了，还不是比我小，小屁孩一个，还不是乖乖叫姐。
    “还没问你叫什么呢，我叫林菀。”
    “王佑。”
    “你刚高考完吧，我今年二十一，大三，应该比你大三岁，以后就叫我菀姐吧。”
    “好的，菀姐。”王佑微微一笑。
    “差点把你撞到，真不好意思，改天请你吃饭。”林菀面带愧疚地说道。
    “吃饭就不必了，反正没撞到。”说完王佑就后悔，他忘记了林菀不按套路出牌，看不出他是在假装推辞。
    和白富美共进晚餐的机会没啦。
    “这怎么行呢，不请你吃饭，我心里不安，看在你叫我姐的份上，一句话，你去不去。”林菀带着不容拒绝的口气说道。
    王佑一怔，这丫头转性了...
    还是喜欢当姐...
    他不知道林菀刚才因为他捉弄林菀，还在气头上，所以才没给她好脸色，现在气消了想真诚的道歉。
    “好...吧。”王佑表面故作为难，心里美滋滋。
    已经开始在心中幻想未来几十年的美好生活。
    林菀见王佑开车平稳，比她的技术好，聊着天很快就忘记王佑没驾照的是事，放松了不少。
    -------------------------------------
    驶进一跳老旧的街道，两旁的路灯一闪一闪，车子停在一栋老旧的居民楼下，大门口上几个大字，永盛钢铁厂。
    和王佑随便聊了会，林菀便离开了。
    王佑站在大门口，望着三楼，多年未回，恍如隔世。
    还是熟悉的味道。
    这里是永盛钢铁厂的员工楼，里面住的全是工厂员工的家人，王佑的父母都是厂里的员工，父亲王建军是厂里的车间主任，所以一家子住的九十平的大户型，其余的普通员工只有四十五平左右。
    “吱呀”推开老旧的木门，迎面而来的是淡淡的霉味，梅雨天刚过去，屋里比较潮湿。
    以前总是觉得这味道很难闻，
    现在呢....
    ‘真香’....
    屋外的月光把屋内照的透亮，不开灯一点也不影响。
    墙上的挂钟指在一的位置上。
    王佑悄悄推开父母的房门，探着脑袋，看着还在熟睡中的父母，脸上洋溢着温情。
    关上门，冲个冷水澡便睡下。
    “这个臭小子，现在才会来，看我明天不收拾他。”母亲李芳睁开眼看着房门口没好气地说道。
    转过头瞥了一眼熟睡中的丈夫，佯怒道：“睡得跟死猪一样，一点儿也担心儿子。”