    经过王佑的软磨硬泡，李芳最终还是答应了，王佑悬着的心终于落了下来。
    和王佑心中想的剧本又一致了。
    李芳的性子王佑摸得一清二楚，王佑要遭罪的事情李芳的第一反应就是不同意，当她知道好处之后就会答应。
    不过紧接着就是：“儿子，你的店开在哪里，要不妈以后早点下班过去帮你。”
    得，王佑果然还是没猜错，儿子要遭罪，李芳都会想着帮着做。
    “妈，不用了，这点小事都做不好，以后等你们老了，我还在怎么照顾你们。”
    李芳心里一软，没白疼儿子。
    最后李芳表示开业当天去看看儿子的店面，心中还是有些不放心。
    王佑哄骗老妈说店面是朋友亲戚家的租金不贵，三百多一个月，租金是朋友出的，自己只出技术，不出钱。
    至于技术从那儿学的，随便胡诌几句蒙混过关。
    李芳相信自己的乖儿子是不会骗自己的。
    ......
    深夜，王佑给林菀打去电话。
    “菀姐，你记住了，钱是你出的，我只技术入股，别穿帮了。”
    “知道啦，啰嗦。”
    聊几句后便挂断了电话。
    翠湖小区的某间房中。
    吴丽坐在沙发上，翘着二郎腿，手中摇晃着红酒杯，看着对面的林菀调笑道：“咱们的小碗碗，恋爱啦。”
    “去你的。”林菀白玉般的脸庞上醉了一抹红晕。
    难道真的喜欢上了他，他比我还小，不可能他只是个臭弟弟。
    .......
    七月二十三日，凌晨三点。
    闹钟响起，王佑一个鲤鱼打挺起身。
    昨晚想着要跟着李叔去水厂市场打听行情，今天准时起。
    外面的天还黑着。
    卖菜卖鱼的商贩每天早上很早就会起来去进货，早点去容易进到好货，去晚了就只剩下一些烂菜叶、死鱼了，进完货后每天早上五点左右就必须摆摊，早上六点出门买菜的大爷大妈不在少数，早去了容易买到新鲜的菜，中午去菜就蔫了，到了晚上的菜就很便宜，菜贩子在那时候就会打折售卖没有卖完的菜。
    穿好衣服推开门，桌上已经放好了一碗热腾腾的面条。
    吃完面，将碗放进厨房，收拾干净便出门。
    青羊县七八月份的天气虽然酷暑难耐，但凌晨的风却没有温度。
    刚到楼下，王佑穿着短袖短裤，凌晨的冷风打身上，忍不住打了个哆嗦。
    没走两步，转身回家拿上外套。
    走到提前和约定的地点，李国明已经坐在三轮车上等候了。
    拿出手机，才三点十七，现在卖鱼都内卷啦。
    “不好意思，李叔，来晚了。”王佑一脸抱歉，他着实没想到李叔来的这么早，从家走到约定地点不过五分钟。
    李国明不高一米六左右，身子单薄，
    见王佑来晚了却丝毫不在意，笑着说道：“我也刚来不久。”
    王佑差不多准时抵达约定地点，李国明心里感到很欣慰，像王佑这样的年轻人不赖在被窝里睡懒觉就已经阿弥陀佛了，凌晨起床无疑是天方夜谭。
    “走吧，上车。”
    王佑坐上三轮车出发。
    两人渐渐远离县城，道路旁没有路灯，李国明借着微弱的月光前行。
    骑了十多分钟，李国明喘着粗气，脱下单薄的外套扔到车上。
    王佑见李国明气喘吁吁，心中不忍，主动跳下车，近五十岁的年纪拉着个人骑行十多分钟也有不小的压力。
    李国明此时感觉身后突然变轻，轻松不少，回头见王佑跟着车跑，迅速停下车。
    擦了擦额头的汗水，疑惑地问道：“小佑，下车干啥，尿尿啊。”
    “不，李叔，你载着我太慢了，我跟着跑，这样快点。”
    王佑跑到李国面前面，李国明本想叫他上车，王佑根本不理，没办法，快速骑到他前面，王佑不识路，别等会跑岔路了。
    几分钟后，远处漆黑处才传来一片灯火。
    李国明找了个角落停车，王佑双手扶着膝盖，咽了咽口水。
    他妈的，
    真累，
    好歹王佑是学校里的短跑冠军，几分钟的长跑把他累得不成人样。
    几个月没跑步，身体素质下降了不少。
    李国明等王佑换过劲来才带着他走进青羊大市场。
    “这里就是青羊最大的进货市场，平时青羊所以的商贩基本上都在进货，鱼、蔬菜水果什么的，这儿都有，每天三点左右都会有运货的大货车来这，天亮就走。”
    “平时也有一些乡下自己养殖的鱼、种植的蔬菜水果摆在这里卖。”
    “.....”
    李国明一路上给王佑介绍着市场的情况。
    “在这儿进货眼睛要放亮点。”李国明指了指上面微弱的灯光。
    “看，知道为什么那等暗。”
    “节约电？”
    李国明摇了摇头，低声说道：“那是市场老板故意的，老板和供货商穿一条裤子，灯光暗很容易挑到些坏的东西。”
    王佑恍然大悟，没想到赚钱的资本家这么黑，比五金市场卖锅的老板更黑。
    “所以眼睛要放亮点，啥死鱼烂菜啥都有，以次从好的也不少。”李国明语重心长地说道。
    这些经验只有像李国明这种老摊贩才会知道，李国明没把王佑当外人，耐心地给他传授经验。
    平日里大家都说卖菜卖鱼赚钱，低买高卖，但为什么还是有那么多摊贩倒闭干不了。
    王佑乖乖地听着，是不是打量着市场里的水产。
    “老李，来了啊，货都给你准备好了。”李国明还在跟王佑介绍着，远处一个暗黑胖子隔着老远就在招呼李国明，一旁还有几个工人从卡车上卸货。
    “老秦，你不厚道，上回拿回去的鱼都快死了一半，你说，怎么办。”李国明走上前质问道。
    老秦却一脸迷茫地说道：“哪能啊，我的鱼都是刚捞上来的，那死鱼都是当着你的面捞出来的，死鱼没算你钱啊。”
    两个人开始闲扯，王佑在旁边听着两人的对话，就笑着不说话。
    王佑瞄了一眼从货车上的鱼，不少新鲜鱼。
    在他眼中李国明可是厚道人，不曾想，居然骗人说自己的货里死鱼多。
    李叔骑个三轮车，一路颠簸，可不就死了不少。
    李国明商量着自己的鱼，王佑打声招呼，自己到处看看，有没有卖龙虾的。
    看到有几家卖龙虾的，但都比较少，目测也就十来斤，拿回去卖卖不了几桌。
    在后世几个人吃一顿小龙虾，最起码也是几斤起步，只卖这些龙虾恐怕连本都收不回。
    自己真是出师不利，租金都给了，钱不仅没赚，都还没开张呢，就亏地连裤衩偶读不剩下了。
    创业未始而开头崩殂。