    和李国明敲定好之后，王佑又去大街上转了转，找找好的店面，几圈下来，不少好地方都有主了。
    难道这么伟大的事业就要夭折了吗。
    王佑独自走骑着车青羊的街头闲逛，不知怎的就逛到了翠湖小区，推车走到昨天送周欣回去的门口，停留了一会，又暗自摇头叹息，转身离开。
    “王佑。”
    听到后面有人喊他，王佑回头，林菀从小区门口向他走来，一身吊带白色上衣，包臀牛仔短裙，彰显着与时代不符潮流没，这身装扮在后世很正常，现在却显得十分前卫，比大街上那些非主流女生不知道好看多少倍。
    虽然林菀比王佑大不了多少，但在王佑眼中，一个没毕业的女大学生只是大女孩罢了。
    只是林菀实在是太漂亮了，尤其是今天这身衣服，让他这个三十多岁的大叔心痒痒。
    突然感受到小腹下部微微隆起，王佑心中暗道：想必这战斗力应该不小吧。
    “你怎么在这儿，难不成在等你的小女朋友。”林菀调笑道，昨天她在窗口看见了楼下发生的一幕，习惯性地认为两人在谈恋爱。
    刚才在楼上看见王佑在楼下，下楼也是专门来找他的。
    林菀打量着王佑又说道：“和小女朋友吵架了，跑来求原谅？”
    王佑尴尬地咧嘴解释道：“我只是在这儿闲逛，没有....”
    “停停停，解释就是掩饰，姐不听你的狡辩。”林菀打断王佑的‘狡辩’，随后又从背后拿出一个黑色的手机盒，说道：“这是给你的礼物，就当是为前几天的事给你道歉。”
    王佑看了眼盒子上的logo，诺基亚E680i，最新款的手机，售价3680。
    有钱人就是不一样，
    道个歉随手就是三千多，（那个时代三千多还是很值钱的）
    “太贵重了，没必要买这么贵的，随便吃顿饭就可以了。”王佑拒绝道。
    林菀直接把手机塞进他怀里，摆起长辈架子，一本正经地说道：“以后上大学需要手机联系，遇到什么麻烦，直接打电话给姐，一个电话，给马上过来给你解决。”
    林菀俨然一个大姐头的姿态，让王佑哭笑不得。
    “这么贵的手机出门坐公交会被偷的。”
    “怎么会被偷呢？”
    “你这种白富美当然不会理解我们平头小老百姓的苦难。”
    现在的公交车上的扒手不少，只要发现你又三千多的手机分分钟就没了。
    “什么是白富美。”
    “就是想菀姐你这样，又白又富又美啊。”
    “油嘴滑舌，是不是想抛弃你的小女朋友，泡姐啊。”
    “我没有女朋友，那天只是顺路送她。”王佑欲哭无泪，连忙解释道。
    “姐还是可让你泡的，就看你有没有本事了”林菀继续调戏道，以报那天被捉弄的仇。
    “......”
    王佑无言以对，这一仗他输了。
    林菀却笑得花枝乱颤。
    “走，姐请你吃饭。”
    说完走向停车场，开出了她刚修好的玛莎拉蒂。
    “上车。”
    “我的自行车怎么办。”王佑看着自己的破旧自行车。
    林菀撇了一眼，带上墨镜，翘着嘴说道：“扔了，姐给你买新的。”
    这是要被包养的节奏啊。
    好像还不错，
    王佑心想。
    ......
    翠湖大酒店
    林菀带着王佑走进大堂，一个身穿职业装的靓丽服务员迎面走来，恭敬地说道；“林小姐，您的包厢已经准备好了，这边请。”说着带着二人朝里面走去。
    此时，一个端庄典雅的旗袍妇人与二人擦肩而过，二人四目相对。
    相互示意点头，只是王佑实在是想不起来在哪里见过，但是十分熟悉。
    “应该是某个同学的家长吧。”
    旗袍妇人喃喃自语：“他怎么和林菀在一起，不会是小白脸吧，不行。”
    “快，去监控室。”妇人急忙走上二楼。
    服务员带着二人来到门口，推开房门，王佑瞬间惊呆了。
    金碧辉煌的装饰，琳琅满目的高端食物。
    真是‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’。
    鲍鱼，波士顿龙虾，海参，见过的，没见过的都有，
    有钱人的快乐是普通人体会不到的。
    “别站着，快做啊”
    “哦”
    王佑直接开吃，好东西不是什么时候都能白嫖到的。
    “你是饿死鬼投胎啊，别光吃啊，聊会天。”林菀见王佑几辈子没吃过东西的样子，一脸‘嫌弃’。
    王佑嘴里塞着海参，含糊不清地说道；“你说。”
    “你去哪儿干嘛的。”林菀问道，她知道王佑应该不是去找他的‘小女朋友’的，早上在大街上就看见王佑在闲逛，像是在找什么东西。
    “我是去找店面的，像开个店。”王佑吧唧着嘴，回到道。
    听到开店二字，林菀瞬间来了兴趣，伸着脑袋，目不转睛地看着王佑，“开什么店。”
    “龙虾店。”
    “龙虾店？”
    王佑给林菀详细解释了一番，说了自己的想法，林菀连连点头：“你这个想法，还是不错的。”
    林菀没吃过小龙虾，但大龙虾吃过不少，她并没有对小龙虾有什么排斥的心理，反而感到很有趣，迫不及待地问道：“你什么时候开业，到时候我第一个去给你捧场。”
    王佑摇了摇头苦笑道：“连店面都没找到呢，八字还没一撇。好的位置早就别人提前拿下了。”
    林菀却说道：“找店面，早说啊，我有个朋友刚好要出租，等会就带你去。”
    “真的？”
    “真的。”
    “走，现在就去。”王佑擦了擦嘴，起身拉着林菀就走。
    “急什么嘛，吃完再说。”
    “宜早不宜迟。”
    二人来带翠湖小区临街的小吃街，这个地方地处青羊县城的繁华地带，不过却没有想象中的那么高端上档次，反而很接地气。
    街道两边开着各式各样的小吃点，尽管青羊县的人口不多，但这里汇聚了青羊县大量的年轻人。
    对于开龙虾店来说，可谓是地利。
    年轻人比较容易接受新鲜的食物。
    走进一家装修到一半的奶茶店。
    地上放着几桶油漆，墙边还立着手脚架。
    “丽丽”林菀一进门就走向里面穿着碎花裙的女生，二十多岁模样，皮肤白皙，想剥了壳的鸡蛋，让人忍不住想亲上一口。
    “小破碗，你想租店吗？”吴丽一点也不磨蹭，直入话题。
    “不是我，是我的一个朋友。”说着林菀回头看向门口的王佑。
    吴丽看了看王佑，五官周正，棱角分明，一米七八的个子，脸上的稚气还未褪去，明显还是个高中生。
    吴丽凑在林菀的耳朵上悄悄说道：“这不会是你的小男朋友吧。”
    林菀笑脸瞬间涨的通红，一把推开吴丽，笑骂道：“去你的，才不是呢，只是我一个弟弟。”
    “情弟弟吧。”
    “嘻嘻嘻嘻。”
    闺蜜不愧是闺蜜，见面开玩笑都是一个调调。
    谁说女生不好色的。
    两个女生嬉戏打闹，门口的王佑没有听到她们的闺房密语，只是看着吴丽点头微笑示意。