    翌日，老两口早早地起来，厨房里噼里啪啦一通响，这是王佑上大学之前每天都经历的事情。
    “王佑....起床吃早饭......”李芳的声音传遍整个小区，整栋楼的人都知道他们家王佑几点起床。
    “知道了。”王佑迅速的穿好衣服走出房间，没有了往常的怨气，听到母亲的声音慢慢的亲切感，上大学之后就再也没有听到过了。
    王佑拿起油条塞进嘴里，还是老味道，楼下李大婶做了，十多年没吃了，有一次回家看父母本想再品尝一下，可早已是物是人非，李大婶在他大学刚毕业不久就死于癌症，想起来还是忍不住叹了口。
    “叹什么气啊，赶紧吃，吃完我洗碗，别耽误我和你上班。”老妈催促道。
    “急什么，吃快了对胃不好。”老爸王建军不慌不忙的喝着豆浆，看着早上刚买地人民日报。
    “你是不急，领导嘛，不像我这种小员工。”老妈白了他一眼，没有一点好脸色，王建军总是那副不慌不忙的死样，王佑就是和他老爸一个德行，要么踩点上班，要么迟到，从来不会稍微早一点，王建军能做到车间主任真的是一个奇迹，不晓得是不是老板脑子what了。
    王佑瞟了眼老妈快吃人的眼神，急忙说道：“爸，快吃吧。”低着头继续吃。
    听到儿子的催促也只好放下报纸，再不快点一旁的母老虎又要发飙了。
    一家三口匆忙的解决早餐，李芳收拾着桌上的碗筷，王佑一把抢过，笑嘻嘻地说道：“妈，你先去上班吧，碗我来洗。”
    李芳皱着眉头，打量着眼前有些不一样的儿子，疑惑地问道：“你会洗吗？”
    “洗碗还不是手到擒来，有啥不会的。”王佑依旧是那副嬉皮笑脸的样子。
    不等老妈说下去，抱着完走进厨房。
    见儿子一副不容拒接的态度也只好答应，李芳心中一阵欣慰。
    “那我们先走，你洗碗注意安全，不要把碗摔了，摔了也不要紧，用扫把扫。”说完李芳便拿着挎包出门上班。
    途中李芳还是觉得有些不对劲，拉了下王建军的衣袖说道：“你说今天儿子是不是有些奇怪，早上一叫就起来了，以前不进去把他拉起来是不会起来的，还有居然主动洗碗，他从来没洗过碗，你说说是不是很奇怪。”
    王建军同志一副事不关己的表情推了一下眼镜，不耐烦地说道：“有啥奇怪的，懂事点不好吗。”
    李芳气不打一处来，一拳捶在王建军的肩上：“儿子你都不关心，他还是不是你亲生的。”
    在王佑参加工作之前从来没有洗过碗，在李芳的眼中学习才是第一位，儿子考上大学才是天大的事，其他的都不重要，洗碗打扫卫生都往后面放，长大了也能学，所以每天回家第一件事就是做作业，从来不让他做家务。
    王佑坐在沙发，拿起老爸的报纸，找一找2005年有什么大事发生，重生一回，不抓住风口飞一飞那就是真的对不起重生者这个身份。
    除了后世发生一些大事之外，别的事情，王佑并没有太大的印象，想了很久还是没什么头绪，只能走一步看一步。
    以后房价大涨要不要先买房，梁溪市现在的房价才三千多一平，但在王佑重生前只有一万一平左右，买了也没有太大的投资价值，更何况老爸老妈一个月一共才五千多，等到有钱买房黄花菜都凉了。
    隔壁的沪市也才六千多一平，与后世少则三五万，多则十几二十万一平已经是感人很多了，不过对于普通人来说还是买不多，虽然可以贷款，但大多不想负债，都想着钱够了再买但现实很残酷，以后几辈子也买不起。
    买股票？
    对不起，前世他一点都没碰过，怎么卖都不知道，况且现在一点本金也没有，身无分文。
    找爸妈要？
    怎么可能。
    炒股最少也要好几万，几万块给一个未成年人，对于现在的普通人家来说是一件不可思议的事情，完全不可能，而且父母压根就不会相信儿子有眼光能挣钱。
    放下报纸，王佑看着天花板陷入沉思。
    难道自己真的是个普通人？
    难道还要重来一边这无聊的人生？
    难道真的要去找林菀那个白富美？
    找白富美好像也不错，应该是有机会的。
    呸呸呸....
    想什么呢...
    不能对不起重生者这个身份啊。
    哎.....
    “嘟嘟嘟”
    柜子上的座机突然响起，打断了王佑的沉思。
    “喂，找哪位。”
    “是我，陈宇。”
    “哦，铁头啊，有上面事儿。”
    “上网，去不去。”
    “网瘾少年啊你，一天到晚只知道玩游戏，高考彻底放飞自我了。”
    “哎呀，别废话，我在网吧门口等你，去晚了就没位置了。”
    没等王佑答应就挂断了。
    “爸妈一走就去上网，你还是从前那个少年，没有一丝丝改变啊。”王佑引用后世的一句歌词感叹一下网瘾少年陈铁头。
    陈宇和王佑一样都是永盛钢铁厂的子弟，只不过不是在一个小区住，两人从穿开裆裤就一起玩，小学，初中，高中都是同学，两人关系最铁，只是陈宇做事有点死脑筋，所以叫他铁头。
    在卫生间简单洗漱完毕就出门了，衣服也没换，穿着背心、沙滩裤，脚下踩着人字拖。
    街道上来往人群众多，与老旧的街道完全不符，道路两边摆着各式各样的摊位，这都要得益于这一片的工厂员工，整条街的楼房住的全是厂里工作的员工，不仅仅有永盛的还有别的，形成了工人聚集地，大街上繁华因此而形成。
    网吧在这条街上，离王佑家只有五百米，几分钟的路程。
    还没进网吧王佑就听到了陈宇的声音。
    “上四个小时八块钱，我明明给了你十块，为什么还要我再给你三块。”陈宇攥着手里的三块钱，怒气冲冲的对着网吧老板四哥说道。
    “小宇啊，我没两块的零钱，你给我三块，我找你五块没什么不对。”老板看着一米八的陈宇站在面前，心里发怵，要是一拳过来，一米五八的小身板可受不了。
    “没零钱就没零钱，上五个小时不就行了，为什么还要让我给你三块，找五块。”铁头鼻子呼着粗气说道。
    “你上四个小时就四个小时，你还是学生总不能让你多上一个小时吧。”四哥额头冒出点点冷汗。
    “算了，算了别吵了。”王佑制止了二人的争吵，从铁头手里抢过三块钱，放在网吧吧台上，又探着身子，伸手从柜子里拿出五块塞进铁头口袋里。
    “好了，开机子去。”王佑推着铁头朝里走。
    “他妈的，什么人啊。”铁头被推着还不忘骂几句。
    “好了，上网吧，我去给网费。”