    王佑回到吧台，面带歉意地说道：“四哥，您别介意，他就那样，就是轴，有什么不对的，小弟我替他给您道歉，您大人不记小人过。”
    “好吧”四哥瞥了一眼铁头所在的位置，又看了看王佑。
    四哥哪敢在意，胆子敢，他那小身板也不敢，只是敢怒不敢言罢了，只好顺着坡往下滑，顺便王佑的面子上他也不再生气。
    “多谢了四哥。今天我没带钱，先记账，过几天给。”王佑摸着口袋本想给钱，却发现口袋空空连个毛都没有，只好恨着脸皮记账，他们这条街上住的基本上都认识，以前没钱的时候也经常记账，四哥人很好，每次都给记，每次上网的时候还不忘告诫王佑他们几个早点回去，别耽误学习。
    铁头跟老板争执也不是无的放矢，以前铁头几乎每天都去上网，严重耽误学习，他爸妈就给老板打招呼，铁头去上网的时候就打电话通知他们，为此，铁头没少吃他爸妈的皮带炒肉丝。
    也不知道铁头是从哪儿发现四哥告的密，最近几次上网都没给四哥好脸色，要不是图便宜，他压根就不会来这儿上网。
    坐在电脑前，王佑拍着铁头的肩膀，语重心长的说道：“你也别怪四哥，他也是为你好。”
    铁头还是闷闷不乐耷拉着脸说道：“四哥他告密太缺心眼了，就没他这样的人。”
    “你还怪人家，要不是四哥，恐怕你连三本也考不上。”
    王佑说的事实，没有四哥他还真不一定能考上大学。
    刚上高中那会，铁头的成绩一直都是名列前茅，好几次上课的时候打瞌睡，被老师叫起来答题，铁头看了几眼黑板上的物理题就回答出来，连草稿本都没用过，全班第一的周欣做的时候都要在草稿本上画出模拟图分析一下小车运动时的轨迹，相比之下铁头算得上天才，若是不染上的网瘾，燕大，清华也不是不可能。
    好好的苗子被网络游戏毁了，不知道有多少老师在捶胸顿足。
    “不说了赶紧进游戏吧，我早就已经饥渴难耐了。”铁头有些不耐烦，催促着王佑赶紧进游戏。
    见到这般情形，王佑心中暗自下定决心一定要改变铁头的现状，未来的铁头上了个三本大学，在苏南理工学院学计算机，虽然后来成了二本大学，但是现在的竞争力还是很弱。
    铁头上了大学之后直接起飞，没日没夜的玩游戏，曾经在网吧住了一个星期，若不是生活费没了，恐怕还要待一段时间，之后还向王佑借了三百块钱。
    “哎呀，老王，你太菜了，怎么又死了。”铁头对王佑的技术表示无语，他也有这个资本，多年上网，CS的技术不是盖的。
    “死了就死了，还有下一局。”王佑淡淡笑道，并不在意自己的技术。
    可铁头不这么认为，打游戏不为了赢为了什么，为了给网吧老板送钱吗，对于CS铁头不服输的精神不亚于参加奥运会的运动员。
    “等会你在后面帮我封烟，猥琐一点，站在拐角，对面肯定会走哪里，你堵他们一会，我去下包。”铁头一脸认真地说道。
    对于游戏铁头是认真的，或者说对于电脑他是认真的。
    玩了四年的游戏，基本上门门挂科，虽然补考过，但大学四年啥也没学到。
    在毕业前几个月时，他慌了，怕自己没有技能找不到工作，于是找家里不晓得用什么方法骗了五千，自己报个培训班恶补了一下大学的知识，神奇的是，一个月的学习居然把大学所有的知识全部掌握了。
    即便是这样也于事无补，许多互联网公司看了他的大学学习成绩毫不犹豫地把他的简历扔进了垃圾桶。
    处处碰壁让他认清了现实，不断提高自己的编程水平，终于在二十七岁的时候找到了一份年薪三十万的工作。然而从事互联网工作的人通常在三十多岁就转行了，高强度的工作让他们不得不转行，但大多数人都活的很滋润，因为他们在三十岁之前就挣到了比人一辈子都挣不到的钱。
    铁头却除外，他只干了两年就转行了，帮着银行卡里的五十万回到来家开了家网吧。
    只要还是大学时期长期熬夜打游戏掏空了他的身体。
    没办法，除了玩电脑，他啥也不会。
    网吧收入一般般，混一天是一天。
    后来有一次喝醉了，抱着马路便的电桩不停地说：“早知道是这样，像梦一场.....”
    “老王，你想什么呢，赶紧打啊，人都到你面前了，你发什么呆啊，哎呀，怎么又死了。”王佑的一顿垃圾操作差点气的铁头砸键盘。
    “不打了，不打了。看看新闻吧。”
    铁头的是高端局，王佑这种青铜不配。
    “你真的不玩了？别啊”铁头虚伪的挽留王佑，
    “不了”
    说完，王佑退出游戏，查查近几年又什么事重大的新闻，找找发大财的机会。
    腾讯2004年上市。
    百度2005年上市。
    茅台2001年上市。
    上市这么早干嘛，重生之后再上市不行吗。
    股票都不好买了。
    .......
    王佑只知道一些大型的的公司上市后股票疯涨，别的一概不知道。
    哟..
    阿里巴巴还没上市...
    还是有机会的。
    王佑终于发现了一个巨头公司还没上市，心中暗喜，终于找到一个，只要提前投资一点，上市后还不赚翻。
    可是投资可不是简单的事，王佑对此一概不知，跟何况有潜力的公司股份不是那么容易买的，他这种一穷二白的准大学生，说出要投资阿里，不知道有多少人会笑掉大牙，阿里根本瞧不上他，投资阿里的都是像雅虎这样的有实力的公司，投资阿里的人都还在排着长队。
    这一切都是镜花水月，白日做梦。
    而且他不知道的是，阿里巴巴还有八年才会上市。
    很快王佑也从幻想中回到现实，但是互联网，投资之类的他一窍不通，上辈子也没接触过。
    “呀，你们也在这儿啊”
    正当王佑在思考自己的发财大计时，身后不知从哪儿冒出一个人，声音像银铃般悦耳。
    “原来是你啊。”王佑回头一看，原来是全班第一的周欣，美貌与智慧并重的准燕大少女。
    一旁的铁头只是回头看了一眼，又迅速看着自己的电脑屏幕。
    周欣盯着王佑的屏幕，不解的问道：“你怎么不打游戏，你查什么呢。”
    “没什么，玩累了，随便看看。”王佑尴尬地挠着后脑勺。
    “赶紧上号，咱们仨一起玩。”
    周欣一边说着一边打开电脑。
    在大众的眼中，像周欣这种长得又水灵成绩又好的女学霸应该不会和网络游戏又什么交集，可偏偏她却是一个网瘾少女，和铁头不同的是，她的成绩特别好。
    王佑、周欣、铁头三人是小学初中高中的同学，从小学一年级开始，周欣就是年纪的第一名，一直到高考结束。