    铁头爱上网准确地来说还是周欣带他玩的，但是周欣有极强的自控力，该玩的时候玩，该学习的时候学习，白天把作业全部完成，掌握所学的知识，晚上就开始看小说，直到半夜，周末就玩游戏。
    后世都说学习好的人都是会玩的人，可会玩的人不一定学习好。周欣就是王佑从小羡慕的对象。
    “王佑，你真是菜，怪不得你不玩了。高考完你技术下滑好多。”周欣嘟着嘴和铁头一样吐槽王佑的技术菜。
    这也不能全怪王佑，高中那几年技术还可以，毕业后就没玩了。
    重生过来后差不多等于十多年没玩游戏了，不菜那就怪了。
    几个小时后....
    “不玩了，走，吃烧烤去。”铁头不忿地将耳机狠狠砸在键盘上，王佑太菜了，他从来没有输过那么多次，以后不会再带王佑玩了。
    再带就是他儿子，铁头的内心说了N次的草泥马。
    “走吧”王佑爽快的答应，想快点远离这个是非之地。
    周欣也没意见。
    三人一同出网吧，出门之前，铁头还不忘给四哥一个挑衅的眼神。
    王佑也只能暗自摇头。
    已过了晌午，空中已下起了绵绵细雨。
    三人都没吃午饭，早已是饥肠辘辘。
    出网吧右拐三百米就是小吴烧烤，上学时王佑几个人时不时都不来吃几串。
    小吴烧烤下午两点准时开门，座椅都摆在了马路边，可见他的生意有多火爆。
    三人在一旁等了许久才有一桌人结账离开，人家前脚屁股刚离开凳子，铁头一溜烟儿的坐下。
    “吴哥，点菜。”
    还未等王佑和周欣坐下，铁头招手示意老板点菜。
    铁头拿着菜单咽着口水，准备饱餐一顿，王佑拍了拍自己空空的口袋，笑眯眯地说道：“铁哥，我出门走得匆忙，没带钱，你看.....”
    “说什么呢，咱俩这关系。”铁头豪爽地拍拍胸口，“这顿我请了。”
    然后从从口袋里摸出了刚才在网吧里找的五块钱。
    周欣噗嗤一笑，捂着肚子笑道：“你们是猴子请来的的逗比吗，五块钱，吃几串土豆片吗。”
    还没等周欣笑完，王佑两人不约而同的看着周欣，一副楚楚可怜的欠揍模样。
    周欣心中一阵恶心，差点把昨天的晚饭吐出来。
    一脸嫌弃的说道：“这顿我请了，别恶心我了。”
    两个不要脸的癞皮狗双手抱拳，无赖地说：“欣姐，大气，欣姐一生平安。”
    什么鬼，周欣别两个无赖给打败，出门吃饭都是男的请的，但她周欣却是女的请男的，从小到大那两个不要脸的小比崽子坑了她不少。
    王佑二人光棍地很，谁让咱们的周老板是小富婆呢。
    “欣姐，喝果汁还是饮料，我给您拿，有啥要求，安排小弟就是了，不用客气。”王佑一脸殷勤地‘讨好’周欣。
    周欣一脸嫌弃的说道：“算了吧，王璐说，指挥你王癞子，还不如母猪上树，懒鬼一个。”
    “我靠。”平时‘文明的五好青年’居然爆粗口，王佑心中大为不忿，没想到王璐这个小丫头片子蔫坏，居然在背后说他坏话，以前咋没看出来。
    ......
    菜上了，几人边吃边聊，但王佑总感觉少了点什么，和了口橙汁，转向还在烤烧烤的老板，问道；“老板，你这儿小龙虾怎么卖。”
    微风吹着，但老板依然满头大汗地烤着烧烤，“我这儿不卖小龙虾，那玩意儿，不干净。”
    “哦。”王佑吃着羊肉，若有所思的样子。
    这几年不像几年后流行吃小龙虾，那时候的小龙虾都卖出了天价，就这样依旧是供不应求，一到夏天满街都飘着龙虾味儿。
    青羊这种县城级别的地方没人吃小龙虾，但建邺就不同了，哪儿天南地北的人哪儿都有，他的辅导员就爱吃小龙虾，好像是湘南人，王佑爱吃小龙虾就是被辅导员带的。
    有了，他突然想起全国爱吃小龙虾就是这几年兴起的，小龙虾能在未来那么火爆，现在卖也不算早，那时候他记得不少人卖小龙虾都抓了不少钱，只是后来小龙虾的收购成本上涨导致收益下降。
    正好他就会做小龙虾，至于为什么会做，那就要感谢某音了。
    沉思之间王佑的脸上不由露出一抹贱贱地笑，看来自己的第一桶金已经不远啦。
    周欣看着犯贱地王佑，忍不住吐槽：“别犯贱了，赶紧吃。”
    铁头一本正经地吃着肥美的五花肉，认真对待来之不易的白食。
    桌上摆满了吃剩的竹签，三人都摸着自己圆鼓鼓的肚子，周大老板很自觉地去结账。
    王佑看着周欣拿出三张崭新的十元，心中不禁感慨，没有通货膨胀果然很美好，三人吃吃喝喝只花了三十元，在后世，没个两三百根本下不来。
    雨停了，三人就去附近的公园随便逛了下。
    故地重游，心中感慨万千，上大学后便没有再来过。
    公园不大，几分钟就逛完了。
    公园后门口就是铁头家小区门口，顺道就回家了。
    虽然王佑和他住一个小区，但一个在东门，一个在西门，相差了好几百米。
    铁头走后，剩下王佑和周欣。
    “你家在哪儿，我送你回去。”
    两人从小就是同学，但王佑从来就不知道周欣家在哪儿，说来也惭愧，可能是当时是觉得男女有别吧。
    但现在拥有三十多岁灵魂的王佑和原来的想法不一样，女孩子就要送回家。
    周欣冷冷地说道：“翠湖小区。”明显是对王佑不知道她家在哪儿而生气。
    王佑微微张了张嘴不知道该说什么。不知道她家在哪儿真的很失败，人家好歹也是校花级别的。
    很尴尬。
    两人一路无话。
    翠湖小区是青羊县的高档小区，少说也有四千块一平，在小县城这么高的房价可不多见。
    王佑也没想到周欣家那么有钱，很好奇他父母是做什么的。
    两人的住处相隔不远，离网吧只有几分钟。
    走到小区门口，周欣径直走进去，王佑也不做停留，准备回家。
    此时，周欣回头问道：“王佑，我们是不是好朋友。”
    王佑愣住了，丈二摸不着头脑，疑惑地问道：“是啊，为什么这么问。”
    周欣攥着小手，咬了咬嘴唇继续说道：“那你为什么总是欺负我。”
    “我...”
    这一问把王佑问住了，没想到她会问这个问题
    王佑也搞不懂为什么他总是欺负周欣，小时候总爱吃扯她头发，抢她的东西吃，稍微大一点又变着法而的让她请客。
    难道这就是传说中的青梅竹马。
    王佑站在原地准备接受周欣的破口大骂。
    周欣抽泣着，哽咽地说道：“你以后回去燕京吗？”
    王佑心里咯噔一声。
    去燕京干嘛。
    找你吗?
    但他还是鬼使神差的回答道：“应该会吧。”
    燕京以后的房价会大涨，以后有钱可能回去买房投资，当然隔壁的沪市也不错。
    周欣含着泪水笑着说道：“以后记得去找我。”
    说完，红着脸转身跑进楼道，消失在拐角处，剩下王佑一个人在风中凌乱。
    望着眼前的豪华小区好一会王佑才转身离去。
    “什么情况。”
    王佑一脚踢开脚边的石子，紧接着就是龇牙咧嘴的杀猪叫。