    离开铁头家后，王佑迫不及待地前往五金市场，购买厨具。
    现在的青羊还没有像后世那样专门卖厨具的店，厨具大多都是在五金市场买的。
    五金市场位于县城南面，距离铁头家有五六公里，县城里也有到达五金市场的公交车，但需要一块。
    秉承着节俭持家精神的王佑果断骑上了他的破旧二八杠。
    顶着烈日，平日里自诩体力好的王佑也只能甘拜下风。
    抵达五金市场后，王佑一头钻进一旁的超市，买了瓶水。
    花了五毛钱，
    哎，创业资金又少了五毛。
    王佑第一次到五金市场，在里面转了很久才发现卖锅的。
    “咕噜咕噜”几口就把水喝完了。
    哎，等会还有买瓶水，
    创业资金又少五毛。
    王佑拿起拿起一口大锅细细端详。
    这锅比平时用的锅大上积分，一般家里用不上，饭店里也哟跟不上，但做龙虾用的上，锅大点，做得多。
    方便。
    “老板，这锅多少钱。”
    “八十。”一旁坐在摇椅上扇着扇子的老板抬头大量着王佑，说出一个数字。
    这种小屁孩，恐怕这辈子也没来过这种地方，能宰一点是一点。
    “我靠”
    王佑心中一句亲切的问候，摆明了欺负他年纪轻，但脸上依然带着笑容：“老板，能便宜不。”
    “七十五。”
    五块算个毛啊，小爷差那五块吗。
    “老板，你这锅这么大，一般人不会用吧。”
    “老板，这锅边，有点锋利哦，怕是会割到手。”
    “老板，这锅边有个坑啊。”
    “.......”
    老板终于忍受不了王佑的吐槽，走到他面前，面带凶狠地说道：“那你说，多少钱。”
    “三十。”
    听到这个价格老板差点抄起大锅盖在他头上。
    紧接着王佑竖起三个指头，说道：“我买三个。”
    然后老板的态度有些好转，前些日子进了几个大锅，一个也每卖出去，三个可是大买卖，“三十太少，这还不够成本，五十五，就当交个朋友。”
    谁跟你是朋友，坑死人不偿命。
    见王佑不为所动，老板继续出价：“五十，交个朋友嘛。”
    “三十五”
    “四十五，交个朋友。”
    “四十”
    “成交。”
    老板含泪赚三十，一个赚十块，王佑是不可能知道这件事啦。
    三口大锅不好拿，暂时先放在老板店里，又花十块在这个黑心商贩那里买了三个大铲子。
    五金市场只要是关于铁的东西差不多都有，继续闲逛几圈，又花三十块买了六个大托盘，用来装龙虾给客人，六个大托盘意味着一次性最后接待六桌客人，吧托盘暂放在黑心老板那里后，王佑又去二手店入手了六套桌椅和两个菜架子。
    店面原来准备开奶茶店，带走喝的那种，没有准备桌椅板凳，王佑只好自己买。
    不过二手店的老板比较实诚，一共只花了八十块，几套桌椅和菜架子都差不多七成新，没有太多的瑕疵，新的几样没几百块还拿不下来。
    但二手就是这样，只要被买了，不管几成新，价格都会跌很多。
    “老板，你这包不包送，我给你加十块的运费。”王佑对着二手店老板问道，顺手从口袋中拿出红塔山，又继续给老板点上。
    王佑很上道，没有什么不是一支烟不能解决的，如果不能那就两支。
    老板吸了一口，吐着烟圈，看着眼前的少年，说道：“没问题，什么时候送。”
    “过几天吧，店面还没布置好，到时候你来，我给你打七折。”买东西王佑也不忘拉生意。
    “小伙子，是你自己开店，还是你家大人做的。”老板忍不住好奇地问几句，年纪轻轻就出来做这些，看模样还在读书，不像自己家里的臭小子，一天到晚只知道上网，一点也不会体谅大人挣钱的不容易，看来过几天必须把那小子弄过来看几天店。
    “我自己做。”王佑也给自己点上一支烟，坐在凳子上，准备好好地跟老板聊一会。
    “哟，不错啊，小伙子，以后一定能成大老板。”老板听了王佑自己开店后，赞许道。
    王佑却很‘谦虚’地摇头说道：“啥大老板啊，就是挣点零花钱和大学学费而已。”
    “还是大学生哦，了不得哦。”老板赞叹道。
    这年头的大学生还不像后世那么好考，录取率还是很低的，在老一辈人眼中，考上大学就像古代科举考中了一样，彻底翻身了，但现实很残酷，后世多少大学生毕业就失业，在家待业啃老。
    和二手店老板随便聊了几句后又回到黑心老板那儿，跟老板商量一下，把买的东西刚在他那儿几天。
    不过黑心老板就是黑心，放一下东西还要一天五块的管理费。
    王佑简直快要吐血了，没见过这么黑的。
    一气之下，把东西全搬到二手店里，又给二手店老板发了支烟，老板爽快的答应。
    走时王佑还不忘说：“老板，你来了，给你打五折。”
    没错，打五折。
    打五折的钱肯定比五块多，但人敬我一尺，我敬人一丈。
    二手店老板耿直，打五折就当送人情，这波不亏。
    ......
    回到家里，王佑累得瘫在沙发上，不是身体累，而是心累。
    这是重生创业的第一步，虽然只是小小的一个龙虾店，但王佑还是忍不住去想失败了怎么，失败了是不是证明自己仅仅只是一个普通人，该穷还是穷，哪怕知道大势所趋，也没法改变命运。
    掏出身上剩下的钱盘算一下今天的花费。
    铁锅三个，花费一百二。
    铲子三个，花费十元。
    桌椅板凳六套，菜架子三个，花费八十。
    打托盘六个，花费三十。
    最后还有两瓶水，花费一块。
    总共花费二百四十一。
    裤兜里只剩下二百五十九了，还没开业资金就快没了。
    但王佑估计买小龙虾还是绰绰有余的。
    ......
    晚饭时刻，一家三口坐在桌前，吃着新鲜出锅的酸菜鱼，王佑打算坦白的自己的龙虾店，之前不说是因为老妈李芳肯定不会答应，怕儿子辛苦。
    都说女儿奴，而李芳却是典型的儿子奴。
    王佑扒拉几口饭说道：“爸，妈，我和同学合伙弄了一个龙虾店。”
    不说是自己独自开，是怕老妈担心自己亏损过大，几个人合伙开风险小一点，但内心还是很忐忑。
    老妈瞬间就把碗筷放下，盯着王佑大声说道：“什么，你开龙虾店。”
    果然，和王佑想的剧本一模一样。
    “淡定，淡定。”一旁的王建军劝道。
    “这么大的事，你怎么不和家里说。”
    “搞忘了，这不是说了吗”
    “不行，马上停了，这么大的事，你一个小孩子，怎么弄得了。”
    “租金我已经给了，退钱的话，要付违约金的。”王佑先斩后奏，就怕老妈不同意。
    “孩子长大了，自己做点小事业，由他去吧。”老爸帮忙助攻道。
    儿子马上就要上大学独立生活，现在就纯当是提前锻炼一下，就算吃点小亏也不是大事。
    王建军平时不管家里事，对于儿子的很多想法很支持，这么多年，两父子不知道有多少事情瞒着李芳。