    吴丽大学刚毕业准备开个奶茶店创业，然后再扩大经营创立自己的奶茶品牌，将奶茶店开遍全国。
    现在正式奶茶发展的萌芽期，吴丽的这个想法并不是异想天开，加上父母的庞大资本和人脉，说不定还能建立一个知名的奶茶品牌，比肩后世茶百道，喜茶、CoCo等著名奶茶品牌。
    貌似现在茶百道还没建立吧。
    只不过吴丽的父母不赞同她创业，早就为她联系好了国外的大学，打算送她去国外念研究生，拗不过父母，她只好答应。
    可惜的是一个伟大的奶茶品牌就此夭折。
    吴丽倒上热水，淡淡说道：“小王，想开龙虾店？”
    “没错。”
    吴丽从小濡目染，跟着父母做过生意，看人很有一套，觉得王佑很有想法，是个很有潜力的年轻人，当然她的年龄也不大。
    但却不是很看好，俗话说，嘴上没毛，办事不牢。做餐饮一类的经营一个不熟悉的餐饮种类是很致命，龙虾在青羊没人干过，没有前车之鉴。
    王佑从吴丽的眼神中看出了不赞同，却毫不在意，也不做解释。
    “丽姐，您这里多少钱一个月。”
    店面是吴丽买的，之前林菀和王佑说过。
    “一千。”
    王佑喝进嘴里的水差点喷涌而出，心里默默地爆了句粗口，卧-槽。
    这个店面目测不会超过三十平，
    一千一个月，开什么玩笑。
    王佑的启动资金一共才一千一，一千拿来租店还搞毛啊。
    一千块在青羊可以租两套一百二十平的房子。
    那一千来租店面，有病啊。
    有些小店一个月的营业额都没有一千。
    王佑自认为龙虾会大卖，但一千一个月的房子完全是在给房东送钱。
    “丽姐，您这价格太不实诚了，一千一个月那还不如不租。”王佑心有不悦却依旧面无表情地说道。
    吴丽却依旧平淡的说道：“那你想出多少。”
    “三百”
    “三百不可能，一分都不能少。”吴丽一口否定，这个店面是整条街最黄金的位置，只要经营和食物没太大问题，月入两三千没太大问题，赚的多的店甚至能达到一万的利润，这个利润不是店的利润，是到老板手里的利润。
    给王佑一千一个月已经是特别友情价了，还想三百，白日做梦。
    王佑却不知道在这条街上有多赚钱，摆在面前的问题就是他的资金不足。
    两人你来我往，几番讨价还价却依然没有商量好，吴丽咬死一千，绝不松口，一点余地也没有。
    谈了半个小时，林菀见没有结果，只能拉着王佑离开，走时还在向吴丽道歉。
    回到车上，林菀对王佑的抠门感到无语，给王佑解释了这条街的经营情况，王佑顿时恍然大悟，心中追悔不已。
    上一世，王佑只在这条街闲逛过，偶尔买点东西，对于经营情况一概不知。
    “菀姐，你说我下次去找她，她会不会租。”王佑忐忑不安地询问着林菀。
    林菀拍着王佑的肩膀，信心慢慢地说道：“放心，我和吴丽多年闺蜜，她肯定回租的，明天，我来找她，直接签合同，你就不用来了，免得她不租。”
    的确，黄金地段，王佑把价格砍到底，他自己也会很生气。
    从口袋里拿出皱巴巴的一千一，拿出一百，将将剩余的钱递给林菀，轻声地说：“菀姐，我只有这么多钱，您先帮我租一个月。”
    又很不要脸的说道：“押金，暂时还给不起，下次一并给了。”
    林菀莞尔一笑：“钱，我帮你给吧，这些钱留着营业吧。”
    “这不行，不能让你出钱。”王佑这回当了一次正经人，找林菀帮忙找店面已经欠了人情，再让她出租金，那就是妥妥的小白脸了。
    虽然林菀是富婆，但王佑不想攀附。
    真的。
    二人你来我往，最后在王佑的一再坚持下林菀还是收下了。
    ......
    回到家中已经过了中午，平时王佑父母在厂里吃，拿出昨天剩下的鸡汤热了下就把午饭解决了。
    王佑对吃什么不太看重，吃饱就行。
    饭后王佑拿出刚到手的诺基亚，上面只存了林菀的电话号码。
    登录QQ,手机就传来震动。
    哇塞姑娘：“又在上网？”
    王小懒：“没有。”
    哇塞姑娘：“家里给你买手机了。”
    王小懒：“嗯嗯”
    哇塞姑娘：“过几天王璐她们去太湖玩，你去不去。”
    王小懒：“看情况吧，有时间就去。”
    哇塞姑娘：“到时候通知你。”
    聊完，哇塞姑娘的头像就变成了灰色。
    哇塞姑娘就是周欣，这个网名很符合她，她真的很哇塞。
    ......
    王佑来到铁头家，一千的房租下来，身上只有一百块，根本不够买龙虾、厨具和配料。
    铁头这小子没少存他的上网经费，少说也有三五百，上学时把自己的伙食费节省下来上网，吃饭就买点咸菜辣酱就着大米饭吃，那年头不少学生都这么干。
    “老王，你说的是真的，一个月给我开一千块的工资。”
    “真的。”
    王佑为了从从铁头那里诓来四百块的经营经营经费简直是下了血本了，出来了一千一个月的高价，他相信龙虾这小玩意儿一定能火爆青羊。
    哪怕是最后经营不善倒闭了，铁头也不好意拿他的一千块的工资、
    王佑相信铁头是个耿直的人。
    关键还是王佑的脸皮够厚，十几年在社会上摸爬滚打脸皮是经过磨砺的。
    铁头依依不舍的拿出他珍贵的四百块，王佑废了老大劲才从他手里抠出来。
    王佑站在铁头后边帮他捶着背：“铁哥，听说你二舅在工商局工作，开个龙虾店需要什么手续，帮我问问呗。”
    铁头受宠若惊，这背他差点捶不起，急忙站起来，把凳子挪到王佑的后面，‘谦虚’地说道:“别别别，你是哥，找我二舅的事情，还是你亲自去吧。”
    铁头的二舅在工商局工作了十多年，手中的人脉不少，但铁头的母亲和他二舅关系不是太好，从来不让铁头和他二舅接触，也不知道他们之间究竟发生了什么，不过他二舅对铁头很好，小时候没少给他买东西。
    “铁哥，你悄悄去问问，这几天你妈都在上班，不会知道的，这样一个一千二，怎么样。”
    铁头咬着嘴唇，纠结万分，最后做出了一个决定，“行，我干了。”
    还是夏国币的威力大一点，在老妈的毒打和夏国币之间他最终选择了后者。
    在社会上做生意讲的就是人情世故，没点关系，别人穿小鞋也不知道，后世的不法城管欺负勒索商家的事件不少，找铁头的二舅当靠山，做买卖也做的踏实，这年头城管还没兴起，工商局的威力在商业上可是说一不二的部门。