    翠湖小区五楼的一间和谐温馨的客厅里。
    周欣坐在沙发上，周爸周妈伫立在面前。
    “欣欣，刚才送你回来的男孩子是谁啊，
    他家里是做什么的
    成绩这么样
    考的哪个大学”
    眼前的周妈和蔼可亲的问道，像极了丈母娘看女婿。
    “哎呀，妈，只是普通同学。”周欣抱着抱枕，不耐烦地说道。
    而一旁的周爸，此时火冒三丈，自己家辛辛苦苦养了十八年的白菜快被不知名的猪给拱了。
    虽然很生气，但还是不想过分苛责女儿：“以后不要和男孩子过分亲密，他们在想什么，你爸我也是过来人，知道的一清二楚。”
    “我们真的只是普通同学，不信就算了。”周欣耷拉着脸仍开抱枕，走向自己的房间。
    “我是为你好，别和那些不三不四的人在一块儿。”
    ‘不三不四’几个字钻进周欣的耳朵里，气的周欣直跺脚，走进房间，狠狠地把门摔关上。
    “这孩子。”
    周爸指了指女儿的房门，坐在沙发恨铁不成钢的拍了下桌子。
    周妈对待周爸和对待女儿的态度截然不同，怒喝道：“老周，干嘛这么说女儿。”
    老周平时工作忙根本不关注女儿，哪有自己了解女儿的圈子。
    很快话音一转，乐呵呵地说道：“那个小伙子，我见过好几次，还是很不错的，从小和咱们家欣欣一起玩。我开家长会见过好几次，长得也很周正。”
    说着说着，眼睛里像是冒这花儿。
    -------------------------------------
    离开翠湖小区回到家已经五点半。
    打开房门还是一样的霉味，墙上的全家福带的淡淡的灰尘，父母工作繁忙没有太多的时间打扫屋子，这几天有事连续得到梅雨天。
    深呼吸一口后，从卫生间端出一盆谁，拿起抹布开始打扫，这一刻他显得格外幸福，没有后世自己打扫卫生时的叫苦，丝毫感觉不到累。
    半个小时后，屋子里里外外焕然如新，王佑也累得瘫在沙发上喘气，不知不觉两眼一眯....
    未几，门外传来钥匙碰撞的金属声，然而并没有吵醒熟睡中的王佑。
    老两口推门，瞪大着眼睛，显然是被眼前的一幕所震惊了。
    李芳拍着王建军的手臂，眼神中露出一抹诧异：“老公，我是不是开错门了。”
    王建军看着躺在沙发上熟睡的儿子，欣慰的说道：“没走错，看来儿子真是长大了。”
    李芳拎着刚买的菜蹦跳这走进厨房，嘴里不停的念叨着：“今天的鸡买对了，蹲个鸡汤给儿子好好补补，本来是拿来庆祝儿子开上大学的，再做个番茄炒鸡蛋，儿子最爱吃了。”
    老妈又伸出头喊道：“老王，去给儿子买条鱼回来，快点，不然菜市场关门了。”
    王建军猛地吸口烟，放下中的报纸，抱怨道：“我这刚坐下，不是有鸡汤嘛，还买啥啊。”
    听了这话李芳不乐意了，拎着菜刀出来,扯着嗓子喊道：“没看到儿子都累得睡着了，赶紧去，别废话。”
    王建军心中大为不忿，老娘们就是事儿多。
    真要起身，却被身后的儿子一把拉住。
    李芳的嗓门果然不是盖的，晚上打雷都打不醒的王佑被老妈普普通通的一嗓子就吵醒了。
    王佑又将王建军拉回到沙发上，笑着回头对着厨房说道：“妈，有鸡汤差不多了，再去买鱼吃不完第二天就不好吃了。”
    “好，听儿子的。”李芳继续喝着小曲儿做着晚饭，右边的老爸心里给王佑竖起了大大的拇指，不用让他再跑一趟。
    顿鸡汤的时间比较长，晚饭过后差不多九点了，收拾好碗筷，各自回房休息去了。
    王佑坐在床边打开台灯，正准备思考一下过几天的发财大计却看见台灯地下压着一张红彤彤的毛爷爷。
    轻轻抽出来，不用想，是自己老妈放的，每年的假期李芳都会在王佑的台灯底下压一张毛爷爷，作为假期外出的活动资金。
    李芳总是跟王佑说，出门在外和同学在一起不能总是吃同学的，不能总是让同学给钱，俗话说拿人手短，吃人手短，自己的钱用着踏实。
    王佑猜测老妈定是知道自己总是‘骗吃骗喝’。
    摇着头，嘲笑了一番过去的自己，又从床头柜里拿出了久未的存钱罐，这次他没有再把钱存进去，而是仍在地上。
    以前的每一次假期王佑拿到钱都会存起来，这次打算把里面的钱拿出来作为创业资金。
    从地上捡起十张褶皱的百元大钞，加上今天刚给的一百，一共一千一，差不多够了。
    .........
    口袋里有巨额资金睡觉都睡得踏实，一觉到天亮。
    还没等李芳喊他吃饭，王佑便早早地起床。
    和往常一样，早饭过后父母便去上班了。
    王佑也准备去考察一下市场。
    从楼下车棚推出了久违的单车。
    去菜市场的路程也不远，步行十分钟，骑车只要三分钟。
    菜市场占地五百平左右，整个青羊县城的居民基本上都在这里买菜，和后世的大型菜市场一比，那就是小巫见大巫。
    门口停下车，去菜市场旁的超市买了包红塔山才进去。
    菜市场只有一条路，没有拐弯的地方。
    王佑差不多走到才停下，这个位置就是卖水产的地方。
    “佑子，今天怎么有兴趣来逛菜市场，太阳打西边出来了。”抽着旱烟的卖鱼老板李国明打趣道。
    王佑蹲在李国明身边，嬉皮笑脸道：“李叔瞧您说的，不买菜就不能来了，您看我是买菜的人吗。”
    李叔抽口旱烟，挥着烟杆子在凳子上敲了几下问道：“那来干嘛。”
    王佑从口袋里拿出还没拆封的红塔山，拆开后塞了一根到李国明嘴里继续说道：“来看看您不行啊。”
    李国明和王佑的父亲在乡下时就认识，后来一同来县城发展，李国明就是看着王佑长大的，但王佑来菜市场还是少见。
    “李叔，您这儿有龙虾卖么，我想买点回去尝尝鲜。”紧接着给李国明点上。
    抽了一口后淡淡说道：“原来你小子在这等着我呢，我这儿没卖。”
    李国明在菜市场摸爬滚打多年，一眼就看出来王佑这小子没说实话，小龙虾虽然现在还不流行，但李国明做了多年的水产生意对于吃小龙虾还是有所耳闻，要说王佑买来吃，他一万个不相信，要是想吃早就叫他妈来买了，自己不会来这儿。
    “老实说，你到底想干嘛。”李国明直截了当，不想和王佑拐弯抹角的。
    “李叔，我想开个卖小龙虾的店，就是不知道在哪儿进货，您做水产多年肯定有门路。”王佑实话实说。
    “进货倒有门路，你确定这生意你能做成？”李国明有些狐疑，乡下又许多野生的小龙虾，也有人闲着养了一点，但都后悔了，在青羊这地界没门路销售啊，没见多少人吃，在乡下大多数人都拿来喂鸡，不过听说湘南好像小龙虾生意不错。
    “叔，您放心，没把握的是我不做。”王佑拍着胸脯信心十足。”
    “那行吧。”
    李国明心中暗自感叹，年轻人就是好，初生牛犊不怕虎。
    两人商量了一会，说好明天早上三点跟着去水产进货市场去看看。