    正当王佑站在龙虾摊贩前思考时，摊主走进身旁，递过一支烟，说道：“小伙子，买虾。”
    王佑很自然地接过烟，借着火点着，很自然地抽上一口。
    重生以来都是他给别人烟，还是第一次有人给他烟，上辈子他没少抽烟，出门应酬那有不抽烟的。
    “看你的样子是要买的龙虾吃。”摊主看着王佑熟练地模样心想，看来也是个老烟枪。
    “随便看看，就是这里的龙虾好像不是太多吧。”王佑没有暴露自己的真实意图，免得买的时候被摊主提高价格。
    摊主抽了口烟，露出满口黄牙，笑着说道：“这玩意买的人不多，卖的就不多，听说建邺就要人买，但哪儿都有固定的龙虾购买渠道，咱们差不上手，就算能卖，两百多里地，运费也不少，赚不了几个钱。”
    “最主要在青羊没人会做，建邺那儿做的小龙虾都是秘方，做的时候都不让人看，没人知道咋做。”
    摊主不愧是行家对于市场的了解不是一般人能比的。
    王佑蹲在下身子看了看盆里的龙虾，大的差不多有二两，小的一两也不到，
    “老板，你这怎么卖。”
    摊主扔掉手里的烟头，说道：“大小不论，三块一斤。”
    王佑听了估摸着，后世的龙虾动不动就是几十块一斤，都快赶上牛肉价了，现在的价格相当有人性。
    “老板，先给我来五斤，我回去，先做着尝尝。”
    “行。”摊主急忙帮王佑装龙虾。
    龙虾不好买，摊主家的那口子想喂鸡，顺手养点龙虾喂鸡，结果喂多了，鸡吃不完，扔了怪可惜的，就想着拿到市场上来卖，本就不报希望，结果来个开门红。
    “五斤，来，再送你几只大的。”说着又从盆里挑了几只大的，必须要在好照顾好这个大客户。
    接过龙虾王佑又问道：“老板，你这儿还有没有多的龙虾。”
    “你要多少。”
    王佑说道：“几十斤吧，两块一斤，以后我都在你这儿买了。”
    摊主眉头一挑，要几十斤龙虾的人不多，摆明了就是要开店，难道这个小伙子会做，不管他会不会做，只有有钱赚一切都好说。
    抑制住心里的兴奋，平静地说道：“几十斤怕是有些困难吧。”
    王佑仍不住想一口盐汽水喷死他，几十斤还多，随便去河里田里捞都不下上百斤，青羊县的龙虾生长环境到处都是，真会说瞎话。
    “没有我就找别人吧”
    摊主见王佑要走，一把拉住，乐呵呵地笑道：“别急啊，小兄弟，我想想办法还是有的，只不过两块....有点低了。”
    “两块五”
    “行，两块五就两块五。”摊主一脸为难的答应，心里却是美滋滋，乡下去收龙虾，一块五都是高价格，左手倒右手，一天就是几十块。
    和摊主商定互留电话，需要的时候通知摊主进货。
    .......
    离开市场后，王佑拎着五斤龙虾回家，又去菜市场买回了做龙虾需要的配料，打算自己在试做一下。
    后世，王佑在家里制作小龙虾时大都会将虾刷洗干净，然后去掉虾头，挑出虾线。
    虾线就是虾的消化道，里面堆积了虾没有排泄完的废物，并且含有重金属，和猪的肠子是一个道理，在农村见过清理肥肠的人就知道，里面全是难以形容的东西，就是有人爱吃，还越吃越香，真的搞不懂他们在想什么。
    虾头是虾的核心部位，包括心，胃，肝，等器官都集中在虾头，虾腮也在头部，和虾线连在一起。
    大多数人都不会吃虾头，不过还是有些比较节约的人。
    后世的龙虾店基本上不会去掉虾头和虾线，做好之后让客人自己去掉，毕竟处理想虾头，虾线是非常耗时的，后世的人工费很贵。
    吃虾的人大多会主动去掉虾头虾线，但有的人吃虾从来挑出虾线，就像是和吃肥肠差不多。
    王佑看了看盆了活蹦乱跳的小龙虾，自己去处理龙轩不知道要等到猴年马月才能吃到。
    于是他摸出三千多的诺基亚。
    “喂，铁头，今天我家做好吃的，赶紧过来。”
    “什么，你妈在家，被废话，赶紧来，不来工资减一百。”
    “快点，来的时候在楼下买三瓶雷碧，别忘了。”
    “喂，菀姐，我家做好吃的，快来尝尝，点评一下我的手艺，看能不能挣会房租费。”
    “来的时候再带几瓶啤酒。”
    “等你。”
    挂断电话，王佑长舒一口气，不用被小龙虾夹手了。
    .....
    “老王，做啥好吃的。”铁头人未到，先闻其声，一百块夏国币的威力很不一般。
    铁头推开门，眼前摆着一盆小龙虾，王佑翘着二郎腿，吹了吹刚冲泡好的铁观音。
    铁头头铁，人却不傻，一眼就看出了是什么状况。
    “我说今天太阳怎么从西边出来了，抠门王请吃饭，原来是叫我来打杂的。”铁头瘪着嘴说道。
    王佑放下茶杯，吐掉嘴里的茶叶，说道：“有白吃的就不错了，难不成还做好端到你家喂到你嘴里。”
    “那也不是不行。”
    “赶紧干活。”
    两人搬起小凳子，一个刷虾，一个去虾头挑虾线。
    好心仗义的王佑当然...
    刷洗虾。
    十多分钟后，林菀打来电话到了楼下，王佑扔掉刷子龙虾开门往下冲。
    “菀姐，你来了。”王佑在裤子摩搓着，擦掉手上的水。
    林菀只送王佑到楼下，并不知道他家具体在几层楼，那间房。
    “小柚子，龙虾做的怎么样。”林菀给王佑取个外号，叫王佑太疏远，叫小王，感觉像是房产中介，小佑小佑，小柚子还不错，很可爱，虽然王佑一点也不可爱。
    王佑听了微微一怔，小柚子不就是他的小名，多少年没人叫这个名字了，上小学后，同学都叫他抠门王，老王。
    小柚子就小柚子吧，也没啥，白富美想叫就叫吧。
    谁让她又白又富又美。
    拎着林菀进门，铁头回头一看，
    太漂亮了。
    王佑瞬间就发现了铁头的不轨之举，站在林菀面前，咬牙切齿的冷声道：“看什么呢，再看扣一百。”
    一百的威力不同凡响，美女在前，抵不过一百元。
    转头，王佑换了副面空，笑着说道：“菀姐，随便做，我给你倒杯茶。”
    林菀见铁头埋头苦干，进度很慢，拒绝道：“我帮你们一起弄吧。”
    坐在王佑刚才的位置，拿起龙虾学着铁头样子处理龙虾。
    三个人处理龙虾的速度快上不少，半个小时不到就弄完了。
    起锅烧油，一点昂贵的植物油倒入锅中，李芳回来又少不了一顿唠叨。
    小龙虾的做法有很多，麻辣的、啤酒的、蒜蓉的、白灼的、椒盐的。
    王佑很喜欢吃麻辣小龙虾，但苏南人却多不吃辣，对辣一点也不喜爱，做麻辣小龙虾肯定会劝退不少人。