    七月二十九日，中午
    “铁头，宣传画报做好了吗？”
    “做好了，放门口。”铁头擦了下头上的汗，咕噜咕噜地喝掉王佑喝剩下的半瓶雷碧。
    “弄个那玩意儿放在外面有毛用啊，浪费十五块，还打折，好吃的东西打折就是在玷污它。”铁头没好气道。
    ‘奇味龙虾店，开业大酬宾，原价三十五的龙虾打七折，只卖二十块一斤，三天，只限三天，走过路过不要错过。’
    宣传报旁摆着一个大声公，循环播放着：“下午六点，下午六点，准时开业，准时开业，前十位预定的，免费三斤。”
    广大的夏国人民除了打骨折以外什么折都喜欢，一折是梦想。
    打折是常见的手段，顾客买到打折的东西总觉得自己赚了，其实那只不过是商家玩的障眼法，先提高价格然后再打折，最后价格没太大的变化，但顾客就是觉得自己赚到。
    “小佑，三十五一斤是不是太贵了。”李芳看着三十五的价格，心里不断打怵，有人会买吗.....
    王佑笑着说道：“放心，又不是真的三十五，以后会降价的。再说建邺的小龙虾比我的还贵，四十一斤。”
    李芳将信将疑，没再多问。
    正当几人聊着时，门外高声喊道：“前十免费三斤，是不是真的？”
    王佑往门外一看，一对小情侣身穿耐克，脚踏阿迪操着一口浓烈地建邺口音，问道。
    妥妥的有钱人，现在的阿迪耐克不亚于后世的名牌包。
    “真的，现在留下名字电话，六点到这儿，直接送三斤。”王佑走上前，笑着解释道。
    “那好。”小情侣走到前台留下信息。
    门口看热闹的人见王佑留下小情侣的信息，免费的噱头不像是在作假，一群人蜂拥而至。
    天下还真有免费的午餐，免费的东西不要白不要。
    很快，剩下的八个名额在三十秒内就被锁定了。
    “没抢到名额的人不要着急，明后两天都会有十个免费的名额，大家可以明天来，当然大家今天可以先来尝尝。”
    前面几句话吸引人，后面的几句话引人唏嘘。
    二十五一斤的价格着实有点高，但青羊人的消费水平一点也不低，别看他们对价格一脸嫌弃，裤包里装的钱比全国大多数人都多。
    青羊的工厂有很多，城镇化率在全国也是名列前茅，没钱的只是从外地来务工的。
    本地人...
    个个肥的流油。
    不到半个小时，整条街都知道了有家龙虾店开业。
    三个小时，方圆三公里全知道了。
    ......
    下午六点，中午出现的小情侣准时到场。大街上站满了人，都想看看会不会送三斤龙虾。
    王佑买的三口大锅全部装满了，一锅最多可以烧十斤小龙虾。
    锅盖一开，飘香十里。
    满大街的都沉醉其中
    浓浓地蒜香夹杂龙虾味儿，不禁让人口中生津。
    “铁头，上龙虾。”
    “好嘞。”
    李芳为了儿子开业，请了半天的假，也帮着上菜。
    “您的龙虾，请满享用。”
    十个人盯着了龙虾咽了咽口水。
    王佑、铁头、李芳、林菀四人目不转睛地盯着十位客人，剥开龙虾，Q弹鲜嫩的虾肉暴露在人们眼前。
    不仅仅他们四个看着，街上的群众也在看着。
    送入口中....
    哇....
    “老板，再来三斤...”阿迪男子只吃了一口就知道眼前的三斤绝对不过吃，建邺的龙虾他也不是没吃过，和这里的相比，差了一丢丢，就一丢丢。
    “铁头，吸龙虾。”王佑立马回到厨房准备配料，
    又回头说道：“还有，妈，马上去买四套桌椅回来，快。”
    “菀姐，你去收银台准备收钱，然后等他们吃完了，收拾收拾桌子，还有下一桌。”
    林菀也答应着，放下大小姐的身段，当一把服务员。
    做一锅龙虾需要三十分钟，吃完三斤龙虾只需要十分钟。
    小情侣愣是等了二十几分钟，其他几位幸运的免费顾客也要了三斤，十个人坐在原位上，屁-股都没太过一下。
    围观群众也管不了二十五一斤的高价，纷纷抢座位，虽然他们抠门，但还是抵挡不住小龙虾的美味，后世小龙虾火遍大街小巷不是没有道理的。
    二十五一斤的小龙虾和建邺的六十一比较，好真是很感人。
    王佑忙得热火朝天，满头大汗，为了节约成本，风扇也没买，现在后悔了。
    铁头干劲十足，手指被龙虾夹得通红依旧面带笑容，春暖花开，火爆的生意会提高他的工资，希望老王良心发现，认真工作的人值得好好对待。
    “老板，跟您说个事儿行吗？”阿迪男走到厨房门口，问道。
    王佑翻炒着锅里的龙虾，擦着汗，穿着粗气说道：“有什么事儿你说。”
    阿迪男拿出两百元，说道：“明天早上就要会建邺了，我能不能先预定三斤小龙虾，我想带回去给我爸妈吃点。”
    王佑顿了一下，停下手中的大勺，拿了一张揣进兜里说道：“行，没问题。”看了看阿迪男手中剩下的一百，笑着说道：“还有一张，收回去，给我，我就扔了。”
    抠门的王佑不贪财，三斤龙虾七十五，二十五的加急费，合情合理，不多收。
    大孝子的孝心必须满足。
    ....
    八点半，送走最后一桌客人，几人把卫生打扫赶紧后围坐在收银台，李芳清点今天的收入，三个小朋友累瘫在地上，就连林菀的“淑女形象”也没了。
    “一千，一千一，一千二......一千七，一千七百五。”李芳紧握着手里的钱，张着嘴巴，久久合不拢。
    林菀则比较淡定，火爆的场面她早就预料到，一千七百五也在情理之中。
    “阿姨，今天只是开始，龙虾不够多，现在就卖完了，您现在外面还多小吃摊才刚开始呢。”林菀说道。
    “对对对”李芳依旧震惊不应。
    “其实除去成本也没有赚太多，一千七百五只是流水。”
    王佑拿出笔算着成本，
    “龙虾两块五一斤，一共两百五。
    调料六十。
    房租一个月一千，一天三十三。
    厨具桌椅二百四，外加新买的四套桌椅，四百，一共六百四。
    从自家里和铁头家拿出来的煤气罐和煤气灶三个，不要钱，但以后要买。
    六千的简单装修，和菀姐借的。
    总成本，六千九百八十三
    亏损五千二百三三。”
    “小柚子，钱不是这样算的，有的东西可以一直用，但几天就可以回本了。”林菀从地上起身，揉着酸痛的玉手，说道。
    “儿子，以后妈不去上班了。”儿子一天赚了一千七百五，她一个月才两千五，还上个求的班，直接来帮儿子下手，以后生意忙了还剩了一个服务员的工资。
    王佑想了想说道：“以后再商量。”