    冯清点了点头，眉头微皱，神色有些紧张，低声应了一声，对王佑突如其来的好心有些戒备。
    小暖暖走上前，小手拉着王佑的围裙说道；“哥哥，我能吃小龙虾吗？”
    “暖暖！”冯清冷声喝道，拉着暖暖往回扯。
    王佑愣一下，低着头摸着暖暖的小脑袋笑着说道：“可以呀，只要你告诉我你叫什么名字就可以吃了。”
    “我叫方暖暖。”
    “好名字。”
    王佑从橱柜里拿出一个小碗，舀了一勺龙虾，送到冯清面前，笑着说道：“给孩子吃的。”
    “不用，不用，有泡面就可以了。”冯清急忙拒绝，有吃的，能挣一百块，对于她来说已经是很不错了，不再期望有小龙虾吃。
    “拿着吃吧。”王佑正声说道，带着不容置疑的口气，端着龙虾硬塞到冯清手里。
    冯清见王佑表情严肃，又撇了暖暖一眼，只好接过龙虾。
    “谢谢。”
    “吃完就开始忙吧。”
    说完王佑继续翻炒着龙虾。
    “老王，生意这么火爆啊。”
    一个身材瘦弱，带着黑框眼镜的人站在门口，细细观察还带着一丝猥琐，一看就没少看片儿。
    徐光到店门口，驻足许久，一直不敢进来，铁头打来电话说王佑开了家龙虾店，叫他送点东西来，到这里后还以为来错了地方，王佑几斤几两他一清二楚，做龙虾简直是天方夜谭，若不是看到铁头在外面忙活都不敢相信这是王佑开的。
    王佑见徐光站在门外，大声喊道：“别废话，赶紧把桌椅摆好，没看见外面还有那么多人在站着，赶紧的。”
    王佑没闲工夫招呼徐光，等工人安装好煤气灶后又继续开工，五个大锅齐上阵，出餐的速度快了不少。
    冯清打扫卫生格外认真，随时准备清理客人桌上的龙虾壳，有人需要饮料香烟之类的，很快就拿了过来，手脚很麻利。
    王佑虽然一直在烧龙虾，但冯清的工作态度他一直看着在眼中，心中有了一些打算。
    ......
    十一点半
    “今天用收入六千七百五，徐光带的桌椅煤气灶两千，....利润三千八。”几人坐在收银台清点着今天的收入。
    “王哥，一天净赚三千八，小弟甘拜下风。”徐光见王佑手中的一沓钞票，心中的崇敬之意油然而生，马屁必须跟上...
    跟着王哥有肉吃...
    “去你，有钱也没你家有钱。”王佑白了徐光一眼，富二代装孙子，欠揍。
    冯清坐在门口，没有参与几人的盘点大会，这些都与她无关，微风吹过，发丝随风飘扬，嘴角微翘，脸上挂起了久违的笑容。
    暖暖坐在冯清的旁边，傻傻地笑着说道：“妈妈，明日你继续在这里上班好不好，这样我又可以吃小龙虾了。”
    听了暖暖的建议，冯清颇为意动，这份工作很适合她，龙虾店里恰好缺人手，正好她没钱，留下这里是个不错的选择。
    “王哥，店里人手不够啊，你看，今天我可是累得上气不接下气，既当服务员又是收银员，下午还是我刷了三百多斤的龙虾，是不是应该多找点人啊。”铁头委屈地说道，本想着一千二的薪酬能赚一点网费，一千二也只比父母的工资低一点点，但那曾想工作强度这么大。
    火爆的生意让他有点吃不消，一千二不是那么好拿的，看着王佑手里的钞票，甚是眼红啊。
    王佑细细一想，说道：“有道理，人手的确不够，要不是有冯姐帮忙，今天恐怕生意没那么好做了。”
    走到冯清身旁，说道：“冯姐，你有没有正式的工作，没有的话，我想请你在店里工作，和铁头一样，一个月一千二。”
    冯清起身，转过身看着王佑，咬着嘴唇，接着又回头看了看自己年幼的女儿，自己有份工作起码能养活孩子，点了点头，回答道：“行。”
    “冯姐，你就负责收银和点菜，开店之前也要帮忙处理龙虾，怎么样，没问题的话明天就可以开始上班。”
    有份工作，冯清已是心满意足，哪有其他的想法，一千二的工资不算低，其他的放的服务员能有八百就算不错了。
    “好诶，以后天天都可以吃了龙虾了。”小暖暖知道妈妈留在这里工作，高兴地手舞足蹈起来，站在门口，又跳又唱，天天可以吃免费的龙虾了。
    几人看着小暖暖，店里来了一个开心果，以后的日子不会太无聊，以后为忙碌且枯燥的龙虾店增添了几分色彩。
    王佑大致了解了冯清的情况，是个可怜人，她的父亲生了重病，找邻村的方胖子借钱治病，病好些，但没有根治，为了治病，家里早就一穷二白，没钱还债，只好把把正在读专科的冯清嫁给方胖子。
    专科在这时也是有的含金量的，毕业之后也能找个还不错的工作，但她的父母见识浅薄，觉得女孩子读那么多书没什么用，还不如嫁给方赌徒还债有价值，读书还浪费钱。
    方胖子原本家里条件还不错，离过一次婚，后来染上了赌瘾后，老婆就和他离婚了，以前见过冯清，自那次起就被冯清所吸引，久久不不能忘怀，冯清父母找他借钱他就提出了如果还不上钱，把冯清嫁给他的要求。
    不久之后父母就去世了。婚后生下了小暖暖，方胖子见生的不时女儿，自那之后就没给过冯清好脸色。
    之后几年，方胖子败完的家里的产业，沉迷于赌博无心打理生意，还欠了不少高利贷，在被追.债的失手打死，收债的人在派出所有关系，随便赔了几千块就不了了之了。
    冯清母子拿着几千块离开家乡桐岐县，离开那个伤心地，来到隔壁的青阳县，青羊县比桐岐县发达许多，手里有几千块做点小生意也能养活女儿。
    但屋破又逢连夜雨，昨天下午刚到汽车站的时候发现身上的钱全被偷了，不过小偷还有点职业操守没把她的身份证拿走，身份证没出门在外，带个孩子，工作都不好找。
    ......
    七月三十一日，
    王佑来到青羊中学门口的打印店，昨天和冯清商量好了工作的内容，准备一份雇佣合同，先雇佣是三个月。
    家外面的那条街虽然商店很多，但没有一家打印店，大都用不到打印店，有什么事情都是口头协议，合同使用意识淡薄。最近的一家打印店就是学校门口，学生时不时就会到这里打印一些学习资料，然而王佑从来没来过，这还是第一个次来。
    走进店里，坐在凳子上的抬头打量着王佑，老板娘年纪三十，但依旧风韵犹存，不晓得有没有结婚，那个人又这么好的福气、
    “打印学习资料啊。”老板娘站起来走到王佑身边，看着王佑眨巴眨巴眼，淡淡的体香扑面而来。
    王佑干咳了几声，他虽然长得帅，但还不至于沉迷于老板娘的美色中，
    “打印一份合同。”
    “可以，那里有电脑，需不需要我帮你。”说着老板娘朝王佑抛了一个媚眼。
    王佑忍不住打了一个冷战，鸡皮疙瘩遭受上瞬间冒了出来。
    王佑磕磕巴巴地说道：“额....我自己来就好，您不用管我。”
    见王佑对她不感冒，老板娘也不气恼，热情地帮他打开电脑。
    “有什么不懂的可以问姐姐，姐姐随时帮你解决。”
    这娘们真是让人无福消受啊，在校门口开打印店不知道祸害了多少好学生。
    在网上找份了雇佣合同，复制粘贴，修改了几个数据和信息就搞定了，
    “老板娘，多少钱”
    “两毛。”
    王佑出门带了几块钱，唯独没有带几毛钱，后世打印东西的时候都是直接手机支付，几毛钱很容易解决，现在家里放的全是十块五块一百的，就是没有没有几毛钱，几块还找了半天。
    拿出兜里的一块钱，说道：“只带了一块。”
    “没事儿，能找开。”老板娘接过一块钱，又从柜子底下的铁盒里拿出八毛。
    “给。”
    一毛两毛不常用，拿到手里也不知道怎么花出去。
    ....
    离开打印店后，王佑直接来到了龙虾店里。
    冯清刚来青羊，身无分文又举目无亲，王佑本想找家旅馆让她们住下，只是冯清性子要强，不肯住，王佑只能安排她在店里住。
    “合同弄好了，你看看有什么问题，没有什么问题就签字吧。”
    冯清拿过合同，看抖没看就直接签字，她相信这位年轻的老板不会坑她，再说她没什么值得坑的，除了......
    签过合同后，王佑带着冯清母子来到昨晚联系好的李大婶家，李大婶在永盛钢铁厂的住宅区有两套房子，他们家里除了几岁的小孙子外，四口人都在厂里工作，家里两个户口就分了两套房子，一家子住一套大的，空着一套小的。
    “啪啪啪”
    “来了。”
    随口话音，李大婶开了门，手里拿着锅铲，带着围裙，头发乱糟糟的，没有以往整洁时尚的气质，一看就是刚起来给孙子做早饭。
    见几人站在门口：“哟，小佑，来得挺早啊，吃早饭没，没吃的话就在这儿吃了，正做着呢，快快，赶紧进来。”