    拐到超市里门口，门旁的长凳上坐满了人，人群是王佑见到了一个熟悉的身影。
    “王璐，没想到你来得比我还早。”王佑语气惊讶看着坐在角落的女生一袭白裙，秀发披肩，淡淡的柳叶眉，白皙的连昂，挺直的鼻梁咋一看是一个恬静的少女。
    “王佑，你居然来这么早。”王璐一脸狐疑，语气很尖锐。
    王佑笑着走到王璐身边，一屁-股挤到她身边，一脸犯贱地笑道：“是啊，见王大美女都不积极，那干什么积极，干饭吗？”
    王佑嘴上调笑，心里却是有点小激动，多年不见，看到老同学难免有有点感慨。
    再一次见到年轻的王璐又回想起重生见到的王璐，二者一对比，长大后的王璐那么漂亮还是现在地底子好，不晓得那个家伙好福气。
    王佑‘不怀好意’的眯眯眼被王璐似乎被王璐察觉到，王璐一脸嫌弃的往旁挪动，“看着我-干嘛，没想到你居然是这种人。”
    “......”
    王璐还是一如既往的说话难听，一点情面也不留，久别重逢的感慨却被她当成不怀好意的色狼，
    王佑心中有苦....
    真当王佑郁闷的时候，一只初花白皙的手拿着一张车票出现在他眼前。
    “璐姐，你还是原来那个好人。”王佑笑嘻嘻的迅速扯过车票塞进兜里。
    “滚...”
    若是说周欣是王佑学生时代的第一大金主，那王璐就是他的第二大金主，
    不，应该是全班的大金主，只要跟在璐姐后面，你就不用出钱，这也是王佑愿意跟着去太湖的原因，连生意也不做了。
    “璐姐，破费了，嘿嘿...”
    .....
    十几分钟后，外面瓢泼大雨，超市的人多了不少，王佑和王璐被迫挤在一起。
    软玉在旁，王佑轻轻的嗅了嗅，淡淡的兰花香味，她还是喜欢这个味儿。
    难闻.....
    王佑揉捏了几下鼻子。
    滴..
    王璐拿出和王佑同款的诺基亚E68i，
    王璐起身说道：“走吧，他们都来了。”
    来了？
    下大雨也去...
    没毛病....
    走出超市，两人男两女撑着伞等在门口的屋檐下。
    王璐走在前面，王佑紧随其后，
    “呀，王佑来这么早。”
    王佑一出现，撑着黑伞的女孩惊呆，大声叫喊道，跳到他的身旁重重地拍着王佑的肩膀。
    突如其来的巨大压力，让他的右肩往下倾斜了四十五度。
    “轻点，蝶姐。”
    王佑揉搓着‘受伤’的肩膀，没好气道。
    林凤蝶的力气还是那么大，手劲一点也不比男生小。
    王佑很自然地走到周欣的伞下，对着几人说道：“时间差不多了，准备上车吧。”
    王璐抬起手看了下时间，说道：“走吧。”
    王璐领头走在前面，几人紧随其后。
    铁头看着林凤蝶，张着嘴，本想说几句，被王佑打断，只好跟着一起走。
    车上..
    “还不开车吗？”王璐皱着眉头，拿着车票看着上面的出发时间，语气带着不悦。
    周欣和王佑一起坐在王璐的后面，趴在王璐的后座椅上，笑着说：“很正常，司机一般都会等一会，去太湖的人很少，一次拉几个人不划算。”
    其余几人深有体会，直达太湖的车只有上午这一车，去的人少，不光是太湖，只要是人少的地方，司机都会等很久，一两个小时都再正常不过了。
    这个说法并没有把王璐说服，
    王璐扭过头，依旧不悦的说道：“几点出发就几点，在车上等算什么。”
    说着，又瞥了一眼周欣旁边的王佑。
    王佑察觉王璐不善的眼神，若无其事的吹着口哨看着车窗外的风景。
    王璐是注重时间观念的人，最讨厌的就是王佑这种踩点最后到的人，这次王佑提前到着实出乎她的意料，但出发时间的延后又让她心情差到极点。
    王佑没迟到，司机延迟发车，出门的好心情全被破坏了。
    徐光推了一下他斯文的金丝眼镜，转移话题，调节一下紧张的气氛，说道：“去太湖我们，住哪儿，如果下午回来，也玩不了什么。”
    林凤蝶抢过王璐的话，昂着头，一脸得意的说道：“璐姐早就准备好了，提前就订好了酒店。”
    语气之骄傲，像是自己订的一样，但她是王璐的好闺蜜，王璐做了什么事，她都会跟着瞎起哄。
    几人聊着天打发时间。
    王佑没有加入，几人聊得火热，心情不好的王璐也加入。
    三十多岁的成熟大叔实在是跟一群小屁孩聊不起来。
    半个多小时后，车终于开了。
    可能是大家起的太早，很快就在车上睡着了。
    .......
    “太湖到了，请从后门下车，不要忘记自己的随身物品。”司机很官方地吵醒了熟睡的几人。
    “这就到了。”铁头揉着眼睛说道。
    “下车吧。”王璐催促道。
    几人跟着王璐坐上提前预定好的面包车，很快就到达预定的酒店，王璐轻车熟路的帮几人开好房带这众人回到自己的房间。
    实话说，王璐很适合当导游，一路的形成她都安排的明明白白的，不需要几人操心。
    王璐家境殷实，时常会独自出门游玩，不得不说，一个小女孩敢单独出门，胆子不是一般的大，跟何况现在的治安没有后世好，不少女孩出门旅游时被拐卖到山里给人当媳妇。
    三男三女，王璐开了两间三人房。
    “哇...”孤陋寡闻的铁头被窗外的风景震惊了，酒店濒临太湖，窗外就是一望无际的湖面，濛濛细雨洒在湖面上，如少女的纤纤细手在琴键上游走，即使坐在房间里欣赏着窗外的雨景也不失为一种好选择。
    ‘水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇’
    古人诚不欺我。
    王佑两世才第一次来，上一世忙着和铁头玩游戏错过了如此风景，后来忙于工作完全没有游玩的机会，这一世能见到，没白来。
    “我睡这儿，”正当王佑和铁头沉浸在太湖的美景之时，机智的‘斯文败类’徐光将背包扔在靠近窗户的单人床上，纵身一跃占领有利地形。
    铁头回头看着惬意地躺在床上的徐光，砸吧嘴道：“我靠，你小子真鸡贼。”
    说完跳上-床一把抓出徐光的小胳膊，接着说道：“今天你铁哥我就好好跟你联络一下感情。”
    铁头来势汹汹，徐光招架不住，接连求饶，“王哥救命啊。”
    王佑不予理会，虽然已成年，却还是小孩子心性。
    从一旁搬过一张椅子放在窗前，静静听着雨声，看着雨滴落在湖面，掀起丝丝涟漪。
    做一个安静的美男子。
    ........
    “王炸....”
    铁头使劲把一对王摔在地上，从地上捡起纸条，沾上米饭，挨个贴在王佑几人头上。
    终于出了口恶气，铁头满脸的纸条，只有两只眼睛露在外面。
    “不来了，没意思。”
    林凤蝶扔掉手里的牌，说道：“早知道就不来了，还在下雨。”
    接着走到床边静静看着窗外的雨景。
    出师不利，来的第一天就是大雨，未来几天怕还是雨天，南方的天气就是这样，只要下雨连续几天都是雨，游玩太湖算是泡汤了。
    “快到饭点了，去吃饭吧。”
    对于这场雨，王璐也是感到无奈，这个的出游是她安排的，遇到雨天她有不的责任。
    几人走到酒店的餐厅，提前预定好的饭菜已经端上桌，
    天湖蟹，太湖三白，太湖一锅鲜，蟹粉小笼包....
    全是太湖的名菜，
    太湖蟹就是太湖的螃蟹，个头很大，蟹黄肥厚，肉质鲜嫩。
    太湖三白就是太湖的三种河鲜类特产，白鱼、银鱼、白虾，由于其色泽均呈白色，因而成为‘太湖三白’。
    一锅鲜是太湖地方传统菜，小螃蟹、河鲫鱼、蛤蜊、蚌肉、鱼豆腐、平菇等食材一锅炖，典型的河鲜大杂烩，唐丽混杂了各种鲜香，让人食欲大开。
    林凤蝶见此状，雨天带来的不快全被一扫而空，说道：“我就不客气了。”
    说完便开吃，全然不顾他人，
    不过几人是同学没有那么讲究，对此丝毫不在意。
    “真香..”
    锅一打开，一锅鲜的鲜香扑面而来，奶白色的汤汁让几人不禁咽着口水。
    这一趟还算没白来，
    这是除往里以外所有人的想法。
    王佑盛了一碗汤到周欣面前，笑道：“先喝口汤，天气凉。”
    一波狗粮迎面而来。
    几人不想吐槽，免得话说多了，桌上的美食就没了。
    晚饭匆匆解决，铁头擦着嘴一声嗝，“璐姐，再上一盘早呢嘛用。”指着中间的一锅鲜贱兮兮的说道。
    王璐白了他一眼，没好气道：“二百八，你自己付钱。”
    铁头沉默了，二百八，这得上多少个小时的网啊。
    王佑摇着头叹气，
    占便宜没个够。
    “棒子，昨天你吖的忒怂了。”
    正当正当几人准备离开时，隔壁桌坐下了一桌人。
    一行五人，其中的光头瘦子一巴掌拍在旁边的胖子头上。
    棒子摸着后脑勺，磕磕巴巴地说道：“大哥，我昨天拉肚子...”
    话音未落，光头瘦子又是一巴掌，棒子一言不发，不再找借口，
    多说一句，巴掌马上要来了。