    青羊的夜生活又一次来临，翠湖小吃街现在就是青羊最靓的仔，只有这里灯火通明，人来人往。
    男女老少不管消不消费都会来这里逛一逛，
    溜达溜达，图个热闹。
    微风拂过，为炎热的夏夜带来丝丝凉意，几个喝醉的大汉手拉着手躺在地上，像儿时一般。
    关系不到位，不会喝成这样。
    人喝醉了，要么发疯，要么安静。
    “铁头，上菜。”
    王佑擦着额头的汗，坐在凳子上喘着粗气，终于做完这一份了，还没客人点菜，王佑有了一丝丝喘息的机会。
    做餐饮还真不是人干的。
    不管你做得多快多好吃，就是不断有人在催菜，不管他等了多久。
    一个不知从哪儿来的好大哥坐下没两分钟，上的饮料都没打开就开始催菜。
    王佑真的想大喊一句：“你那么牛逼要么你来...”
    怪不得后世在网络上总看到厨师的脾气不好，总是在厨房里大发雷霆，都是催菜催的，再好的脾气都能催出火来。
    一个人做已经跟上不速度了。
    这几晚回家后差不多都是一觉就到十二点，好几天没吃早饭了，长此以往迟早会累垮。
    铁头转动风扇对着自己吹，手撑着膝盖说道：“王哥，你是不是该涨涨工资啊。”
    “行，给你长三百，一千五。”王佑一口答应。
    铁头这几天的工作，王佑全都看在眼里，从不偷奸耍滑，店里第一累的是他，第二累的就是铁头，冯清只管收银和打扫卫生，工作强度不大。
    周欣是免费劳动力，帮铁头刷洗完龙虾后，王佑便强制她回家了，不是王佑不想占便宜，只是不想再面对那个如狼似虎的老丈人。
    多去几次，说不定就可能会屈服于他的淫-威下离开周欣。
    王佑和铁头忙里偷闲，聊着天，冯清也走过来，给两人递上两瓶水，加群群聊。
    “冯姐，你们刚来青羊，暖暖应该还没找好学校吧。”
    当王佑谈到暖暖，冯清的脸上挂满满的愧疚，低声说道；“还没有。”
    王佑沉默了，本是闲聊，他不该问这样的问题，人家刚来，没钱没人迈，肯定没找学校，就算找了也没钱交学费，王佑一问简直是在冯清的伤口上撒盐。
    “冯姐，现在刚八月份，还有一个月，小学的学费不多，几百块差不多够了，”王佑安慰道。
    “可，我还欠钱呢”冯清说。
    王佑淡淡笑道：“欠钱的事以后再说，先把暖暖的上学问题解决了再说。”
    “冯姐，有客人来了。”
    新来的客人来的恰到好处，打断了这段尴尬的谈话。
    又到了每天点钱的时候了，几人开始点钱，
    七千二百五...
    再创新高...
    几人围坐在一起笑得合不拢嘴。
    很快王佑就高兴不起来了，瞥了一眼垃圾框里的龙虾壳，陷入沉思。
    “老王，干嘛愁眉苦脸的，赚钱还不高兴..”
    铁头伸出胳膊拐了一下王佑。
    王佑的思考被铁头打断，叹了口气，指着门口的垃圾桶，说道：“你去看看垃圾桶里的虾壳。”
    铁头伸着脑袋，看了一会，一头雾水，疑惑地问道：“有什么问题吗？”
    王佑摇了摇头，对铁头的观察力表示无语。
    冯清也看了一眼，说道；“龙虾没有前几天的好，小个的很多。”
    “没错”
    铁头依然是一脸懵逼，两手一摊，“有什么问题吗。”
    王佑长呼一口，压制住内心的怒气，咬着牙说道：“个头小，不好卖，肉少，吃到最后吃个了个寂寞。”
    ‘吃了个寂寞’两人从来没听过，但形容小个的龙虾却是很符合。
    “果然没看错那个龙老板。”
    王佑在进货之前就想到了这个问题，就是怕进到小个的龙虾，但没想到，这一天来的这么快。
    “那怎么办。”
    铁头这回脑子转的很快，平时就是他和龙老板对接，当时不了解小龙虾不好买卖，现在想起那个龙向前果然有问题。
    “铁头，你外婆是不是青泥湾的人？”
    “是啊，怎么了。”铁头一拍脑袋顿时明白过来，他外婆住的青泥湾有很多水塘，很适合龙虾的生长，小时候没少去摸龙虾，以前只是和王佑提过一嘴，没想到王佑比他记得还清楚。
    王佑正想说话，铁头抢在他前面说道：“过些日子，我正好要去外婆家，到时候我去看看。”
    王佑点了点，这下子他的脑袋开窍了，都会抢答了。
    心里正在夸奖，铁头一句话把他在王佑心中刚树立起的好形象弄塌了：“王哥，我帮你解决了这个问题，能不能涨点工资....”
    没出息。
    王佑觉得铁头实在是没出息，眼界只限制在那一点点工资上。
    铁头去青泥湾认识的人多，随便找点人帮忙捞一点也有几百斤，王佑再高价回收大龙虾，一倒手，一天赚几百不是什么大问题。
    王佑起身，拍着铁头的肩膀语重心长地说道：“兄弟，咱们的店现在正面临生死存亡的时刻，龙虾的质量不过关，咱们迟早后悔关门。”
    说着王佑想挤出一丝伤心的眼泪，但，没有。
    又痛苦说道：“兄弟，咱们的店，现在只有你能救了，只要你回去帮我收购龙虾，每个月再加五百，两千一个月，怎么样。”
    听见两千这个数字，铁头愣了一下，紧接着死死握住王佑的手，两千一个月，我的天啊，比我爸妈的工资还高，王佑真是好兄弟，果然没有亏待我。
    激动的说道：“兄弟，这点事情就包在我身上，我一定不会让龙虾店关门的。”
    铁头说话的语气认真诚恳，王佑险些被感动，没有给铁头发财的机会都感觉有点对不起他了。
    不过铁头的性格就是如此，反正收龙虾的钱还不是他出，就是跑跑腿罢了。
    王佑很了解铁头，
    让他帮忙干活简单，
    让他独立干事，难。
    上个网都要随时拉上王佑，一个人去怕被抓，
    两个人去就不会被抓了....
    铁头总是不敢一个人做事，怕失败，上一世开网吧也是王佑帮衬着才开的。
    独立做生意，他不是那块料。
    无论是让他帮王佑去收龙虾，还是和王佑合作，把龙虾卖给王佑其实没有太大的差别，都需要他去做。
    只是身份有所不同，一个是打工人，一个是老板，铁头就是没有老板的担当力。
    不仅仅是他，很多人都是如此，简单的事情，帮别人和为自己心态完全不一样，为自己做需要承担风险，帮别人做只需要做，成不成功不在他的考虑范围之内，失败也与自己无关。
    ......
    八月二日，星期二
    王佑没有忘记和周欣的约定。
    昨天晚上一点左右才回到家，上-床睡着差不多两点，但早上七点还是艰难地从床上爬起。
    “呀，早起啦。”李芳筷子上的咸菜悬在半空中，惊奇的问道：“怎么不多睡一会，昨晚上忙那么久，怎么不多睡会儿。”
    别人家孩子起得早家长高兴，而王佑起的早，李芳心里却有点担心，晚上累死累活一点多才回家，早上起的那么早，是不是累出病。
    王佑咬了一口从桌上拿起的馒头，说道：“今天和同学去太湖玩，七点半集-合。”
    李芳心中长舒一口气，还以为孩子生病了。
    作为枕边人的王建军一眼便看出了李芳的心思：“孩子大了，知道照顾自己，知道安排自己。”
    话虽然是在夸王佑，但李芳总觉得哪里不对劲，听着咋就很刺耳啊。
    “爸妈，我先走了。”
    “好，那你今天回不回来。”
    “看情况吧。”
    ....
    王佑一出门天就阴沉沉的，街上的商贩没有以往多，大家都看出来今天要下雨没有出摊，开门营业的只有商铺和几个为了生活而生活的老人。
    相约聚头的地点是青羊汽车站，青羊汽车站有直通太湖风景区的汽车，一站到底，很方便。
    步行要二十多分钟，王佑这次奢侈了一帮，坐了回公交车，消费两块。
    出门前王佑没忘记带外套，天很凉爽，不太热，但海边夜晚的冷风吹来。一件短袖怕是有点顶不住。
    现在的王佑很注意穿衣保暖，青羊夏天的冷风不是一般得冷，头天大太阳，第二天就变天，许多人就是这样在夏天感冒的。
    抵达车站，
    一下车迎面而来的大风让王佑有些不知所措，这个天去太湖，没毛病....
    穿上外套感觉稍好点，早上温度不高，加上大风，几个短裙美少女坐在候车的凳子上直打哆嗦。
    这年头的车站还没候车间，有顶的建筑只有售票处，就连刚跑完长途的司机也只能在车上休息。
    车站人来人往，络绎不绝，青羊地处交通要道，通往各大省市。
    售票处人满为患，拍着长队、
    王佑踮起脚关顾四周，似乎他是第一个到的。
    他不打算去买票，天气多变，指不定就会下大雨，剩下的人可能不会来了，
    又看向旁边的小超市，
    还好，没拆。
    王佑险些忘了超市是除售票处以外唯一有顶的地方。
    前世上大学到车站，超市已经拆了，
    想来过不了多久，就会拆掉。
    汽车站会进行大修大改。