    光头瘦子揪着棒子的耳朵，一副恨铁不成钢的说道：“你连刀都握不紧还出来混什么，还不如回乡下给爸妈喂猪去，瞧你那怂样。”
    “...”
    “噗嗤”
    林凤蝶忍不住眼前的搞笑场面，就那几人还自称是社会人，笑死人了。
    在青羊不少小年轻冒充黑社会，他们感觉很威风，然后他们爸妈来了，从王者瞬间变成了青铜。
    光头瘦子听见身后传来的笑声，转头恶狠狠地盯着林凤蝶。
    脸上的刀疤使得瘦子的眼神格外恐怖，林凤蝶像是被一头饿狼盯住一样，一动不动，嘴唇不断上下打颤。
    光头看着林凤蝶，轻声细语地笑道：“刚才是你在笑，不用害怕，你笑得没错...”
    “过来，喝一杯..”
    光头端起酒杯，对着林凤蝶，随后目光又飘向身边的铁头。
    铁头的眼神如果能杀人，光头不知道死了多少次了。
    “哟，小兄弟，你想帮她喝吗？”光头玩味地看着铁头。
    王佑缓缓抓住身后的椅子，准备随时开战。
    日常怂货的徐光这次硬气了一回，学着王佑抓着身后的灭火器。
    此时的空气瞬间凝固了，光头身后的小弟似笑非笑地看着几人。
    “老鬼，几个学生，你还要为难...”
    王佑准备一椅子招呼到光头头上时，一个身穿西装，面容刚毅的中年男子从身后将光头按在椅子上。
    “宇哥，别来无恙啊。”光头回身拱手示意，低头之时眼神中露出一丝狠色。
    这一幕被王佑看在眼里。
    “既然宇哥发话了，那就算了。”光头很给面子地放过了王佑几人。
    “还不快走。”
    林凤蝶如释重负，光头的眼神一看就知道不是街上的小混混，如此冰冷的眼神和野兽没区别。
    “走了。”王璐拉着林凤蝶、周欣快步走上楼。
    王佑三个男生很硬气地从光头几人身边走过，与光头四目相对，而后王佑的眼神又从‘宇哥’的身上划过。
    有点眼熟....
    .....
    回到房间，徐光第一个绷不住，瘫软在床上，喘着粗气说道：“吓死我了，那个好像是老鬼。”
    铁头关上门道：“废话，帮我们的人都叫那个光头老鬼了。”
    徐光摇着头摆手道：“我不是这个意思，我是说老鬼，建邺曹主任手下的老鬼。”
    王佑和铁头不约而同的重复道：“曹主任....”
    徐光提到曹主任，铁头反应过来，那个老鬼就是建邺著名黑道曹主任的头号战将鬼老七。
    鬼老七心狠手辣，犯下不少案子，但都从警察手下逃脱，事后有曹主任摆平，上下打点，销毁证据。
    刚才鬼老七一个眼神就把林凤蝶定在远处，动弹不得，知晓鬼老七的身份后更是一阵后怕。
    缓过劲来的徐光喘了几口粗气，说道：“老王，要不，咱们走吧，鬼老七不是好惹的，听说得罪他的人第二天就没见人影了。”
    鬼老七在苏南省的凶名比他的老大曹主任好要大。
    “对，咱们还是赶紧走吧。”铁头附和道。
    平时铁头头铁，关键时刻一点也不铁。
    “好..”
    几人正在商议，门外传来敲门声。
    三人同时回头看向门口，不敢说话，若是鬼老七找上门，马上就跳楼，房间在二楼，不高，摔不死。
    “开门。”
    门外传来周欣柔婉的声音。
    三人大松一口气。
    铁头把门打开，只见三个女生背着背包，
    王佑三人还在商议去留，三个女生就已经收拾好东西准备走人了。
    “我刚才悄悄下去看过了，鬼老七不再下面，快走吧。”王璐道。
    不愧是敢独自出去旅游的王璐，敢下楼查看情况。
    “走，快收拾东西。”王佑说着让铁头二人收拾，自己没有任何动作。
    周欣见状，扯着王佑的衣袖，着急说道：“你怎么还不收拾东西，万一鬼老七找我们报复就来不及了。”
    王佑摆摆手，毫不在意，没有刚才的慌张，淡淡笑道：“我还有事，你们先走吧，再说人家鬼老七好歹也是江湖大佬，不会跟我们一旦见识。”
    如果王佑没有记错的话，曹主任这股黑恶势力会在这个暑假被打掉。
    但曹主任却失踪了，有人猜测他逃到了国外，或者被手下背叛，抛尸荒野....
    上一世刚到建邺上学的时候，曹主任一案轰动建邺，无人不知，无人不晓。
    曹主任的势力范围在建邺，鬼老七时刻跟着，一般不会离开，鬼老七这种江湖名人出现在太湖，本就是不同寻常的一件事。
    官方可能已经开始对曹主任集团展开行动，鬼老七在这个节骨点不会太过张扬。
    “王佑，你开什么玩笑，鬼老七没那么大度。”深受惊吓的林凤蝶对王佑的想法嗤之以鼻，鬼老七是什么人连他们这种学生都知道。
    王佑道：“没事，等会我就换一家酒店，离这儿远一点。”
    周欣也跟着劝说，但王佑依旧不为所动，几人没办法只好陪着王佑找一个离太湖较远的酒店。
    在鬼老七的恐怖支配下，几人连夜打车离开，周欣本想留下陪着王佑，但被王佑打发走了。
    孤男寡女...
    不太好....
    好好的旅游还没开始就已经结束......
    这次旅行就这么草率的结束了，
    很无语...
    ......
    深夜，太湖夜市
    太湖的夜市比青羊繁华不少，小吃街有两条，离太湖风景区不远，几公里..
    王佑在两条小吃街转悠了很久才找到一家龙虾店，和王佑的装修差不多，店铺里做龙虾，顾客全部都在外面的桌上吃，只是没有王佑的生意好。
    “老板，来两斤龙虾。”
    “好勒..”
    太湖小吃街是苏南为数不多卖龙虾的地方，太湖的小龙虾在苏南省不出名，龙虾店的客人大都是本地人，知道这里的人不多，若不是后世那个吃货辅导员说过他也不会知道。
    为了在太湖吃顿龙虾，冒着‘危险’，就是这么草率。
    王佑对此一点也不担心，黑社会什么的不存在，
    扫黑除恶一次又一次，
    在过去黑社会是老百姓头上挥之不去的阴影，在后世黑社会就会人人喊打的过街老鼠，王佑对黑社会的恐惧远没有那几个刚回去的小朋友大..
    关键是没有遭受过黑恶势力毒打....
    “来了，您慢用。”
    龙虾端上桌子，和王佑做的在外边上没什么区别，细细一闻，带着一丝丝甜味..
    十三香的...
    居然把花椒换成了糖。
    不麻不辣，带着甜，
    后世也有甜口的小龙虾但还是有辣味，纯甜味儿的小龙虾真人上头。
    两斤龙虾半斤肉，王佑吃了不到一半便匆匆结账，
    这种口味的小龙虾很上头。
    离开龙虾店后又接着在小吃街闲逛，本想着能在那个龙虾店打探一下，是否有可取之处，没想到大失所望。
    转念一想，王佑不禁摇头心里暗自自嘲：“自己的做法是从后世学来的，现在的手艺肯定没法比，来这儿学习简直是脑子秀逗了，早知道就跟着一起回去了。”
    .....
    王佑在大街上闲逛着，东瞧西看，手里拿着，嘴里吃着。
    小吃街上的小吃种类多的吃不过来，这条小吃街上的东西不像后世旅游区的小吃街千篇一律，这里的具有浓厚的当地特色，大都是特色水产做的小吃。
    这里吃的多，人也多，美女...更多，
    没白来。
    王佑一直逛到深夜才准备回酒店，走路回去..
    现在没打车软件，共享单车，
    三公里的路程，小吃街路口的野三轮张口就是十五快，不是一般的黑..
    王佑果断走路，费点劲也不让那几个黑心大爷赚黑心钱。
    从小吃街到酒店只需要沿着前面的马路直走，右拐几百米就到到了。
    小吃街的路灯比青羊的质量好，王佑走了一小会，路边的路灯全亮着。
    ....
    王佑走着走着天空就下起了濛濛细雨，中间的一小段路几乎看不见行人。
    ‘咔’
    道路两旁的路灯熄灭了，眼前漆黑一片，只能趁着微弱的月光前进，王佑并没有害怕，半夜关路灯是这几年太湖的特色。
    电费是要钱的。
    黑夜中王佑甚至能听到自己的呼吸声...
    “嗒...嗒...嗒...”
    右前方传来稀稀疏疏的脚步声，紧接着的是杂乱的跑步声，地上的雨水被溅起的声音萦绕在王佑的耳旁。
    很快王佑的眼前出现一个黑色的身影，一米八几左右，身穿黑衣，若不是在奔跑根本发现不了一个人在眼前。
    王佑停在原地，注视着眼前的人影，此时的他心里很慌。
    不会是抢劫的吧，从来没见过这种情况。
    人影越来越近，具体的轮廓出现在王佑眼前，那人踉跄着奔跑，捂着小腹，急促的喘气声响遍整条街。
    此时远处出现两个身影急速靠近，前后三个身影相距不过十余米。
    几息之后，王佑看清了黑衣人的脸，还是熟人...
    白天帮他们解围的宇哥，而身后追逐宇哥的也是熟悉的面孔，和鬼老七一座的其中两人。
    此刻王佑弄清了形势，定是鬼老七和宇哥起了冲突，鬼老七叫手下人想灭宇哥的口。
    没有多想，王佑抄起右手边的垃圾桶，越过宇哥，举起垃圾桶砸向眼前两人。
    两个打手被这波操作整迷糊了，他们怎么也没想到大半夜前面会突然出现一个人，还拿着垃圾桶。
    '砰...'
    没有搞清楚状况的二人应声倒地，距离最近的一人直接昏死过去。