    李大婶热情地招呼王佑几人进来，王佑是这里的熟客，一点不客气，笑着说道：“那就不好意思啦。”
    他从小没少在李大婶家蹭饭吃，早就熟门熟路，不吃白不吃，脸皮厚得很。
    “人带来了，您看看，她就是冯清，那个是她女儿。”
    王佑往里走了几步，把冯清母女俩露在李大婶面前。
    “阿姨，您好，我叫冯清，给您添麻烦了。”冯清微微欠身说道。
    “你好。”
    李大婶看了看身材高挑，面容姣好的冯清呆萌可爱的小暖暖，蹲下摸着暖暖肉嘟嘟地脸蛋儿，笑着说道：“小朋友，几岁了。”
    小暖暖伸出六只肉嘟嘟地手指头，说：“六岁了。”
    “真乖。”李大婶夸赞道。
    “比我家的小猴子听话多了。”
    几人进屋，李大婶把王佑拉倒一旁，瞄了一眼坐在沙发上的母女俩，悄声说道：“小佑，你女朋友。”
    “想什么呢，不是，只是我店里的员工。”王佑没好气道，
    李大婶什么都好，就是太八卦，听风就是雨，王佑都有点后悔来找李大婶租房子了，弄不好以后指不定传出什么消息。
    李大婶又撇了冯清一眼，
    “真的？”
    “真的”
    “不是就好，那姑娘看着挺标志的，但..带个拖油瓶，不然给你当媳妇还挺合适的。”李大婶打趣道。
    王佑一头黑线，
    什么跟什么呀.....
    吃过早饭后，李大婶带着三人来到她的小房子，
    “怎么样，还行吧，分到后也没住过，就是有点灰尘，稍微打扫一下就可以了。”
    房子很简洁，基本上什么也没有，客厅里只有一张吃饭的桌子和三张凳子，电视沙发什么的都没有，另外还有两个房间，只有一间房有一张一米二宽的小床。
    冯清看了很满意，比原来的那个小了许多，很多东西都没有，但是觉得很温馨。
    王佑也很满意，问道；“很不错，李婶儿，您开个价吧。”
    “四百，一次交够是三个月。”李婶也不矫情，直接开价，交情归交情，房子一分也不少，六十平一个月四百，合情合理。
    王佑没太大意见，拿出一千二帮冯清付清房租。
    冯清还没开始正式工作，没钱交房租，但迫切需要一个住处，见王佑把钱付给房东，冯清很是感动，从小到大，没人如此帮助她，离开家乡来到这里更是绝望，王佑的出现给了她希望。
    冯清心中暗自下定决心，无论如何，当牛做马也要报答王佑。
    .....
    离开李大婶家后，王佑又领着二人去了一趟商场，买点日常用品，家里空无一物，锅碗瓢盆的都需要买，母子俩身上穿的衣服已经旧的不成样子。
    王佑又到女装店给冯清和暖暖买了几件新衣服，冯清在女装店穿上新裙子后王佑叫她直接穿上不要换下开，把她的旧衣服扔进垃圾桶。
    冯清穿上一身蓝色连衣裙，美妙的曲线被勾勒出来，柔美妖娆的味道便出来了，王佑看得直咽口水。
    临走之前，王佑还不忘给小暖暖买了几个洋娃娃，这个年纪的小女孩没有不喜欢养娃娃的。
    “老板，我来拿吧，你已经帮我这么多了。”
    冯清伸手像帮王佑拿一点东西，王佑身形一闪，冯清扑了个空，
    王哟笑着说道：“这点东西不用帮忙。”
    左手衣服，右手碗盆，手臂夹着洋娃娃。
    “你看看人家的老公，你就一点也不心疼我。”身边走过的妇人对着自己的丈夫抱怨道。
    冯清听了柔美的脸庞涨的通红，小暖暖看着妈妈狼狈的模样‘咯咯咯’地笑。
    回到冯清的住处，王佑帮着打扫整理，
    “老板，还是我来吧，家务活我比较擅长。”
    王佑不再坚持，家务活不是他的强项，还是冯清来比较好。
    看着冯清优美的身段，王佑心里直痒痒，果然这样的女人很有杀伤力。
    ....
    回到家，细细盘算了所剩无几的钱，八百二。
    几天挣得钱差不多全投在了冯清身上。
    为什么要帮冯清呢，
    王佑也不是太明白，
    或许是因为她工作认真，
    或许是因为她的身世悲惨，
    又或许是见色起意。
    其实这些都不是最重要的，重要的是冯清的学历，现在能读到专科的都不差。
    现在的专科生比后世的不少本科生都强不少。
    二十一世纪什么最值钱，
    人才，
    冯清或许算不上人才，但是王佑见过学历比较高的，周围的老一辈人能读到高中就算不错了。
    青羊中学的本科率只有百分之二十左右，考上大学的不过百人，身边的大多数人都没有太高的学历。
    冯清所就读的建邺动力高等专科学校在2000年的时候并入建邺师范大学，就是在冯清退学之后的两年之后并入的。
    若是不退学，冯清算的建邺师范大学的学生，比王佑考上的苏南财经大学也不逞多让。
    ......
    王佑拿出手机，打开QQ...
    王小懒：“我开了家龙虾店，你要不要来尝尝，免费的...”
    哇塞女孩：“真的，在哪里。”
    王小赖：“就在翠湖小区的小吃街正中央，你来就能看到了。”
    哇塞女孩：“好，我马上来。”
    周欣匆忙换身衣服，走到客厅对着正在最晚饭的曹慧说道：“妈，我出去吃东西，晚点回来。”
    曹慧皱着眉头，都到饭店了，为什么还要出去吃东西，以前可从来没这样过，抬头问道；“你和谁一起去吃。”
    “同学。”
    “那个同学，男的女的。”
    周欣吐了吐舌头，笑道；“说了你也不认识，不说了，我出去了。”
    曹慧独自一人坐在凳子上喃喃道：“我不认识？你的朋友我都见过的，怎么可能不认识。”
    的确，周欣经常在一起玩的女生她差不多都认识，曹慧虽然工作忙，但对女儿的关注一点也不少，女儿的朋友圈子她也有所了解。
    不认识的女同学？
    曹慧越想越不对劲。
    ....
    “小王，这就是你开的店，你怎么没和我说过。”周欣站在王佑旁边，打量着店里的一切，抱怨着说道。
    王佑挠了挠头，傻呵呵的说道：“这几天刚开的，前几天有点忙，忘了通知你了、”
    周欣嘴角下沉，显然王佑的回答没有让她满意，食指和拇指掐在王佑的腰间，顺时针一转，
    “斯斯.....”
    “周欣，轻点。”
    “谁让你没有第一时间通我的，以后你做什么事都要第一时间告诉我，不然，哼，有你好看。”周欣攥着拳头在王佑面前笔画着威胁道。
    小样儿，
    手劲还不小。
    王佑心中吐槽道。
    周欣拿出纸巾递给王佑，道：“擦擦汗，汗滴在锅里看你怎么卖出去。”
    王佑擦着汗，喃喃道：“一点汗又吃不是死人。”
    “你说什么..”周欣揪着王佑的耳朵，两眼一瞪道。
    “没，没...”
    “吃不死人？你还有没有良心啊。”
    汗滴在锅里还卫生吗？周欣对王佑这个不良商贩进行了强烈的谴责，深刻的教育。
    “老板，别打情骂俏，快点做吧，我都坐在这儿很久了。”坐在门口右手边的一桌客人制止了两人疯狂撒狗粮。
    “好的，马上。”
    王佑脸上笑着回答着，心里一阵谩骂，‘要你管，吃不死你。’
    “铁头，上菜。”
    “得嘞。”
    店里的生意太忙，王佑没有时间和周欣闲聊，周欣恨识趣地不再叨打扰，龙虾没吃上一口，倒是在店里忙前忙后。
    门外的桂花树后，一个带着墨镜的女人悄悄地看着店里的一切，
    “欣欣不是来吃东西嘛，怎么在端盘子啊。”曹慧看着女儿忙前忙后地跑动着，别提心里有多难受，自家的小公主受这罪，家里又不是没钱。
    曹慧走上前几步，看见里面正在烧龙虾的王佑，顿时火冒三丈，险些忍不住冲进去。
    “原来是这个臭小子，怪不得欣欣饭都不吃就跑出来了”曹慧邹着眉头喃喃道，她对王佑的印象很好，成绩一般般，但人不坏，她对女婿的要求很低，只要人不错，欣欣喜欢就好，她没意见。
    只是今天见女儿在王佑的店里受累，心里对王佑的评分降低了一些。
    曹慧见一桌客人吃完离开，背对着店门坐下。
    冯清见有新的客人坐下，来忙拿着单子上前问道：“需要点什么吗？”
    曹慧压低着声音说道：“一斤龙虾。”
    “好的，请您稍后。”冯清做好记录，到厨房下单。
    曹慧没有点其他的东西，想点也没有，前几天听说这里新开了家龙虾店，只是一直没来，正好今天来尝尝味道怎么样。
    龙虾虽然烹饪需要半个小时，但王佑在几天的烧制中早就找到了一些方法提高烹饪速度。
    在客人没来之前就把龙虾下锅，先做成半成品，客人下点后再回锅烧制，虽然味道会稍微差一点点，但胜在出餐快，慢则十分钟，快则五分钟就能端到客人面前。
    曹慧等了几分钟后，周欣端着龙虾走到她的身边，亲切地说道：“您的龙虾好了，请用。”
    曹慧背对周欣，憋着笑说道：“要不要，一起吃。”
    “不用了，这不太好。”
    说完，周欣突然感觉这个声音很熟悉，曹慧回过头来，哈哈大笑，丝毫没有以往端庄的模样，捉弄女儿原来这么好玩。
    “妈，你怎么来了。”周欣被自己妈妈吓着了，微张着小嘴愣住原地。