    蒜蓉小龙虾是个不错的选择。
    蒜蓉的生蚝是苏南人的最爱，蒜蓉的小龙虾应该也不会差太远。
    大蒜剁成蒜末，准备少许的辣椒，一丢丢不要太多，生姜一小块。
    油开，下蒜，炒出蒜香，加盐、鸡精、白糖、胡椒粉少许，搅拌倒出备用。
    调料的香味从厨房里飘出，铁头使劲嗅了嗅，一脸沉醉。
    “小龙虾拿过来。”王佑大声一吼打断了铁头一脸的沉醉。
    倒油，油开，小龙虾下锅，勺子不停地搅动，让小龙虾均匀受热。
    捞出另起一锅，倒小龙虾，炒好的调料，生抽、耗油、鲜酱油，小火三分钟。
    少许水淀粉，出锅。
    此处应向起BGM.....
    “老王，你从哪里学的厨艺，就没见过你小子进过厨房。”铁头盯着盘里的小龙虾，嘴上说着王佑，心里想着小龙虾。
    一向很‘矜持’也不算太矜持的林菀也不禁咽了咽口水，但很快又恢复了‘淑女’形象。
    本小姐什么山珍海味没吃过，区区小龙虾，还不足以入眼。
    龙虾上桌，二人没拿凳子坐下，站在桌前就开吃。
    王佑双手抱在胸前就这么看着，也不吃。
    对就是不吃，就是这么玩，
    看看最后会不会出现二狗争食。
    很遗憾，
    没有出现，
    林菀的胃口没有铁头大，一斤多就败下阵来，铁头下肚三斤多。
    “老王，不王哥，你是哥，我小铁子，以后唯你马首是瞻。”铁头打个嗝满足的说道。
    吃惯山珍海味的林菀也被王佑的小龙虾征服了：“小柚子，你的小龙虾真是绝了，比建邺的好吃好几倍，若是以后开连锁店，开遍全国，然后上市，从此走上人生巅峰。”
    还有一句没说，
    赢取白富美。
    抠门惯的王佑第一次请人吃东西不心疼，他们吃得多吃得开心，王佑也很开心。
    朋友嘛，
    让朋友开心本身就是一件让人开心的事，
    小龙虾什么的，
    不重要。
    林菀和铁头走后，王佑又烧了一份小龙虾，细细一想，他从来没有给父母做过一顿饭，前世没有，这一世补上。
    .......
    王建军两口子走在楼道里，闻着一股蒜香味。
    “谁家做饭，好香啊。”李芳拦着准备下楼扔垃圾的李大婶问道。
    李大婶有些幽怨的说道：“谁家，还不是你家，我的想小孙子都被馋哭了，一个劲儿的让我带他去吃，我哪儿知道啊，结果出门闻着味儿到你家，剩下一堆壳儿。”
    自家小孙子真是把她闹腾够了。
    李大婶走下楼，留下一头雾水的两口子。
    闻着味儿回到家，李芳大喊道：“小佑，你弄啥呢。”
    站在李芳后面的王建军，愣住了，拍了下正在低头换鞋的李芳：“老婆，你看....”
    “看.....”
    李芳也愣住了，手里拿着袜子半蹲着：“儿子，你做的？”
    “新鲜出炉的”王佑笑着说道。
    李芳迫不及待地走到桌前，
    拿起筷子夹，
    “妈。不是这样吃的。”王佑拿起一只龙虾剥开，送到老妈嘴边。
    李芳看着儿子，久久说不出话来，泪水在眼眶里打转。
    张开嘴，尝着儿子第一次为她做的菜，眼角的泪水滴落在桌子上。
    “好吃”李芳哽咽地说道。
    母亲的欣慰不用言语，眼泪就是最好的表达，普普通通的一顿饭每天都在做，但在儿女忙碌地生活中有多少顿饭是为父母做的。
    王建军照猫画虎，自己剥给自己吃，没办法，谁让儿子和他妈亲，白疼儿子了，亏他还在儿子小时候打圆场，哎，说多了都是泪。
    一股子醋味充满了房间，李芳最见不得王建军矫情的样子，亲手剥了个龙虾塞进王建军嘴里，甩着脸色说道：“瞧你那死样。”
    打是亲，骂是爱，吵吵闹闹一辈子，在王佑的印象里，老妈从来没给过老爸好脸色，但他们却幸福地相伴一生。
    ……
    七月二十四日，林菀来电话，说店面的事情已经和吴丽商议好，和合同也签好字了，只剩下王佑签字。
    王佑签定合同，七月二十六日起租，店铺里还有一些东西需要整理，二十五六好才能正式接手。
    趁着这空闲功夫，王佑去了一趟青羊水产市场。
    龙虾摊主一如既往的坐在凳子上守着门可罗雀的龙虾摊。
    “老板，生意如何。”王佑发给摊主一支烟，打趣道。
    摊主见王佑的烟送到眼前，连忙把湿漉漉的手在围裙上擦干净才接过烟，笑问道：“小哥儿，来预定龙虾...”见到王佑和见到财神没两样。
    王佑点点头，一脸正色地问道：“老板，你一天能提供多少龙虾？”
    摊主眼珠子打了个转，笑着说道：“要多少有多少。”
    龙虾到处都能收，对于王佑这种开小店的，顶了天一天才上百斤，但生意异常火爆又另说。
    “这样，我先预定一百斤，过几天给你打电话，”
    “一百斤。”摊主脸上笑开了花，一点也没遮掩，一百快要到碗里了。在厂子里干活一天才四十，卖一个月就是三千，
    “一百斤随时备着，一个电话，我亲自送上门。”
    摊主从钱包里拿出一张名片，‘龙向前-向前水产有限公司’
    王佑不由得觉得好笑，龙老板还是个场面人，名片都有，不是个大老板都不会有名片。
    手里的名片还是热乎着，像是打印出来。
    离开龙向前的摊位后，又继续在市场里转悠了几圈，若是又别的供应商，几家多比比价格，免得到时候被龙向前那个贼眉鼠眼的家伙给坑了。
    ......
    在市场里又找到几家卖龙虾的，不过都是一些二道贩子，没有自己的龙虾养殖基地，全是在乡下收的，价格和龙向前给的差不多。
    龙但虾的个头有大有小，品种很多都不一样，王佑站在原地看着，没上手就发现了好几只死虾，品质比龙向前的差了一大截。
    这些虾端上桌，王佑都不好意思卖高价。
    放弃了找龙虾的供应商的想法，王佑突发奇想，倒不如自己去乡下收购，亲自挑，不过王佑又放弃了这个想法，自己去挑费时费力，龙虾本就是宵夜生意，自己又是主厨，拿来的精力的挑。
    手机震动了几下，粉红色的企鹅头像发来消息。
    哇塞女孩：“在吗？”
    王小懒：“在。”
    哇塞女孩：“下周二去太湖。”
    王小懒：“知道了。”
    哇塞女孩：“不要忘了。”
    王小懒：“我开了一家龙虾店，你要不要来尝尝。”
    哇塞女孩：“我妈叫我了，不聊了。”
    消息发出去的同时，对方的消息也发过来。
    本想再和周欣再聊会儿，粉红色的企鹅却变成了灰色。
    好几天没见周欣，还真有点想她。
    以前咋就没觉得呢...
    难道这就是甜甜的恋爱...
    呕....
    想想全身就起鸡皮疙瘩。
    受不鸟。