    从小到大，周欣从来没有骗过父母，第一次说谎就被现场拆穿，顿时有些无地自容。
    “先别忙活了，坐下一起吃吧。”曹慧看的出来女儿还没吃饭，对那个女婿有些不满。
    这就冤枉王佑了，他不知道周欣没吃饭。
    周欣忐忑地坐在曹慧身旁，认真准备随时面对曹慧的责骂，但曹慧却没有任何责怪，反而叫她一起吃龙虾，还不忘和王佑、铁头几个打招呼。
    王佑见曹慧打招呼，忽然反应过来那天碰到旗袍妇人就是她，原来她就是周欣的妈妈，怪不得一直看着他。
    俗话说，丈母娘看看女婿，越看越喜欢，听到周欣说王佑独自看了这家龙虾店，而且生意如此火爆，不由得高看他几眼。
    现在的孩子能像他这样开店开的如此火爆的年轻人没多少，虽然心疼女儿在这里帮忙，但心里没有任何责怪，相反，很赞同她过来帮忙，提早社会实践一下是有好处的，更何况是在她的‘准女婿’的店里帮忙。
    还有一句俗话，知女莫若母，曹慧时刻都在关注女儿的变化，时不时就会悄悄看看女儿，看见女儿和王佑吵吵闹闹十多年，早就明白女儿喜欢上了王佑，而且她们这样也是曹慧所羡慕的，并不反对两人在一起。
    但她不知道的是两人还没有正式在一起。
    “小王，你做的虾真不错，比建邺的都好吃。”曹慧擦着嘴巴，夸奖道。
    王佑站在曹慧面前，像极了女婿见丈母娘的样子，憨憨地傻笑道：“谢谢，阿姨夸奖，随便弄弄而已。”
    平时‘巧言令色’的王佑现在哑火了，半天都憋不出几个字来，曹慧看得出来，他很紧张，没有太为难王佑。
    活了两辈子从来没有经历过这种场面，心里直打鼓。
    “好了，我先回去，欣欣好好帮小王。”临走是还不让嘱咐女儿认真工作，把女儿看成王佑的员工了。
    曹慧又看向王佑，严肃的说道；“等会把欣欣安全送回家。”
    “知道了，阿姨慢走。”
    .......
    凌晨，几人和往常一样围坐在一起，盘点一天的收入。
    铁头看着抽屉里慢慢的现金，笑得合不拢嘴。
    周欣第一次看见这样的情形，显然是被震惊了，激动地拉着王佑的手说道：“小王，你一天就挣六千多，一个月岂不是就要挣十几万，一年就是百万富翁了。”
    王佑却是连连苦笑，摇着头说：“那挣得聊那么多，前几天人多很正常，等过几天，全青羊的人都吃过后，生意就没有现在这么好了。”
    没吃过的人来尝尝鲜，过来还能不能来，还是个未知数，毕竟舍得二十五块来吃多次的占少数。
    王佑一盆冷水把几人的兴奋浇灭了。
    铁头扒着王佑的肩膀，一脸自信的说道：“全青羊就咱们一家龙虾店，生意少点就少点，反正也能挣不少。”
    想象是美好的，看起来是好像是这么回事，但是，王佑心里清楚，龙虾很快就会火爆全国，夏国人民的复制能力是很强的，不乏有能人吃几次就能发现其中的门道，很快就会有复制品出现在青羊。
    就算建邺的龙虾店也没开多长时间，时间一长，龙虾的秘诀迟早会泄露，比较王佑做的龙虾只是初级版本的，很容易模仿，毕竟高级的龙虾做法在后世某音上不好流传出来。
    “好了，很晚了，大家都先回去休息吧。”
    王佑打发众人离开，自己和周欣关门。
    .....
    翠湖小区楼下
    王佑和周欣走到楼下，周欣家里的灯还没熄灭，她的父母还在等着她回家，一想到这里，王佑心中充满了愧疚感。
    本想着人家女儿只是帮帮忙，没想到帮到这么晚，女孩子半夜回家不是太好，王佑心里开始担心周欣回家会不会被骂了。
    “那个，到家了。”
    “嗯，我知道。”
    周欣扑到王佑怀里，二人相拥。
    王佑脑子一片空白，
    幸福来的这么突然....
    周欣的脸都红到了耳根子，王佑就是个木鱼，难道真的看不出她的心意..
    还要她一个女孩子主动。
    “咳...”
    咳嗽声中断了二人的甜蜜时刻，
    周卫国看着自己的女孩被不知名的猪拱了，还在自己的眼皮底下，更过分的是还在在家的楼下，险些气的飞起来给王佑两巴掌。
    “爸。”周欣离开王佑的怀抱，站在王佑面前，护着他。
    周卫国差点一口老血喷出来，不过还是挤出一丝笑容，说道：“欣欣，你妈等你回家呢，快回去吧...”
    周欣看了看王佑，又看了看周卫国，拉起王佑的手：“爸，天都这么晚了，您先回去吧。”
    周卫国撇了王佑一眼，和蔼地说道：“欣欣，我和小伙子说两句，你先回去吧。”
    周卫国心里都在滴血，养了十几年的女儿胳膊肘一个劲的朝外拐，到家门口了还不想很开，居然想赶自己老爸走...
    哎呀，周卫国的老心脏差点受不了。
    “周欣，你先回去吧。”王佑劝说道，他不想因为他把周欣和她爸爸的关系弄僵。
    直到周欣上楼之后，周卫国才拉垮着脸，说道：“小伙子，你们年纪还好小，心思要放在学习上，其他的放到大学毕业后再说。”
    王佑干笑着，心里差点骂起来，脸上堆起笑容，说：“叔叔，高中都毕业了，已经是成年人了，大学谈恋爱合情合理，您应该不会棒打鸳鸯吧。”
    周卫国依旧不松口，气势凌人地说道：“就算是大学生也要把中心放在学习上。”
    小样，还治不了你了，偷老子的小棉袄你还有理了。
    “叔叔，年轻人的事我们年轻人说了算。”王佑也不退步，势必要和封建恶势力斗争到底，为了美好的爱情，勇往直前....
    周卫国听了这话，暴脾气差点上来，从来没人敢这么对他说话，除了他的老丈人，贴着王佑恶狠狠地说道：“小子，咱们走着瞧。”
    周欣的爸妈对他的差距太大了，
    古人城不欺我，女婿果然不讨喜欢老丈人喜欢，一点好脸色也没给他。
    王佑依然是微笑面对，即便是‘老丈人’的唾沫都快吐到他脸上也不为所动。
    周卫国转身走向楼梯，又回头看着王佑离开的背影，笑着自语：“小子，还不错。”
    离开翠湖小区后，王佑狂奔回家，想去刚才的一幕心里不由地发怵，周卫国的眼神太可怕了，被他盯着就像是被一头饿狼盯住，背后发凉。
    很少有人在周卫国的注视下不心虚的，即使是你没有做错事，这就是青羊公安局长，几十年老刑警的威力，他抓捕罪犯时却是像一头饿狼一样。
    ......
    王佑的龙虾店生意异常火爆，周边的商家及其眼红，自家的生意少了不少，但也无可奈何，
    同行竞争？
    好像不是，人家卖的是龙虾，自家卖的是烧烤，小吃之类的。
    不是竞争？
    好像又不是，大家都是卖吃的....
    不少商家每天都会去吃上一斤，然后打包一份回家。
    买一份是因为太好吃了，打包一份是为了研究龙虾大卖的秘诀，
    为此，不少开摊儿的给王佑送了不少钱，
    王佑心里清楚他们是来偷师的但也没办法，人家来吃东西总不可能把别人往外赶吧，还不如欣然接受，龙虾的红利他吃不了多久了，就算被学去了也无所谓，反正大头是被他占了。
    况且他还有后招还没出，奇味龙虾店在青羊的龙头位置还能多呆一会儿。
    “小王，你家的龙虾太好吃，搞得我生意都不好做了。”隔壁卖牛肉面的王姐吸吮着手上的龙虾汁，心满意足地抱怨道。
    “小王，以后你可要监督好我，下次我再来吃，你不要卖给我了，不然啊，我每天的收入都砸在你身上了。”
    “王姐，开门做生意的，哪有把客人往外赶的道理，再说我俩还是本家，我赚钱，你也不亏啊。”王佑打着哈哈说道。
    在这条小吃街上，晚上王佑的生意最好，那白天生意最好的就是王姐了，一天的挣的钱虽然没有王佑多，但顿顿吃龙虾还是不在话下的，毕竟王姐家的面可是青羊镇一绝，不少外地的人慕名而来，开车几个小时只是为了吃一碗面。
    小的时候王佑可没少嘴馋她家的那碗面，只是听说过，从来没吃过。
    现在钱包比以前鼓了，能早起就会来王姐家吃碗面。
    “不说了，回去和面了。”
    “王姐慢走，常来啊。”
    王姐扭着细腰走进自家店里，时不时回头撇一眼王佑，每次见到王佑，她总想起自己那不争气的女儿。
    女儿和王佑同岁，却早早辍学，没有王佑的半分本事，只知道抽烟喝酒烫头，没往家里进过一分钱，成年了总要钱，三天两头不着家，面粉从来没碰过，这祖传的手艺到她手里就快绝了。
    王姐拍了拍手上的面粉，喃喃道：“看来真的要练个小号了，大号算是彻底废了。”
    每每见到王佑练小号的念头就忍不住疯涨...
    小号会不会也练废了？？？
    练废了怎么办，再练一个吗？？？