    旁边的人因为垃圾桶被他的‘好战友’缓冲了一下，倒在倒在地上只是愣了一下，受了点轻伤，摇晃几下脑袋准备起身，想教训一下眼前这个多管闲事的愣头青。
    王佑完全不给他机会，见他还有行动能力，一记边腿送上...
    身经百战的两人就这样败在了一个高中生手下。
    此时，宇哥怔怔地站在一旁，王佑虽然看不清他的表情，但肯定是被惊掉了下巴。
    “完事儿，收工。”王佑拍了拍手恶心的苹果皮转身对着没有回过神来的宇哥说道：“他们追你干嘛，欠他们钱了？”
    虽然猜到了大致的状况，但调侃这种大佬的机会不多，趁现在自己是他的救命恩人，后世见过很多大老板，此时面对狼狈的宇哥心里一旦也不怵、
    宇哥摇着头苦笑道：“我像是那种欠钱的人吗，赶紧走吧，不然他们又来了。”
    “又来？？？”
    还有人在追宇哥吗？王佑还在思考中，宇哥拍了他一下，焦急地说道：“快走，不然来不及了...”
    “哦”
    没有搞清楚状况的王佑跟着宇哥‘亡命天涯’.....
    追杀的人是宇哥又不是他，他跑个毛啊...
    王佑还是跟着宇哥逃亡，想近距离了解一下这个熟悉的男人。
    他不知道为什么要就这个人，总感觉他有点不一样。
    ......
    两人拐进一个小巷子，旁边的下水道散发着恶臭，王佑险些当场呕吐，捂着鼻子，紧紧跟着宇哥。
    透着朦胧的月光，依稀能看见巷子的轮廓，右手边的居民窗户还是十多年的红绿木窗，窗户上的绿漆早已掉落，窗户上糊着一九八七年的报纸，头顶上时不时出现的电线好几次差点让王佑挂彩，电影里面的香港九龙城仿佛就在眼前。
    零五年夏国的老百姓虽然还是很富裕，但如此破旧肮脏的地方王佑是第一次见到。
    一个没注意，王佑一脚踏进水滩，低头看去，一股让人上头的味道铺面而来，没来得及吐槽又继续跟上。
    七转八拐，王佑不知拐了多少个弯，踩了多少个令人上头的水滩，前面带路的宇哥终于在一张红色的木门前停了下来。
    王佑弹掉肩上的苹果皮，四处张望着说道：“宇哥，这是哪儿啊..”
    回头看向来时的路，早已记不得是怎么走的了，如果宇哥不带着他出去，怕是要转很久才能出去。
    宇哥没有回答，倚着墙壁艰难地从口袋里拿出钥匙，熟练地打开门，门口的月光被对面的墙挡住了，若是王佑不摸着钥匙孔试还几次定是打不开。
    宇哥直接将钥匙插入，动作没有丝毫拖泥带水，很显然，宇哥经常深夜回到这里。
    但通过鬼老七对待宇哥的态度来判断，
    住这里是不是有点草率了...
    王佑不了解江湖上的事情，但电影看过许多，里面的大佬全是出门豪车，左拥右抱，进门别墅，香槟红酒。
    宇哥是不是有一些见不得人的特殊癖好，在别墅里不好操作，只能在这种偏僻的地方。
    宇哥踉跄地走进门，没有管站在门口的王佑，打开灯，从抽屉里拿出医药箱。
    王佑缓缓走进门，对房间里的景象大为震惊。
    墙上贴满了曹主任的照片，王佑虽然没有见过曹主任，但从照片里站在他旁边的鬼老七能判断出来。鬼老七站在曹主任身后，双手背在身后，俨然一副保镖的模样。
    王佑的目光顺着照片看下去，下面的内容直接颠覆了他的三观，上面全是曹主任的犯罪证据。
    这是王佑恍然大悟，怪不得前世总是听到不断有人口失踪，但最后都查不到是谁动的手，原来这些全是曹主任干的。
    本以为都是电影里面的情节，但这些全出现他的眼前，
    电影来源于生活，这句话果然没错。
    看着墙上曹主任的罪证，王佑发觉电影还是太简单了，真实的现实远远比电影来的残酷。
    “看什么呢，还不过来帮忙。”宇哥呜咽着说道。
    王佑帮宇哥撕开衣服，腰部出现一道长长的口子，再深一点内脏可能就会出来。
    宇哥紧咬着牙关，在床头柜子拿起一瓶二锅头，深吸一口气后，朝自己的伤口上倒酒消毒，鼻子不停地抽泣，但嘴里没哟发出一点声响。
    王佑不敢看着令人头发麻的伤口，将头转到一边。
    活了两世，这是第一次见到这种场面。
    宇哥深吸一口气，缓一缓劲儿，见伤口没有太大问题，抬头撇了王佑一眼，咧嘴笑道：“小子，还以为你胆子有多大，原来也不过如此。”
    被这个毛头小子救下真是很滑稽，但这偏偏是事实，自己刀山火海什么没见过，到了最后关键的时刻居然搞成这幅模样。
    想到这里宇哥暗自摇头自嘲。
    消毒完毕后，宇哥从医药箱中拿出事先准备好的医用针线开始自己缝合伤口，动作熟练，显然不是第一次自己缝合伤口了。
    “大哥，你是真英雄...”王佑的内心中正对着宇哥顶礼膜拜，自己缝伤口，真是狠人....
    “需不需要我帮你。”王佑做到宇哥身边说道。
    宇哥笑道：“你会吗？”
    王佑摇了摇头，他没学过医，帮忙只是下意识说出口。
    “那你说个屁。”宇哥继续缝伤口。
    半个多小时后，宇哥艰难地缝合完自己的伤口，
    “拿剪刀。”
    王佑拿起医药箱里的剪刀，剪短绳子。
    宇哥挪动身子，倚着枕头，点上一支烟，猛地吸一口，随后递给王佑一支，
    “来一根”
    王佑毫不客气的接过点上。
    两个男人就这么在床上抽着烟，气氛异常尴尬。
    两人毫不相识，却有了‘生死之交’。
    “你是干什么的，他们为什么追你。”王佑先打破僵局说道。
    宇哥弹了弹烟灰，意味深长地说道；“我是干什么的，你还不知道吗。”说完看向墙上的犯罪证据。
    “难道是传说中的卧底？？？”
    “不是难道，是本来就是。”宇哥没好气道。
    王佑此时蒙了，本来是一句玩笑话，没想到宇哥果断承认，之前是有这种猜想，但这只是一个热爱香港警-匪电影的中二青年的幻想，更多的猜想是宇哥想搬到曹主任自己上位。
    遇到卧底这种事简直不要太好笑。
    王佑又看向墙上的犯罪证据，有理有据，像是一个受过专业训练的人整理的。
    现在他有点相信了。
    “这么机密的事情你都告诉我，不会是诓我吧。”王佑虽然有点相信但还想试探一下他。
    “曹主任蹦跶不了多久了，我马上就要重见光明，恢复官方的身份了。”宇哥笑着说道，眼神中带着兴奋，还有...迷茫。
    王佑这时能确定宇哥不是在骗他，后世的曹主任就是在这段时间里销声匿迹的，蹦跶不了多久了。
    之前许多人都想将曹主任绳之以法，不过都失败了，他就像是一个老狐狸一样，每到关键时刻都能化险为夷，若是外界有人说曹主任要倒台就是在开国际性大玩笑，然后第二天就沉尸长江。
    而宇哥很自信地说出这些话，应该不是无的放矢，他是个真的卧底。
    曹主任的事情王佑知道地不多，在这个方面和宇哥没有话语。
    “宇哥，我总感觉你有点熟悉，我们是不是在哪里见过啊？”避开曹主任的话题，提出了自己之前的疑惑，
    “是吗，这世界上长得像的人很多，对我熟悉很正常。”宇哥笑道，对此不以为意，遇到熟悉的人本就是一件正常的事情，随便在路上碰到的陌生人也有可能和自己的父母朋友很像。
    王佑低头认真思索，宇哥他能确定是见过的，好像是在一个很特别的场合见过，那种场合很难碰到的，所以王佑对那件事有点印象，但这应该是上一世的事情，难道自己在上一世在某个场合见过。
    又好像不是....
    突然王佑想到了一个很特别的人，说道：“你和唐志晖是什么关系？”
    唐志晖这个名字像是在宇哥的心里炸开一样，宇哥不顾自己的伤势，直坐起来激动地问道：“唐志晖，你认识他？”
    “我和他是同学。”
    唐志晖和王佑是高中同学，但他性格孤僻，不善与人交流，不知道为什么，总是独来独往，从来没见过他的父母来给他开家长会。
    在上一世临近大学开学之时，唐志晖家突然传来噩耗，他的父亲去世了，许多同学都很疑惑，从来没听说过他有父母，从小到大都是爷爷带大的，但处于同学情谊，王佑和铁头几个依然主动去了唐志晖父亲的葬礼，给唐志晖帮帮忙，就在那次葬礼上见到了宇哥的照片。
    想来宇哥就是在这次追杀中殉职的，自己阴差阳错地就了他一命。
    “小晖，还好吧。”宇哥哽咽地问道，一脸愧疚，曾经的卧底大佬如今流下了泪。
    宇哥不停地问唐志晖的事情，学习如何，生活怎么样，高考成绩怎么样...
    一会哭一会笑...
    唐志晖很争气，成绩很好，高考之后被苏南大学录取了。
    对于唐家来说是双喜临门，十多年的黑暗生活即将结束。
    二人一直谈到凌晨，宇哥从王佑那里得知了儿子的现状，嘴就像大炮一样不停轰炸，儿子就是他的全部，知道王佑是他儿子的同学后三句离不开儿子。
    儿子长，儿子短，听说过女儿奴，但还没听过儿子奴。
    太阳初升，拂晓鸡鸣，宇哥将王佑送出巷子，王佑离开后不久，一辆黑色桑塔纳停在他离开时的路口。