    这顿饭吃得很愉快，然后就各回各家各找各妈了。
    “妈，还没睡...”王佑回到家十点多，见李芳坐在沙发上看电视，卧室里隐隐传来王建军的呼噜声。
    “小佑，要不妈明天陪你一起吧，你第一次出远门，我还有有点不放心，在外面不比家了。”李芳关切说道。
    “不用了，我已经成年了，而且明天有人送我们去，你去了没地方做。”
    王佑把柳白的事情给李芳说了一遍。
    李芳唠叨的毛病又开始发作了，“去别人家要注意，不要不懂规矩，人家家里一定是很有地位的，要注意......”
    李芳说，王佑听，左耳近，右耳出，十多分钟王佑一直看电视，一丝丝余光也没落在李芳身上。
    “妈，明天要早起，我先说了。”
    “跟你说的你记住没...”
    ......
    次日，九月十五日
    王佑和铁头按照约定在楼下等柳白。
    “老王，你就带这么点东西。”铁头看了看背着包的王佑，又低头看着自己左右手拉着行李箱和脖子上挂的塑料袋。
    王佑看了一眼满身挂满行李的铁头说道：“你是不是还带了被子床垫之类的。”
    “对啊，你不带吗。”
    王佑摇着道；“没带。”
    “没带你睡什么，去建邺买吗，赚到钱就是不一样啊。”
    王佑没有理会铁头的阴阳怪气，去了学校他就会找知道这些东西学校都有，而且很便宜。
    前世王佑去上大学和现在的铁头一样大包小包，走到大学才知道有这回事。
    八点半，一辆朴素的黑色大众停在二人面前，看起来不过十多万的样子。
    很准时，一分不差。
    柳白今天的穿着很休闲，给王佑的感觉与第一次相见时差不多。
    西装一种样子，休闲一种样子，千人千面说的就是这种人，和他打交道必须要小心点喽。
    柳白主动下车帮二人放行李，俨然是一副出租车司机的样子。
    王佑二人连忙拒绝依旧拒绝不了他的热情。
    两人上车，坐在后座。
    “佑子，你们系上安全带，做后座也需要安全带的保障。”
    正常乘车很少有人会在后座系安全带，后座的安全性比前坐高，但王佑听从了柳白的建议系上安全带，铁头愣了一下，正想说出心中困惑，王佑朝他使了个眼神，示意他赶紧系上。
    柳白让他们在后座系上安全带肯定是有一些特别的原因，没必要多嘴，照做就是，不是让人掉一坨肉的事情，不需要多问。
    .....
    柳白开车很平稳，不急不躁，普通路段没超过六十迈，上高速八十迈，速度不算快。
    从青羊到建邺正常的车速两个小时就能到达，王佑一行人花了近四个小时。
    柳白先把铁头送到苏南理工学院，铁头的东西太多，几人帮他整理完后才离开。
    离开的时候已经接近两点，柳白没急着送王佑去学校，带着王佑去了建邺长寿湖旁的一家著名的私房菜。
    里面只有三十几平，厅堂的放着几张掉漆的红木桌椅，整体装修古朴典雅。
    王佑不第一次来这里，前世来过一次，那个时候这里贵的要死，一盘炒青菜一百八十八，而且一位难求，不少人挤着排队等待，提前几个月就开始预约。
    “佑子，想吃什么随便点。”
    王佑翻开菜单，现在菜品的价格不算太贵，最贵的只有九十九，点了两个菜，把菜单递到柳白面前，“白哥，你再点几个菜吧。”
    柳白没有看菜单，随口说了三个菜，一看就是这里常客，点的几个才都是后世很受欢迎的招牌菜。
    菜上的很快，等了十多分钟菜就上齐了。
    这回吃饭的目的只是为了填饱肚子，早饭到现在过去了六个多小时，几人早就饥肠辘辘，没闲聊，桌上的饭菜很快解决掉。
    柳白去结账，二十百五十六，一点都不贵，在未来这个价格只能点一盘菜。
    在涨价之前要多来吃几次...
    吃完饭，铁头自己坐公交车去学校。
    王佑和柳白夫妻一起去苏南财经大学。
    到了学校，王佑让柳白夫妻二人在门口等候，轻车熟路地走向学校大门。
    门口的学长学姐拉着横幅，一个高大的学长走过来，学校的校风依然是那么淳朴，虽然不是学姐过来帮忙，但学长想帮学弟拿东西也还行，王佑感到很欣慰。
    王佑想着开口拒绝，自己的东西不多，前世在这个学校生活了四年，不需要帮忙。
    学长迎面走来，然后与王佑擦肩而过。
    难道不是帮我的？
    “学妹，我来帮你吧，东西太重，你拿不了。”高大学长笑着说道。
    王佑回头看去，一个女同学走在他后面，小姑娘长得很俊俏，一身碎花裙，过膝的裙摆在夏风中飘荡，目测一米六八的身高，因为天热的原因外加拉着两个超大的行李箱，脸上荡漾着淡淡的红晕。
    学长上前想帮忙拎箱子，却被小姑娘闪过，让他扑了个空，小姑娘眼神中闪过一丝厌恶，随后笑着说道：“学长，不用了，以前我来过学校，很熟悉，不用帮忙了。”
    说完拉着箱子加快脚步走进学校，留下学长一人在风中凌乱，之前帅气的大背头被风吹得不成样子。
    热闹看完了，王佑走进校园。
    报到的地方是学校的车棚，学生会的学长学姐都在等新生。
    拿出录取通知书身份证，领取开学大礼包。
    正当王佑准备走的时候，一个学姐从他的身边走过，紧身牛仔裤搭配白色体恤，空气中残留着淡淡发香，用的是飘柔，白皙的脸颊上挂着汗珠，急忙坐到开学签到办理处的座位上，拿起矿泉水往嘴里灌，丝毫不在意自己美女的形象。
    “学弟，你跟着这个学姐走吧，学姐会带你去宿舍，给你介绍一下学校的情况。”办理入学的学长说道：“刘菀之，带着学弟去宿舍。”
    学姐放下水瓶，脸色瞬间垮下来，老娘今天送了多少新生逛学校了，还来，
    “好吧。”刘菀之心有怨气，但当着新生学弟的面不好发作，以免破坏自己在小学弟面前的完美形象。
    “不用了，我来过学校，对这里很熟悉。”说完，王佑走向宿舍楼。
    “还是学弟聪明体贴人，知道学姐不容易，那像某些人，找人帮忙连个面包都不请人吃一个。”刘菀之翘着小嘴幽怨道，正常情况下不是本校的学生不会了解学校，那个学弟肯定是知道学姐的不容易，自己去找宿舍了。
    李明不禁笑道：“我也是被王老师叫出来干活的，我也是受害者。”摊着双手，一脸无辜的模样。
    王佑住的五号楼距离报到处有点距离，走在校园里，心中无尽的感慨，兜兜转转十几年又回到了这里，真是造化弄人。
    ....
    五号楼214宿舍
    “哟，又来个哥们，人终于齐了。”距离门口最近的小胖子听到开门声第一时间回过头开，主动上前上帮王佑那行李，却见到王佑两手空空背个包，疑惑地问道：“哥们，你东西呢。”
    “只有这么多，轻装上阵。”王佑笑着说道。
    “一看这个哥们就很有见识，知道学校会卖床上三件套，所以没带多少东西，哪像咱们，来的时候打包小包的，累得要命。”在阳台抽烟的瘦子依着栏杆说道。
    “对，我来的时候东西太多，家里带的土特产在火车上都被人偷了。”躺在床上的长头发眼睛男起身说道。
    “我叫徐晨，湘南的”胖子最先做自我介绍。
    “王佑，苏南本地人。”
    长头发眼睛男道：“王畅，沪市人。”
    “高兴，闽南人。”瘦子掐灭手里的烟道。
    王佑对这几个人再熟悉不过了，一想起胖子的臭袜子就感到绝望，别人的袜子是按双来洗，他的袜子按桶来洗，不积攒满满一桶是不会洗的。
    高兴，人如其名，无论遇到什么事情都能保持好心，女朋友给他戴了绿帽子他依然能用平常心对待，然后果断分手，最后扔下一句话：“不晓得那个倒霉鬼的老婆被我玩过了。”
    明明受到伤害的是他，他却能用一个歪道理让自己成为一个‘胜利者’，把那个男的气得够呛。
    “王畅，中原人。”躺在床上的长头发说道。
    王畅妥妥的二次元宅男，大门不出二门不迈，出门聚会总是别人抬出去的，除了上课，还有和女朋友出去玩，几乎没见过他出寝室。
    王佑放下东西下口去宿管阿姨哪里买被子床单....
    总花费八十，很便宜。
    铺好床铺之后胖子提议先进行一次大扫除，但王佑要去柳白家里，宿舍三人表示理解。
    胖子向王佑使了一个‘我都懂的’表情，催出着王佑离开。
    胖子还是一如既往的喜欢瞎想，爱八卦，听风就是雨，硬说王佑去老丈人家吃饭。
    走到校门口，柳白夫妻还在原地等待。
    “白哥，不好意思，就等了。”九月的太阳很大，校门口没有遮阳的地方，柳白两口子没在车里吹空调，一直站在路边等待。
    “快走吧，白哥。”