    没人找王佑聊天，王佑独自端着酒杯来，冰冷的啤酒在炎热的夏季绝对的沁人心脾。
    自饮自酌，王佑继续给自己满满上，忽然一个酒杯探到了自己酒杯前，一阵柔美的女声道：“咱们和一个。”
    王佑抬头，与白素四目相对，笑道：“一起。”
    “一起。”
    两人一同仰头把酒喝光。
    北方的男人能喝，北方的姑娘更能喝。
    两人接连喝下几瓶，王佑感觉眼前出现了两三个白素，而白素依然端坐在一旁。
    白素调笑道：“你的酒量不行啊”
    “男人不能说不行。”王佑听到不行两字瞬间来了劲，又倒上一杯一口干掉。
    然后倒在白素身上不省人事。
    迷迷糊糊中感觉脸下的‘枕头’软乎乎的，很舒服。
    .....
    翌日中午
    王佑不知道是怎么回来的，只觉得昨天晚上睡得很舒服，一觉醒来就到了寝室。
    “老王，你的艳福不浅啊。”寝室三人伸着头看着刚醒的王佑。
    “神经病，大清早干什么啊。”王佑被眼前的架势吓到了，三个人盯着他，严重怀疑他们是不是有问题。
    胖子将昨晚发生的事情全部告诉了王佑，王佑的脸顿时变的通红。
    王佑的酒量大不如白素，很快就白素灌醉了，倒在白素怀里睡着了。
    白素抱着熟睡的王佑几个小时，直到饭局结束寝室三人才把他抗会寝室。
    “一边去。”王佑一脚差点踢到距离最近的王畅。
    “吃饭去。”
    “老王，我看白素对你有感觉，赶紧上啊，趁热打铁，过了这个村就没这个店了。”胖子一本正经的说道，被美女抱着睡觉，这是什么神仙待遇，不抓住机会上还在什么，等她投怀送抱吗？
    王佑笑着摇头道：“我有女朋友了，白素，你们谁有本事谁去追。”
    有了周欣，心全在她那里，白素很让王佑心动，但周欣那关他心里过不去，若是没有和周欣在一起他会毫不犹豫去追去白素，可惜，错过了。
    “王哥，你真的不追。”王畅贱兮兮地问道，经过昨昨晚的事情，一众人都认为王佑和白素是一对，王畅几乎放弃了追求白素的想法，但现在王佑的话又放王畅燃起了爱情的希望。
    王佑笑道：“有本事你就去追啊。”
    “当真？”
    “当真。”
    “果然？”
    “果然。”
    王畅心情大好，硬是要在学校食堂请全寝室吃饭。
    ......
    二十号开始军训，十七号，王佑去注册了公司，青柠网络科技有限公司，然后又注册了‘知道’，王佑拥有青柠网络科技有限公司的全部股份，以青柠网络科技有限公司的名义持有‘知道’的百分百股份。
    创立‘知道’的主要目的是为了青柠这个视频网站后续的资金，但只会出让一部分的股份，不可能打包卖掉，同时也会让出一部分股份给功臣，毕竟当老板要比当员工更有奋斗的动力。
    注册公司需要走十多天的流程，军训完差不多了。
    ......
    回到学校已经中午，先去食堂吃午饭，胖子打电话催了好几次，说再不来就让王佑准备吃剩菜，王佑是吃剩菜的人吗...
    不是...
    所以刚办完事就冲回食堂。
    “怎么不见王畅那小子。”王佑来到食堂只见到徐晨和高兴两人。
    “不清楚，你走了没多久他就出去了，不知道他干嘛。”高兴摊了摊手道。
    王畅出门出乎王佑的预料，太阳打西边出来了。
    “不管他了，先吃吧，我都饿了。”
    徐晨这个胖子是不打算等王畅了，等王佑已经等了半个小时，再等一会儿，烤鱼都凉了还吃个毛啊。
    吃完饭三个人没有急着会寝室，众人开始逛校园，熟悉一下财大的环境。
    王佑很熟悉财大，边走边给两人介绍着学校的一草一木。
    宿舍去游十几个楼，所有的宿舍楼都是是有号的，但有的楼拥有自己的别称。
    比如女生最大的公寓就叫公主楼。
    还有的楼分南北，什么南四楼，北五楼的。
    时间一长，学生和老师都分不清那个楼是几楼，只知道别称。
    几人坐在草坪旁的座椅上，徐晨有些不解的问道：“老王，你怎么对学校这么熟悉...”
    老王，怎么这么耳熟。
    为什么走在哪里都要人叫他老王，难道没有别的外号了吗。
    王畅咋就不叫老王呢。
    王佑随便找了个借口搪塞过去：“我是本地人，来过学校很多次。”
    起初两人没有怀疑，本地人熟悉很正常。
    但高兴接着问道：“你不是梁溪人吗，经常来建邺。”
    一般人不会没事找事经常往几十公里外跑，王佑以前是学生，不会又太多时间来这儿。
    但王佑又找到借口：“我有朋友是建邺人，经常来这里找他玩，高中的时候就像考财大，提前就来过几次。”
    好吧，这个回答很无解。
    逛了大半个校园，高兴和徐晨对学校有了大致的了解，几人便准备回寝室。
    几人还没进入宿舍楼，远远听见有人再喊他们：“老王，胖子，高兴。”
    几人回头看去，是王畅那个损色儿。
    骑着一辆二手公路自行车，很拉风。
    高兴细细看了自行车几眼，道：“王畅，提车去了，怪不得找不到人呢。”
    “二手的。”王畅淡淡笑道，期待着王佑几人的赞叹。
    很遗憾，几人只看了几眼，没有发表任何意见。
    王畅瞬间郁闷了，问道：“这车不帅吗？”
    三人异口同声敷衍道：“帅...”
    王畅不再挣扎，将车停在宿舍门口的小车棚锁好。
    回到宿舍，几人有悠闲地抽着烟，王佑想着王畅买车的事情，他记得前世王畅没有买过车，难道现在的故事线开始被他改变了?
    正当王佑思考时，高兴忽然开口道：“等会开班会，哥儿几个，选我当班长怎么样。”
    说完拿出他刚买的中华给几人续上。
    王佑瞥了他一眼，点头笑道：“好，我没意见，你当了班长以后咱们办事儿也方便。”
    “我也没意见，支持。”徐晨连忙附和道。
    “我也支持。”王畅随后说道。
    徐晨道：“高兴当了班长以后逃课就方便了。”
    “切...”
    众人一阵唏嘘，对他嗤之以鼻，还没开始上课就想着逃课了，果然不是什么好鸟，怪不得一开始就赵秋搞定了。
    徐晨毫不在意，又说道；“等会咱们早点去，帮高兴拉拉票。”
    班会七点开始，五点多214就去食堂解决了晚饭，早早来到班会地点。
    几人是最先来的，找地方先坐下。
    徐晨一直张望着门口，进来一个人就让他帮高兴投票，全班二十几个人全被他拉拢了一遍。
    这就是传说中的社交牛逼症。
    没一会儿功夫，人来了许多。
    坐在最前面的几个女生聊得很高兴，不时还看向王佑几人方向。
    徐晨这个214著名外交官悄悄做到几个女生后面，打探消息。
    很快徐晨摸清了状况，回来和几人汇报道：“她们选她们寝室黄青青当团支部书记，和高兴不是竞争关系。”
    王佑实在是不知道说些什么，极度无语，这种事情都要去打听，能当选就当，不能也无所谓，徐晨对旷课还真痴迷。
    王畅眯了眯小眼，说道：“不管她们投谁，我们只管投高兴。”
    方静进入教室的时候人已经全部到齐，没有那个不长眼第一次班会都不来。
    这是会计一班的第一次班会，这次班会的主要目的是让同学之间相互认识，和选择班干部，为了不耽误大家的时间，方静没有说太多，随后让人开始上台自我介绍。
    座位上的同学面面相觑，谁都不想第一个上去，在学校里这种情况很正常，但对于拥有社交牛逼症的徐晨是完全不存在的。
    见没有人上台，他自告奋勇。
    “大家好，我叫徐晨，湘南人，爱吃小龙虾.....”
    方静听到小龙虾两个字似乎有些意动，很快恢复正常。
    方静的神情全被王佑看在眼里，辅导员还是没有变化，喜欢小龙虾。
    第二个上台的是想竞争团支部书记的黄青青，
    “大家好，我是黄青青，来自沪市，爱好广泛，以后不管同学们有什么爱好我都乐意奉陪。”
    话音一落全班想起了掌声，黄青青的自我介绍很别致，让人印象深刻，团支部书记已近被她锁定。
    坐在台下的高兴长舒一口气，幸好她竞选的不是班长。
    黄青青自我介绍完毕，第三个同学上台，是个女生，坐在黄青青的旁边。
    “大家好，我是林清雅，燕京人，喜欢唱歌、跳舞，钢琴....”
    台上林清雅志气昂扬地介绍着，台下的徐晨肥嘟嘟的脸上露出一抹贱兮兮的笑容，道：“老王，这妞长得不错，咱们有福了。”
    王佑白了一眼，这小子还挺花心的，前世咋就没发现呢，没好气道：“我看你就是个渣男，碗里有了，还想着锅里的。”
    徐晨意识到自己的奸情被王佑知道了，偷偷指着台上的林清雅，尴尬笑道：“王哥，她是你的了。”
    “去你的。”
    王佑差点抬腿踹上去。
    下一个上台的是高兴，自我介绍滔滔不绝，慷慨激昂，差点就认为他是某个国家的领导人，很明显，他是做过充分的准备。
    陆陆续续很多同学上台进行自我介绍，轮到王佑上台，简单说了自己叫什么，从哪里来，不到二十秒就下台了。