    用过午饭后，王佑去了冯清家，和李玲交代几句。
    明天他就要去学校报到，不能守着李玲开发，花了几个小时将自己对网站的想法全部写下来叫给李玲，同时摆脱李玲打听一下做前端美工厉害的同学，希望能将自己的想法付诸于现实。
    和李玲商议了具体的薪资，开发完成后王佑会给李玲五万的报酬，其次，上线公司注册之后会有李玲的两成股份，李玲本想拒绝王佑给的两成股份，但架不住王佑的硬塞和软磨硬泡。最终接受了两成的股份。
    李玲并不是真心不想要，只是认为王佑的网站很难得到很好的发展，王佑的想法很不错，最致命的缺点就是没钱，互联网就是一个无底洞，靠八万创业，简直是天方夜谭，更何况其中五万是她的报酬，算下来只有三万的资金，购买服务器的等相应的设备基本上一分不剩下，勉强维持运营，而且是需要人无偿运营，后期的宣传维护的钱更不知从哪里来，很难坚持到有人融资。
    王佑并不知道李玲心中所想，‘知道’在他眼中只要做出来就能成功，再不济十几万卖掉回回本，这一手操作有点空手空手套白狼的味道，但也并不完全是，自己的想法还是很重要的。
    前脚刚离开冯清家，铁头打来电话。
    “啥事儿？”
    “老王，明天就开学了，你的龙虾店怎么办，龙虾供应我做不来了。”铁头前段时间一直打电话给王佑，却总是挂断，龙虾供应的事情便暂且搁置了，明天就要开学了，一定要解决这件事。
    “原来是这事儿。”王佑这才想起来，铁头一般打来电话不是上网就是出去吃喝，从来没正事，王佑一直在忙网站的事情，铁头一打来电话他就挂掉、
    “我记得你好像有个表弟很早就辍学跟着家里卖鱼，你可以让他帮你做啊。”王佑突然想起前些年铁头带来一起上网的小孩，几年前是个初中生，现在差不多十六了，做事勤快，为人老实，是个不错的人选。
    “你说的是张平吗，他应该行吧？”铁头说道。
    “你跟他聊聊，听听他的意见，不能成再说吧。”
    挂断电话后，王佑只觉得的压力倍增，供应商的事情没解决，前端和美工的事情没有着落，公司都没注册...一大堆破事儿。
    此时又有电话打来，
    “喂，菀姐，今天是什么好日子给我打电话。”王佑笑着问道。
    “王佑，明天你是不是要去大学报到了。”
    “是啊。”
    “今天晚上出来吃个饭吧，算是为你践行。”
    “算了吧，我好准备东西，就不来了。”
    “不准不来，你要是不来，你的店就别想开了。”
    嘟嘟嘟....
    王佑来不及再次拒绝，对方就挂断电话。
    他只得摇头苦笑，好几天没睡过好觉，今天又睡不成了。
    然后电话又来了，
    几个电话磨去了王佑的耐心，来电话就是事儿，厌烦地说道：“有话快说，有屁快放。”
    “你吃枪药了，女朋友被抢了，哦，不，你好像没女朋友。”电话那头的徐光打趣道，没有在意王佑的语气，继续说道；“你什么时候去报到，帮我带几件衣服，来的时候忘带冬天的衣服了。”
    “知道了。”王佑快速挂断电话。
    徐光开学最早九月一号。
    .....
    在家休息片刻后去了徐光家一趟，算好的轻装出发，现在有带了一大堆东西，原来只要几件衣服，徐光的父母担心徐光一个人在外，又让王佑帮帮带了家里许多土特产，也给了王佑一些。
    王佑没要他那一份，多的东西不想多带。
    ......
    翠湖大酒店
    王佑六点准时到，没有迟到。
    林菀笑着上前招呼道：“王佑，快坐。”
    包厢里不只有林菀，还有一对情侣，而且还是老熟人。
    “王老板，没想到还能在这里见到你。”
    坐在主位上的西装男人起身说道。
    “没想到是你，很巧啊。”王佑笑道。
    那人不是别人，是上次在让王佑帮忙做龙虾带走的阿迪男，现在的气质与上次相见截然不同，一身西装很严肃，让人望而生畏，他身旁的女士也是一身旗袍正装，即便是做着也能看出她的玲珑身段。
    “他是我表哥，柳白，上次他他去吃就是我介绍的。”林菀坐下解释道，没有以往的俏皮机灵，现在很乖巧，正坐在座位上，表情严肃，柳白俨然是林菀家长一样的人物，让林菀不敢造次。
    .....
    “你好，我是柳白，你的龙虾我带回去后，家父母很开心，我父母很喜欢吃龙虾，吃过许多地方的，父亲说你做的是他吃过最好的。”
    柳白伸手，两人简单握手，王佑谦虚道：“哪里那里。”
    “得到您父母的赞同是我的荣幸。”
    随后柳白介绍到身旁的女士，“这是我的妻子，王琳。”
    王佑微微颔首示意，没有握手，人家老公当面，不太好。
    况且在柳白面前，王佑仿佛回到前世和生意上的老板们交流，将自己不要自主地带入到乙方的角色中，前世为了拿下活动订单，没少卑躬屈膝。
    林菀家世显赫，柳白想来身份会比林菀更高
    很快王佑从之前的乙方角色中走出来，暗自自嘲道：“乙方狗当习惯了。”
    “柳先生，你找我有什么事吗？”王佑快速调整自己的姿态，平视柳白，淡淡说道。
    这顿饭明显是柳白请他的，一定是他有所求，自己不能像以前一样，气势不能输。
    柳白从口袋中拿出一包烟，王佑从来没见过，包装精致，最少几百起步。
    烟没有拆封，柳白打开烟，那出一只烟起身递到王佑面前，王佑很识趣，没有故作姿态坐在原位，微微起身接过。
    “王老板，是这样的，我父亲很喜欢吃您做的龙虾，上回去你店里才知道您已经不做了，要去上大学，想来是没有时间再做了，说句有些得罪您的话，您母亲做的味道略差一些，所以希望您能为我父亲再做一顿小龙虾。”
    说完柳白起身微微鞠躬，这样的待遇王佑从来没体验过，一个大人物对他有所求甚至鞠躬请求，突然让王佑有点吃惊。
    前世碰到的那些大人物个个趾高气昂，让人帮忙办事依旧是一副大爷样，让王佑心里恨不爽，心里不知道暗骂了几千万遍，而柳白与他们全然不同，那些人顶多算是暴发户，而柳白看起来更像个极有家教的贵公子。
    “一顿龙虾而已，柳先生不用太严肃了，有时间我就给令尊做一顿。”一柳白对话，王佑的语气变的和柳白一样文绉绉。
    柳公子的感染力不是一般的强。
    坐在王佑斜对面的王琳忽然开口，着急问道：“王先生，什么时候能去，去晚了恐怕...”
    柳白歪头，冷冷地斜视王琳，一个眼神就让王琳闭上嘴，转过头来，笑着问道：“王先生，您明天应该是去学校报道吧。”
    王佑点了点头，说道：“我不叫你柳先生，你也不用叫我王先生，我只不过是个刚刚毕业的准大学生还称不上先生，你直接叫我王佑或者佑子。我叫你白哥。”
    先生太客气了，让人有种疏远的感觉，改变一下称呼，从直观的感觉上能觉得距离近一点。
    柳白丝毫不矫情，对待王佑的态度不像之前那么疏远，让人感觉是在和朋友交谈。
    “那就不客气了，佑子，今天晚上我和王琳在青羊住一晚，明天我们一起去建邺，先送你去学校报道，然后去我家吃个午饭。”
    此时王琳脸上焦急的神色略有缓和，长一口气。
    柳白拿着康帝往王佑前面的高脚杯里倒上。
    “我还有个朋友，一起去建邺，能一起捎上吗。”
    柳白的态度变得亲切了，王佑也不客气，搭顺风车顺便带上陈宇。
    “没问题。”柳白爽快答应。
    现场的气氛不再像之前那么拘谨紧张，林菀也放松了许多，见二人敲定事宜后，笑道：“既然事情说完了，能开吃了吗。”
    “你就是个吃货。”柳白笑骂道，夹了一片牛肉放进林菀碗里。
    几人边吃边喝边聊，饭吃了一会，王佑和柳白就坐在一起，两人像是多年不见的老朋友，相见恨晚，聊天聊地，无话不谈。
    柳白发现王佑对许多事情都有独到的见解，经得起推敲，全然不会一个十八岁的少年，像是以一个在社会中摸爬滚打多年的老-江湖。
    王佑若是知道柳白的想法恐怕是会笑破肚皮，他就是一个普通人，哪里来的见解，只是把后世发生的事情大致概括一下罢了。
    这顿饭吃了半个多小时，两人聊了许多，柳白几乎把王佑的底细摸了个遍，而王佑只知道他三十多岁，看起来年轻，柳白两口子往前一站，就像小情侣，看不出来是结婚多的夫妻，除此之外。对他一无所知，话题总是在被他引导，从王佑的话中结合猜测到，王佑应该是会涉足互联网，至于做那个方面就不得而知。