    车辆缓缓驶进省委机关家属楼，王佑之前猜测柳白的身份很不简单，是个极有教养的富二代，但着实没想到是个省级官二代。
    家属楼是九十年代建成，最高的楼只有五层，没有电梯，和普通的居民楼没太大的差距，若不是门口戒备森严，还有在高挂的省级机关单位的字样，王佑可能会把柳白的父母看成低调的富商。
    走进单元楼，楼道整洁，一尘不染，二楼拐角处一个年过七旬的老人正在打扫楼道。
    “小白，你们回来了。”见柳白几人上楼，热情地招呼道，目光越过柳白，看向身后的王佑，“还带朋友回来了。”
    “是啊，曹叔叔，您的身体还是那么硬朗。”柳白亲切的说道，像是晚辈和长辈打招呼一样。
    “哪里哪里。”
    柳白家住三楼，推开门，铺面而来的书香气，家里的陈设和普通家庭有些不同，没有电视剧冰箱，放电视的位置上被书架占据，摆满了书。
    柳母蹲在茶几前擦拭桌上的物件，听到开门声，站起身说道：“回来了，呀，带朋友了。”
    柳白介绍着王佑：“妈，你不是说爸喜欢我吃上次带回来的龙虾吗，他就是那家店的老板，王佑，正好是林菀的朋友，今天又来建邺上学，我就把他请来了。”
    柳母很热情地让王佑坐下，走到门口，道：“小白，你好好招呼小王，我马上出去买水果。”
    “阿姨不用了。”柳母的热情把王佑吓着了，没有水果招待人，马上就出去买，高官的妻子出去给他买水果，这样的待遇王佑享受不起，急忙上前把她拦住，说道：“阿姨，我不爱吃水果，您不用去买，喝杯水就可以了。”
    “那好，我去给你倒水。”说完，柳母放下包，走向茶几。
    王佑抢先一步走到前面，拿起茶几上的小水壶给自己倒了一杯水。
    “阿姨，有水喝了。”王佑笑道。
    王琳说道：“妈，你别忙活了，先坐下吧。”
    柳母见王佑自己倒上水，不知道说些什么，她对所有人都很热情，总让人不知所措，有点热情过头。
    “桂芳，有客人来了？”卧室门悄然打开，一位老者坐在轮椅上，目光矍铄，缓慢的转动轮椅出来。
    王琳起身把老公公推到几人面前。
    老爷子在屋内听到了几人的对话，说道：“小伙子，我那个不成器的儿子把你找来真是麻烦你了。”老爷子只是随口对龙虾称赞几句儿子就把人请回来给他做，若不是林菀的朋友，他真的怀疑儿子是用什么特殊手段把人‘请’过来的。
    “小伙子，麻烦你了，小白没强迫你吧。”老爷子一脸严肃地问道。
    “没有，我和白哥是朋友。”王佑笑道。
    老爷子严肃的表情稍微缓和一些，他平生最恨的就是欺善怕恶，强迫他人，自己的儿子做出强迫人的事肯定会被他打断腿，作为人民公仆几十年，老百姓在他心中始终是第一位。
    老爷子挪到王佑身边说道：“小王，在那个大学读书。”
    “苏南财大”
    “财大好...”
    老爷子很喜欢和年轻人聊天，每次出门碰到年轻人都能聊上大半天，把人家的家庭、爱好、祖宗十八代都摸的一清二楚。
    “小王你从哪里学的厨艺，老头子我最喜欢吃龙虾，你做的最好吃的。”老爷子对王佑的龙虾赞不绝口。
    “谬赞了。”王佑谦虚道。
    一老一少聊得很开心，柳白几人没有插话，老人家很久没这么开心过了。
    老爷子是个老顽童，眉头一挑，意味深长地问道：“小王有木有女朋友...”
    “有了。”
    老爷子一脸遗憾地叹息道；“哎，错过了，你们这些年轻人谈恋爱那么早干嘛，本想着把我侄女介绍给你，哎，可惜啊。”
    “哈哈...”
    老爷子一番话引导众人发笑。
    原以为老人家是个严肃、不苟言笑的人，不然如何能教出刻板严肃的柳白，那曾想老爷子是这样的画风。
    王佑来的主要任务是为老人家做龙虾，聊了一会儿后柳白带着王佑准备出门买食材。
    老爷子柳正转着轮椅大声说道：“等等我，我也一起去。”
    “爸，您出去不方便...”
    “去你的，老子想出去，儿子管得着吗”柳正佯怒道。
    不顾柳白的劝解执意要出去，柳白没办法，背着老人家下楼，王佑在后面拿着轮椅。
    老爷子看起来年纪很大，七十多岁，体重一点不轻，一米八大个儿，差不多一百六十多斤，除了不能走以外，身体比别的老人好很多。
    柳白夫妻常年加班工作，早出晚归，柳母背不动老爷子，老爷子很久没下过楼了，刚到楼下坐上轮椅，自己急忙转动轮子冲到最前面。
    柳白夫妻跟在后面追，像极了父母在后面追自己的孩子，这个比喻不太好，但却能生动形象地描述眼前的场景。
    老人越老越像孩子，在老爷子身上体现的淋漓尽致。
    菜市场离家属楼很近，一百来米，老爷子一马当先在前面带路。
    走进菜市场，王佑专心挑食材，柳白两口子在菜市场里晕头转向。
    王佑挑菜的速度很快，新鲜就完了。
    王佑准备离开，老爷子还恋恋不舍，最终龙虾的诱惑让他离开外面的花花世界。
    .....
    一顿美味的小龙虾让老爷子不再折腾，吃完龙虾就犯困，很快就去睡觉了。
    六点不到建邺就开始天黑了，王佑回到宿舍，空无一人....
    不用想，出去聚餐....
    没义气的一群家伙，寝室的第一次聚餐居然没有叫他，最终还是看错了...
    正当王佑内心吐槽的时候，电话响起：“王佑，你回来没，我们在六婆串串香，你来不来。”
    “马上到。”
    王佑又看错了他们。
    六婆串串，大学城最火爆的店，没在这里吃过就不算是财大的学生，哪怕你是从不吃辣的人。
    胖子果然是最有钱的人，包厢三百八十八起步，第一次聚餐就上包厢。
    走上二楼，推开门，里面不只他们三个...
    还有四个女生...
    “老王，你终于来了，214和303寝室联谊会差点就错过了。”胖子见王佑进来，向几个女生介绍道；“这就咱们寝室王佑。”
    “看起来还挺帅的。”其中一个短发女生低声喃喃道。
    胖子不仅很八卦，而且还是214的交际花，百分之八十和女生的饭局都是他弄的，这家伙不知道从哪里来的女人缘。
    “这几位是舞蹈专业的”
    “白素，苏倩，赵秋，韩蕾。”
    同样的剧本，上一世也是和她们几个一次吃饭，重生回来并没有改变太多。
    其中最漂亮的是白素，和周欣林菀不相上下，属于女神级别的人物，一米七二的长腿妹子。
    白素是益州人，辣妹子一枚，在学校里的追求着不少，但没有多少人敢追求她，有几人男生就尝试她的飞腿，白素不仅会舞蹈，小时候练过几年的武术。
    坐在白素身边的大胸妹子是苏倩，二次元萌妹子一个，最终因为同样的爱好和王畅走到了一起。
    韩蕾是个地道的燕京姑娘，大大咧咧，属于那种有社交牛逼的那种人，和王佑见面没几分钟，举起酒杯说道：“王佑，今天你来迟了，先自罚三杯，然后我跟你走一个。”
    在一群美女面前面子不能掉，而且还是一个女生敬酒，王佑三两下喝完三杯，又继续倒满。
    韩蕾一点不含糊，说道：“来，我干了，你随意。”说完就干了。
    王佑干掉杯中的酒。
    韩蕾大大咧咧是饭桌上的气氛担当，热情奔放，很快让王佑几人和303的美女们打成一片。
    坐在最角落里的赵秋看起来文静柔弱，一身淡白色长裙，水汪汪的大眼睛，初次见面着实惹人怜爱。
    可是一旦和人混熟了比任何人都疯狂，
    赵秋是东北人，东北的行酒令玩的很6。
    一只玉腿踏在椅子上，端着酒杯，朗声道：“只要感情好，不管喝多少，只要感情深，假的也得真，只要感情有，什么都是酒，来，我干了，你们随意。”
    在场的几人全被赵秋的架势吓到了，之前放出豪言，想要捞一个妹子回去的王畅直接被吓哑火了。
    六个人聊得热火朝天。
    王佑很了解在场的人，现在对几个美女的好奇心没有前世重，话说得比较少，而白素也很少说话。
    王畅和高兴总想喜欢找白素聊天，白素的脸上总是挂着淡淡的笑容，轻描淡写地回应，但显得有些过度冷淡，不想和那两个单身狗聊天。
    王佑举着酒杯观察着酒桌上的几人，白素独自喝着饮料，偶然瞄一眼白素，又看几眼喝上兴头的男男女女。
    王佑发现胖子和赵秋的眼神时不时交汇在一起。
    原来两人早有猫腻，怪不得胖子总是能叫到女生出来一起吃饭，而且每次的饭局上都赵秋的身影。
    胖子才是真正的高手，玩的很隐蔽啊，前世在酒桌上光顾着和美女聊天，没有注意到两人的眼神交汇。
    赵秋那个猛女都想驾驭，王佑打心眼里佩服胖子。
    王佑摇头暗笑，没有再多想，独自喝酒。