    “快，开机...”王明摩拳擦掌，准备好好享用一下这台全新的电脑。
    “快了。”
    王佑没有要这台电脑，但没说不能用啊，最后他还是没忍住，如此好电脑不用一下实在是对不起自己重生回来。
    现在的电脑跟后世没法比，但王佑依旧想体验一下，而王明不知道从哪里钻出来也想体验一把，只是家里没网线，只能跑到附近的黑网吧，找老板的用用，稍微体验一下。
    “昨晚上看的仙云奇侠传还没看够呢，今天重温一边。”王明一脸猥琐的笑着，不晓得是喜欢里面的灵儿妹妹还是月如姐姐。
    “开始了。”
    两人挤在漆黑昏暗的小房间里抱着电脑，空气中夹杂的隔壁兄弟散发出的烟臭味，王佑后世是个烟鬼，在这个地方甘拜下风，受不了。
    仙云奇侠传在后世很火爆，在现在跟火爆，今年一月仙云奇侠传刚开始播放就打破了收视记录。
    剧里基本上都是新人，所有人都以为是一部烂片，但现在...真香...
    短短几个月，王明翻看了不知道多少遍，有时间就到网吧重新看一下仙云奇侠传，游戏都不打了，在全是游戏的网吧里成为一道别样的风景线。
    不知不觉，两人不知看了多少集，标清的画质，粗糙的界面，弹幕都没有...
    但王佑依然看得津津有味，经典不愧是经典。
    “啊...我的灵儿妹妹...”
    李逍遥在大结局抱着灵儿的那一幕看哭了王明。
    “别哭了，不嫌丢人啊。”王佑使劲拍了一下王明，抬头扫视了一眼周围上网的人，
    真丢人...
    “走，回去吧。”王佑催促着王明，网吧里的味道受够了，前世来这里上网还觉得不错。
    现在...
    一句卧-槽...
    网吧离家不远，就二里地，两旁种了柏树，还没长大，路是最新的水泥路，灰尘没有以前大了，儿时三兄弟去上学吃了不少灰。
    “佑子，你说仙剑奇侠传会不会有第二部？”两人走着王明突然问道。
    “没...”王佑转头下意识说道，又迅速转变：“不知道。”
    差点说漏嘴，王佑狠狠拍了一下自己的嘴巴。
    “你怎么了，嘴痒？？？”见王佑这波奇怪的操作，王旭疑惑地问道、
    “没什么，快走吧，回去晚了，二叔得教训你了。”
    “对，快走。”一说到二叔，王明大气都不敢喘。
    仙剑奇侠传是根据游戏改编的，现在游戏已经出了三部，按照正常的就走，应该会有第二部。
    很遗憾。
    没有，
    在2010年直接出了第三部，第二部没有改编，只有游戏，后续的游戏都没有改编成电视剧，以后的话可能会拍吧。
    .....
    晚饭爷爷和王建军两兄弟喝得伶仃大醉，爷爷多年，醉了，但还要意识，踉跄的自己乖乖去睡觉了。
    王建军兄弟俩喝到兴头上，抱在一起分不开。
    聊着小时候的事情，一会儿哭，一会儿笑，最后倒在客厅里，倒在地上还抱着、
    分不开。
    王佑几人帮忙一起抬进二叔房间里，而李芳和二婶谁在一起，王佑三兄弟一间房。
    二叔家的房子是用农村的宅基地建造的，比较大，前面一个小院子，一个厨房一间客厅，外加四哥房间。
    爷爷住的房间是最大的，他是家里的大家长，其次是二叔二婶的房间，然后是客房，李芳两人睡。
    最后才是王明俩兄弟的房间，现在加上王佑三个人数，不是一般挤，是很挤。
    三人肉贴着肉睡着床上，王佑睡中间，最难受。
    “佑子，你说仙云奇侠传会不会拍第二部啊。”王明率先忍不住开口，王佑只觉得一阵厌烦，他最讨厌的就是睡觉的时候说话，躺在床上哪怕是睡不着也不想说话。
    转过身对着王旭的背。
    “佑子，你说会不会拍啊。”王明一点也没察觉到王佑不想和他说话，继续问道。
    王佑忍受不了他的啰嗦，直接告诉了他答案：“不会拍。”
    “那为啥不拍勒。”又是一个问题重重地砸在王佑的脑袋上。
    “仙云1的剧情改得太多，和仙云2对不上，拍出来肯定是大改，观众肯定不会买账，还有，第二部的剧情不吸引人，游戏上线反应平平，主角都查差不多沦为打酱油的了。”
    王明撑起身子，头伸到王佑脸上：“你怎么知道的...”
    王佑早已想好了说辞：“你不会想吗，游戏没玩过吗。”其实王佑没有玩过仙云游戏，这些全是后世网络上流传的随便搜一搜就有。
    “你又不知道别人是怎么想的，电视剧屏幕上又没有别人说的话。”王明是仙云的忠实粉丝，完全不相信，心中还抱有一丝丝幻想。
    而王明的话却点醒了王佑，“大哥，你说如果真的能把自己想说的自己打出来上别人看见，怎么样？”
    王明撇撇嘴说道：“那当然好了啊，如果可以，这样就能知道别人对仙云的看法了，说不定你就在胡说八道。”
    “好，那我以后就做一个有弹幕的视频网站。”王佑心中暗自窃喜，现在国内还没有拥有弹幕的网站，后世的ai站就是中国弹幕的鼻祖，然后就是bi站，这两个网站做的都是二次元鬼畜之类的视频，国内现在还没有这样的网站。
    ai站应该是在07年建立，离现在还有一年多，而B站的创始人应该还在那个犄角旮里里搬砖呢。
    自己提前建立这个网站那就直接走上人生巅峰，白富美倒贴...
    王佑沉浸在自己的美好幻想中，
    “喂，跟你说话呢，”王明架着王佑的肩膀摇晃着，睁着眼睛却不说法。
    “哦，不说了，睡觉。”
    王佑一把把王明推开，做起了自己的美梦，做美梦果然睡得快，王明还在为仙云奇侠传的结局而悲伤。
    而王旭闭着眼睛听着两个哥哥的谈话，皱了皱眉头，若有所思。
    .....
    王佑一家三口在乡下呆了好几天，附近的邻居没少往这里跑，出个大学生不是什么新鲜事儿，但热闹谁也不嫌大。
    “小佑，我家的侄女和差不多大，长的那叫一个好看，你小时候我就觉得你俩是一对儿。”坐在树荫下的林嫂笑着打趣道，不知有意还是无心，但她侄女的美貌可是总所周知的漂亮。
    “你可别害了人家小佑，人家可是大学生，你那侄女小学的都没读完，现在都不晓得跟那个孙子跑了，指不定那天就挺着大肚子回来。”胖婶依着树，阴阳怪气地说着，眼神中带着一丝丝不屑，还有一丢丢看不起。
    林嫂是个暴脾气，撸起袖子就是干：“你说谁呢。”
    “你侄女”
    “再说一遍”
    “你侄女”
    现场的情况不太妙，李芳连忙制止二人的争吵，
    李芳的大嗓门可不是盖的，几句话把她们打发走了。
    在自家门前争吵，
    晦气...
    几个大妈还是一如既往的彪悍，吓得当天一家三口便回了青羊，免得再生事端。
    .......
    近几天青羊的龙虾店多了许多，吸走了王佑不少客户，不过王佑家的依然是最好的，味道是最好的，但价格不占优势，之前降价到二十，但没太大作用，别家大都是十三四五的价格。
    但王佑不想降价了，一分钱一分货，好吃自然是贵一点。
    店开业近一个月，第一波的红利王佑已经吃到了，一个月的净利润达到了十万，这是王佑以前从来不敢想的，哪怕是上一世做到高层都不敢想，上一世一个月底薪加提成最多才只有六万，平时平均三万左右，月入十万，那可是精英中的精英。
    但这种状况保持不了多久，第二个月可能连三万都够呛。
    青羊的龙虾店多了，龙虾的成本就上去了，以前最多三块一斤，短短半个多月，涨到了十块一斤，这个价格有点虚高，但最少也会有七块，但未来的价格肯定持续上涨。
    现在做不到之前的三百斤，一天最多一百三四左右，有的时候甚至不到百斤。
    青羊人民的模仿能力不是盖的，开业二十天的时候，除王佑家的第一家龙虾店开业了，那个老板很多人都认识，在街尾做烤鱼的。王佑经常去吃，那个老板也经常来吃王佑家的龙虾，连续吃了十九天，除了王佑不在的时候。
    现在王佑体会到建邺的龙虾师父为什么要在封闭的厨房里做龙虾了，在外面容易被别人偷学，而且学得很快。
    差不多学到了王佑的精髓，味道相差无几，幸好两人心照不宣地定价二十，如若不然王佑只能跟着降价，味道差不多，谁愿意花高价去王佑家吃，肯定全跑到他家去了。
    但王佑的店里的口味要比那家多，当那个老板开业，王佑就推出了第二种口味，拉回了一小部分顾客。
    那个老板开业忙不过来，等他抽出空来肯定又会来偷学。
    王佑利用晚上时间迅速地在店铺里加了个挡板，挡住配料，随时提防着他。
    之后几天又推出了另外几种口味，那个老板要是全学了去，王佑这下是真没有招数回笼顾客了。