    所有同学做完自我介绍，方静上台，又随便说了几句，不外乎是，咱们是一个班集体，大家来自五湖四海，要相互帮助，不能在寝室喝酒聚餐、不要打架，有问题找老师之类的。
    之后便进入下一个主题，
    选班干部。
    最后方静说道：“现在，有相当班干部的可以上台来发表演讲，同学们可以选择你们认为最后能力担任的人。”
    话音刚落，高兴就准备起身上台，但坐在前排的黄青青近水楼天，率先走到台上，高兴只得坐下。
    黄青青开始她的激情演讲：“我是黄青青，刚才已经说过了，从小学到高中毕业我一直是班长，我对班长的职能还算了解，从小学到高中的每一个同学的名字我都记得，包括他们的爱好，家庭住址，在大学，我也能很快了解每一个人的状况，跟好的服务大家....”
    蒙了...蒙了....
    214全体全体成员全部懵逼，这个黄青青太牛了，简直是牛逼plus....
    高兴冷冷地看着徐晨，而徐晨似乎察觉到了有人用不善的目光看着他，回头瞥见高兴黑着来脸，徐晨一脸无辜地低声道：“我也不清楚啊。”
    黄青青很套路，先放出假消息给徐晨，误导众人，然后用上台用压倒性的优势直接击溃高兴的自信心。
    现在的高兴自知不敌，没有再打算和黄青青竞争班长，而是选择竞选团支部书记，就是刚才黄青青的那个‘假消息’。
    高兴的演讲不如黄青青，但比别的竞争对手强不少。
    后面又有几个同学上台竞争，但表现不如黄青青和高兴，他们很自觉的选择别的职位，避开这两个强大的竞争对手。
    等到没人再上台后，方静便让大家开始投票，王佑几人将票全投给高兴。
    每个职位每个人都可以投票，班长的职位毫无疑问，214全体投给了黄青青，包括高兴。
    投票完毕，方静放坐在最前面的两个同学检票...
    “班长，黄青青，十八票。
    团支部书记，高兴，十六票...
    ....”
    高兴虽然没能如愿当选班长，但团支部书记还是当上了，大小是个‘官’。
    班会结束后，高兴提议出去大吃一顿，没有当选班长并没有太失落，刚才对徐晨的冷眼也只不过开玩笑...
    .....
    开学到军训的空隙时间让财大的新生放纵一下，十九号中午，王畅又想请全寝室吃饭，这回不像上次因为开心请客，这次是因为失恋，准确的说是表白失败，被白素无情地拒绝，却总说自己是失恋，搞不定，但对于王佑来说请吃饭就是好事，反正王畅和白素注定没有结果，他的真命天女是苏倩，这回他找错人了。
    上次买的公路自行车就是为了泡白素，现在没用了，别拒绝后便没有骑过了。
    王佑正吃着免费的午餐，李玲突然打来电话，没等王佑习惯性打招呼，李玲焦急说道：“王佑，网站差不多完成了。”
    王佑大吃一惊：“这么快。”
    前脚刚走，后脚李玲就完成了网站，王佑严重怀疑李玲在划水，随便给他弄了一下就说是完成。
    李玲从王佑的声音中听出了不信任，于是说道；“我现在就来建邺，你公司注册了没，我觉得差不多可了，等把后面的完善一下，通过内测就可以上线了。”
    吃完饭，王佑立马赶去建恶车站，等待李玲，虽然李玲到这里还需要三个小时，但王佑已经迫不及待了，想快点见到网站...
    ....
    等到李玲到这里已经四点多，王佑一直站的等，一直伸着头看着车站里人来人往，从来没有这样期待过一个女生的到来。
    来的人不只有李玲，还有一个男生，二十多岁，一身格子衫，和李玲很搭，很有夫妻相。
    李玲介绍道：“给你介绍一下，谢明，我的大学同学，前端的专家，前几天你刚走他就来找我，我就随便问了他一下就来帮我忙了，很快就完成了。”
    王佑大吃两斤，这是什么神仙技术，五天就完成了他的要求，王佑有些不敢眼前这个面带菜色的男生。
    谢明支支吾吾说道；“你好，我是谢明。”
    “你好。”
    出于礼貌，王佑伸出手，想官方性的握手，但谢明不为所动，低着头，双手抱着电脑包。
    李玲见状笑着解释道：“他就这样，不用管它。”
    王佑丝毫不在意，想谢明这种有能力的人总是有点与众不同。
    王佑将两人带到车站附近的咖啡厅，直入主题，李玲打开网页。
    深蓝色的抬头背景，白色的提问背景届满，点赞、评论、分享...一应俱全，满足了王佑对于网站的想象。中间的主要部分是网站的提问主要部分，右边是个人主页，能进入个人的创作中心，个人主页下面就是广告区域，这是王佑没想到的，他的想法全用到了用户体验上面，广告部分没有在考虑中。
    这样的设置让广告部分完全不会影响用户的体验，而且能让用户清晰明了的看见广告的内容。
    “很好...”
    王佑只有两个字，这出乎李玲的预料，她猜测王佑会在里面挑刺儿，但这次居然通过了。
    在王佑眼中，目前的网站够用了，不需要太多的改变，然而依然没有后世的那个网站应用齐全，这是必然的，若是谢明连那些都能做出来，那王佑这个重生者恐怕要一头撞死了。
    王佑悄声问道；“这个谢明是什么来头，这都让他做出来了。”
    “他是我研究生的同学，也是我在百度的同事，贴吧的核心人物。”李玲又低声说道：“年薪五十万。”
    王佑不由得震惊，白度的核心技术人员来帮他做网站，这是什么节奏....
    王佑的‘知道’有些类似贴吧，做出来后外行人乍一看可能开不出来，但作为内行的谢明不可能不知道，这不是帮你自己的东家制造对手吗？
    究竟是处于什么原因让谢明帮他做网站...
    难道是因为爱情....
    王佑偷偷瞄了一眼谢明，谢明正襟危坐，挺拔地坐在一旁，目不斜视，显得格外庄重严肃。
    “他为什么帮我做网站?”王佑最终没忍住心里的好奇心，问道。
    “我也不知道，好像是想从百度离职，他不喜欢贴吧的风气，帖吧的发展方向和他的预想完全不一样，具体什么情况我也不是太清楚，他研一的时候就进入百度了，我是毕业之后才进的，以后有机会你自己去问他。”
    王佑真不知道自己究竟有什么好运气，接二连三遇到互联网牛人来帮他，难道这就是帮助冯清带来的好运？
    这就是所谓的好人有好报，或者说是重生带来的气运.....
    以后的画风不会变成修仙玄幻吧....
    转过神来，王佑试着使用一下，挪到鼠标，点击..
    “怎么回事，怎么不动。”王佑点击个人主页，但网页没有任何反应，心瞬间就提到了嗓子眼，不会出什么问题了吧。
    “除了这个个人主页的后端我还没来得及做，其他的都差不多了，你最注重的就是页面的用户体验，刚做好我就告诉你了，后面的还没做。”李玲解释道。
    王佑顿时松了一口气，还以为真的全部完成了，原来只是界面做好了。
    于是又问道；“后面的你慢慢做，我不急，明天开始就军训了，要半个月，你好好完善一下，顺便帮我落实一下服务器的问题，先预定好，军训完之后我就去看看。”
    随便聊了几句王佑就和两人告别了，但李玲没有去青羊，而是留在建邺，谢明是建邺人，李玲暂时借住在谢明姐姐家，顺便先在建邺租房，未来可能会长期在建邺。等到王佑结束军训后再商量后续的事情。
    ......
    离开后，王佑悄悄去买了防晒霜，军训不防晒不死也得脱成皮，上辈子就吃了没防晒霜的亏，脖子、脸全黑了，顺便买了洗面奶之类的，
    但现在男生用护肤用品还没被大众所接受，若是被寝室其他几个人知道了估计会被笑掉大牙。
    买回去后就将东西悄悄藏了起来，还好，寝室里没人。
    走到洗漱台洗把脸。
    弄好之后，214三剑客就回来了。
    “老王，回来了，看，我们买的什么。”徐晨摇晃着手里提的红色塑料袋，很眼熟，
    百联超市....
    王佑买防晒霜也是从哪里买的，
    “防晒霜，没用过吧。”徐晨得意的笑道。
    接着又说道：“军训不涂防晒霜还不得脱层皮。”
    徐晨将防晒霜摆到王佑面前。
    见徐晨也买了防晒霜，王佑心里稍微有点慰籍，不止他一个人用。
    高兴邹着眉头说道：“防晒霜是女生用的东西，我从来不用。”
    徐晨冷哼一声，暗道：“等你被晒破皮了就知道厉害了。”
    王畅对防晒霜没有太大的意见，自己也跟着徐晨买了一瓶。
    徐晨准备坐在王佑床头抽支烟。
    “哎呀，啥东西这么硌屁股”掀开枕头一看，坏笑道：“老王，原来你也要用防晒霜啊。”
    “你能用，我不用吗？”王佑道。
    徐晨却一脸坏笑道：“我的是赵秋送给的，我没打算用啊。”
    这下子王佑尴尬了。