    手机‘叮’地发出一声。
    有消息来了。
    王佑打开QQ，那个熟悉的灰色头型早已亮起。
    哇塞女孩：“你不来送我吗？”
    王小赖；“正在路上。”
    收起手下，王佑‘夺门而出’。
    “你去哪儿，网站不做了?”李玲见王佑着急离开问道。
    “有点事情，网站的事先放一放。”
    王佑出门斥巨资打了个出租车，
    “师父，梁溪火车站，能快点吗，我急事。”王佑焦急问道。
    司机师傅摸了摸鼻子，微微一笑：“终于有乘客让我开快车了。”
    师傅深吸一口气后，正声道：“做好了。”
    点火，松手刹，一脚油门冲出去，王佑来不及系上安全带，一头栽倒前面，心中一句卧-槽还没来得及说出口，又是一个急转弯，王佑的身体急速倒向驾驶座。
    司机师傅快速回正车身，前面是一跳平坦的直路，王佑大松一口气，重新系上安全带。
    本想开口说几句，看迅速飙升的仪表盘，顿时闭上嘴，不敢说话，双手紧紧握住右上方的把手，忍不住吞咽了下口水。
    升档...
    降档...
    给油...
    一气呵成...
    王佑乘坐的这辆车超越了数不清的车辆，从天空中看去，黄色的出租车就像是一跳黄鱼不断在道路上游荡...
    ......
    “梁溪火车站到了，一共五十六。”司机在火车站旁停下车，亲切的向王佑索要车费。
    王佑快速推开车门，趴着路旁，将昨晚吃的炒饭吐得干干净净...
    “师傅，多少钱，我帮他给。”
    一道倩影走到车前，双发披肩，一身碎花小黄裙。
    “五十六。”
    “给。”
    周欣从粉红色的钱包里拿出六十递给司机师傅，笑道：“不用找了。”
    司机离开，周欣走到王佑身旁，噗嗤一笑：“王佑，原来你还晕车，以前倒是没发现。”
    王佑回过神来，坐在地上，抬头看着眼前的女孩，自下而上。
    这腿...
    真白...
    “火车还没开嘛。”王佑道。
    周欣的脸色瞬间变的难看，之前的微笑荡然全无，撇过头看向一边，噘起嘴道：“昨天跟你说了，你还不知道吗。”
    王佑看了下时间，七点半，一拍脑袋，“哎呀，最近几天太忙了，差点忘记你八点半出发，要不是今天早上发消息给我，我都快忘了你进去出发去北京。”
    说完这句话王佑后悔了，旋即解释道：“不是，我的意思是我忘了几点出发，哎，不是不是...”
    周欣气得直跺脚，生气到：“我看你就是没有把我放在心上，你到底在忙什么，叫你出来陪我吃饭也没时间。”
    周欣不是无理取闹的女孩，相反，是个善解人意的女孩，即使是王佑的错也会有原因，会认真听完王佑的狡辩，再考虑是继续生气还是选择原谅...
    王佑揉着太阳穴有气无力地说道：“这几天和朋友开发网站，快半个月没出过门了。”
    听到网站，周欣来了兴趣，忘记了王佑刚才的失误，蹲在王佑身旁，道：“做网站，没听说过你会写代码呀，做什么网站。”
    “我不会写代码，朋友会，我在旁边看着，说出自己的想法，让她做出来。”
    “你还会这个，没看出来啊，你真行。”周欣拍着王佑的肩膀，瞬间化身从前的‘好哥们’，鼓励道：“加油，我看好你。”
    王佑没吃早饭，二人走进车站旁的面馆。
    “老板，一碗牛肉面。”
    周欣只点了一碗面，在家里就吃过早饭了。
    车站的餐馆就一个字，贵。
    贵到离谱，现实是这样，后世也是这样，机场火车站一顿饭，没有五十拿不下，一碗面就卖三十，把人忘死里坑。
    一顿早饭三十，王佑的心里在滴血，这快赶上一天的生活费了。
    这一次没好意思再让周欣付钱，很自觉得走到收银台提前把钱付了。
    周欣忍俊一笑，说道：“这回很大方嘛。”
    大方二字传进王佑的耳朵了咋就那么刺耳呢。
    匆匆解决早饭，王佑赶忙离开这个伤心地。
    两人在车站里转悠起来，或许是即将离别，周欣说了很多话，说王佑抠门，说王璐高冷......聊了许多上学时候的事情，许多同学都留在建邺，只有她独自一人前往燕京，后世王佑去燕京的原因就是因为周欣在那儿，想去她待过的城市转一转，只是后来再也没有了联系。
    两人边走边聊，逛着十多岁的梁溪火车站。
    梁溪火车站依然是原来的老样子，直到后世开通了高铁也是那样，没有变化。
    上下两层楼，随时随地都像新的一样的候车室，二十四小时营业的便利店，
    还有来往匆匆的小红帽，正在帮顾客运送行李。
    时间过得很快。
    周欣还有半个小时才发车提前十五分钟上车。
    “八点多了，你快上车吧。”王佑看了眼时间，差多不了。
    将行李交到周欣手里，站在入站口等待周欣进站。
    然而周欣没有离开进站，站在原地，真正地说道；“王佑，我们是什么关系。”
    什么关系？很奇怪的问题，王佑顿时愣了一下，然后笑了笑，一句“当然是男女朋友啦。”脱口而出。
    周欣低头一笑，又说道：“我好像从来没有答应过做你的女朋友吧，而且你从来没有给我表白过吧。”
    王佑这回懵逼，什么情况，难道不是吗，两人的关系那么近，早就超越了一般普通朋友的关系，从那天傍晚起，两人的心便越走越近，虽然没有完全说破，但两人都是心照不宣，王佑的内心早就把周欣看成早就的女朋友了。
    王佑活了两世，没有谈过恋爱，却不是一个看不懂形式的白痴，很快明白了周欣的意思。
    “那现在正式邀请的做我的女朋友，周欣小姐，你...愿意吗。”
    车站墙上挂着的红色大屏幕把王佑的脸照得通红。
    表白...
    王佑还是大姑娘上轿，头一回，怎么办，在线等，急...
    即使知道周欣会答应，然而内心去依旧忐忑不已，比后世去见大集团董事长还紧张。
    静，出奇地静，仿若旁无他人，周欣听着王佑急促的呼吸声，久久没有回答他。
    脸皮厚堪比大地的王佑这次也不得不紧张的流汗。
    “我愿意。”
    听到周欣的回到，王佑一把将周欣揽入怀中，紧紧抱住。
    “现在的年轻人哦，啧啧啧。”
    从两人身边走过的大妈不停咂舌摇头叹息。
    美好的画面就此打破。
    王佑两人不好意思再抱在一起。
    “走吧，快发车了。”王佑松开周欣，说道。
    “嗯”
    二人没有更多的语言。
    现在的语言换不回几个月的不想见，刚在一起便很开。
    周欣站在电梯上，与王佑四目相对，直到二人的目光不再交汇...
    王佑拿出手机，向哇塞女孩发出一条信息“国庆去找你。”
    对方只有简单的三个字，“我等你。”
    王佑在原地伫立了一会才离开。
    然在他的背后，一道目光一直在注视着他，那人摇头笑道：“草，这个臭小子。”
    那人扔掉手中的烟头，走进停车场，坐进一辆桑塔纳中。
    .....
    王佑回坐的是公交车，梁溪火车站距离青羊只有十几公里，公交车能到达，半个多小时左右。
    五十六块的飞车坐不起。
    回到家刚好九点半，好几天没也好好休息过了，头挨着枕头的那一刻，呼噜声延绵不绝。
    王佑做了个梦，
    梦见他成了互联网大佬，在互联网大会上指点江山，
    然后他又做了个梦，在豪华的酒店里举行婚礼，男主角是他，女主角是周欣，
    又像是林菀...
    然后....李芳推开了王佑的房门。
    “王佑，你还不起床，这几天你跑哪里去了，几天不回家，一回家就睡，怎么，偷牛去了，还不干赶快收拾你的东西，每天就开学了，要买的东西赶紧买，不要到了才想起了来，建邺物价贵。”
    美梦就此破灭...
    “知道了”王佑揉着眼睛，去卫生间洗个冷水脸面，清醒一番。
    王佑差点忘记自己明天开学，周欣和他是同一天开学，只是周欣在燕京，需要提前一天去，坐火车三十几个小时，第二天到了就能报名。
    王佑在建邺，坐车几个小时就能到，当天出发也来得及。
    简单收拾几件衣服，完事儿。
    李芳端着菜走出来，见王佑躺在沙发上看电视问道：“你做哪儿干嘛，东西收拾完了？”
    “完了”
    王佑敷衍地说道。
    “这么快？”李芳脸上写满了不相信。
    走进王佑的房间，只看见一个背包，大声吼道：“这就是你收拾的东西，就几件衣服。”
    “就几件，没有就去学校买。”
    李芳的火气直线上升，怒斥道：“买不花钱，东西家里都有。”
    王佑反驳道：“学校的床小，家里带过去不合适。”
    “小不能去改啊...”
    李芳一直在王佑耳边唠叨，王佑不为所动，旁若无人，最终李芳被王佑的沉默打败，只好随他去，反正儿子长大了，也管不了那么多了，再者说家里不缺钱。
    哎，节约总是老一辈家长避不开的话题。