    “有想法总比没有好。”李玲摇头叹息道。作为奔三儿的李玲婚姻大事是父母眼中的心头病，父母总是让他早点回家结婚，总在外漂泊也不是个事儿，家里的工作已经让人帮忙好了，电信业务员，两千五一个月，在小县城是妥妥的高薪。
    但李玲不服输，势必要做出一番成绩才会回家，从白度辞职后去了一家刚建立不久的互联网公司，月薪七千，刚建立的公司就像李玲这种人才，带着满腔的热血去哪里，好景不长，新公司虽然拿到了第一轮的融资，很快钱就花完了，后续的资金没跟上，老板拿出所以的积蓄背水一战，然后破产了。
    当李玲想回家接受家了安排的时候，冯清联系上了她，从冯清口中知道王佑的创业故事，王佑的一系列营销操作亮瞎了她的眼，即便现在王佑只拥有一家龙虾店，她也想把最后的希望寄托在王佑的身上，做不成就回家结婚。
    .....
    几人一番交谈，李玲的话让王佑对未来的路产生了一丝丝迷茫。
    深夜，王佑回到家中，躺在床上，平时的他早就累得呼呼大睡起来，今天去怎么也睡不着。
    王佑起身，坐在床边，接着又坐上书桌，点上一支烟，看着窗外微弱的路灯，
    时暗时亮，没人修理。
    烟很快抽完了，王佑心里盘算着，
    八万块，自己，李玲，弹幕网站...
    一切仿佛变的不真实...
    要钱没钱，要人没人。
    做视频网站要砸钱买版权，有人投资能活，没人看见就倾家荡产。
    重生者又如何，这么点资本能做成什么，马爸爸有十八罗汉和五十万美金，人大的东子有在大学积攒的几十万，小马哥不必说，本身就是富二代。
    王佑不停地问自己，自己除了重生还有什么，没钱没人，发家致富唯一的办法就是买房和买股票，前世从来不买彩票，没有一期的彩票中奖号码记得，一夜暴富的机会都没有。
    小说里的重生者回去就能发家致富走上人生巅峰，到了自己这里只能混一个不愁吃喝。
    若是在后世，吃喝不愁王佑做梦都会笑想，但现在是重生，
    重生就要做成一番成就，不然那和咸鱼有什么区别。
    无数个挣钱的想法在王佑的脑海里萦绕，能想到的风口都想到了，但就是没有现在能做的。
    难道没有一个地方能回答自己怎样才能挣到钱...
    突然，王佑掐掉手里的烟，面露微笑。
    没有地方能回答他的问题就自己去建一个。
    回答问题，多大点事儿。
    .....
    次日清晨，王佑拨通李玲的电话，
    “玲姐，早啊”
    “有什么事儿吗？”电话那头传来一阵慵懒的声音、
    “是这样的，玲姐，你会做网站吗？”王佑坐在床上，忐忑地问道，紧紧攥着床单，期望能从对方口中得到自己想要的答案。
    “能，但要看什么网站，有的网站需要很高的人来成本，做出来需要话很多的时间，后期的运营维护也很艰难。”
    王佑心中狂喜，抑制住喜悦，用着淡定的口吻问道：“那，做一个回答问题的网站难不难，运营维护成本高不高？”
    “不高。”
    这两个字异常悦耳，王佑果然没猜错。
    “你会做吗？”王佑继续问道。
    “会。”
    这个声音简直是天籁之音。
    “你不会是想做一个回答问题的网站吧？”对面的语气略带失望。
    “没错，这样吧，中午一起吃个午饭吧，叫上冯姐。”
    “好”
    挂断电话，王佑兴奋地从床上蹦起来，老旧的木床发出‘吱吱’的声响，整个床体不停摇晃。
    ‘咚...’
    “王佑，大早上不睡觉吓蹦跶什么，找死啊。”李芳震耳欲聋的嘶吼声，透过墙体传进王佑的耳朵里，震得他捂耳扶地、
    原来不只小孩有起床气。
    .....
    日上中天，王佑早早地在楼下的小饭馆点好了菜，一个回锅肉，一个炒青菜，一个蛋花汤，花费十八块。
    “玲姐，你们来了，先吃饭。”见李玲和冯清走进店里，王佑热情上前街道，饭店老板娘的‘欢迎光临’卡在嘴边说不出口。
    “王佑，你真想做一个回答问题的网站。”李玲坐下没有动眼前的饭菜，先提出自己的疑问。
    王佑道：“没错。”
    “你可想好，这种网站得到投资的可能性很小，商业价值不高，况且白度已经出了帖吧，你的想法和贴吧有点类似，先机已经被占了，再做没太大的意义。”李玲苦心劝解，她在白度便是负责的帖吧板块，帖吧的运营模式机制烂熟于心，对于王佑的想法很不看好。
    “玲姐，你放心吧，我出钱，你出力，你不吃亏，做成了给你两成的股份。”王佑自信地说道，语气坚定，像是早已锁定胜局。
    “玲玲，你就帮他吧，相信你们一定能成功的。”冯清帮着王佑打助攻，王佑在她危难时刻出手帮忙，她希望自己的闺蜜能在王佑需要帮忙的时候出手相助。
    李玲眉头紧皱，低头沉思，随后苦笑着说道：“好吧，我帮你做。”
    这是她最后的机会了，大不了回家结婚，对象已经找好了...
    .....
    说干就干，当天王佑就到乡下后者脸皮找二叔把电脑要了过去。
    说好的不要呢....
    李玲自己有电脑，不过多一台电脑方便。
    从那天起，李玲就把自己关在冯清的家里，每日每夜地敲代码，凭借她在白度帖吧工作的经历，写出一个类似的网站没多大问题，但作为新晋老板的王佑破事多，坐在她的旁边指指点点，好不容易做好了给他看，
    却被说：“界面不要总是四四方方的，稍微变化一下。”
    “能不能不要做成黑白的，蓝色的行不行。”
    “总是文字不太好，可以上传图片吗？”
    “........”
    李玲差点被说吐血，她甚至开始怀疑自己会不会计算机了，做出来的效果总是被王佑否定，几日的折磨比在白度的高强度加班更眼中。
    “大哥，我不是全能的，网站我能做出来，但把他做到你的要求...我是真做不到。”李玲彻底放弃了，网站做好了，王佑依旧不满意，网页设计不是她擅长的。
    “玲姐...”
    王佑久久说不出话来，他的要求全部按照后世的网站来做，按照现在的技术还远远达不到，或者说是李玲的技术达不到。
    李玲走到厨房冲了被咖啡，瘫坐在沙发上，说道：“你如果在白度绝对是个极其优秀的产品经理...”
    王佑想出了许多帖吧不曾有的板块、模式，贴吧注重讨论，王佑的网站注重提问。
    帖吧是结合搜索引擎的在线交流平台，是一群兴趣爱好相同的人互相讨论的地方，而王佑的网站定位的是一个网络问答合区，让人分享之间彼此的经验见解和知识。
    王佑的网站做出来之后使用的感官会比帖吧好很多。
    李玲捏了一会自己的肩膀，又劝说道：“王佑，现在后退还来得及。”
    王佑坐在冰冷的板凳上不为所动，没有理会李玲的劝解，他的网站一定能火，这是经受过事实考验的，王佑的这个想法来自于后世的某个网站，那个网站就是一个问答交流社区。
    见王佑不为所动，李玲不再相劝，说道：“既然你想做，那就先注册一个域名，没有域名怎么做网站。”
    王佑这才反应过来，做网站需要注册域名，李玲被王佑折磨地不成人样，也忘记了注册域名的事情。
    李玲问道：“想好注册什么域名了吗？”
    王佑思索一番，说道：“就注册吧”
    “知道？”李玲低声喃喃道。
    这个名字很适合网站的作用。
    李玲很快就帮注册好域名，只需要几个工作日就能审核通过。
    王佑道：“再多注册几个域名吧。”
    .......
    最后注册了.
    王佑注册一大堆后世互联网大厂的域名，听说有人就靠域名发家致富，一次性注册了许多域名，到后来别人需要的时候要么注册其他的，要么就从他手里购买。
    有的人就是喜欢他手里的域名，愿意花高价买，没有别的原因就是喜欢，马爸爸当初就是从别人手里花大价钱买了alibaba的域名。
    域名就是网站，是网站的门户，没有域名一切都是空谈，李玲现在做的是源代码，是网站的开发。
    李玲擅长后端的开发，前端只是略懂，包揽一个网站的制作已经是也一个巨大的挑战了，再面对王佑这个无理取闹的老板，制作的进度更慢了，已经做好的后端因为前端的改变又重新做，反反复复，到现在为止只做了不到一小半，按照李玲的十五天就能做完，但现在一半还没做到。
    这个速度已经很快了，加上后续的修改测试，一个多月两个月就能上线，因为前端需要按照王佑的意思修改，网站的完成不知道要等到猴年马月。