    长途大巴上，王佑望着窗外的风景，高低不平的房子快速划过，接着便是一片片稻田，金灿灿的....
    王佑脑海中不停地回想起晚上发生的事情，想起受伤的宇哥，想起他身上的刀疤和弹痕。
    对于国家和社会来说，宇哥是英雄，是无名英雄，但对于家庭来说，却是另一种悲哀。
    若不是王佑的重生，若不是恰巧发神经来到太湖没有离开，宇哥可能就会重前世的覆辙，从另外一个角度来看王佑也是在享受宇哥用生命带来的福泽，没有宇哥就可能没有后来安定的建邺。
    说许不是他救了宇哥，而是在还前世欠下的债。
    给别人带来了安定，给家庭带了痛苦。
    上一世宇哥的葬礼上唐志晖没有哭没有闹，跪在灵堂前看着宇哥的黑白照片出神，似乎已经预料到了这一切会到来。
    或许他早就知道宇哥是卧底，他默默地承受这这一切。所以他才一个人吃饭，一个人上课，一个人去上学...
    愿天下的英雄都能有个好的结局...
    ......
    王佑回到家是已经十点多，家中空无一人。
    简单洗漱一下之后，肚子叫了，困得不行，但王佑还是抵不住饥饿，去楼下买了几个包子。
    匆匆解决，上-床，倒头睡着...
    通宵，太久没经历了...
    通宵，伤身体，扛不住...
    而后王佑继续经营自己的龙虾店，宇哥来过几次，每次都带着唐志晖，唐志晖的脸没有以往的阴沉，宇哥重见天日，成为建邺市刑警支队支队长，前途一片光明。
    ....
    八月十二日
    “小佑，走了，快点。”老妈扯着嗓子催促着。
    今天王佑父母开始放假，放五天，趁着这个时间回乡下看望王佑的爷爷。
    王佑的奶奶很早便不再了，爷爷跟着二叔一起在乡下生活。
    爷爷家里只有老爸和二叔两个儿子，在那个年代两个孩子是真心的少，十里八乡的，谁家不是三五个，人多好办事，种地、抢水、打架，处处是优势。
    但王佑老爸能顶别人家两个，在青羊做车间主任，工资是其他人的好几倍，而二叔王建国能顶十个。
    别看二叔在乡下混，早些年二叔靠在外打工存的几万块和想老爸借的三万，在乡里承包了几座小山种水蜜桃，挣了点小钱，后来乡里人见二叔挣了钱，也跟着种水蜜桃，种得多了，慢慢地价格就下来了，没前几年挣钱了。
    爷爷家距县城十多公里，青羊有到乡里的客车。
    半个多小时后便到了阳山乡汽车站，汽车站和青羊的没法比，和普通的小民居没太大区别。
    一家三口一下车就听到有人喊道：“大伯，这儿...”
    来人是二叔的大儿子，王明，比王佑大一岁，王建国结婚早。
    王明从小就不是读书的料，初中没读完就辍学去学修车了，现在在乡里经营也一个摩托车维修店，挣点钱混日子。
    “大明，你爸呢，怎么是你来啊。”王建军正想上前搭话，李芳便就上前问道。
    王明接过李芳手里提的大包小包，说道：“我把在家里准备午饭，叫我来接你们。”说着走向路边的皮卡车，这车是早些年王建国买来送货的。
    李芳见王明走向一旁的皮卡，有些吃惊地说道：“你都会开车了”
    王建军建见李芳一副没见识的模样，说道：“这有啥好奇怪的，大明都十九了，还不会开车啊，赶紧走，不然赶不上午饭了。”
    李芳大声说道：“就你的懂，我不知道吗，我是在夸大明，好多他这个年纪人车都不会开。”
    见两人争吵起来，王明见状下车准备‘劝架’，王佑走到他身边拉着他说道：“他们就是这样的，三天不吵架浑身不舒服，别管了，他们不走，咱们走。”
    说着王佑做上车，两口子听到了两个小辈的谈话，没好意思再吵下去，跟着上车。
    到家后，爷爷和二叔二婶都站在门口等着，一看见拎着东西的王佑就小的合不拢嘴，笑着上前道：“小佑啊，来了，快，饭菜都准备好了。”
    从王佑手里拿过礼物不停地问王佑：“考的什么大学啊，远不远啊...”
    说到兴头上，从口袋里拿出一个塑料袋，里面包裹着好几张百元大钞，
    “来，小佑，拿去买东西吃，上大学不在你爸妈身边要多带点钱，这钱你要收好，出门在外，什么人都有，你一定要小心...”
    王佑连忙拒绝，说道；“爷爷，不用了，我现在都自己开店挣了不少钱，大学的学费我都挣到了，不用了，这钱您留着吧。”
    “是吗”老爷子大笑道：“小佑这么厉害。”
    李芳一旁搭腔道：“是啊。小佑和他同学合伙开了家龙虾店，生意好得不行，晚上叫小佑给您做，您尝尝。”
    “哈哈哈...”老爷子笑得合不拢嘴。
    “小佑，你可真行啊。不像你哥，整天吊儿郎当的。”说道王明，二叔就气不打一处来，家里一共三个小孩，最大的就是王明，第二就是王佑，第三个就是二叔的小儿子王旭。
    王旭下学期就上高一，以全县第九的成绩考上王佑刚毕业的青羊中学，被学校作为高考种子选手培养，一大家子人给予很大的希望。
    没有对比就没有伤害，王佑已经考上大学，王旭考上大学是必然的，唯一的遗憾就是王明没有考上大学，连个中专都没读过，这也成了二叔心中的痛。
    若是王明也考上大学，一家就是三个大学生，说出去脸上带不少光。
    “二叔，小旭去哪儿了，怎么不见他。”见王旭不在，问道。
    “他出去买酒了。”
    说曹操曹操就到，正说着，王旭便回来了。
    “哈哈，酒来了，咱们爷仨好好喝就口。”爷爷嗜酒如命，见这酒就走不动路，一天不来二两，浑身难受。
    每次王佑一家回来爷爷都会喝得伶仃大醉。
    “硬菜来了，快吃饭吧。”二婶端出新鲜出锅的卤味猪后腿，做这道菜最少需要卤三个小时，加上处理皮毛，起码五个小时。
    二叔给爷爷和老爸倒上酒，三人先干了一杯...
    “过瘾...”爷爷砸吧砸吧嘴感叹道。
    酒是平时喝的酒，人却多了几个，饭桌上，老人家很开心....
    用过晚饭后老妈帮着二婶收拾碗筷，二叔把王佑拉倒一旁，说道：“你考上大学，二叔没什么送你的，听说上大学都要用电脑，二叔就给你随便买了一个，你凑合着用。”
    王建国从身后拿出最新款式的IBM电脑，售价一万多，后世在大学有个富二代用的就是这款，当时可羡煞旁人。
    二叔真是大手笔，前世天天陪着铁头去上网，没有回来，错过了，怪不得后来王旭上大学用了这款电脑，当时把王佑羡慕的不要不要的，原来这本就是他的。
    当然，王建军也没有空手而来，给王明买了一款一千多的手机，给王旭带了厚厚的几本复习资料。
    “二叔，这太贵重了，我不能要。”王佑将电脑推了回去，拒绝了。心里很想要，但嘴上不能说，另外王佑不是客气，以龙虾的销售量，买这款笔记本不是什么太困难的事情。
    “别废话，不是送给你的，是投资你的。”王建国硬把电脑塞到王佑怀里道：“小旭他成绩虽然很好，但是个书呆子，只知道埋头拉车，不知道抬头看路，你从小就机灵，以后出了社会要好好引导一下他，多帮衬一下。”
    二叔看人是很准的，和外人相处一些日子就能摸清他们的脾性，更别说是自己的儿子、侄子了，对自己的儿子、侄子再了解不过了。
    王佑从小活泼好动，爱交朋友，王旭从小木讷，不爱说话，至于王明，自小调皮捣蛋，不学无术，但有一点好处，听劝，遇到事情愿意听别人的劝告，几次走上歪路最后被拉了回来。
    “二叔，他是我弟弟，您不说我也会帮他的，咱们是一家人，若是真的送我就是看不起我。”王佑又将电脑推了回去，冷着脸，态度强硬。
    话说到这个份上，王建国也无话可说，只能暗自叹息。
    王佑见状，宽慰道：“二叔，电脑你不白买，以后小旭上了大学后也能给他啊，再不济现在也可以给他，他太沉闷了，用电脑来学习是好事，拿来玩游戏的话也还行。”
    “行吧。”二叔最终妥协了。
    二叔对王佑家的帮助可不是一点半点，很重亲情，这一点像极了爷爷。
    爷爷是个重亲情的人，二叔从小到大都跟在爷爷身边，耳濡目染，家庭和睦团结是最重要的，老爷子多多少少有点旧社会的宗族思想。
    王佑家搬家等许多杂事都是二叔帮着办的，甚至于王佑父母的丧失也是他帮着一手操办的，许多杂事王佑不想做就甩锅给他二叔，二叔毫无怨言，哪怕是很小的一件事都会尽心尽责，像是天生的劳碌命。
    王佑他一家子上辈子欠他二叔太多了，还没来得及偿还就重生回来了，这辈子得好好偿还。