    八月过，九月一号
    不开学。
    九月十五号才开学。
    王佑将店铺慢慢交给李芳，他以后不会再插手龙虾店的事情，将店交给李芳经营，多请了一个人呢给她帮忙，冯清一个人忙不过来，王佑不想老妈太过劳累。
    现在的营业额没有以前多，但除去成本还有万把块，幸亏王佑出生在一个比较富裕的县城，如若不是每天类似累活一家子还没有进厂打工挣得多。
    十万王佑并没有全交给李芳，本想着用着钱把这个店面买下来，但这条街道的市场价在六千左右，这个店面四十平，总价二十五万左右。
    手上的十万只能贷款买，即使找吴丽友情价也只能降两万，买下来父母又变成负债了，自己想做一个视频网站，能不能成还尚未可知。
    于是乎，王佑拿出两万重新装修了一下店面，手里还剩下把八万的启动资金。
    .....
    “老王，你真的打算去学计算机？”铁头刷着龙虾说道。
    王佑道：“对”
    “你不是计算机专业的，外面没有计算机先关的培训，有钱你也没地儿去。”铁头正色地说着，然而又是一副猥琐模样，道：“那不成想让我学了之后叫你。”食指和拇指不停地摩搓着。
    王佑简直无语，铁头只掉进了钱眼里，翻了个白眼，没好气道：“都能学会了教我，我自己都学会了。”
    铁头是算得上是计算机天才，但心浮气躁，没人监督是学不进去的，指望铁头学好叫他，好不如直接花钱找一个落魄的名校毕业计算机研究生，五万直接摔在脸上，你教还是不教。
    “你俩别聊了，赶紧刷，看看几点了。”李芳指着墙上的挂钟，呵斥道。
    王佑把将交给李芳，李芳干劲十足，恨不得二十四小时开业，一天几百块的利润她敢都不敢想。
    青羊人就只有这么多，卖不了多少，许多人尝个鲜就不吃了，回头客只是少数。
    “妈，你急啥，一共才一百斤，只剩一小盆了。”王佑抱怨道，刷龙虾果然不是个轻松活儿。
    李芳拎着大勺冲出来，正要当场发作，门外突然出现一人，带着圆框眼镜，身材矮小的女生，穿着格子衬衫和板鞋，典型的宅女。
    “请问冯清在这里工作吗？”女生开口问道。
    “冯姐，有人找你。”王佑大喊道。
    此时，正在整理调料的冯清愣在原地，自己在青羊举目无亲，怎么会有人来找她，忽然，她像是想起了什么，放下手中的调味瓶，转身奔现门外。
    冯清见到门外女生大的那一刻怔住了，嘴唇颤抖着，久久说不出话来，涨红了双眼。
    门外的女生开口道：“好久不见，冯清。”
    冯清绷不住了，眼泪哗哗地流下，上前用尽全力抱住女孩。
    女孩拍着冯清的背，打趣道：“怎么了，多年不见，变的多愁善感了。”
    “没有，就是见到你开心了，没想到昨天刚联系上你，今天就来了。”冯清哽咽道。
    一场姐妹情深的大戏在王佑面前上演。
    “那个...冯姐，她是谁。”王佑问道。
    冯清放开女生，擦着眼泪说道：“她是我的大学室友，是我最好的朋友，李玲。”
    原来是闺蜜啊，怪不得见面就哭上了，女生就是矫情。
    王佑片面的猜想暴露了他直男的脾性。
    李玲是冯清面对黑暗生活之前最后的一丝丝美好回忆，见到李玲自然很激动。
    “别在外面站着，快进来做。”李芳见又人到，急忙出来热情招呼，即便李玲不消费。
    冯清简单介绍了李玲，在场互相认识了一下。
    “玲姐，你真年轻啊。”铁头瞬间就被具有大学生特殊青春气息的李玲所吸引，急忙上前献殷勤。
    李玲淡淡一笑，没做应答，一旁的冯却清略现尴尬。
    王佑被铁头的白痴没见识所打败，人家和冯清一个年纪，也没见铁头夸冯清年轻，冯清虽然有这个年纪没有的成熟美，但刚成年不久就生下孩子，为艰难的所困，年纪看起来大点。
    二十多岁的女生铁头没见过几个，除了冯清就没了，事实上那个年纪的女生就是那个样子的，在他的固有印象里冯清的闺蜜应该和冯清看起来差不多。
    不知道是在夸李玲还是在损冯清。
    “王佑，真的很感谢你帮冯清。”李玲真诚地给王佑道谢，感谢她为冯清所做的一切，冯清视她为好友，她视冯清为知己。
    “哪里，只是帮了点小忙，这些都是冯姐靠自己的努力换来的。”王佑挠着后脑勺谦虚地说道。
    李芳端出新鲜的水果，几人坐下很快便熟络起来，李玲的性格与冯清截然不同，冯清一天说不上几句话，但李玲却很外向，几人谈天说地。
    “玲姐，没想到你是建邺大学计算机系的高材生，失敬失敬。”
    李玲和冯清在同一年考上建邺动力高等专科学校，冯清离开后，便发奋读书考上了建邺大学就计算机系，毕业之后-进入白度，但不久之后又辞职了。
    李玲当代逆袭的典范，这样的人在后世也是十分值得推崇的人。
    “王佑，刚才听你们说你们想学计算机？”冯清盯着王佑问道，此时的冯清眼神中闪烁着以往不曾有的光芒，让人如沐春风，闺蜜的到来让她自信了许多。
    “对，我想建立一个视频网站，但我不会计算机。”王佑毫不犹豫地说出自己的真实想法，不加掩饰。
    创业就要脸皮厚，经得起他的冷眼与嘲笑。
    王佑的话似乎引起了李玲的兴趣，发下手里的西瓜看着王佑。
    冯清继续说道：“想学计算机，现成的老师就在眼前。”撇了一眼身旁的李玲，淡淡一笑。
    李玲不自觉地推了下她的黑框眼镜。
    王佑转头看着李玲，眼中冒着光，美玉就在眼前。
    在场的所有人都看着李玲，等待她的回应。
    对于作为宅女的李玲被几个人盯着，这种感觉...难受。
    片刻之后，李玲开口道：“其实做视频网站，不一定要会计算机的。”
    此话一出，震惊了在场人。
    做互联网却不会计算机，简直是在开国际玩笑，就好比厨师不会炒菜一样。
    “不需要会什么Java、C+之类的吗？”王佑问道。
    “如果你是当老板的话，那就不需要。”李玲一本正经的说道：“在互联网行业不是所有的老板都会写代码的，互联网公司发展到一定程度后，作为老板最重要的就是长远的眼光和一群优秀的产品经理和运营以及大量的技术人员，所有老板不一定要会，只需要懂。”
    “互联网中最重要的是产品，一个优秀的产品经理能让产品有足够的潜力走得更远，而运营就是让产品能够走多远。其实做互联网产品就像是在生孩子，孩子有没有潜力完全取决于产品经理，而技术人员只是负责生，运营就是将孩子养大，运营的能力越强就能把孩子养的越大。”
    李玲的话就像醍醐灌顶，王佑大致了解了互联网公司的情况，若是一般人最多知道互联网创业需要这么多弯弯绕绕恐怕早就放弃了，但这对于王佑来说却是机会。
    王佑在前世没少用那些软件APP之类的，上面的东西简直摔现在的几十条街，随便用一点都会让他受益匪浅。
    抢红包、摇一摇、拼团.....
    后世互联网的套路夏国的老百姓都如数家珍。
    “老王，互联网太复杂了，要不干点别的。”铁头开始打退堂鼓，之前王佑和铁头商议过，铁头兴致勃勃，高喊口号，要丛夏国最牛的视频网站，但现在......
    “玲姐，我没那么多钱，也没有人帮我啊。”王佑面露苦涩，他可以说自己是一个十分优秀的产品经理和运营，说到底，技术人员才占大头，没有技术人员，再多想法都是空想。
    李玲颦眉微翘，淡淡笑道：“我可以帮你。”
    “什么，真的？”
    王佑想不通李玲为什么会选择帮他，这只是在创业，能不能成还尚未可知，看在冯清的份上帮他有点草率了，不可能因为这个原因。
    见几人不解，李玲说出了真是的想法，原来她的工作之路异常坎坷，最初在白度工作，但05年这一年注定是不平凡的一年。
    这几年互联网形式一片大好，正常来说会吸引一大批人加入互联网大军中，但在IT行业中，薪资水平出现两极分化，高的特别高，低的特别低。不必后世在互联网大厂，起步就是月薪过万，现在月薪过万的只是极少数，一部分多数只有三千多，李玲就是三千多的其中一员。
    李玲在白度从事后端软件工作，在白度中任职的一年多中为白度解决了大大小小不计其数的问题，但薪资却没有多大的改变，原因就是李玲这类人员在白度比比皆是，近几年大量此类技术人员涌入白度，人多了，李玲就显得不那么重要了。
    李玲三千多的工资在她的职位上算得上高薪，还有一部分在三千以下，还不如王佑在家里卖龙虾，王佑重生回来，知道互联网很赚钱，如若不然说不定在大学毕业后继续回家卖龙虾。
    “玲姐，既然白度的薪资低，那没必要来找我啊，我连公司都还没建立，视频网站只是一个想法而已，还没有开始实行。”