    围在球场边观看王佑几人打球的人越来越多，隔壁球场的人也来这边看他们，不少女生站在场外犯花痴。
    “你看那个，灌篮好帅啊。”
    “我觉得投三分的才是最帅的...”
    “...”
    一群女生在场下议论着王佑两人。
    又进一球...
    “耶”
    胖子装模作样地和王畅跳起来相撞，模仿职业比赛进球庆祝的动作，不知道的人还以为球是他们进的，反观王佑两人却很低调，不骄不躁，进球只是平常事，不值得太骄傲。
    徐晨走到王佑身边，凑到耳边，贱兮兮地说道：“老王，你看，妹子很多啊。”
    徐晨的目光一直在场下的女生身上不停扫视。
    王佑撩起衣服擦着脸上的汗，说道：“要不，你上，不和赵秋说。”
    赵秋的名字对徐晨的震慑力不小，急忙摇头道：“那算了。”
    徐晨就是那种典型的有贼心没贼胆的，光顾着嘴巴上嗨。
    “开始了。”王佑拍着了下徐晨的胸口，提醒他。
    这一轮的高个儿比上一轮进步了许多，遇强则强，两方对阵，王佑感觉明显比上一轮跟吃力。
    也许是长时间的对抗，体力下降了。
    高兴抢下篮板，王佑迅速跑位，抓准时间，高兴将球传给王佑带出三分线。
    王佑持球，对方两人快速上前将他堵在底线，现在出手，很难进球。
    高兴反应敏捷，几乎在王佑被堵住的同时朝篮下跑去，对方两人越来越近，再不出手就没有机会了。
    王佑往篮板方向投球，不行，进不了，对方两人已经跳起，肯定会被盖帽，然而球飞出的角度比一般投篮的角度高许多，这样肯定进不了。
    对手的脸上露出了笑容，这一次终于要失手了。
    真当所有的目光都聚集在王佑身上的时候，高兴一跃而起，球距离篮筐还有不小的距离，高兴巨大的手掌在空中一把将球握住，紧接着单手暴扣。
    ‘哐当’
    篮筐被高兴扣碎了，高兴本想先吊在篮筐上再落地，但手中的篮筐随他一起下坠。
    高度不高，而且背先着地，高兴弯曲着身子躺在地上，看起来没有大碍。
    王佑赶忙上前，问道：“没事儿吧。”
    这种情况虽然不常见，但对于一个强壮的大学生来说不算什么。
    高兴长吐口气，面带痛苦道：“没事儿。”
    徐晨大喊道：“流血了。”
    周围一众人的面色霎时变的紧张起来。
    王佑的目光落到高兴手中的篮筐上，被高兴抓过的部位带着血渍，隐隐能看见上面有一根突出的钢丝。
    “送医务室。”
    王佑正想把高兴扶起来，一个白色的身影突然挡在他面前，抢先一步揽过高兴的胳膊，把他扶起来。
    “帅哥，你的手都流血了，我送你去医务室吧。”陈兰娇声道，软糯的声音把高兴的骨头都给酥化了。
    “高兴好艳福啊。”徐晨在后面一脸羡慕，叹气道。
    “陈兰。”王佑紧皱眉头，低声呢喃道。
    “你认识?”徐晨模糊地听到了王佑的话，问道。
    “什么...”王佑开始装傻充楞：“不认识。”
    自己的演技不知道过不过关，有没有把徐晨骗过。
    那个陈兰就是给高兴戴绿帽子的女人，他没想到高兴这么快就和陈兰相遇了，而且那么的恰到好处，正好在高兴受伤的时候，这下完了，凭借陈兰那个高级绿茶的本事加上高兴受伤，高兴很快就会落入陈兰手中。
    不行，不能让高兴和她在一起，王佑思索着，有什么办法能拆散呢...
    高兴和陈兰已经走远，在场的人很识相地没有跟上去当电灯泡。
    “去医务室看看高兴的情况。”
    说完，王佑快步走向医务室。
    “你去干嘛...”
    徐晨本想劝阻，别让王佑去打搅高兴的好事，但来不及了。
    王佑赶上两人，走到高兴身旁。
    高兴见状，给王佑使眼色，示意他麻溜的离开，别打扰自己的好事，但王佑不为所动，一直跟着高兴。
    高兴不好说直接让王佑离开，可能是真的关心自己的伤势。
    .....
    年轻的医生看着高兴的伤口说道：“同学，怎么弄的，是不是玩刀不小心划伤的。”
    高兴微张嘴巴，想开口回答，陈兰抢先说道：“他是扣篮弄伤的，篮筐都被扣碎了，医生，你要认真检查哦。”
    陈兰的眼眶渐渐湿润，好似在心疼高兴受伤，医生误以为他们是情侣，笑道：“没事儿，简单处理一下，打个破伤风就可以了。”
    医生来学校没多久，大学生扣篮受伤不常见，一边拿出工具给高兴消毒，一边说道：“同学打篮球很厉害，篮筐都扣碎了，不过以后要轻点，下次不要再受伤了。”
    “哥哥下次会注意的。”陈兰嗲嗲地答道。
    王佑差点被陈兰的声音弄反胃，前天吃的火锅差点吐出来，太绿茶了。
    拜托，大姐，第一次见高兴不用这样吧。
    而高兴却乐在其中，第一次有女生这样关心自己，难道这就是真爱。
    “同学，这里有我，要不你先回去吧，快上课了。”王佑开口让陈兰离开，再多呆一会高兴就要沦陷了。
    “我下午没课。”
    “...”
    扯淡，陈兰和王佑他们是一届的，大一刚来几乎是满课。
    王佑不好拆穿她，那样脸皮就撕破了。
    “老王，你先回去吧，你下午还有课，不用陪我了。”高兴打发王佑离开，电灯泡当够了不准备走吗？
    色迷心窍，管不了了，被渣就被渣，反正不是结婚，也不吃亏。
    “那我先走了。”
    “赶紧走。”
    王佑在这里让高兴的心里很不舒服，难道想和他抢陈兰，高兴很快否定了这个想法，白素的美貌比陈兰还高几个档次，人家都没接受，为了自己的女朋友守身如玉，现在来撬他的墙角有点说不通。
    也许是真心关心他。
    想到这里，高兴心中不由得感动起来。
    “哥哥，你怎么了。”陈兰察觉到了高兴的异样，问道。
    “没什么。”
    绿茶不愧是绿茶，察言观色的水准不是一般人能比的，细微的表情也被他捕捉到了。
    ......
    下午是思政课，一堂大课，许多不同专业的学生都会在一个大教室上课，这是必修的通识课。
    高兴上午没上课，下午受伤又不来，最后一节课估计也不会来了，有陈兰在想来也来不了。
    大学第一天课，高兴愣是一节课都没上。
    大学开门不利。
    最后一节课上完后，王佑没回寝室，先赶去了柳白家，日常帮柳老爷子做龙虾。
    晚上七点多，照常在柳白家用过晚饭后离开。
    公交站这是已经停运了，柳白想送王佑去学校，但这次他拒绝了，因为柳白不再家，在十公里外的公司加班，跑过来为了送他回学校，只要是个脑子没毛病的人都会拒绝。
    怎么回去...
    打车？是不可能的。
    王佑最终败给了现实，学校里柳白家八公里，走回去，实在受不了。
    走到路边，等了好一会才等来一辆车。
    ......
    第二天第一节课还是那个老教授的课。
    点完名后，老教授的目光扫视着眼前的学生，时不时看向坐在后排的徐晨方向。
    浑浊的眼睛中看不出具体是在看谁。
    徐晨心里有些发怵，昨天没来上课，被发现了会不会记过，影响学业啊，徐晨有些心虚，弓着身子，低声问道：“老王，我是不是被发了，你不是说帮我们几个点过名了吗？”
    王佑无语地说道：“我哪知道...我看就是你长得太胖了才引起老师的注意，怎么没看高兴他们呢...”
    全班只有徐晨一个胖子，鹤立鸡群，庞大的身躯在教师里一眼就能注意到。
    被发现活该，“你被那副做贼心虚的样子...”
    “后面的同学，不要讲话了，已经开始上课了。”老教授朗声道，中气十足，骤然打断了两人的对话。
    老教授心里暗道：班上好像没有胖子吧，难道我老了，记性不好了？
    不作多想，老教授开始上课。
    “今天，我们先复习的内容...”
    “...”
    “...”
    老教授讲课不错，但讲课的进度太慢了，总爱在课前复习上节课的内容，说得兴起就开始和聊起天了，课讲着讲着就偏了，但他的课很有趣。
    高兴昨天没来上课，现在听得很认真，拿出开学时新买的笔记本记笔记，不过笔记本只有第一页和第二页记满了笔记，第三页的笔记就开始变的潦草，第六页后便是一片空白。
    “老王，你咋不听啊，等会还行抄一下你的笔记呢。”睡眼朦胧的王畅揉搓着眼睛问道。
    王佑耸耸肩说道：“我像是那种学习的人，别找我，找高兴。”
    大学刚开始，许多学生还停留在高中的时候，上课要认真听讲，没听下课也要借别人的笔记抄一下，但等他们成了老油子后连书都找不到。
    “期末的时候我给你们辅导，包你们不挂科。”高兴炫耀着他刚记下的笔记，摆在几人中间，咧嘴笑着说道。
    王佑就笑笑，不说话，你自己不挂科就不错了。没记错的话，高兴这门课应该是挂了。