    二十日下午，财大召开2005级新生军训开营仪式。
    王佑在他们是三个嘲笑下依然坚持用了防晒霜，被发现了还不如坦然用了，畏畏缩缩不是大丈夫。
    主持开营的人是在开学报到车棚里碰到的刘菀之，和新生穿的是一样的军训服装，扎着马尾辫，英姿飒爽，看呆了台下的单身男同胞，几个年龄差不多的军训教官的余光一直在偷瞄。
    台下的学生乱糟糟的，交头接耳。
    一个大腹便便的总教官上台讲话，肥头大耳，若不是在军训的场合下还以为是养猪的。
    随后一开口就让全场安静下来，语气不怒自威，中气十足。
    长达半个小时的讲话没人敢多说话，许多学生暗自懊恼，总教官这么严肃，军训不好过了。
    王佑觉得无所谓，前世尽力过一次，现在再来一次也能承受，而且他比在场的学生都更了解教官的脾性，毫无压力。
    然后校领导上台，照本宣科的说了一大堆官话，接着就是分配教官，王佑一班的男生被分配到了一个姓冯叫教官手下，看起来年纪不到，二十出头，脸上的稚气还为褪去。
    两个小时的开营仪式结束了，徐晨提议去网吧打会儿CS，高兴和王佑没意见，王畅想回寝室，二次元的特征开始显现了，就明白了，一个大男生为什么会喜欢二次元。
    刚到网吧门口，林菀打来电话说想找他吃饭。
    徐晨悄悄在王佑身后偷听两人的谈话，当王佑挂断电话后，贼眉鼠眼的挑着眉毛，贱笑道：“老王，有妹子约你...”
    “去你的，是我姐。”
    徐晨语重心长地拍着王佑的肩膀，说道：“兄弟，去吧，我都懂。”
    “卧槽...”
    王佑抬起他的42码的大脚，徐晨一溜烟的跑进网吧。
    “加油。”高兴像是被徐晨感染了，严肃地给王佑加油打气。
    ....
    林菀找的约定地点离学校很近..
    “小柚子，这儿..”
    林菀看到王佑，冲他挥手。
    王佑也招手示意，周围的人瞥见林菀眼睛都看直了，哈喇子差点拖在地上。
    “小柚子，怎么才来，我都等你多久了。”林菀气呼呼地嘟着小嘴道。
    王佑一脸无辜，道：“没有吧，你刚来电话我就来了。”
    “打车两分钟就到了，你整整花了十分钟。”林菀伸出手，在王佑的眼前晃了晃手腕上的手表。
    王佑笑道：“我走路来的。”
    林菀被王佑打败了，两公里打车三块钱，居然还要走路。
    她还没看清楚王佑的脾性，王佑的宗旨就是，少花钱办事儿，不花钱也办事儿，最好是花别人钱办自己的事儿。
    林菀不想和王佑扯皮了，坐下开始点菜。
    “菀姐，最近没钱了。”
    林菀找的是一家麻辣烫，十块钱能吃饱的那种，在王佑眼中林菀这种富家女应该不屑于在这种地方吃饭。
    “没有，为什么这么说？”林菀看着菜单，问道，旋即又反应过来：“有钱就不能吃麻辣烫了。”
    也对，没有规矩说有钱人不能吃便宜的东西，这家麻辣烫王佑前世和同学经常来，味道很不错。
    林菀点了几个素菜两瓶啤酒，接着从背包里拿出一瓶防晒霜，王佑一脸黑线，没有伸手去接，今天被防晒霜克住了。
    “菀姐，我有了，不用了。”王佑拒绝道。
    林菀有些惊奇，一般的男生不会用防晒霜，王佑却是一个异类，自己买了，轻声调笑道：“是不是你的小女朋友给你买的。”
    “不是，自己买的。”
    “你居然买防晒霜，我以为你们男生都不用，哎，白费了我一番苦心，专门来给你送防晒霜。”
    林菀一脸惋惜，将防晒霜放进包里。
    王佑心中不由暗笑，那次来找他不是有事情，无事不登三宝殿。
    “菀姐，你真的只是给我送防晒霜吗。”王佑问道。
    “当然了。”林菀回答的有些心虚，“你是弟弟，关心你很正常。”
    王佑不再追问，最后她肯定会说的。
    菜上了，林菀点了不少菜，但没有肉，作为肉食主义者的王佑着实有些难受。
    王佑放下筷子，对着里面忙活的阿姨喊道：“阿姨，再上点掌中宝，牛肉...”
    肉上桌，王佑的心情大好。
    王佑很快就帮自己点的肉吃完，一点儿也没给林菀剩，擦擦嘴起身说道：“菀姐，要是没什么事儿我就先回去了。”
    转身正要走，林菀放下筷子，起身拉着王佑，嘴里嚼着没吃完的花菜，道：“急什么啊，我还没吃完呢。”
    王佑转回身笑道；“菀姐，有什么事儿，你就说吧，明天我还有军训，早点回去休息。”
    林菀咽下嘴里的东西，吞吞吐吐道：“王佑，你能不能再去我舅舅家给他做龙虾。”
    “你舅舅是谁？”
    “就是柳白的爸爸。”
    王佑反应过来，摆摆手笑道：“多大点事儿，你早说，等我军训完就去，没什么事儿我就先走了。”
    林菀死死拉住王佑不让他走，王佑心中甚是不解，不是已经答应了吗，为什么还不让走，难道还想请我吃东西？
    “你能不能经常去....”说完林菀脸上的尴尬显露无疑，请人做几顿也就罢了，顿顿都去，王佑又不是厨子，正想拒绝，但心中又升起一阵疑惑，问道：“为什么每天都要去？”
    最终林菀把实情告诉了王佑，三年前柳老爷子刚刚退下来，辛苦了大半辈子，终于可以享清福了。
    但天有不测风云，一次柳白带柳老爷子老两口出门旅游的时候发生了意外。柳白在一条笔直的大路上行驶，路上没有几辆车，而且天黑了，柳白便加速开。速度太快，前面一段路凸起，柳白来不及刹车，几人都系上安全带，没有出事，但柳老爷子就没有那么幸运了，常年巨大的工作压力让他的腰椎出了问题，这次的颠簸直接让他的颈椎收到重创，从此只能与轮椅为伴。
    老爷子心态很好，没有怪柳白，但柳白却陷入了深深的自责中，之后的体检中老人家又被查出患上了老年痴呆症，以前巨大的工作压力和那次事故是老人患上痴呆症的主要原因。
    老人家出门玩的越开心，柳白越担心。
    自从王佑上次去给老爷子做龙虾后，老爷子便忘不了了。
    几天前老爷子的身体每况愈下，所有人都察觉到了老人的生命即将走到终点，所以柳白再次托林菀来找王佑给老爷子做龙虾，虽然小龙虾的氨基酸高于肉类，但吃多了也不利于老人的身体，但柳白希望老人在生命的最后时刻能开心的离开。
    王佑听后只能低头叹息，不知道说些什么。
    林菀紧张地问道：“王佑，可以吗？”
    “可以，能为老爷子做点事情，我很愿意。”
    王佑和林菀说好，从明天开始，有时间有去。
    告别林菀，王佑便回到学校，财大的晚上有军训，军训期间不能去给老爷子做龙虾，只能军训完后才能去，而且还要在晚上没课的时候...
    .....
    军训对于缺乏锻炼的大学生来说，确实是一个不小的挑战。
    一开始先来半个小时军姿，休息三分钟，然后再来一个小时军姿，刚过去半个小时，全体阵阵哀嚎。
    下午的训练是半个小时的军姿和正步踢腿，几个高大男生伸直着腿，摇摇晃晃，而教官就站在他们身边。
    每个人多少有点烦躁的情绪在里面，觉得军训十几天，没太大的用处，何必呢...
    到了傍晚，同学们的紧张情绪有所缓和，几十人围成一个圈坐在操场上。教官带着全体学生齐唱军歌，和隔壁连队比比谁的声音大。
    歌声一浪高过一浪，歌唱大比拼，同学们的劲儿全来了，不似白天那样死气沉沉。
    合唱过后就是个人的才艺表演。
    女生的表演欲望远远高过男生，几个女生接连上场，全是舞蹈系的，优美的身段让围坐着的男生们嗷嗷叫，表演的女生优先拥有男朋友的选择权。
    男生上的寥寥无几。
    见没有男生上场，教官大声吼道；“怎么没有男生，你们就甘心被女生比下去吗？”
    在座的男生齐声喊道：“不甘心。”
    教官接着喊道：“不甘心为什么没人上来，想表演的上前一步。”
    男生们面面相觑，没人愿意上，王佑所在连队的男生没有艺术专业的，没有任何才艺，女生中还有几个舞蹈系的。
    教官见依然没人，说道：“没人吗，再说一遍，想表演的上前一步。”
    徐晨几人不由自主地往后挪动几步，王佑的目光还在教官的身上，并没有发现身边的变化。
    教官的目光扫视身边的同学，落到王佑身上，伸手指着道：“同学，就你了，你上来。”
    “我...”王佑一脸懵逼，什么情况，往身边看去，人呢...
    所有人的目光都投在了他的身上。
    王佑支支吾吾道：“我不会啊。”
    教官严肃的说道：“不行，就你了，你是男生的代表，上来，不能给男生丢来。”
    我靠，我什么时候成了难受的代表了，王佑脑袋上出现大大的问号。
    赶鸭子上架，所有人都在看着王佑，没办法，只能硬着头皮上。