    想象是美好，现实是很残酷的，教官缓缓走到他们身边，来回踱步。
    “是你们几个在说话吧。”教官忽然开口道。
    四人头摇得像拨浪鼓一样。
    “不是？我怎么觉得就是你你们啊。”教官双手抱在胸前似笑非笑的说道：“你们不打算承认吗？”
    四人不为所动，坚持不承认，脸皮最厚的徐晨开口道：“教官，刚才不是我们在说话，我们一直认真地站着。”
    教官冷笑道：“哦...你，操场跑十圈。”
    又看王佑三人说道：“你们几个跑五圈。”
    徐晨还不打算死心，想争取一下道：“教官，真不是我们。”
    一脸无辜的样子，王佑都差点都相信徐晨没讲话，演技就是影帝级别的，挂不得刚开学就能把赵秋骗到手。
    教官不管徐晨的精湛演技说道：“十五圈。”
    “...”
    没办法，几人只能乖乖跑，
    十五圈简直是要了徐晨的老命。
    一边跑一边哀嚎，“十五圈，什么时候能跑完啊。”
    财大的操场是400一圈，十五圈几十6000米，对于一百八十几斤的胖子就是不可能完成的任务，身体素质最好的高兴听到十五圈心里都发怵，只能暗自为胖子默默哀悼。
    一圈...
    两圈...
    很快王佑三人的五圈跑完了，徐晨才刚刚跑完四圈，起初想着陪徐晨跑五圈，但徐晨的速度太慢了，三人放弃了他，让他自己慢慢跑。
    今天下午，徐晨的任务就是跑完这十五圈。
    ....
    下午五点半，教官开始整队带领同学们去吃饭，而操场上还有一个胖子在晃悠。
    教官知道让徐晨跑完十五圈是不可能的，于是让他走，只要走完十五圈也算。
    还剩五圈，徐晨来走的力气都快没了。
    教官让他先回来去吃饭，休息一下，吃完饭回来继续走。
    王佑所在连队的教官历来严肃，十五圈就算走也要走完。
    听到教官的呼唤，徐晨慢慢走过来，教官不停地催促，其他的连队已经离开了，他们依然站在原地等徐晨。
    徐晨也想快，但快不起来。
    离方队还有十几人，一众人都期待着徐晨快点回到队列，早点去吃饭，都再为他加油。
    离队列只只剩下几米，归队就能走了，徐晨终于没了力气，一个踉跄摔在地上，顿时惊了众人，教官更是心惊胆战，学生若是出了事，他是吃不了兜着走，急忙上前查看徐晨的情况，所有人也围了上去。
    高兴恶狠狠地盯着教官，几人讲话，小惩大诫就好了，若不是硬要徐晨跑十五圈，徐晨也不会倒下，真的出来什么事，他的拳头肯定会朝教官脸上招呼，
    徐晨的鞋子也被甩飞在一旁。
    “没事儿吧”教官将徐晨扶起，问道。
    徐晨有气无力地说道：“没事儿，就是有点退腿软。”
    教官学过急救，对徐晨进行检查后确定没事儿才大松一口气，说道：“大家被围在找这儿，让空气流通，帮他把鞋子捡过来。”
    离徐晨的鞋子最近的同学捡起鞋子，看见鞋子里的卫生巾，疑惑地问道：“这什么。”
    轻轻拈出来，一看，大喊道：“卫生巾！！！”
    所有人齐刷刷的看向徐晨的鞋子，然后又看向徐晨。
    忽然有个面带雀斑的女生开口，语气中充满厌恶：“一个男生竟然有卫生巾，太恶心了。”一脸嫌弃地看着徐晨。
    徐晨顿时羞愧难耐，恨不得找个地缝钻进去。
    这时王佑盯着那个女生冷声道：“脚下垫卫生巾缓解疼痛，不懂就别乱说话。”
    说完脱下自己的鞋子，鞋子里的卫生巾裸露在众人眼前，王畅和高兴也脱下自己的鞋子，三人和徐晨站在统一战线。
    女生被三个凶神恶煞的大男生吓到了，瞬间闭上嘴不说话。
    此时一个身材矮小的男生支支吾吾说道：“鞋子里垫卫生巾，脚真的就不痛了？”
    王佑说道：“骗你干嘛，不然我们为什么要垫，那不是神经病吗？”
    男生点头答应道：“哦”
    教官见徐晨没有力气再走路，主动把他背在背上，看着乱哄哄的一众人，大声喝道：“还想不想吃饭了，排好队。”
    吃完饭，继续晚上的军训，徐晨由于太累了，教官让他先回寝室休息，明天补上没走完的圈数。
    ......
    枯燥乏味的军训接近尾声，十几天的相处大家了解了眼前严厉的教官，休息的时候许多同学也没事会跟教官聊聊天，几次聊天之后，大家惊奇的发现教官居然和他们同岁，心中顿时肃然起敬。
    同样的年纪，他们才刚进入校园，没有吃过什么苦，而教官已经开始保家卫国了。
    为了告别这十五天的军训，王佑想了一个特别的仪式，将将教官抬起来磨杠子（懂的都懂，相信大家高中的时候应该都这样捉弄过人吧）
    王佑选了一棵粗壮魁梧的大树，这样才能配得上教官的身份。
    教官虽然强健有力，但双拳难敌四手，招架不住十几个男生的‘围攻’。
    众人一起将教官举起来，抬到选好的大树前。
    “一、二、三...”
    教官被男生们上下摇晃，这可能是他的职业生涯中的耻辱吧。
    下午军训结营仪式结束，所有人都长舒一口气，终于结束了。
    军训完很久开始放国庆，来到学校十几天，同学都没有认识全，课都没上过就放假了，王佑几人还处于懵逼状态。
    寝室三人都在收拾自己的东西，准备回家度过国庆，唯独王佑没有做任何准备。
    高兴拉着行李箱问道：“老王，你不会回去吗？”
    王佑一边穿鞋一边回答道：“等会有事情，晚点回去，我打车都能回去，你们要快点，不然赶不上火车了。”
    打车...
    徐晨轻笑一声，对此嗤之以鼻，王佑能出钱打车回家，那就是太阳从西边出来。
    他们三人回家都需要做半天的火车，买的都是傍晚的车票，第二天早上就能回家。
    “那我们先走了。”几人个王佑告别，王佑简单收拾一下，带了几件衣服，准备先去柳白家再回去。
    来的时候就带了几件短袖，单薄的外套，没有太多东西需要带，反而需要从家里带东西来。
    收拾完东西出门，来到公交车站已经四点多了，建邺汽车站到青羊的最后一班车是六点半，再晚一步就只能打车去了...哦，不，只能走路回去。
    来到家属楼下，这次没有上次那么好近了，到小区门口，高大的保安直接将王佑拦下来，没有通行证不能进，上次来的时候还给过这个保安烟抽，他明明记得他和柳白家认识，也说明了来意，是给柳老爷子做饭的，但王佑磨破嘴皮子都没有让他进，差点就像硬闯了，但硬闯是不可能的，闯了第二天只能在建邺的监狱里给柳老爷子做龙虾了。
    再者说保安是职责所在，家属楼不是一般的小区，若是有心怀不轨的人闯进来，后果是不堪设想的。
    最后王佑给柳白打了个电话，直到柳白给王佑证明了身份才让进的，顺便还带来了通行证，下次来就不会再被拦下了，前提是一个人来，一张通行证只能一个人进来，而且还是实名制，上面有王佑的身份信息，就算掉了被别人捡到也没用，会直接被逮捕。
    到柳白家时柳母已经把需要的食材全部准备好了，并且全部处理好了，王佑来了就能直接开始做。
    王佑很惊奇，细细一想，上次买东西的时候柳白好像一直在看他，应该是柳白把所有的食材全部记下来了，幸好柳白不是厨师，要不然王佑的秘方就被窃取了，不对，青羊那个卖烤鱼的老板差不多已经窃取了。
    “小王，来了，麻烦你了。”老爷子见到王佑便是一脸笑容，时不时还咽这口水。
    “柳伯伯，马上就给您做，您等一会。”王佑撸起袖子准备开干，但老爷子却拦住了他，笑着说道：“刚来先做一会，不急，老头子我还没那么馋。”
    不急？你不急我急啊。
    王佑转头说道：“柳伯伯，等会我还要回家，晚就赶不上车了。”
    “你要会青羊啊”，老人家一听，面带一遗憾，随后又说道：“等会让小白送你，不急。”
    送我？那当然好了，还能节约一趟车费，但王佑没那么不长眼，吃过晚饭六七点，送他回到就都九点，十点多了，柳白再回来，到家都凌晨了。
    王佑淡笑道：“那太麻烦了，我还是自己回去吧，太耽误白哥了。”
    柳母走到柳老爷子身边劝解道：“让小王早点做吧，他才十多岁一个人到建邺读书，难免有点想家，想找早点回家。”
    的确，柳母说的对，王佑是有点想家了，有了上一世的离别，现在的他更珍惜父母。
    王佑三下五除二，半个多小时就做完了，本想着快点去车站，柳老爷子极力挽留，说道：“吃完晚饭再走也不迟，才五点半，等会让小白送你去汽车站，你六点半才走，不急。”
    有道理，白吃一顿晚饭也不迟，还能直接到车站，还行。
    开始吃饭老爷子的话突然就变少了，专心干饭，听柳白说之前老爷子的饭量很小，一顿饭只能吃一两多饭，现在老爷子的桌前摆满了虾壳，饭都干了两碗，吃了快四两。
    晚饭吃的很快，主要是老爷子在带节奏，吃的很快，生怕有人抢了他的小龙虾，引得众人发笑。
    用过晚饭六点整，柳白下楼送王佑去车站。