    王佑唱歌还不错，没事的时候爱哼上几句，但从来没在这么大的场合下唱过。
    走到众人围成的圆圈中央，有点小紧张。
    王佑先做了一下自我介绍，很尴尬，之前上场的人好像没有做自我介绍，太紧张了。
    深呼吸，顿了几秒，随后开始...
    “大部分人要我学习去看世俗的眼光，
    我认真学习世俗的眼光世俗到天亮，
    一部外国电影没听懂一句话，看完结局才是笑话，
    你看我多乖多聪明多么听话...多奸诈，
    喝了几大碗米酒才离开是为了模仿，
    一出门不小心吐的那副是谁的书画
    ........
    ........
    要是能重来，我要学李白，
    几百年前做的好坏没那么多人猜，
    要是能重来，我要学李白，
    至少我还能写写诗来澎湃
    来逗逗女孩
    ........
    ........”
    一曲唱毕，全场鸦雀无声，沉浸在王佑的歌声中...
    徐晨见见老王大出风头，起身说道：“都愣住干啥，鼓掌啊。”
    随后便想起了雷鸣般的掌声...
    “好...”
    台下的女生看见此时的王佑眼睛直放光，
    许多人在下面窃窃私语：“你们听过这首歌吗”
    “没有”
    “你听过吗”
    “没有”
    其中一个女生确定没人听过这首歌后，转头看向王佑，喊道：“帅哥，这首歌是你自己写的吗？”
    王佑被问住了，愣在原地，这首歌当然不是他写的，原创是李某浩，前世最喜欢的就是这首歌，唱的最好的也是这首歌，上台下意识就唱起了这首歌，但当时没想起来现在李某浩还没有创作这首歌，现在的他还寂寂无名，不晓得在那个旮沓里。
    王佑没有那么厚的脸皮去承认是他写的,说道：“不是，是我一个朋友写的。”
    他没有写歌的技能，承认了万一以后有人找他写一定主题的歌那不就穿帮了。
    那个女生没有相信，继续说道：“帅哥，你太谦虚了，肯定是你写的，不要不承认。”
    相比王佑的借口，她们更愿意相信身边有一个有才华的人。
    “就是，肯定是你自己写的。”
    周围的同学开始起哄，说王佑谦虚，不承认。
    “好了，不要吵了。”教官对着王佑说道：“你先下。”
    接着说道：“大家不要起哄了，咱们请下一个男生上来，看看是不是和王佑一样有才华。”
    在场的同学很快安静下来，期待下一个上场的男生。
    这回教官没有让人自愿上来，直接点名。
    “就你了。”
    教官指着王佑身边的徐晨，
    徐晨带头鼓掌，教官下意识选择他。
    “不是吧，我不会唱歌...”
    王佑缓缓挪到徐晨身后，一把把他推了出去，
    “上去吧你，刚才就是搞我上去吧。”王佑的报复心理瞬间上头。
    不出意外，徐晨的歌声污染了所有人的耳朵，没唱到一半教官就把他赶了下去。
    靠近王佑的女生缓缓挪动到他身边悄声道：“帅锅，留个电话呗。”说话间，女生时不时看着周围的情况，看看有没有自己的竞争者。
    王佑看着身边的女生，忍不住笑道：“电话就不用了，我有女朋友了。”
    女生一脸遗憾，随后又说道：“我又不是喜欢你，只是想交个朋友吧。”
    女生的神情动作无一不在表现她喜剧人的特征。
    “还是不用了。”
    晚上的表演很快过去了。
    回到宿舍...
    “老王，原来你这么吊，真是吊炸天了。”徐晨在王佑身边奉承道：“你那首歌，简直绝了，你太有才了，今天过后你就是财大的风云人物，妹子要多少有多少，嘿嘿...”
    “滚。”
    徐晨拿王佑晚上的事情开涮，王佑直接无语了，现在的他只想一心搞事业，平时都没怎么和周欣通电话，拿来的时间去撩妹子。
    “一边去，我要和我女朋友打电话了，你还不赶紧去和你的小秋秋聊天。”
    王佑搬出苏倩，徐晨哑火了，开别人的玩笑很起劲，一说到他就没声音了。
    王佑不想帮徐晨隐瞒了直截了当说出来。
    王畅听到徐晨有人了，顿时来了兴致，开口道；“哟,胖子，什么时候开始的，你才是高人，显山不露水啊。”
    “...”
    “...”
    王佑走到阳台，拨通周欣的电话，开学以来还没和她打过电话。
    电话接通后，王佑笑道：“欣欣，在燕京怎么样。”
    但电话那头没有传出熟悉的身影，而是一个陌生性感的女声：“你是那位，找周欣干嘛。”
    王佑的心咯噔一声，发生了什么，那个女的是谁，难道是室友，听起来好像不是，这个声音听起来明显很成熟，应该是她的某个长辈。
    于是王佑说道：“嗯嗯....那个...我是周欣的朋友，找她有点事情，您是那位。”
    电话那头道：“我是周欣的小姨...”
    “小姨？”
    “哎....哈哈哈...哈哈....”
    电话那头几个女生勃然大笑，和王佑通话的那个女生笑得趴着床上直不起腰，擦了擦眼泪说道；“周欣，我说的没错吧，你男朋友肯定会上当。”
    周欣也是在忍不住，笑了许久，说道：“好了，别玩了，把电话给我吧。”
    而王佑还一脸懵逼。
    周欣说道，“喂，王佑，刚才是我室友和你开玩笑，她学播音主持的，声音比较成熟。”
    周欣的室友也没谁了，王佑摇头笑道：“没事儿，我不是那种开不起玩笑的人，你还不了解我吗？”
    谈恋爱和做朋友完全不一样，做朋友的时候无所谓，喜欢开玩笑就看玩笑，不会在意对方怎么想，现在王佑感受到了周欣的变化，开个玩笑也要照顾他的情绪。
    周欣关切地问道：“那就好，在学校怎么样，生活习惯吗。”
    这话王佑听起来怎么这么耳熟，难道不应该问‘有没有和别的女孩子走得近’之类的话，咋那么想老母亲在问候儿子的情况。
    “还好，室友相处的不错，你那边应该和室友相处的很好吧。”
    “很好啊。”
    不好才怪，不好能和男朋友打电话的时候就开玩笑吗。
    “...”
    “...”
    说了几句两人不知道说些什么，都再等对方开口说话。
    “...”
    “欣欣，你们打电话都不说话的吗？”周欣的室友打趣道。
    周欣的脸瞬间涨的通红，说道：“怎么没话说，等会就说。”
    “不打扰，你们亲热了，我去洗澡了。”
    周欣松了口气，她的脸皮很薄，室友在旁边她说不出话来。
    “王佑，我想你了。”
    “我也想你。”
    周欣道：“国庆的时候我回青羊。”
    “要不，我去燕京吧，我还没去过燕京，顺便去玩一下。”王佑不想让周欣跑过来跑过去的，哪有让女朋友来见男生的，应该是是男生主动去找女朋友。
    然而周欣却说道：“还是我回青羊吧，顺便回去见见爸妈...”
    周欣的室友不再她的话变的很多，两人聊了好几个小时，寝室快熄灯了才挂断电话。
    ....
    只有几天依旧是枯燥乏味的军训，一众人苦不堪言。
    “哎，太累了。”军训休息期间王畅躺在草坪上，深深地叹了口气。
    一旁的高兴附和道：“我的叫都被磨出皮，脚底板站得生疼。”高兴脱下鞋揉这脚，王佑也不例外，军训穿得鞋子很硬，站就了脚底板都快没直觉了，王佑本以为自己经历过了一次军训可以承受这种折磨，但高估自己了，刚过三天自己也受不了了。
    “还有五天....”王畅哀怨道。
    而徐晨却想没事儿人一样，坐在一旁哼着小曲。
    众人有些不解，高兴问道：“胖子，你脚不痛吗？”
    徐晨迷之一笑，脱下鞋子，露出白白的东西，还带着味儿。
    “胖子，你这是什么。”王畅见状问道。
    “卫生巾。”
    几人明白过来，高兴喊道：“胖子，你太有才了，这种办法你都想出来了，还有没有，好东西要大家一起分享嘛。”
    “赵秋给我的，我也没多少了，今天晚上去买，到时候给你们带一点。”
    王佑不禁摇头苦笑，这么简单的办法都没想到，虽然现在用着这种方法的情况还很少，主要是男生拉不下脸面去买这种东西，后世听说许多大学生军训的时候都会在鞋里垫卫生，自己居然没想到，白重生了。
    第二天214寝室全体垫上了卫生巾，
    两个字...
    舒服...
    还有...软和、凉快。
    军训倍儿有劲儿。
    几人站着军姿，趁着教官走过去，徐晨抓住机会低声开口道：“舒服吧。”
    王佑三人连连点头。
    几人又悄悄聊了几句，
    ‘那个方队的女生漂亮。’
    ‘这个方队的女生最性感。’
    军训唯一的乐趣就是悄悄地说几句话。
    但说几句话都很奢侈，教官的耳朵像是比别人大一号，离得很远都听到了几人的对话。
    “谁在说话。”教官转头厉声喝道：“自己主动站出来。”
    没人站出来，因为他们坚信教官不知道是他们在说话，打算蒙混过关，上高中的时候上课讲话，想当然的认为教官发现不了他们。