    十月一日，国庆节
    梁溪机场
    机场的人很多，车辆停在机场入口，然后又匆匆离开，许多人小包大箱的拎着。
    王佑站在机场T2出口，站在人群的最后面，打着电话：“欣欣，你在哪里，我就在出口，没看你人啊。”
    周欣：“马上就出来了，行李箱太重了，走得慢。”
    王佑的电话没有挂断，边打边询问着周欣走到哪里。
    “这儿。”王佑跳着挥着手，周欣听到王佑的声音，寻声望去，见王佑站在门，扔下箱子快速奔向他，一跃而起，挂在王佑的身上。
    “哎呀，你怎么变的那么重了。”沉重的爱让王佑猝不及防，差点闪着他的老腰。
    从王佑身上下来，周欣插着腰，赌气道：“哼，你就是嫌我胖了，哼...”嘟着嘴插着腰，可爱至极，瞬间软化了王佑的心，今天不见，周欣怎么变的如此可爱，这就是爱情的力量吗...嘿嘿.....
    接到周欣后王佑先带他回到龙虾店，周欣半个月没吃王佑做的小龙虾，嘴馋的不行，龙虾刚出锅就开吃差点烫到嘴，短短十几天，周欣像是变了一个样儿，贪吃、爱撒娇，这不像是爱情的力量吧，这是她大学损友的力量吧。
    吃完龙虾，周欣又吵着要吃隔壁王姐做的的面。
    王姐的面有点小贵，十八块一碗。
    吃了面后，周欣终于心满意足的拍了拍肚子，打个嗝，从前淑女的模样没了。
    王佑坚信，周欣的大学室友一定是损友，不然不会带坏周欣的。
    “周欣，你怎么变的这么能吃了，以前的饭量不是很小吗？”王佑问道。
    周欣擦擦嘴，开口道；“我也不知道为什么，可能是北方冷吧。”说完又喝了一口面汤。
    冷和吃的多有关系吗，这几天燕京应该不太冷吧...
    吃完后，王佑准备和周欣到处逛逛，半月不见周欣有很多话想和王佑说。
    李芳看着渐行渐远的儿子，感叹道：“儿子长大了，孙子不远了，起什么名字好呢。”
    两人来到翠湖公园，坐在长椅上，看着水里的金鱼，正想做一些不可描述的事情，电话来了。
    我干....
    王佑骂骂咧咧的拿出电话，屏幕上显示李玲两个字，王佑的表情瞬间变的凝重起来，周欣也看见了王佑的来电显示，抬头看着王佑。
    王佑接通电话：“玲姐，有什么事儿吗。”
    “网站完成了。”对面的平淡的语气中带着一丝丝兴奋，又说道：“今天准备开始内测，你快过来吧。”
    王佑差点激动地从长椅上挑起来。
    “好，我马上来。”
    挂断电话，王佑抱着周欣狠狠亲上一口，随后说道：“周欣，我还有些事情，马上要走，等会回来。”
    “你去干嘛”周欣好奇的问道，并没有王佑因为另外一个女生离开而生气，“你是在做网站吗。”
    王佑点点头。
    周欣接着问道：“就是你上次送我的时候说的网站吗？是什么类型的网站？”
    王佑的脸上露出一抹神秘的微笑，说道：“等过几天内测成功，正式上线后再跟你说，你就是我的网站第一个用户。”
    王佑在就打算过让周欣成为第一个用户，这也算得上是对周欣的另外一种该告白。
    “我会是第一个吗。”周欣兴奋的说道。
    “对，先不说了，送你回家吧，我马上就去建邺。”
    周欣点点头，很理解王佑现在的心情，她很鼓励王佑创业，就像他开龙虾店一样支持。
    把周欣送回家后王佑急忙赶去车站，买了下午一点的车票。
    上车后王佑抑制不住自己激动的心情，马上就要见到成品了，比他给周欣表白成功还兴奋。
    望着车窗外，许多思绪从脑中飘过，重生一两个月，自己的人生突然转变了许多，和周欣走到了一起，家里开了龙虾店，认识了许多上一世完全接触不到的朋友，还做了‘知道’，这就是一场梦一样。
    突然王佑感受到一丝丝恐惧，这会不会就是自己的一场梦，电影电视剧里的穿越很多都是主角的一场梦...
    哪怕是一场梦哪有如何，如此的真是，就算是梦也不吃亏...
    渐渐地王佑昏昏睡去...
    ......
    到站后，司机大声喊道：“各位乘客，建邺到了，请有序下车，带好自己的随身物品，牵好自己的孩子。”
    王佑骤然被惊醒，全身打个哆嗦，缓缓睁开眼，司机大爷直勾勾的盯着他，说道：“小伙子，到站了...”
    车上只身下他一个人，王佑急忙下车，现场略显尴尬。
    根据李玲提供的地址，王佑很快来到了谢明姐姐家楼下。
    建康区华府小区
    小区是刚建成的新房，现在是一个普通小区，单价四千多，不算太贵，当然对于普通家庭来说是难以承受的，但到了后世，这里的价格对普通家庭来说简直是难以想象。
    2020年前后这里的房价飙升到六万，王佑后世的‘小别墅’也比不上这里。
    “你到了，马上下来。”
    李玲将王佑领进谢明姐姐谢薇家，谢薇不在家，平时只有李玲一个人在家，谢薇下午六点才下班。
    李玲想先给王佑倒了杯水，王佑急忙把她拦住，让她先把网站打开给他看。
    两人坐在沙发上，王佑摩拳擦掌，内心忐忑不已，网站的使用情况究竟如何。
    蓝白色的屏幕映照着王佑的脸，王佑点击鼠标，试着使用网站，里面空荡荡的没有任何消息，只要李玲试发的一句话，‘今天天气怎么样？’
    使用流畅，没有太大的问题，只有界面的板块太单一了，没有相应的问题区域，所用人提的问题都会在一个界面上，无论是军事、体育、还是知识、感悟都在用一个地方，但王佑已经心满意足了，等用户上去了再增加行的板块。
    虽然内心很激动，但王佑依然是一脸平静，淡淡说道；“还不错，虽然还有一些小瑕疵，但还可以。”
    李玲听到‘还不错’三个字，顿时给了王佑一个白眼，知不知道老娘花了多少心血在上面吗，还有很牛叉的谢明帮忙，就换来‘还不错’，内心不知捶了王佑多少次。
    “玲姐，什么时候能够上线。”王佑问道。
    李玲有些不想回到王佑的问题，‘还不错’让她很郁闷，双手揣在胸前，不咸不淡地说道：“服务器都没买，上线个屁啊。”
    王佑呵呵一笑，想起自己的要求对李玲已经时十分苛刻，人家完成后，连句谢谢也没说过，讨好地问道：“玲姐，你有没有渠道弄到便宜点的服务器？？？”
    王佑期待地看着李玲，李玲转过头冷冷地说道：“没有”
    “真的？”
    “真的...”
    王佑不由地摇头叹息，现在服务器可不便宜，动辄上万，现在王佑的钱包瘪的死死的，拿出上万出来后期的运营维护就没钱了。
    这是李玲开口道：“服务器我没渠道，不过运营网站的人我可以帮你找。”
    “当真。”
    李玲点点头。
    “是谁？”
    “远在天边，近在眼前。”
    王佑睁大眼睛看着李玲，问道：“难道是你？”
    李玲差点气的上手捶王佑，没好气道：“我要维护网站，哪有时间给你运营，我说的冯清。”
    “冯姐？”王佑的脑袋上出现两个大大的问号，冯清大学没念完，怎么会运营网站呢。
    李玲开口解释道：“冯清以前在学校做过学校官方网站的运营，网站运营她比我厉害。”
    原来如此，像冯清这样的人才不应该被埋没在龙虾店，王佑心中暗自打算，让冯清来运营网站。
    其实凭借冯清的能力去一家互联网公司完全没问题，但学历把她卡的死死的，大学没读完，只有一个高中文凭，而且还带个孩子，更脱不开身。
    ......
    回到青羊，王佑先去龙虾店，和冯清商议网站的事情，起初冯清表示拒绝，自己很久没有做过，怕做不好，而且是王佑拿出所有钱做的，一旦失败，王佑会血本无归，但王佑却毫不再起，自己一共才花了八万，没了大不了再赚，但找一个愿意低价给他打工人打折灯笼也找不到。
    在王佑的软磨硬泡下冯清最终还是答应了，但王佑没赚到钱，发不了工资，只能厚着脸皮让老妈帮着先给冯清付工资。
    店里不仅少了一个人帮忙，还有多付一份工资，王佑心里过意不去，很快又不打算让李芳代付工资，自己想办法去挣钱，但李芳却坚持要付，王佑拒绝，李芳坚持，然后又拒绝....
    最后李芳直接拿出一万块先预付冯清一年的工资，王佑犟不过李芳，只好答应。
    之后几天王佑都留在青羊没有到处连跑，白天和周欣逛街吃东西，徐光、铁头几次来找他上网都拒绝了，两人直骂道：“见色忘友。”
    晚上在龙虾店帮忙，由于王佑的回归，不少顾客又回到奇味龙虾店，总觉得王佑做的要其他人好吃点，因此，店里的生意好了许多，最多的一晚上纯利润达到了两千。
    李芳掌勺的日子里，破千的日子几乎没有，半个月不到一万，王佑离开的是十几天里，青羊新开了几家龙虾店，分走了不少客人，销售额在缓慢下降。