    没课的日子里，王佑几人飘了，真的飘了，三天一顿小烧烤，五天一顿辣火锅，小日子过得很不错，几天下来，王佑的酒量高了不少，五瓶啤酒半斤白酒完全不是事儿。
    傍晚的大学城灯火通明，街边的师傅卖力地翻炒着锅里的炒饭，奶茶店门口坐满了人，三三两两的大学生走在大街上，财大的，林大的，还有美院的...极具烟火气息。
    大学城就在三所大学的中央，而三所大学形成鼎立之势。
    “哥儿几个，看...”
    几人顺着徐晨的目光看向隔壁奶茶店的长腿美女。
    “哇....”
    白色体恤牛仔超短裤，依靠着椅子上，翘起二郎腿，众人的目光随着上下摆动的腿而晃动。
    白皙的长腿不仅吸引着王佑几人，隔壁桌几个大叔的余光一直停留在她的腿上，比王佑几人看得时间还长，可能家里还有母老虎，大叔们不敢直勾勾地盯着人家姑娘一直看。
    徐晨咽着口水说道：“这个腿真的绝了。”
    高兴一巴掌拍在徐晨的头上，龇着牙轻声说道：“小声点，小心被听到。”
    奶茶女孩的听力很好，感觉有人在背后议论自己，回头看去。
    “白素...”
    几人异口同声道。
    王佑几人迅速摆正姿态，假装正在吃火锅。
    白素见几人窘迫的样子淡淡一笑，嘴角的弧度似月牙般完美，如碧波般的眼神投在王佑身上，接着朝几人走过来，白皙的大腿拨动着隔壁桌那几个大叔的心弦。
    “老王，冲你来的。”身旁的王畅歪着头轻声说道。
    “滚一边去..”王佑没好气道，哥像是那种看见美女就迈不动步子的人吗，不过白素的腿...太棒了...
    “你也在这儿。”白素走到王佑身边，顺势从旁边的空桌下拿过一个凳子坐在王佑身边。
    “是啊，很巧啊。”
    在白素面前就想起自己那天喝醉的样子，那个画面...太美了。
    王佑一不小心夹起一个辣椒放进嘴里。
    “哇..好辣...”
    王佑的脸被辣的通红。
    白素掩嘴轻笑道：“辣椒你看见吗，傻瓜。”
    “哟...”
    另外三人像是被撒了波狗粮，火锅不用吃了，直接就饱了。
    王佑假装咳嗽两声，说道：“你也一起吃吧。”
    “老板，再加副碗筷...”
    “您稍等。”老板回应道。
    王佑此时如坐针毡，搓搓手上的汗渍，躺在人家身上，想想就尴尬，幸好没有直接给他一耳光叫他滚。
    王佑开口问道：“你一个人？”
    再不说话场面更尴尬了。
    “她们都配男朋友去了，只有我一个人还单身。”白素笑盈盈地看着王佑说道，期待着她想要的回答。
    这是徐晨皱着眉头问道：“你说什么...赵秋和他男朋友出去了...”
    气氛有点不对劲儿，赵秋不是他的女朋友吗？为什么现在赵秋不在他身边，难道赵秋出轨了。
    几人看着胖子的头就像一片绿油油的草原，很绿...
    白素说道：“赵秋家里有事请假回去了。”
    徐晨的心一下子沉了下来，大松口气，上午的时候赵秋说过家里有事回去，白素也真的，话都说不明白，什么都跟男朋友出去了。
    而坐在白素对面的王畅不敢抬头看白素，表白失败后再也没见过，现在没脸看她。
    “白大美女今天没人陪，就委屈我们几个了，嘿嘿...是吧，王哥。”知道自己女朋友没有出轨后徐晨的心情大好，还不忘调侃王佑。
    “对。”紧张的王佑端起一杯冰镇过的啤酒，一口喝掉，让自己的心沉静下来。
    “话不多说，咱们先走一个。”看准时机的高兴提议大家先喝一个。
    王佑心中千万个草泥马崩腾而过，有没有搞错，现在他们几个也想把我灌醉，重现那天的场面？
    不过，再来一次那又怎么样呢...自己又不是故意的，管他的...
    心一横，王佑将面前的空杯倒满酒。
    几人一齐碰杯，干了。
    王佑的心放开了，不再躲着白素，几人聊得很开心，有美女在，不说话也很开心，只有王畅一个人低着头，自顾自地夹菜吃肉。
    “白素你家里是做什么的”徐晨不愧是脸皮最厚的，在场的人没人问这种私密的事情他最先开口门，胖子属于那种自来熟地不能再熟的那种。
    “家里是农民。”白素抿了口酒淡淡说道。
    “哦...”一句话把徐晨接下来想说的话全部打乱了，农民能做什么，种地呗，还能做什么，徐晨经常自称是半个百晓生，大大小小许多行业都知道，街边回收垃圾的大爷收入多少都知道，唯独农民不知道，他家往上数三代都不是农民，对这行压根就不了解。
    徐晨不了解，王佑了解，白素作为财大公众的美女，还少人打听过他的家世，王佑也是其中一个。
    白素家可不是简简单单种植几亩猕猴桃，是种了几座山，买的时候是按吨来算的。
    许多富二代知道了白素家里是农村的想用超能力去打动白素，但算盘却打错了，他们万万没想到白素的父亲是益州著名的水果大亨，她的猕猴桃远销全国，财大富二代的榜单上她长期在前几名。
    “益州的柠檬、雪梨、猕猴桃、脐橙最出名，我猜白素家应该是种猕猴桃的。”王佑将白素的家世说出来。
    白素有些惊讶，竟然猜的那么准，家里的事情从来没和任何人说过，家世曝光那是在大三的时候。
    “王佑，你猜得很准，为什么能才猜到我家种猕猴桃。”
    “因为你很像猕猴桃，又酸又甜。”
    白素噗嗤一笑，脸蛋上露出两个可爱的酒窝，呼吸间散发着淡淡的兰花香...
    “哟...”
    徐晨和高兴像是又被撒了一波狗粮。
    “你们两个，受不了啊，干脆你们在一起吧，我看不错。”
    高兴说的是实话，王佑和白素坐在一起咋一看挺有夫妻相的。
    王畅的心里在滴血，自己的女神真在和寝室的好兄弟打情骂俏，以后怎么面对他们啊，要不要现在就打王佑一顿...
    “我有女朋友了，你们又不是不知道，别开玩笑了。”王佑摇头苦笑道。
    徐晨的渣男本性暴露出来，脱口道：“反正你的女朋友不再身边，又没事儿。”
    话说完，他就后悔，忘记了白素在这里，刚才说的话不是再让白素当小三吗，虽然王佑没结婚，但性质差不多。
    徐晨急忙对白素解释道：“不是，我的意思的...嗯...以后王佑分手了，你还是有机会的，也不是...”
    白素满不在意的说道：“没事儿，开玩笑嘛...”
    “对对对...开玩笑
    这种玩笑不能开，我自发一杯，不，一瓶。”
    徐晨从桌底下拿出一瓶没看过的啤酒，再起身仰头往嘴里灌酒。
    众人全在看徐晨一瓶吹的时候，白素的嘴角不经意地下沉，带着些许遗憾。
    小插曲过去，桌上又恢复了欢声笑语，忘记了刚才的不愉快，却不知是真的忘记还是选择性略过。
    街上的行人渐少，许多店铺陆陆续续打烊。
    几人吃的差不多了，王佑去结账，但老王不可能那么好心请他们吃饭，AA，白素除外，四人把白素的消费平摊了。
    ......
    翌日，财大教学楼303A教室
    老教授穿着板正的西装站在讲台上，手中那着学生名单，扶着眼镜，朗声道：
    “林芳”
    “到”
    “黄青青”
    “到”
    ...
    ...
    “王佑”
    “到”
    答完到后，王佑猫着身子，快速转移座位。
    老教授低着头看着名单喊道:“高兴”
    王佑带上帽子，手捏住嗓子，扯着喉咙道：“到”
    奇怪的声音好像引起了老教授的注意，抬头顺着声音看去，发现没太大的异样，可能是学生的身体不太舒服，这一届学生很刻苦，不错。
    接着又底下头点名。
    “...”
    “...”
    “徐晨”
    王故技重施，换个位置，换种声音答到。
    王畅亦是如此。
    帮三人点名完毕，王佑长舒一口气。
    昨天晚上按照正常情况应该是王佑喝得起不来床，但王佑学聪明了，随时浑水摸鱼，能少喝绝不多喝，能少喝绝对不喝，后世喝酒的场合经常有这些招数。
    到最后他们三个喝得晕乎乎的，到寝室到头就睡，早上更是起不来，没办法，王佑只好帮他们答到。
    第一次上课就旷课，这未免太不给老师面子了，虽然讲台上的老教授是老好人一个，不会随便挂学生的课，但面子是要给够了，就算旷课也要等到混熟了之后再旷。
    “兄弟，你这招厉害啊，下次我也叫我室友帮我答到。”
    坐在王佑旁边的男同学将手搭在他的身上，又是一个自来熟，有社交牛逼症的人。
    “还行。”王佑淡淡说道。
    那人皮肤黝黑，穿着篮球服，两人通了姓名，很快就聊了起来。
    张勇，赣省人，会计二班的。
    爱好，篮球，这显而易见，王佑帮人答到的水平很高，不想刚上大学的样子。
    于是问道：“王佑，你是重修这门课吗？”
    王佑摇头道：“不是，我也是新生。”
    “哦...”
    王佑后世没少帮寝室那三人答到，这门手艺在就炉火纯青了。
    张勇有接着说道：“兄弟，下次课也帮我答到呗。”
    王佑拒绝道：“三个人够多了，已经是我的极限了，再多一个我怕穿帮。”
    多一个也没事，但他张勇和王佑没什么关系，凭什么帮他答到，叫声爸爸还差不多。