    青羊前往建邺的汽车上，汽车站开始拆了，但乘客不会等车站修好才来，所以车站挪到了一旁的空地了，拉起临时的警戒线划分区域，售票处暂时借用隔壁的面馆，就是上次那家王佑吃过的面馆，很贵的那家。
    前往建邺的汽车上。
    徐光眯着小眼，推了一下他刚换的金丝眼睛，咧嘴笑道：“老王，什么时候和周欣搞在一起的，看不出来，可以啊。”顺势在王佑身上拍了一把。
    “关你屁事儿，赶紧找你自己的女朋友，瞎吃萝卜淡操心。”王佑往旁边挪了挪。
    这次只有王佑和徐光一起去建邺，经常厮混在一起的铁头先走一步，去泡妞去了，刚去就和一个学姐看对眼了，提前就跑到学校去了，王佑是见色忘友，那铁头就是一条狗，不折不扣的舔狗，舔到不行。
    想到铁头的事情，王佑转过头看向徐光，打趣道：“铁头都快要谈恋爱了，你呢。”
    王佑嘿嘿一笑，嘲笑一下徐光这条单身狗。
    徐光却很不屑，说道：“铁头那叫谈恋爱？那是叫舔。你呢..异地恋，啧啧啧...”
    王佑听出了徐光的弦外之音，顿时怒上心头，不过又将心中的怒火压了下去，徐光说的是实话。
    异地恋十对九对都会分手，很难走到最后，见不到面，只能做电话情侣，身边的帅哥美女在眼前晃来晃去指不定什么时候就会擦枪走火，不能怪对方不忠诚，只能怪外面的花花世界诱惑太多。
    “异地恋怎么了，以后每个周末我去燕京，每周见上一次面不就行了。”王佑说道。
    徐光呵呵有一笑，说道：“每周去，那得坐飞机，做一次一千多，来回两三千，你又那么多钱吗?”
    王佑的想法的徐光眼中不知道有多么可笑，王佑不是富二代，那里来的钱去支撑他去燕京来回泡妞，自己还差不多。
    王佑不以为意，揣着双手，侧着身子看向徐光，说道：“现在没有，以后可不一定哦。”
    现在王佑的确没钱，一周花两千多去燕京根本负担不起，但以后说不准，等到‘知道’上线走上正轨，两千多，那还不是轻轻松松，等到未来把青柠做出来，直接包下一辆飞机，随时飞，想想就很刺激。
    “光仔，你在学校学习怎么样。”王佑眉头一挑，笑道。
    徐光微微一愣，老王这家伙怎么开始关心自己的学习了，他们在一起除了车喝完了就不会聊别的内容，是不是他哪根筋没搭对...
    徐光把手放在王佑的额头上试试温度，又在自己的额头摸了摸，说道：“没发生，老王，你咋了，问我学习干啥？”
    王佑伸手打在徐光肩膀上，坏笑道：“关心你，不行吗。”
    徐光只觉一阵恶寒，身上不停地起鸡皮疙瘩，有点想吐，不会是被自己的话刺激到了，做出什么奇怪的举动吧，那种两个男人的，奇奇怪怪的漫画他也是知道，有些人就是好那口。
    徐光将王佑的手臂从自己的肩膀上快速拿下来，说道：“别别别.....最近肩膀有点痛。”
    “淡了，感情淡了。”王佑一本正经的说道：“本来想带你发财的，现在...”摇了摇头又道：“淡了，终究还是淡了。”
    徐光皱着眉头，发财？老王会有那好心，龙虾那笔生意都没让他掺和一脚，现在有发财的机会想起他了，不对，有点不对劲...
    王佑看穿了他的想法，又搭着他的肩膀说道：“光仔，是不是兄弟，发财的机会跟你说是因为你有能力做，你做不了叫你也没用。”
    徐光听出了王佑的话里的意思，原来是想让他帮忙，怪不得一脸殷勤。
    “什么生意？”徐光问道，想听听王佑能不能说出个一二三来。
    王佑凑到徐光的耳边，悄声说道：“互联网，过亿的生意，你干不干。”
    “网络上打牌？”徐光语出惊人，说话的声音还不小，车上的齐刷刷的看着他们两个，场面极度尴尬。
    “啧啧啧...”车上众人一阵唏嘘...
    王佑摆摆手笑着说道：“我靠，我想是那种违法的人吗？”
    徐光抿着嘴，点头说道：“像。”
    王佑一口老血差点喷出来，感情终究是淡了，哎...
    “开玩笑...”徐光笑了笑，拍着王佑的肩膀，表示自己还是他的好兄弟，毕竟自己上次叫他帮忙带的东西还在他哪里，快一个月了还没有去拿过来，惹毛了他黑吃了自己的东西怎么办。
    “老王，别卖关子了，你做的是什么网站，没听说过你会计算机啊。”徐光疑惑地问道，所以人对于王佑做互联网的第一反应都不是震惊，而是不解，他老王和互联网完全不搭边，打个游戏都菜的很，就连每次去网吧都是被架着去的，咋就开始做互联网了，就算有人做也是未来他徐光做啊，咋就轮到老王了呢。
    王佑说道：“是一个问答的网站，交流讨论的，怎么样，有没有兴趣...”
    徐光摸着下巴，这个网站很有意思，想法不错，但他现在还不会写代码，没学啊，找他也没用。
    “老王，我可不会代码，以后等我会了再说吧，现在提太早了。”
    王佑道：“不用你会，网站已经做好了，我需要你做数据分析和维护之类的。”
    徐光被惊呆了，张大着嘴巴，说道：“做好了，你会写代码，什么时候学的。”
    徐光没有质疑王佑说话的真实性，他知道王佑不会开这种玩笑，能在短短一个月开龙虾店挣十万的人肯定有一些特别的办法做到，转念一想，徐光觉得自从高中毕业后王佑好像有点不一样，变厉害了，突然开窍了？
    “你还记得我店里的冯清吧。”
    “记得...”
    “网站是冯清的朋友帮我做的。”
    王佑将李玲的事情给简单徐光说了一遍，徐光听到王佑参与设计网站，心中的崇敬之意犹如滔滔江水，绵绵不绝。
    “老王，你太牛，你的脑瓜子是怎么长的，这种东西都被你弄出来了，太吊了，以后跟你混了。”徐光当下表明心迹，确定立场。
    但王佑可不行，他和铁头是一类人，话说得头头是道，到正事儿的时候肯定吊链子，不然也不会在大学毕业以后接受他老爸的工程队，靠着父亲的羽翼混饭吃，能不能跟王佑干还是未知数。
    “别说那些没用，你先好好学，到时候来帮忙，以后股份算你一份，光仔，我可没吃独食，这个网站的价值未来可是过亿的，你被掉链子。”
    徐光拍着胸脯保证道：“没问题。”
    “网站什么时候上线，我先给你宣传宣传...”
    徐光的话说到了点子上，目前他还帮不上王佑的忙，只能做一些宣传工作，顺便介绍一些厉害的学长学姐给王佑，等到学成只能在青柠工作了。
    王佑说道：“上线之前我会写一份宣传方案，你按照上面照做就可以了。”
    “宣传需要什么方案啊，发发传单，贴贴广告不就行了。”现在的宣传营销不外乎是这几种简单的方法，老套并且没用，没人会看那些小广告，传单发到手里马上就会被扔掉。
    若是找人发传单不见得会认真地发，王佑就见过有的大学生发传单的时候随手就把传单扔进了垃圾桶，转头钻进了网吧，第二天继续，拿出发传单的钱在发传单的时间去上网。
    王佑见识过后世的宣传手段，可谓是层出不穷，防不胜防，一个不注意就落入圈套，买了宣传方的东西。
    “你照做就可以了，不用管别的，顺便和你们学校的学长学姐打好关系，以后帮我介绍一些人才。”
    “没问题。”
    徐光就读计算机专业可是建邺大学的王牌专业，人才不少，未来的网站的主力军肯定是在那里。
    虽然有许多大学的计算机比建邺大学厉害不少，但那些学校的学生大都会去燕京，沪市，广深，那些地方才是互联网发达的地方，建邺还是互联网的荒地。
    若是建邺大学的学生能在大学期间就能在王佑的网站工作，时间一长留下来的可能性很大，在建邺上学的学生大都是苏南本地人，近乡情怯，能在家乡有好的工作谁想去外地工作，但前提是王佑的网站真的能够发展壮大，说到底，打铁还需自身硬，网站发展壮大后不用王佑特意去拉拢人才自然就会来，哪怕是燕京的高材生也会来。
    抵达建邺车站两人就分道扬镳，王佑在建邺南边，徐光在建邺北边。
    坐上前往学校的公交，王佑一拍大腿，“光仔的东西还没拿...”
    王佑摸出手机，拨打徐光的号码打过去，“喂，光仔，你东西在我这儿，什么时候来拿。”
    “明天...”
    “嘟..嘟..嘟..”
    王佑想着说些什么，电话那头突然挂断。
    搞什么...
    有美女看么...
    ......
    国庆后几日财大的新生依然没有开始上课，只是先把课程表排出来。
    所有的新生都忙着参加学校组织的各种讲座会议，
    新生讲座...
    专业讲座...
    安全讲座...
    等等等...