    “大家是不是认为会计是管钱的？”
    说完，老教授拿起他的老茶盅轻轻吹了口。
    王佑没有预料错，老教授开始跑偏了，他的财务管理不讲开始将整个会计了。
    “难道不是吗？”前排的女同学问道。
    全班的反应和女同学一样，除了王佑之外。
    老教授将嘴里的茶叶吐回茶盅说道：“当然不是了，管钱的是财务。”
    老教授讲了一节多课的财务管理，大家想当然的认为会计是管钱的。
    “那会计管什么”第二排的男生问道。
    王佑低声道：“是管账的。”
    老教授放下茶盅，手指向王佑的方向，说道：“没错，就是管账的。”
    214.
    三人瞪大了眼睛看着王佑。
    老王这么牛逼，我靠。
    “这位同学，你来解释一下会计的具体工作。”
    王佑顿了顿，稍微整理下思绪，开口道：“第一，根据提供的单据，编制记账凭证，
    第二，根据记账凭证等级各种明细账，
    第三，根据记账凭证编制记账凭证汇总表，然后登记总账，
    第四，月末编制计提，结转凭证，并登记明细账，将计提、结转凭证汇总登记总账，
    第五，月末结账、队长，编制会计报表。”
    王佑一口气说完五条内容，气都不带喘一下，所以同学的目光都汇聚在王佑身上，虽然没太听懂，但是感觉很牛逼，忽悠他们够了。
    这波被王佑装到了。
    讲台前忽然想起掌声，老教授笑道：“很好，这个同学说的很详细，大致就是这样，同学们清楚了吗？”
    “清楚了...”台下齐声说道。
    清楚个毛线，大多数人都没听懂，但说不懂显得自己太无知，见别人说真的，自己也跟着说。
    “王哥...”
    高兴一脸震惊地看着王佑，竖起大拇指，直呼：“牛逼plus...”
    熟睡的王畅也被王佑流利的回答惊醒。
    怪不得老王不记笔记，原来人家是个隐藏的大神。
    王佑的面孔被在场所以的学生给记住了，其中几个女生时不时回头看向他的方向，貌似获得了优先择偶权，不过，很抱歉，哥名花有主了。
    老教授的课很好玩，幽默风趣的语言依旧挡不住学生想下课的心，铃声一响便有同学收拾背包准备吃饭。
    越来越多的人开始收拾自己东西，老教授是那种讲课停不下来的那种，但见这种情形也不好再继续讲下去。只好作罢。
    “好，同学们，下课。”
    “老师再见。”
    一声再见格外响亮。
    大学的生活没有高中那样紧张，到吃午饭的时间没有几个人再跑，大都不紧不慢地走走，中午有一个多小时的时间用餐，时间很充裕。
    食堂王佑享受着美味的鸡腿饭，徐晨打好饭坐下后砸吧嘴道：“老王，看走眼了。”
    王佑停下手里的筷子，撇了眼，说道：“看错什么了。”
    “真人不露相啊，懂不少啊，怪不得选会计专业。”接着沮丧道：“不像我被调剂的。”
    徐晨的成绩刚到财大的录取分数线，没有选择的余地，被调剂到了会计这个专业，虽然现在的会计专业是个热门专业，但学会计的大多数是女生，男生没几个，基本上都是被调剂的，王佑也不例外，214全体成员都是被调剂过来的，没一个是真心想学这个的。
    “我也是被调剂的好吧，刚来的时候咱们几个不是聊过了吗。”王佑说道。
    “那为什么你这么了解会计啊，提前做过功课?”王畅抬头问道。
    做过个毛的功课，咱老王是那样的人吗？能有提前学习的好习惯就不过读这个会计了。
    但不是提前预习那咋说，说自己是穿越回来的，除了这个说法没别的，现在没多少人家里能和会计沾上边儿的，总不能说是父母教的吧。
    王佑差不多顺着高兴的意思说道：“前几天，没事儿的时候网上搜过，刚好就记住了。”
    吃完饭，高兴的球瘾开始犯了，昨天刚受的伤这么快就好了？
    拉着几人往球场走去，别人看不出他的心思，王佑一眼便看穿了，多半是陈兰在球场闲逛，准备去球场刷一波帅，前世觉得高兴是个对女生很高冷的一个人啊，这一世怎么变成这样了...
    王佑摇了摇头，心中叹息道：这一世的我太聪明了，看穿了一切，前世这个年纪还是太年轻了，很多事情看不清...
    ......
    “胖子，挡拆。”王佑指挥道，但没有，徐晨的行动速度过于缓慢，若不然凭借他的体型完全没问题。
    “胖子，你该减肥了。”中场休息，高兴吐槽道：“瘦二十近绝对是禁区的霸主。”
    说着，高兴拱起他那健硕的肱二头肌，打趣道：“明天，哥带你去健身，一个学期，包你瘦下来，帅过阿祖。”
    徐晨急忙摇头拒绝，“算了吧，健身不适合我，打打球就差不多了。”
    补充点水分，稍事休息后又继续开始。
    滴滴....
    篮架旁的手机响起，不知是谁的手机，虽然现在的手机铃声很多，但王佑几人的手机里还是原厂的，没有更换过，手机响了也不知道是谁的。
    篮下的王畅往篮架下看了一眼，说道：“老王，你的。”
    王佑的手机是几人中最贵的，一眼便能看到。
    接过电话，说道：“玲姐，什么事儿。”
    “王佑，服务器我帮你解决了，不过还在外地，下周才能到。”
    过了一短时间，王佑每天沉浸在愉快的东西生活里，差点忘记自己还是个创业的人，服务器都忘了。
    王佑说道：“谢了，玲姐，价格是多少，明天我把钱给你。”
    “算了吧，就当是我入股了，再说你还有钱吗？一万二，你给？”
    王佑尴尬笑道：“那算了吧，‘知道’有你百分之二十的股份。”
    现在身上不到两千，只能当个零头。
    按照王佑原先的计划，是自己想办法赚点钱花几千弄个二手的服务器先用着，但李玲订了一个新的。那钱估计是他给李玲五万块报酬中拿出来。
    “谢了，玲姐，改天请你吃饭。”事儿帮他办了也应该有所表示。
    但李玲却说道：“饭就不用吃了，你不是‘知道’有我百分之二十的股份吗，改天去把给我再说吃饭的事儿。”
    “没问题。”王佑回答地很爽快。
    百分之二十和李玲这个人才相比较，孰重孰轻他分得清楚，现在他离不开李玲，更何况，还有谢明这个技术大佬，没了李玲王佑就是一失二鸟了。
    “老王。电话打完没，快点。”高兴催促道。
    “来了。”
    王佑走上篮球场，准备开球，此时眼神越过高兴看到正站在跑道上的陈兰。
    “哎...”
    王佑发球，将球传给高兴，既然他想在陈兰面前耍帅就如他所愿吧。
    男生嘛，被渣了也不吃亏，不管了...
    ......
    “胖子，快点，快上课了。”王佑催促道。
    打球打到上头忘了时间，若不是对面的同学要离开几人还准备多打一会，现在想起开上课了王佑三人在前面狂奔。
    “急啥，迟一会没事儿。”胖子走在后面慢吞吞的，兴许是上过几次课后有些摸清了大学老师的套路，只要不过分，就算迟到也不会苛责。
    “也对。”高兴和王畅突然反应过来了，迟一会又没事儿，大学比高中管的松，在高中的时候也经常迟到，大学还怕啥。
    王佑见高兴和王畅停下脚步，跟着徐晨慢慢走，笑道：“你们真打算走过去，不跑。”
    “不跑我先走一步了，拜拜。”
    说完王佑头也不会地跑向教学楼。
    别人的课可以不急，迟到没事儿，有些老师的课就算旷课了他也不知道，但这门课王佑可不敢旷。
    无他，老师凶猛耳。
    王佑前脚踏进教室的那一秒上课的铃声响起，霎时，王佑直觉一股寒光闪过，抬头看想讲台，会计课马老师扶着眼镜静静地盯着他，脸上厚厚的粉底看了让人直发慌，脸上的妆容画得跟鬼一样。
    “同学，这次就算了...”刺耳的公鸭嗓让人身上直起鸡皮疙瘩。
    简单应了一声王佑扭头快步走向座位，一眼望去，后排已经全部坐满，只有第一排有几个座位。
    王佑愣在原地几秒，经过内心的挣扎，最终坐在了第一排。
    在马老师的眼皮子地下听课必须要打起十二分的精神，一般的老师的注意都集中的后排的同学身上，而马老师是纵观全局，尤其是第一排，被点名回答问题的概率明显高于后面的同学。
    “同学们，开始上课...”
    “陈文...”
    “到...”
    “...”
    “...”
    “上街课我还觉得老王很厉害，现在，怂货一个，不就是迟到吗，有什么好怕的。”214几人都在楼道里吐槽着王佑，而且人手一个甜筒吃得满嘴都是冰淇淋。
    “会计的基本特征是什么呢？
    是以货币为基本的计量单位。
    .....”
    “报告...”高兴三人站在门口敲了敲门，喊道。
    马老师仿佛没有看见三人一样，继续讲课。
    “会计的对象是通过货币表现的经济活动。”
    “报告...”
    学生最基本的操守三人还是有的，没有老师的允许几人都没进教室。
    马老师转过头看着几人眯着眼说道：“你们几个知道什么时候上课吗？”
    平静的眼神中似有波涛暗涌，在马老师强大的气势下三人站在原地一动不动，不敢造次。