    “你们三个这节课就站在外面听。”
    马老师的指令像是有魔力一样，三人不敢不从，乖乖站在门口。
    “老王太不厚道了，他是不是在就知道会这样。”徐晨又不甘地吐槽道。
    高兴歪着头，撇了徐晨一眼，说道：“多大点事儿啊，站就站了，高中没少站。”
    三人怎么也没想到到了大学还会别叫到门口罚站，从来没听说过有大学生被罚站，什么节奏啊。
    正当三人在外面思考人生时，里面的马老师一阵怒吼吓得三人回过神来。
    “你也出去一起站着，上课没带书也算了，见同学被罚站还在笑，刚才就想让你出去了。”
    三人的余光瞄着门口，想看看究竟是谁和他们一样好运，能享受被罚站的待遇。
    王佑耷拉着脑袋，心中骂骂咧咧地走到门口，马老师还是原来那个马老师，第一次上课要不要这么不给面子啊。
    “老王，嘻嘻....”
    几人见王佑出来皆在窃喜，若不是怕里面的马老师，恐怕三人早就捧腹大笑了。
    214全员到齐。
    一节课一个半小时，四人在外面站了一小时二十分钟。
    下课铃声响起，四人瘫软坐在地上。
    马老师第一个走出教室，看都没看四人一眼，径直走回办公室。
    王佑几人的目光看着马老师的身影消失在楼道的尽头。
    “哎...”
    四人神同步地叹了一声气。
    “下次可不敢再迟到了...”徐晨挼搓着小腿说道。
    “要不是你说迟到没关系，咱们会被罚站吗？”王畅没好气道。
    打完球很累，都想走着去，看见王佑跑大家下意识跟着跑，但徐晨的话让他们胸口提起的一口气瞬间松了下去，迟到一会好像也没事儿。
    王佑道：“好了，站都站了，还说什么，我现在只想回去躺一会。”
    我才是最倒霉的好吧，躺枪啊，马老师是不是知道我们几个是一个寝室的，叫我出来陪他们。
    几个难兄难弟勾肩搭背，互相搀扶着下楼。
    “慢点，我腿弯不了。”王畅扒着栏杆呻吟着，嘴里不停地口吐芬芳，一直在问候某人的家人。
    王畅的腿直打颤，实在走不动，干脆坐在台阶上。
    “王畅，走啊，你小子就这点能耐，球场上你是跳地第二欢快的。”徐晨见王畅坐下，忍不住吐槽道。
    球场上的小姐姐很多，第一欢快的是在陈兰面前耍帅的高兴，第二欢快的就是那个唯一的单身狗，王畅。
    其实王佑也想坐下，但男人的尊严让他硬撑着，走上前，想要把王畅搀扶起来，说道：“王畅，回去躺床山跟舒服。”
    王畅不为所动，一副死了爹娘的样子，说道：“歇会儿，走不动。”接着伸直腿，两手在腿上有节奏地拍打着。
    王畅赖在地上，几人不好扔下他一个人，三人也坐在台阶上。
    “哇啊...”
    屁股挨在地上的那一刻只能用两个字表达现在的感受，
    舒服....
    王佑几人离开教室门口的时候大多数学生已经离开了，只有零零散散的几个学生还在，下楼的人从214几人身边走过的时候都忍不住用异样余光大量一下，哪儿做不好，偏偏在交通要道上堵着。
    “走了。”王佑察觉到了别人的眼光，催促着离开。
    徐晨和高兴很干脆地起身，只有王畅不情愿。
    “哎呀。”
    三人拖着王畅走出教学楼。
    寝室到教学楼的路程差不多三分钟，几人却走了十多分钟，只能怪王畅拖拖拉拉。
    宿舍门口一道身影映入几人眼帘，很熟悉。
    “那不是班长吧吗，来这儿干嘛，不会是等男朋友吧，下手很快啊。”徐晨看到身身影很像黄青青，八卦脾性上来了。
    “不是所有人都是你，手快...”王佑转过头看着徐晨，似笑非笑道。
    徐晨喜欢将别人的八卦，但群不喜欢别人讲自己的，典型的双标，让徐晨闭嘴的最好办法就是讲他的事。
    黄青青站在拐角，四处张望着，咋一看真像是在等男朋友。
    “王佑，你怎么现在才会来，下课快二十分钟了。”黄青青见到不远处的王佑走上前说道。
    “咦...”徐晨发出一阵怪声。
    “滚边去。”王佑没给徐晨好脸色，见到一点苗头便想瞎说。
    王佑转过头问道：“班长找我有事儿？”
    黄青青扫视了王佑身后几人，又看向王佑，说道：“校园歌唱比赛开始报名了，辅导员说每个班最少有一个人参加。”
    王佑心中暗道不好，不会是想让我去吧。哥们我没见识过这种场面啊。
    黄青青接着说道：“军训的时候听到你唱的还不错，所以想让你为我们班去参加比赛。”
    黄青青笑着一脸期待着盯着王佑。
    在王佑的印象中，班长黄青青是个不苟言笑的人，从来没有男生有幸能得到她的笑容，但这次他中奖了。
    不过这个奖王佑有点不想要。
    “嗯...这个嘛...”王佑不好直接拒绝，好比有人和你表白不好拒绝一样，毕竟是班长有求，不答应既得罪班长又得罪辅导员，但他又不想去。
    王佑支支吾吾犹豫不决，徐晨在背后打趣道：“老王，这是个好机会，凭借你写的歌儿肯定能拿下一个学姐的。”
    狗嘴里吐不出象牙，若不是黄青青在场，王佑真想一巴掌把徐晨扇飞。
    黄青青又接着说道：“听说这次如果获得名次的话有奖品。”
    “好，我去了。”王佑说道。
    徐晨几人懵了，黄青青也愣住了，刚才不是还不情不愿的吗，怎么一听说有奖品就答应，更何况还没说有什么奖品。
    黄青青有些不敢相信，一个未知的奖品就能打动王佑，问道：“真的？”
    “真的，中国人不骗中国人。”
    黄青青噗嗤一笑，被王佑的这句话逗笑了。
    “那我就帮你报名了，十月二十号预赛，二十一号是决赛，别忘了。”
    “不会的。”
    黄青青走后，几人回到寝室，徐晨一屁股坐在王佑的位置上，贱兮兮地问道：“老王，你不会是想拿下一个学姐吧。”
    王佑换上拖鞋，瞥了他一眼，一正言辞地说道：“你以为我是你呀，我这是在为班集体做贡献，作为班级的一份子难道不应该去吗。”
    徐晨抬起头看向王佑，拱手道：“装的一手好逼。”
    王佑肯定没有那个闲心去参加歌唱比赛，去便是为了那个所谓的奖品，前世的歌唱比赛王佑没有参加，也没有太多的关注，唯一引起王佑注意的就是那个神秘的奖品，那个奖品当时还在校园引起了不小的议论。
    现金五千块，比赛决出冠军的那一刻才揭晓这个神秘的奖品，要不是黄青青说到奖品两个字王佑一时间还没想起来，而且前世这一次的冠军王佑已经见过了，就开学碰到的那个学姐，刘菀之。
    刘菀之唱歌还不错，嗓音好，若不然也不会在军训开营仪式上做主持人。虽然比不上专业的歌手，但吊打普通的唱歌爱好者还是绰绰有余的。
    王佑自认为单凭唱歌是不足以击败刘菀之的，但他的优势就在歌曲本身。
    试想一下，一个‘原创’的歌曲好，还是一个翻唱的还呢。
    不出意外的话，五千块应该能落到他的碗里了。
    有了这五千块，距离王佑的‘大业’又近了一步。
    现在的五千块远比后世的五千值钱，而且现在建邺的房价才三千多，能买两个厕所了。
    王佑的办公地点还没有着落，前些日子王佑去打听过建邺办公室的租赁价格，能在建邺租一间带一点的办公室，五千块能租一间一百二十平的办公室一年。
    想到此处，王佑不禁有些郁闷，为什么前世的网络小说里面，主角重生回去就能立马赚大钱，走上人生巅峰，成为风云人物，再不济也能先混套房子车子之类的，怎么到了他这里连房租都成了问题，连服务器也是靠李玲出钱买的。
    “老王，你去参加那个比赛，第一名没跑了，就你那首要‘是能重来，我要学李白’，不是我吹牛，这首歌出专辑，你绝对会成为大明星。”高兴燃起一支烟，说道：“要不，你退学吧，专心唱歌，以后成了大明星可别忘了我们啊。”
    “退学那不是扯淡吗”王佑摇着头说道：“再说我怎么能成大明星啊，我就不是那块料。”
    “谦虚，你太谦虚了。”高兴吐出一个烟圈，笑着说道：“你军训唱的歌是你自己写的吧，我在网上都搜不到，就凭你这创作才能，成不了名给你写歌儿也能赚不少，更何况咱们上大学不就是为了以后能赚钱嘛。”
    王佑摇了摇头，笑着没再说什么。
    自己不过是抄袭别人的歌吧了。《李白》是人家李某浩创作的。
    李某浩的这首《李白》在后世一上线就火爆全网，《李白》是李某浩专辑《模特》中的一首歌，那一年李某浩凭借这张张专辑爆红，之后又上了《我是歌手》，出道即巅峰。
    但人家是凭借多年在音乐幕后的打拼钻研才成名的，在他还是个名不经传的小人物的时候就有人唱他写的歌了。
    王佑从来没想过当什么歌手，写歌唱歌不是他喜欢，顶多想徐晨说的那样唱几首歌儿来撩妹。