    上午只有一节课，就是那个老教授了，是节大课，两个半小时，下课就去干饭。
    走到食堂门口，王佑在考虑需不需给他们三个带饭，转念一想，那三个又不是他大爷，帮他们答到已经是仁至义尽，还帮带饭，天理不容啊，带毛啊。
    走进食堂，人还真不少，所有的窗口都排满了人，包括买面的早餐窗口。
    王佑的目光从食堂的左边扫到右边，找一个人少的窗口排队。
    13号，就你了，人比旁边的少一些。
    排好队，只剩下默默地等待。
    排队打饭的时间是这个世界上最漫长的，王佑时不时踮起脚看看前面的人数变化。
    几分钟后，队伍没有太大的变化，王佑只向前挪动了一下步。
    右边的窗口打饭的速度很快，之前的队伍都在王佑的后面，现在已经到了他的前面。
    王佑往右边跨一大步，排到右边的窗口。
    这个窗口速度快，早上起的晚，没顾得上吃早饭，肚子早就饿得不行，现在最想做的事就是吃饭，美女当面也不换。
    正当王佑想象着打到饭干饭的场景时，刚才排的队伍向前的速度快了些，后面排队的人超越了王佑。
    而且向前的速度越来越快，判断失误了，王佑又回到了之前的窗口排队。
    然后右边又快了些，
    什么情况，难道自己有毒吗，排在那边那边慢，不换了，就在这边...
    过了一会后王佑如愿地打到了饭，迅速端起饭，准备到窗户边安静地干饭，一转头，餐盘与另外一个人撞上了。
    王佑手疾眼快，站稳身子，摆正餐盘，还好，饭菜没有撒。
    对面那人就没那么幸运，被王佑撞到后吓得往后退了几步，餐盘在空中旋转几圈后砸在地上，发出清脆的响声。
    “不好意思，没事儿吧，要不，我重新帮你打一份吧。”不管是不是自己的错，王佑先道歉，谁让人家受到损失了呢，这是做人的基本标准，这样在社会上走才不会挨打。
    “没事，我自己打吧。”
    清脆的声音传进王佑的耳朵里，这声好像在哪里听到过，很熟悉。
    王佑抬头看去，
    黄青青..
    “班长，原来是你，还是我帮你打饭吧。”
    见到班长大人后，王佑脸上堆着笑脸，主动帮她打饭，黄青青开口拒绝，王佑已经转过头去，向阿姨重新要了一份。
    王佑没有直接把餐盘递到黄青青手里，而是走到窗边把手里的餐盘放在桌上。
    “来，班长。”
    黄青青不好拒绝，只好接受走过去，和王佑一起用餐。
    王佑拿着筷子，笑着说道：“好巧啊，班长，你也来吃饭。”
    老套的开头，夏国人民常用的句式。
    黄青青礼貌性的回答道：“对”
    说的都是废话，下课不来吃饭干嘛，回去睡觉吗...
    “王佑，早上的课，你们寝室好像就你来看吧。”黄青青将白白的米饭送入口中，不咸不淡地问道。
    “嗯...嘶...好像是吧...”王佑模糊地说道。
    黄青青继续问道，语气很平和：“名都全被你点了，你还不清楚吗”
    “有这回事儿吗？”王佑看向其他方向，装傻充愣。
    “放心吧，我不会告诉老师的，在你心中我难道就是那种人吗。”黄青青说道，脸上看不出有任何的表情变化。
    王佑摇头笑道：“怎么会呢，我这人记性不太好，现在想起来了，好像有这回事儿。”
    黄青青被王佑蹩脚的理由逗笑了，真是什么理由都想得出来。
    王佑不是对黄青青有偏见，只是防人之心不可无，虽然只是一件小事，但传到了老师耳朵里影响总归不好，更何况学校里告密的人不是没有，稍不注意就会中招，高中的时候就有这种事情。
    班上几个男生抽烟被秘密举报了，告密人没有告诉班主任，而是直接找了教务处的老师，结果那几人个个身上了处分。班主任知道了最多是教育几句请个家长，被学校领导知道了，性质完全不同了，搞的班主任脸上无光。
    后来告密的人被同学们查到了，就是自己班上的人，最后没人和他说话，全部孤立了他。
    随便聊了几句后两人便没再说话了，王佑很难和黄青青产生话题，尿不到一壶去。
    匆匆解决午饭...
    “班长，以后又不少地方需要你照顾，下次请你出去吃，先走了。”
    说完，王佑端着餐盘离开。
    .....
    回到寝室，王佑顿时气炸了，是哪个没义气的家伙躲在寝室里吃独食，麻辣烫的味道传遍了整层楼，亏得自己还想着帮那三个没良心的带饭。
    王佑使劲推开门，破旧的木门狠狠砸在墙上，
    “哟，潇洒啊，课不去上，躲在寝室里吃东西，不错...”王佑把手背在身后，俨然一副领导视察的模样。
    三人被巨大的响声吓得愣在远处，刚升入大学，高中宿舍不能吃熟食的规矩还深深地印在脑海里。
    徐晨拍着胸脯，长舒口气，说道：“吓死我了，还以为被宿管阿姨发现了，老王别一惊一乍的。”
    高兴很会来事儿，转头拿出小板凳，“老王，你的那份给你留着呢...”
    王佑坐下，看着眼前的麻辣烫，有土豆，青菜，还有牛肉...
    “小日子过的不错嘛，吃东西咋没给我发消息呢。”
    如果真的想到了王佑，应该在买的时候就会给他发消息，但王佑上课玩了一上午的贪吃蛇连个句号都没见到，摆在桌上那份没开过的显然是还没来得及吃，或者是恰好买了多，不然怎么全是粉条。
    “你们真是好心啊，还叫的有我这个人啊”王佑撇着嘴，淡淡说道：“还好早上没白帮你们点名啊。”
    王佑看透了他们，有好事儿居然没想起他，太受伤了，哎，误交损友。
    徐晨拱手奉承道：“王哥，大恩不言谢...”
    “滚，一人一顿小烧烤...”
    趁着机会王佑一定要好好宰一顿，不然怎么安抚他受伤的小心灵。、
    “没问题。”
    几人异口同声答应地很干脆。
    旷课在刚上大学的他们眼中还是很严重的，等到他们了解了大学的具体情况后，王佑再想坑他们一顿烧烤那是不可能的了，只会同样换来一个‘滚’字。
    虽然吃过饭，王佑也跟着吃了几口麻辣烫，过过嘴瘾。
    “不错吧，那家麻辣烫味道...”王畅他那满是二次元的脑子想不出什么词语来形容这个麻辣烫，只得竖起大拇指。
    吃完后，徐晨打个长长的饱嗝，叼着牙签说道：“吃饱喝足，要不要去球场打一会，前些天我观察过，咱们财大的美女有很多，午饭后都在球场边的操场上散步...”
    “走啊...”
    平时拿的出趟门的王畅第一个表示赞同，表白失败后痛苦的心只能让另外女孩抚平。
    “走”
    王佑和高兴没意见。
    寝室没有篮球，徐晨充分发挥他的社交牛逼症，从隔壁宿舍借了一个。
    .....
    财大的操场在开学前刚修好，之前还是一片泥泞，下过雨后玩不了任何体育运动，修好后，许多女生都喜欢在柔软干净的跑道上散步，旁边的球场为此常常爆满。
    王佑四人站在球场边，任凭秋风在身上拍打。
    “靠，没地儿了，来迟了。”
    见到人山人海的篮球场，徐晨忍不住爆出口，暗自懊恼，忘记了这个时间段，球场没有位子，白跑一趟。
    高兴靠着徐晨，笑着说道：“胖子，发挥你的特长，去交涉一下，说不定能加上咱们几个。”
    有道理，徐晨差点忘记擅长的东西。
    徐晨走上前，几番游说下来竟然真的让他们加入。
    这边半场有八个人，四人一队，现在加入王佑四人，三队人。
    带头的高个儿建议道：“五颗球换人...”
    “没问题。”
    王佑几人先上，之前和高个儿他们对打的一队有些乏力了，下场休息会儿。
    财大的篮球队出了名的水，没有多少技术好的人，要说有，高兴算一个，王佑算一个。
    “高兴，接球。”
    王佑在禁区外将球投到篮筐边，高兴纵身一跃，在空中接住球顺势一个暴扣，球传框而过，完美的空中接力。
    主力是王佑和高兴，王畅和徐晨打酱油辅助。
    高兴187的个子弹跳力十足，时长上演扣篮，王佑的三分十投九中，号称财大小库里。
    而对面的高个子就是一个水货，白瞎了他一米九几的身高，扣不了篮也就算了，篮板也强不过高兴。
    王佑一队完爆对手。
    周围散步的女生也被激烈的‘战斗’吸引了过来。
    “下一个...”徐晨哈哈大笑道，他现在才发现，寝室的两个兄弟这么吊，起初还怕打不过对面，怕输的太难看，现在赢了之后难免有些得意忘形。
    三个字对于高个儿来说特别刺耳，像是被嘲讽了。
    王佑见状，一把将徐晨往身后扯，冷冷说道：“胖子...”
    太过得意忘形容易挨打，为了照顾对方的面子，王佑说道：“不好意思，我这朋友不懂事儿，等会请你们喝水。”
    听到王佑的道歉，高个儿释怀了，还是那小子会来事儿，不想那个死胖子。
    球赛继续，另一队上场。
    毫无疑问，很快便被解决了。
    五分钟下场，高兴和王佑的完美配合让对手完全招架不住。
    高兴心中不禁疑惑，王佑是怎么知道他的打球习惯的，每次喂球助攻的时候都恰到好处，算准了一样，感觉很了解他一样。