    林子背后做的那些肮脏事情乐队的成员都是睁一眼闭一只眼，但没办法，乐队缺不了林子，在校园里和林子走在一起都感觉像是有人在背后戳着他们的脊梁骨骂，他们为了自己的梦想只能忍受，哪怕是作为乐队赞助商兼任主唱的白诚也只能睁眼装瞎子。
    现在白诚找到了林子的替代品那林子就会被所有人抛弃。
    “林子，你跟我们一起那么久，今天咱们好聚好散，放下吉他，出去。”白诚长舒一口气，如释重负，犹如卸下了重担。
    林子抬头冷哼笑道：“诚哥，我们合作了...”林子掰着手指粗略地计算说道：“一年零四个月了，现在快摘桃子，你就把我踢了。”
    周遭的空气瞬间降到了冰点，平时在白诚面前温顺的林子不复存在，白诚作为几人中的老大，林子从来不会反驳白诚，即便之前白诚向他拳脚相加他也不反抗，现在将他提出乐队...
    “请问，我们能进来吗？”王佑没听见几人的争吵，和徐晨走到门口后便直接推开门问道。
    王佑只见一人背对着他，正和另外三人对峙，那人攥着拳头，对面三人中间的大高个儿冷冷地看着那人，几人仿佛没有听到他的话似的，没有人回应。
    王佑又轻扣几下门，问道：“我们能进来吗，没打扰你们吧。”
    王佑不清楚来龙去脉，但现场的形式还是看得清楚的，自己可能打扰到他们决斗了。
    白诚看向王佑的方向，冷峻的神情有所缓和，笑道：“同学，有事儿吗？”自己的事情最好不要影响外人，这是他做人的准则。
    “要不，我先走。”王佑见着形式不太对劲，不想过多掺和其他的事情，后世的经验告诉他不到必要时刻不要多管闲事，免得惹得一声骚。
    王佑正准备转身离开的时候，白诚喊道：“同学，有什么事情就说，我们正好排练完了。”转头看向乐队几人：“今天到此结束，你们都先回去吧。”
    王佑这个半路杀出的程咬金，打断了几人紧张的气氛，间接性的防止事态向更差的方向发展。
    林子听到白诚的话后第一个离开，转过头去的那一刻面无表情地扫视了一眼乐队的另外三人。
    徐晨察觉到乖一点的气氛，丈二摸不着头脑，问道：“什么情况。”
    王佑眉头微皱，撇了徐晨一眼，微张嘴，没发出声，比划着‘闭嘴’的口型。心中暗骂徐晨白痴，就你他吗废话多。
    徐晨吹着口哨抬头看向天花板，刚才谁在说话...
    “学弟，你们想进音乐社？很抱歉，音乐社现在不招人了。”白诚对王佑来找的他的一个想法便是王佑想进音乐社。
    音乐社是白诚几人在大一的时候建立的，之前从来没人搞过这玩意，音乐社只在大一的时候招过人，后来便不再招人了，那时招来的学生没几个专心留下来学音乐的，来凑个热闹，见见世面就拍拍屁股走人了，毕竟玩音乐需要大量的时间，最后留下来了只有三人。
    当然除了林子，林子玩吉他很6，是白诚专门请过来的。
    王佑道：“不是，我是来借吉他用的，如果不方便的话那就算了。”
    音乐社几人刚才经历了不愉快的事情，现在这种情况人家恐怕还在气头上，不见的会把吉他借给他。
    白诚走到王佑面前，直勾勾地看着王佑问道：“你会弹？”见王佑陌生的面孔白诚猜测他是新生，这个年代在大学之前许多人别说弹吉他了，连吉他长什么样都没亲眼见过，不然音乐社招新的时候不会有那么多人来凑热闹。
    王佑道：“会一点点。”
    白诚点了点头说道：“还没做自我介绍，我叫白诚，第六计划的主唱。”
    第六计划？
    很耳熟，但王佑想不起来在哪里听过。
    白诚左边的脏辫男生道：“冯千，贝斯手。”.
    右手边的长发男道：“夏齐，架子鼓手。”
    除了白诚的发型和穿着贴近正常学生外，另两人就是典型的摇滚打扮，但王佑记得在上一世在元旦晚会上他们唱的是流行音乐。
    有些不伦不类...
    “王佑，会计专业。”王佑接着介绍一旁的徐晨：“徐晨，和我是同学加室友。”
    白诚招呼王佑一起坐旁边的凳子上，想和王佑好好聊聊，会吉他的人很难在新生中碰到，若是他过关的话明年一毕业可以把吉他社给他。
    “学弟弹吉他多就了。”白诚问道。
    王佑解释道：“没多久，就会几首歌，班长硬要我代表班级参加校园歌手比赛，吉他没带在身边，只要来这这里找学长借了。”屁来的吉他，前世读完书之前就没见过吉他长什么样儿。
    白诚笑道：“很正常。”想当年他也是这样被班长叫上去参加比赛的。
    和王佑不同的是他因热爱而参加，王佑因钱而参加。
    徐晨插嘴说道：“老王可不得了，自己还写了首歌，而且还不错，出专辑一定能大卖。”
    王佑弹吉他如何徐晨不清楚，但歌是真心不错。
    “是吗？”见徐晨不想说假话，有些吃惊地说道。
    “一般一般。”王佑谦虚道。
    低调，低调，其实王佑很想低调，奈何有徐晨这个大嘴巴在旁边，抄袭别人后世的歌自己心里不由得发怵，日后别人成不了名岂不是夏国乐坛巨大的损失。
    白诚从舞台红幕后面拿出一把吉他，说道；“王佑，露两手。”
    王佑不禁低着头苦笑，自己的吉他技术肯定没有他们好，有点关公面前耍大刀的味道。
    接过吉他，王佑轻轻拨动琴弦，试试音，音色甜美，很适合独奏，王佑细细大量着吉他，Gibson的，土生土长的米国牌子。
    Gibson的吉他很适合独奏和solo，在整体风格上，能代表米国的草根人群，自由浪漫又打折一丝放荡不羁。
    Gibson似乎有种特殊的魅力，深得许多创作型歌手的喜爱，许魏、浦树、王峰等一众歌手都是Gibson的忠实用户。
    “老王，露一手。”徐晨起哄说道，很像看看爱装逼的老王这次是否真有装逼的本事。
    白诚也跟着说道：“来一首。”能有胆量主动上台表演的人技术都是炉火纯青的。
    登台和私底下弹着玩完全是两码事，私底下弹奏失误无所谓，自娱自乐，但在台上是允许失误的，所有在上台之前很长一段时间都会一直练习演奏的歌曲，甚至有时候自己听到自己弹奏的歌都想吐。
    白诚猜测王佑敢上台至少在私底下能够很流畅地演唱完整首歌。
    王佑抱起吉他，摆好姿势，回想自己比较熟悉的曲子，不过肯定不能唱还没人发布的歌儿，此时的老王只想低调低调点。
    《李白》不会弹，民谣倒是会很多，但大多是2010年之后的。
    王佑回想了一下最近听过的歌有没有自己回弹的....
    有了...
    王佑细细回忆着和弦和歌词，接着试着弹了几个音，动作熟练，可左手的指尖却疼得不行，这一世到现在位置没接触过吉他，按和弦的左手上没有老茧。
    适应了一番后，正式开始。
    简单悠扬的指弹前奏过后，王佑压低声音唱道：
    “明天你是否会想起
    昨天你写的日记
    明天你是否还惦记
    曾经最爱哭的你
    老师们都已想不起
    猜不出问题的你
    我也是偶然翻相片
    才想起同桌的你
    .....”
    《同桌的你》是九十年代学生的回忆，亦是零零年代一零年代学生的回忆，老郎之后不少人翻唱过这首歌，这首歌也是王佑最喜欢的一首歌之一，即使是现在才四五岁的零零后也会唱这首歌。
    后来还有同名的电影上映，王佑还记得那部电影的男主角是林狗，女主是周彤雨，但电影一般。
    “谁遇到多愁善感的你
    谁安慰爱哭的你
    谁看了我给你写的信
    谁把它丢在风里
    .....”
    一曲唱罢，王佑回忆起自己上辈子的过往，燕京、销售、那个教他弹吉他的地下歌手，遇到的，错过的...还有周欣，上一世在燕京地下室的小房间里王佑时常会弹起这首歌，总在想她在哪里，结婚了没，有没有孩子，男孩还是女孩，只是没人知道她的消息。
    在场几人听完后都沉默了，没有夸赞和贬低，爱起哄的徐晨也没有说话，各自有各自的想法。.
    似乎都在追忆自己的中学生活。
    良久，白诚先鼓起掌，笑道：“好。”
    没有多的语言，一个‘好’字足以代表一切，多余的话会降低白诚对王佑的评价。
    白诚自己也会唱这首歌，他来唱这首歌可能会比王佑好听，但味道却会差很多，王佑的歌声里充满了故事，不由自主地勾起自己对以往的怀念。
    “你和周欣是真爱。”徐晨郑重地说道，表情略带严肃。他从王佑的歌声中听出了王佑对周欣的思念。
    正经的徐晨让人不禁想发笑。
    王佑斜眼看着徐晨，心中暗骂道：‘就你知道得多。’
    白诚几人轻笑了声，如此美好的意境被那个胖子给破坏了，不知怎的，只要话从徐晨的嘴里说出来感觉总会偏离正常。