    白诚找了一个看电视最佳位置。
    “就这吧。”白诚坐下喊道：“老板，点菜。”
    里头做菜的老板听见白诚的声音放下手中的活儿，拿着几瓶扑救跑出来，道：“城哥，来了，吃点啥。”
    “老样子，五个人你看着办。”
    “好嘞。”
    “时间刚好。”电视里的英超刚开球。
    “我没事儿就来这里看球，老板也是我兄弟。”白诚开了瓶啤酒放到王佑前面说道：“喜欢足球吗？”
    王佑道：“不怎么看，但喜欢踢球。”
    白诚道：“有空可以约个球。”转头看向电视，继续道：“足球，还是英超好看。”
    唐糖不懂球，插话道：“那国足呢？”
    “国足...还是算了吧。”
    说多了都是泪。
    “西布朗维奇对阿森纳。”
    烧烤和小龙虾很快就上了，最后老板又上了一件进口的啤酒。
    小龙虾...
    这家好像就是之间建邺唯一一家卖小龙虾的，居然来了这里，王佑一下子没反应过来。
    不好，王佑忘记了一件很重要的事情，今天应该去柳白家。
    王佑急忙拨通柳白的电话：“喂，白哥，不好意思，今天有点事儿，没来得及...”
    话没说完便被柳白打断：“没事儿，今天家里有点事儿，忙晕了，忘了跟你说了，还好你没来。”
    王佑感觉柳白再为他找借口呢，好像有不对，自己不是他们家的厨师，就算忘记了也没事儿，用不着这样。
    电话那头传来“柳白，请签字...”
    “有点忙先挂了。”
    嘟嘟嘟.....
    王佑一头雾水，搞什么啊...
    见王佑打完电话，白诚拿着啤酒说道：“来喝。”
    酒瓶子伸到王佑面前，直接就冲着他来了。
    不知道我不能喝酒吗？
    哎呀，王佑硬着也开了一瓶，金主嘛，面子要给...
    白诚开了个不好的头，王佑喝完一瓶后，夏齐又接着上，
    严重怀疑你们提前商量好了，要把我灌醉。
    几番轰炸下，王佑上眼皮打下眼皮，完了...
    .....
    王佑醒来时，头上的疼痛感直入灵魂，脑瓜子差点裂开了，不过还好，换了一会儿便好了些许。
    这是在哪儿，王佑看着眼前富丽堂皇的环境。
    酒店？
    走到床边，拉开窗帘，玄武湖风景的全貌出现在眼前。
    一个字，壕。
    不用想王佑也知道这里是建邺最豪华的香樟华苹酒店。
    只有这座酒店坐落在玄武湖畔。
    这里仅有二十套客房，单价四千八一晚，仅仅是现在四千八，后世的价格更高。
    王佑站在落地窗前，和煦的阳光洒在他身上，配上外面的美景，绝了。
    “嘶嘶...”
    完了。
    王佑打开手机看了眼时间。
    八点半...
    上课迟到了...
    穿上裤子拿起衣服往外跑。
    再不去就快下课了。
    跑到电梯口白诚正在等电梯。
    白诚道：“王佑，早啊。一起吃个晚早饭，他们几个估计还没起。”
    “不吃了，赶着去上课。”王佑一边穿衣服一边说道。
    上课？
    白诚不由得一笑：“今天周六，不上课。”
    脑子怕是喝糊涂了，昨晚上就看出来王佑的酒量不太好。
    哎，下次不找他喝酒了，没劲。
    “周六？”王佑回过神来，好像是哦。
    长舒一口气，还好，不上课。
    王佑转身朝房间走去，白诚见状喊道：“去哪儿，不吃早饭了。”
    “睡觉...”
    头晕的要死，回去继续补觉。
    不上课...舒服。
    中午十二点，太阳直射王佑的眼睛，受不了阳光的照射，于是很无奈地起床。
    刚才忘拉窗帘了，不然能一觉睡到晚饭。
    床上躺了一会后白诚打来电话，说订好午饭了，而且十二点要退房。
    王佑起来转到三楼餐厅，只有白诚几个男生在，唐糖周末要回家，早上用过早饭就离开了。
    “王佑，这边。”白诚招呼王佑坐下笑着说道：“睡这么久，不给你打电话是不是要睡到下午了。”
    “差不多吧。”
    夏齐开口嘲笑道：“歌儿写的好，就是酒量太差了。”
    冯千接过话茬道：“对，酒量这玩意儿得练，喝多了酒量就上来了。”
    “冯千说的对，酒量是练出来的。”白诚继续道：“当初冯千和你一样，没几瓶就倒了，后来咱们哥几个天天晚上一顿小烧烤，酒量就上来了，现在喝一件酒不再话下。”
    几人连番轰炸，想把王佑拉进他们的酒圈子里，王佑宁死不从。
    酒这东西，少沾微妙。
    他可不想老了得肝硬化，上辈子的老板不就是中招了。
    出去谈生意的时候，一般是老板谈生意，作为小弟给老板挡酒，但到了王佑这里就反过来了，总是王佑谈业务，老板喝酒，主要是老板爱喝酒。
    “不了，不了，我天生酒量不行，练不出来。”王佑推辞道。
    “切，没胆量。”冯千鄙视道。
    “就是。”夏齐附和道：“当初还是林子的酒量大，把咱们三个都喝翻了，想想就...”
    “咳咳...”冯千假装咳嗽几声，提醒夏齐。
    夏齐意识到自己说错话了，立马闭嘴。
    王佑见白诚的脸色不对劲，转移话题道：“白哥，你知道哪儿有卖电脑的吗？我上大学还没电脑，现在赚了钱不得买一个。”
    白诚很默契地没有提郭林，这一页就算是翻篇了，回答道：“买电脑，去电子城，大学生基本上都在哪里买，那儿我有熟手，吃完饭我和你一起去。”
    .....
    即使是建邺最大的电子城也没让王佑满意，用惯了后世的电脑，再和现在的一对比，现在的电脑着实有些感人。
    大部分电脑都上万，型号和性能都一般，而且用不了多久价格就会下跌。
    唯一让王佑满意的就是他二叔王建国想送给他的那款IBM，但现在没货，估计要等到明年才有货。
    走着王佑终于看见一款让他比较满意的。
    惠普ze2202AP，今年八月份新出的。
    采用AMDMobileSempron2800+处理器，评率1.6Hz，256k二级缓存。ATIRADEONXPRESS200M芯片组。
    一般般，不是太好也不太差，凑活着用。
    王佑的目光飘到电脑下面的价格上。
    “一万八，我.草，抢钱啊。”
    这个价格让王佑感动的不要不要的，比他二叔那款还要贵。
    这一款最多八千，这还是朝多了喊价，上一世徐晨大二的时候买了这款，才七千不到。现在居然一万八，这不是抢钱是什么。我靠，真把顾客当肥羊了，还是欺负现在夏国人不懂电脑。
    “小伙子，觉得怎么样。今年的新款，不少学生都买这个，我这都快卖断货了。”卖电脑的老板指着王佑看的这款电脑说道：“这可是最后一台了，错过了可要等好几个月啊。”
    看着老板奸诈的笑容，感觉像是把王佑当肥羊一样。
    白诚走到电脑跟前看了看，说道：“不错，就买这个吧。”
    王佑摇头说道：“太贵了，不值。”
    老板眼咕噜一转，给几人一人发了支烟，白诚几人都接过了，到了王佑面前，王佑不为所动，面无表情地说道：“不好意思，我不抽烟。”
    “昨晚上...”夏齐本想说王佑昨晚上不是抽了吗，今天咋就转性不抽了。
    却被白诚一个眼神把话赌了回去。
    老板在这电脑城摸爬滚打好些年，碰到过许多稀奇古怪的学生，见王佑不给面子，也不气恼，又笑呵呵的说道：“不抽烟好。”
    顾客就是上帝，跟何况是头大肥羊上帝，老板又笑着说道：“同学啊，你看着液晶屏幕，现在没多少电脑是液晶的，你们年轻人肯定比我懂什么是液晶。”
    液晶，后世烂大街的技术，现在虽然不是太多，但也没老板语气中那样少。
    王佑说道；“液晶辐射小。那又怎么样。”
    老板觉着有戏，趁热打铁说道：“而且待机时间长，省电，打游戏顺畅得不得了。”
    王佑似笑非笑道：“那又怎么样，我不打游戏。”
    老板觉着那有学生不打游戏的，
    事实上现在的大学生不打游戏的的确很少，但王佑就是那种不打游戏的，上大学后可真没打过了。
    “同学是不是觉得太贵了，我打个折扣，就当交朋友了，一万六。”老板侃侃道，像是真的要和王佑交朋友一样，
    王佑说出一个数：“八千。”
    老板心里一惊，八千正好是正常的售价。
    白诚觉着王佑砍价太狠了，说道：“王佑，砍价不是这么砍的啊。”
    老板顺着白诚的坡往上爬，道：“对呀，砍价哪有这样的，一口价，一万五，不能再低了，再低就赔本了，房租都交不起了，你们也知道电子城的房租在建邺算是比较贵的了。”
    王佑摇头又说了一个数：“八千五，不卖就算了，我查过官方的价格差不多是这个价，你卖一万八，真是要把人往死里宰，我相信你不只卖了一台吧，要是我价格爆出去行不行不少人会来找你的麻烦。”
    老板一听怂了，和王佑说的一样，不少人被他坑了。
    被坑的有有钱人，也有普通人家，有钱人那肯定惹不起，人家有钱不代表是冤大头，知道自己的被坑了定会回来找麻烦，而且这年头不少有钱人都不是那种正常有钱的。