    阳光KTV是建邺比较一般的KTV，只不过离家最近，老爷子不挑地儿，能唱歌就好。
    刚进去，老爷子催促着柳白：“小白，老头子我早就想唱歌了，快点。”
    接待的服务员被老爷子惊呆了，踮起脚，伸着头看着坐在轮椅上的柳老爷子。
    KTV通常都是年轻人来的地方，偶尔来了一些中年人，七十多岁的老人还头回遇见(柳老爷子才六十多，只是有点显老)而且看架势是这个坐在轮椅上的老人提出来唱歌的。
    “您稍等，马上给几位开好包厢。”前台小姐姐微微躬身，和蔼地说道，心里却忐忑不已。这么大岁数了，还坐在轮椅上，虽然老人看起来精神不出，但比较坐在轮椅上可能身体就不好，万一出了事情，那她们可吃不了兜着走。
    于是前台服务员转念说道：“各位请稍等，今天本店有些特殊情况，有些事情需要和老伴沟通一下，麻烦几位稍等一下。”
    前台不好直接拒绝，这种事情从来没遇到过，快步走到卫生间拨通老板的电话：“老板，这里有点特殊情况......”
    与老板沟通完，服务员回到前台，说道：“各位实在不还意思。”余光看向柳老爷子继续道：“这位老人年纪可能有点大，不太适合这里，若是出了什么情况，本店负担不起。”
    前台服务员一脸为难。
    老爷子满脸遗憾，但还想争取一下，说道：“能不能通融一下，老头子我身体还不错，唱歌对身体影响不大吧。”
    影响是不大，但不怕万一就怕一万，若是不在轮椅上做着可能还能答应，但都成那样了，指不定身体有什么毛病。
    王佑不发表任何意见，随老人怎样就怎样，他管不了，柳白夫妻和林菀三人也不敢发话，呆呆地站在一旁。
    林母蹲在老爷子身旁劝说道：“哥，唱不了就回家吧。”
    一人忧愁，一人欢喜，柳母心情大好，唱不了歌就打道回府。
    老爷子依依不舍，柳母笑着走到老爷子身边，说道：“唱不了就不唱了呗，明天让小白给你买一套设备回来，只要不扰民，你想怎么唱就怎么唱。”
    老爷子像是没听见柳母的话一样，直勾勾地看着人家前台小姑娘，说道：“小姑娘能不能通融一下。”
    前台为难地搓着双手思索着。
    老爷子期待着看着前台，等待她的回答。
    柳母见老爷子不罢休的模样，有些生气道：“没听见人家说了不行吗，走了。”
    上前准备推老爷子离开，老爷子自己转动轮椅，让柳母扑了个空。
    在老爷子老两口争执的时候，另外一名服务员拿着一份文件走到前台身边，前台开口道：“也不是不行。”
    老两口停止了争夺轮椅的推动权，都看向前台。
    “只不过...需要签署一份文件。”前台接过文件递到老人面前，老爷子随手扔给柳白，“小白看看写了什么。”
    柳白接过文件，仔细看了一番，不外乎是老爷子在KTV出现了任何状况，发生了任何事都与KTV无关之类的。
    王佑瞄了一眼，轻笑一声，这玩意儿签了也没用，老板要不是傻子，那这几个前台就是傻子，这里的生意恐怕是不好，不然也不会想出这出来规避责任。
    后世某音上爆出来一些事情，某某在一个地方玩越野项目导致死亡，虽然和基地签署过免责协议，但法院判下来基地也要承担很大一部分责任。
    像老爷子这种情况出了事，KTV直接就地关门，老板赔的裤衩都不会留下一条，更不用说老爷子承担过重要职务。
    “没问题。”仔细看完后，柳白看向老爷子说道。
    “给我。”
    老爷子拿过文件，前台将笔到老爷子手里。
    老爷子洋洋洒洒签上自己的大名，笑道：“这下没问题了吧。”
    “没问题，马上给您开包厢。”
    服务员领着几人进了一见门牌为AAA的包厢，打开屏幕，调好话筒后服务员问道：“几位需要点酒吗。”
    王佑回答道：“不需要，送的也不需要，果盘瓜子上点就行了。”
    “好的请稍等。”
    王佑不爱喝酒，柳白和林母需要开车，来老爷子老两口就更不用说了，至于林菀，在一群长辈面前不敢放肆。
    林菀第一个拿起话筒，迫不及待地走到点歌台面前点歌。
    柳母呵斥道：“没大没小，先给舅舅点歌。”
    老爷子拉住林母，摆摆手笑道：“没事儿，开心就好。”
    老爷子的眼神落在林菀身上，又在周围几人身上扫视一圈，脸上充满了笑意。
    林菀唱了一首《双节棍》，语速很快，声音不错，王佑和柳白夫妇听得津津有味，但几个长辈就不是这么想的了，老爷子听不懂，只得拍手叫好，捧捧场。
    林母就不给自己女儿面子了，“唱的什么呀，都听不清楚，哼哼哈嘿的...”
    林菀把话筒递到老爷子面前，老爷子又给了王佑：“你们年轻人唱。”
    “还是您唱吧。”
    “我一个老头唱歌不好听，就想听你们唱。”
    王佑收回话筒，点了一首《光辉岁月》。
    接下来，每个人轮流唱一首，包括柳母，唯独组局的老爷子没有唱，每当话筒递到面前的时候他都神色紧张，又吧话筒给其他人。
    所有人都被老爷子搞懵了，你说来唱歌，来了你又不唱，光听其他人唱...
    一个多小时后，差不多九点，柳母支持不住了，昏昏欲睡，一般这个时候她已经入睡了，这是多年来第一次到点没睡。
    几个年轻人唱累了，话筒又一次递到了老爷子面前，王佑说道：“老爷子，您说来唱歌，您不唱有点说不过去。”
    王佑看得出来老爷子想唱，但不知道出于什么原因每次都拒绝了。
    而这一次老爷子接过话筒，说道：“小白，给点一首Beyond的《情人》。”
    《情人》的前奏放起，柳母缓缓睁开睡眼。
    “盼望你没有为我又再度淌泪，
    我不想留低你的心空虚
    .......
    .......
    Woo你可知谁甘心归去
    你与我之间与谁
    是缘是情是童真还是以外
    .....
    多少春秋风雨改多少崎岖不变爱
    多少唏嘘的你在人海
    ......”
    一曲唱罢，老爷子的话筒依旧在嘴边，柳母此时早已醒来，呆呆地看着老爷子，泪水早已湿润了眼眶。
    老爷子转头看向柳母，笑着说道：“慧儿，我们第一次去港岛，第一次听演唱会，听的就是Beyond的《情人》，那时候你还哭了。”
    柳母抽泣着，张着嘴，说道：“六十多的人了，这么肉麻。”
    老爷子斜着身子将柳母揽入怀中，王佑几人十分自觉地转过身去。
    哎，没想到，搞了半天就是为了吃这一波老狗粮。
    黄昏的告白结束了，宿舍也快关门了，王佑解释一番，提前离开了。
    回到宿舍十点多，王佑急忙脱下衣服去洗澡，晚上在柳白家吃螃蟹出了一身的汗，学校的供水系统真的需要改善了，和供电连在一起，宿管阿姨拉下电闸后就没水用。
    很影响小情侣谈恋爱，女生不到十点就回寝室洗头了，后世的校园里大半夜依旧有人牵着手溜达。
    翌日结束上午的课程，王佑和徐晨跑到音乐社。
    音乐社在是食堂旁边的交流中心里，音乐社在三楼的小礼堂中，平时的分享会等小会议室基本上都在这里举行，二楼的大礼堂则是开大会议室的场所，歌唱比赛便是在二楼举行。
    “胖子，你说他们会把吉他借给我吗？”走到三楼礼堂门口王佑停在门口，问道。
    徐晨摊了摊手，道：“木知啦。”
    王佑没记错的话吉他应该不是学校的，应该是某个富二代赞助的，不然音乐社不会在不就后就没了音讯。
    “林子，音错了，说了多少遍是45156，不是45356。”白诚转过头，冷眼看向吉他手。
    “诚个，对不起，谈顺手了。”林子连忙道歉道。
    白诚气不打一处来，对林子坡口大骂道：“顺个屁，妈的，让你好好练演凑的歌你不练，跑去泡学妹，给她弹那些破歌。”
    白诚没有说够，接着又继续骂道：“你他吗泡妞也就算了，还被人耍了。”
    林子此刻被落了面子又像是被羞辱了一番，自己哪里知道那个女的套路那么深，送包送香水，愣是一直被那个女的吊着。
    “诚哥，咱们继续排练吧。”林子一脸讨好道，很怕再惹恼了白诚被踢出乐队。
    “滚。”白诚不耐烦地指着门外说道：“你现在马上滚蛋，乐队不需要你了。”
    架子鼓手夏齐被白诚吓到了，十一月就是建邺赛区的选秀了，现在踢人出去比赛怎么办。
    夏齐帮着林子说道：“诚哥，现在是关键的时候，有什么事过完这一阵子再说吧。”
    贝斯手冯千帮腔说道：“是啊，诚哥...”
    白诚冷哼一声打断两人的求情，指着林子说道：“他，你们还不清楚是什么人吗，我早就看他不顺眼了，吉他手我已经有人选了，你们不用担心。”
    两人松了口气，但心里依然忐忑不安，林子是学校里吉他水平最高的人，很难再找到能超过他的人。