    普通人家更不用说了，为了孩子上大学已经出了不少钱，若是知道自己被坑了那必然会来店里闹，这一闹生意不就黄了，家长的死缠烂打不是一般人能想象的，只要有关自己的孩子和钱的事情，都是不到黄河不死心的。
    老板舔着脸笑着说道：“做生意嘛，不用搞那么僵，八千五就八千五，就当叫朋友了。”
    价格谈好后，王佑便去银行取了八千出来，银行就在隔壁，三分钟完成交易。
    没有和老板多说什么几人便离开了。
    “卧槽，以后别让我碰到你们。”王佑几人走后，老板在背后暗骂道。
    自己卖电脑，从来没失手过，对家长和学生的心理拿捏的死死的，结果碰到王佑这个怪胎，居然对这种有研究，少赚了近万块，心都在滴血，过几天每台电脑的价格再提高一千，一定要把在那几个小瘪三身上没赚到的钱从别的地方赚回来。
    “王佑，没想到你对电脑有这么深得研究，那个老板也太黑了，一万八，多赚一万。”夏齐在副驾驶说道。
    王佑笑道：“我堂哥碰巧买了也是这款电脑，不然我也肯定会被坑。”
    “哦...”几人恍然大悟。
    经历过此时，彻底见识到了社会的凶险，小小的电脑老板就敢坑一万，那些大工程，大项目岂不是坑的更多。
    白诚想到自己父亲做生意有时也和那个老板一样，曾经一款三万的酒硬生生卖给别人五万，不禁摇头苦笑，做生意的就是黑。
    回到宿舍王佑拿出电脑就成了全宿舍最靓的仔。
    “老王，发财了。”徐晨见到王佑的电脑眼睛都直了。
    “上个星期我去电子城看过，这起码一万五吧。”
    “没那么贵，八千五。”王佑说道。
    高兴诧异地问道：“八千五？不会吧，我上周和胖子去看过，这电脑售价一万八，八千五就拿下了？”
    王佑将卖电脑的来龙去脉说了一遍，众人恍然大悟。
    徐晨忿忿道：“这么黑，亏得我还想卖，幸好给我爸打电话要钱的时候他没同意，一万块，卧槽，怎么下得去手。”
    几人不由得倒吸一口凉气，一万许多家庭一年都不一定能挣到那么多。
    王佑淡淡说道：“做生意就是这样的。”
    现在的信息不似后世发达，有不懂的地方也找不到地方去问，现在的网络并没有进入千家万户，许多人对电脑的了就只是一知半解，年轻人都没多少了解行情的，更别说连连网络都不清楚的父母了。
    “胖子，你不用担心，这款电脑很快就就会降价，到时候八千都不用。”王佑道。
    徐晨脸上写满了不相信，道：“真的？”
    王佑拍着胸脯打包票，道：“信哥的，准没错。”
    “让我先用用，看看性能如何。”王畅从自己那台老旧的电脑上拔下U盘，插到王佑的电脑上。
    点开最新下载的《急速方程式》第三十五集。
    这画质，把他的破电脑甩了十万八千了。
    王畅道：“王哥，电脑借我看一会呗。”
    王佑大手一挥：“拿去用。”
    王畅追的动漫每天更新不了几集，每天用不来多久。
    后世徐晨是寝室里除王畅以外最先有电脑的人，徐晨买了电脑后每天都借徐晨的电脑看，而王畅自己的电脑都快扒灰了。
    突然王佑想到了很重要的一点。
    寝室里还没有宽带，买了电脑有个屁用。
    王畅看动漫每次都是去网吧打游戏的时候下载的。
    大学刚开始只有王畅一个人有电脑，安装宽带很贵，王畅一个人负担不起。
    上辈子寝室寝室里开通宽带是在徐晨买电脑后，徐晨是寝室里最有钱的，承担了很大一部分费用。
    哪怕现在身怀七万巨款和龙虾店的王佑也没有徐晨家里有点，好像他老爸和徐光他爸一样，都是包工头，这姓徐的都爱当包工头吗。
    王佑提议开通宽带，不然电脑真成摆设了。
    王畅没意见，他有电脑，很早就像开通了，只是苦于太贵。
    徐晨也赞同，下学期会买电脑。
    高兴不用电脑，表面上对电脑没兴趣，但网吧没少去。
    别人不知道的家庭情况，王佑却一清二楚，他家里是全宿舍最差的。
    王佑说道：“没问题就去办吧。”
    徐晨虽然没有电脑，但早就迫不及待了，催促赶紧走。
    高兴不用，没跟着去，留守寝室。
    去往办宽带的路上，徐晨脸上露出些许不悦：“高兴太不给面子，大家都办，就他一个用，没义气。”
    王佑劝解道：“话不能这么说，人家没电脑，总不能让人家白交钱吧。”
    听了这话，徐晨的火气上来了，道：“他不办，去网吧就数他最勤快，我下学期买电脑现在也交钱了，他就不能交了?”
    王畅道：“高兴没用不交钱没啥啊。”
    徐晨的集体意识很强，宿舍里做事基本上都是一起行动，办宽带怎么能不一起。
    高兴不用电脑不交钱很正常，只是徐晨太注重这些了，有点过了。
    “以后你就懂了。”王佑拍着徐晨的肩膀说道。
    徐晨听得迷迷糊糊，什么叫以后就懂了。
    现在办理宽带没后世那么简单，一大堆的流程需要走，弄着弄那，三人弄了一下午才搞定，而且还不能马上用，过几天专业的人来装好了才能用。
    ......
    翌日上午，王佑到房产中介，准备看看房子，租一间房子来做办公室。
    身穿黑色职业装的中介小姐亲切的接待了王佑：“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
    王佑开门见山：“想找一间房子当办公室，不需要太大，能放几间电脑就行。”
    中介小姐笑着说道：“先生来得真是时候，昨天有一间办公室刚挂上，位置也很好，很适合您。”
    “先看看吧。”
    适不适合看了才知道，昨天刚挂上，说了王佑也不信，满嘴跑火车。
    王佑坐上中介小姐的电瓶车，跟来到一座小型办公楼下。
    楼层不高，只有六楼。
    位置很不错，在商务区，周边的配套设施很完善，餐厅、商店，一应俱全。
    “先生，地理位置您还满意吧。”中介小姐道。
    王佑点了点头没有说话，接着来到大楼五楼，没有电梯，只能靠爬。
    这么好的位置居然没电梯，有点跌份儿。
    中介小姐走在前面，扶着楼梯扶手往上走，高跟鞋啪塔啪塔作响，细腰有节奏地扭动着。
    走到五楼，中介小姐微喘着粗气，额头的香汗顺着脸颊滑落到衣襟上。
    五楼一共大大小小七八个办公室、会议室。
    每个办公室都可以看做一个独立的公司。
    很显然，这里的办公区域不会按照楼层来租赁售卖，每个办公室都是独立售卖租赁的。
    当然也可以一次性租几间，或者租下一层楼也不是不可以。
    推开门，办公室的整体环境浮现在王佑眼前。
    房间空旷，目测有一百五十平，差不多可以容纳二十人办公。
    旁边的落地窗让办公室显得不是那么压抑，阳光直射进来不用开灯也不会影响办公。
    见没有办公桌，王佑问道：“这里没有办公桌吗？”
    中介小姐略到歉意的说道：“先生，不好意思，这里是刚建成不久，有个老板买下来租赁，没来得及置办，房主说不久会弄好。”
    王佑点点头，对这里很满意，又问道：“价格怎么算。”
    “三千一个月，一次性付清三个月的房租，并交付一万的押金。”
    王佑皱眉道：“有点贵。”
    “先生，这个价格不算高，可以容纳二十多人办公，这里离许多小区都很近，员工可以在附近租房，而且小区的价格也不贵，七百一个月，一套房两人住的话一个月只需要三百五。”
    王佑忽略了一个重要的问题，自己现在没有员工，那需要要租这么大的办公地点，有一个小地方放几台电脑不就行了。
    在小区里租一间也还可以，不仅可以工作，还可以睡觉做饭开派对。
    理好思绪后，王佑道：“我的预算没有那么高，地方对于我来说有点大，你看得出来，我年纪不大，刚开始创业，手下没几个员工，用不了这么大的地方。”
    办公室和走廊之前是用透明玻璃隔开的。
    王佑进来得时候粗略地瞄了一眼其他房间，最小地也能容纳十个人。
    “这样啊。”中介小姐脸上依旧挂着官方试的笑容，看不出心中所想。
    接着又说道：“这里有小一点的房间，我再带您去看一下。”
    王佑拒绝道：“不用了，来的时候我大致看了一下，这里的房间都太大，我们一共只有几个人，而且没有太多的东西，最小的房间对于我来说也太大了。”
    此时中介小姐的脸色发生了变化，人少还来租办公室，这不是白跑一趟吗，几个人还不如在家里办公。
    忽然中介小姐忽然想到了什么，说道：“王先生，我们这边也有小区住房的资源，人少可以租一家住宅来办公，还可以居住。”
    王佑愣了一下，住宅也有资源，看来我这一单怕是要到你手里了。
    王佑正在思索着，中介小姐又说道：“王先生，需不需我带您去看一下房子。”
    “那好吧。”
    又坐上电瓶车，从办公大楼到小区只花了三分钟，过条马路就到了，停车还花了五分钟。