    小区的整体环境一般，走三两步就能在绿化地上看见一些垃圾，现在的环保意识不够强，庆幸的是没有太大的异味。
    比上辈子在燕京房租的地下室强许多。
    小区进门右拐第一栋上二楼就到了。
    “王先生，您还满意吗？”
    房间的布局简单，靠近门口的地方是用餐的地方，右手边是沙发，房间坐西朝东，光照性好，稍微改动下就能用了。
    中介小姐走到客厅中央介绍道：“王先生，客厅可以改造成办公区域，”
    王佑点头道：“环境还可以。”
    接着又带着王佑看了厨房和卧室。
    王佑称赞道：“不错。”
    房间很干净，卧室没有任何异味，床单之类的床上用品一概没有，就算有那也不敢用。
    王佑仔细检查了厨房的用水和整体的电路情况后便和中介敲定了协议。
    租房合同并没有提前准备，只有等中介方面准好了再签字。
    两人商议好周二的时候正式签合同。
    看好房后王佑没有过多停留就回学校了。
    刚到宿舍王佑便拨通了李玲的电话。
    王佑还没说话，电话那头充满怨气道：“怎么，终于想起我了。”
    “这几天有点忙，不好意思啊玲姐。”王佑赔笑道。
    “我还以为你忘了有我这个人了。”
    不得不说王佑的心很大，找李玲做网站，上大学后连句话也没问过，中途李玲甚至起了悄悄把网站卖给别人的念头。
    “怎么会呢，我不是在为我们的创业大计奔波嘛。”
    “办公的地点我已经找好了，到时候直接把服务器送到那里就可以了，等会我把地址发给你。”
    “那行，总算干了一件靠谱的事情。”
    在李玲眼中王佑除了给网站提意见有点用处以外就没太大用处了，她严重认为王佑和网站的关系不大，但偏偏王佑又是名义上的老板，若她有当老南的雄心早就把王佑这么不靠谱的人给踹了。
    “我再给你打两万块，买几台办公的电脑，不能总用你的电脑。”
    李玲诧异道；“发财了。”一个大学生短短几天又弄到了几万块，搞钱的速度不是一般的快，若不是对王佑有所了解都快以为他去干那事儿了，毕竟上大学那会校门口的富婆也是有那么几个的。
    “哥，凭本事挣钱，再多给你五千，到时候顺便把房子布置一下。”
    “老板大气啊。”有钱就是爷，李玲前些天还担心王佑的资金从哪里来，现在钱到位了。
    挂断电话后王佑暗自感叹：又少了两万五千，钱真不禁花，大业还未开始便快把他搞的焦头烂额了。
    忙碌了一上午还没来得及吃饭，食堂已经关门了，回来的时候忘了该在校门口解决午饭宿舍再进来。那三剑客去了网吧，今天的开始降温了，懒得去操场上吹冷风。
    走出校园，王佑进了一家味道差不多的面馆。
    “老板，三两面。”
    里头忙活的老板回应道：“好嘞。”
    门外刮着大风，路上的行人不好受，急速降温，大多数人还没来得及穿上外套。
    这个季节老天爷脸色变得快，别看今天冷，明天就能热的人发慌，然后过几天就需要穿羽绒服了。
    “面来了，慢用。”老板端上热腾腾的拉面。
    热气扑面而来，王佑低头使劲嗅，看着碗里红扑扑的汤汁儿直咽口水，拿起筷子开干。
    呲溜一口，一大撮面吸入嘴里，有劲道。
    王佑正大口吃面的时候，身后不知从哪儿冒出一个人，喊道：“王佑，你也在这里，没去网吧？”
    王佑回过头去，辅导员方静站在身后，一身连衣裙，本来应该美丽端庄的辅导员此时却显得很狼狈，双手抱在胸前不停地发抖，衣服穿少了。
    “不是所有学生都爱玩游戏的。”王佑笑道，我这种好学生是打游戏的人吗。
    方静坐到王佑对面问道：“没在学校吃午饭吗？”
    自己很狼狈却依然再关心学生的状况，这让王佑想起上辈子她对学生无微不至的照顾。
    “方老师，多穿点衣服，小心着凉，不要为了风度，忘记了温度。”王佑打趣道。
    方静眨巴眨巴眼睛笑道：“你还教训起我来了，刚出门，没想到外面的风这么大。”
    “对了，听说你上课表现很好，继续加油。”方静夸奖道。
    “还好吧。”王佑嘴上谦虚，脸上却欣然接受了夸赞。
    方静忽然想起了什么，问道：“黄青青是不是报了你参加这次的唱歌比赛。”
    说道这里王佑不禁郁闷起来，身上有了巨款对于那五千的奖金就没了性质，没心思准备比赛，有点后悔答应黄青青。
    转念一想，没有黄青青让他的去参加比赛，怎么会遇到白诚那个大金主。
    方静见王佑表情变换，问道：“怎么，不想去吗？”
    “没有没有，为班级做贡献，当仁不让。”王佑大义凌然地忽悠道。
    方静送了口气道：“那就好，你们是我带的第一届学生，不求你能获得名次，去了就好，重在参与嘛。”
    嘴上说的轻松，心里的压力一点也不小。
    方静第一次带学生，想事事都做到面面俱到，一个简单的比萨也让她有些紧张，不仅如此，面对学生交流的时候也有种莫名的压力。
    第一次做老师，生怕学生出事或者闹出什么幺蛾子。
    两人正交谈着，门口来了一个寸头男生。
    方静见那人进来说道。“我男朋友来了。”
    方静起身拉着那人一同坐到王佑对面介绍道：“这是我男朋友，孙庆，今年刚退伍回来，咱们学校的研究生。”
    “这是王佑，我的学生，大一。”
    两人互相礼貌性地握了下手。
    王佑吹捧道：“方老师，你男朋友很帅啊。”
    “哪有。”方静转头看向孙庆，眼里满是爱意，嘴上谦虚道。
    孙庆一个大男人被王佑夸奖后竟有些不好意思，这脸皮忒薄了。
    孙庆脸皮薄却很健谈，很快就打开了话匣子，和王佑聊得热火朝天，把方静撂在一旁，王佑说的话题都在他的点上，有种视王佑为知音的感觉。
    上辈子每次的班级聚会方静都会把孙庆带上，因此孙庆和班上的男生都相互认识，王佑几个和他的关系最好，所以王佑对孙庆的脾性很了解，知道他爱足球，一上来就和他聊起了足球。
    说起来，王佑踢足球还是孙庆带的，孙庆的那几个研究生同学没一个喜欢运动的，只能找王佑这几个本科生了。
    “王佑，零二年的泡菜国太黑了，那是足球的耻辱。”谈到零二年泡菜国世界杯黑哨的话题，孙庆气不打一处来，大手狠狠拍着桌子上，发出巨响。
    当过兵的就是不一样，手劲儿大。
    周围的客人被吓了一跳。
    方静急忙给周围的客人道歉：“不好意思....”转头拍打孙庆的肩膀，说道“你激动个啥。”
    孙庆遇到方静没了脾气，激动的情绪瞬间被压制下来，就像猫见了老鼠，一物降一物。
    “我们还有事儿，先不聊了。”正事儿没做，方静拉着孙庆准备离开。
    王佑双眉往上挑，说道：“我懂，我懂，你们快去吧，别耽误正事儿了。”
    方静像是被看穿了心思，脸涨得通红，拉着孙庆匆忙离开。
    方静两人走后，王佑也会了学校，练习比赛的曲目。
    既然答应了就硬着头皮上吧。
    网站上线的事情等比赛完再说，而且他心中的推广计划还没准备好。
    ......
    周六下午和周日一整天王佑一直在活动礼堂练习，周末白诚他们不排练，整个礼堂归王佑一个人使用，没人的情况下王佑很快就进入状态，弹唱的效果直线上升，比前几天的练习效果要好许多。
    一天半的时间王佑估计自己差不多能够应付比赛了，身上有了巨款对自己的要求在不知不觉中下降些许。
    周日晚饭过后带他看房的中介打来电话，说合同准备好了可以马上过来签。
    王佑觉得天色很晚了，让她不用来了，原本商量的周二，周二下午四点多下课，正好有时间。
    中介小姐怕王佑跑了，迫不及待地过来找王佑签字，对她来说王佑是潜在的大客户，虽然现在是组了一间住宅，但如果后面公司做大了有几个新员工加入那肯定要换一个办公室。
    现在连夜过来显得诚意十足又不会耽误王佑太多时间。
    “张小姐，这么晚就不用来了，今天你们应该不上班吧，”王佑看了眼时间，七点钟。
    “正常是不上班，但客人看房基本都在周末，休息就意味着少赚钱。”中介张玉苦笑道。
    生活就是如此，赚钱不容易啊。
    刚准备回寝室，李玲打电话来说服务器明天就到了。
    幸亏那个中介积极，今天就来了，不然等到周二签合同东西就没地儿放了。
    “玲姐，明天你来学校，我把房子的钥匙给你，明天我课比较多，没时间过去了，麻烦你多费心了。”
    李玲吐槽道：“你是老板，你说了算，那这工人的工资干着老板的活儿。”
    王佑这甩手掌柜当的舒服，脏活累活都让她干了，王佑给的几万块不是那么好挣的啊，啥时候谈谈工资的事情。
    “你跟冯姐说一声，让她准备准备。”王佑提醒道。
    “不用你说，我知道。”