    “王佑，这届的个歌唱比赛的冠军非你莫属了。”白诚笑道，这个说法倒一点不为过。
    王佑摇头笑道：“我哪有那么厉害，上台唱完就算完成任务。”若是他上台唱《同桌的你》那就是完成黄青青给的任务，拿第一名，争取那五千的奖金是不太可能了。
    毕竟台上和台下的差距是很大的，台下只有几人，而且王佑上一世时常会在几个朋友面前唱歌，但他没有上台的经验，在几十上百人面前唱歌嘴巴不打磕巴就不错了，更别说唱得像这次一样有意境。
    “谦虚了。”白诚拍了拍王佑的肩膀说道：“有没有兴趣加入音乐社。”
    白诚很希望王佑能加入，他大四，因为家里有钱所以才没去实习，夏齐和冯千大三，两人家境一般，大四的时候没时间玩音乐，若王佑能加入能继续把音乐社的门面支撑下去。
    王佑放下吉他，略带歉意地拒绝道：“不好意思，我的心思没在音乐上面，没有加入音乐社的想法。”
    白诚继续邀请说道：“你好好考虑一下，不用很快给我答复。”
    王佑点了点头，他知道白诚邀请他的诚意，但日后没太大时间把心思放在这上面。
    徐晨眉头一挑插嘴说道：“老王，加入音乐社多好啊，凭借你的一手吉他能撩不少妹。”
    王佑对徐晨的玩笑话不做理会，对着白诚说道：“学长，我不加入音乐社你不会不借我吉他吧？”
    白诚哈哈大笑道：“怎么会，我像那种小气的人吗，吉他你带走，随便用。”大手一挥，看这架势是直接把吉他送给王佑。
    “那就多谢了。”
    几人随便聊了几句王佑和徐晨便离开了，白诚他们还没吃午饭，不多打扰了。
    回到寝室快速把吉他放下便准备冲向教学楼，下午的课是马老师，经历过上次的教训，徐晨上课的积极性高涨，不想被罚站了。
    “胖子，书没拿。”王佑拿上课本，余光瞄了徐晨一眼，那家伙居然没带书，顺手从他桌上帮他把书带上，迟到会被罚站，没带书也会被罚站。
    两人冲到教室的时候，墙上的挂钟刚好指到十二点五十五的位置。
    马老师还有三分钟到达战场，提前两分钟到教室是马老师的习惯。
    两人快步走到高兴身边坐下。
    徐晨趴在桌上喘着粗气说道：“你们两个没义气的，都不等等我们。”
    “怎么没，五十分见你们没来我们就走了，难不成还等你们回来，借个吉他废那么久，我可不想被罚站。”高兴抱着手没好气道。
    和白诚他们聊天耽误了好一会，聊了许久。
    马老师驾到，发下课本，扫视一圈，道：“开始上课。”
    没有点名。
    徐晨打着哈欠，懒洋洋地说道：“早知道就不来了。”
    马老师的耳朵微微一动，正在黑板上写字的手停了下来，转过头看向徐晨几人的方向，而后又转回头，继续在黑板上书写。
    马老师在黑板上写完题目后目光又飘向王佑几人的方向。
    徐晨暗道不妙，自己之前不过是轻轻地吐槽一句而已，耳朵不用这么灵吧，坐在后排都能被听到。
    “谁能解释这个词语。”马老师指着黑板上的题目说道。
    ‘库存现金’，一众学生的目光汇聚到这几个子上。
    同学们在下面窃窃私语，互相讨论着。
    这个词语明显是还没教过，可能是后面的课程，一部分学生翻开课本的目录，想在上面找出答案。
    “没有啊。”高兴翻看着课本，疑问道。
    没有就对了，库存现金这个知识点现在还没出现在课本里，等到明年最新一版的教材出来后才会有。
    王佑对‘库存现金’的印象异常深刻，上一世马老师同样在第二节课提出这个问题，全班没一个人回答出来，最后马老师自己亲自解释，同时让所有同学把这个知识点记在课本上。
    许多学生都暗骂神经病，书上都没有，哪有人会知道，而且考试肯定不会考，还装神弄鬼地让人回答，这不是没事儿找事儿吗。
    台下的学生都暗自摇头，此时马老师的目光停留在王佑几人的位置。
    徐晨不自主地底下了头，神经病吧，不就说了几句话，用得着一直盯着吗。
    “有人能回答吗？”马老师走下讲台问道。
    王佑回忆着上一世马老师讲的这个知识点，喃喃道：“库存现金应该是企业内部周转的备用金吧。”
    而马老师的耳朵又微微一动，脸上露出了久违的笑容，不过厚厚的粉底却让人却觉得瘆得慌。
    “刚才有位同学说出了答案。”马老师指向王佑说道：“同学，起来给大家解释一下什么是库存金额。”
    马老师的耳朵是顺风耳，一点风吹草动都逃不过她的耳朵。
    躲不过只好硬着头皮上，什么是库存现金他也记得不太清楚，只回忆起一个大概。
    王佑回答道：“库存现金应该是一个企业的备用金吧。”
    所有同学怔怔地看着王佑，这么简单的逼被你装了，自己咋就没想到呢。
    “请坐下。”马老师转身回到讲台，道：“这位同学说的意思差不多，但不太准确。”
    “库存现金是指存放于企业财会部门、由出纳人员经管的货币，用备用金解释不太准确，重点是只能由出纳人员管理，老板也没有资格，老板想用也可以，打借条。”
    听到打借条三个字台下学生一阵发笑，当老板的用自己公司的钱还需要打借条，不懂里面门道的人是觉得好笑。
    但王佑却了解其中缘由，老板随便挪用资金会被定罪为挪用资金罪，并且老板家里自用的钱和公司的账单混淆了很难分清楚，若之后公司出现了问题就会被认定为公司财产和家庭财产分辨不清，公司需要承担无限连带责任。
    “那我再提一个简单的数学问题。”马老师轻轻挪动了下她的黑框眼镜说道：“一个企业销售商品取得了现金收入一百元，增值税率百分之十七，那库存现金是多少？”
    “一百”前排的同学脱口而出，想秀一波智商。
    然而装逼失败，马老师摇摇头说道：“不对。”
    “一百一十七元。”作为会计一班班长的黄青青不甘落后，脱口而出道。
    “对。”马老师满意地点了点头。
    黄青青昂着头，欣喜地接受着老师的夸奖。
    “为什么是一百一十七？”马老师看着黄青青问道。
    为什么？
    一百元不对，那就是一百一十七元喽。
    黄青青不知道具体的原理，尝试性地答道：“因为增值税？”
    “为什么因为增值税。”
    黄青青摇摇头，没有接触过商业的人很难明白其中的门道，这个税那个税的人都搞懵逼。
    此刻又到了王佑装逼的时刻，他淡淡说道：“取得现金一百元加上百分之十七的增值税，而增值税是由消费者承担的，所以公司入账一百元，说明消费者买某样东西一共花费了一百一十七元，而一百一十七元就是库存金额。”
    马老师鼓起掌笑道：“说的很好，这位同学讲的很详细了，很不出错。”
    马老师暗自揣摩着，本以为表面好的应该是前面的女生，不过那个男生却出乎她的意料，家里想必是做生意的。
    一不小心又让王佑装了。
    徐晨笑眯眯地说道“老王，以后考试靠你了。”
    有这一位学霸在侧，考试那还不是小意思。
    王佑摇头苦笑道：“还是靠你自己吧，我在家里做过小生意所以才知道的，后面得到知识更难，到时候我都只能自求多福。”
    “谦虚，太谦虚了。”高兴真正说道。
    老王有一个优点，那就是谦虚。
    课很快就在师生之间的讨论中过去，马老师上课很有一套，总能抓住学生的注意力，她这门课的挂科率极地，不好的一点就是为人刻板，眼睛里容不得一粒沙子。
    上一世同学们私底下总爱开玩笑说：“马老师应该去教高三，而且要当高三的班主任，上线率肯定高。”
    的确，马老师的确很适合叫高三，奈何她不会叫高考的科目，自会会计相关的。
    下课铃声响起，马老师宣布下课，教室里的学生匆忙地赶往下一个教室准备下一门课，王佑也不例外，只是坐在最后面不好出去，后门又被锁上了，只能等前排的同学先出去。
    走门口，突然被叫住：“同学，你留一下。”
    马老师站在门口，并没有像上节课一样离开。
    王佑左右张望，又看向马老师，指着自己说道：“是在叫我吗？”
    马老师点点头道：“去旁边说，别挡着其他同学。”
    “还没问叫什么名字。”
    “王佑。”
    两人在走廊里缓步前进，这种感觉让王佑又回到了高中的时候，那个时候调皮捣蛋，经常这样跟在班主任后面被说教。
    不过这次王佑猜测应该不是说教，是表扬吧。
    马老师开口道：“你上课表现得很不错，我对你的印象很深刻，上节课是你没带书吧。”
    王佑心里一惊，我上课表现得很好啊，书也带了，难不成是像敲到我？