    空旷的礼堂里回荡着王佑的歌声，台下几人沉浸在其中，王佑这首歌一气呵成，弹奏和演唱都没出现失误。
    没有耀眼的灯光，没有台下满座的观众，但王佑内心却充满成就感，刹那间，他有些享受这个舞台。
    回过神来的几人激动地拍动双手。
    “这是你的原创？”白诚紧张地问道。
    王佑笑着点了点头，你们说是就是喽。
    白诚觉得自己玩音乐只是在玩，人家刚上大学就写了这么牛逼的歌儿，可自己每天花大把的时间再上面却写出一堆垃圾。
    一想到这里，心里就不停地抽抽，人比人气死人。
    白诚支支吾吾，犹豫半响，试探性问道：“王佑...，你还有原创吗？”
    王佑斜眼四十五度看向天花板，思索着，有吗？
    应该算有吧。
    于是，王佑对白诚说道：“我还有一首原创，正好顺便练习一下。”
    王佑一说自己有原创，白诚四人就来了精神。
    白诚急忙问道：“是什么风格的。”
    “还是民谣。”
    王佑打算再唱一首宋胖子的歌，有机会的话把宋胖子的歌全部抄也不是不可能。
    “开始吧。”
    有前面的《斑马，斑马》做对比，这首歌的前奏难免显得有些普通，但水平依然极高，白诚没有一丝丝的失望，反倒充满期待。
    老王出品，必是精品。
    前奏一过，王佑压低嗓子，轻声吟唱道：
    “董小姐
    我从没忘记你的微笑
    就算你和我一样
    渴望着衰老
    董小姐
    你嘴角向下的时候很美
    就像安河桥下清澈的水
    ....”
    几人又被王佑的词惊住了，呆呆地看着王佑。
    在他年轻的身影中恍然间却看见了岁月和逝去的爱情。
    他到底经历的什么才能写出这样的歌儿。
    这首歌对于逝去的爱情是最好的解释。
    无奈、困惑、惆怅、孤独，唱出看人在感情上的软肋。
    校园的歌曲有很多，但这首从后面追忆前面的爱情，从另外一个角度表现了爱情的悲哀。
    这首歌触动了多少男女的心，让他们沉寂已久的心又颤抖起来。所以才能在当年火遍大江南北，宋胖子也一战成名。
    这首歌王佑唱了四分钟，最后还有一分钟的吉他弹奏。
    在安静的吉他声中白诚红了眼眶。
    这首歌适合在安静的时候独自一人听，正好礼堂没几个人，如果在嘈杂的环境中还达不到让人流泪的效果。
    唱罢，王佑放下吉他。
    众人从王佑的歌声中走出来。
    唐糖察觉到白诚的异常，问道：“哥，你怎么哭了。”
    白诚回过神来，侧着脸说道：“没什么。”又接着将话题转到一边：“王佑，你真是天才，若是录成单曲肯定能火。”
    白诚甘拜下风。
    王佑却摇头叹息，这时候音乐公司可能很赚钱，但纯靠做音乐创作不赚钱，现在的音乐彩铃业务很吃香，但那些原创着却一分钱也分不到，利润和创作者无关，免费听歌兴起，唱片公司和音乐公司混的风生水起，均建立在音乐人被极端打压的基础上，用丁三石的话说，这是‘做音乐不赚钱’的时代。
    后来不少音乐人和文字创作者一齐状告音乐网站和公司，在浩浩荡荡的讨伐下，音乐市场的天平从用户往创作者倾斜，一部分音乐人与唱片公司及其签约音乐人成为主要受益者。
    “我不喜欢这条路。”王佑淡淡说道。
    白诚听后犹如惊雷，不喜欢，这么好的天赋浪费了，多可惜。
    “王佑啊，跟你商量个事儿。”白诚忐忑地说道：“能把你的歌儿卖给我吗？”
    白诚直勾勾地看着王佑，当初给校花表白的时候都没这么期待。
    原创的歌曲若是能够在比赛中演唱一定是加分项，说不定还能一炮而红。
    “没问题。”王佑道。
    白诚大喜过望，连忙掏出一张银行卡塞到王佑怀里，说道：“里面有十万，密码是六个八。”
    接着又说道：“钱不多，只有这一点零花钱，等到我们参加完比赛，拿了好名次再补上。”
    潜在的意思就是还想多买几首歌，参加比赛总不能唱一首歌吧。
    王佑也不由得惊讶，还没给你歌儿就先把钱给了，不怕我卷钱跑了，也罢，越是爽快的人越好说话。
    “过几天把写好之后给你们。”
    白诚呵呵笑道：“不急，有空的时候写也不迟。”
    嘴上不着急，心里慌得一逼，没多少时间准备了，快要比赛了，晚了，还搞个求啊，但也不能催王佑，这里没纸笔，没办法写，巴不得王佑今天晚上回去写，每天就拿过来。
    而唐糖此时感觉自己的三观快崩塌了，表哥向来高傲，谁也不服，怎的就成这样，不就是会写歌儿嘛，说实话，歌儿很不错，但按照表哥的家世背景来说不至于讨好一个刚上大学的毛头小子吧，给钱不就完了。
    虽然自己也是个毛丫头，但丝毫不影响她吐槽。
    谁让白诚有个音乐梦呢，不然又怎么会在大学建立音乐社，还自己出钱买了那么多的好设备，前前后后花了十几万，独自支撑音乐社。就说那把给王佑的吉他，少说有五千。
    王佑忽然想到些什么，开口道：“不过我有一个要求。”
    白诚大气地说道：“随便提，只要我能满足的都没问题。”
    让我给你一千万那是不可能的，没那么多钱。
    “歌的署名权必须是我，以后若是出了专辑，上面标注的词：王佑，曲：王佑。”
    在创作领域，署名权是很重要的，歌以后火了，王佑的名气也会打出去，以后他写的词就会很有价值。
    不然怎么把宋胖子的歌抄完。
    白诚脸色微变，似乎有些不乐意了。
    自己花高价买的不仅仅是歌儿，还有署名权，作为一个乐队，不是自己原创的歌曲说出去都丢人，说到底还是为了面子，那个有名的乐队没有原创的歌曲...
    白诚淡淡说道：“钱上面有什么问题，还有可以商量，可以加。”
    王佑摇头道：“不是钱的问题，我这里其实还有很多歌儿，不知道你们想不想买，若是你们想要署名权，那就是一锤子买卖，后面的歌就...”
    想要署名权，可以，就只卖给你们一首，参加完初赛你们就没歌儿了，很快就会被淘汰下来。
    昙花一现还是长久发展就要看你们自己的选择。
    白诚细细思索着，十一月底‘活力先锋’比赛正式开始，市赛、省赛、华东片区赛、十二强赛、六强赛、总决赛。若有幸能走到总决赛的话需要六首歌。
    他不清楚王佑有没有六首歌的原创，但若和王佑谈掰了，一首歌儿都没有，那样就止步区赛了，就连建邺都出不去，就算走出去了很快就会被淘汰。
    转念一想，倒是自己太贪心，没那个本事写歌，为什么还要图那个名呢，自己喜欢音乐就要去尊重音乐，尊重王佑的原创。
    他志不在此，写的歌还不是要卖出去，倒不如让他成为乐队的御用词曲人。这样的话也能把王佑算成乐队的一份子。
    也能算原创...
    是吧...
    白诚内心安慰自己。
    “嗨，署你的名也无所谓，我们只是喜欢音乐，以后你当我们的御用词人，和方闻山是周杰轮的一样。”
    王佑爽快地答应道：“没问题。”
    “合作愉快。”
    “合作愉快。”
    曲王佑不敢保证能谱许多首，自己没那本事，词还行。
    王佑的第一笔收入是靠卖龙虾来的，第二笔本想靠着唱歌比赛获得五千块的奖金，那曾想误打误撞靠卖歌儿赚了十万块，未来在卖歌儿上面的收入可能会更多。
    继续练了一会便快八点了。白诚几人按照以前的生活节奏已经回去休息了，不过今天却留在这里看着王佑练习。
    王佑看穿了白诚的心思，想留在这里看看他是否真的有别的原创，水平高不高。
    王佑没如白诚的愿，一直在练习已经弹过的两首宋胖子的歌。
    白诚见王佑练习完，说要请他吃烧烤，王佑不停拒绝，却抵不过几人生拉硬拽，一堆歪理砸在王佑的头上，说：没晚归过的大学生不是好大学生。
    差点被几人抬到下楼。
    白诚说什么也不肯放过王佑这个‘大才子’。
    一众人走到学校的停车场，王佑心中不禁有些疑惑，来这里干嘛。
    难不成想在这里....
    白诚拿出车钥匙，前面的一辆进口陆地巡洋舰的车灯闪了一下。
    “刚好五个人。”白诚道：“上车吧。”
    白诚拉开车门熟练地做进去，唐糖坐进副驾驶，王佑三个大男生挤在后座。
    这白诚什么来头，车都能停在学校里面，目测这辆车五六十万，在王佑的印象里没见有老师开过吧。
    行驶到校门口，保安大叔见车来了，直接把门打开，什么话也没问。
    白诚没去大学城的美食街，那里都吃腻了，对于他这种老生来说简直味同嚼蜡。
    半个小时后，几人来到市中心最繁华地区的一处大排档。
    这年头在这个地段还有大排档，过几年就全被拆了。
    大排档看起来还行，环境好，墙上挂着还尚未流行的液晶电视，开得出来，大排档的老板钱没少挣。
    但话又说回来，在这么好的地方都不赚钱那就有点说不过去了。