    “同学们，让我请建邺刑警大队支队长唐宇唐警官为我们做防诈骗宣传，大家掌声欢迎。”
    周二，学校举行反诈骗宣传。
    财大一楼大礼堂里，校长站在讲台上朗声介绍着唐警官，唐宇站起来微微欠身，台下响起热烈的掌声，所有人带着崇拜的目光看着台上端坐着的唐宇。
    台下的王佑很好奇，唐宇不是干刑警的吗？为什么来反诈骗的讲座，当嘉宾吗？
    “同学们好，我是建邺刑警大队反诈支队支队长唐宇，防诈骗的宣传不应该由我来，应该交给专业的民警来介绍，但我亲身尽力过许多诈骗案例，所以我觉得由我来讲是最合适的。”
    刑警也有反诈，王佑长见识了，许多学生也长见识了。
    “我会介绍具体的案例给大家，希望大家引以为戒。”
    唐宇正气凌然的形象让所有学生肃然起敬。
    “首先我想问一下，有没有同学遇到过诈骗。”唐宇问道。
    同学们面面相觑，看神情都没有碰到过的样子。
    台下一片安静，众人以为没人站起来的时候，一个戴眼镜的微胖女孩缓缓站起来，环顾周围的同学后看向唐宇。
    主持人走到女生跟前将话筒递到她手里。
    女生开口道：“我上初中的时候碰到过。”
    “具体说一下。”
    “初三的时候有个人给我奶奶打电话，说是我班主任，让我奶奶给我叫三千的补习费，我奶奶不会银行转账就去学校找老师交钱，然后老师说没有这回事儿。”
    唐宇道：“好，谢谢这位同学的分享，请坐下。”
    “我们简单地分析一下这件事情，这位同学的奶奶已经上当了，只是因为不会转账才没有造成经济损失，犯罪分子通常会有目标对象，常见的就是老年人，差不多和这位同学奶奶的情况一样，打电话说孩子在学校需要缴费，或者是受伤了，需要手术费之类的，许多家长尤其是老年人听到孩子出了事，大脑就会丧失思考能力，关心则乱，很容易就上当了。”
    “还有一中情况就是以卖保健品的名义来实行诈骗，目标都是一些空巢老人，前不久我们建邺玄武区派出所刚破获了一起这类的诈骗案，里学校也不远，相信同学们也听说了。”
    “还有一些诈骗是......”
    唐宇结合自己的卧底经历给财大的学生分享了许多经典的诈骗案例，曾经有一段卧底经历就在诈骗集团里，犯罪分子的受访唐宇再熟悉不过了。
    经过两个小时的分享，唐宇把自己有关诈骗的故事都分享完了，反诈骗宣传会也接近了尾声，许多学生还意犹未尽，唐宇讲的都是自己的亲身经历，引人入胜。
    “本次反诈骗宣传正式结束，让我们再次用热烈的掌声感谢唐队长。”
    台下在次响起热泪的掌声。
    唐宇和各位校领导退场，学生开始有序离开。
    徐晨走在王佑身旁，一脸崇拜地说道：“唐队长讲地太精彩，卧底哎，我靠太帅了吧。”
    王佑随口应道：“嗯。”
    能不精彩吗，我还和唐宇是‘生死之交’呢，我高调了吗，猖狂了吗。
    王佑又注意到王畅和高兴的神情，也是和徐晨一样...
    破获曹主任的案子后，唐宇成了建邺的风云人物，上到八十岁老太，下到五岁小儿，都知道有唐宇这号人，差不多无人不知，无人不晓得。
    而且现在正流行港岛的警匪电视剧电影，许多青少年或多或少都有个警察梦，今天见到了唐宇真人，不由得结合电视剧，脑补了许多画面，无形之间又把唐宇的伟岸形象拔高了好几个度。
    .....
    宣传会结束已经傍晚，落日的余晖将最后一点光辉洒在了财大的校园里，听完宣讲会的学生三三两两走向食堂。
    “胖子，吃啥，要不吃炒菜吧。”
    五花八门的菜品让几人看的眼花，大学的食堂就是这样，刚开始让人无从下手，不知道吃啥，到大三大四的时候也是无从下手，没啥好吃。
    徐晨道：“炒菜可以，咱四个人，六个菜。”
    无论是在学校还是在外面，点菜是徐晨的事儿。
    点还菜几人找了一个靠窗的位置坐下。
    高兴又去买了四瓶雷碧。
    正坐在等上菜，徐晨大喊道：“看，那是谁。”
    几人顺着徐晨的目光看去。
    唐宇和几个校领导一起从食堂二楼下来。
    “要不，咱们去要个签名。”徐晨提议道。
    唐宇彻底成了徐晨的偶像了。
    高兴道：“别耍宝了，唐警官不是明星，不要去打扰别人了。”
    唐宇走到食堂门口，余光瞄到了正坐在窗口看自己的王佑，开口道：“张校长，你们就不用陪我了，学校应该也有事忙，就不耽误你们了，我自己在学校里随便转转，”
    张校长握着唐宇的手小笑道：“那好，以后有时间一起吃个饭。”
    唐宇应道：“好。”
    话说完，张校长的手还紧紧握着，唐宇尴尬地咳嗽了一声才放开手。
    校领导离开后，唐宇走向正在吃完的王佑几人。
    “走过来了。”徐晨的心扑通扑通地跳，和心动的女神说话都没这么紧张。
    徐晨低声道：“会不会是来找我们的...”
    “别废话，吃饭都堵不上你的嘴。”高兴没好气道，唐宇和他们非亲非故怎么会来找他们，可能是见到正在财大上大学的后辈罢了。
    “王佑，找你好久了，我来你们学校都不招待我吃顿饭啊。”唐宇坐到几人旁边打趣道。
    王佑笑道：“宇哥，有领导陪你吃饭，我这个学生就不必了吧。”
    “王哥，你和唐队长认识啊，以前没听你提过啊。”徐晨吃惊道，高兴和王畅亦是不可思议的表情。
    真的吗？
    唐宇笑道：“你和我儿子同学，我们又是老朋友了，看见我连招呼都不打，怎么，看不起我吗？”
    “你现在是名人，和你待在一起我怕被一些奇奇怪怪的纠缠。”王佑说完目光看向徐晨几人。
    “名人...”唐宇摇头苦笑，仿佛听到了件可笑的事情一样，说道：“出去走走。”
    两人的谈话不方便其他人听，王佑很有默契的应道：“走。”
    看着两人离开的背影，高兴摇头砸吧着道：“王哥才是高人，深藏不露，还认识这种大人物。”
    “是啊。”徐晨和王畅也跟高兴同样的动作表情，三人神同步。
    两人坐在食堂外的长椅上，王佑熟练地拿出一包烟递到唐宇面前。
    “来一支？”
    眼前来来往往的学生走过，唐宇笑道：“学校能抽烟吗？”
    “当然可以了，不影响别人就行了。”王佑又问道：“来一支。”
    阳光穿过树叶的缝隙映照在唐宇的脸上，眼中闪过一丝异色，拒绝道：“不了，戒了。”
    王佑愣了一下旋即说道：“那行。”重新把烟揣进兜里，接着道：“你算是彻底告别过去了。”
    “是啊。”唐宇脸上浮现出一丝笑意，脑海中满是对未来的美好憧憬。
    王佑半开玩笑道：“我救了你也没来个见义勇为奖什么的，很打击我的积极性呀。”
    唐宇紧皱着眉头，严肃道：“现在依然不能掉以轻心，鬼老七还没抓到。”
    听到鬼老七没有落网的消息，王佑的心又悬了起来，鬼老七可见过他，那天晚上天色很暗，也不清楚被打倒的两人有没有看清他的相貌，若是被鬼老七知道了是他救了唐宇那后果不堪设想。
    王佑不停地自我安慰，祈求鬼老七不要找上自己，穷凶恶极的匪徒不是那么好惹的。
    “以后我们不要在公共场合见面，最好不要再让人知道我们有任何的关系，记住告诫你的同学不要乱说话。”
    唐宇有些后悔当着王佑同学的面和他聊天，见到王佑，他很高兴，没注意到这个问题。
    虽然鬼老七知道王佑救他的可能性很低，但不怕一万就怕万一，没抓到鬼老七之前什么事情都可能会发生。
    “完全解决整个案件后，你的见义勇为奖不会少的。”唐宇拍着王佑的肩膀说道。
    王佑就笑笑，现在他不求有什么奖励，只求不要碰到鬼老七那就是祖坟上冒青烟了。
    “只要能抓到鬼老七就好，早日破案。”
    唐宇哈哈大笑，看穿了王佑的心思，说道：“你不会真的怕鬼老七找上你吧。”
    ？？？
    王佑迷惑地看着唐宇，什么意思，刚才不是让我注意鬼老七吗？怎么就...
    唐宇解释道：“放心吧，我们已经了解到了鬼老七的大致藏身地点，过几天再经过暗中的排查就能实施抓捕了。”
    王佑大松一口气，不带这么玩人的，虽然现在是三十多岁的灵魂，但胆量可没年轻人那么大，很容易吓出心脏病的。
    唐宇道：“这件事结束了，我好好请你吃一顿。”
    “很幽默....”
    王佑的悬着的心落了下来。
    唐宇伸出手，看了眼时间，起身道：“不说了，还有工作要做，先走了。”
    唐宇离开后，王佑也回到食堂继续吃饭。
    徐晨几人见王佑进来，迫不及待问道；“王哥来了，请坐，请坐。”
    徐晨笑呵呵地让出位置，方便王佑坐下。
    “王哥，唐队长都和你说啥了。”徐晨探着脑袋好奇地问道。
    王佑拿起筷子，正色道：“晚上请你们吃个饭，跟你们好好说道说道。”
    高兴道：“还有故事呢....”