    王佑双手背在身后，静静等待马老师的教诲。
    马老师道：“上节课的事情我就不多追究了，跟你寝室那几个好兄弟说好，上课不要再讲话。”
    “知道了。”
    “你家里是做什么的，看你上课表现很不错。”
    王佑挠着后脑勺，笑道：“放假的时候自己在家里做过一点小生意，对今天的知识有些了解。”
    “难怪。”马老师恍然大悟，看不出来，外表吊儿郎当，居然还会做生意。
    马老师接着问道：“做的什么生意。”
    “租了个店面开龙虾店。”
    “不是你家里开的吗？”
    类似于这样的餐饮类大多是王佑父母一辈人做的，众所周知，干这行都是挣得辛苦钱。
    王佑解释道：“店是我自己开的，我从别人哪儿学了点技术，然后开的店，现在交给我妈了。”
    别人家里是父母把经营的小店交给子女经营，王佑却翻过来，自己开的店交给父母经营，倒是一桩怪事。
    马老师打趣道：“没事儿，快去上课吧，以后上课要认真，不为别的，回去经营龙虾店的时候能算清账。”
    说完便离开，留下王佑一人在原地。
    上辈子除了上课之外，从来没和马老师接触过，在王佑的印象中马老师是个不苟言笑，难道‘好学生’就真的那么容易得到老师的青睐？
    但老王可不是啥好学生....
    ....
    下午上完最后一节课后，王佑匆匆解决晚饭回到宿舍准备试试这把最新到手的吉他。
    “终于回来了。”王畅回到寝室便迫不及待地打开电脑，今天的动漫又更新了，上一天课还没来得及看。
    王佑见此情形，内心不禁感叹：“以后的视频网站有王畅一份。”
    王佑对二次元一窍不通，有这么一个懂二次元的室友，未来建立视频网站的路会好走一点，还有苏倩。
    “老王，快秀一段子。”王畅迫不及待看动漫，徐晨迫不及待想看王佑的表演。
    高兴打上一盆热水，脱鞋，把脚深入四十五度温水中。
    “呼....舒服。”高兴说道：“泡脚听歌，滋润。”
    寝室的气氛欢愉，不似中午音乐社的那四人，王佑也弹上一手《挪威的森林》。
    “让我将你心儿摘下，
    试着将它慢慢融化
    看我在你心中是否仍完美无瑕
    ....”
    几人都会唱，王佑没唱几句，高兴和徐晨便跟着一起唱，唱到一半王畅也被这氛围所感染，放弃了动漫，加入合唱。
    “或许我
    不该问
    不该让再将往事重提
    ....”
    这才是大学该有的样子...
    一首《挪威的森林》唱罢，众人意犹未尽，王佑便又弹了一首歌。
    王佑现在的吉他技术不算太好，只算得一般，偶尔会有失误的时候，但这丝毫没有影响几人依然高歌。
    “对面好像有男生在唱歌。”韩蕾裹着浴巾往阳台外望去。
    “蕾蕾，对面是男寝，你注意点，别走光了。”赵秋好心说道。
    男生在宿舍逛着身子走，女生有时亦是如此，比如韩蕾现在的状态。
    “蕾蕾，进来穿件衣服出去看。”苏倩嘴上为了韩蕾好，心思一点没朝那个方向想，穿上拖鞋小跑到阳台，看看哪个帅哥在唱歌。
    苏倩趴在阳台上，循着声音在点点灯光的男生宿舍楼寻找...
    声音从左下方穿过来的，好像在二楼、
    苏倩的目光锁定一间没有拉窗帘的宿舍，阳台站着一个男生在抽烟，嘴里还哼着歌儿，细细一听忽快忽慢的吉他声传出。
    “那个人好眼熟。”苏倩喃喃道，的确，站在阳台的胖子很熟悉，虽然背对着，但她能肯定是熟人。
    那胖子转过身很没素质地将手里的烟头弹飞出去。
    “我靠，徐晨。”苏倩大声喊道。
    徐晨感觉有人在喊他的名字，往阳台外看去。
    皎洁的月光洒在楼下的白杨树上，一阵微风拂过，摇曳得到白杨树枝头一只小猫一跃而下，快速窜到墙角，消失在茫茫黑夜中。
    “难道是猫在叫我？”徐晨不禁大个哆嗦，十一月了，天有点冷，穿着短袖着实有点冷。
    赵秋站在阳台上，任由冷风吹打着，不决一丝寒冷，攥着拳头，咬牙切齿道：“死胖子，你不是说你不抽烟吗？”
    “不抽吗？”苏倩不知所以然。
    “有帅哥弹吉他。”韩蕾不知从哪里拿出望远镜，看向214寝室。
    韩蕾见王佑翘着二郎腿，潇洒地拨动琴弦：“你们快看，王佑在弹吉他。”
    “是吗？”
    寝室四个女生齐刷刷排成一排看向214寝室。
    会弹吉他的男生在现在的大学里还是很吃香的，这时候的渣男十个九个会弹吉他。
    韩蕾的望远镜用得恰到好处，刚好能看见王佑的床铺。
    “哎呀，怎么拉上窗帘了，没看够啊。”韩蕾叹息道。
    “没得看了，休息吧。”赵秋走进房间说道。
    徐晨加了一件外套，顺便泡个热水脚。
    “天冷了。”
    .....
    之后几天除了基本的课程之外，王佑的重心都吉他上面，想要在台上演唱只能多练习，首先要恢复手感，训练肌肉记忆，这一世没怎么弹过吉他，手感有些生疏。
    演唱的歌曲王佑选择宋胖子的歌，后世评价宋胖子是民谣诗人，现实主义者，洒脱不羁。
    宋胖子的歌总能唱出人们内心的声音，宋胖子是能够将人们心底里面的呐喊唱出来的那个孤独得到人，他总能将自己放在一个孤独的境地里面。
    不过最重要的一点是王佑抄袭宋胖子的歌完全没有负罪感，宋胖子在爆火后涉嫌吸食违禁品被捕，一夜之间从神坛跌落，三年的禁演期一锅，他就开始到处巡演捞钱，被人抵制后巡演被取消，可能是却取消后心里不服气，深夜在某博上发小作文，卖惨，其中的内容暴露了他男版老绿茶的本性，甚至在某博上与一众网友对骂，说自己只不过是吸食了违禁品而已，应该抵制那些贩卖的人。
    脸都不要了。
    卑劣的人品显露无疑。
    虽然王佑很喜欢他的歌，但丝毫不影响他讨厌宋胖子这个人，抄袭就抄宋胖子的，最好能抄到他无歌可写，无歌可唱。
    ...
    在宿舍练习容易影响隔壁的同学，开头几天王佑不停地被投诉，最后没办法只能换地方。
    室外？
    不行，不撩妹，而且他只想安静地练习。
    只能找室内，空教室不好找，晚上也有人上课，同样会影响别人。
    思来想去只好去音乐社的礼堂去练习。
    王佑去练习肯定会影响到白诚他们排练，但他也只能硬着头皮去。
    礼堂里多了一个陌生的妹子，想必是白诚找来的吉他手。
    “王佑，什么风把你吹来了。”白诚见王佑进来，内心十分激动，这小子回心转意了，想加入音乐社。
    “给你介绍一下，这是我表妹，唐糖。”白诚看向舞台上的短发妹子说道。
    “王佑。”王佑道。
    唐糖微微颔首示意，没有说话。
    目测是个高冷妹子，不施粉黛，一对丹凤眼，额头上几颗青春痘。
    白体恤，牛仔裤，帆布鞋，典型高中生的穿着。
    “白哥，能借你场地一用吗？”学长不叫了，直接叫哥，王佑希望能看在叫他一声哥的份上能‘收留’他。
    然而王佑却想多了，听到王佑的要求，白诚举双手双脚支持。
    “没问题。”白诚笑道：“能加入音乐社就更好了。”
    白诚的心思显露无疑，王佑这回欠了他人情，若是还不了恐怕不‘以身相许’是走不了了。
    “多谢了，下回请你们吃饭。”王佑打着哈哈，避开加入音乐社的话题。
    白诚不再多说什么，既然不想那也不强求，人各有志，他也不是小气的人，做不出人家不加入就不借场地给人用的事情，毕竟买卖不再仁义在。
    白诚说道：“我们刚刚排练了很久，正好，你来了就交给你表演。”
    “那就不客气了。”老王的脸皮不是一般的厚，拒绝了别人还能有脸用别人的场地。这都要归功于上辈子四处应酬，脸皮不厚怎么跟那些苛刻的领导打交道。
    王佑抱着吉他坐在礼堂舞台的中央，闭上眼睛提前感受一下比赛紧张的气氛。
    礼堂里想起《斑马，斑马》的前奏。
    台下的哥儿几个起初是抱着点评的心态欣赏王佑的表演，可简单的旋律一处，几人的神色变的严肃起来。
    原创？
    从徐晨的口中听说了王佑会写词，但现在弹的曲子几人从来没听过，作为资深的音乐爱好者，不难听出这首歌是民谣。
    几人面面相觑。
    白诚转头问向夏齐“你听过吗？”
    白诚又转头看向唐糖和冯千，两人都摇晃着脑袋。
    没听过啊...
    “斑马斑马
    你不要睡着啦
    再给我看看你受伤的尾巴
    我不想去触碰你伤口的疤
    我只想掀起你的头发。”
    前几句歌词让白诚几人确信自己没听过，是王佑原创。
    这旋律，这作曲作词，直接把几人炸蒙了。
    白诚自己也试着写过歌谱过曲，但都不堪入耳，原创对于他这个音乐爱好者来说是道不可跨越的鸿沟。
    跨过去了，算个业余的，跨不过，只是个爱好者，翻唱别人的歌，唱得再好也难有出路，除非有人帮他写歌...