    王佑只会唱《李白》，不会弹伴奏啊，总不能在比赛的时候清唱吧，要不现在去找李某浩写曲子？
    思来想去，王佑不打算在比赛中唱《李白》，改唱民谣。
    后世毕业后在燕京落魄的时候住过地下室，跟着隔壁的流浪歌手学过一段时间的吉他，会几首民谣。
    之后发达了也没有丢下吉他偶尔会把吉他拿出来完几下。
    “老王，你的那首李白有没有谱曲，没有我找音乐专业的学姐帮你。”徐晨挑眉问道。
    王佑坐在椅子上左手撑着膝盖，右手手指不停地在桌上敲打，没有注意到徐晨说的话。
    徐晨伸着头大声喊道：“老王...”
    王佑被吓得打个激灵，左手没撑住身体，差点一头栽到地上。
    “说话那么大声干嘛，好好说话...”王佑说道：“刚才你说什么来着？”
    “我说你的《李白》有没有谱曲，没有我找音乐专业的学姐帮你弄一下。”
    王佑摇头拒绝道：“算了吧。我不打算唱那首。”
    “怎么，那首歌很不错啊，还是你的原创，上台唱了肯定能拿奖的。”徐晨疑惑问道。
    “班长说过比赛有两轮，那需要两首歌，而且《李白》的曲子不是那么容易谱的。”
    李某浩的音乐水准不知道要比那些学生的水平高多少，让他们去谱曲还不如自己上，虽然他也不怎么会。
    《李白》的伴奏需要的乐器很多，而且上手很难，民谣的门槛相对来说要低一些，但这不代表民谣的难度要比《李白》这种流行音乐低。
    只是民谣能用一把吉他也能演凑出歌曲的味道，流行乐可能不行。
    “胖子，你知道哪里有吉他吗？”王佑打算唱民谣，但吉他却没有着落，在他的印象中，上一世周围几个寝室没人有吉他，只能问问徐晨这个‘交际花’。
    “吉他？”徐晨摸着他嘴边淡淡的绒毛说道：“你想弹唱吗？”
    王佑点点头。
    徐晨的眼神在王佑身上上下扫视着，这货还会弹吉他？
    “音乐社应该有吧，等会我帮你问问。”徐晨道。
    王佑对音乐社没太大的印象，前世从来没接触过，在大一参加的元旦晚会上见过之后就没见过了，可能是自己没他注意，也可能是被撤掉了吧。
    “到时候就麻烦你了，晚上我有事儿，你们是知道的。”王佑勾搭着徐晨的肩膀笑眯眯的说道，态度温和，有求于人，语气要好...
    “哎呀，你还是我王哥吗？咋和我这么客气呢，说什么谢谢啊。”
    王佑从来没和徐晨几人客气过，前世认识十多年了，没说过谢谢，因为说谢谢就见外了。
    ......
    晚上王佑照常去了柳白家，每到周一周三周五，王佑就去给老爷子做龙虾。
    来过几次和门口的安保早已混熟，每次来都会在小区门口停留一下，聊会天，但正常的检查流程从来没少过，证件，搜身，签字...一样不少。
    “李哥，看不出来，您还驻守过边疆啊，了不起。”停了门口安保李哥的事迹王佑也不由得赞叹道。
    “那都是应该的，军人的职责就是保家卫国嘛。”李哥正色说道，说到此处脸色变的严肃起来，不再有之前嘻嘻哈哈的模样。
    王佑心中很是佩服。
    又随便聊了几句后便上楼了。
    王佑轻扣两下门，举起的手还没放下门便开了。
    “小王来了，快进来。”
    开门的是柳母，很显然，柳母一直在等待王佑的到来，时刻关注着门口。
    王佑从鞋架上拿起鞋套，套在鞋上，一边说道：“阿姨，虾准备好了吗？什么时候开始做？”
    柳母道：“哪能让你每次来都做饭呀，这次不用做，今天菀菀一家子带了大闸蟹，菀菀她妈正在做，你先做会，我去帮忙，一会就开饭了。”
    说着拿出一杯子，给王佑倒上一杯水后便进厨房帮忙去了。
    “小王，来陪我这个老头子聊会。”老爷子拍拍身边的沙发说道。
    来了许多次，王佑不再像前几次那样，很自然地做到老爷子身边，又从桌上拿起一个苹果在裤子上擦几下就看吃。
    “小柚子，来了...”厨房里正在帮忙打下手的林菀从厨房里窜了出来，笑道。
    林菀穿着围裙，依稀间能看见她那穿着超短裤的大腿，有点晃眼，扎着丸子头，不难看出几天没洗头了，灯光下泛着油光。
    “菀姐，你也来了。”王佑回应道。
    林菀来这里出乎王佑的意料，她现在应该在沪市电视台实习才对啊。
    “去给你妈帮忙，别打扰我跟小王聊天。”老爷子故作嫌弃地说道。
    林菀不敢不听舅舅的话，舅舅威严的形象早已刻苦铭心，俏皮地吐了下舌头，转头蹦蹦跳跳地走进厨房。
    林菀白花花的大腿不愧是宅男的大杀器，王佑的眼神不经意间随着林菀的移动而飘逸，王佑在人家舅舅面前可不敢放肆，短暂几秒后收回眼神继续啃着苹果。
    王佑有些心虚，余光瞄了几下老爷子，而老爷子正笑眯眯地看着他。
    老爷子开口道：“小王，刚上大学应该还没女朋友吧。”
    “有了。”王佑深呼吸一口气回到道。
    老年人一问道这种事情王佑就头大，不管是不是自己家孩子，老人就爱打听这种事情。
    老爷子笑了笑，点头笑道：“有女朋友好啊。”
    接着又叹息道：“不像小菀，大学快毕业了还没男朋友，小白也不争气。”老爷子端起茶杯淡淡抿了一口。
    王佑干咳了几声，老爷子想抱孙子辈了，但柳白夫妇结婚多年愣是没个孩子，王佑想问问其中缘由，不过这是人家的私事，不太好开口。
    王佑避开柳白，说起林菀：“菀姐才22，不急。”
    “哼。”老爷子脸色瞬间便的不好，道；“我那个时候十八岁就取了她舅妈，那是她舅妈才十七。”
    王佑被这老头打败了，你那时候还没有婚姻法吧。
    说来也奇怪，柳老爷子六十多岁，而林菀的母亲目测才四十出头，两兄妹相差二十多岁，也是个新鲜事儿。
    老爷子忽然想到了什么，放下茶杯，问道：“小王，你是不是认识小唐？”
    小唐？哪路神仙？
    王佑被整迷糊了，问道：“小唐是？”
    “就是建邺刑警支队长唐宇，他还有个儿子叫唐志晖。”老爷子解释道。
    王佑恍然大悟，原来是宇哥，宇哥和老爷子认识？
    “宇哥我认识，唐志晖是我高中同学，之前见过几次。”王佑笑道。
    “你的事，小唐和我说过了。”老爷子拍着王佑的肩膀满脸欣慰道：“要不是你，小唐肯定难逃一死，曹主任也不会那么容易被端掉。”
    曹主任被抓的消息电视台上个月公布了。
    上一世曹主任最后不知所终，有人猜测可能是出逃国外，但这一世却被抓了起来，想来这是自己救了宇哥而改变了历史的进程。
    因为自己的一个小小举动而让曹主任落网，王佑心中不免得因此而感到自豪，重生以来做了一件极具影响力的事情，即便不为外人所知。
    老爷子愿意和他亲近也许是因为这件事情，至于老爷子是如何知道的王佑不会多问，大人物的事情少打听。
    “开饭了。”林母端着大蒸笼出来，身后的柳母和林菀端着菜。
    菜刚上桌，柳白和王琳便回来了，时间掐的死死的。
    “刚好，准备吃饭吧。”柳母见二人回来说道。
    王佑起身准备推老爷子到桌前吃饭，老爷子摆摆手说道：“不用帮我，老头子我还没那么不中用。”
    王佑没有强行帮老爷子忙，老人倔强强势，太过殷切反而使得其反。
    主菜是大闸蟹，阳澄湖的，这个季节吃大闸蟹是最好的时候。
    清蒸大杂蟹，去掉蟹胃和蟹腮，沾上酱汁，入口鲜香，蟹肉鲜美多.汁，打开蟹盖，慢慢的蟹黄，王佑手里这只大闸蟹少说有个半斤重，个头不小。
    一众人不紧不慢的吃着，除了王佑，说实话，两辈子都没怎么吃过大闸蟹，就一个字，贵。
    光他现在吃的几个就快近千元，大闸蟹不算太贵，阳澄湖的贵，市面上的大多数阳澄湖大闸蟹都是打着阳澄湖的招牌，真的寥寥无几，九成九的都是假冒的。
    这顿蟹是林母专门去阳澄湖现捞的。
    吃完饭不到七点，王佑准备离开，老爷子忽然把他拦下来，说要去ktv唱歌...
    王佑一头雾水，一把年纪了，还坐在轮椅上都不安生，完全看不出来曾经的高管样，除了发火的时候。
    柳白想劝说老爷子不要去，可话到嘴边又演了回去，老父亲想玩就玩吧，虽然公职人员去那些场所不太好，但还在老爷子退休了，而且他不是单位里的人，自己在外面做生意，没太大的忌讳。
    柳白不敢说话，柳母却唠叨着不让老爷子去，一把年纪了去干嘛，老爷子执拗，不听劝，自顾自地转着轮椅往门口走。
    所有人那他没办法，只能由着他去，老爷子叫上所有人一起去，柳母在气头上，不肯去，老爷子也不管柳母，让柳白把他背下去，让柳母一个人留下看家。
    一众人下楼，王佑和老爷子做柳白的的车，林菀和林母一辆车。
    准备离开的时候，柳母匆匆跑下楼，最终还是放心不下老爷子，跟了过来，但没上柳白的车，上了林菀家的车，想必还在气头上。