    第二天下午，同样的时间，同样的地点。
    四点不到礼堂里便座无虚席，门口赌满了人。
    “今天不知道王佑会不会再唱一首原创啊。”一个短发女生站在门口的角落里道。
    身边的同伴伸出头看了看坐在舞台旁靠墙位置王佑，说道：“写歌哪有那么容易，有一首已经不错了。”
    短发女生白了同伴一眼道：“那可不一定。”
    两人为此展开了激烈的争论。
    昨天王佑的一首原创歌曲一夜之间火爆了全校，许多人为了听王佑创造奇迹，再唱一首原创歌曲，旷课到礼堂观看比赛。
    礼堂里人挤人，最后老师们不得不出动学校的安保来维持秩序，现在的礼堂几乎成了小型演唱会现场。
    “王佑...”
    “王佑...”
    比赛还未正式开始，台下的学生不停地呼喊王佑的名字，呼声比昨天呼喊刘菀之的名字还要热烈。
    主持人站上舞台，高声道：“欢迎各位同学来到2005年苏南财经大学校园歌手大赛决赛的比赛现场，我们首先用热烈的掌声欢迎本次比赛的评委。”
    “.....”
    “今天决赛的比赛顺序按照昨天预赛的分数，从低到高的顺序出场。”
    前面的六位参赛选手对于观众来说是餐前甜品，刘菀之热菜，而王佑是道实打实的硬菜，所有人都期待着王佑最后的表演。
    “让我们掌声有请来自金融系的胡语冰同学。”
    台下的观众给予了第八名象征性的掌声。
    第一位上场的选手很快便结束了自己的演唱，并没有在现场掀起太大的水花，却也不算太差，得到了二十三分的成绩。
    之后几位选手的表现可圈可点，几乎都在二十分上下。
    决赛现场的气氛比预赛好很多，台下没有观众口吐芬芳，选手的表现几乎都达到了观众的预期。
    第六位选手结束后，主持人上台道：“接下来，有请我们的夺冠大热门，来自大三的学姐，刘菀之，大家掌声欢迎。”
    观众们，很给面子，掌声很热烈。
    “虽然刘学姐不可能再夺取第一名，但我还是支持她。”中间排的眼睛男说道。
    刘菀之的颜值还深深吸引者不少学校的宅男们。
    甚至有些不要脸的男生，站起来高喊道：“刘菀之，我爱你。”而他们的女朋友就在旁边黑着脸，这下不知有多少对情侣会被刘菀之间接性拆散了。
    刘菀之同样和上次盛装上台，她平静地看向台下的观众，脸上出现了昨天没有的淡然，王佑这匹黑马的出现让她卸下了心中的骄傲，不再追求名次。
    刘菀之道：“大家好，这次我为大家带了歌曲是《欧若拉》。”
    “神秘北极圈，
    阿拉斯加的山巅，
    谁的脸出现海角的天边，
    .......”
    刘菀之放开声音，看了王佑的演唱才知道歌曲应该用心来唱，不要抱有胜负欲，享受唱歌。
    “红橙黄绿蓝，
    美丽的欧若拉，
    爱就在心中，
    相信就是永远。”
    最后一句唱完，刘菀之躬身道：“谢谢。”
    评委们打出了29分的高分，这出乎了刘菀之的意料，而教授打出了九分。
    刘菀之的超水平发挥并没有对王佑产生影响。
    同样的衣服，同样的凳子和吉他。
    王佑站在台上开口道：“大家好，评委老师好，今天决赛的演唱曲目同样是我的原创歌曲，叫《董小姐》。”
    又是原创，台下瞬间炸开了锅。
    “看吧，我说王佑唱原唱吧。”之前讨论王佑食肉唱原创的短发女孩昂着头对着同伴说道。
    “原创就原创呗，别说了，快开始了。”同伴之前不相信王佑还有原创，现在知道要唱原创，心中还是无比期待。
    “董小姐，
    你从没忘记你的微笑，
    就算你和我一样，
    渴望着衰老，
    董小姐，
    你嘴角向下的时候很美。
    ......”
    同样一首悲伤的歌，王佑压低嗓音，略带沙哑，嗓音唱功算不上好，却很适合这首歌。
    同样是一首有故事的歌，台下的评委和观众不禁想问，台上的男孩究竟是个怎么样的人，十几岁的年纪，却从歌声中听出了三十几岁的忧伤。
    歌曲的结尾同样是没有歌词的哼唱，将观众的思绪不断拉长，飘向远方。
    王佑抱着吉他坐在凳子上许久评委和观众才从‘故事’中走出来，这次没有想象中的掌声，他们都看着王佑，内心各有所想。
    主持人此时却刚从中走出来，忘记上台报幕，将王佑一个人晾在台上，回过神来，她拎着裙角小跑到王佑身边。
    “请几位评委打分。”
    评委不出意外地都举起了十分，没人作评价，几人面面相觑，都被王佑的歌声所这折服，最后还是教授拿起话筒，象征性地说道：“还是那句话，有空找我吃饭。”
    此话现场‘沉浸’的气氛。
    无话可说...
    比赛的最终成绩很快便出来了，毫无疑问，王佑第一，刘菀之第二，第三名却出人意料，爆了个大冷门，是预赛第八民胡语冰。
    在王佑原创的高压下，好几名选手发挥失常，决赛的分数第预赛还低，或许是胡语冰抱着无所谓的态度唱出了自己的真实水平，瞎猫碰到死耗子得到了第三名。
    从另外一个角度看，第一二和其余六名的差距不可谓不大，严重断层。
    宣布完名次后，主持人再次来到舞台中央，道：“最后，我们请苏南财经大学副校长向鼎为获奖选手颁奖。”
    第三名和第二名的奖品很普通，一个随身听和mp4。
    而副校长走到王佑身边时从怀里拿出一个信封。
    副校长拿过话筒道：“第一名的奖励比较特殊，从来没有过先例，奖金五千元。”
    台下一片惊呼，五千，好大的手笔，奖学金也才三千多。
    副校长又说道：“这次的奖金特殊，但没有别的意思，只是希望大家能愉快地度过自己的大学生活，喜欢唱歌就唱歌。”
    说话间转头看向王佑，接着道：“想写歌就写歌。”
    随后又面向在场的全体同学，“大学，做你们喜欢的，觉得有意义的事情，打球、看书、参加社团活动，也可以可喜欢的人在夕阳下散步...”
    副校长简单的话赢得了全体学生的掌声，王佑着实没想到平时少见的副校长能说出这样的话。
    “最后，祝愿你们都活着你们想要的样子。”