    建邺的傍晚天黑的早，特别是在快入冬的时候，六点多一点街上的路灯便全亮起了，随着最后一丝残留的夕阳消失在天际，建邺正式迎来晚上。
    开东饭店距离小区不远，算不上闹市区，也算不得偏远，这里位于建邺市中心东北方向，房价不贵，刚开始规划开发，配套设施足，但人还不是太多。
    饭店的生意一般，只有依稀几个客人在用餐，但未来这里一样会变成闹市区，房价也会直线上升，更何况现在就已经有上升的趋势了。
    王佑坐下后，坐上茶水没喝到一半菜便陆陆续续开始上了。
    服务员端上的第一道菜端上的第一道菜是葱烧海参，从服务员进来到放下菜，王佑的目光一直没有离开过这道菜。
    海参啊，这得多少钱啊...
    怪不得出门的时候右眼皮一直在跳。
    王佑不自主地又喝了口水，压压惊。
    接着第二道上来了，糖醋黄河鲤鱼，王佑深呼吸一口气，又喝了口水，再压压惊。
    随后第三道、第四道...陆陆续续端上桌，一直到第十道菜才结束。
    王佑又拿起水杯，喝了一小口，杯子里的水见低了，他起身拿起旁边的水壶，摇晃了几下，没水了，不知不觉就喝完了一小壶水。
    李玲见状，昂起头斜着脑袋撇了王佑一眼，说道：“你很渴吗，来了正事儿不说，喝那么多水。”
    王佑摸了摸鼻子，干咳了几声道：“没有没有，多喝水对身体好。”
    王佑心里不停地骂娘，差点把李玲的祖宗十八代都问候了一遍，十个菜，两个人吃的完吗。
    油爆双脆、油焖大虾、乌云托月....
    这一道菜都大几百，李玲这是要把他的血放干啊，不知道现在正在创业吗，资金很紧缺的。
    正当王佑郁闷的时候，包厢门被推开，两男一女走进来，男的是见过一面的谢明，女的王佑没猜错的话应该是谢明的姐姐姐夫，谢云和陈来军。
    陈来军体型消瘦，盯着两个熊猫眼，精神不佳，随便穿了身洗褪色的休闲运动服便出来了，谢云穿着时尚，一身职业西装，脸上画着精致的妆容，两人乍一看完全不觉得是两口子。
    这是王佑第一次见到他们，
    上次去谢云家的他们两口子都不在，两人很忙，谢云在外企做经理，早出晚归，而陈来军是警察，最近的工作让他焦头烂额，基本上都睡在单位上，家里基本上不然李玲也不好在他们家住。
    王佑租好房子后，李玲便搬到了小区住。
    几人互通了姓名，接着又想闲聊起来，谢明不爱说话为人木讷，王佑和陈来军两口子倒是聊得热火朝天。
    谈话中王佑了解到谢明和陈来军两口子都是开东人，陈来军为人热情，来到开东的饭店就像来到自己家一样，热情地给王佑介绍着桌上的饭菜，王佑的脸上露出笑意，附和道：“那我要好好尝尝了。”
    王佑尝了几口菜，点头称赞道：“好吃，我这还是第一次吃开东的菜，以后必须要常来吃。”
    王佑可不是第一次，上辈子就吃过，味道感觉一般，自己是南方人，北方菜有点吃不惯，体会不到北方人的快乐，称赞只是在给陈来军的面子。
    王佑的话陈来军很受用，大笑着拍着王佑肩膀道：“以后来吃就叫我，我请客。”
    “那就破费了。”
    有免费的饭吃王佑表现得很积极，不过他不会真的以为陈来军会请他吃。
    两人才第一次见面，还没熟悉到那个地步。
    “老弟啊，你是个有本事的人啊。”陈来军竖起大拇指夸赞道：“大学还没开始就创业了，我像你这么大的时候还整天在地里摸鱼呢。”
    陈来军的这句话倒是不假，十八岁的年纪没考上专科，在家里摸了几年鱼才考上辅警，最近才拿到编制。
    “哎呦，这顿饭是你和玲玲谈你们网站的事儿的，瞧我这张嘴，话太多了。”谈到王佑创业，陈来军才反应过来王佑要和李玲要弹发展策略的问题，他们只是来打酱油的。
    玲玲？
    叫的这么亲切，难道谢明和李玲在一起了？
    而李玲自顾自地在吃饭，仿佛自己是个外人一样，提到她的名字后才抬头问道：“王佑，你的网站的具体想怎么发展。”
    起初李玲自己也想过，结合自己的工作经验有了一些头绪，但他还是想听听王佑的想法，毕竟自己只是从员工的角度去想，大局观没有那么全面，但这种东西都是磨练出来的
    王佑总能提出意想不到的想法，但是，如果王佑的策略只不是小孩子过家家，那就没有必要在王佑的身上浪费时间了，趁早散伙，自己拉着谢明单干，做出和‘知道’差不多的产品，或者直接把决策权交给自己，王佑作为一个普通投资人和产品经理。
    这次的小型‘会议’可以算是对王佑的一种考校。
    王佑小茗了口茶，开口道；“我对于‘知道’的定位就是一个知识社区。”
    废话...
    做出这个网站的时候李玲就知道了。
    王佑又茗了一口茶，吊着众人的胃口，俨然一副指点江山挥斥方遒的模样。
    接着王佑又道：“首先，我想从学校出发。”
    “学生接受新事物的能力要强于其他类型的人，特别是大学生。”
    李玲点了点，表示赞同。
    “而且学校本身自成一个圈子，学生是问问题的用户，而老师是回答问题的用户，对于一个给学生解答的平台，老师和部分好学的学霸来说不会拒绝的。”
    王佑在学校的短暂时间里一直在努力地喝老师打好关系，在课堂上认真回答马老师的问题就是想留给老师一个好印象，空闲的时候也会和辅导员的男朋友踢球。
    不少老师的课王佑都营造出他很认真，很优秀的‘假象’。
    到网站上线的时候邀请老师入驻的阻力会小很多。
    “老师为学生解答专业上的知识，不过有一部分学生并不一定会对学习感兴趣，而网站别的部分就是那一部分的归处，体育、军事、甚至是校园里有趣的事情。”
    “最终要的一点是讨论互动，深度的讨论，用户之间的互动，这是区别于帖吧最重要的点。”
    用户提出问题，别的用户回答问题，其他用户在下面讨论。
    李玲明白在学校推广使用的优点，但依然有一点疑问：“在学校固然有好，你在学校近水楼台，但是网站的点击率也是很重要的，学校的用户群体太小，网站的用户数量才是核心。”
    王佑自然知道这一点，但是他现在的他还不足以支撑起很大的一个摊子，其实最终要的是他没钱，没钱一切都是枉然，在学校做起来了才能引起投资人的注意，那样才能更进一步的发展。
    王佑解释道：“现在我们的人手不够，向外推广需要一步一步来，一口气吃不成胖子。”
    王佑接着又说了几条，在校园推广那就需要邀请码，通过认识的用户的邀请码，才能成为新用户。
    而且王佑还提出一些列的奖励机制，在网站上不仅仅有老师回答问道，讲授知识点，学生也可以。
    可以直接发布有价值的知识，直接自主创作。
    比如发布五百字有重要价值的内容，通过审核后可以获得五毛钱的奖励，发布一千字可以获得一块钱的奖励。
    鼓励用户发表自己的知识内容，发布的内容不限于学校的知识，社会上的方方面面都可以，只要不违规违法。
    李玲听了后连声称赞道：“深度的讨论可以提高用户的粘性，奖励机制可以激发用户的创作。”
    转念间李玲忽然想到什么，说道：“我们可以找一些知识用户成为创作者，让他们自主发布，发布的内容可以进行收费，网站和创作者分成。”
    李玲提到的点后世同样在那个网站上实行了。
    此时王佑说道：“但作为老师，我觉得不能收费，学生是主要付费的群体，老师回答学校学的知识，再让学生付费，这难免有些不好，毕竟学生可是交过学费的，若是某些图谋不轨的老师上课的时候不讲真正的知识，到网站上发布收费的内容那就完蛋了。”
    的确如此，不是所有老师都是有师德，社会上的不干人事的老师不是没有，老师是人，是人就会有欲望。
    陈来军和谢云不懂互联网，但王佑两人的谈话他们还是听懂了一些，于是陈来军说道：“你们那个网站就是回答问题的吧。”
    “是的。”
    “白度之类的直接姬可以搜到了，还需要问啥呀。”陈来军翘着二郎腿道。
    李玲明白‘知道’的作用，解释道：“你确定白度上什么都能搜到吗。”
    陈来军微微一愣，好像是哦，有些真的搜不到，上回单位的电脑死机了没人回弄，新来的大学生刑警小林网上搜也搜不到，最后还是小林找了专业修电脑的才搞定。
    李玲又说道：“在网上许多东西都搜不到，就算搜到了也不一定是对的，在‘知道’提问有许多人回到，而且还可以讨论，三个臭皮匠顶个诸葛亮，说不定就能解决问题。”
    “好像也是。”陈来军摸着脑袋说道。