    比赛结束后，05级会计一班全体学生都到了六婆串串香。
    班长黄青青提前预定好了五张大圆桌，一张桌子坐八个人。
    辅导员方静站起身，大手一挥，高声道：“今天是我们班第一次团建，所以这顿饭我请了。”
    “好诶，方老师万岁。”同学们集体高呼。
    八个大圆桌上摆满了各式各样的菜，王佑看了心里不由地打怵，暗道：方老师不愧是白富美。
    前世方静请全班吃过还几次饭，但没人知道她家里是做什么的。
    “王佑，你高中的时候就开始谈恋爱了吗？”
    方静和孙庆坐在王佑的两边，俨然一副审问的模样。
    王佑尴尬笑道：“没有，高中没谈过。”
    方静意味深长的笑了笑，有道：“那你为什么能唱出那么深情的歌呢。”
    “对啊，王佑你怎么写出那么好听的歌呢。”同班的林清雅几个女生听到了八卦的味道，凑过来问道。
    王佑打算唱这两首歌得到时候便知道有人会问他这个问题，心中早有了一番说辞，“这两首歌可不是我的故事。”
    平时看起来严肃高冷的黄青青也抑制不住心中的好奇，插嘴问道：“那是谁的？”
    王佑大致讲了这两首歌原有的故事背景。
    讲述了一个流浪的人爱上了一个被别人伤害过的姑娘，可是他却没有能力去安慰心爱的姑娘，也没能力去给她想要的东西，表达了爱上一个不爱自己的人的痛苦和无奈，同时也表达了他假设的这个繁华都市的现实。
    一个繁华又现实的城市，一个高贵美丽的姑娘，一个居无定所的人，姑娘只属于这个城市，而这个城市却没有什么会来挽留我，所以我要离开这里。就像我来的时候一样，还是一无所有的离开，除了我的吉他。
    故事普通且平凡，在这个世界上可能正在上演着同样的故事，正是因为普通才会引发人的共鸣。
    “吃饭吃饭。”王佑摆手道，故事讲完了，该吃吃，该喝喝。
    众人见王佑没说假话，从他的身上打探不出八卦便失望地回各自的座位上了。
    “怪不得呢，我还以为你真的有那么感人肺腑的爱情故事呢。”方静道。
    “我才十八岁。”王佑道。
    故事虽然不是王佑的，但十八岁的年纪能从别人的故事里写出这么好的歌，那也值得钦佩。
    无形之中，王佑音乐天才的形象又在众人的心中丰满了起来。
    “各位点的肥牛到了。”服务员端上肥牛说道：“各位真是不好意思，没想到你们一次性来这么多人，没准备那么多肥牛。”
    来人是上次给王佑几人送橘子的那个人。
    为了表达歉意，服务员帮着王佑那桌下肥牛到锅里。
    “没事，没事，我们自己来就好。”王佑接过服务员手里的肥牛。
    “那好吧。”服务员离开时目光在王佑身上停留了好几秒才离开。
    王佑见状有些摸不着头脑。
    怎么，哥很帅吗，难道帅到男人都喜欢看了。
    “王佑，你应该直接去唱歌，出专辑啊。”
    “对啊。”
    看热闹的同学‘建议’道。
    王佑淡淡笑道：“学业最重要。”
    “出专辑，肯定能火。”
    “就是。”
    “以后你就是大明星了。”
    “大明星，提前给我签个名呗。”
    王佑摆摆手：“不了不了。”
    方静打圆场，道：“毕业了再唱歌也不迟，再说王佑被音乐学院的田博瀚教授看中，还怕没有机会出名吗！！”
    徐晨不知从哪里拿出纸笔，放到王佑面前，笑道：“大明星，先给我签名，多签几张，以后还挂到网上卖。”
    王佑瞬间被气乐了，笑道：“我靠，滚蛋。”
    所有人也被逗乐了。
    全班人沉浸在欢声笑语中，而那个服务员早已溜到后厨，蹲在正在穿菜的一个光头瘦子身旁。
    “鬼爷，那天晚上就是那小子。”
    光头瘦子停下手里的活儿，抬头看向服务员，道：“小武，你确定？”
    服务员斩钉截铁道：“就是他，上回他来吃饭我亲耳听到的，还有，他的身形和那天晚上的那小子一模一样。”
    两人谈话间，另外一名身材魁梧的厨师进来道：“鬼爷，那小子，很眼熟。”
    鬼老七眉头紧皱，不明白那人的意思，问道：“眼熟，老三，说清楚点。”
    老三又道：“上回咱们在太湖差点收拾的一群小年轻的事儿您还记得吧。”
    鬼老七思索了一会，好像有点印象，道：“是不是唐宇那瘪孙帮了他们。”
    老三道：“就是那次，小武说的那人就是上回其中的一个人。”
    鬼老七的瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过，嘴角淡淡地疤痕微微上翘笑道：“看来他们俩很有缘分啊，唐宇救了那小子，那小子有救了他。”
    小武的手在脖子上比划道：“要不.....”
    鬼老七点了点头，道：“咱们翻不了身了，不过也要拉几个垫背的。”
    鬼老七知道自己没有翻身的余地了，曹主任都落了马，但他不想像一只老鼠那样苟活，东躲西藏。
    王佑在他的眼中已经是个死人了，若不是王佑，他们不会那么惨，说不定还有东山再起的机会。
    “聊什么呢，没看见外面那么多客人吗，还不赶紧备菜，小心我扣你们工资。”老板娘扯着公鸭嗓喊道，尖酸刻薄的泼妇形象一览无余。
    “知道了，老板娘。”鬼老七之前的大哥样不复存在，转而弓着身子一脸讨好道。
    “快点。”说完老板娘便转身出去招呼客人了。
    小武瞄着老板娘离开的背影，道：“鬼爷，要不...”
    鬼老七道：“那个女人迟早会跟她算账的。”
    而外面觥筹交错，不知道几个极具危险性的人物在为他们备菜。
    “来来来，喝，老王，你别想躲。”高兴端着酒杯塞到王佑嘴边。
    王佑见这回真躲不过了，硬着头皮接过倒满酒的啤酒杯，这一杯差不多大半瓶了。
    “干了。”
    高兴仰头咕噜咕噜地喝起来，王佑见状嘴角不停地抽动，他妈的，往死里整啊....
    “差不多就可以了，少喝点。”方静见几个酒蒙子越喝越有劲，心里不停地打鼓，若是学生喝酒出了事儿，她可吃不了兜着走。
    她本想和学生打好一下关系，随便喝点就可以了，哪知道他们越喝越带劲儿。
    早知道就不带他们出来了，就算出来以后也绝不上酒....