    孙庆在转身离开的那一刻发现王佑并没有离开，而是抄起板凳冲进了串串店。
    孙庆大喊王佑的名字，但王佑却像是没听到一样头也不回，他不能让方静的学生出事，并且骨子里的军人精神让他不能放弃王佑，他也跟着冲进了串串店。
    他不清楚具体的情况，但是那声枪声足以说明那群匪徒的凶悍。
    孙庆寻找打斗的声音跑到厨房，眼前的王佑站在炉灶旁，而匪徒抱着流满鲜血的头倒在地上挣扎，厨房里一片狼藉。
    王佑快速偷袭了一人便又握着手里板凳冲向正在与陈来军搏斗的鬼老七。
    他高高挥动板凳，而鬼老七打斗经验丰富，感受到危险，低头环抱住陈来军的腰部，将陈来军抵到墙角，躲过了王佑的攻击，顺势一脚把王佑踹倒在地上。
    孙庆见陈来军和王佑落入了下风，快步上前一记鞭腿重重地砸向鬼老七的腰部，这一腿汇聚了孙庆五年的军旅训练，不可谓不重，孙庆的速度极快，鬼老七躲避不及，骤然，只觉腰部传来一阵剧痛，瞬间全身的力量像是被抽空一样，重重地倒在地上。
    陈来军见状，拿出手铐将鬼老七拷在厨房的桌角上，然后坐在地上喘着粗气，额头的冷汗顺着两鬓缓缓留下。
    王佑咳嗽了两声从地上爬起来，长舒一口气，道：“解决了。”
    正当他放下戒备的时候，孙庆大吼道：“小心。”
    他坐在墙角的一名匪徒捂着受伤的腹部缓缓举起枪对着他，他想跑，但脚似乎失去了控制一样愣在原地，极大的恐惧让他动弹不得，他注视匪徒缓缓抬起的枪口，心跳不断地加速。
    这下完蛋了...
    举枪匪徒凶狠又带着几分戏谑的的看着王佑，大吼道：“去死吧...”
    而在这万分危急的时刻，孙庆拿起身旁的酱油瓶砸向匪徒手中的枪。
    酱油瓶快接触到匪徒的时候枪声响起，王佑应声倒地，他的视线变得模糊起来，孙庆和陈来军的喊叫在耳朵里像是被降低了音量键一样，不在不断变得小声，直到失去知觉。
    ...
    建邺第一人民医院
    王佑努力地睁开双眼，不用猜他也知道自己在医院。
    “我靠，王佑胆子也太大了吧，去和匪徒搏斗。”徐晨坐在床边大喊道。
    高兴拽着徐晨的脖子低声道：“小声点，这里是医院。”
    白诚站在床边叹息道：“不知道王佑什么时候才能醒过来啊。”
    方静坐在病床的另一边带着哭腔道：“一天了，还没醒，这下怎么办。”
    “嘤嘤嘤...”
    孙庆一旁宽慰道：“放心吧，没事的，医生说过了没事儿，王佑那小子运气好，子弹打偏了，打在肩膀上刚好卡在骨头中间，过几天又生龙活虎的。”
    方静没把孙庆的话听进去，不停地抽咽。
    “方老师，我还没死，哭什么啊。”王佑本想在装睡一会，偷听一下几人谈话，但实在是受不了方静在旁边哭，开口道。
    方静听到王佑的声音哭声立马停了，起身哽咽道：“你终于醒了...”
    所有人见王佑醒来马上围到床边，几对大眼睛直勾勾地看着王佑。
    被几人看得浑身不自在，他道：“别这么看着我，都坐下呗，没死呢，等我什么死了被忘了给我上香。”
    众人见王佑还能开玩笑，不禁松了口气。
    方静的心着回落了下来，脸色一变，呵斥道：“昨天那么危险，你怎么能跑进去和匪徒搏斗呢，你知不知道会没命的。”
    王佑苦笑道：“下次不会了。”
    “还想下次。”方静差点被王佑气乐了，真不知道他脑子里在想什么。所有人都搞不定，现场那么危险，为什么还要跑进去，帮忙抓抓小偷就算了，里面都响起了枪声还要跑进去，真是不知死活啊。
    当陈来军去追人的时候王佑下意识认为是抓捕鬼老七，自从唐宇说了鬼老七逃脱的事情后自己脑子里总会想起被鬼老七找上门的画面。于是他便跑进去想看看状况，如果是鬼老七那他就不能让他跑了，王佑经常在这里吃饭，鬼老七肯定知道他救了唐宇，陈来军一个人是抓不到几个人的，若是这次让鬼老七逃跑了那他就寝食难安了，而且他不去，陈来军便会凶多吉少。
    跑进去后果然看到了鬼老七，一名匪徒已经被陈来军开枪打倒在地，还有鬼老七和另外一人，他一板凳就偷袭了一人。
    可他着实没想到鬼老七会那么凶悍，三两下就把陈来军击败，而陈来军手里的枪也掉在了倒在地上的那名匪徒身边。
    最后幸好有孙庆进来扭转局势，不然两人真的就会交代再哪里，现在想起来王佑不禁有些后怕。
    “没事就好。”孙庆道。
    王佑想起陈来军，问道：“陈哥在哪儿。”
    陈来军差点被鬼老七按在地上摩擦，想必也受了伤。
    “陈哥？？？”孙庆道：“你说的是那个陈队长吧，放心，他只受了点外伤，刚才来看过你后就回去了。”
    “那就好...”
    王佑醒过来后，方静叫来医生检查了一遍，说没什么大问题，休养几天就好了。
    既然人没事儿了，方静便打发徐晨几人回去上课。
    王佑想到了一个重要的问题，问道：“没和我爸妈说吧。”
    孙庆解释道：“没说，让你父母知道你和匪徒搏斗那不被吓死了，小静原本想跟你父母说的，被我给拦住了。”
    王佑道：“没说就好。”还是孙庆会来事儿，发生这种大事情都没和他爸妈说，若李芳知道，那不得闹翻天了。
    几人聊了一会后王佑便打发几人离开，忙自己的事情，不要把时间浪费在自己身上。
    所有人都走了，只留下大四没课白诚留在这里照顾王佑。
    “诚哥，麻烦你了。”王佑谢道。
    “没事儿，你可是大英雄，勇斗恶匪啊。”白诚打趣道。
    “别开玩笑了。”
    白诚拿出一张银行卡放到王佑手里道：“这是两首歌的尾款和后续五首歌的钱。”
    王佑微微一愣，没想到白诚说上次给钱少了是真的，笑道：“城哥，你太客气。”
    他没问卡里有都多少钱，总之不会少，等痊愈后去查查...