    下午六点，上完最后一节课，正好晚上没有课，王佑几人来到六婆串串香。
    几人找位置坐下，王佑对着几人说道：“随便点，今天我请客。”
    “大气。”王畅起身道。
    三人拿了两大盘肉摆在桌子上。
    王佑肉疼地说道：“吃的完吗？”
    高兴一边把菜放进锅里，一边道：“放心，吃不完打包，绝对不会浪费的。”
    抠门的王佑终于请客吃饭，不宰一顿怎么说的过去，过了这个村就没这个店了。
    “王哥，今天太阳打西边出来了。”徐晨开了瓶啤酒放到王佑面前。
    王佑不拐弯抹角，直入主题，道：“请你们吃这顿饭，主要是让你们不要乱说话。”
    说完看了看周边的情况，现在六点过一点，人不多，八点是人最多的时候。
    徐晨挑着眉头，笑道：“我懂，低调嘛。”
    王佑是个低调的人，这点他们知道，显山不露水，总会有一些出人意料的事情发生王佑的身上。
    徐晨猜到了王佑是告诫他们不要说王佑和唐宇认识的事实，唐宇是建邺的公众人物，别人知道了不少人会找上他，托王佑要点签名之类的，这种情况和追星没什么两样，唯一的区别是唐宇是人民的英雄，而明星是娱乐。
    高兴也看出了这点，说道：“不就是不说你和唐宇认识嘛，放心吧，我们都不是大嘴巴。”
    不是才怪，高兴说的是他自己，他不是大嘴巴，但徐晨却是个不折不扣的大嘴巴，他知道的人转眼别人就知道了。
    王佑深吸一口，准备将事情的来龙去脉说给几人听。
    “其实，我不仅认识唐宇，我还救过他的命。”王佑淡淡说道。
    此话一处，犹如惊天霹雳打在几人身上。
    徐晨激动地差点从凳子上跳起来，说道：“什么，你救过唐宇？”
    “小声点...”王佑急忙捂住徐晨的嘴，悄声说道：“想死啊。”
    王佑不敢确定鬼老七的人在不在身边，自从唐宇说了鬼老七没被抓到后，王佑有点疑神疑鬼的，总觉得鬼老七就在身边，过了两辈子，从来没遇到过这样的事情，普通人的一辈子恐怕也不会碰到吧。
    见王佑剧烈的反应，不禁有些疑惑，不就是认识唐宇吗？怎么就牵扯到生死了呢。
    王佑又环顾四周，确定身边没人注意后，低声说道：“事情是这样，几个月前，我去太湖玩，晚上碰到宇哥被人追杀，然后抄起垃圾桶打晕了追他的.....”
    王佑大致将情况说了一下，几人恍然大悟。
    “几位，这是老板送你们的水果。”
    正在几人聚精会神地六婆串串的服务员的端着水果站在王佑背后。
    王佑被吓得一激灵，差点从凳子上摔倒。
    服务员一把将王佑扶住，强有力的手掌握着王佑的手臂，笑道：“小心点。”
    服务员是个三十多岁的男性，下巴上蓄着几根没剃干净的胡子。
    高兴看着服务员疑问道：“为什么送我们水果？”
    服务员放下水果解释道：“老板的叔叔在乡下种植水果，最近的销量不好，送了几大箱给老板，老板吃不完就选择性地送给一些客人，请几天就开始送了。”
    几人你看我，我看你，真的吗？
    今天真是好日子，老王请客，还有免费的水果。
    “几位慢用。”说完服务员便离开了。
    王佑看着摆在桌上的水果摇头道：“我不吃橘子的。”
    送上的水果就是橘子，没别的，老板还有心地剥开了。
    小时候二叔种了些橘子，每到成熟的季节就送一大堆到家里，吃到吐，现在看见橘子就烦，之后全家人没再买过橘子，和王佑家里相熟的人都知道去他家里不要带橘子。
    一段小插曲过去后，又回到主题上，高兴问道：“那...那个鬼老七知道你救了唐宇后真的会来找你啊。”
    “百分之百。”王佑肯定道。
    几人都不是建邺本地人，不太了解鬼老七，唯一的消息可能只在官方的报到上听说过，而王佑这样的苏南本地人对于鬼老七那些大佬可是从小听到大。
    “哦...”多的话王佑没说，在公共场合不方便讲那些江湖上的事情，高兴几人只能自行脑补，《古惑子》那些电影没少看。
    “不说了，吃饭，吃饭。”王佑不再多少，赶紧吃，自己花的钱，能多吃就吃，吃得多亏得少。
    王畅见王佑干劲十足，起身道：“老王，今天胃口好啊，菜点少了，我再去拿点。”
    王佑：“......”
    吃得多亏得更多...
    桌上的牛肉、五花肉一点点变少，凳子旁的酒瓶越来越多，几人酒足饭饱，王佑走到前台结账离开。
    “才八点多，夜生活才刚开始。”徐晨感叹道。
    八点多才是夜市的高峰期，六婆串串的座位越来越少，街上的年轻男女越来越来。
    几人没多停留便回了学校，几瓶就下肚，脑袋晕乎乎的。
    今夜是个安静的晚上，一回到寝室简单洗漱后，四人不约而同地都静静地躺在床上。
    .......
    这周没有了资金的压力，王佑隔三差五才去练一次琴，其余的空余时间在给白诚的乐队写歌。
    《斑马》和《董小姐》是王佑准备演唱的曲目，最近的时间主要练习这两首歌。
    王佑会弹，却不太会看五线谱，上辈子流浪歌手教他从来没用过谱子，都是手把手教的。
    该用什么和弦，拨动那根弦，全靠流浪歌手现场演示。
    所以再给这两首歌写谱的时候王佑完全是一脸懵逼，不知道从哪里入手，本想着和流浪歌手一样直接交给白诚，但这又显得自己很外行，最后只有自己从头自学相关的乐理知识。
    有弹奏的经历，王佑学得很快，即使不能自己编曲也能把会的歌的曲子写出来。
    “呼...”
    王佑放下笔，活动活动脖子，终于搞定了。
    仔细检查一遍，确定没问题后就可以给白诚了。
    来到礼堂，白诚几人和往常一样在排练，虽然要换曲目，但训练不能停，三天不排练手感就会生涩。
    来到礼堂门口，王佑缓缓推开门，轻手轻脚地走进去。
    白诚见王佑进来立马停了排练，说道：“王佑，来了啊。”快步上前，走到王佑身边，乐呵呵地打着王佑的肩膀。
    王佑将写好的歌词和曲子递到白诚面前，说道：“歌写好了，你看看。”
    白诚看一眼王佑，又看了一下面前的四张纸，双手接过谱子，愣了许久，道：“出线有机会了。”
    王佑淡淡笑道：“你们的路还长，难道只想出线吗？”
    白诚又愣住了，能够出线，走出苏南已经是很大的进步了，走到总决赛也就想想而已，冠军可不仅仅是原创能够达到的。
    “以后还想继续走音乐这条路吗？”王佑拿过一把椅子，翘起二郎腿坐在上面说道。
    “当然了。”白诚缓缓低下头，说话很没底气。
    王佑接着道：“有机会的话，希望你们能继续走下去。”
    白诚抬头看着王佑，看着他自信的眼神，似乎自己真的在这条路上走得很远。
    不再多说，王佑便转身离开，留下白诚愣在原地。
    见王佑走后，夏齐几人走上前问道：“诚哥，怎么了，王佑跟你说什么了？”
    白诚回头看了几人一眼，又看向舞台中央的乐器，看向自己作为主唱站的位置，此刻他的眼神变的坚定起来。
    回到宿舍，王佑接到了李玲电话说服务器已经到位了，相应的网络办公桌椅也买好了，只等王佑一声令下就能上线。
    “王佑，什么时候上线啊，还要等到什么时候。”李玲问道。
    “快了，十一月一定能够上线。”王佑说道。
    李玲有些不耐烦地说道：“出来说，几个月了没见到你几次，你的网站怎么发展、策略、目标人群，我都不知道，你让我怎么搞。”
    王佑一拍额头，自己脑子里有许多想法，但从来没和李玲商量过。
    屎都快到屁-股了，纸还没准好。
    王佑道：“我下午还有课，上完课再来找你，晚上请你吃饭。”
    李玲道：“这还差不多。”
    上完最后一节课，王佑匆匆来到提前和李玲约定的地点。
    开东饭店，听名字就知道是开东菜，北方菜。
    开东离燕京不远，上辈子在燕京的时候吃过几次开东菜。
    开东菜主要以鲜香脆嫩、突出原味、咸鲜为主，是夏国传统四大菜系和八大菜系中唯一的自发型菜系，也是历史最悠久、技法最丰富、最见功力的菜系，为八大菜系之首。
    王佑走进饭店，喃喃道：“两个人吃还要包厢，不拿钱当回事儿啊。”
    心中又中不祥的预感，不由得感觉钱包一紧....
    王佑怀着忐忑的心情走上楼，缓缓推开包厢门，露出一个缝隙。
    偷瞄了一眼里面的情况....
    还还桌上没菜，王佑站直身体，大推开门走了进去。
    “玲姐，让你久等了。”王佑笑道。
    李玲推了推她的黑框眼镜说道：“没有等太久，我刚到。”
    王佑走到李玲身旁拉开椅子坐下说道：“那就点菜吧。”
    正当王佑想叫人拿菜单的时候李玲拦住了他，笑道：“我已经点好了。”