    王佑背上吉他拿上提前准备好的高脚原木凳，走到舞台中央，鞠躬示意后道：“评委老师好，同学们好，我叫王佑，05级会计一班。”
    “我演唱的曲目是我自己的原创歌曲，《斑马》。”王佑撒起谎来脸不红心不跳。
    听到王佑说到原创两个字，田博瀚眼前一亮，目光直视王佑的眼睛，两人四目相对，王佑完全不怯场，甚至内心还有一丝丝得意。
    田博瀚拿起话筒，淡淡问道：“我看背上背了把吉他，原创是民谣吗？”
    王佑点头点头道：“是的，老师。”
    在田博瀚眼中，校园的歌手比赛中从来没听说过有人唱原创，自己写歌的人都是极其热爱音乐的，基本上只有在各大卫视的选秀比赛中才会这种类型的选手。
    田博瀚道：“开始吧。”
    王佑坐在凳子上，拨动已经调试好的吉他。
    调整好姿势，一切准备就绪，王佑抬头看着聚光灯深呼吸一口气。
    此时门口悄悄跑进来一群人，手中拿着王佑的荧光手举牌。
    刚下课的徐晨、黄青青一行人一路狂奔跑向礼堂，会计一班的同学下课后基本上都来了。
    班上的同学参加比赛自然需要同学的鼓励加油。
    徐晨一众人站在靠前的走廊上，摇晃着手中的荧光手举牌。
    王佑拨动琴弦，《斑马》的前奏缓缓奏响，安静的礼堂回响着悠扬清脆的前奏。
    台下的学生不太懂吉他，只觉得王佑的吉他弹的很好。
    而几个专业的老师关注的重点和学生不同，简单的旋律却诉说出了无尽的故事。
    “斑马，斑马，
    你不要睡着了，
    再给我看看你受伤的尾巴，
    我不想去触碰你伤口的疤，
    我只想掀起你的头发，
    .....”
    短短几句词道出了数不清的忧伤。
    学生们被王佑精彩的表演震惊了，他们以为刘菀之锁定了冠军，但王佑的出现推翻了之前的想法，正在台上弹唱的王佑才是冠军人选。
    仅凭这首原创便无懈可击。
    斑马的歌词简单直白，观众们不难从这首歌中听出是讲述了一个悲伤的爱情故事。
    台下的评委和观众们通过王佑隐约的歌词，脑海中浮现出一个悲伤的画面，这不仅仅只一首歌，更像是一部爱情电影。
    王佑看不见后面的观众，但从第一排的评委的表情中能发现自己的歌深深地打动他们，此刻王佑信心十足，略微紧张的心情不复存在，不再将注意力放在观众和评委的身上，全身心投入到自己的歌声中。
    唱到深处，王佑的内心不免得有一丝丝悲伤。
    不得不说，宋胖子是天才，他装出的忧郁让所有人都信以为真，包括正在抄袭他歌曲的王佑。
    “斑马，斑马，
    你不要睡着了，
    我只是个匆忙的旅人啊，
    斑马，斑马，
    你睡吧睡吧，
    我要卖掉我的房子
    浪迹天涯....”
    最后的哼唱和尾奏帮现场的气氛推到了极点，伴着王佑低沉的情绪，不少女同学都默默留下了眼泪，辅导员方静靠在男朋友孙庆的怀里眼角挂着淡淡的泪痕。
    直到最后的吉他旋律消失在安静礼堂中时，前面的五位评委才从王佑的歌声中回过神来。
    王佑静静等待着评委的打分，现在的他真正感悟到白诚说的在台上唱歌的那种感觉，所有沉浸在自己的歌声中对于一个演唱者来说是一种莫大的荣耀和享受。
    是不是高分已经不重要了，在这个舞台上演唱是王佑人生中最享受的时刻之一。
    而评委们愣在作为上，这个分数已经不是他们能打出的了，除了田博瀚教授以外。
    几人迟迟举不起手中的分数拍，最后田博瀚开口道：“你的歌是我听过的所有民谣里面最好，没有之一，到目前为止，可能未来有人会超越你，也可能有人比你厉害，只是我不知道而已。”
    接着又说道：“从创作的角度讲，你已经达到了很高的高低，唯一的缺点和刘菀之一样，唱功略微有些欠缺，只要弥补了这个缺点，你将前途无量，未来夏国的歌坛一定会有的你一个位子。”
    田博瀚放下话筒举起了十分的分数拍，另外四位评委无话可说直接跟着举起了十分的分手拍。
    主持人站在王佑的身旁朗声道：“求掉一个最高分，去掉一个最低分，总分...”说道最后，主持人的声音不由得颤抖一起来，从来没人得过满分。
    “总分...三十分。”
    田博瀚接着又说了一句，和刘菀之说的差不多：“比赛结束后我留你个电话。”
    王佑点了点头。
    片刻之后，全场响起热烈的掌声，全场观众一齐起身为王佑鼓掌。
    “男神...”走廊上的徐晨突然高喊道。
    身后的同班同学也一齐高喊，渐渐地全场一同高呼‘男神’。
    “从现在开始我的男神就王佑。”一个男生一脸认真地说道。
    身旁的女生附和道：“我也是。”
    女生是被王佑的歌曲打动，为那个悲伤的爱情故事所流泪，被王佑的‘才华’所折服，而男生觉得王佑他妈的太帅了，一定要拜他为师，这样唱歌撩妹真是绝了。
    确实是这样，忧郁的歌声确定对女生有很大的杀伤力。
    王佑已经成为这次比赛的巅峰，甚至是财大建校以来唱歌比赛的巅峰。
    之后的选手在王佑的衬托下显得平淡无奇，大多只有十几分，没有一个超过二十分的，最高的不过十六分，也有个位数分数的。
    七点半后，所有的选手都演唱完毕，主持人再次上台，拿着手中的名单道：“今天的预赛接近尾声，接下来公布进入决赛的八强选手，首先第八位是...”
    在场观众期待着，而在舞台后的选手们屏住了呼吸，希望能听到自己的名字。
    “胡语冰，掌声鼓励。”
    “第七名是...”
    “第...”
    “....”
    “第二名是...”主持人报到第二名的时候顿了顿，开了个没意思的冷笑话，道：“大家猜一下哪一位。”
    “王佑。”台下不少观众依然是刘菀之的忠实粉丝，所以希望王佑是第二名，第一名是刘菀之，不过事实摆在面前，分数最高的是王佑的三十分，而更多的人就在喊：“刘菀之。”
    “第二名是刘菀之大家掌声鼓励。”
    “最后就是第一名，毫无悬念，那就是唱原创歌曲的王佑。”
    预赛结束没有任何仪式，报到名字大家只是简单站上台罢了，最后主持人宣布预赛结束，明天同样的地点时间进行决赛。
    人群开始散去，参赛选手也跟着离开，大多数没有进决赛的人不禁有些失落，少数没进的人觉得无所谓，重在参与。
    王佑背上吉他，将凳子回归原位，方静、孙庆、徐晨一群人蜂拥到他身边，方静激动道：“王佑，你太有才华了。”
    方静几乎高兴地蹦起来，自己班上有一个原创歌手，而且唱的歌很有深意，说出去都倍有面子。
    “老王，你太牛了，你是吃什么长大的啊。”徐晨绕着王佑大量着。
    王佑很少在寝室练习，起初弹的什么徐晨几人都不懂，不知道王佑是原创，直到现在才知道。
    王佑笑道：“低调，低调，这是正常操作。”
    “我靠，太装逼了，还正常操作。”高兴忍不住吐槽道。
    “王佑。”
    几人正在交谈时，身后有人在叫他的名字，转头看去，来人不是别人，正是要留王佑的电话的田博瀚。
    田博瀚笑道：“王佑，留个电话吧，以后有机会一起交流音乐。”
    王佑受宠若惊，连忙说道：“不敢，不敢，我就瞎玩玩，音乐很多方面都不懂...”
    “没事儿，以后有时间吃顿饭。”说着田博瀚拿出自己的名片递到王佑手里。
    王佑客气道：“一定一定。”
    “时间不早了，我先走了。”说道田博瀚走向刘菀之，聊了几句便离开了。
    看着田博瀚离开王佑不禁松了一口气，和教授级别的人交流音乐，那不是找死吗，聊不了几句就会穿帮，凭借人家的水平肯定能看出自己的真实水平，自己也就是个半吊子。
    离开礼堂后，高兴建议出去吃一顿，正好辅导员和许多同学都在，但王佑拒绝了，晚上需要好好休息，准备明天的比赛。
    方静建议道：“要不，明天再去吃吧，正好开学到现在大家还没一起吃过饭，就当是班级聚会了。”
    众人没有意见，随后方静对黄青青道：“黄青青，你是班长，安排一下明天的晚饭，到时候我提前把钱给你。”
    “没问题。”黄青青应道。
    众人正准备离开，一群女生跑过来，想找王佑签名，王佑急忙拒绝，自己不是明星，签啥啊，几个女生不依不饶，不签名拍个合照也可以。
    拍完合照后王佑才被放走。
    回宿舍的路上一众人还不忘打趣道：“老王，以后不愁没妹子了。”
    “去你的。”王佑不禁有些头疼，他喜欢是个低调的人，出名不是一件好事，人怕出名猪怕壮啊。
    回到宿舍王佑简单练习了一会便和昨天一样早早休息了，徐晨三人很配合地一同熄灯早睡了。
    平常没到一点多，寝室是不会安静的。