    在病房里呆了一下午，王佑实在是受不了，看着床边的白诚道：“诚哥，咱们出去溜达溜达。”
    白诚摇头道：“不行，你现在伤还没好，不能到处走，万一出了什么事怎么办。”
    接着又打趣道：“我的成名之路还要靠你啊，你可不能有事啊。”
    王佑简直无语，知道他在开玩笑，不想让他到处跑，怕出事，毕竟中枪这种事一般人听了都会被吓一大跳。
    王佑道：“我伤的是肩膀，腿脚好着呢，不影响走路，难道你待在这里不憋得慌吗。”
    “那也不行。”白诚依然不同意，枪伤可马虎不得。
    在王佑醒来之前，听到徐晨几人讲王佑在太湖救唐宇的事情，现在又想到王佑与歹徒搏斗的场面，更不会让他出去了，万一又闹出一些事情怎么办。
    王佑还真是天不怕地不怕，才十八岁就干出这么惊心动魄的事情。
    “这样吧，咱们就在医院里转转，不出去，行了吧。”王佑道。
    白诚想了会道：“不出医院，可以。”
    王佑翻下床穿上鞋一溜烟地跑出去了。
    王佑溜到门口白诚才反应过来，喊道：“喂...等等我。”
    ......
    医院重病房门口
    林菀的母亲在门口来回踱步，一脸愁容，道：“大哥什么时候才能醒过来，都快一个星期了。”
    柳白扯了扯凌乱的领带，叹息道：“哎，医生说可能挺不过这一关了。”
    林母透过病房的透明玻璃，看着躺在病床上的柳老爷子，脸色苍白。
    而柳母目光带着地坐在凳子上，面无表情，看不出悲喜。
    “我出去抽杆烟。”
    柳白刚起身便踉跄了几步差点摔在地上。
    王琳上前扶住柳白道：“你几天没合眼了，还是去休息吧，这里有我和妈还有姑姑守着。”
    柳白挣脱王琳的双手径直走出住院大楼。
    他坐在医院花园的长椅上，从怀里拿出了久违的烟。
    “白哥，你怎么在这儿。”
    柳白听到有人在喊他，寻声看去，王佑穿着病服走到他跟前，一行的还有一个一米八的学生。
    “原来是你。”柳白强颜欢笑道：“来做。”接着拿出两支烟，递到王佑和白诚面前。
    王佑接过烟道：“我这个朋友不抽烟的。”
    柳白笑了笑收回烟道：“不抽烟好。”
    王佑见柳白精神不佳，蓬头垢面，顶着两个大大的熊猫眼，问道：“白哥，怎么搞成这样，老爷子出事了。”
    柳白猛吸了口烟，点了点头。
    柳白在医院不用猜也知道老爷子出事，而且在那次和白诚聚会时和白诚通话后便没有再让他去做过过龙虾了。
    “之前老爷子身体不是很好吗，怎么就...”王佑不再继续问下去，人家老爹出了事，现在问人家情况不是在人家伤口上撒盐吗。
    柳白看了王佑一眼，顿了顿，说道：“上个星期老爷从轮椅上摔下来就昏迷了，仙现在还没醒过来，医生说看情况很有可能会成植物人，到死都只能躺在床上了。”
    王佑顿时不知道该说些什么，安慰人不是他擅长的....
    几人沉默了，没有太多的交谈，不一会两人的脚边便布满了烟头。
    柳白起身道：“我先进去了。”
    白诚看着柳白走进住院大楼后，转头好奇地对王佑问道：“王佑，你是怎么认识他？”
    王佑道：“他是我朋友的表哥，前些日子我给他父亲做了几顿龙虾，你认识。”
    “卧槽，你还给他爸做过饭啊。”白诚扒着王佑的肩膀激动地说道：“你知道他是谁吗？”
    王佑摇头道：“不知道。”说来也奇怪，认识柳白有一段时间只知道他在外面做生意，但是不知道具体做什么的，反正挺忙的，去柳白家好几次都没见到他。
    白诚环顾四周，见没人在附近，低声道：“他可是华太证券的总经理，苏南最大的证券投资公司...”
    “什么...”王佑瞪大了眼睛看着白诚，不可思议地问道：“真的假地，没骗我吧。”
    “卧槽，我骗你干嘛，我爸的公司就是他们投资的，上回我跟着我爸在交流会上见到过，就是他，只是现在他比之前憔悴了点儿。”
    王佑盯着白诚一脸懵逼，不敢相信和他接触过多次的柳白是华太证券的总经理。
    华太证券在苏南省可是赫赫有名，后世的学生都知道这家企业，华太证券是苏南省的国有企业，净资产过百亿，而且旗下有多个基金和投资公司，虽然现在还没有上市，但是依旧是苏南省的巨无霸企业，后世上市后成为苏南省第一家超千亿的企业。
    “王佑，这样一个牛人在你身边随便指点你一下就能发达啊。”白诚笑道；“以后你可要带带我啊。”
    在白诚眼中王佑能到柳白家里做饭，能两人的关系应该不一般，幸好现在自己和王佑了，若不然那不就错过了认识这种大人物的机会了吗。
    “别瞎扯，人家厉害是人家的事，和我有什么关系啊。”王佑讪讪笑道。
    白诚继续道：“说不定以后有机会呢。”
    王佑细细思索着，自己的网站马上就要上线，潜在的价值后世已经验证过了，若真的能得到柳白的投资那未来的路会好走许多，但最重要的是自己的网站是有价值的，互惠互利，柳白是玩资本的人，没有价值就算是林菀创业恐怕也不会投资吧。
    王佑想清楚后说道：“我去看看老爷子。”
    两人跑遍了好几层楼才找到柳老爷子的病房，柳家一众人都在门口没进去，都怕见到老爷子的模样会忍不住痛哭起来。
    可王佑见到伤心的众人又停下在拐角处。
    白诚不解的问道：“怎么不走啊。”
    “算了吧。”
    白诚一脑子问号，而王佑已经转身朝自己的病房走去。
    白诚跟上王佑的脚步问道：“不是去看老爷子吗？怎么不去了。”
    “人家现在这种情况，抱着功利心去看老爷子不太合适。”王佑淡淡笑道：“来日方长，有机会再说。”
    他有林菀这层关系不怕没有见面的机会，而且柳白似乎早就知道了自己又创业的想法，若对于柳白来说有价值，那投资自然就会来，不用强求，若主动去找柳白，难免会让柳白为难。