    晚上一到，大学城便成了最繁华的地方，街边的非机动车道上早已停满了小吃摊，晚上是他们最忙的时候，现在的娱乐项目没有后世花样多，闲暇时大学生除了打游戏之外就是逛街了。
    “队长，现在人这么多，要不咱们还是等人少的时候再来吧，万一惊动了罪犯那就完了，会引起暴乱的。”刚到派出所的小刘站在陈来军身后劝解道。
    陈来军扔掉烟头，黑色的运动鞋在烟头踩了两脚，说道：“我知道，但是这个时候是他们最忙的时候，人群是我们最好的隐蔽伞，现在确定好他们的位置，半夜就能实施抓捕了，最近上头催地很紧，必须要快点抓住他们。”
    “这....”小刘被陈来军堵住了话，的确，最近上头催得很紧，越早抓到越早结案，为了找到鬼老七几人，他们以及熬了好几个通宵了。
    上个星期接到线人的消息，在大学城附近见到过鬼老七，经过他们的排查最后将范围确定在这条小吃街上。
    “走，去看看。”陈来军又点燃一杆烟走到人群中。
    小刘的双手不知什么时候冒出了冷汗，他慌乱地在身上擦了擦后跑上前道：“队长，等等我。”
    ......
    方静给王佑当上一杯果汁，说道：“王佑，听说你家是卖小龙虾的？”
    王佑喝了口果汁，道：“对，刚开没几个月。”
    孙庆对方静道：“小静，你不最喜欢吃小龙虾的吗，等放假了我们一起去王佑家尝尝，看看味道怎么样。”
    “好啊。”方静觉得这个提议很不错，正好放假了没地方玩，正好去王佑那么玩玩，顺便逛逛。
    王佑摆手道：“方老师，庆哥，不用那么麻烦，小龙虾我会做，改天我直接做给你们吃。”
    方静没想到王佑还会做饭，问道：“真的？”
    “真的。”
    此时，徐晨补充道：“他家的龙虾店就是他自己开的，现在给他妈妈经营了。”
    方静张大了嘴巴说不出话来。
    王佑究竟是怎么长的，会唱歌写歌，成绩又好，还在家里开店，虽然比不上他见过的精英天才学生，但也惊艳到她了。
    几人交谈中王佑在人群中看见了熟悉的身影，那人的目光也落在了他身上。
    “陈哥。”王佑起身走上前道：“你也来吃东西？”
    陈来军早就看见了王佑，只是在执行任务不好上前打招呼，现在王佑看见了过来他也不好躲避，搂着王佑的肩膀笑道：“刚下班和同事来吃点东西。”
    陈来军转头看了看身后的小刘介绍道：“这是我们所里刚来的刘群，燕京警官学院的高材生。”
    “你好，我是王佑。”
    陈来军又对着刘群道：“这位就是上次跟你说的王佑，准备创业，搞了个网站。”
    两人握手简单认识后王佑道：“今天我们班聚会，要不一起吃点。”
    陈来军摆手拒绝道；“算啦，不打扰你们了，你们玩好。”
    “没事儿的，喝一杯。”王佑拉着陈来军道。
    “不了，不了。”
    “来，没事。”
    “不了...”
    两人你来我往拉扯了会，王佑见陈来军真心不想去，说道；“那行，以后有时间再聚、”
    “好....”话音戛然而止，陈来军的眼神飘到王佑的身后。
    王佑见状顺着他的目光回头看去，原来陈来军在看正在往火锅里加汤的服务员。
    “认识？”王佑疑惑地问道。
    陈来军没有回答直勾勾地看着那个服务员，而服务员似乎察觉到了有人在看他，停下手中的动作，抬头看向王佑几人的方向。
    陈来军和服务员四目相对，陈来军看出了那人就是他要找的人，但他却不动声色，想和王佑继续聊，不想打草惊蛇。
    不过服务员却凭借和官方多年争斗的经验和陈来军鹰隼般的眼神中看出了陈来军的身份，扔掉水壶转头就跑。
    陈来军暗道不妙，这群匪徒果然不好搞，就仅仅是一眼就察觉到了危险，怪不得需要所有人在全苏南排查。
    来不多想，陈来军快速奔向服务员，还不忘记转头对刘群道：“抓人啊。”
    刘群愣了愣才反应过来，快速跟上去，而王佑呆在原地，一脑子问号。
    “别跑，”陈来军大吼道：“小刘疏散人群。”
    刘群后知后觉，又愣在原地几秒才反应过来，大喊道：“大家赶紧离开这里，里面有危险人物，快。”
    刘群跑到正在用餐的客人面前，掏出自己的证件，疏散人群离开。
    但是一群人不明所以，没哟任何想要离开的动作。
    王佑此时反应过来，结合他对服务员的印象，猜测里面的人是犯罪分子，试想一下，一个三十多的大男人怎么会在一个串串店打杂，而且手掌强劲有力，虎口还有老茧。
    意识到情况的严重性，王佑对方静大声喊道：“方老师，快帮同学带走，里面有危险人物。”
    方静不敢相信问道：“怎么可能，我们不是一直在这里吗？有危险人物我们不早就遇到危险了吗？”
    王佑被方静的奇葩想法彻底打败了，危险人物也不是随便让人知道他危险的啊。
    谈话间，串串店里传来打斗声，老板娘惊恐地跑出来，大喊道：“杀人了，杀人了。”
    此时人们才意识事态的严重性，大家纷纷逃跑，场面一度混乱。
    来不及解释，王佑又喊道：“徐晨，高兴，快跑啊，大家快跑。”
    突然店铺里传来一阵枪声，众人被吓得半死，一众学生开始逃离串串店。
    方静和孙庆疏散同学们离开现场。
    刘群指挥着人群疏散，但混乱中不免发生意外，一个小女孩摔倒在地上，而身边的母亲被人群挤到一边，在慌乱中人们没有注意到倒在地上小女孩。
    女孩的母亲不停地哭喊着：“小灵，小灵。”
    正准备离开的孙庆敏锐的观察力发现了倒在地上的小女孩，于是他便转头回去，强壮的身体挤开了拥挤人群。
    来到女孩身边一把将女孩抱起，女孩的母亲也回来从孙庆怀里接过女孩大哭道：“小灵，没事儿吧。”
    女孩的母亲抬头看向孙庆不停地鞠躬道谢：“谢谢你，太感谢了...”
    孙庆拉着女孩的母亲说道：“现在不是说话的时候，这里太危险了，赶紧走吧。”