    此时许久没说话的谢云插话道：“王佑，你们学校是财经学校吧。”
    王佑应道：“对，苏南财经大学。”
    谢云问道：“你的那个网站是不是只有学校的人才能用啊。”
    “暂时只有学生能用。”
    王佑的策略里是想把‘知道’打造成高端的知识社区，首先要定下网站的基调，然后再慢慢下沉到社会大众当中，若是直接进入那势必会造成社区中的混乱，等到日后积累了足够的经验后再逐步放开，但这一切都只是初步的打算，未来的发展还需要看具体的走向。
    谢云低着头叹息道：“若是我也能用还能顺便蹭一下大学的课程，自从毕业后学的知识都快忘完了，本想着通过你的网站学习一下...哎...”
    谢云的话点醒了王佑，未来网站势必会向社会大众开放，那为什么不先吸引一部分想谢云一样的企业管理人员呢。
    王佑细细一想，理清了思绪，于是说道：“云姐，我刚才想了一下，其实也可以把你们也可以成为网站的用户。”
    谢云猛地抬起头，看着王佑，道：“可以吗...”
    “我们可以先把目标人群定位为学生、老师、还有社会的精英层次的人员。王佑拍着马屁道：“如果像云姐这样的精英人才能够成为用户，可以付费阅读财大老师们的文章，那老师们也会有额外的一部分收入。”
    王佑接着又说道：“不仅如此，还可以发布自己知识文章，回答学生提的问题。”
    学生、老师、社会精英人士，三者相辅相成，形成一个完美的循环，有时社会精英人士的回答对于学生可能会有一些指引作用。
    王佑和李玲确定下策略，目前的主要人群就是这三类，学校从财大出发，而社会人士就只能从王佑现有的人脉来了，具体能吸引多少还要看网站对他们的价值有多大。
    谢云的想法触动了陈来军，他也问道：“那我们这些公职人员能不能用啊。”说着他拍了拍走自己的脑袋，“我现在感觉知识眼中不足，很多东西都不懂，有点跟不上了。”
    陈来军不是科班出身的刑警，知识方面欠缺，不仅仅是他还有很大一部人人员也是如此。
    王佑又陷入了沉思，而李玲说道：“陈哥这样的人才成为用户也很好啊，可以学习知识，而且还能在网站上分享他们的真实工作经历，让学生引以为戒。”
    李玲说的很有道理，在条件允许的情况下，有官方的发布内容这是一个很好地警醒作用，而且这个想法一定能得到官方的大力支持，有益于官方，更有益于学生。
    “那好，这个也加入用户群体。”
    现在用户群体变成了四个大类了，学生、老师、社会精英、官方。
    恰好官方人员王佑认识一个，关系还不浅。
    敲定好大致的策略后几人的话题有扯到了一旁，而谢明自始至终都没说过一句号，他的性格很像王旭，聪明但不爱说话，难道高智商的人都不爱说话吗？
    饭吃的差不多了，王佑悄声一人走到前台结账，前台小姐拿出账单。
    一千二百三，一点也不便宜，这个价格在后世吃一顿饭也是奢侈。
    这李玲也真是的，专门点开东的名菜，点一两个尝尝就行了呀，为什么要点那么多。
    哎...
    李玲看透王佑的脾性，什么都好就有一点不好，抠门，这是病得治，这次只是提前给王佑上一个疗程。
    还在包厢的几人也下了楼，陈来军见王佑手里的账单一把抢过，说道：“来了开东饭店就让我这个开东人请吧。”
    这回王佑不再像以前那么抠门，直接从口袋里拿出钱塞到前台手里，转头拉着陈来军说道：“这顿饭本来就我请的，下次你请。”
    陈来军呵呵笑道：“那行，下次不准和我抢了。”
    “好。”
    两人勾搭着肩膀走出门外，不认识人还以为他们是多年不见的好兄弟。
    陈来军开车来的，硬要送王佑回学校，王佑连忙拒接，两人推搡了一会，拗不过王佑，陈来军一行人只好先回去了。
    天色很晚了，街上不似大学城周边，来往见不着一个人影，公交车早就下班了，王佑在路边等了许久拦下了一辆出租车回去。
    又奢侈了一把，打车花费十六，吃饭一千二百三，总消费一千三百九。
    李玲在回小区的路上突然问道：“军哥，你觉得王佑怎样。”
    陈来军面无表情地开着车，和之前在饭桌上神情完全不一样，冷冷说道：“还不错，小明可以跟着他。”
    熟悉他的人知道这才是他的真是模样，常年的高强度侦查工作让他变的不苟言笑，怪异的是在执行任务的时候需要切换表情的时候能够很快进入状态，这个技能和高超的侦查技巧让他从也一个大专没毕业的街溜子成了一名优秀的刑警。
    陈来军来的目的主要是为了看王佑是个怎么样的人，多年的工作经验让他识人的本领大涨。
    陈来军转动方向盘，拐进小区，把李玲发下后带着谢云姐弟便离开了。
    ......
    歌唱比赛的日期越来越近，王佑不免得紧张起来，练习也变的越来越勤，经常来到礼堂和白诚几人一起练习，白诚十一月份先唱的是《斑马》，王佑自己练习的时候时常指点几人弹奏，演唱。
    “王佑，明天就是校园比赛了，紧不紧张。”白诚坐在王佑身旁问道。
    “还好。”王佑深深吐了口气。
    “不用紧张，小比赛，没什么大不了的。”白诚拍着王佑的肩膀说道。
    白诚参加过好几次的校园歌手比赛，舞台经验十足，在这方面白诚是王佑的师父。
    白诚笑道：“你现在紧张上台之后就不紧张了，唱到深处，你甚至会享受在舞台上唱歌的感觉。”
    白诚这个说话不无道理，这也是他坚持唱歌的原因，自从参加过几次学校的比赛后，他就深深爱上了舞台，还有音乐。
    “真的吗？”王佑一脸不相信，他没有舞台经验，不知道白诚说的是真是假。
    白诚走到舞台中央，展开双手，一脸享受道：“当然了，你站在舞台上，前面的灯光打在你的身上，舞台下的观众的目光都在你身上。”
    说着白诚走下舞台，走到第一排，道：“灯光打在你身上你是看不见前面的人的，最多只能看见第一排的人，慢慢地，你的注意力就不在观众的身上了，慢慢地享受唱歌，享受舞台，就像自己一个一样。”
    王佑看着白诚认真的样子，渐渐有些相信了。
    “不信的话，我现在就打开灯光，让你提前感受一下。”
    王佑阻止道：“不用麻烦了。”
    白诚像是没有听到王佑的声音似的，跑到舞台背后，十几秒后礼堂天花板上的射灯亮起，将整个礼堂照得通亮。
    射灯不断变化亮度和角度，最后柔和的灯光汇聚到舞台上。
    夏齐几人从舞台上退了下来。
    白诚从舞台后探出头说道：“站到舞台上感受一下。”
    王佑看着聚光灯下的舞台缓缓走了上去，白诚几人坐在第一排充当观众。
    他转过身来，面向观众席，和煦的聚光灯照映在他脸上，观众席真的和白诚说的一样，在灯光的效果下，看不太清后面的座位。
    “怎么样，我没说错吧。”白诚走上台说道：“只要你不要想着下面的观众，沉浸在自己的世界里就不会紧张了，最后你越唱越享受，越唱越舒服。”
    王佑点头笑了笑，没有说话。
    这回他没有之前那么紧张了，自己看清别人，别人看得清自己，这也许是另外一种自欺欺人吧。
    结束最后一次的练习后，王佑便回到宿舍早早地休息，准备迎接明天的比赛。
    次日下午四点，财大校园歌手大赛正式开始。
    下午王佑有课，和马老师说了后，二话不说就答应了，在王佑走之前还不忘说道：“加油...”
    然而其他同学没有王佑的好运了，正常上课，观看比赛也不行，这比赛不是什么重大的赛事，在大学一般只有运动会的时候才会不上课。
    想看比赛只能等到下课。
    王佑背上吉他走礼堂门口的，门口放着一张桌子，上面摆着一个抽签筒，比赛的人员按照到的先后次序一次抽签决定比赛的顺序。
    轮到王佑抽签，他打开抽签纸，上面了三十二号，一共四十二个人，排到后面。
    死不可怕，等死才可怕，正常人是越在后面心里越是焦急，等待总是很漫长。
    一个人五分钟，那也要等到六点左右。
    运气好的话能等到班上的同学来看他比赛。
    王佑走进礼堂，里面座无虚席，礼堂本事不太大，只能容下五百人，一些学生站在靠墙的走廊上等待观看比赛。
    舞台后有专门的选手休息区，王佑走到舞台钱的座位时看见方静和他的男朋友已经占好了最佳的观看位置。
    方静也看见了王佑，高兴地喊道：“加油，王佑..加油...”
    坐在一旁的孙庆没有说话，但他坚定的眼神也再默默地为王佑加油。
    王佑和两人打过招呼后便到舞台后静静等待。