    四点二十，比赛的评委陆陆续续到场。
    王佑探着脑袋看了看外面的情况。
    现场的人越来越多，不少学生堵在门口观看，许多学生自发地制作了些手举牌，为自己班上的同学加油，这妥妥的演唱会现场，王佑见这一幕心里不禁又紧张起来。
    四点三十，一切准备就绪，校园歌手大赛正式开始，主持人上台准时宣布了五名评委，除了一名是苏南音乐学院的教授以外，另外四名都是财大音乐专业的老师。
    比赛开始，第一位选手是园林专业的一名女生，唱的周壁畅的《笔记》，周壁畅是最近快乐女生的亚军，这首歌在很短的时间内就蹿红全国，正是当下年轻人喜欢的歌曲。
    台下不少人都在跟着合唱，一开场，现场的气氛就被上升到了高-潮，后台的许多选手心里一直在打鼓，第一个上台的人足以压过在场的大多数人。
    在王佑看来，女生的歌声虽然优美，但太过大众化，没有特点，仅仅只是在唱歌，完全没有感情，远不如周壁畅的深情。
    第一个选手唱完，台下的评委互相讨论着，几分钟后五名评委举起了手中的分数牌。
    一个八分，三个七分，一个六分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，总分二十一分。
    这个分数算比较高的了，这对后面的选手无形之中增加了压力。
    接下来是个男生，唱得很糟糕，声音普通，时不时还不在调子上。
    台下的学生有的邹着眉头忍受着，有的干脆直接拿出手机和相距千里的女朋友聊天，还有一部分直接开骂。
    坐在前排的一个女生和同伴抱怨道：“唱的什么啊，要不等我们班的秦雨，我早就走了。”
    同伴点头道；“就是，我还以为这一届的水平和上一届一样呢，早知道我就不来了。”
    财大上一届参加比赛的整体水平很高，基本上每个人都能得到十多分，可谓是百舸争流。
    后排的男生一点面子也不给，骂道：“我靠，唱得什么玩意，还不如我，赶紧滚下去。”
    “嘘嘘嘘...素质...”身旁的同班女同学拉了拉男生的衣袖悄声道。
    前排的几名老师进到了男生的谩骂，砸吧嘴摇头叹息道：“哎，素质教育好要加强啊。”
    主持人再次站上台：“好，接下来请几位评委老师们为刚才的同学打分。”
    这次五名评委没有多做商量，片刻后就举起了分数牌子。
    “一个五分，两个四分，一个三分，一个两分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，总分是十一分。”
    苏南音乐学院的教授点评很犀利，一点情面也不留：“你的声音不适合许巍的歌，而且嗓音也没有特点，最关键还跑调了。”
    说完教授面无表情地放下话筒静静地看着台上的男生。
    男生羞愧难当，涨红了脸愣在台上，不知所措，场面极度尴尬。
    主持人察觉到怪异的气氛急忙上台救场：“感谢这位同学的演唱，大家掌声鼓励一下。”
    静...台下一片死寂，所有人没有任何反应，气氛变的更尴尬了。
    唱的那么差怎么会有掌声，这是坐在第一排的老师们响起了掌声，后面的学生也跟着鼓掌，男生在尴尬的掌声中下场，恐怕这辈子都不会再拿起话筒了。
    主持人又道：“我们接下来有请下一位同学上场。”
    下一位是男生，站在舞台中央腿直打哆嗦，唱歌唱着唱着就唱错词了，神色紧张，像是做贼一样。
    唱完后，台下一片唏嘘，五位评委总共给出了九分的低分。
    之后的十几位学生的分数都没超过十五分，最高的一位只有十四分，台下的观众渐渐对比赛失去了兴趣，门口不再像之前那样拥挤，许多学生陆陆续续离开了。
    坐在后排的胖子说道：“这届的水平太低了，和上次完全没有可比性。”
    身旁的眼镜男附和道：“就是，要不为了刘菀之，我也早走了。”
    正如眼睛男所说的一样，许多学生继续留在这里就是为了刘菀之。
    刘菀之参加了上次的比赛，同样夺得冠军，成为这一次比赛的夺冠大热门，见到这一届的比赛水平，大部分学生认为这次比赛没有悬念了，第一肯定是刘菀之了。
    “哎，刘菀之怎么还没上场啊，看我要回去打游戏了。”
    刘菀之也在后面上场，第三十个上场，在王佑的前两位。
    时间过得很快，观众的情绪下降的更快。
    “接下来，我们有请本次比赛的夺冠大热门，刘菀之同学上场。”主持人慷慨激昂地介绍刘菀之，希望能从刘菀之身上把现场的气氛调动起来。
    如主持人所料，话音刚落，台下响起阵阵掌声，台下几乎所有的人都在期待刘菀之，不少男生甚至激动地站起来，为刘菀之高喊加油。
    刘菀之拎着裙角缓缓走上台，身穿华丽晚礼服，在聚光灯的映衬下显得格外动人。从服装上能看出她对比赛及其重视。
    “刘菀之，刘菀之。”
    台下的呼声一浪高过一浪，苏南音乐学院的教授被吓得一激灵，而学校的思维老师却习以为常，上一次决赛的时候刘菀之的呼声也是这样的。
    “大家好，我是来自03级金融管理一班的刘菀之。”刘菀之微微欠身，优雅地做了简单的自我介绍。
    “刘菀之.....”
    “刘菀之.....”
    刘菀之上场后，台下的呼声更高了，全是男生，现在的刘菀之算的上是全校的女神，让一众男生神魂颠倒。
    人美歌好，怎能让人不爱。
    “本次比赛我演唱的是苏打红的《小情歌》。”
    话音刚落，台下的男生又是一阵呼喊，不时伴随着口哨声。
    王佑站在舞台旁，被眼前的景象震惊了，他真没想到刘菀之的人气这么高，不过还好，现在的他在短暂的时间内没有资金的压力。
    随着伴奏的响起，台下逐渐安静下来...
    刘菀之缓缓举起话筒...
    “这是一首简单的小情歌，
    唱着人们心肠的曲折，
    我想我很快乐，
    当有你的温热，
    脚边的空气转了，
    这是一首简单的小情歌，
    唱着我们心头的白鸽
    ....”
    台下一众学生沉浸在刘菀之的歌声中。
    音乐学院的教授也连连点头，给予刘菀之肯定，其余几位老师的手指跟随着刘菀之的节奏在桌上敲打。
    教授探着头，凑到旁边的那位老师耳边说道：“这个小姑娘不错。”
    老师点头道：“刘菀之去年就是冠军，今年基本上也没悬念了。”
    一曲唱罢，全场人的脑海中依然萦绕着刘菀之的歌声，连女生也不由得羡慕台上的刘菀之。
    主持人上台笑道：“请几位评委为刘菀之同学打分。”
    五位评委对刘菀之的实力没有任何疑问，立刻举起了手中的分数拍。
    主持人念道：“一个十分，三个九分，一个八分。去掉一个最高分，去掉一个最低分，总分二十七分。”
    打八分的便那名音乐学院的教授。
    教授拿起话筒，认真地点评道：“刘菀之同学有天然的优势，嗓音好，是个唱歌的好苗子，唱歌时的台风很棒，无可挑剔，但是从专业的角度讲，唱功还差一些，这是没有接受专业训练的原因。”
    刘菀之听了教授评委的点评后有些失落，在她的印象中自己这首歌应该是几乎完美的，拿不到十分，九分也是绰绰有余的，结果教授给一个八分。
    教授见刘菀之情绪有些低落，又道：“同学，如果你稍微接受一点专业的学习，凭你的天赋很快唱功就会有质的飞越。”
    最后教授又说了句：“以后有空可以找我请教，今天比赛完了后我留一个联系方式给你。”
    刘菀之喜出望外，激动地问道：“真的吗？”
    这个教授别人可能不太了解，但对于热爱唱歌的刘菀之却很了解，教授叫田博瀚，苏南音乐学院的博导，六十多岁了，看起来却想四十多一样，并且是夏国著名歌手朴术的好友，在唱歌上时常会对朴树进行点评。
    教授点头笑道：“当然了。”
    田博瀚从在这种校园级别的比赛上当过评委，但今年想收个有天赋弟子，培养成优秀的歌手，作为自己退休前的愿望。
    王佑此时恍然大悟，反应过来上辈子为什么在学校的风云人物刘菀之突然消失，后来有一次在电视上看见他在电视上一个和刘菀之同名的人与张学友合唱了一首《真的受伤了》。
    王佑不太关注娱乐圈的事情，当时只认为恰好同名而已，现在看来很有和张学友合唱的很有可能就是现在的这个刘菀之。
    突然王佑很想上去找刘菀之签个名，不过很快就抛弃了这个搞笑的想法。
    刘菀之下台后又有许多学生离开了，礼堂里空出了不少位置。
    下一位同学的水平一般，得到了十六分的成绩，有前面不到十五分的对比，那位同学的心情好算不错，来打个酱油，不算丢脸。
    主持人再次走上台，淡淡说道：“接下来，我们有请下一位同学上场。”
    有刘菀之在前面做对比，观众对后面的选手不再抱有希望，只要不污染耳朵就行了。