    司机师傅五十来岁，面容精瘦，皮肤黝黑，很健谈，王佑上车刚起步就开始和他拉家常。
    “小伙子，看你像是个大学生啊。”司机笑道。
    “嗯嗯...”
    “那个学校？”
    “苏南财经大学。”
    司机哈哈笑道；“财大好啊，我儿子也是财大的，今年上大三，你是应该是刚上大一的吧。”
    王佑商业吹捧道：“对，师傅眼神好啊，这都能看得出来。”
    “这有啥的，俺在这一片经常跑，见的大学生多了当然就看得出来。”
    刚上大学的学生和混了几年的完全不一样，这种区别不是从外貌上区分的，刚上大一的学生从气质上能感觉出一丝丝稚嫩。
    “我儿子虽然还没毕业，但已经在学校挣了不少钱了，经常给我打钱，要不是儿子，我老婆的医药...”说到此处，司机的声音戛然而止，意识到自己说够头了，自家的事情没必要和外人多说。
    车里瞬间变的安静起来，王佑也没打算问人家家里的事情。
    两人无话，王佑自顾自得看着车窗外。
    穿过一条老街，车速慢了些，老街比一般的路窄一些，路口较多，是不是窜出一个一人来。
    说是老街，其实基本上都是一些仿古建筑，当初建邺计划大力发展旅游业，这里有极少数的明清建筑，旅游部门利用老建筑的噱头和故事开始建造旅景区，明眼人一看就知道是现代修建的，刚开始风光过一段时间，之后便没落了，除了少数的当地人在之外，看不见陌生的身影。
    不过没人会想到不久之后这里会成为建邺最繁华的地方，没有之一。
    未来政-府在这里规划来中央商务城，成为金融硅谷产业聚集地，奥体也落地在此，许多时代性的建筑物在这里拔地而起，这里的崛起象征着建邺的繁荣。
    司机见王佑望着窗外，说道：“当时我家亲戚也在富春老街买了套房子，后来生意不景气，低价卖了。”
    “我那亲戚还算运气好，六十万买了个一百五十平的商铺，四十万脱手的，挽回点损失。”司机顿了顿，砸吧嘴摇头继续道：“隔壁那家才惨，现在的市价都跌道不到三十万了，没人接盘，砸在手里了。”
    富春老街现在人影也看不见几个，只有附近有些小孩在这里玩，据说有的小孩撬开常年没人来的商铺里烧烤，幸好商铺里没有太多杂物，不然引起火灾，后果不堪设想，最关键的是这里人少，火势变大后才可能会被发现。
    “塞翁失马，焉知非福，没脱手不见得亏本，脱手了不见得就划算。”王佑淡淡笑道。
    司机歪着头叹了口气。
    塞翁失不失马他不清楚，他只看见这里的房价一路暴跌，内心对王佑的想法嗤之以鼻，但王佑现在是他的顾客，不好驳他的面子。
    司机的想法是一个普通人的正常看法，政-府的一纸文书没有下来，谁会想到这里未来的繁荣。
    就好比大城市贫民窟里的困难户，前一天还在为第二天吃什么，哪知道明天就下发通知拆迁，一夜之间身家千万，几代人不愁吃喝，每天满脑子都在想‘今天的房租还没花，哎，明天怎么办...’
    “在这里接手几套还算有的赚。”王佑暗道。
    但他没真的想在这里接手一套，现在这里市价二十几万左右，哪怕到最后拆迁的时候赔的钱也不会超过五十万，而且从下发通知到拆迁款到手需要很长的时间。
    若是手里几百上千万，他不介搞搞房地产。
    “卧-槽...”
    司机一脚急刹车，王佑还没反应过来什么情况，一头磕在前面。
    王佑揉搓着额头，恍惚见看见一个黑影从车下窜到隔壁的小巷子里。
    “这死猫...TMD着急投胎做人啊。”
    “.....”
    司机口吐芬芳道。
    原来是只猫...
    这里人少，许多流浪的猫猫狗狗晚上聚集在这里，白天出门找食物。
    司机启动车继续前行...
    ...
    ...
    车在沁园小区门口停下。
    回到家里，李玲几人正在工作。
    “今天怎么样...”王佑问道。
    “没什么太大的问题，出现了一个BUG。”李玲轻描淡写道，她没回头，继续操作着。
    “嗯？？”
    “有什么问题吗？”
    谢明道：“今天有一个老师的账号发了一些不良的东西（具体什么不良，你们自行脑补。）”
    “不会吧...发了什么给我看看。”
    王佑笑眯眯的凑到谢明的电脑前..
    “我都删了。”都是男人，谢明懂，要不是李玲在旁边，他多半会保存下来。
    别看谢明不爱说话，深入了解后就会发现其实他是个闷骚。
    “应该是个学生不小心卡进了老师的账号，搞了个恶作剧，差不多解决了。”
    说罢，李玲冷冷地瞄了两人一眼。
    谢明感受到了阵阵杀气，转头看向电脑，不再和王佑搭话。
    王佑心里不由得一阵好笑，
    男人嘛，
    玲姐，多担待。
    见谢明自顾自地工作不搭理自己，便走到冯清身后，看看审核监测情况。
    “哇...”
    屏幕上的话题愣是把王佑震了一下...
    ‘李老师，想不到你是这样的老湿。’
    ‘还有没有啊。’
    ‘老湿不愧是老湿。’
    ‘...’
    王佑问道：“这就是那个BUG的后遗症。”
    冯清红着脸憋着笑点了点头。
    “刚才还有的学生账号直接发布了一下不良内容，我封禁了那个话题。”冯清解释道。
    王佑滑动鼠标，简单看了一下这个叫‘李老湿’的话题。
    不良的视频倒是没有，但对视频的讨论却很多...
    审核系统迫在眉睫。
    在审核系统做出来之前，最初王佑的想法是用户发布讨论内容后先交给审核那里，通过之后再发布到话题区，但这对审核人员是个不小的压力，所有只能让用户先把内容发不出来在进行人工的检查。
    在网站正常运转的情况下，算上王佑和冯清两个人。
    现在仅仅只是一个学校用户就这么麻烦，若是没有自动审核关键词的系统，上百万的用户，那工作量可想而知。
    “玲姐，审核的系统怎么样...”
    李玲没好气道：“我今天才和我的那些老同学说这事儿，人家帮不帮忙还另说。”
    “.....”
    我靠，还没着落啊....