    很快学生注册的人数达到五千人，大多数都在讨论王佑的八卦，还有一部分人在看热闹。
    王佑不太想关注这些‘伤心’事，点开老师认证界面。
    “卧槽，三十几个老师。”
    王佑麻木了，怎么会有这么多老师注册，不是说好了只有七个吗？
    “哈哈哈....”
    李玲冯清几人在一旁仰面大笑，躺在沙发上笑得起不来。
    王佑摸不着头脑，凑近李玲的电脑一看，
    一位叫秦年的思政老师发表道：“王佑在我的班上上课，他的爱情故事能从他的歌词来窥探一二，他时常在上课时静静地望着窗外......”
    惊呆了，王佑真的惊呆了，他严重怀疑是那个不知名的学生在搞恶作剧。
    “王佑，你就承认吧，你的歌就是写你自己的吧，你的老师都把你出卖了。”
    不得不说，那个‘秦老师’的文采着实好，写地生动形象，深刻地描绘出了王佑的深情形象。
    “不会是假的吧？”谢明疑问道，正常来说老师不会开这种玩笑。
    “账号是不会有问题的，如果是学生有可能是假冒的，但是老师是不可能的。”李玲解释道。
    就目前而言，老师网站的主要招牌，王佑专门花大价钱让李玲找人做了一个认证系统，注册需要老师相关证件。
    而老师之间的邀请码更为严苛，一个邀请码只能邀请一个人，认证成功后自动生成下一个邀请码，一个人只能邀请一次，而学生的宽松许多，一个邀请码可以邀请几十上百人。
    “秦老师不想那样的人。”王佑想起讲台上的秦年文质彬彬，一本正经，怎么会干出这样的事情呢？
    王佑正在思考时，忽然秦年把这篇文章删除了。
    .....
    而在另一便，大学教师宿舍二楼秦年家中。
    “你个死丫头，拿我的账号发的什么乱七八糟的东西，我的这张老脸都被你丢尽了。”财大的思政老师秦年正拿着鸡毛掸子往自己女儿身上招呼。
    秦年撩起袖子，平时整洁的衬衫这时起了褶皱。
    秦思思在前面逃，秦年在后面追，父女俩在客厅里绕着茶几你追我赶。
    “爸，您别追了，一把年纪了，万一出来什么事情，明天上不了课怎么办啊。”秦思思边跑边‘关心’着自己老爸。
    秦年累得气喘吁吁，插着腰站在女儿对面，手中的鸡毛掸子指着秦思思道：“今天看我不好好教训你，有种你别跑。”
    秦思思吐了吐舌头嘻嘻道：“我本来就没种。”
    “你.....”秦思思的话一下子把秦年的嘴堵住了，她是女孩子，没有那什么的...
    不对啊，好像不是那回事儿啊。
    秦年反应过来，怒斥道：“你一个女孩子，怎么能说出这样的话啊，我的脸真的是被你丢尽了。”
    秦年气的一屁股坐在沙发上直喘气，感觉下一秒就要心脏病发...
    自己怎么说也是个大学教授，高知识分子，平时对女儿的家教也很严，自己在女儿的素质教育方面从没有过错，这女儿就长成这样了。
    这时秦年的妻子姜瑛上完课回到家中，看着客厅里一片狼藉，垃圾桶倒在地上，垃圾遍地都是，长发套滑落在地上，扑克牌散落一地...
    姜瑛黑着脸，淡淡道：“你们父女俩打仗了。”
    姜瑛坐在饭桌前的凳子有道：“说说，谁赢了。”
    秦思思在母亲面前瞬间变了副嘴脸，笑呵呵道：“我和爸刚才锻炼身体来着，不小心弄的，等会我打扫。”
    姜瑛听了秦思思要打扫卫生不禁白了她一眼，道：“你说你什么时候扫过地，都是你爷爷奶奶惯的。”
    秦思思乖乖站到姜瑛旁边，还不忘给老爸秦年做了个鬼脸。
    姜瑛上下大量了下狼狈的秦年，不用想，父女之间的战争秦年完败。
    “老秦，怎么了，思思不懂事，你五十几岁的人了还跟她一起胡闹，看把家里弄的。”
    秦思思每次犯错严厉的姜瑛都是重拿轻放，雷声大雨点下，而秦思思很有默契地配合悔过，最后所有的责骂都到了咱们老秦这里了。
    秦年起不到一处来，指着自己的电脑道；“你问问你的乖女儿做了什么，把我的名声全败坏完了，你让我在学生面前怎么抬头啊。”
    秦年捶胸气愤不已。
    姜瑛转头冷眼看着女儿，秦思思不以为意，笑道；“爸爸的学生弄了个网站，我就在上面写了点东西。”
    秦思思拉着姜瑛的手撒娇道：“哎呀，妈，又没什么大不了的。”
    “你写了什么啊，把你爸气成这样？”姜瑛有些好奇，走上电脑前，她仔细浏览着自己‘乖女儿’写的东西。
    看完后，她深呼吸一口，平复一下自己的心情，接着大喊道：“秦思思.....”
    最后秦思思的惨叫神响彻整栋大楼，秦年夫妇的混合双打不是一般地强啊。
    ......
    财大的宿舍里，不少学生都在讨论着王佑的八卦，但是也有个别不爱凑热闹的。
    “钉子，这关怎么过啊。”一个男生穿着大裤衩坐在电脑旁，玩着魔改版的超级玛丽，“卧槽，我玩了一下午都没过关。”
    同寝室那名外号叫钉子的室友憋笑道：“谁跟你一样玩这么神经病的游戏啊，吃力不讨好。”
    的确，很少有人玩这个游戏，难过关，无聊且折磨。
    “卧槽，我就不信没人完。”接着他转头对着另外一名同学问道：“搬砖，你知道谁会玩吗？”
    搬砖放下书看了他两秒，道：“不知道，反正我认识的人没人玩这个。”
    “不就不信了，真没人玩这个...”
    这时，钉子道：“那个在歌唱比赛得冠军的那个王佑不是搞了个什么知识问答社区网站吗？你到上面问问，说不定学校有人会。”
    他皱眉道：“不能吧，那不是知识社区吗，玩游戏又不是知识。”
    “游戏也有知识啊，不管了，反正你去上面问问看不就知道了。”钉子道。
    他觉得也有道理，马上跑到楼下的公告栏上抄下邀请码，注册了账号。
    他发布了他第一个问题：魔改超级玛丽第十三关怎么过。
    在另外一栋宿舍楼里的一位女生看见了这条问题。