    经过前几次的检查，伤势不算太眼中，但医生极力让王佑留下再多观察一段时间，但在医院的第三天王佑就出院了。
    出院第一时间没有回学校，而是去了办公的沁园小区里，正好利用十几天的假期把网站上线的事情搞定。
    沁园小区里，王佑坐在电脑前，掐灭手里的烟道：“玲姐，你说什么时候上线最好啊。”
    李玲掩着鼻子，一脸嫌弃道：“你以后不要再这里抽烟了，冯清和暖暖都来了，这里那么多人全都吸你的二手烟。”
    “好好...你说了算。”王佑敷衍道。
    “玲姐到底什么时候上线啊。”王佑又问道。
    李玲两手一摊，道：“我也不知道啊。”
    王佑觉得这么重大的事情应该挑一个好日子才行。
    李玲想了想道：“其实，什么时候上线都可以，现在我们只是小网站而已，没那么讲究，最主要的是后期的推广，推广才是最重要的。”
    王佑点了点头，也对，又不是结婚，还挑什么日子啊。
    “那就今晚九点上线，财大晚上八点半下课，九点差不多都会宿舍了。”
    “你说了算。”李玲觉得什么时候都无所谓，反正推广才是最重要的，不过王佑磨磨唧唧的性格着实让她有点烦，网站做出来快一个月了才说上线的事情，快上线了还要纠结什么时候上线，真墨迹。
    王佑又道：“等谢明回来就开始准备。”
    谢明已经从白度辞职了，昨天李玲和他打电话让他来帮忙，二话不说，骑着小电驴便来了。
    敲定好上线的时候，王佑开始逐个通知认识的同学、老师和那些少数的精英人士。
    学生好说话，寝室的三人接到电话直接答应。
    “老王，你还是人吗，居然在搞网站，你说，还有什么你不会的。”
    徐晨听到王佑的网站晚上八点半上线的消息差点就炸了，王佑简直不是人啊，他身上的任意一项技能放在他身上都能受用终身啊，吃一辈子。
    王佑笑道：“胖子，你和赵秋她们说一下，别忘了，八点我把邀请码发给你。”
    “放心。”
    通知完宿舍的人后又打电话给班长黄青青。
    “喂，班长。”
    “有什么事儿？身体不舒服？”
    “有件事情想请你帮忙，我搞了个知识网站，今天晚上八点半上线，我记得你和外联社的社长关系不错吧。”
    “嗯，怎么，想让我帮你宣传？”
    “没错，班长我帮过你的忙啊，你不能忘恩负义啊。”
    “什么叫帮我的忙，明明是帮方老师的忙。”
    “帮帮忙啦，以后需要唱歌的场合找我就行了，保证给你安排的明明白白的。”
    电话那头突然没了声音，王佑皱着眉头，看了下手机，没挂啊，又道：“班长，还在吗？”
    黄青青回过神来道：“你记住你说的话，以后找你可别跑啊。”
    王佑一愣，听她这话，难不成真的要他去唱歌，哎呦，管不了那么多了，只怪自己当时没和那些社团的人打好关系，只想着和老师打关系了。
    “没问题，随机随到。”
    搞定了班长就基本上解决了学生的问题，说起来黄青青可算得上有本事的人，上辈子在学校的时候和现在一样是班长，和各个部门的社长关系很好，毕业后进入外资工作，不到三年就做到了管理层，不过之后就没有她的消息了，那个时候她已经不是和他们一个世界的了，玩不到一块。
    接着又给孙庆打了通电话，让他帮忙拉一点研究生用户。
    接下来就是老师，王佑第一个打的是辅导员方静，让她拉一些辅导员，方静很爽快的答应了，辅导员都是年轻人，比王佑他们大不了几岁，对互联网相关的新奇事情很感兴趣。
    但最后到了授课老师这里就遇到很大的难题，给王佑上过课的马老师，老教授几人没太大难度，愿意支持自己学生的事业，而其他学院的老师就没有那么好说话了，他们对自己的知识很看重，在网站上发布自己的知识成果那不是让王佑白嫖吗，如果被王佑拿出去售卖怎么办。
    说到底，他们不了解王佑，甚至有些上年纪的教授对于互联网很抵触，认为王佑的网站虚无缥缈，不知道在搞什么玩意。
    王佑放下电话，一众无力感油然而生，老师只有不到十个，网站目前的核心就是老师知识和权威，老师是网站的金字招牌，无形中能拔高网站的形象，这是却别与其他网站的根本。
    李玲在一旁问道：“怎么，没人吗？”
    王佑解释道：“不是，老师太少了，只有七个。”
    李玲笑道：“七个不错了，我之前猜测不到三个。”
    王佑转头问道：“这么看不起我啊，还不到三个？”
    “没有....”李玲尴尬笑道。
    王佑上大学不到两个月就能找到七个老师帮他的忙已经很厉害了，有的学生在两个月里甚至还不知道老师的名字。
    .....
    2005年10月24日晚八点
    王佑几人守在电脑旁准备着。
    “暖暖睡着了吗？”李玲对冯清问道。
    冯清蹑手蹑脚地从房间里出来，低声道：“刚睡着，哄她睡觉太不容易了。”
    八点半，网站上线，王佑、谢明四人目不转睛地盯着电脑。
    “一个，两个....”
    刚一上线就有三百多人注册，这大大出乎了王佑的意料。
    “哇，这么多人。”李玲吃惊道。
    财大有近万的学生，在短短两分钟内就有三百人注册，按着这个速度到十二点全校一半的人都会注册。
    李玲看着王佑问道：“你用了什么办法啊，几个电话就搞定了这么多人。”
    王佑看着不断上涨的数据，也摸不着头脑，他本以为注册的人数会很感人，但现在他也迷惑了。
    “我也不知道啊。”王佑道：“我打电话问问。”
    王佑拨通徐晨的电话道：“胖子，学校是什么情况啊。”
    电话那头哈哈大笑道：“老王，是不是有很多人啊。”
    “别卖关子了，快说。”
    徐晨咳嗽了两声道：“你是不知道啊，黄青青在社团那边说你搞了个网站，消息瞬间就传遍了学校，好多人找我要邀请码，我电话都快打爆了。”
    “现在又来电话了，不说了。”
    王佑还没继续问下去对面就挂断了。