    秦年忽然说道：“王佑，昨天晚上的事情可不是我做的。”说着他看了看身边的女儿。
    王佑瞬间领悟到其中的含义，点头笑道：“我懂，这事我没放在心里。”
    秦年送了口气笑道；“那就好，这都怪我这不懂事儿的女儿，用我的账号发些乱七八糟的东西。”
    “我明白、可是我懂了不代表其他同学懂，他们还是觉得那是您发的。”王佑又道。
    “这...”秦年瞄了眼女儿又看向王佑道：“那怎么办...”
    明明是编排王佑的糗事，怎么搞的他自己很被动啊。
    “放心了，没事的，等会我回去发一个通知，说明一下。”
    “那就麻烦了。”
    突然秦思思插话道；“你的公司在哪里啊，我能去看看吗？”
    不得不说，秦思思真的和徐晨一样有社交牛逼症，刚认识王佑没几分钟就想着去王佑的办公地点看。
    秦年冷着脸，拉扯了下秦思思道：“去打扰人家王佑干嘛，昨天晚上网站刚上线，人家这几天很忙的。”
    秦年说的不错，网站还没进入正轨，王佑需要忙好一阵了。
    “没事儿，去看看没关系。”
    不过他却不在意秦思思是否会打扰到他，去不去都行，不过王佑的内心却很希望秦思思去，因为他是秦年的女儿，秦思思去那秦年肯定也要去，侧面和秦年打好关系，‘知道’在学校的发展离不开秦年这些老师的帮助。
    “那不行，你那边肯定很忙，不打扰了。”秦年嘴上拒接，心里却很想了解坐在对面的学生，想看看这个妖孽的学生是怎样的。
    秦思思拉着秦年的衣袖撒娇道：“去嘛，王佑都说没关系。”
    秦年架不住女儿的死缠烂打，加上心里对王佑的好奇，之后说道；“那行。”
    几人吃碗面，秦年老板娘道：“结账，我们三个一起。”
    王佑起身拦住秦年，客气道；“还是我来吧。”
    秦年把王佑按在凳子上，道：“我是老师，怎么能让学生请客付钱呢。”
    接着转头对老板娘道：“多少钱。”
    “一共十块。”
    秦年愣了愣，三碗二两面不是四块五吗。
    “不是四块五吗？怎么，涨价了？？”
    老板娘笑着指着坐在秦年身后的王佑道：“那个小伙子打包了三碗面还有一碗皮蛋瘦肉粥，一共十块啊。”
    秦年转头看了看王佑，接着从口袋里拿出皱巴巴地十块钱递给老板娘。
    秦思思偷笑道：“老爸的烟钱没了，嘿嘿...”
    王佑见秦年给钱时不舍的样子一看就是妻管严，身上没几分钱，哎...悲哀啊。
    ....
    王佑领着秦家父女走到单元楼门口，秦思思抬头望着楼上说道：“王佑，你住这栋楼吗？”
    “对啊。”
    “我们家也住这栋楼，三楼。”
    王佑道：“这么巧，我住二楼。”
    “以后我可以经常来串门了。”
    秦年一巴掌轻轻排在秦思思头上，“串什么门，人家不上课啊。”
    王佑见这一对搞笑的父女没多说说话径直走上楼。
    走到门口，王佑便听到几人的声音，拿出钥匙开门，四人正在吃早饭。
    王佑看了看手里给几人带的早餐。
    多余了...
    冯清见王佑回来，说道：“王佑，快来吃早饭，你这么早出去干嘛，锻炼身体吗？”
    接着几人看见秦家父女，王佑介绍道：“这是我的老师秦年秦老师和他的女儿秦思思，他们就住在咱们楼上。”
    几人热情地和两人打招呼，秦思思看见正在喝粥的暖暖少女心大发，跑到暖暖身边笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊。”
    “方暖暖。”暖暖嘴里含着粥奶声奶气道。
    秦思思摸着暖暖的头笑道：“暖暖真可爱。”
    王佑把早餐放到桌上，看着几人面前的粥和鸡蛋，道：“我在楼下给你们带了面，比粥好吃。”
    几人刚来这里，对周边的情况都不了解，没人在楼下吃过，几人不客气，果断放弃了冯清做的寡淡无味的粥。
    秦思思和暖暖在一旁玩，王佑没忘记秦年，招呼他坐下，从冰箱里拿出水果道：“秦老师，您随便坐。”
    秦年坐在沙发上，打量着屋里的一切，原本放茶几的位置放了一张大大的办公桌，放了四台电脑，而本来放电视的地方放置两台不知名的机器。
    秦年问道：“这里就是你们的办公地点？”
    王佑洗好水果，做到秦年身旁道：“对，我租这里就是为了办公的，这里离学校不远，可以住，刚好能解决我们几个的生活问题，很方便。”
    秦年点头道：“却是。”接着又问道：“那个‘知道’网站就是你们几个做的？”
    “是的，而起现在一共只有我们四个人。”
    秦年笑道：“任重而道远啊。”
    王佑道：“现在刚起步，能不能成还尚未可知。”
    “你的想法很不错，做一个知识社区，很有利于大学生的发展，也能促进学生与学生，老师与学生之间的交流，很不错的想法，只是....”
    说道此处，秦年顿了顿，看了看王佑，目光又落在身后正在吃早饭的几个年轻人身上，继续道：“一般的交流可以，但是学术上的恐怕不太好，发布网上被别人剽窃去了，这对老师的影响很大。”
    王佑摸着下巴短短的绒毛道：“这个秦老师不用担心，‘知道’现在只有学生、老师和一部分特殊的人才能使用，社会外界的人没有邀请码是不能进入的，而且我对网站的设定是老师回答学生的问题，或者是老师发布一些相关专业上的知识，太过于学术的内容大多数学生接触不到，老师没必要发布，可以在网站上私信老师，私底下交流请教，若是涉及到自己的重要研究也可以不用回答。”
    秦年恍然大悟，道：“那还好。”
    现在的互联网没有后世发达，现在的人也不想后世那么了解互联网。
    后世有许多大学老师在网上分享自己的知识成为知名的博主，但现在的大学老师对自己的知识看得很重，不会在网上分享。
    现在的网络博主在大多数人的影响不太好，大多数的网红博主都是扮丑博眼球，或是搔首弄姿，正能量积极向上的人不多。