    吃完晚饭，王佑召集几人开了个小会，总结了一下上线两天的结果。
    王佑端坐着，严肃道：“第一，也是最重要的一个方面，就是学生的不正当言论，这些是红线，绝对不能碰的，但是这个屡禁不鲜，我今天都删了不知道多少评论，李玲也封了好几个账号。”
    谢明点了点头道：“这是一个重要地问题，当初我在白度的时候有专门的审核系统和监察人员，而且如果一些言论没有被制止，任由它发酵，那咱们就完了，我在白度时听同事说过好几个网站因此被封禁的。”
    李玲接话道：“我们可以学习白度，做一个系统审核，再招一些审核人员。”
    办法不错，但王佑只觉得钱包一紧，但这钱必须花。
    王佑喝了口水道：“人我在学校找，审核我来负责，审核办公地点就在学校吧，到时候我问问学校那边的情况，系统就你们来解决。”
    两人异口同声道：“没问题。”
    “第二个问题，网站话题太杂乱了，有很多种类，全部都在一起，有的用户可能对经济感兴趣，有的对历史兴趣，所有话题都在一个区域用户就没法看了，所有需要对不同的话题进行分类。”
    “第三个问题和第二个问题有些类似，网站的检索功能还有些小问题，检索功能检索的是一般的文字，只有带有这个文字的话题都会出来，这样就会造成一个比较大的问题，有的话题里虽然出现了某些词语或者字，但是大致的内容和搜索的词语文字不一样，这样就会对用户造成不好的体验。”
    “第四个问题就是发布内容的风向问题，我建立网站的初衷就是为了建立一个良好的知识交流社区，但是就目前来看，大多数用户的心思都没有在上面，和知识沾不上太多的边，能交流历史政治的都还算不错的了。”
    王佑希望网站能够成为知识交流的海洋，但事与愿违，大多是问一些娱乐的问题，那些电视剧好看，哪里的东西好吃，那个牌子的衣服好看，甚至有的学生开始分享穿搭了...
    李玲纠正道：“做这种网站哪有你想的那么高大上，首先有用户活跃就不错，而且许多学生从小被灌输的上大学随便玩思想，哪有那么多人会讨论学习的知识，只要他们能讨论感兴趣的方面就不错了。”
    也对...
    经过一个小时的小会，初步分析了现有的问题。
    ......
    翌日，周一
    暖暖去上学了，王佑的工作便先交给了冯清。
    “冯姐，麻烦你上心了。”王佑出门前嘱咐道。
    冯清笑道：“你给我发工资，我怎么会不用心呢。”
    出门后王佑坐上八号线公交，在玄武湖站下车后便进入景区的一家茶馆内。
    服务员迎上前来道：“先生您好，您是提前预约的还是朋友约好的。”
    “朋友约好的。”
    王佑报了房间名后服务员将他领到门口。
    推开门，道：“宇哥，没晚吧。”
    唐宇抬手看了下时间，“十点二十八，你小子，还有两分钟。”
    坐在唐宇一旁的唐志晖笑道；“王佑，你还是老样子，有踩点来。”
    “哪有啊，早了两分钟。”
    王佑坐在两人对面，唐志晖端起茶壶为王佑斟了杯茶。
    “技术不错啊。”王佑道。
    “还行。”
    唐志晖的变化很大，王佑一进门开开起玩笑，从前总是沉默寡言，一个锅盖头配方框黑眼镜，整个人死气沉沉的，现在剃了个寸头，换成了圆框眼镜，野性中带着一丝丝斯文，妥妥的渣男样儿。
    王佑直入主题：“宇哥，昨天和你聊的事情觉得怎么样。”
    唐宇抿着嘴，手指敲着木桌。
    “你的提议是个不错的想法，不过这需要上面开会通过，有一环出了问题那都不行。”
    王佑昨晚将自己想让官方入驻‘知道’的想法告诉了唐宇，想让唐宇帮忙参考一下。
    “这个我知道，官方参与是有利无害的，能将法治的思想传播的给学生，两天的时间，财大一大半的学生有注册了。”王佑道。
    “怕是对你最有利吧。”唐宇一眼就看穿了王佑的心思。
    网站有官方的参与，是个长眼的人都不会和王佑为难，而且网站的名气很快就能打出去，对王佑而言就是百分百的利益。
    “你小子，胆子不小，敢算计到官方的头上。”唐宇指着王佑淡淡笑道。
    “这对学生作用很大，有极好的宣传作用。”
    被唐宇看穿王佑一点也不意外，后世官方和互联网合作的地方很多，例如许多官方部门都入驻了后世的某音。
    “你这个想法从来没开过先例。”唐宇皱眉道。
    王佑茗了口茶：“许多事情总有个开头嘛，这明显就是好事。”
    唐宇摇头道；“的确是好事，但不见得会引起上面的重视，官方出现在互联网里可不是小事情。”
    唐宇顿了顿继续道：“不过，被人可能会比较困难，但是你嘛....”
    王佑挑了挑眉，有戏...
    “你倒是有可能，毕竟你救过我的命，而且还帮忙抓住了鬼老七。”
    王佑摸着脑袋笑道：“应该的。”
    “我没记错的话，你现在应该还在病假中吧。”
    “没错。”
    唐宇摇头笑道；“你小子，不好好休息，跑出来跟我谈事情，放心吧，这件事我会帮你争取的，能不能成就看上面了。”
    “多谢了。”王佑拱手道。
    “赶紧回去休息吧。”唐宇打发王佑道。
    “好嘞。”事情谈完了，王佑也不打算多呆。
    走到门口时，唐宇又叫住他道；“还有件事儿。”
    “嗯？？？”
    唐宇看了看唐志晖道：“以后需要这小子的地方，你尽管吱声。”
    “好。”
    说完王佑便离开了。
    唐志晖摊了摊手道：“爸，王佑做的是互联网，我去也帮不上忙啊。”
    “只要跟钱有关就和你有关系，你忘了你学的什么的啊。”唐宇叹气道。
    唐志晖似懂非懂地点了点头。
    唐宇不懂做生意，但在当卧底的时候也明白生意的本质最终会归于金融资本，走到哪一步终究会用到自己儿子这类人。
    若王佑走到了哪一步，儿子跟着他混也不失为一个好出路。