    女生擦着头发看着魔改超级玛丽的提问。
    “这还不简单....”
    女生放下毛巾，很快便在问题下面回答好了。
    另一头，男生宿舍。
    “你们看，有人恢回复了。”
    全宿舍的人都凑到他的电脑前。
    钉子大声道：“我靠，不会吧，真的有人也玩这个游戏啊。”
    板砖定睛一看，道：“看着头像好像是个妹子啊。”
    几人一听是妹子瞬间来了劲儿，仔细看着下面回答者的头像。
    “好像真的是哎。”
    钉子兴奋道：“赶紧回复她。”
    他在下面回复‘谢谢’。
    “你个白痴，加个qq，要个电话，以后一起玩啊。”钉子气不打一处来，白痴啊，这么好的机会，不把联系方式要到太可惜了。
    他反应过来询问对方的联系方式，表示以后一起玩。
    “没问题，社区有私信功能，我私信你互换电话。”
    几个人男生见他要到了女生的联系方式激动地跳起来。
    “老明，你终于要脱单了，把握住机会啊...”
    “哈哈哈...”
    “.....”
    上大学还没谈过恋爱，室友说到了他的心坎上，还有一年就要毕业了，他看着下面女生回复的评论，内心不由得yy起来。
    ......
    翌日，王佑坐在电脑旁，看着网站的情况，一夜没睡，熬了个通宵，李玲几人熬到凌晨坚持不住都回房间睡觉了。
    这套房子有三间房，李玲和冯清的关系好，她俩和暖暖睡那家最大的。谢明睡次卧，王佑睡客房。
    他可不敢让谢明睡最小的客房，现在谢明可是他的得力干将，必须要住大的...
    他继续看着网站的情况，第一个晚上很不错，网站的活跃度很高，今天是周六，不少夜猫子在凌晨两三点都还在活跃。
    大多人只是对这个东西比较好奇，如此高的活跃度可能持续不了多久。
    现在并没有校内网这个说法，王佑无意中提前踩到了后世入入网的蛋糕。
    网站的画风似乎和王佑的设想发生了偏差，基本上都在讨论游戏、逛街、玩乐之类的，或者是分享自己的故事，吐槽某些人...
    没人关心学习，这完全不是一个知识社区，倒是像校园社交，许多学生在‘知道’上放飞自我，更甚至发表了一些不当的言论。
    ‘××老师长得丑，还每天化妆，长得和鬼一样，看着就恶心....’
    ‘就是，看着就烦，还有许多作业...’
    ‘....’
    话题下面还有各式各样的讨论，看的王佑冷汗直冒，学生都是匿名的，透着网络，没人知道他是谁。
    王佑急忙在后台删除了这个话题，并且发布公公告。
    ‘请各位同学注意自己的言行举止，我们都是大学生，应当有大学生应有的素质，如果老师自身的行为举止、教学质量有问题，你们可以在这里讨论，也可以反馈到学校相关部门，相信学校的领导愿意帮助你们，但是抨击老师的外貌是极其不道德的行为，爱美之心，人皆有之，大家要将心比心，你们在这里的言论很容易被老师看见，若是有人在后面编排你们，你们内心做何感想。’
    ‘大家可以在这里讨论生活、爱好，学习、人生、理想等等一切，但是不能发表不正当言论。’
    发好公告后王佑长舒一口气，学生在自己的网站上发表这些内容，自己很容易被学校追究，说不定会被勒令关闭网站，网站的思想基调必须是向上积极的，哪怕是没有那么高大上也不应该那么粗俗不堪，最起码不应该涉及老师等等一系列红线。
    王佑继续看了网站的其他话题，没有太大的问题后便下楼吃个早餐。
    小区门口的面馆是个益州省的大哥开的，昨天出院的时候去吃过一次，味道不错，价格还行，一块钱两，一块五二两。
    王佑走到面馆门口，开门进门就看见不少人站在店里面等空余的座位。
    “生意这么好。”火爆程度出乎了王佑的想象，上回是下午来的，人没有这么多。
    王佑刚推门进去，恰好有三人离开。
    “运气不起。”
    他顺势坐下，之前等待的两位客人也和王佑做到一起。
    “王佑....”坐在对面的女孩惊呼道。
    “真的是你啊。”
    王佑抬头看去，十七八岁左右，扎着丸子头，一看就知道好几天没洗过头了，和自己一般大，和她坐在一起的是四五十岁的大叔，打着黑框眼镜。
    怎么有点眼熟啊。
    “秦老师....”王佑认出女孩旁的中年人正是他的思政课老师秦年。
    秦年在王佑刚进门的时候就认出来了，最近学校一直在流传王佑的事迹，听得他的耳朵都快起茧子了，只是他现在不敢直视王佑。
    秦年咳嗽了声，支支吾吾道：“哦，王佑啊，没想到你也在这里啊。”
    王佑笑道：“我在这里租了房子。”他打量着秦年，一脸正气，怎么就写出那么骚包的故事呢。
    秦思思看着王佑俏皮地眨巴着眼睛道：“王佑，我可喜欢你唱歌了，你什么时候出专辑啊，什么时候当大明星啊，我需不需提前找你签名啊，还有...你做的网站太好玩了.....”
    秦思思化身为十万个为什么，不停地问王佑。
    “好了，思思，哪里的那么多问题啊，吃面。”秦年把面放到秦思思面前冷声道：“吃面都堵不住你的嘴。”
    转头对着王佑说道：“不好意思啊，我女儿太调皮了。”
    王佑咧了咧应道：“没关系。”
    经过短暂的接触王佑都大概摸清楚了秦思思的性子，哪里是调皮啊，简直是顽皮，哪有一上来就这样问别人的，在自己父亲面面也是那副嘻哈调皮的样子。
    这就是另外一众社交牛逼症。
    很快王佑的面也上桌了，三人自顾自地吃面，只有秦思思在一直不停地说话。
    “王佑，你太厉害了，还在上学就做了网站，不像我，只知道吃喝。”秦思思摸了摸自己肉嘟嘟的脸蛋。
    秦年一筷子敲在秦思思头上，道：“吃面。”
    见这眼前搞笑的父女俩，王佑就忍不住想笑，平时讲台上一本正经的秦老师居然在私底下和自己女儿是这一副画面。