    苏南财大德育楼会议室，校长魏建明坐在主位上问道：“你们对王佑做的网站有什么看法。”
    王佑的‘知道’上线三天在学校里掀起了一阵风波，校园里的学生老师几乎都在讨论和使用，影响力超乎所有人的想象。
    坐在校长旁的副校长杨安国开口道：“上次歌唱比赛的获奖的学生也叫王佑，不会是同一个人吧。”
    “王佑，很熟悉啊...”
    “前几天，我上课的时候听见有学生在讨论王佑。”
    “...”
    “...”
    在场的老师面面相觑，显然很多老师都听说过王佑的名字，只是没见过真人，有的老师不明所以，有的老师对王佑的事情有所耳闻。
    “没错，和歌唱冠军的那个王佑是同一个人。”马老师起身笑道：“他是大一会计一班的学生我教他们班的专业课。”
    魏建明道：“这个王佑还多才多艺。”
    “的确多才多艺，成绩也很好，还没上大学的时候就提前学习了会计课程。”马老师补充道。
    “哦？？”魏建明挑了下眉头看向马老师，道：“这到是新鲜事儿。”
    提前学习大学课程的学生不多，但也有，不过一般不会出现在财大这种二本学校，燕大，人大还差不多，王佑还算属于正常范围。
    “王佑上课时经常能回答还没学习的课程，甚至书上没有的重点知识也能说出几条。”马老师道。
    “这不简单啊。”
    魏建明这下对王佑的兴趣更大了，有的重点没有编入教材，考试虽然不会考，但老师基本上都会讲，新一版的教材要到明年开春的时候才会发放。
    魏建明继续道：“等会开完会后我去见见那个王佑。”
    “额恩恩....”马老师提醒道：“校长，王佑还在病假中，请了半个月的假，现在不在学校。”
    魏建明眉头微皱，道：“还真不巧，那等他来了之后再说。”
    “现在我们就继续下一个会议，副校长这件事情是你在对接，你来详细说一下。”
    副校长闵文光看了眼校长，咳嗽了两声，悄声道：“下一件也是关于王佑的。”
    魏建明瞪大眼睛看着闵文光，怎么又是王佑，自己出差学习交流半个月，这个王佑要上天了啊。
    “前些日子在大学城的枪击案中，受伤的就是王佑。”闵文光解释道。
    魏建明摇头笑道：“你给老师们讲讲具体的情况。”
    闵文光环顾众人后道：“上次在大学城串串店的枪击案中，我校2005级会计一班的王佑同学勇斗匪徒，协助警察拿下鬼老七等一众在逃嫌犯，并且在今年的八月时，王佑同学在太湖在匪徒手下救下了深受重伤的唐宇警官。”
    在座的老师们瞪大了眼睛盯着闵文光，王佑的事迹简直是天方夜谭，这种事情不应该是电视剧里才会出现的吗，开玩笑的吧，做出网站已经算妖孽了。
    老师们面面相觑...
    “不会吧，副校长不会是开玩笑吧。”
    “大一的新生才十八岁，两次勇斗歹徒，电视剧都不敢这么演。”
    “就是，骗人的吧。”
    “怎么可能...”
    “...”
    在座老师对王佑的质疑声越来越大，都不相信这是事实。
    这也是人之常情，这种事情谁会相信。
    整个会议室喧闹无比，魏建明轻怕桌子，厉声道：“肃静...”
    “副校长还没讲完，有什么问题会后再讨论。”
    闵文光继续道：“大家不用质疑这件事情的真实性，之前来学校做反诈宣传的唐宇警官就是太湖事件被救的当事人。”
    “呼...”
    在座众人惊呼一声，当事人来过学校，那就很容易证实事情的真实性了，老师们大概听到过唐宇的事迹，好像是有些特殊的情况。
    “建邺市公安局局长上午刚来过一次学校，公安局想在学校为王佑颁布见义勇为奖，并且想推举王佑成为我市的优秀青年。”
    “所以，这次会议的主要目的就是为了王佑的事情，到时候各大的媒体也会到学校进行采访，这是学校的一件大事。”
    质疑王佑的老师们现在发现自己大错特错，公安局和媒体都会来学校，可见事情的真实性，不过，这的确很难让人相信是真的...
    ......
    南方的树木一年四季绿如春，若不是凌冽的冷风割在脸上还以为是春天。
    “我靠，太冷了吧。”
    王佑走出茶馆，揣着手在路边瑟瑟发抖，薄款的羽绒服抵不住冷风。
    他等在路边准备拦辆计程车，按照他抠门的性格本不会多花这冤枉钱，但天儿太冷了，这里离公交站小一公里，要走上小十分钟。
    “要是有打车软件就好了，在里面等车来就行了，不用在外面吹风。”王佑喃喃自语道。
    要不，搞个打车软件。
    王佑晃了晃头抛弃了这个可笑的想法。
    打车软件的根本可不是什么用户和司机...
    而是智能手机，有了智能手机才能打车啊。
    现在...
    别说智能手机了，不少人还没有手机。
    更何况打车软件的崛起也是十分巧合。
    当初打车软件的创始人陈伟到处推销他的打车软件，希望出租车司机下载，在零下几度的燕京四处奔波，但下载的人寥寥无几，因为很多司机没有智能手机，在10年后许多三四十岁的司机都不会用智能手机，那时候的普及率还没20后那么高。
    但就在陈伟走投无路的时候，一场大雪扭转了打车软件的命运。
    突如其来的大雪让许多人措手不及，出行困难，许多人难以忍受在大雪中等待出租车，于是会使用智能手机的乘客开始尝试打车软件。
    很快打车软件快速发展起来，之后许多人看上了这块蛋糕，纷纷上线了不同的打车软件，接着资本的介入，打车行业腥风血雨，大量烧钱。
    几年下来，不少人钱没挣到，反倒赔了不少。
    盈利的寥寥无几。
    想到此处，王佑眼神中一丝冷色划过，若是有一天同样有人看上了他这一块，会不会…..
    “滴滴..”
    “小伙子，打车吗…”
    一辆黄色出租车停在王佑面前，司机师傅摇下窗户，淡淡地白雾从司机口中飘出。
    “小伙子…”司机见王佑没反应，又叫了一声。
    王佑一怔，回过神来。
    “哦，打车...”
    王佑拉开车门，坐到副驾驶位上。
    “去哪儿。”司机师傅问道。
    “沁园小区。”
    “好嘞，系好安全带。”