    “我靠，这个死胖子。”
    接着王佑又打通了黄青青的电话。
    王佑还没开口电话那头便说道：“我就知道你会打电话过来。”
    王佑道：“班长说说是个什么情况。”
    “那是你自己的功劳。”
    王佑微微一愣，我的功劳，我又什么功劳。
    “你在唱歌比赛后就成了学校的风云人物啦，只要是关于你的事情许多同学都很关心，都想打听，我一到外联部说你自己弄了个网站，许多同学都想注册用用，后来我直接把邀请码转发到学校的各个QQ群里了。”
    王佑恍然大悟，原来还是自己的作用，没想到自己学校的人气那么高。
    两人正在交谈时，第一个问题在电脑屏幕上出现。
    “王佑是怎么写出那两首歌的？”
    王佑一边和黄青青通话，一般回到那位网名叫‘寂寞梧桐树’的网友。
    他又将故事原原本本地敲到回答框里。
    接着又有同学追问道：‘这难道不是王佑自己的爱情故事吗？’
    ‘对，没有那么刻苦铭心的爱情，怎么能写出那么动人歌。’
    ‘哟，高中就那么爱了....’
    ‘.....’
    ‘知道’的第一个名叫‘斑马’话题诞生了，全是王佑的八卦，许多学生都在下面写下了看法，说什么的都有。
    王佑真的是佩服他们，简直是天马行空。
    有说他是娃娃亲的，有青梅竹马的，有同桌的...
    总是电视剧里怎么狗血，‘知道’的网友们就怎么回答。
    李玲几人看着‘斑马’话题下的回答和讨论都快笑翻了，平时不言苟笑的谢明也忍不住掩嘴偷笑。
    “笑死我了、”李玲擦了擦笑出来的眼泪，扒着王佑的肩膀，道：“王佑，没想到你的感情这么丰富啊，小小年纪就可以为自己的爱情写歌...”
    接着李玲拍了拍他的肩膀，‘语重心长’道：“年轻人，前途无量。”
    “啊哈哈哈....”
    “....”
    王佑皱着眉头，面部表情刻画出一个大大的囧字。
    什么鬼啊，这节奏不对啊，怎么都再讨论他的八卦啊。
    ‘斑马’时间经过今晚在‘知道’上面的发酵，影响力会更上一层楼。
    看着网站上的讨论，王佑都不知道到底是该笑还是该哭。
    网站上线的第一个晚上热度和用户的活跃度都很好，不过这都靠王佑的脸面换来的。
    经过今晚，王佑都不知道回学校该如何面对全校的师生了。
    真是欲哭无泪啊。
    王佑抛去‘斑马’这件尴尬的事情，打开后台，有看了看注册的用户，不到一个小时，用户增加到了三千，增长的速度大大超出了王佑的预料，简直不可思议。
    突然他觉得自己的八卦真是一波不错的热度。
    他又看了看‘斑马’话题下的回答数量，居然超过了五千条，也就是有很多人都发表了不只一条回答。
    李玲道：“这么好的数据，比许多刚创业的互联网公司要好很多，这也算开了个好头。”
    紧接着李玲又‘意味深长’地看着王佑道：“这都是你的功劳啊。”
    “哈哈哈....”
    房间里充斥着笑声，除了王佑以外。
    这道坎是过不去了...
    此时，冯清忽然道：“什么味道。”
    几人用鼻子嗅了嗅。
    王佑道：“好像是什么东西烧焦了。”
    几人环顾四周，没有发现异样。
    “是不是隔壁起火了。”冯清起身道。
    “不好，服务器冒烟了。”身高最高的谢明大叫道。
    他起身便看见了服务器顶部冒着淡淡的烟。
    “灭火...”冯清下意识地跑进厨房想接水浇灭。
    王佑一把把她拦住，道：“这是通电的，断电就行了。”
    谢明跑到服务器旁拔掉电源，众人长舒一口气。
    而在财大的宿舍里，许多学生抱怨道；“怎么回事，网站怎么用不了了。”
    他们仔细检查了一下网线，“没问题啊。”
    而王佑这头正在联通另外一台服务器。
    谢明的速度极快，两分钟就绝了。
    王佑擦了擦脸颊的冷汗，道：“幸好明哥的反应快，不然就完蛋了。”
    谢明把了电源后整个网站就瘫痪了，众人还在庆幸没有引起火灾的时候谢明便又接着联通另外一个服务器。
    李玲购买了两台服务器，开始只有一台在运用，一台服务器能承载三千用户同时在线使用。
    而在网站活跃的最高峰的时候几人所有人都在了，服务器承受不了那么高的负荷，温度过高，将放在服务器上防止灰尘的报纸引燃了，幸好服务器没坏。
    短暂的小插曲过去，并没有对用户造成太大的影响。
    王佑喃喃道：“看来必要多多买几台服务器了。”
    一想到服务器的高昂价格他就不禁肉疼，怪不得搞互联网烧钱，现在连赚钱的影子都还没看见，马上又要投好几万进去了，以后请人，网站维护之类的还要花不少钱。
    李玲道：“另个服务器不够用，目前最少需要准备十台。”
    王佑转头呆呆地看着李玲，“你说什么，再说一变，十台？”
    “对，十台服务器能容纳三万人同时在线，但正常来说能在两万人同时在线的时候能流畅运行就已经很不错了，建邺有近五十万的大学生，如果每个大学生都注册的话每天的日活就在都不止五万，而且这还不算社会外界的人，十个就目前而言是最保险的。”
    现在已经有了两个，还需要买八个，当时李玲买着两个的时候花了四万，两万一个，也就是说他还需要花十六万。
    王佑拿出前几天白诚给他的卡，里面还有二十万，是一下子就要用出去十六万，还剩四万，这钱也太不禁用了，以前知道互联网烧钱，可没想到烧的这么快啊。
    王佑笑着问道：“能不能先买几台，其余的后面再买啊。”
    李玲摇头道：“不行，按照目前的趋势网站的用户还有很大增长空间，现在就最少需要三台，而且在互联网中机会稍纵即逝，许多网站就是因为服务器不够承受不住用户的访问而宕机，最后被淘汰了，早点准备好有备无患。”
    李玲的态度很强硬，她不管王佑有没有钱，王佑卖歌赚钱的事情她也是略有耳闻，必须要提前在王佑这个抠门鬼手把钱拿出来，不然到时候吃屎都赶不上口热乎的。