    秦家父女呆了片刻后便回家了。
    王佑继续坐在电脑旁，检测用户的话题讨论。
    李玲几人吃完早饭也开始工作，而周末放假在家的暖暖却成了几人的小问题，冯清没办法工作，只能先陪着暖暖。
    冯清一脸歉意道：“不好意思，王佑，暖暖在这里给你添麻烦了。”
    王佑道：“没事儿，今天本来就是周末是休息日，只是恰巧我们昨天上线，而且现在网站刚起步，等走入正轨了周末会放假的，现在你周末先帮工作，工作日再开始。”
    接着王佑又打趣道：“冯姐，周末我也给你算工资，只是饭得需要你做啊。”
    冯清欣然接受，笑道：“没问题。”
    和冯清交代完后，冯清便带着暖暖出去玩了，在这里难免会影响他们工作。
    王佑先用网站系统发布公告，澄清了昨天秦年的那条乌龙小故事，一切都是她女儿秦思思搞的鬼，搞的恶作剧，与秦老师无关，希望大家对此事不要对秦老师有任何评论。
    公告刚发出去便有人开始讨论，
    怪兽：“怪不得呢，原来是秦思思，是她就不奇怪了，我和她是一班的，平时就很机灵调皮的，原来她是秦老师的女儿啊。”
    接着又有一人评论，
    大根：“原来她是秦老师的女儿啊，看不出来，秦老师挺正经的人，他俩完全不像父女啊。”
    怪兽：“你不说我还没反应过来哦，是哦，和秦老师完全不像。”
    “...”
    王佑一发公告，所有人都知道了秦思思和秦年的女儿了，他似乎不小心触发了某个点。
    他以为也有人知道秦思思是秦年的女儿，但是结合下面的评论来看，没人知道，秦思思和他一样刚上大一，而且在班上调皮捣蛋，
    许多人秦思思的同学或者是认识秦思思的人都在下面评论了，由于秦老师和秦思思巨大反差，这个名叫‘秦思思原来是秦老师的女儿’的话题热度一直在上涨，下面的评论不断上涨。
    侧面能看出秦思思之前在学校里就应该很出名，不过现在似乎更出名了。
    而在三楼的秦年也看到了这条话题，坐在电脑旁欲哭无泪，他没想到有一天他会在学校里这么出名，当初评教授的时候也没有这么多人讨论。
    而同样居住在沁园小区的老师们都在关注着这个话题，昨天是王佑的，今天是秦年的，有的老师和秦老师是一个办公室的同时也不知道他女儿在学校里读书，更不知道大名鼎鼎的秦思思就是他的女儿。
    话题下又出现在一个评论，
    “秦思思是秦年的女儿，不太像吧，老秦文绉绉的一个人，女儿怎么就那么调皮啊，刚上没几天课就开始逃课了，寝室里煮火锅，弄的整栋楼跳闸....”
    这条评论细数了秦思思的多宗‘罪行’。
    又有学生吐槽道：“怪不得那天突然没电了，原来是秦思思弄的。”
    秦年看着地下的几百条评论简直快要吐血了，幸好秦思思不在家，出去玩了，不然定会抄起鸡毛掸子往她身上招呼。
    王佑也饶有兴趣地看着下面的评论，可是接下来的节奏却有点不对劲了。
    “秦思思就是靠秦老师的关系来到财大的....”
    有人开秦思思的玩笑，同时也有人发出类似不太友好的评论，
    这条评论似乎把节奏带偏了，不断有人对秦思思进行恶意的猜想。
    “有道理啊，秦思思刚开学就经常逃课，就算来上课也不带书，一点学生的样子也没有。”
    “.....”
    事态的发展出乎了王佑的想象，后面的评论基本上都是一边倒地对秦思思的恶意评论。
    现在的秦思思俨然成为了学生眼中的‘权贵二代’。
    在这个高考及其神圣的时代，千军万马过独木桥，不知有多少人为了考上大学熬了数不清的日日夜夜。
    那个学生的评论引起了许多人的共鸣，多条猜测的恶意评论好像已经把秦思思塑造成考关系才考上大学的人了。
    王佑没想到后世网络上的黑人行为这么快就出现在他的网站上了，着实把他惊出一声冷汗。
    他马上跑到三楼着急地敲响了秦年的家门。
    隐约间，他听到秦年在里面口吐芬芳，不复讲台上文质彬彬的形象。
    秦年怒气冲冲地打开门，怒吼道：“谁啊。”
    见到来人是王佑，很快平复了下心情，说道：“不好意思，有些事态了。”
    秦年走回到沙发旁坐下，喝了口冷水冷静了下，开口骂道：“那群学生那我家死死看玩笑也就算了，这我管不着，但无缘无故冤枉思思是靠我走后门到财大的，我真的服了他们，他们以为财大是我家开的，还是说我是教育局局长啊。”
    秦年怒极反笑。
    王佑却有些不好意思，自从他的‘知道’上线后秦家就被闹得不可开交，一连两天闹出事情。
    他想起秦思思玩世不恭的样子心态也不由地转变为吃瓜群众，难道真的靠关系？
    不过他很快推翻了这个想法，走后门上大学可是不得了的事情，除非是手段通天，否则就是痴人说梦，结合他对秦年后世的了解，他没有那么通天的手段，只是简单的大学老师，走出校园什么也不会干，连生意都不会做。
    王佑对着秦年开口道：“秦老师，清者自清，听说思思高中的时候成绩很好，本来可以考上燕大的...”
    秦年灵光一闪，似乎想起了什么，大呼：“对啊。”
    接着拿出电话拨通妻子的电话，
    “老婆，你和你们学校档案室的徐老师关系是不是很好啊。”
    “对啊，怎么了。”
    “你请徐老师帮个忙，把咱们思思的以前所有考试的成绩都调出来，打印一份带回来。”
    电话那头一头雾水，“怎么了，要思思的高中成绩干嘛，有什么用啊。”
    “你先让徐老师帮忙，等晚上你回来了再说，快一点啊，要不你打印好了我直接去你学校拿。”
    “好好好...”
    挂断电话，秦年拿上衣服马不停蹄地出门，走出门前还不忘说道：“王佑，我先出去一趟，你走了帮我把门带上。”
    最后留下王佑独自一人。
    王佑愣在客厅里，回想起秦年的通话内容，秦年的妻子是高中老师，而且秦思思高中就在她妈妈的学校读书。
    看来秦年是想通过秦思思高中时的成绩堵住财大学生的悠悠之口。
    王佑此时心落了下来。