    王佑回到家里，李玲问了下秦思思的情况，王佑简单解释了一番。
    李玲道：“还好有成绩作证，不然就难说了，以后秦思思在学校都抬不头了。”
    沉默的谢明说道；“秦思思如果真的没走后门那就不用担心了，清者自清嘛。”
    李玲轻笑道：“不知道说你是天真呢，还是傻，幸好你从白度离职了，人多是非多，什么时候惹上麻烦了还不知道。”
    谢明不明所以，疑惑地问道：“怎么就说我了，不过在讨论秦思思吗？”
    王佑解释道；“人言可畏，有的时候就算是假的，相信的人多了也就变成真的了，反过来，真相别人认为是假的，相信的人多了，真的就变成假的了。”
    “幸好秦老师反应迅速，做事果断，马上起秦思思就读的高中拿成绩，不然等过几天事态进一步发酵，就难搞了。”
    谢明又问道：“为什么我们不直接删掉这条话题呢？”
    “绝对不能删，一旦删了就表示秦老师做贼心虚，企图掩盖事实，会让人以为他让学校领导给我施压，让我删掉的。”
    怕什么就来什么，话音刚落辅导员就打电话来了。
    “方老师有什么事情吗？”
    “王佑，你的网站都快闹翻了，秦思思我认识以前我还给她补过课，成绩很好，你赶紧帮话题删了，校领导都找到我了，如果这件事情闹大了，学校的声誉会受到影响的。”
    王佑淡淡说道：“方老师，话题绝对不能删，一旦删了就是不打自招，等于告诉学生学校为了掩盖事实才删除的。”
    “那怎么办啊。”
    “放心吧，秦老师已经回去找秦思思的高中成绩了，很快就会有结果的，历史成绩单会打那些喷子的嘴的。”
    “好。”
    王佑挂断电话笑着对两人说道：“我说什么来着。”
    秦老师的速度很快，仅仅过去了半个小时就把秦思思的历史成绩拿到手发布到‘知道’话题的评论里。
    上面清晰地显示着秦思思整个高三的每次成绩，最重要的是有每次全市联考的成绩。
    秦思思就读的建邺市第二中学是建邺的名校，秦思思高三的上学期的成绩一直都是名列前茅。
    但在下学期的时候突然成绩下滑，直到全市联考的时候才有所回升，然后一直保持在全校的三百名左右。
    凭借这个成绩上个一本是绰绰有余的，并且高考的时候也是稳定发挥，成绩在五百六十一分，刚过一本线，不过这个分数很难报到一本学校，索性就来到父亲任教的苏南财经大学读书。
    高中在自己母亲上课的学校读书，大学在父亲上课的学校上学，这也算的上是一段佳话。
    有了成绩单证明，底下的评论有所好转。
    一个不知名的学生评论道：‘我和秦思思高中一个学校的，她经常是年级前几名，后来不知道怎么回事成绩下滑，最后才来了财大，我觉得她来财大可惜了。’
    ‘好像是。’
    现在不断有和秦思思一个学校的学生出来为她发话，作证。
    ‘秦思思当初好像出了什么事情吧，对他的打击有点大，好像中间有一段时间没来上课吧。’
    王佑看着评论，似乎又有秦思思的今天大瓜要出来了。
    “就是那回事，他和一个男生的事情，后来....”
    上面那条评论刚出来王佑就把它删了，就连他自己也没看清楚内容，但爆出来一定会对秦思思有很大的影响。
    随后王佑又发布公告，阻住了另一个‘惊天大瓜’。
    ‘对于秦思思同学的事情到此为止，现在真相出来，有认证有无证，证明秦思思是通过自己的真实实力考进财大的，那么这件事情就结束了，这个话题正式结束，希望大家以后正确看待事情，拥有明辨是非的能力，不要被人带着节奏走，不要人云亦云。好比这次秦思思的事情，若是没有证据那对秦思思本人、秦老师和学校都会造成巨大的打击，希望同学们引以为戒。’
    随后，王佑让李玲在后台关闭了这个话题，禁止评论。
    有的同学见看见公告便不再对这个话题过多的深入，但也有一些学生看见后面秦思思成绩下滑的事情，私底下偷摸讨论研究，但这些都是后话。
    王佑的界面跳转到后台，学生用户注册人数达到了六千人左右，近半的人都注册了，老师的认证人数也达到了四十几人。
    王佑又将界面跳转到话题区域，浏览着网站里的话题。
    还是和昨天一样，基本上和学习无关，而且老师到目前为止没有一个发布过挑内容，没有参与过任何一条评论，除了昨天秦年和秦思思闹出的乌龙。
    经过王佑和秦思思的两件事情算是让‘知道’在财大彻底打出了名头，虽然结果是好的，但是过程却让人有些难受。
    “王佑，这个话题的讨论度比你的还高，为什么停了。”李玲翘着二郎腿问道。
    “你是看热闹不嫌事大。”王佑道：“当全校人讨论你的时候你心里是怎么想的，万一又出什么幺蛾子我可担不起这个责任。”
    接着王佑又长叹一声：“人啊，嘴管不住的就是嘴，以后嘴管不住的就变成手了。”
    李玲白了一眼道：“什么啊，说的那么深奥。”
    王佑笑了笑，没多说些什么，继续浏览话题讨论。
    几人坐在电脑前从白天到黑夜，王佑本以为最累的李玲和谢明，结果他们维护好网站的运行后比他轻松不少。
    他一整天都检测着学生们的讨论，生怕又说出什么不该说的话。
    其中有几个学生发表了一些原则上不正当的言论，王佑立马删除了，可是那个学生竟然又发了一条，他又继续删除，那个学生不死心，又继续发，反反复复好几次
    王佑勃然大怒，大骂道：“这人他妈的有病啊，删了发，删了发，卧槽...”
    李玲见王佑差点被逼疯，噗嗤笑道：“你傻啊，我直接把他的账号封禁了不就行了。”
    王佑微微一愣，
    “有道理。”
    王佑脑子一下没转过弯来，封了不就完事儿了。
    还好封了，若不然又是一起风波。