    “那个...玲姐，要不，你打电话问问？？”王佑探着脑袋试探性地问道。
    “昨天才刚问，今天又打电话，好意思啊，哪有求人帮忙求人帮忙催人的。”李玲忍不住白了王佑一眼。
    对...
    也不对...
    这事儿可比较急，审核系统没落实好就不能继续引入用户了，就现在的工作量而言，两人干活够呛。
    虽然可以雇佣人，但人比不了系统...
    王佑正愣住思考时...
    ‘我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的自由的飞翔....’
    凤凰奇迹的月来之上突然打断了王佑的思绪。
    王佑拿出电话，屏幕上是025开头的电话号码。
    王佑皱了皱眉头，喃喃道：“骚扰电话吧。”然后果断挂断了。
    类似这种电话不是官方电话就是某个公司的推销，但多半都是推销的电话，王佑通常都不会接，
    正常人接了类似的电话，听对面一阵扯皮，最后回一句‘不好意思，我不需要。’
    收起电话，王佑做到沙发上，两脚搭在茶几一角，然后点上了一只烟。
    ‘我在仰望，月亮之上，有多少...’
    王佑又拿出电话，
    025....
    居然又是这个电话...
    现在的推销人员这个敬业，比后世的有职业操守。
    后世推销人员碰到被挂断电话就放弃了，没想到这个号码对面的人这么毅力。
    不过王佑还是挂断了，不想搭理这些人。
    这不是不尊重人家的工作，只是真的被后世这些人给烦死了。
    放下电话，烟还没抽上两口，电话又来了。
    ‘月亮之上，我在...’
    有完没完了，还打...
    现在的推销人员真‘敬业’。
    王佑抑制住自己的怒气，接了电话，冷冷道：“喂，那位...”
    电话那头的声音并没有王佑想象中那样，没有亲切的问候‘先生，您好，不好意思打扰了，我们是...’
    而是同样冷冰冰的回应，
    “王佑，是吧？”电话那头很嘈杂，显然在人多的地方。
    王佑靠着沙发吐着烟圈，心中不由觉得一阵好笑，
    这态度，还有打电话的地方，推销个毛啊，估计他们一件产品也卖不出去。
    王佑道：“对，我是，有什么事啊。”
    对面继续道：“我们这里是建邺第一人民医院，你的朋友徐光现在受伤在这里，他让帮忙给你打电话。”
    滴...
    王佑还没回过神来对面便挂了...
    “徐光在医院，什么情况...”
    他拿起沙发上的外套准备去医院，走到门口时回头对李玲几人道：“我有事情，网站你们多费心了，晚上不一定回来吃饭。”
    李玲头也没回，摆摆手应道：“赶紧走，被打扰我们。”
    什么叫别打扰你们，我才是老板好吧。
    .......
    王佑站在医院门口，感叹道：“‘业绩’还是一如既往的好。”（只是感叹医院人多，可不是希望医院人多各位读者大大不要想歪了。）
    来到医院护士台，很多人都在咨询小护士。
    护士站里仅有的几个小护士忙得手忙脚乱。
    好几个上了年纪的老人一直再问护士，护士不厌其烦的解答，但老人就是听不懂。
    最后估计是老人一直站着累了，走到后面的塑料椅子上休息去了。
    等了很久才轮到王佑
    问道：“请问徐光是在那个病房？”
    小护士抬起头堆着个苦瓜脸瞥了一眼王佑，道：“你就是王佑。”
    “对。”
    小护士面目表情地指着楼上道；“六楼6021。”
    “谢谢。”
    说完王佑便去了徐光的房间。
    王佑是最后有个咨询的人，王佑走了，几个小护士松了口气，终于可以休息了。
    几人面对着闲聊起来。
    戴着眼镜的护士问着刚才回到王佑病房号的那个短发小护士，
    “小林，你刚刚的态度不太好啊，怎么了。”
    “桃子姐，没什么。”小林摘下口罩耷拉着脸没好气道：“刚才给那个王佑打电话，打了三回他才接。”
    建邺第一人民医院是建邺最大最好的医院，这里的患者和患者家属不计其数，许多人都会道护士站咨询问题。
    虽然护士站的工作可能是整个医院没技术含量的岗位，但在建邺第一人民医院这种类似的大医院绝对是最累的岗位。
    一般到护士站咨询的大都是老年人，老年人很多地方不懂。
    小林在给王佑打电话的时候都有好几个老人问她，最让小林生气的就是王佑不接电话。
    桃子安慰道：“正常，普通人那会接到医院的电话。”
    小林刚来医院没几个月，第一次遇到这种事情。
    桃子拍了拍小林瘦小的背，道：“以后习惯就好。”
    这句话好像触动了小林的某根神经，眼泪不自主的从眼角滑落...
    小林赶忙扭过头去。
    .......
    王佑来到病房们口，探着头，看了看里面的情况，确定徐光是在这个病房后才进去。
    “光哥，咋地了。”王佑憋着笑看着徐光打了石膏吊在半空中的腿，一副幸灾乐祸的样子。
    王佑‘犯贱’的样子让徐光很不爽，不过此时的他却没办法。
    “老王，别笑，总有一天你也会碰到的。”徐光道：“要不是为了你的事情，我能被车撞吗？”
    王佑有些不解，关我什么事情，自己已经好一阵没看见徐光，被撞了跟自己有半毛钱关系啊。
    “这也能赖到我身上....”
    他也不嫌徐光脚臭，凑着头看了看‘全副武装’脚。
    徐光道：“卧-槽，帮你的忙，不赖你...”
    王佑一脸疑惑：“我有叫你帮忙吗？”两手一摊...
    确实想不起来什么时候让徐光帮忙，也记不得让他帮什么忙。
    徐光见王佑像是真的记不起了，提示道：“你仔细想想，你打电话找我帮忙的时候可不是现在这幅模样啊。”
    徐光见王佑幸灾乐祸的样子十分不爽。
    “哦，原来是那件事。”王佑一拍脑袋想起来了，不久前他找徐光想让他介绍一些他们学校做审核系统的师兄，看看能不能帮他弄一下。
    把所有的希望都寄托在李玲的朋友身上有点不保险，万一做不出来或者狮子大开口那不就把网站耽误了，两面开花保险了一点，再者说，学校里的学生可不进像入社会的那些老油条难缠。
    王佑坐到徐光床边，拿起床头的橘子剥了起来。
    “来，光哥，吃个橘子。”王佑仔细的缠绕在橘子身上的橘络，送到徐光嘴边。
    “现在想起光哥我了。”徐光仰起头，张开嘴巴，等着王佑送橘子到嘴里。
    可他等了几秒嘴里依然是空无一物，他扭过头瞥见王佑正自顾自的吃着橘子。
    “靠，老王。”
    老王还是那拿个老王...