    大量的黑色房车不断涌入校园，电视台的媒体从后备箱拿出摄影机，靓丽的记者翻开随身携带的小镜子开始整理妆容。
    摄影师傅最先到达会议室，开始摆放机位。
    一切准备就绪，学校各级单位的领导也差不多到齐了。
    王佑看时间差不多了也走进了会议室。
    来的人不仅有媒体领导，还有一些班级的学生代表坐在后面。
    靠窗的位置拍了一张桌子上，
    上面放着一个金色的奖杯，
    还有一本红色的证书。
    没点实质性的激励，
    不过王佑也能猜到是这些东西。
    王佑的位置在前排的右手边，离话筒的位置很近，而他旁边便是唐宇的位置。
    “宇哥，用不着这么兴师动众吧。”王佑看着满屋子的人说道。
    唐宇转头道：“放轻松，悍匪你都不怕，害怕这种小场面。”
    “不是怕，只是觉得...”
    “太隆重了...”
    “对。”王佑叹息道。
    场面比王佑想象中的隆重太多了，几台摄影机怼着正中央，前排做着一大堆记者，不知道的还以为那个大人物召开新闻发布会。
    王佑小看了曹主任在官方心中的地位了，当然官方也想把王佑当成一个正面的典型，树立榜样。
    ....
    时间到，副校长上台开场，表彰会正式开始。
    “各位记者朋友们，在座的老师、同学们，今天...”
    “.....”
    接着校长上台发表了一下感言。
    一切都是老套路，老太婆的裹脚布，听得台下的同学都快睡着了。
    台下的记者见惯了这种场面，没有表现出异样。
    “....”
    “有请我们财大的少年英雄，王佑上来发表一下感想。”
    王佑走上台，从校长手中接过话筒，走到记者们的正对面，整了整衣襟，道：“能得到老师、领导以及各位的赞扬，我深感荣幸，见义勇为是身为夏国儿女应该做的，我也很庆幸帮了官方这么大一个忙。其实我不算什么英雄，真正的英雄其实是唐警官，没有他的卧薪尝胆就不会取得那么大的成果，是他给了建邺人民一片光明。”
    话音一落，台下掌声雷动。
    王佑的这波操作把唐宇干蒙圈了，明明是你的表彰会，怎的就扯到我身上了。
    校长也懵了，说你可以自由发挥，没让你随意发挥，这下怎么收场啊。
    摄影师很快将镜头转向了唐宇，虽然很多人听说这件事情，但今天的主场是王佑的，没想到被救的唐宇也会在这里。
    唐宇的位置太靠角落了，又是在最前面，出奇的没有一个记者发现唐宇在前面。
    一个短发女记者反应迅速，半弓着身子走到唐宇面前，将话筒地上问道：“唐警官，您是如何让曹主任一伙落网的。”
    什么叫我让他们落网的，这叫什么话。
    唐宇被记者的话惊到了，用不着这样制造话题呀。
    “抓捕曹主任一行是整个建邺官方的努力，这是大家共同的成果，我只是其中的一环。”唐宇打了个太极又将皮球到王佑那边：“而且没有王佑的救命之恩，我们很能完成任务。”
    实事求是，的确如此，不然也不会专门搞个表彰会。
    记者们很识趣，看出了唐宇并不想回答什么，转头开始想王佑发问：“王同学，请问，你当时是没有想过危险吗，有没有犹豫过。”
    当然没事...唐宇帮他解过围，他当然会就出手，他可是知恩必报的人，但...
    “犹豫过...”王佑假装考虑了一会，说道。
    “遇到这种事情人的第一反应是逃跑，趋利避害，很正常，但如果不就唐警官，我肯定会收到良心的谴责，并不是因为唐警官肩负重任，就是一个普通人也会救。”
    王佑前世多次受过别人的帮助，当然在燕京最困难的时候是一个陌生人帮助了他，那一刻，寒冷的燕京街头出现了一丝丝曙光。
    但帮人要量力而行，上辈子帮他的人只是随手给他几天的饭钱，刚好支撑他找了工作，有条件去跟房东赊账。
    “但，我不建议所有人跟我一样，见义勇为是好事，是我们夏国人民的美好品德，不过见义勇为需要量力而行，衡量自己的能力，是否能做到，当时如果我知道对面是两名恶徒的真是身份可能就会退缩，自己的小身板可敌不过他们，要不是在半夜，他们没发现我，我突袭成功，也许我也在劫难逃了。”
    “难道看到别人遇到危险我们就要袖手旁观吗？”台下的短发记者突然问道。
    王佑低头看向坐在前排的那名短发记者，“您可能没有抓住我所说得到重点，见义勇为需要量力而行，假如你是一个一米九两百斤的大汉，遇到一个女孩被一名瘦小的男子骚扰并且男子手里没有凶器，你当然可以出手相助。”
    “但我遇到的情况是两名手持凶器的匪徒，若不是当时天黑，我没看见他们手里有凶器，我也不敢上，说不定也会遇到危险，没有那个金刚钻别揽瓷器活儿，不然只会给别人添麻烦。”
    台下一片寂静，不知他们心中所想，片刻之后，掌声雷动，是唐宇率先起身鼓掌打破了现场的寂静。
    “说的好，我们见义勇为一定要量力而行。”唐宇将自己遇到的事情讲述：“就在这个夏天，一个人不小心落水，岸上的人发现了下去救，接连三人都被落水的人拖累，全部溺水身亡，其中两人时家里唯一的顶梁柱，两个家庭不仅要面对丧失情人的痛苦，也要面临家庭破碎，所以在此我要给大家提个醒，遇到十分危险的局面，第一件事就是报警，不要随便行动。避免造成无谓的牺牲。”
    王佑的发言结束，紧接着唐宇上台给他颁发证书和奖杯，最后所有领导和王佑一同站在台上合影。
    表彰会结束，记者媒体陆续离开，而王佑也一溜烟地回到了宿舍。
    推开门，
    熟悉的味道...
    脚臭味弥漫在空气中，有点辣眼睛。
    王佑赶忙把窗户门敞开通风，也不知道他们三个是怎么生活的。
    奇怪的是没有一个人在宿舍，今天周六，不应该啊，至少王畅这个大宅男会在宿舍...