    王佑前脚坐下，后脚寝室‘三剑客’就会来。
    一进门胖子高喊道：“老王，了不起啊。”
    胖子半勒着王佑的脖子道：“看不出来，你居然是唐警官的救命恩人，还见义勇为，勇斗匪徒，牛逼。”
    王畅和高兴把椅子拖到王佑身旁，准备听听王佑的英勇事迹。
    高兴好奇问道：“老王，你当时内心有什么想法，紧不紧张，刺不刺激。”
    王佑反应过来，他们三个去现场参加了他的表彰会了，但王佑当时的注意力全在记者身上，没发现三人在现场。
    见他们饶有兴致，王佑便侃侃而谈到：“那是一个月黑风高的夜晚，狂风大作应、阴雨绵绵，那叫一个黑啊，也没和路灯，看都看不见，突然看见三个黑影快速移，我一眼就判断出来有人被追杀，遇到这种事当然是要拔刀相助，我快步上前，一脚就撂翻一个，另外一个人想拿刀刺我，我一把抓住他持刀的手，用力一掰掉了，接着一记边腿，踢得他趴在地上起不来，两个匪徒被我打的落荒而逃。”
    听完王佑的吹嘘，三人一阵嘘声。
    “切...”
    三人知道王佑说大话，开玩笑。
    王佑哈哈大笑道：“怎么说，你王哥我牛吧。”
    “得了吧你，之前你可不是这样说的。”高兴一口烟吐在王佑脸上道。
    “别废话了，走，哥儿几个出去吃一顿，庆祝一下老王归来。”王畅不同寻常地提议道。
    “哟...”高兴诧异地看着王畅。
    王畅尴尬了干咳了声，“庆祝一下有错吗？”
    “没错，没错。”徐晨笑着摆了摆手。
    .....
    这次他们没有选择六婆串串香，不是他们吃腻了，也不是味道差了，而是压根就没开张。
    上次在这里的枪战给老板娘留下了巨大了阴影，半个月都没缓过来，估计现在还在老家休养。
    一声枪响差点给老板娘吓出心脏病，更要命的是居然有几个匪徒在她这里打工，恐怕她以后也不敢雇人了吧。
    没了串串还有麻辣烫，便宜又好吃。
    王佑几人来了也快没位置了，只有靠近马路边上有一个空桌。
    王佑、高兴和王畅直接坐下，最积极的是徐光，直接点菜了，一般这种事都交给徐光的，他吃的品味比较好，点的菜都很符合几人的口味。
    王畅做下后探着头看了下另外几桌的客人，指着东北角的位置说道：“他们快吃完了，等会咱们换到那边去，宽敞。”
    对比自己这张小桌子，却是那桌比较宽敞，几人坐的桌子还不够摆放菜的。
    几人没什么意见。
    麻辣烫五锅齐开，一个锅能烫四份菜，同时做二十份，这份手艺一般人做不了，而且出餐的速度奇快。
    几人等了十分钟左右便上菜了。
    “人走了，换位子。”菜刚上桌，之前王畅看上的那桌就吃完了，很巧。
    换到新座，几人开吃，除了王畅。
    王畅正对着门口不断张望，菜也没吃上几口。
    眼看菜快见底了，王畅惊喜道：“来了。”
    然后起身摆手示意道：“这边。”
    王佑背对着门口，回头看去，原来是苏倩...还有白素。
    王畅看见白素，脸色微微发红，有些窘迫，但眼神落到苏倩身上便展露笑颜，从老板那儿多要了两张凳子。
    见白素、苏倩坐下，之前的疑惑瞬间解开，怪不得王畅说出来吃饭，原来是打着王佑的幌子见心上人。
    这心上人不是白素，而是苏倩，由于两人的共同爱好，三两下就在企鹅号上撩骚起来，在王佑不在的日子里，两人‘勾搭’在了一起。
    徐晨和高兴面面相觑，显然他们也不知道王畅和苏倩的事情，和王佑一样，刚发现王畅看苏倩的眼神。
    徐晨眯着小眼，肥大的脑袋凑到王畅旁边，贱兮兮地笑道：“不错，挺闷骚的，下手够快呀。”
    “去，什么叫下手，我们这是自由恋爱的。”王畅指着徐晨的肥脑袋道：“猥琐。”
    在苏倩面前，王畅表现得一本正经，似乎宿舍里的那些小电影与他无关。
    “咳咳，你们怎么来了。”王佑好奇地问道。
    平日里他们与白素几人没太多的交集，今天来了恐怕不单单是来一起吃顿饭吧。
    “一起吃饭不行吗？”白素和苏倩没回答，王畅帮着说道，眼里全是苏倩，全然不顾现场有这么多人在。
    高兴伸手到王畅的下巴，道：“口水，注意点...”
    “去去去...”
    “我找你是想问问你那个网站怎么样了？”白素问道。
    “刚刚发布也就那样，还行啊。”
    王佑搞不懂白素问网站干嘛，不会又是帮人找工作的工作？？？
    不好意思，养不起人了。
    “你觉得在你的网站上打广告如何会不会有些收益。”白素道。
    王佑点了点头道：“会吧。”
    原来你素姐是俩谈生意的。
    白素详细解释道；“我有个叔叔想拓展学校这边的水果生意，我就想到了你。”说着，她面露笑意，“你和我叔叔合作，帮我叔叔打广告，可以赚些广告费。”
    白素不了解互联网，更不懂，但她知道王佑的网站现在是赔钱的，她没发现这个网站有哪些赚钱的渠道，除了广告。她在上网的时候就发现了许多网站都要广告。
    王佑的网站在学校的知名度很高，如果在网站里打广告，效果绝对比在学校糊墙好。
    但王佑却摇头拒绝道：“广告的事情，以后再谈，现在不适合投放广告。”
    为什么。”白素疑惑地问道，摆着钱不赚，这是什么情况。
    在座几人也是这么认为的，有钱赚不香吗？
    王佑又道：“现在还不是赚钱的时候。”
    王佑的网站还发展没有让人投放广告的程度上，现在在网页上放广告很容易影响用户的体验，而且互联网的发展壮大可不是简单的靠赚广告费，而是找投资，有投资才能正在发展起来。
    现在考广告费那三瓜俩枣顶毛用，互联网最重要的是什么...
    流量...
    流量为王，有了流量什么都有了，没有流量别的都是扯淡。
    虽然‘知道’这种类型的社区很难变现，但有了流量转手一卖也是一大笔钱。