    结束和周欣的通话，王佑立马拨通了李玲的号码。
    王佑急忙道：“玲姐，你弄一个‘知道’的账号给我，把我之前用的那个账号里面的内容全部弄到新的账号里，旧账号必须要弄的看起来和没用过的一样。”
    “为什么？”李玲对王佑的谜之操作感到不解，好好的为什么要这么做，这不是没事儿找事儿吗...
    “没有什么原因，你就帮我弄一下，要赶快啊。”
    “好吧。”
    挂断电话后，王佑就在坑位上开始了‘漫长’等待。
    几分钟后王佑的企鹅号发出‘滴滴’的响声。
    王佑赶忙将号发给周欣，
    又发了几个爱心过去。
    终于搞定了，王佑的的心终于沉了下去。
    正准备起来，
    “哎呀”
    一个踉跄，差点摔倒...
    蹲久了，脚麻了。
    王佑依着墙壁慢慢走出来，扒着床铺的栏杆，缓了许久。
    “哎呀，我-草...”
    ......
    王佑领着打包走下公交车，站在公交站台，迎面的冷风刮得脸生疼。
    “呼...”王佑呼出口雾气吐槽道：“这鬼天气...还没到最冷的时候啊...”
    今年的时节很怪，刚进十二月就比以往的一月还冷...
    医院门口的马路两旁停满了小商小贩，医院巨大的人流量也给他们带来了不少生意。
    这算不算发‘人命财’...
    医院里的香樟树枯黄了叶子，大风刮过，枯叶随风飘荡，越过医院的围墙落在街边，落在门口的水果摊上。
    然而在树的枝头依然挂着一片枯叶，不知何时会落下...
    “小伙子，买点水果吧。”水果摊老板见王佑站在一旁，手里那种东西，想必是来看病人。
    王佑看了看水果摊上的水果，
    香蕉、苹果，种类一点也不少...
    这里摊位估计就数水果摊赚的最多，来看望病人的手里多少得那点东西。
    但王佑摇头道：“不用了...”拎着东西往里走...
    没走两步他突然停下来，不知是想到了什么，又回头走到水果摊旁。
    “苹果怎么卖？”
    “三块，不贵，买多少。”老板见王佑回心转意，乐呵呵地从摊位地下拿出皱巴巴的塑料袋。
    王佑随手拿起一个苹果说道：“三块，都点贵...”
    却是三块有点小贵，学校门口也才卖两块五。
    老板依然是一脸笑容，对于王佑这类顾客见到多了，不管什么都说贵了。
    他走到王佑身旁，也拿起一个苹果，细细说道：“小兄弟，你看这个头，颜色，一般苹果可没这么好，进价也很贵的，三块已经很便宜了。”
    苹果却是如老板所说，比普通的好一点...
    但也就好一点点...
    王佑不再废话：“称几个苹果，再拿半扇香蕉。”
    “好嘞...”
    三两下功夫，老板称好装袋。
    “一共十八...”
    王佑付好钱后便径直走进医院病房，推开门却空无一人。
    此时的徐光和烟大爷俩躲在厕所里吞云吐雾，好不自在。
    厕所的方向飘起‘袅袅炊烟’。
    “你们是在厕所里做饭吧。”王佑喃喃着走到厕所门口。
    “哟...”王佑猛地推开门，徐光和烟大爷愣在原地看着王佑。
    烟大爷指间长长的一截烟灰掉落...
    徐光和烟大爷坐在医院外五块钱一张的塑料凳子上，徐光那只打着石膏的腿搭在另外一张凳子上。
    徐光在坑位的这头，大爷在坑位的那头。
    徐光见来人是王佑，忍不住爆粗口道：“吓我一大跳，我靠。”
    “别那么猥琐，大方点，出来抽呗。”王佑打趣道。
    “你大爷...”话没说话，徐光哆嗦地打了个喷嚏：“的...”
    徐光穿着秋季的灰色卫衣，昨天天气一下子转凉，温度骤降，连夜给王佑打电话送点衣服过来。
    “别bb，你是不知道那小护士多难搞，大爷...”花到嘴边，声音戛然而止，转头瞄了一眼烟大爷。
    不用说也知道，护士恐怕是来专门盯着烟大爷的，谁让烟大爷是‘惯犯’呢...
    徐光估摸着也是被拉着一起...
    再怎么说，咱小徐也是‘遵纪守法’的人。
    烟大爷嘿嘿一笑，明白是自己的问题，但他丝毫不慌，一点也尴尬，从容地从口袋中摸出万宝路递到王佑面前：“兄弟，来一支。”
    兄弟...
    大爷，您多大岁数了，可不敢和您称兄道弟的。
    “不了。”王佑尴尬地拒绝道。
    厕所里的温度比里面低好几度，徐光冻得瑟瑟发抖，嘴里叼着烟，双手不断摩搓着身体。
    “老王，衣服带了吗，冷死我了。”
    王佑从大包里拿出那件新买的羽绒服说道；“包里还有秋裤和厚袜子。”
    徐光接过赶忙穿上。
    俩人的烟还有半截，王佑转头准备去里面等他们。
    突然门口传来一阵敲门声。
    王佑瞥见门口一道白色的身影。
    他进来的时候忘记关门了，小护士在门口就看见厕所不断飘出烟雾。
    “你们在干嘛呢...”小护士怒气冲冲地走进来：“我说过多少遍了，医院里不能抽烟。”
    “完了。”
    恰烟二人组赶忙把烟头忍到厕所里，徐光猛地按下冲水按钮。
    ‘哗哗哗...’烟头随着在坑里的水不断旋转...
    小护士听到冲水的声音急忙跑过来想阻止他们消灭‘罪证’，但为时已晚，烟头在小护士刚跑到厕所里的那一刻被冲进了下水道。
    小护士见厕所里烟雾弥漫，捂着鼻子气的直跺脚：“说过多少遍了，医院里是不能抽烟的，你们不为自己的身体着想也要考虑一下医院里其他病人的感受。”
    空中飘散的烟雾随着微风从窗户口飘到了隔壁的病房。
    “我可没抽，不信可以闻闻我嘴里...”王佑张着嘴靠近小护士，想证明自己。
    小护士不由后退几步，直到贴在墙上，涨红了脸，愠容道：“流氓。”
    小护士抱着病历本慌忙逃走。
    王佑丈二摸不着头脑，“什么情况，怎么跑了，脸皮太薄了吧，我有不是色狼。”
    烟大爷探出头，确定小护士已经离开才走出来。
    朝着王佑竖起拇指，“兄弟，还是你有本事...”话间还抖动着两条白眉。
    若不是看在这老头岁数大了，经不起惊吓，王佑铁定朝他一顿怼。
    老不正经呀...
    王佑搀扶着徐光回到病房里屋。