    回到家里王佑找李玲商议了一下关于审核系统和资金的事情。
    “玲姐，服务器的事情能不能先放一放，现在资金有些紧张，现在最重要的是审核系统。”王佑在回来的路上关于服务器的问题想了很久。
    现在不是扩张的时候，目前服务器够用，而且买服务器并不划算，这几年互联网行业迅速发展，现在一天服务器能承受三千人使用，网站上仅仅只是一些文字和简单的图片，访问并不是很大，但过不了多久随着内容的增多和技术的更新，一张图片会比现在大很多。
    同样的服务器，现在能承载三千人，但以后可能只能承载一千五百人，更何况服务器也在不断升级，买了不划算。
    “其实我们可以租一些服务器。”王佑建议道。
    租的价钱比买可划算多了，以后还能换。
    李玲同意了王佑的建议：“没问题，我去联系一下。”
    “还有一件事情，我同学帮我找了一个做审核系统的，过几天去谈一下，你那边的话不用太着急。”王佑突然想起说道。
    “我倒是像急啊，可人家急不起来。”李玲抱怨道：“今天打电话过去，他说最近他很忙，需要点时间。”
    不用说，李玲找的肯定是一些大公司的，而且还是接的私单，这种情况在后世屡见不鲜，一些程序员在空闲时间帮人做东西，赚一些零花钱。
    之后几天，王佑一直呆在小区里充当审核员，这审核真不是人干的，他和冯清轮班来，要是长期这样干肯定受不了。
    不过黄青青却打电话来找上了他。
    “王佑，你的网站怎么样。”黄青青问候道。
    王佑突然觉得黄青青当班长的觉悟很高，不仅帮忙，还关心同学的事业发展。
    “还行。”
    黄青青听了后心头一喜，急忙问道：“那你能不能帮个忙。”
    王佑没有大包大揽，虽然欠了黄青青人情，但帮不了也没办法，于是问道：“什么事。”
    “是这样的，你知道我现在在学生会，有些同学想勤工俭学，你那里需不需要人手帮忙。”黄青青直接问道。
    王佑没想到是找他帮着个忙，瞌睡来了枕头就放在了头边，不过黄青青似乎没想过一个创业公司大概率不会要大学生勤工俭学，一般的创业老板都很缺钱，恨不得一分钱掰成两块用，能自己干的事情绝不会找别人干，实在不行也要是即将毕业的实习生，实习生最起码能全职干一段时间。
    勤工俭学，就是打零工，互联网创业老板没有硬需求是不太会要的。
    “需要一些人。”王佑补充道：“不过需要会电脑的。”
    会电脑看似是一件简单的事情，但是现在这个时代不是每个大学生都有电脑的，而且王佑不想浪费经历去教他们使用电脑。
    黄青青思索了会道：“会电脑...学校有计算机课程，那些同学对使用电脑的工作应该上手会很快的。”
    黄青青虽然没有正面回答，只说了学校有计算机课程，但王佑也明白，那些同学应该是没怎么接触过电脑，只在学校的计算机课上接触过，但学校的计算机课程只是一些简单的应用，而且黄青青介绍工作的同学应该是大一的，大一的还没上几节计算机课吧。
    王佑仔细想了最终放低了标准，道：“可以，不过我只需要三个人。”
    审核对电脑运用的要求不高，应该上手会很快，只是工作繁琐，量大罢了。
    “只要三个人吗？”黄青青听到只要三个人，语气情绪有些低落，显然需要想勤工俭学的人比较多。
    “对，你也知道，我刚开始创业，有很多地方需要用钱，而且我又不是富二代，需要节约成本。”王佑解释道。
    黄青青很快收拾情绪，道：“没事儿，我理解，不过还是很感谢你帮忙。”
    “你之前帮了我那么大的忙我都没请你吃法，有什么谢不谢的。”王佑笑道。
    结束和黄青青的通话后，王佑心中一丝疑惑忘了问。
    为什么会找他帮同学介绍工作，按道理来说不应该啊，明眼人都能看出来他不太可能需要太多人，她那边可能有五个、六个、十个，甚至跟多的同学需要勤工俭学。
    没想通王佑也不再去多想，同学之间能帮多少他就尽力去帮，帮不了也不会牺牲自己去做烂好人。
    想到此处，王佑的眼神飘到的冯清的身上。
    不禁自嘲道；呵呵，男人...
    -------------------------------------
    王佑的假期很快过去，期间也多次回到医院复查，没有太大的问题，好好静养就好。
    走出医院，初冬的阳光洒在王佑脸上，与医院里的阴冷形成鲜明的对比。
    这是王佑最后一次到医院复查，等会便要去学校报道了。
    王佑刚坐上前往学校的公交车，一通陌生的电话打来。
    “喂，你好，那位。”
    “你好，是王佑同学吗？”电话那头传来和蔼的声音。
    “我是。”
    “我是财大的校长，魏建明。”
    “您好，魏校长，有什么事情吗？”王佑恭敬地问道。
    “你今天下回学校，是吧。”
    “对的。”
    “下午晚饭后，学校对你有一个表彰大会，市公安局的领导会亲自来，对你表彰，你做好准备，到时候全校师生都会出席。”
    “....”
    魏建明将具体的流程说了一下，最后说了一番勉励的话后便挂断了电话。
    王佑看着手里黑屏的手机，摇头苦笑，暗道：什么情况...
    老王从小到大也没见过这么大场面，为了他专门搞了个大会，是不是有点高调了，万一曹主任的余党没抓完找自己寻仇怎么办。
    事实上，他多想了，官方对曹主任相关的部署已经谋划了很多年，连曹主任祖宗十八代都查清楚了，所有的人员，从出生到被捕的所有事件都记录在案了，就连鬼老七小时候爱偷看隔壁寡妇洗澡的事情都调查的一清二楚。
    回到沁园小区，收拾好自己行李就去学校了。
    一路上王佑忐忑不安，那么多人看着他，这和唱歌比赛完全不是一回事儿，唱歌是比赛，而今天下午的却是他的‘专场’。