    串串锅里热浪弥漫，汤汁翻滚，每一桌的菜都盛放在一个大漏勺里浸泡在圆筒形的大锅中。
    老板先把不容易熟的菜品下入漏勺中，等到里面的菜快熟的时候再放容易熟的。
    如果有人想打包带走老板会刻意把菜煮成八分熟，这样做刻意保证菜被客人拿回家之前不会被汤汁里的余温蒸烂。
    一勺菜在滚烫的汤汁中十多分钟便好了，老板拎出大漏勺，直接把菜翻盖进大铁碗中，再淋上一些汤汁，最后配上老板秘制的辣椒面蘸料。
    啧啧啧...闻着味儿都让人流口水。
    “你们菜好了。”老板的小儿子把菜端到王佑几人桌上，说道：“慢用，菜、蘸料不够随时加。”说着便指着菜架旁的桌子，潜在的意思是，我很忙，自己去加。
    老板的小儿子十一岁，但却在这二十几平的小店里穿梭，多年的历练让他具备了许多成年人也不曾有的干练与成熟，客人点的菜他很快便能记住，价格更是能脱口而出，面对客人毫不怯场，俨然是个老练的跑堂‘师父’。
    不少客人都感叹他的懂事和勤劳，以至于他们觉得老板家里肯定是很艰难，舍不得请帮手，不然也不会让一个十一岁的小孩整天在这里忙碌。
    但是他们都想错了，这家店的老板可不艰难，甚至比许多家庭都要富庶。
    前世在学校的时候听到有人在不经意间瞄到了老板的账单，一天的流水居然有小几千，菜品的成本很低，一份才大概能赚七成左右，而且这家在大学城的店面就是他们自己的，不需要房租费，除开水电、配料之类的开销大概有一半的利润，也就是说这间店每天就有一两千的利润，而且是在2006年。
    这样的利润放在后世也是不得了的。
    王佑家里的龙虾店也比不上，青羊的人流量远不如这里，而且这里的配方很难窃取到，一切的秘诀都在烫和蘸料中，但烫和蘸料都是他们提前做好的，根本不可能的得到。
    靠着一大家子的辛勤，十年时间他们又在建邺买了两套房，资产过千万。
    至于老板的小儿子为什么要来帮忙，没人知道原因，可能是因为懂事，又可能是喜欢这里吧。
    但王佑在穿越之前却知道这家点已经在老板小儿子手里发扬光大，一个二十出头的大学生就把他家的店开成了连锁，在苏南省就有了近百家店，省外有没有就不知道了。
    “小老弟，再加一点蘸料。”靠门口的一桌客人喊道。
    “好嘞。”很快蘸料就端了上来，虽然老板小儿子已经快忙得晕头转向了，但还是顺手给他们拿来了蘸料。
    “味道可以，再打包一份走。”说话的是一个中年男子，一旁的妇女大概是他的妻子，从两人的谈话间能猜到他们是趁着周末来大学看孩子。
    “要不我们也打包一份走吧。”苏倩看着白素问道，“带回去给她们尝尝。”
    苏倩口中的她们肯定是赵秋和韩蕾，想到此处王佑转头问道：“她们两个怎么没来。”
    王佑问的不是白素和苏倩，而是徐晨，徐胖子。
    徐晨尴尬地笑了两声，“最近赵秋在闹情绪，可能是她亲戚来了吧。”
    众人听了哈哈大笑起来，什么亲戚来，分明是他和赵秋吵架了，而韩蕾不来大概是她们俩的关系最好吧。
    白素和苏倩的关系是最好的，毕竟女生之间分几个‘小团伙’很正常。
    苏倩正要起身，徐晨抢先一步起来说道：“还是我去吧，记得回去和赵秋说，这些是我专门给挑的。”
    苏倩忍不住翻了个白眼，给徐晨自己体会。
    若不是自己说要给赵秋和韩蕾带，徐晨大概率是想不起来他还有赵秋这个女朋友了。
    呵呵...
    男人...
    几人闲聊了会，吃完后便要离开，临走之前白素转身又问王佑道：“你要不再考虑考虑...”
    王佑：“不用了，现在不是时候，网站才上线几天，不适合，而且网站还有一大堆事情需要处理，不合适拓展别的合作。等时机成熟了再说，到时候你不找我，我也会找你的。”
    白素叹息道：“好吧。”
    高兴双手抱胸，靠了靠王佑，道；“怎么，不想和白大美女有交集？”
    徐晨也打趣道；“放心，有女朋友也没事儿，我们不会泄密的。”
    “滚一边去...”
    “哈哈哈...”
    ......
    说曹操曹操就到，刚回到宿舍许久没通过电话的周欣来电话了。
    “这么久没给我打电话，难不成....”隔着千里王佑也能感受到电话那头的冰冷。
    却是自从王佑受伤以来就没和周欣打过电话了，这段时间忙得王佑晕头转向，忽略了周欣。
    “怎么会，太忙了没时间。”王佑赔笑道。
    “忙得连一个电话也没时间打吗...”周欣继续质问道。
    “这...事情太多，脑子有点晕...嗯...”王佑一时之间竟有些语塞，不知说些什么。
    “好了，不逗你了...”周欣的语气转变的很快，比翻书还快，瞬间就变的温柔起来。
    王佑大松一口气，周欣不是那种爱发脾气的小女人...
    感谢佛祖...
    感谢太上老君...
    感谢...
    但王佑似乎又想到一件更严重的事情。
    “欣欣，你的账号我帮你注册好了，等会发到你的企鹅号里，是第一个注册的账号，之前太忙了，忘了告诉你了。”
    王佑的这句话无疑是在考验周欣的容忍度，之前承诺周欣承诺周欣网站上线的时候第一时间通知她，并且要让周欣注册第一个账号，结果全被忘到了脑后。
    “好，等会你发我。”周欣的语气依旧平淡。
    王佑如释重负，周欣果然不是一般女孩...
    真香...
    ‘久别重逢’的俩人腻歪了一会便被打断了。
    “哟，老王，打电话呢...”正在蹲坑的王佑被厕所外的徐晨吓了一大跳，手一哆嗦，手机差点掉进坑了。
    “我草，胖子，不知道里面有人啊...”被吓了一跳，王佑差点把坑里的东西糊在徐晨脸上。
    徐晨离开后，王佑又聊一会才‘依依不舍’地挂断电话。