    出租车停在财大门口，王佑一下车，映入眼帘的就是大大的横幅，
    ‘恭喜我我校2005级同学，王佑获得建邺市优秀称号....’
    王佑喃喃自语道：“不用这么大排场吧，我很低调的。”
    不过心里依然有些自得，目前王佑所做的事情算得上是百年难遇，说出去能吹一辈子，挨过枪子儿，救过警察，这比母猪上树都新奇。
    走进学校，王佑先拨通了辅导员的电话：“方老师，我到学校了，现在去找你吗？”
    “你现在先来校长办公室，校长有些事情需要交代你一下。”方静说道。
    “好的。”
    校长和一众领导的办公楼在学校东面，学校很多重大的会议也是在哪里开的，估计表彰大会就在哪儿了吧。
    财大的学生不多，但学校一点也不小，路过校园小情侣最爱的长廊，两旁的长椅上还有不少情侣正在卿卿我我，一点也不避讳。
    当然没有在大庭广众之下做什么出格的事情。
    走过老教学楼才看到校长所在的办公楼。
    办公楼和学校里其他的建筑截然不同，典型的民国风，外观采用标准的罗马爱奥尼柱构图，造型十分严谨，符合西方古典建筑行制。
    这座大楼始建于民国，是个老外建的，刚开始是大型图书馆，后来财大接手后成了学校的办公楼。
    每年假期的时候建邺官方都会进行相应的维护，后来王佑毕业之后还进行了一次大修，一修便是五年，以至于有的学生在财大生活了四年也没见过这座极具代表意义的建筑。
    走进办公楼，王佑顿时找不到方向，他上一世好像没怎么来过这里，在他的印象中有一次老师找他当‘苦力’，搬东西的时候来过这里。
    其实很多学生和王佑一样，很少进入这里，虽然这座大楼是建邺的著名建筑，但谁没事儿会朝老师的办公楼里跑。
    不过到门口却是学校的网红打卡点，每当学生快毕业的时候都会来这里照几张像，甚至有的班级毕业照就在门口照的。
    办公楼进门右手边有大楼的分布图，王佑照着上面的指引很快找到了找张办公室。
    校长魏建明见王佑进来，很高兴地站起来，道：“是王佑同学吧。”
    一般铜须热不会到这里来，除了王佑。
    “是的。”王佑道。
    办公室里不仅有校长，一旁的会客桌还做着一个熟人。
    “宇哥...”王佑下意识地说道，很快他意识到了自己的称呼上的失误，急忙改口道：“唐警官好。”
    他微微颔首示意。
    魏建明和唐宇都没在意，魏建明招呼道：“同学，先坐下。”
    两世加起来这是王佑见校长的次数不超过五次，上一世也就开学和毕业的时候见过，这一世同样也只在开学典礼的时候见过。
    魏校长中等身材，一米六几，和唐宇站在一起矮了一点，一张国字脸，看起来正气凌然，古铜色的面庞，宽宽的额头带着几丝皱纹，眼睛不大也炯炯有神，整体给王佑的感觉不太像校长，反倒比唐宇还像警察。
    “真的少年出英雄，不愧是我们财大的学生。”魏建明称赞王佑一番，顺便忘学校脸上贴点金。
    对王佑勉励一番后魏建明直入主题，“同学，方老师已经和你说过今天的事了我就不多说了，叫你来是为了对一下流程。”
    “首先是副校长开场，然后....”
    “....接下来就是你上场，然后发表一下感言。”说着魏建明从办公桌上拿出提前准备好的演讲稿。
    递到王佑面前道：“这是准备好的演讲稿，如果你紧张的话可以照着上面念，不过自己有什么想法也可以临场发挥。”
    魏建明前一句是真的，后一句却是客套话，大多数学生遇到类似的场面都是照着念的，并不是学校强制，而是很多人上场后紧张的不行，想说什么全忘了，能照着念完就很好了。
    魏建明可不认为王佑现场能说什么慷慨激昂的话来。
    说到底还是走流程。
    “好的。”王佑拿起演讲稿大致看了下，基本上是官方的话，中规中矩，感谢老师父母学校的教育，发扬见义勇为的良好品德之类。
    “最后是唐警官上台，给你颁奖，然后就拍照就结束了。”最后魏建明拍王佑的肩膀，又补充了一句：“等会建邺的媒体也会来，不过不用紧张，按照流程走就好。”
    果然，学校还是叫来了媒体，和王佑之前的猜想一样，这样的事情不宣传一波实在是对不起王佑这波热度。
    学生做了好事，学校也会跟着长脸，这基本上是常规操作。
    许多人出名之后，他的母校都会将他当做校友，乃至于小学、中学校门口都有那人的照片和信息。
    之后德育办的张主任也来了，几人又大致走了一边后王佑便离开校长办公室到隔壁的小房间去准备了。
    王佑离开后校长和唐宇闲聊起来。
    对于王佑来讲，没什么好准备的，照着念谁不会，但心里还是不免有些紧张，感觉自己照着念错。
    不一会，小房间的门缓缓打开，唐宇进来打趣道：“怎么样，这份奖励不错吧。”
    王佑心中嘀咕道：这算个毛线奖励，没实质性的表示，他老王可是低调的人，还不如说服官方入驻‘知道’来的划算。
    “受宠若惊，从小到大没遇到过如此殊荣。”王佑文绉绉地‘感谢’道。
    唐宇满意地点了点头，小年轻还是爱名誉的。
    “宇哥，官方的事情怎么说。”王佑问起正事，期待着唐宇的问答。
    唐宇咳嗽了声，道：“上面觉得这是个不错的建议，不过.....”
    王佑期待的身边变的紧张起来，“不过是什么...”
    “不过，现在没有合适的人去做这些。”唐宇解释道。
    王佑松了口气，还以为是这事儿黄了。
    “人手简单，找苏南警官学院的学生来不就行了，他们有专业的知识，来做这个再合适不过，而且还能工作的时候增长他们对见识，对他们的未来有所帮助，还不占用官方的人力资源，一举多得。”
    “是个不错的想法。”唐宇道：“明天有三个苏南警官学院的学生来找你，你先给他们培训一下。”
    嗯？？？
    这么利索...