    “光仔，怎么会被车撞。”玩笑归玩笑，被车撞可不是小事，王佑关切地问道。
    徐光苦笑道：“我哪里晓得，倒了血霉了，上午我刚和一个做审核系统创业的学长聊完，刚一出门，准备给你打电话，一个出租车就朝我冲了过来，我他妈还在马路边，那辆出租车和我有仇一样，方向都没偏一下，跟瞄着我来的，我去。”
    “肯定是你缺德事儿干多了，别人来寻仇了。”王佑打趣道。
    “滚...”
    言归正传，王佑继续问道：“撞你的人呢?”
    王佑咧了咧嘴，肇事逃逸...真够倒霉的，找不到人，连医药费都没地儿报销。
    估计徐光也没有医疗保险，这个年代很少会有人会给自己个人买保险。
    “哪儿应该有监控吧...”王佑试着问道。
    现在可不像后世到处都是监控，现在有监控的地方很少，一般像银行这种重要的地方才会有。
    “等会警察就来做笔录。”
    “那个好心人把你送到医院的。”王佑问。
    “那个学长呗。”
    王佑四处打量着，道：“他人呢？”
    “你来之前刚走。”
    “让他多等一会呗，咱们直接把正事儿谈了。”王佑道。
    “谁知道你啥时候来。”徐光说：“再说了，人家现在大四，正忙着创业，好不容易才有时间出来谈的。”
    徐光从床头拿出一支烟点上继续道：“我帮你和他约了时间，下周五下午两点LvingRoomCoffee。”
    “靠谱...”
    徐光办事果然还是一如既往的靠谱。
    “老王，现在有一件很重要的事情需要解决。”徐光意味深长地看着王佑，眼睛都不带眨一下。
    “啥事儿。”
    徐光默默从枕头下面拿出一张医院的费用单子，笑道：“下去帮我帮医疗费结了。”
    王佑愣了一下，道：“你还没付医药费？”
    “我哪儿来的钱，口袋空空...”身上的钱全部‘投资’到女朋友身上了，下个星期都快吃土了。
    王佑接过账单，瞄了一眼，接着瞪大了眼睛盯着账单，目瞪口呆，颤声道：“三万...二”转过头看着徐光。
    徐光‘淡淡地笑着’点了点头。
    王佑想着卡里二十万的余额心中感叹道：钱不是钱啊，一点也不禁花，二十万减十六万再减三万二，就剩下八千了，审核系统又是一笔开销。
    虽然自己也没钱，但总不能拖欠医院的钱吧。
    王佑去楼下很快帮徐光缴了费，他握着收据，虽然很心疼，抠门的他也没想过让徐光还钱，比较是帮自己的忙才遭祸的。
    回到病房，此时徐光旁边的床位来了一个‘新朋友’。
    徐光和他交谈甚欢。
    ‘钓鱼还是蚯蚓好，现在市面上出现的新鱼饵不行，鱼不爱吃。’老人倚着床头，猛地吸一口徐光递过的烟。
    徐光见王佑缴费回来，对老人家介绍道：“这个是我的好哥们，王佑。”
    “这是刘大爷。”
    刘大爷一头白发，但看着很有精神，梳着大背头，陪着黑夹克，十分潮流。
    白色的大背头，少见....
    见到王佑，大爷咧嘴一笑，一大口黄牙露出来，伸着手笑着招呼道：“小伙子，做...”
    大爷自来熟，感觉是把医院当成自己家了。
    “大爷，好。”王佑应道。
    王佑和大爷很快熟络起来，两人和大爷聊了好一会。
    老年人聊天的内容不外乎就是喝茶、钓鱼、下棋之类的。
    “来来来，抽支我儿子从米国带回来的烟。”大爷从衣服口袋里拿出一包烟，烟的包装是上红下白，中间带着Marlboro的logo。
    王佑瞄了眼，不就是万宝路，没什么稀奇的，港岛电影里的古惑仔都抽这个眼，医院楼下旁的超市就有卖的。
    而且万宝路在米国针对的是低端市场，味道有点呛人，难抽的要命。
    王佑和徐光都知道，但都接过了烟，没说什么，不能辜负老人家的一番好意吧。
    “我儿子在米国工作，没事儿就寄一些那边的土特产回来。”刘大爷右手夹着烟，翘着二郎腿坐在床边侃侃道：“不仅有万宝路，还有别的，骆驼，登喜路，健牌什么的，不过老头子我最喜欢抽的是万宝路，有劲儿。”
    三人正‘享受’着大爷的万宝路，一阵呵斥从门口传来。
    大爷苍老的手被吓得一抖，烟灰掉在白色的床单上。
    “你们不知道医院里不能抽烟吗？”查房的护士怒斥道。
    三人齐刷刷看向门口，时间仿佛禁止一样，空气中弥漫着尴尬的味道。
    大爷回过神来，赶忙灭掉手中的烟，王佑和徐光也跟着灭掉。
    护士冲进来急忙拍掉大爷床上的烟灰，然后抱着病例本，无语道：“刘大爷，又是你，这都多少回，每次到医院都在床上抽烟，医院有吸烟区，您在这里抽烟会影响别的病人的。”
    刘大爷转头看了徐光和王佑一眼咧着嘴笑着对护士道：“不影响，他们也抽呀。”
    此时王佑两人身边还萦绕烟雾。
    听了护士的话，王佑明白过来，这刘大爷原来是医院里抽烟的‘惯犯’。
    护士见刘大爷流氓那王佑和徐光当挡箭牌，瞥向王佑两人，道：“老年人不懂，你们年轻人也不懂吗，医院里抽烟的危害你们还不清楚吗？”
    王佑尴尬的笑了笑，道：“不好意思，下次会注意的。”
    徐光附和道：“下次不会，我们会帮你监督刘大爷的”说话间目光从刘大爷身上掠过。
    虽然王佑两人做出了保证，但护士出于对刘大爷的不信任，依旧将三人训斥了半天。
    王佑两人不敢说话，刘大爷却是典型的死猪不怕开水烫，打着哈哈敷衍着应付护士。
    从护士的话中王佑得知刘大爷进医院不是因为别的，就是因为抽烟，现在肺出了问题，隔三差五进一回医院，但没过几天就嚷扰着要回去。
    刘大爷年轻那会抽的是烟叶，那个时候日子苦，烟没有现在好，味道特别重，到了现在依然喜欢臭那种味道很重的烟，王佑坐在刘大爷对面都能闻到刘大爷身上浓厚的烟臭味儿。
    护士走后刘大爷对着两人道：“别管她，等会咱们去窗口抽。”
    王佑尴尬地扯了扯嘴，这烟简直是这老头的命。