    大乾朝极北有一片山脉，绵延两千里，终年积雪笼罩，如一条银色巨龙横亘于天地间。
    这正是武林中赫赫有名的大雪山宗门所在。
    大雪山乃大乾三大宗之一，拥有一百零八寺院。
    金刚寺便是这一百零八寺之一。
    占地约百亩，红墙黄瓦，院落一进又一进，一层又一层，宛如佛家的坛城。
    寺前是数棵古树，遮天蔽日，虬枝盘结。
    寺后是一座座灵塔，依雪峰之势往上铺陈，供奉着历代高僧的舍利。
    “当当……”
    “当当当当……”
    钟声在天空中悠悠扬扬飘荡。
    诵经声戛然而止，很快，大雄宝殿鱼贯而出一个个灰衣和尚，光头锃亮如走出一个个灯泡。
    数百个和尚离开大雄宝殿之后迅速分散开去，结束了早课便要开始履行各自的职责。
    有的洒扫，有的练武，有的去斋堂，有的去挑水砍柴，安静的寺院一下变得热闹。
    斋堂内尤其忙碌。
    宽旷的斋堂一共摆了九张长桌，三十米长，三米宽，桌面与长凳被磨得油亮。
    十二个僧人忙着将盛满饭菜的一个个海碗端上长桌，碗上扣着盖子避免凉得太快。
    他们盛菜接菜都带着手法，端菜送菜都带着身法，干净利落，速度极快。
    一粗犷的中年和尚一边盛饭一边大喝：“法宁！给圆智师伯……唉，给法空师弟送饭去。”
    说到后来，他声音弱下去，摇摇头一脸惆怅。
    “是，法明师兄。”一个白白胖胖如弥勒佛般的青年和尚答应着上前，一脸憨厚笑容。
    粗犷的法明和尚声音又升高，大眼一瞪：“路上不准偷吃！”
    “法明师兄！”法宁白胖大脸露出委屈，不满的道：“我怎会偷吃！”
    “哼，你要是不偷吃，怎能这么胖！”法明撇撇嘴，看法宁还要辩解，不耐烦的挥挥手：“快去快回！”
    “……是！”
    法宁郁闷的答应一声，挺着大肚子、提着饭盒出了斋堂。
    “唉……，还一直觉得圆智师叔活着。”法明摇头感慨。
    “圆智师叔归寂已经七天了。”
    “最可怜的还是法空师弟，相依为命的师父走了，只留自己一人在世间，哪能不难受，多给他盛了一碗饭。”法明一脸悲悯。
    “圆智师叔既然走了，法空师弟应该可以换个轻松点的差使了吧？”
    “难。”
    “嗯——？”
    “药谷是寺内赐给了圆智师叔的，法空师弟继承了圆智师叔的衣钵，当然要继承药谷接着种药。”
    “药谷可不小，两人还行，法空师弟自己一人……而且他身子骨又太弱，能受得了？”
    “唉……，法空师弟的资质确实……，小罗汉拳但凡能入门，也不至于这么艰难。”
    “……法明师兄，圆智师叔到底犯了什么戒？”
    众僧纷纷好奇的看向法明和尚。
    正常情况下，金刚寺弟子犯了戒，直接废掉武功打入清心塔面壁去了。
    圆智被废掉武功，却偏偏赐下一座山谷让其种药。
    “应该是圆智师叔精擅药材，种植药材也是将功折罪，……少啰嗦，赶紧干活！”法明和尚烦躁的摆摆手。
    ——
    法宁提着饭匣离开斋堂，挺着大肚子迈着粗腿，看似大象似的笨拙。
    他其实如白熊一般，速度极快，肥胖的身体并不影响他的速度。
    他大步流星出了金刚寺，沿着冰雪砌成的台阶往下冲。
    冰雪台阶又硬又滑，他跨着大步猛冲，但双脚就像强力胶，稳稳贴住台阶绝不打滑。
    灰色僧袍紧贴在身上猎猎作响，显出滚圆肚子来，声势惊人。
    冲下了两百多个台阶，转到一座小山谷。
    一踏入这山谷，顿时温暖如春。
    他白胖脸庞也不由露出笑容。
    山谷中央有一直径百十米左右的圆湖，湖水宛如一面圆镜倒映着蓝天白云。
    围绕着湖边的是一块块田圃，像一个个小方格子，整整齐齐，每一块圃内栽种着不同药材。
    一座松木小屋临田而建，屋前一张松木方桌，桌上摆着茶炉茶壶茶盏。
    明媚的阳光中，一个削瘦的年轻和尚正挑水浇田。
    他身穿灰色短僧衣，相貌是站在人群里不显眼的普通，身材削瘦，扁担挑着的两个木桶好像随时会把他压垮。
    他步履蹒跚的行走于田垅间，摇摇晃晃，水不时洒出木桶，淅淅沥沥落到泥土里。
    灰僧袍前胸后背都被汗渍染出一片片白霜，与他的脸色一样白。
    但他神情专注而宁静，蹒跚摇晃、大汗淋漓及煞白脸色都不减他的平静，仿佛不是在受累受苦而是在享受。
    “师兄！吃饭啦！”
    法宁语气透着不满，上前一探手把扁担提到自己肩膀上，像拈一根草棍般轻松。
    顺势又递上木匣：“法空师兄，说过多少次啦，挑水交给我就好啊！”
    “法宁师弟。”法空露出微笑，接过饭匣，抹去额头汗珠：“今天够早的。”
    即使这般狼狈模样，他神情举止仍旧从容不迫，透着一股悠然自得的韵味。
    “师兄，何必累着自己！”法宁不满说道。
    他几步把两桶水挑到地头，浇到沟垅里，然后又大步流星继续去湖边挑水。
    法空摇头笑笑。
    自己这是强迫症，再累也得按时浇水，不然就浑身不舒服，别扭。
    他暗自感慨。
    人与人之间的缘分真的难说，有的人相处很久仍格格不如，有的人却一见如故，寥寥几天就友情深厚。
    法宁仅仅送过几天的饭，两人便已经像多年的好友。
    他在前世一路打拼，从一介孤儿奋斗到数千万身家，在商海里浮沉，硬生生厮杀出一条血路。
    所谓慈不掌兵、义不掌财，他一颗心已经不知不觉冰冷，跟法宁这般憨厚善良之人相处起来很舒服。
    他提着饭匣来到屋前，将饭匣放到松木桌上，沏好了两盏茶，冲着法宁招招手：“师弟，可以了。”
    法宁这时候已经挑水六个来回。
    法空笑着摇头。
    不愧是短短两年就从九品练到五品的奇才，一百多斤的两桶水在他跟前轻如羽毛一般，挑水跟玩儿似的。
    “师兄。”法宁放下扁担，到他对面一屁股坐下，压得椅子吱吱作响。
    仰头将茶一饮而尽，法宁犹自不满的道：“下次一定记得招呼我挑水！”
    法空笑着答应。
    法宁确实能帮自己的忙，可法宁也有职责在身，忙得很，自己怎么能心安理得的让他帮忙。
    他是觉得不能总麻烦法宁，而这正是法宁不满之处，觉得他太过见外。
    法空打开木匣拿出三碗菜两碗饭。
    三道菜有两荤一素。
    不提一盘叠得高高的牛肉与一盘大肘子，即使一盘炒大白菜也油光发亮，放在他前世就是典型的高油高盐高热量，极不健康。
    金刚寺弟子都要练武，不戒肉食，反而顿顿都要有肉。
    一闻到肉香，法空肚子顿时咕噜噜响个不停。
    强忍着把所有饭菜一下倒进肚子里的冲动，他细嚼慢咽。
    这极不健康的三道菜，却正适合他现在的身体，先要让身体胖起来，血气才壮旺几分。
    偏偏这具身体天生孱弱，吃再多也不胖。
    “师兄，今天寺里进新人了，我们又有四位师弟，这四位师弟都是最上根器。”
    “可喜可贺。”法空咀嚼一块牛肉，轻轻点头。
    金刚寺越强，自己身为金刚寺弟子越受益，大树底下好乘凉。
    这个世界武学繁盛，意味着极度危险，金刚寺是自己最好的庇护之所。
    “圆明师叔想派个新进师弟过来帮师兄你的忙，我正想办法让圆明师叔改主意，让我过来。”
    法空轻颔首，又夹一块牛肉放嘴里。
    栽种在这里的都是珍贵药材，时间越久，药力越强，这里的药材最少的都有十年。
    原主是从小被师父圆智收养，生长于这药谷，虽然武学资质差，但从小受圆智教导，精于药材种植。
    圆智七天之前圆寂，只剩下他自己，他身体孱弱，一个人打理这药谷确实吃力。
    累了他不要紧，使得药材损失，那就是金刚寺所不愿的，送一个新入寺弟子过来帮忙也是理所应当。
    “唉……，圆明师叔也真够固执的，任我怎么恳求都不改主意！”法宁唉声叹气。
    “你过来帮忙种药，大材小用了。”法空笑着把牛肉送进嘴里，慢慢咀嚼。
    法宁是五品高手。
    武林之中把武学境界四分，人元、地元、天元、神元。
    人元是练精气。
    精气在身体里流转，不能离体，增强体质，这个阶段拼的就是力气与速度还有招式。
    这一境界的武者为三流高手。
    地元是练真气。
    真气以经脉为路，通过运行特殊的路线，可以暂时增强自身的力量或者速度，也能借物伤人，通过手掌或者刀剑将真气打入对方身体，挫伤对方经脉。
    这一境界的高手为二流高手。
    天元是练罡气。
    真气为气，罡气则如水，更精更纯，其威力也不可同日而语。
    最重要的是，罡气可以离体。
    远可远程攻击，指力掌力直接就能脱离身体而击，钻进对方身体，伤经脉或者五脏六腑。
    近可凭特殊心法凝练成护体罡气，坚韧密实如布，不但能消解临身的刀剑或手掌上的真气罡气，还能反伤对方。
    这一境界的高手称为一流高手，顶尖高手。
    这三境再往上的神元，涉及到了精神领域。
    往往是天赋机缘皆具之辈，偶尔灵光一闪，天机妙成，那便是一代宗师。
    天下之大，宗师屈指可数。
    而据法空所知，大雪山宗独成体系，划为九品。
    人元境界为九品八品，地元境界为七品六品，天元境界为五品四品，神元境界为三品二品，神元之上，则为一品。
    而法宁年纪轻轻，仅仅练武两年便达到了五品，罡气护体，可谓是惊才绝艳，怎能让他来药谷帮忙种药？
    这是暴殄天物。
    “我一定会让圆明师叔答应的！”法宁给自己鼓劲儿。
    他暗自思忖。
    法空师兄不仅身体差，武学资质也差，而这些新来的师弟们都是资质不逊色于自己的武学奇才，难免会轻视法空师兄。
    派这样的人过来，法空师兄怎能过得舒服？
    自己就是把新来的师弟狠狠揍一顿，给法空师兄立威也未必管用。
    所以最好还是自己过来帮忙。
    法空点点头：“师弟，你的小罗汉拳到第八层就开始练金刚八绝？”
    “对。”
    “小罗汉拳不再练下去了？”
    “师父说练到第八层已经有足够深厚的根基，再往后练没有必要，旁人都是练到第六层就不再练了的。”
    “不是有一位师祖练到第十层？”
    “师父说妙灵师祖把小罗汉拳练到十层是因缘际遇，是天意不是人力，不能强求。”
    “如果非要练到十层，要练多久？”
    “师父说如果机缘不够，练上一百年也没希望的，我们寺里有数位前辈一生苦练小罗汉拳，终究还是没能练到第十层，白白耗费了时光，委实可惜。”
    法空若有所思的点点头，笑道：“师弟，你该回去了，不然法明师兄又要念叨。”
    “那我走啦，师兄，记得别挑水！”法宁依依不舍的起身，不放心的叮嘱。
    虽然法空身体孱弱，可他偏偏觉得如见兄长，孱弱的身体在他眼里有巍然如山般的沉稳。
    而且法空说话不疾不徐，从容而温和，让他很舒服，莫名生出信赖与依赖。
    “好，好，快去吧。”法空笑着摆手。
    法宁合什一礼之后转身大步流星离开。
    法空笑着看他离开，继续吃饭，一边吃一边回想着自己的离奇经历。
    来到这个世界已经七天。
    虽然只过去了七天，前世的一切却好像过去了七年，恍然如一场大梦。