    前世，他从一个孤儿努力到名牌大学，再从一个销售到创立自己的公司，其间波折重重，艰辛险阻，数次都命悬一线要破产。
    当终于财务自由打算好好享受生活的时候，偏偏查出了身患绝症，只剩下一个月。
    短短几天间他经历了不信、不甘、愤怒、挣扎、绝望，最终是无尽的后悔。
    早知这么短的命，为什么不好好享受生活，为什么只顾着埋头赚钱，被钱遮住了眼。
    这时候，有一个朋友介绍一位高僧。
    他平时见佛像不拜，觉得佛爷太忙，哪有时候搭理自己，人还是要靠自己。
    但在这个时候，在医生没了办法的情况下，身处绝望的深渊中，他只能临时抱住佛的大腿。
    这位高僧相貌丑陋，僧衣洗得发白，进到他的别墅看一眼他，摇摇头只说两个字“难度”便转身离开。
    他能成功也非侥幸，心志坚定远胜常人，先找了两家咨询公司细细调查了这位了空大师的底细。
    这位了空大师确实是一位有道高僧，不是包装或者炒作出来的。
    随着病情越来越重，止疼药已经不管用，痛苦一日胜于一日，他一咬牙，孤注一掷的把名下所有资产全部捐给了空大师所在的寺院。
    这个时候的他，对金钱既失望又痛恨。
    再多的钱也救不了自己的命，却因为它，自己焦急上火才最终导致这绝症。
    索性一股恼全部抛掉，试着搏一丝机会，如溺水之人不放过一根稻草。
    两天之后，了空大师再次出现。
    赠给他一尊巴掌大小的药师琉璃如来佛像，一本《药师经》。
    传他手印与诵经之法。
    他学会之后，忍不住笑问：“大师，我不捐香火钱便是难度，捐了香火钱，便能得度？”
    “施主如今的最大愿望是什么？”
    “长！生！不！死！”这四个字他说得咬牙切齿，凶狠而绝望。
    在身患绝症之前，他最大的愿望是拼命赚钱，出人头地、扬眉吐气的活着，方不负一生。
    身患绝症之后他才知道什么是最珍贵最重要的。
    人世间最可怕的不是不能出人头地扬眉吐气，而是死亡。
    如果人生能重来一次，自己不求荣华富贵，不求山珍海味，不求意气风发，不求人上之人，唯求不死。
    生平大愿，唯有不死而已！
    “如来海，大愿船！”
    了空和尚朝他合什一拜：“施主捐出所有钱物，便是对这婆娑世界生出解离心，终于解开了船缆。”
    “先前施主无解离之心，纵使心有大愿，也如系绳摇桨。”
    “缆绳不解开，纵使拼命划船，船也不能动，又如何能渡？”
    “如今施主以大愿为船，解绳行船，必能登临彼岸，南！无！阿！弥！陀！佛！”
    说罢离开。
    他半信半疑，发现药师佛前结印默诵《药师经》确实能缓解疼痛。
    于是诵持越勤，身体越来越轻盈，三天之后便达到物我两忘，浑然无我，神游于天地。
    悠悠醒过神来时，已经来到了这个世界，转世重生于法空和尚身上。
    在七天之前，圆智老和尚寿终正寝，十八岁的原主悲伤过度之际强练武功，走火入魔而亡。
    他趁虚而入，占为己身。
    从此之后自己便是法空，法空便是自己。
    “法空……”
    想到这里，他笑着轻唤一声，熟悉而又陌生的感觉，于是放下碗筷，慢慢悠悠踱到湖边。
    这具身体本就孱弱，又废了武功，得慢慢修养，挑两担水已经是极限。
    湖水清澈，湖底历历在目。
    碧绿水草如婀娜柳枝随风舞动，一条条银色小鱼在水草间倏然而来倏然而去，灵动而悠然。
    用沁人湖水洗过手与脸，绕湖慢慢散步消食。
    脸上一直挂着笑容。
    这寂静而温暖的小山谷是完全属于自己的，全赖圆智的遗泽深厚。
    幽静而封闭的山谷，清新的空气，明媚的阳光。
    还有孱弱的身体。
    不过身体虽弱，却生机盎然，他能清晰感应到身体正在一点一点变好。
    两个魂魄融合为一有种种神妙，五官甚至六官更敏锐便是众妙之一。
    他如今的眼睛所看的世界，就像是最顶尖相机拍摄的照片一样高清而绚丽，天空纯粹的蓝，小草生动的绿，鲜花夺目的红。
    他如今耳朵听到的声音，有清风掠过树梢的咝咝、拂过绿草的簌簌，吹动僧袍的款款，有湖水轻荡的哗哗，水拍岸边的啪啪，游鱼甩尾的清脆。
    他如今鼻子嗅到的味道，十六种花香，三十二种药香，肥臭，水气清新，绿草淡淡，即使各种味道揉在一起，也能一一分辨出每一种。
    他如今感应到的身体，心脏砰砰跳动，一下一下搏出血液哗哗在血管里汹涌，提供给肌肉以力量。
    清新空气被吸入肺泡，与血液融合，再化为精微之气在经络里流转。
    胃里的食物正分解出精微之气，沿着五脏六腑流转。
    身体在一点一点变强。
    世间如此之美好，活着何等享受！
    他怀着喜悦绕湖走圈，踩着厚软的茵茵绿草，呼吸着清新的空气，悠然自得。
    走着走着，他心神慢慢收敛，凝聚于内，进入了脑海那无垠的寂静虚空。
    湛蓝纯净，如晨曦初露的天空。
    寂静无声，如置身外太空。
    寂静湛蓝的虚空之中，一朵皎洁无瑕的月白莲花静静悬浮。
    蒲团大小，共九瓣，如同露水中的花苞刚刚绽放，娇嫩而皎洁。
    莲花之上是一尊晶莹剔透的药师佛跏趺而坐。
    大小与真人无异，相貌与他无异，正眼帘微垂，宝相庄严。
    左手持一柳枝，碧绿如翡翠。
    右手托一座小塔，铁塔高有一掌，漆黑如墨，没有一丝光泽。
    药师佛嘴里正喃喃低诵《药师经》，隐约梵音在脑海虚空飘荡不休，让他心静神宁。
    《药师经》诵到最后一句，虚空之上坠落下一滴露水。
    好像荷叶上的露珠，亮如水银，轻盈迅捷又精准的坠入药师佛百会穴中。
    药师佛微微亮了一下又黯淡，然后光芒钻进了座下莲花的一瓣。
    九朵花瓣，唯有这一花瓣有光芒。
    一遍《药师经》后，又一滴甘霖落下，药师佛微亮之后闪亮另一枚花瓣。
    先前一瓣明亮柔和，这一瓣微微含光。
    先前那一瓣已经被充满，不能再吸纳，意味着达到十年寿元。
    这具瘦弱的身体的寿元终于达到十年零一天。
    一滴甘霖是一天寿元，诵经一遍可得一滴甘霖。
    药师佛诵经一遍要半个时辰。
    总结来说，就是一天增二十四天寿元。
    意味着他再也不会老死，只要不横死就能长生不死。
    他的大愿终于达成。
    虽然不是原本那个世界，寿元却能无穷。
    但在这样的世界，想要长生不死，寿元足够还不行，还要有足够强横的武功，得成为顶尖高手，甚至天下第一高手。
    可偏偏这具身体的资质太差。
    唉……
    世事总是不尽如人意！
    想到这里，他退出脑海虚空，来到湖边一个平坦的小练武场上摆开架式练起拳法。
    一拳一脚，一板一眼。
    他顺畅的打了一遍小罗汉拳三十六式，摇摇头。
    小罗汉拳是金刚寺的筑基功法，招简而效宏，可强脏腑，化体质，为修炼打下深厚的根基。
    但这小罗汉拳也是极需资质的奇功。
    他练一遍，身体微微发热而已，如绕湖边走十圈。
    别的金刚寺弟子练一遍，热气滚滚如蒸笼，像绕湖跑了一百圈。
    这就是资质差距，降维打击！
    原主绝望而走火入魔，他同样感受到了这种绝望。
    尽管两个魂魄的融合令五官敏锐，思维奇快，且过目不忘，也能一心二用。
    却无法改变这具身体的资质。
    别人经脉是宽阔平坦的官道，他则是羊肠泥沼的小道，魂魄就像拉车的马，马再厉害，碰上破道也走不快。
    他站在小练武场上摇头，心神再次内敛进入脑海虚空，看向药师佛左掌的黝黑铁塔上。
    他莫名的便知道，此塔名为般若时轮塔。
    它便是自己的希望！
    ——
    三天之后的傍晚，他吃完饭后在湖边溜达。
    夕阳已然落山。
    暮色如雾，笼罩山谷，仿佛滤去了杂音，山谷格外宁静。
    他的心也变得格外宁静。
    走完十圈，他心神返于内。
    湛蓝寂静的虚空中，梵音隐隐飘荡。
    莲花如清晨的花朵一般娇嫩，最明亮那一瓣的旁边有一瓣也微光隐现。
    这是这三天来的成果。
    七十二天的寿元让这一花瓣变得有一点儿光亮了，虽然差了最亮那一瓣太多，对他已经足够用。
    他心神微微一动。
    一缕缕光芒袅袅飘出花瓣，飞落到时轮塔上。
    漆黑的时轮塔开始变亮，越来越亮。
    下一刻，他已然来到一座空旷明亮的空间内。
    这是一座九层高塔，中间是空的。
    看不到光源所在，塔内却明亮如白昼，一览无余。
    足球场大小，白玉铺地，踩在上面柔韧而不光滑。
    内壁雕有一尊尊佛像，极为传神，无数佛陀正注视着他，在给他加持。
    他收回目光低头看自己，摸了摸身体。
    触感真实，毫无二致。
    不仅仅是精神进入，是自己整个身体都进入到塔内。
    他马上发觉到自己的异样。
    心湖毫无波澜，好像抽掉了感情，仅剩下理智存在，在不停分析着自己。
    轻轻握拳，脑海里清晰闪现每一寸肌肤至每一个毛孔、每一块肌肉及肌肉内毛细血管的扩张收缩，关节的转动，及附于骨膜之上的筋脉伸缩，
    这种智珠在握，一切掌控其中的感觉正是他一直在极力追求的，没想到在这般若时轮塔内做到了！
    于是情不自禁的打出小罗汉拳。
    打拳之际，一心数用。
    他体察身体随拳势发生的的一切变化，明察秋毫，洞微烛幽。
    一遍之后，他就洞彻了小罗汉拳的宗旨与玄妙。
    第二遍开始，他试着做出细微改变，或者出拳稍高一分，或者下蹲矮一分，或者旋身的角度少一两度。
    这些细微调整并不影响拳架，却让其效果提升了数倍。
    更奇妙的是，这时轮塔内弥漫着无形的力量，让他不饿又不累，可以一遍又一遍的练小罗汉拳。
    一遍又一遍，他在这里没有时间感，彻底沉浸于拳法之中，身体的奇异变化之中。
    “啪啪啪啪……”
    身体骨节发出鞭炮般脆响，周身关节无一处不响。
    小罗汉拳的第一层，劲力节节贯通。
    “砰砰砰砰！”
    拳出如箭弦响，破空声凌厉，心脏每一次跳动都迸发出惊人力量。
    小罗汉拳第二层，心脏变强，力量增强一倍。
    他正入佳境，准备踏入第三层时，眼前忽一暗，已然重新出现在湖边。
    他从恍惚中慢慢恢复清明。
    自己在塔内呆了七十多天。
    这七十多天里，不眠不休须臾不离小罗汉拳，好像做了一场梦。
    但轻轻一握拳，澎湃力量提醒他并不是梦。
    他低头看脚边的一只蚂蚁。
    距离自己左脚大拇指三寸，与自己进入佛塔前一般无二。
    蚂蚁旁有一滴水，是一条小鱼跳跃击打溅过来的湖水，水渍正渐渐扩散。
    他能断定：自己进入佛塔内这七十多天，外界的时间是静止不动的。
    PS:新书，需要大家支持才能走得更远，才能安心写下去，求月票推荐票。