    “这是有所得？”慧南负手来到小亭。
    “师祖，我想再参悟一部佛经。”
    “什么经？”
    “师祖做主吧。”
    “嗯……，那就《阿弥陀佛经》。”
    慧南从怀里掏出一部泛黄的佛经，递给法空：“我们金刚寺的根本经是《金刚经》，其他佛经为辅，是为了协助参悟，别本末倒置！”
    “是。”
    ……
    法空翻一遍《阿弥陀佛经》，闭上眼，片刻后睁开眼：“师祖，可还有别的佛经？”
    “……等着。”慧南看看他，最终什么也没问，转身回屋拿出十部佛经摊到石桌上。
    法空翻过一本佛经便闭上眼，片刻后又睁眼，再翻佛经再闭眼。
    最终翻遍十八部佛经，失望的摇摇头。
    《金刚经》有那般神效，难道是因为是祖师的字迹，还是因为是西迦贝叶？或者是别的？
    他于是问慧南可还有西迦贝叶所录佛经。
    “你以为西迦贝叶是什么？”慧南没好气的道：“传说之物！”
    然后说，大雪山之中，也只有四座寺院有西迦贝叶所刻佛经，大雷音寺、金刚寺、明月庵、飞天寺。
    也甭想去看那四座寺院的，都是秘之又秘，就是他自己舍了这张老脸也没用。
    法空自嘲的摇摇头。
    果然世间没那么多美事儿，自己想得太美。
    他很快又重拾心思，摆正心态：一天增加四十八天寿元，不错了！
    两年攒一百年寿元，咬咬牙，埋头什么也不理就挺得过去了。
    他重振精神，问道：“师祖可通晓佛咒？”
    “你想学佛咒。”
    “是。”
    “哪一咒？”慧南冷笑中带着讽刺。
    “都想学！”
    “……”
    法空微笑看着他：“师祖是觉得我学不会？我武学资质不行，聪明还是够用的。”
    “哼，聪明？好，那且听来！”慧南懒得多说：“大光明咒！”
    ……
    “清心咒！”
    ……
    “大慈氏咒！”
    ……
    “往生咒！”
    ……
    “回春咒！”
    ……
    佛咒需要身口意三合一，手结印，口诵咒，意观想，三者配合无间。
    既一心三用，又专注于一，这种又散又合的微妙状态可不是能教会的，全凭自己摸索，有人一辈子也摸索不出来。
    佛咒佛咒，佛所诵之咒。
    佛陀诵持可作用于外界甚至十方世界，可惜这方世界没有佛。
    凡人诵佛咒，观想佛，做佛姿，只想借一丝佛之力而已。
    对于修炼者而言，佛咒只是自加持之学，只能在自己的内世界里起用，不能干涉到外世界。
    慧南看法空竟过目不忘，一学便会，不信邪的一口气传下三十六道佛咒，尽付诸所学。
    小亭里一片宁静。
    清风掠过墙头，青竹簌簌作响。
    慧南若有所思的盯着他。
    法空微阖眼帘，细长手指所结之印不断变化，嘴唇动却不出声。
    三十六佛咒重新诵一遍后，法空睁眼，说道：“师祖，有三道真咒。”
    慧南笑了：“真咒？”
    法空缓慢而认真的点头。
    慧南这个师祖脾气坏，嘴毒，但心不坏，说真东西，传真东西，连珍贵无比的西迦贝叶经都给自己看，显然是真正拿自己当自己人。
    他便投之以桃，说了自己的发现。
    药师佛与自己同步诵同咒。
    直觉油然而生。
    这三道咒只需要好好练习，便能施展出来，其余的二十九道是没用的。
    慧南还想笑，可看法空神情认真，将讽刺的话吞下去，哼一声道：“你确实有几分聪明，但可惜，资质不行，还是好好种药吧！”
    他心下确实涌起可惜，如此聪明，头一次遇到。
    可惜，生不逢时，末法时代，般若乘断绝。
    法空心满意足，今天的收获不小，便说道：“师祖，我想让法宁师弟来药谷帮忙。”
    “法宁？你想得真美，滚蛋！”
    “弟子告退。”
    法空合什，转身便走。
    ——
    夕阳西下，霞光满天、满湖。
    法空沐浴着霞光，盘膝坐在茵茵绿草上，对着彩绮般湖水施展回春咒。
    湖中有一条鱼炸了鳞，奄奄一息飘浮在岸边，鱼肚已经翻起。
    回春咒一遍又一遍，刚开始空荡荡一无所有，三十遍后，虚空之上出现一个玉瓶，只有他可看到的玉瓶。
    玉瓶倾斜，瓶中之水浇落到他身上。
    水流细如线。
    源源不断，绵绵不绝，落到他身上再通过手印射到那条鱼上。
    翻了白肚的鱼经过五遍回春咒，身上炸的鳞褪去、恢复如初。
    它翻回身，一摆尾巴倏的钻进湖底的碧绿水草中消失不见。
    法空露出笑容。
    回春咒确实有效，更重要的是，每施展过一次，回春咒更强一分。
    下一次再救这条鱼，三遍回春咒可矣。
    他试着又对湖中的一条鱼施展清心咒，竟然有效。
    湖里的鱼不怕人，他一靠近，它们纷纷聚过来想抢食。
    他冲着一条鱼施展清心咒，施展了一遍换一条，每施展过一遍都觉得更强。
    这种感觉很容易让人上瘾。
    当法宁过来送晚膳的时候，满脸笑容。
    法空停住佛咒，起身拍拍僧袍，尽管僧袍是灰色，耐脏，他还是弄得一尘不染。
    “师兄，”法宁喜气洋洋：“圆明师叔答应我过来帮忙啦！”
    法空笑道：“圆明师叔终究答应了，精诚所至金石为开。”
    “圆明师叔说是因为慧南师伯祖发话。”法宁笑道：“是师兄你跟慧南师伯祖那边求的吧？”
    “提了一句。”法空承认。
    “师兄，往后呀，谷里的杂事都交给我，我现在只要每天给万佛峰送两次饭，就没别的差使啦。”
    “嗯——？万佛峰？”
    法空皱眉。
    法宁笑道：“师兄放心吧，不会有事的。”
    “那些出事的师兄们都像你一般想法。”法空脸色微沉。
    他一沉脸，自然而然有无形的压迫感。
    这不是由武功而来，而是前世养出的气势。
    法宁忙小心翼翼的道：“是我主动要求的。”
    “别人都不敢去吧？”
    “也有几位师兄请缨，但都被圆明师叔否诀了，同意我去。”
    “……小心点儿。”法空无奈摇摇头。
    现在说什么都晚了。
    找师祖慧南，恐怕也没办法。
    万佛峰里镇压着六位魔宗顶尖高手，去送饭很容易被他们蛊惑。
    圆明和尚让法宁去，恐怕也是看法宁心性纯粹，而且资质绝世，不易受魔宗武功蛊惑。
    “师兄放心！”法宁无所谓的笑道：“对了师兄，我们寺里来了一位贵客，明月庵弟子。”
    “女尼？”
    “是带发修行的弟子。”
    “所为何来？”
    “还没打听出来，我再打听打听，明月庵啊……”
    他露出神往之色。
    “明月庵，貌无双。”法空微笑道。
    明月庵名声极大，不仅仅因为是大雪山的上九寺之一，排名比金刚寺还高，更因为明月庵传承独特。
    明月庵弟子个个冰肌玉骨，气质脱俗。
    即使容貌不那么美，在独特气质与冰肌玉骨的加持下也赏心悦目。
    法宁感慨：“我们两寺的关系很好，可惜我一直没见过明月庵弟子，她们太神秘，弟子们都不出庵。”
    “嗯，好像是真正的出世修行。”法空点头。
    原主从圆智和尚那里听说过明月庵。
    明月庵有带发修行与削发两部分弟子，也就是俗家弟子与出家弟子。
    削发的弟子除了奉命出行，平时绝不出明月庵一步，隔绝俗世红尘。
    俗家弟子到了天元境，便下山到红尘中炼心，直至看破红尘、厌倦俗世，方可削发出家。
    一旦削发，则彻底与俗世隔绝，一心向佛。
    “师弟，每次去万佛峰之前，你先听我诵一遍清心咒，回来之后也一遍。”
    “啊？”
    “就这么定了！”
    “……是。”