    “师兄！”法宁大步流星、僧袍猎猎从山谷外奔来，带来一阵劲风。
    法空把宁真真介绍给他。
    宁真真笑盈盈的合什。
    法宁慌忙合什还礼，胖脸涨红如醉酒，目光躲躲闪闪不敢直视宁真真，说话也细声细气。
    法空跟他说了自己要去一趟明月庵，他随自己一起去。
    法宁忙用力点头。
    虽然明月庵与金刚寺交好，且明月庵与金刚寺便是最近的邻居，只有一百里距离，可还是不放心。
    三人离开药谷。
    法宁搭着法空肩膀一起狂奔如风。
    法空有坐在敞蓬法拉利里的感觉，前方景物飞速冲来，呼啸而过，形成强烈冲击感。
    宁真真轻盈如一朵冉冉白云，速度奇快。
    夕阳西沉，暮色上涌之时，三人来到了明月庵——一座建在松林里的寺院。
    大雪山终年积雪，山下却郁郁葱葱、绿意盎然，越往上越冷，绿意也越稀疏。
    明月庵位于明月峰的山脚下，掩于松林中，红墙青瓦，隐约有炊烟袅袅。
    山上积雪所融化的冰水形成一条两丈宽的河，从松树林前绕过，在明月庵内听得到“哗哗”流水声。
    冰河对面建了数座小院，依山势而上，彼此独立，错落有致。
    他们一抵达河边，两位美貌中年女尼迎上前，引着法空二人到了河对面的一座小院。
    明月庵是尼庵，不能进男人，所以建了这么一片接待男子的精舍。
    这两个美貌女尼一个修长一个娇小，容颜宛如少女，气质清冷。
    法空暗自点头，明月庵心法果然有驻颜之效，名不虚传。
    “宁师妹，既然来了，何不直接去看看宝树？”法空跨进小院，目光逡巡。
    左边是花圃，六种鲜花正绽放飘香，右边是竹林，萧萧簌簌。
    假山下还有一个小亭，亭中可赏竹看花。
    一条小溪绕假山，从小亭下方穿过，清澈溪溪潺潺流淌过青苔鹅卵石。
    院子虽小，却幽静雅致不俗。
    宁真真笑道：“法空师兄你先歇一歇，养足精神才好。”
    “那倒也是。”法空颔首。
    他推测是大雷音寺与净业寺的高手在试着治疗太阴宝树。
    自己毕竟太过年轻，份量当然不如大雷音寺与净业寺的。
    宁真真笑着退去。
    法宁惆怅的盯着院门口，目光久久收不回来。
    法空笑着摇摇头，来到小亭里坐下。
    直到有侍女端进茶来，法宁才无精打采的坐到法空身边，神思不属。
    法空接过茶盏细细打量。
    羊脂白玉盏，晶莹温润，精美而纯净。
    他露出笑容，金刚寺可没这么讲究，都是粗陶茶盏呢。
    轻啜一口茶，他却露出惋惜神色。
    茶是好茶，火候不是好火候，平白糟蹋了这么好的茶叶，可惜可惜。
    但身为客人，还是少说为妙。
    他放下月白玉盏，双手结印。
    一遍清心咒后，法宁仍旧神思不属，这让法空无可奈何。
    看来清心咒的威力不够，只能排除杂念、清爽心神，对分泌的多巴胺等激素是没办法的。
    他知道劝也没用。
    宁真真绝美无俦，笑靥如花，哪一个男人能抗拒得了？
    自己是因为见多了美人，且药师佛镇着心神，所以心如止水。
    法宁一天到晚呆在金刚寺，见了宁真真这样的美人怎能扛得住？
    自己要尽快提高清心咒才好。
    ——
    夕阳染红了天空，染红了小院。
    法宁在院中练拳，劲风呼啸。
    法空给花圃的几株花施展回春咒。
    宁真真推门进来。
    白衣如雪，黛眉含愁。
    法宁戛然而止，红着脸合什。
    宁真真嫣然笑着合什还礼。
    法空解开手印，徐徐说道：“大雷音寺与净业寺的前辈们治不好？”
    宁真真苦涩的点头：“是。”
    “什么病？”
    “不是病，是大限已至，非人力可变。”
    世间之物，除了本如，有生必有灭。
    太阴宝树已经活了两千多年，现在终究还是到了灭亡之时。
    “大限到了，我恐怕也没办法。”
    “来一趟，总要看看吧。”宁真真道：“庵主已经答应，不管能不能治，你都可以观看《月光菩萨通慧经》。”
    “西迦贝叶经所雕的《月光菩萨通慧经》。”
    “正是！”
    “也好，那就见识一下太阴宝树是何模样。”法空微笑。
    宁真真从罗袖抽出一方素巾，递给法空。
    法空蒙上自己双眼。
    宁真真靠近一步，沁人清香浮动，帮忙系上了素巾，不仅蒙住眼，还遮住耳朵，最后轻轻一勒。
    顿时漆黑如夜，溪水声一下变得遥远，甚至听不到青竹的簌簌声。
    这布条不但隔绝视觉，还阻碍听觉。
    宁真真素手搭上他肩膀，他身体浮起，流水声越来越遥远，十几次呼吸之后，双脚踏上地面。
    素巾被取下。
    漆黑的山洞里，一株萤光树映入他眼帘。
    是一棵与他差不多高的桃树模样，散发出柔和的萤光。
    十二条枝上各挂一个拳头大小、如水蜜桃的果实。
    灰尘般的点点光芒飘浮着，弥散着，慢慢洒落到枝条树叶上，融入树身的萤光中。
    法空凝神打量。
    宝树有两条树枝黯淡无华，而且其中一树枝上还挂着一颗太阴果。
    这颗太阴果也比其余十一颗黯淡。
    他上前两步，仔细打量。
    “我能碰触吧？”
    “……可以，但要小心一些。”
    法空手掌慢慢按上树身，一触便知道这不是桃树，形似而已。
    湛蓝寂静之中，药师佛右手的甘露枝颤一下。
    法空凝神感应，灵光闪动。
    这太阴宝树刺激出了甘露枝的用法。
    他慢慢松开手，惋惜的看着眼前的太阴宝树，叹口气。
    “可找到问题了？”
    “生的什么病？”
    “……”法空摇头。
    “法空师兄？”
    “唉——！”法空叹气。
    宁真真明眸闪了闪，淡淡道：“没办法？”
    “唉——！”法空长长叹口气，摇摇头：“难！难！”
    宁真真声音越发轻淡，绝美脸庞平静淡漠：“法空师兄还有什么要求，尽管提！”
    法空暗叹慧心通明果然厉害。
    能隐隐感应到自己所想，类似于读心术了吧？
    “我还有两个小小的请求，当然，我也要提前说清楚，这棵太阴宝树确实是寿数已尽，真没办法了。”
    “然后呢？”
    “可以用它的枝条，培养一棵新的太阴宝树。”
    “庵里试过了很多次，很多年，不可能成功的。”
    “别人不成，我未必不成。”
    宁真真冷冷道：“法空师兄说条件罢。”
    “我想取一根枝条与一颗太阴果，还有便是太阴小炼形。”
    “……我去跟师父禀报。”宁真真面无表情：“稍等。”
    她轻盈飘走。
    法空露出笑容。
    明月庵会答应这两个条件。
    太阴宝树对明月庵太过重要，这两个条件只是小意思而已。
    当然，圆滑一点的话，应该培养成功之后再提条件，明月庵十有八九也会答应，现在就提就有要挟与趁人之危的意思。
    但他不惮以最大的恶意揣摩人心，还是先小人后君子的好。
    至于办法，他确实想到了。
    甘露枝可以将寿元化为生机，瞬间灌入，再配合回春咒，当能栽活太阴宝树枝。
    衣袂飘飞声中，宁真真带着淡淡幽香返回：“师父已经答应。”
    “好。”
    法空露出笑容，指向那条黯淡的树枝：“宁师妹，截取这段树枝吧。”
    “它？”宁真真迟疑。
    这一根树枝黯淡，显然是不行了，即使全好的树枝也栽不活，更何况是它。
    “就它。”法空道。
    宁真真不再犹豫，玉管般的右食指轻轻一划，树枝落到她左掌。
    她转身递给法空。
    法空指向旁边的泥土：“插进去，浇些水。”
    宁真真将其插进泥里，然后飘身而去。
    法空伸手轻轻点一下树枝。
    湛蓝寂静的虚空内。
    莲花瓣中升起一团秋水般明光，飘进药师佛右手所拈甘露枝上。
    被甘露枝一碰，这团明光一下扩散开去，融入虚空。
    这一团光便是一年寿元，通过甘露枝转移到他手上，传到了树枝上。
    宁真真提来一壶清水。
    法空接过来浇了一点儿，开始诵持回春咒。
    一个时辰后，树枝开始明亮，周围光尘慢慢弥漫过来，纷纷扬扬落到它身上。
    宁真真发现它竟然抽出了新的嫩芽，疑惑的看看又看向法空，以为自己看错了。
    法空不由感慨甘露枝厉害。
    消耗一年寿元很心疼，效果当真立竿见影。
    好像把一年的生长浓缩到短短半个时辰，这嫩芽慢慢长大，在宁真真惊奇注视下，长成了三米多高的大树，比旁边那棵太阴宝树高了一米多。
    宁真真从震惊变得麻木。
    法空神情淡漠，心下惊异。
    没想到双管齐下的威力如此之强，太惊世骇俗了，还好事关太阴宝树，宁真真不会说出去。
    “太阴宝树应该是五年一结果吧？”法空问道。
    “是。”
    “那它还需要四年才能结果。”法空道：“这棵老树应该还有五年的寿命，下一次结完果就会归于大地。”
    宁真真慢慢点头。
    “宁师妹。”法空露出微笑。
    宁真真轻哼一声，伸手轻轻一划，一条树枝脱落，枝上挂着一颗太阴果。
    法空收入袖中：“如果还有什么问题，随时去药谷找我便是。”
    “走吧。”
    宁真真将素巾递给他。
    法空蒙上，眼前一片漆黑中，身形飘飘而动，直到耳边再次响起哗哗流水声。
    “好啦。”素巾条被抽走，法空发现自己重新回到了小院前。
    一轮明月斜挂天空。
    清辉悠悠洒落。
    法宁正沐浴着月华等在院中央，看到他回来，松了一口气。
    宁真真从罗袖取出一本薄册子递给法空：“这是太阴小炼形，离开之前还给我即可，……还有，练太阴小炼形时，先服下太阴果方能入门。”
    “好。”法空笑着接过来。
    宁真真道：“至于《月光菩萨通慧经》，会由莲玉师叔带过来。”
    她说罢，冷着脸转身而去。
    法宁直待她曼妙身影彻底消失，才依依不舍的收回目光，看向法空：“师兄，治好了吗？”
    “嗯。”
    “治好啦，那怎会得罪宁师姐？”
    “没关系的。”
    法空不在意的笑笑，坐到小亭石桌旁，嗅着花圃传来的香气，打开了太阴小炼形。
    太阴果与太阴宝树的枝条已在时轮塔内，旁边是一堆褐黑泥土，是趁宁真真离开的时候收进来的。
    时轮塔处于时间静止状态。