    黄袍青年腰悬长剑，缓缓拔出鞘。
    剑身雪亮无瑕，倒映着夕阳，变成一柄霞光剑。
    “嗤！”轻啸声中，寒光一闪。
    “叮叮叮叮……”
    宁真真纤纤右手猛一扫，如琵琶扫弦，食指中指无名指小指依次迅速弹向剑身，洒出一串清鸣。
    莲雪玉掌斜斩如刀。
    她伤还没好，没恢复到全盛时期，只能施展出八九成的功力。
    法宁右拳捣出如锤，空气震荡如波纹，大伏魔拳。
    三人的头脑都处于最清明之境，思维灵动，合击之势默契十足，同时封住了他的变式。
    黄袍青年身形迅如鬼魅，剑光划出一个“之”字。
    “叮……”莲雪的玉掌斩在剑上，发出金铁交鸣声。
    “砰！”法宁拳头砸在剑上，如中败革声。
    黄袍青年冷哼一声，鬼魅般身形再次加速，瞬间脱离莲雪与法宁合击，转身钻进树林，已然不见。
    唯有树叶轻轻晃动
    三人没追击之意。
    宁真真甩甩右手。
    她的手晶莹温润、宛如羊脂白玉雕成，修长而优美，夺人眼神。
    法空暗自赞叹。
    太阴小炼形能让她肌肤如玉，但这优美的手形却不是太阴小炼形的功劳，确实是天赐之美。
    好一个太素玉指！
    明月庵的太素玉指着实厉害。
    纤纤玉指好像不堪一握，其实可抵刀剑，强悍之极。
    通过慧闻的记忆而知，这太素玉指练到足够境界可破金刚八绝中的金刚不坏神功的。
    明月庵的排名还在金刚寺之上，便是因为明月庵的武学厉害。
    “这家伙好快的剑。”法宁吐出一口气，一身胖肉松驰下来。
    他觉得自己跟不上对方速度，如果不是三人联手，已经挨剑，性命堪命。
    “无形剑气确实古怪。”莲雪蹙眉。
    丝丝奇异的锐气还在手腕里抵抗，没被罡气磨掉。
    这才是一剑。
    如果十几剑二十几剑，锐气累积，会极大影响罡气流转与动作灵活。
    也难怪真真会受那么重的伤。
    宁真真一直没说话，咬着唇瓣，紧盯着黄袍青年离开的方向。
    心月观照不到那家伙，甚至没警兆，像已彻底离开。
    但理智判断，他就在近处窥伺，等自己稍一松神，猛扑过来一击必杀。
    宁真真忽然转身看法空，明眸微睁。
    法空左手结印，右掌竖起，掌心布满白光，白光化为一道光柱射到那一抔黄土堆上。
    在众人好奇的目光中。
    一团圆陀陀的光从坟中出现，化为一个青年模样。
    法空忽然停止了大光明咒，睁开眼，解手印，静静看着这小光人慢慢缩回坟里，重归身体中。
    果然如自己所料，大光明咒半途停止，便不能超度升天。
    但已经得到了记忆。
    宁真真上下打量法空。
    莲雪与法宁也好奇的盯着他，想听他解释。
    法空却又闭上眼。
    宁真真深吸一口气，茁怒胸口剧烈起伏，哼一声：“闹什么呢？”
    她受到大光明咒施展时的异相冲击。
    当世武学四大境界，地元、人元、天元都无形无迹，神元可撼动人心却没异相。
    法空身为现代人，看多了各种光影效果，自然感觉不到大光明咒施展时的异相冲击。
    这个没有电的世界，油灯与火把怎能弄出这样的光影效果？
    法空睁开眼。
    他看向宁真真的目光有些古怪。
    宁真真敏锐之极，浑身起鸡皮疙瘩，顿时嗔道：“看什么看！”
    法空的目光慢慢清明。
    他摇摇头。
    经历了神剑峰弟子莫青云的一生，心神沉浸其中，竟然影响到自己了。
    莫青云嗜好女色，短短一生竟有上百个女人，名符其实的百人斩。
    神剑峰对于弟子的性情并无束缚，不违峰规不犯十恶即可。
    莫青云身为神剑峰弟子最杰出弟子之一，天诛神剑的剑主，大永朝有无数的宗门巴结。
    很多宗门女弟子献身，从而得其庇护宗门。
    莫青云嗜好女色却并不看重女人，女人如衣服，兄弟如手足，与师兄黄道华是过命的交情，情深义重。
    他这一次与黄道华偷潜入大乾，寻找辟邪神剑。
    神剑峰八大神剑之一的辟邪神剑自从五百年前失踪，神剑峰一直在秘密追索。
    黄道华得到消息，辟邪神剑流落到了大乾境内，便请莫青云为帮手。
    莫青云手执天诛神剑，堪为世间最顶尖的高手之一，即使被大雪山宗高手缠上也能脱身。
    两人潜入大雪山甩开追踪之后，兵分两路。
    莫青云无意中听到衣袂飘飞声，好奇追过去，看到了广寒宫仙子一般的宁真真。
    他顿时惊为天人。
    他见过数百美人，亲自领略过上百，不乏有清冷，或者孤傲气质的。
    可她们跟宁真真相比，或许美丽不逊，气质也堪匹敌，可神逸不足。
    他如今已经超越观美人的前两个层次，观皮囊，观气质，到了第三个层次，观神。
    他观宁真真，雪肌玉骨，神清如水，纯净无瑕，不染一丝烟火气息，当真是一尊白玉美人。
    这样的白玉美人褪去衣裳，搂在怀里细细把玩，何等的快意美妙？
    于是忍不住上前搭讪。
    宁真真慧心通明，一接触到他目光便隐隐看出其心思阴暗，龌龊不堪，便毫不犹豫拒绝。
    他不死心，再纠缠。
    在大永朝，凡是他想得到的女人，几乎逃不出他手掌心，怎容宁真真拒绝。
    于是两人打起来。
    法空在莫青云的记忆里领略到了宁真真的精绝身手。
    肤逾精钢，肉掌硬撼天诛神剑，快如闪电，虚实变幻莫测，招式羚羊挂角无迹可寻，防不胜防。
    天诛神剑只堪堪发出一剑，便被她重创，再也没能发出，最终拼得两败俱伤，不甘而亡。
    莫青云心里充满不甘。
    只差一点儿，再坚持三招，自己就能积蓄足够力气施展一记绝杀。
    可惜……
    莫青云在黑暗彻底吞噬自己之前，心里只有这两个字。
    ——
    法空刚脱离莫青云记忆，受其影响，看宁真真时便觉宁真真美得惊心动魄，如天仙化人。
    他莫名生出一股冲动，想把宁真真搂在怀里好好把玩。
    随即惊觉，顿时心神恢复清明。
    原来宁真真知道这天诛神剑的厉害，不过她不知道其来历。
    以它为礼，也不算薄礼。
    “麻烦。”法空摇头。
    “麻烦什么？”宁真真嗔道：“别神弄鬼的，……是大光明咒吧？”
    法空正色说道：“我这大光明咒施展之际，能看到逝者临终前一幕与所思所想。”
    宁真真蹙眉：“他想了什么？”
    她没怀疑法空所说。
    法空打量宁真真：“他在你身上种下了暗记，所有神剑峰弟子都能感应到这暗记。”
    他终于知道为何那黄道华为何直接就找上宁真真。
    宁真真妙眸闭起，凝神感应。
    莲雪蹙眉。
    神剑峰在大永朝的地位类似于大雪山宗在大乾，甚至比大雪山宗更胜一筹。
    一旦他们要报仇……
    法宁忙问：“师兄，可有破解之法？”
    “二品与三品或可，也可能要一品。”法空道。
    这暗记是神剑峰的长老们所种下，都是二品或三品高手，想解掉这暗记恐怕要一品。
    大雪山一百零八寺是有一品的，可不知所踪，寺院面临生死存亡之际才会现身。
    宁真真睁开妙眸，隐隐约约有阴云遮心月。
    “回去请明月庵长老试试。”法空道：“现在最重要的是追杀刚才那家伙，他一定回去搬救兵了。”
    宁真真道：“我看看。”
    她有些懊恼。
    自己有些钻牛角尖了，一直想着对方会小心偷袭，没想到这家伙竟然一击不中便走。
    她清亮有神的眸子忽然变得空荡荡，如柳絮般飘飞到树梢上，极目远眺。
    “太阴寂照诀？”
    莲雪笑道：“法空你这也知道？”
    “略知一二，……越得不到越渴求，对天下各宗便有一些了解。”法空自嘲的笑笑。
    这也是为了将来。
    随着大光明咒施展，自己将会得到更多人的记忆，见识自然广博。
    宁真真飘落下地，妙眸恢复熠熠：“果然逃了，……得赶紧追，我自己去。”
    “不行！”莲雪忙道。
    看宁真真看过来，莲雪道：“你一个人不成，先回庵解了暗记，再找几帮手。”
    宁真真看向法空：“你们随我回庵？”
    “也好。”法空痛快答应，正合他意。
    如果兵分两路，万一那黄道华杀一记回马枪，没有宁真真在，还是很危险的。
    虽说这机率极小，可凡事都有万一，万一黄道华犯糊涂呢？
    性命要紧。
    ——
    一行四人来到明月庵外。
    法空与法宁直接住以他先前住的院子，宁真真与莲雪进入庵内。
    法宁在院子里走来走去，不时跨出院门看一眼冰河对面、松林掩映中的明月庵。
    法空陷入思索。
    他在思考要先练什么。
    得了慧闻的记忆，也就不必再去接受长老们的灌顶，金刚八绝尽在脑海。
    金刚八绝中有一部心法最难练，号称无上部。
    金刚不坏神功。
    金刚不坏神功圆满便是金刚境界，金身不坏不朽，可以永驻世间。
    他原本想先练大罗汉拳，再练大伏魔拳，然后一个一个练，反正自己的寿元多。
    可通过慧闻的记忆，却改变了主意。
    慧闻与诸金刚寺弟子是先修炼金刚八绝中的另外几绝，修为提升到三品甚至二品之后，再修无上部的金刚不坏神功。