    慧闻临死之际最懊恼的就是这个。
    当初不该畏难而避开，应该直接开始修炼金刚不坏神功的。
    金刚不坏神功最重要的是根基。
    可金刚八绝的其余七绝是伏魔之法，提升杀伐威力，对根基并无提升。
    所以纵使练成了其余七绝，也无益于金刚不坏神功的修炼，难度并没有降低一丝一毫。
    既然如此，为何当初不直接修炼金刚不坏神功？
    法空却也明白。
    慧闻懊恼是懊恼，再让他选择一次，慧闻还是会选择先练其他七绝。
    金刚不坏神功是护体神功，而且修炼难度太大，实在不是最佳的选择。
    与其花时间在一门只是护体不能杀敌又很难练成的武功上，为何不先练易成且主杀伐之法。
    但法空从慧闻的记忆里知道金刚寺里流传一个说法。
    凡练了金刚八绝中的其余七绝，就再练不成金刚不坏神功。
    这是根据最后两位成就金刚的祖师身上所总结的经验。
    这二位祖师就是一生只练一门金刚不坏神功，纯之又纯，成就金刚。
    可惜后人有很多走同样的路，没再成就金刚。
    所以这个说法真假难测。
    法空燃烧了一天的寿元，进入般若时轮塔里苦思，隐隐有一个推测。
    金刚八绝中的另七绝，恐怕不但不增强根基，反而有损根基。
    这想法有些不可思议，闻者皆要笑。
    金刚八绝皆是天下罕有的奇功，深奥绝伦，威力惊人，修炼之后身体更强横，怎么可能损伤根基？
    法空却细细研究金刚八绝另七绝，然后根据慧闻的修炼感受还有诸多见识，推导出了这样一个结论。
    他判断的最重要的一条就是金刚寺高僧的寿命。
    大雪山宗一百零八寺，上九寺中的高僧们往往寿命能达到一百五十岁，唯有金刚寺，只有一百二十到三十岁左右。
    再综合其他的诸多因素，法空能下这个判断，金刚八绝确实有损根基，因为根基与身体的强横并不是一个概念。
    从这个结果反推回去，一切都能解释得通了。
    所以那两位成就金刚境的师祖一生只练金刚不坏神功，不练其他七绝。
    所以练了其他七绝的，练不成金刚不坏神功。
    那现在开始练金刚不坏神功？
    金刚寺诸僧之所以留在最后，是因为金刚不坏神功入门太难。
    十个之中，有八个是入不了门，还有两个是后继乏力练不圆满，练到半途便圆寂。
    他给自己找到一条捷径：打牢根基。
    小罗汉拳练五脏六腑，太阴小炼形练血练肉，御剑经练脉，雷音洗髓经练骨练髓。
    他已然圆满小罗汉拳与太阴小炼形，御剑经可以练起来，但雷音洗髓经不好办。
    大雷音寺啊……
    他负手踱步。
    法宁也在走来走去，不时来到院门外看看，一无所获之后就回来继续走。
    两人差点儿撞到一块儿。
    法空给了他一记清心咒。
    “唉……”法宁长长叹口气，平静下来，便进到小亭里煮茶。
    法空仍旧在想怎么去大雷音寺。
    大雷音寺中有西迦贝叶经，所以一定要去的，可大雷音寺的门槛太高。
    身为大雪山宗的第一寺，地位尊崇，实力浑厚难测，是无可置疑的第一寺。
    自己平白过去，想求西迦贝叶所刻的《大日如来不动经》看，怎么可能成功？
    明月庵与金刚寺交好，他直接过来求，还有可能答应，大雷音寺嘛……，悬！
    飞天寺他是根本不想的，因为飞天寺与金刚寺关系恶劣，毫无希望。
    “师兄，你说宁师姐能不能解掉那暗记？”
    法空脚步不停，瞥一眼他。
    法宁忙道：“应该可以吧？明月庵里高手如云，神秘莫测，怎么可能解不掉！”
    明月庵削发弟子到底有多少，其修为如何，都是笼罩在迷雾中，外人难知。
    法空又给了他一记清心咒。
    法宁彻底平静下来，清停下来。
    夕阳西下，霞光染红了整个山峰。
    松树林、冰河及冰河这一边的几座小院，都染成了红色。
    法空又花了一天寿元，进入般若时轮塔内研究御剑经，推测御剑经练成需要多久。
    大约五十年。
    一天增加七十二天寿元，五十年就得八个多月。
    如果再加上雷音洗髓经呢，那要更久。
    想到这里，他摇摇头。
    在练成金刚不坏神功之前，得小心再小心
    法宁再次在院子里走来走去，清心咒维持的时间已过，法空正要再给他一记，法宁忙道：“来了！”
    他看到宁真真白衣如雪，轻盈如一朵白云冉冉而来，身边跟着莲雪。
    莲雪提着一个月白饭匣，脸露温柔笑容，与宁真真严肃的神情霍然不同。
    法宁忙后退让开地方，请两女进来。
    小亭里的法空慢慢放下茶盏：“没成？”
    宁真真哼一声。
    “长老们找不到暗记所在，暂时没破掉，”莲雪笑道：“你们饿了吧，快吃饭罢。”
    法空顿时涌出口水。
    莲雪把饭匣放到桌上，轻轻打开，动作优雅赏心悦目，是天生的风韵。
    法宁担忧的道：“长老们也破不掉？”
    “如果真不成，那就请太上长老回来。”莲雪笑道：“总能破掉的。”
    法空沉吟。
    宁真真一直阴沉着绝美脸庞，看到他神色，道：“难道你有办法？”
    她见过法空救太阴宝树，救莲雪，救自己，明知道法空武功低微，还是隐隐生出一丝希望来。
    “我？”法空笑笑：“我就那三板斧。”
    “三板斧管用就行。”宁真真顿时笑靥如花：“法空师兄！”
    莲雪抿嘴笑。
    这个真真，不像话，还真是用人一套，不用人一套。
    看宁真真瞪过来，忙收敛，轻轻点头：“对呀，法空你试试吧。”
    法宁忙用力点头。
    法空想了想，左手结印，右掌竖起，微阖眼帘微动嘴唇，然后右掌开始涌出白光，再化为光柱照到宁真真身上。
    莲雪宁真真与法宁都觉得意外。
    大光明咒难道不是超度死人的？怎用在活人身上？
    宁真真闭起妙眸，细细感应。
    这暗记很古怪，细察身体找不出，但她慧心通明到了圆满，能隐隐约约感觉到它的存在，好像晴朗的天空飘着一朵乌云。
    乌云很轻淡，细看又看不出，很烦人。
    白光落到身上，她清晰感受到乌云的存在正迅速变浅变淡，最终彻底消失。
    她猛的睁开明眸。
    法空也同时睁开眼睛。
    宁真真盯着他，妙眸闪烁，片刻后轻轻合什一礼。
    法空微笑合什：“举手之劳。”
    莲雪笑道：“我们开吃吧，凉了会影响味道。”
    法宁忙点头附和：“吃饭吃饭。”
    法空跟着拿起筷子吃饭，被脑海里的异相惊了一下。
    不过莲雪做的饭菜极美味，很快勾回了他的神，专注的享受。
    吃饭的时候，宁真真说了明月庵的安排。
    已经有六位师姐前去追击那个黄道华。
    她说，这六位师姐修为都不逊色于自己，太阴寂照诀比自己更胜一筹，万无一失。
    法空皱了皱眉。
    宁真真如此笃定，那么这六个明月庵弟子肯定不俗，看起来六人围杀确实万无一失。
    可他知道神剑峰弟子的本事。
    “可是有什么不妥？”
    莲雪一直在关注法空与宁真真的细微神情，看到了他脸色的变化。
    法空道：“神剑峰弟子逃命的本事是极厉害的，恐怕没那么容易。”
    宁真真蹙眉：“六位师姐不够？我也去！”
    她被法空这么一点，顿时心里不踏实了，放下筷子起身便走，眨眼便消失。
    莲雪伸伸手，无奈摇摇头。