    “小白……”娇笑声从树林里传开，宛如玉珠滚玉盘的清脆。
    法空从没听过宁真真如此开怀笑声。
    尽管她平时动不动笑靥如花，好像很开朗很容易亲近，却都是没有感情的笑，从没如此开怀。
    这才是她真正的笑。
    法空摇摇头。
    怪不得这猛虎一点儿不怕人，而且也没有伤人之意，原来是有主人。
    好一会儿过后，猛虎从树林钻出来，停在法空身边。
    法空上前摸摸它后脑勺：“原来是你的宠物，怪不得这么乖巧，小白？”
    宁真真怪异的看他。
    “我说错了？”
    “你是头一个能碰它的。”宁真真摇摇头：“它戒心很重的。”
    “哦——？”法空看向小白，用力摸摸它耳朵：“小白这个名字好。”
    他不猜便知道是因为额头那块白菱毛。
    宁真真低头看着小白，轻叹一口气：“我要闭关了。”
    “不顺利？”法空道。
    宁真真从小白后背轻盈飘下，摸着它额头那块菱形白毛，黛眉紧蹙：“这黄道华提前召唤了同伴，反而埋伏我们，经过一场厮杀之后，没能留下他。”
    “那就麻烦了。”法空皱眉。
    他通过莫青云的记忆知道神剑峰的风格。
    杀神剑峰弟子者，满门灭绝。
    这是神剑峰的铁规矩。
    一旦有弟子身亡，神剑峰不会追究缘由，不会讲道理，只有这么一个规矩。
    可如果弟子不死，即使再重的伤甚至废掉武功，神剑峰也不会出手。
    受伤了那就自己找回脸面，凭自己的本事，神剑峰不会帮忙。
    宁真真道：“所以我要闭关苦修，他们敢来追杀我，我就反杀他们！”
    法空将神剑峰的规矩说了。
    宁真真不屑冷笑。
    法空看向她。
    宁真真道：“这规矩是挺吓人，可也要能做到才好，这里是我们大雪山，不是大永！”
    法空从袖中取出那柄小剑，又收回袖中。
    天诛神剑乃神剑峰八剑之一，八剑之一的辟邪神剑已经流落在外，神剑峰能容许再流落一柄？
    “……我会禀明庵主。”宁真真轻轻点头：“你也该离开了，免得惹杀身之祸。”
    “如果真要开打，我会过来，关键时刻也能帮一点儿忙。”
    这样就有机会薅信仰之力了，一定不能让莲雪出意外。
    宁真真目光柔和的看着他。
    法空笑道：“嫌我是累赘？”
    宁真真翻一个白眼。
    法空道：“我很惜命的，武功不强，但也没那么容易死。”
    宁真真明眸闪了闪，最终摇摇头，声音从没有过的轻柔：“你是聪明人，知道我所练心法的。”
    法空一怔，随即失笑，然后哈哈大笑。
    宁真真被他笑得红了脸，嗔瞪他。
    “心如明月，俯照世间，一切皆浮云掠空，”法空笑道：“放心吧，我很明白，自己就是一片浮云。”
    宁真真大恼，觉察到自己是自作多情了，简直把脸丢尽了。
    她沉下玉脸转身便走，眨眼消失。
    小白不舍的长啸一声，法空忙安抚住。
    ——
    清晨
    悠扬的钟声在金刚寺上空飘荡，也传进了药谷。
    法宁提着饭匣大步流星来到湖边的松木桌旁，放下饭匣，扬声道：“师兄，吃饭了。”
    法空正在一片花丛旁修剪，放下剪子，到湖边洗了洗手，来到桌边。
    法宁以与他胖壮身体毫不相衬的灵敏迅捷，麻利的摆好了饭菜。
    两人都坐下，开始吃饭。
    吃了几口，不约而同的叹口气。
    “师兄，叹什么气？”
    “这菜，油忒大了，盐也放太多，火候……”法空摇摇头。
    他五官太敏锐，菜好的话，获得的享受比别人强烈数倍，菜难吃的话，痛苦也强烈数倍。
    他说了两句便收了嘴，因为抱怨也没用，斋堂的厨头可不会听自己的。
    关键就是享受了莲雪的厨艺，再吃原来的就份外难吃，由俭入奢易，由奢入俭难！
    他看法宁：“师弟你叹什么气？”
    “挺不习惯的，好像少了点儿什么。”法宁道。
    “空落落的？”
    “是。”
    “莲雪师叔不在了呗。”法空摇摇头：“还是专心练功吧，风雨欲来啊。”
    “嗯。”法宁郑重点头。
    他相信法空的判断，神剑峰一定不会罢休。
    到时候自己得能保护师兄才行，要是武功不济，累得师兄有个三长两短，自己也不会放过自己。
    吃过饭，法空先在湖边溜达消食，不时投喂鱼食，看到草丛时探出的小花便停下来欣赏一番。
    待溜达完后，便来到般若院，找到慧南。
    慧南正在自己的院子里练拳，仍旧是那一套慢悠悠的拳法。
    墙下的青竹们随之起舞。
    “又有什么事？”慧南拳势连绵不绝。
    法空道：“师祖，我想去一趟大雷音寺。”
    “西迦贝叶经？”
    “嗯。”
    “不死心呐。”
    “师祖，我想登寺相求，大日如来不动经虽然神奥，可毕竟是佛经而已，总不会担心我悟出武功心法吧？”
    “不会答应的。”
    “他们为何不答应？”
    “为何要答应？”慧南摇头：“大日如来不动经曾被偷过一次，所以嘛，珍之又珍，绝不轻易外示。”
    “……你现在佛咒的名声不宜宣扬，免得被魔崽子们刺杀，他们就见不得我们好！”
    “是。”这正合法空之意。
    他现在能激发神通，只增加了他的安全感，他求强的脚步不但不会停，反而更有底气大跨步。
    武功还是根本。
    万一有人偷袭呢，自己没反应过来已被杀，首级被割，那就彻底凉凉。
    即使自己六官敏锐，武功不强，身体便跟不上自己的反应。
    为了防备这种情况，先得练金刚不坏神功。
    更何况，人活于世难道只是苟活？不想扬眉吐气的活着？
    先求长生，一旦得了长生，那就追求更好的人生，还是要过得扬眉吐气，而不是苟延残喘。
    “其实即使宣扬开去，也没什么用。”慧南哼一声：“武功才是根本。”
    佛咒再强也只是辅助。
    法空忽然笑了。
    慧南顿时警惕瞪他。
    法空笑道：“要不然，就劳烦师祖你亲自出马？师祖你的面子应该够吧？”
    “不够。”慧南哼道。
    “试试无妨吧？”
    “我这张老脸不被踩在地上，你是不罢休啊！”慧南冷哼道：“我欠你们师徒两个的不成！”
    法空笑道：“师祖，这也没什么丢脸的吧？求而不可得本就是正常之事。”
    慧南冷哼一声。
    法空道：“师祖，飞天寺的西迦贝叶经有没有办法？”
    慧南一幅看傻子的神情。
    “世间事，总有办法可想的吧。”
    “想也是痴心妄想。”
    “如果偷偷潜入，能不能……”
    “我没那本事！”
    “唉……”
    “……罢了，跟你走一趟大雷音寺！”慧南冷冷道：“丢一回老脸罢。”
    “多谢师祖！”
    “不敢当，你才是师祖，活祖宗！”
    ——
    一轮太阳当空照，阳光明媚。
    法空站在大雷音寺前，看着这座巍峨恢宏的建筑群，感觉自身渺小。
    大雷音寺建在雷音峰之巅。
    雷音峰号称大雪山脉第一峰，据说在峰巅常常听得到雷声，所以有雷音峰之名。
    法空暗道名不虚传。
    他站在这里，便听得到轰隆隆的雷声。
    这雷声不震耳，是来自于遥远的天际。
    大雷音寺前有两棵古松，两人站在一棵古松下打量大雷音寺。
    先前一个小沙弥过来，慧南说想见澄烟。
    “师祖跟澄烟师叔有旧？”
    “跟你师父有点儿交情。”
    “多深的交情？”
    “比你想得深。”
    “……”
    两人说话间，一个高大魁梧的中年和尚缓步出了大雷音寺的寺门。
    他站在台阶上扫视一眼，看到了慧南，圆脸上顿时露出笑容，远远的便合什一礼：“慧南师伯。”
    慧南合什。
    法空也合什一礼。
    这中年相貌寻常，但一笑便感觉亲切，好像多年不见的老朋友一般。
    “慧南师伯大驾光临，有失远迎了。”
    “行啦，不用说这些虚的，这是圆智的徒儿法空。”
    澄烟顿时微愣，随即盯着法空上下看：“圆智师兄的弟子？”
    “见过澄烟师叔。”法空再次合什。
    澄烟摆摆手：“我跟你师父乃生死至交，不须客气。”
    法空精神一振。
    没想到圆智有一个大雷音寺的生死至交。
    “好好好！”澄烟感慨的点点头，眼眶泛红：“圆智师兄后继有人呐。”
    “武功资质一塌糊涂。”慧南无奈的摇头：“只有几分小聪明，在佛法上还有一点儿天份。”
    “哦——？”
    “法空。”
    “是。”法空双手结印，嘴唇翕动诵清心咒。
    虚空有玉瓶微斜，细细玉浆从天而降，直接浇入澄烟的脑海。
    澄烟顿时瞪大眼。
    他眼睛原本就大，此时再一睁，便如牛眼一般。
    慧南露出笑容。
    “妙哉！”澄烟惊奇的打量法空，感慨万千：“好一个清心咒！”
    法空所学的三大咒，大雪山宗一百零八寺几乎都有，属于佛门普遍的佛咒。
    “这一点儿独特的天赋，虽说没什么大用，但总比一无是处的好。”慧南摇头叹息。
    “师伯，这可有大用！”澄烟忙道：“既然法空有此奇能，那正好。”
    慧南露出疑惑神色。
    澄烟道：“澄虚师弟正需要清心咒，法空师侄，你帮忙看看？”
    “再好不过。”法空毫不犹豫的答应。
    澄烟露出满意神色，笑道：“不是什么危险事，只需要在洞外施展几遍清心咒便好。”
    慧南给法空使了个眼色。
    法空微不可察的点头。
    显然慧南是知道这位澄虚和尚的。
    当然，法空也知道。