    已经三层的清心咒一动，虚空有玉瓶倾泄下细细玉浆，直直浇入净离脑海。
    净离纵使迅如鬼魅，还是没能避开这玉浆的浇灌，身形顿时一缓。
    澄虚露出笑容。
    他知道清心咒的作用，当真如醍醐灌顶，瞬间前所未有的清醒。
    阿修罗神功的杀意来自于愤怒。
    恨天恨地恨人，要灭尽世间一切有情众。
    而清心咒恰恰浇灭怒火，便如釜底抽薪，怒火一灭，杀意自然便无力支撑。
    清心咒提升到第三层，威力更强，浇灭怒火是小菜一碟，效果立竿见影。
    净离身形持续减缓，越来越慢，最终现出身形。
    他眼中的血色已经褪得稀薄，看得到眼瞳的森冷与无情。
    这一刻他确实没有了人的感情，唯有杀戮与毁灭。
    澄虚摇摇头。
    他明白净离此刻的感觉。
    这婆娑世间如此之丑恶，如此之恶毒，如此之不公。
    无穷的愤怒在心底仿佛岩浆一样沸腾，痛恨世间的一切，一切皆可杀，一切皆是罪孽，唯有杀戮，才能还世间一个干干净净清清白白。
    明明知道这情绪太过激烈太极端，可无穷愤怒在汹涌在咆哮，无法遏止。
    最终不想遏止、要顺其自然的时候，便是彻底沉沦失控的时候。
    自己一直没放弃，一直强撑着不让自己失控，看来净离师叔却放弃了。
    不是他大日如来不动经的火候不够深，而是他的仇恨更深。
    旁人看来，修炼阿修罗神功是破掉了大日如来不动经，在他看来，却恰恰相反。
    阿修罗神功原本就应该能跟大日如来不动经同存的，阿修罗神功是辅助大日如来不动经修炼的最好心法之一。
    比起阿修罗神功对大日如来不动经的磨砺，进入红尘之中磨砺那便是狂风暴雨与和风细雨之别。
    阿修罗神功不能完全代替红尘磨砺，却是速成之法，能在最短时间内将大日如来不动经推到更高境界。
    清心咒依旧诵持。
    净离停止动作，盘膝坐起，眼中的血红彻底褪去，恢复清白。
    他平静看着法空，又看向澄虚。
    “师叔。”澄虚合什一礼：“别来无恙？”
    净离淡淡说道：“这是什么？”
    比起十僧齐诵的大日如来不动经，清心咒更加奇异，更简单更直接，也更有效。
    前者要通过听觉影响情绪，再影响念头，清心咒直接作用于大脑。
    就像口服药与挂吊针之别。
    “清心咒。”澄虚笑道：“我们一直以为都觉得稀松平常的清心咒，却如此神妙。”
    “没用的。”净离道：“再神妙也是外力。”
    澄虚道：“师叔，我也练了阿修罗神功，如今已能控制。”
    净离剑眉微轩，打量着他。
    澄虚呵呵笑道：“也差点儿没守住，法空来得及时，帮了我一把，现在就来帮师叔你啦。”
    净离哼道：“胡闹，你何等天才，怎能步我之后尘！”
    “师叔不觉得，用阿修罗神功来练大日如来不动经极妙吗？”
    “……你真是疯子！”净离哼道。
    坐在墨精石柱上的十个中年和尚正看向法空。
    法空迎着他们的目光，合什微笑。
    “师叔，有清心咒相助，能撑过来的！”
    “呵呵……”净离发出一声怪异笑声。
    法空心下暗叹。
    这一声笑，蕴含着多少的无奈与惨烈，又有多少有心杀敌无力回天的不甘。
    澄虚是为了练大日如来不动经，所以练阿修罗神功，那净离呢？
    法空推测，净离应该身怀不共戴天的大仇，凭大雷音寺的武功无法报仇，所以想到阿修罗神功。
    大雪山宗乃天下三大宗之一，大雷音寺是大雪山宗的第一寺，大雷音寺的武学天下绝顶。
    净离的仇人到底是何等人物？
    ……不会是大雷音寺的前辈高手吧？
    法空被自己的这个推论吓了一跳。
    随即摇头否决。
    大雷音寺择徒极严，他即使拜入金刚寺也瞒不过这样的大仇，更何况大雷音寺呢，仇人真要是大雷音寺的弟子，那他必然出身不正，进不来大雷音寺。
    不是大雷音寺弟子，那可能是天下另外两宗之一的前辈高手？
    他很快停住，不再在这条线上追索，毕竟净离与自己非亲非故，不必关心太甚。
    “别白费功夫了。”净离淡淡说道，重新闭上眼。
    石柱上的一个中年和尚飘落下来，合什道：“法空师侄，清心咒能压伏阿修罗神功？”
    法空合什还礼，施展清心咒。
    中年和尚相貌俊逸，年轻时也是美男子，可能也曾有情孽缠身，此时却坐守于石柱上，成为大雷音寺高手中的一员。
    他神情一怔，闭上了眼睛，细细体会清心咒。
    法空又依次给剩下的九人施展，刷一波熟练度。
    如果尽快把清心咒的层次提上来，效果更强，就更有可能彻底压住净离和尚的阿修罗神功反噬。
    十个中年和尚皆露惊奇。
    他们不仅知道清心咒，也练过清心咒，但只能对自己施展。
    这效果比起十人共同施展大天龙吟那就差了十万八千里。
    可法空的清心咒，效果比十人共施大天龙吟更强数倍。
    法空施展完一遍，若有所思。
    澄虚道：“法空，又有什么主意？”
    “如果给几位前辈施加清心咒，他们再用奇术诵大日如来不动经，不知会有何不同。”
    澄虚眼一亮，看向十个中年和尚。
    “好！”他们缓缓点头。
    一个中年和尚道：“半个时辰后，净离师弟会再次发作，我们一试吧。”
    半个时辰后，法空给十个和尚再次施展清心咒，然后继续给发疯了的净离施展。
    一刻钟后，净离便平伏了阿修罗神功的反噬。
    速度远胜了第一次，显然效果极佳。
    又半个时辰后，再次施为，十分钟平伏。
    又半个时辰，五分钟。
    再半个时辰，三分钟。
    ……两分钟。
    一分钟
    ……
    到了第二天的清晨，已经不需要法空，凭着大天龙吟已经可以压制。
    法空功成身退，回到精舍。
    他也没想到这么顺利。
    一天一夜没睡仍旧精神奕奕，毫不困顿，甚至感受不到疲惫。
    这具身体的气血健旺远超常人，再加上他魂魄强大，还有药师佛提供源源不断的精力。
    更重要的是，他收获巨大。
    竟把清心咒硬生生推到了第五层，果然施展对象很重要。
    要是在药谷鱼儿们身上刷清心咒，恐怕十年八年也未必能刷到第五层。
    来到大雷音寺，仅仅两天就刷到了五层。
    虽然清心咒不能用来对敌，对自己实力提升没什么大用，他还是很快活，是一种升级变强的本能快乐。
    站到精舍院外，刚刚要推门进院，便听到一阵剧烈的咳嗽。
    这咳嗽撕心裂肺，好像不把肺咳出来誓不罢休一般。
    咳嗽得上气不接下气，仿佛无法呼吸，会硬生生憋死一般。
    他判断是楚煜在咳嗽，这位皇家贵胄是有病在身。
    治这样的病是他的拿手好戏，回春咒能轻松治愈，不管是慢性急性，还是先天后天，都能迅速祛除。
    但他却一点儿没有出手的意思。
    权势越大之人，意味着越麻烦，治好了是麻烦，治不好更是麻烦。
    即使将来自己神功无敌，也不会惹这麻烦。
    莲雪能供给自己信仰之力，这些权势之家心都是冰冷的黑透的，绝不会信仰一个人。
    ——
    他回到自己精舍，到榻上睡一觉，不理会外面的纷纷扰扰。
    院子里寒冷，屋里温暖如春。
    火龙烧得极旺，与外面的寒风凛冽截然不同的世界。
    他坐在榻上，拥被而听窗外呼呼的寒风声，越发觉得安全而温暖。
    空气中飘浮着淡淡檀木香气。
    寥寥几件家具，简单质朴毫不起眼，居然是檀木打造，让他不由感慨，这才是真正的低调奢华，大宗气派，大宗气派啊。
    金刚寺什么时候才有这般气派！
    听一会寒风，他躺下拥被而眠，坚实床榻让他睡起觉来格外深沉，一觉睡到中午，才被敲门声惊醒。
    他伸着懒腰迎着寒风出屋，来到院子里拉开门。
    澄虚提着饭匣站在外面，饭匣提在高大魁梧壮硕的他手上显得很小巧。
    法空笑着合什一礼，关上院门来到了屋里，坐到方桌边吃饭。
    澄虚抄着手，看着法空打开饭匣，笑呵呵的道：“成了。”
    一块木牌从他袖子里飞出，“啪”落到桌上。
    法空顿时笑容满面。
    他拿起木牌打量。
    依旧是大雷音寺的风格，简简单单的一块圆牌，手掌恰好能握住。
    一面阴刻着“藏”字，另一面阴刻着“经”字。
    还刻有肉眼难见的细纹，不仔细看会以为是木头本身的纹理。
    他五官敏锐，摸出这些细纹散而不乱，隐隐是一个“雷”字，另一面是“音”字。
    “你只能看第一层的书。”澄虚摇头：“其实第一层根本没什么可看的，不明白你为何非要看，别被我们寺的名声唬住了。”
    法空道：“这些书可都是大雷音寺历代弟子所搜集。”
    “第一层是杂书，没武功，对那些读书人是珍贵，对我们练武之人，有那个时间还不如多练一会功呢。”
    法空笑着不语。
    他现在的时间很矛盾。
    既有很宽裕的时间，又没有足够的时间。
    现实的时间很宽裕，可以悠闲自得，赏花弄草逗鱼，尽情享受生命之美好，世界之美丽，生活之美妙。
    时轮塔中的时间却不够，需要大量时间来练御剑经，还有雷音洗髓经。
    可惜雷音洗髓经还没得手。
    他来大雷音寺的两大目标，一个已经完成，另一个却要看运气。
    有可能一年半载都没有大雷音寺高僧圆寂。
    他一直有意在展示自己的佛咒之威，就是便于大雷音寺高僧圆寂时，能请自己用大光明咒。