    现在初步达到了自己的目的。
    如果说助澄虚压住阿修罗神功只是侥幸的话，那么再助净离压住，便不再是侥幸。
    这是佛咒的切切实实效验。
    能打消大雷音寺的大半怀疑，毕竟净离可是彻底魔化了的，还是被清心咒拉回来了。
    剩下的，则要交给时间。
    他相信大雷音寺的高僧们这么多，一个月内总有圆寂的，一个月没有两个月，两个月没有三个月，非要守到有圆寂的不可。
    将圆木牌收入怀中，法空朝西边指一下：“师伯，那位楚公子是何方神圣？”
    澄虚摇头：“哪位楚公子？”
    “算了，师伯是内寺弟子。”
    “我马上便要下山历练了，法空你要还有事就说。”
    法空摇头。
    雷音洗髓经只能通过大光明咒得到，那就没其他事了。
    澄虚站起身，要往外走之际忽然停住：“对了，跟净离师叔保持距离。”
    法空露出请教神色。
    澄虚叹一口气，摇摇头：“净离师叔心怀大志，野心太大。”
    “什么野心？”
    “他不露声色的，我也说不清，反正野心勃勃的，难免会做一些过份之事。”
    “是有大仇在身吧？他恨意太深太浓，才会导致心境失衡，挡不住阿修罗神功反噬。”
    “……光明圣教的长老。”澄虚苦笑道：“我们都帮不上忙。”
    大雪山宗与光明圣教、天海剑派乃大乾最顶尖的宗门，实力相当。
    净离要对付光明圣教的长老，很难从大雷音寺借上力，只能凭自己的本事。
    可惜，那光明圣教的长老太强，净离师叔报不了仇。
    大雷音寺的武学练到顶峰才有希望，那需要数十年之久，净离师叔等不得。
    他不想让仇人多活一天。
    “光明圣教……”
    通过慧闻的记忆，他知道光明圣教。
    在记忆中，慧闻对光明圣教是避而远之。
    光明圣教行事僵硬，不讲圆滑柔和，一板一眼，禀持正义、执拗而行。
    跟他们讲道理，永远讲不过他们。
    讲不过道理，也很难打得过。
    所以面对这些人只有敬而远之。
    两人正说话，澄虚卧蚕眉忽然一挑：“来找你的吧？”
    法空侧耳倾听。
    脚步声停在门外，然后是敲门：“法空师兄。”
    “进来。”法空扬声道。
    他一听脚步声便知是法恩。
    法恩推门进来，俊美脸庞，修长身形，轻手轻脚的来到法空跟前。
    “法空师兄，请速速回寺。”法恩俊美脸庞一片沉肃。
    “出什么事了，难道师祖……？”法空的脸色微微一沉。
    “不是师祖，是寺里出事了。”法恩凝重说道。
    法空看向澄虚。
    澄虚道：“我先走一步，法空，你要有事，直接走就好，等你回来了，我可能也下山了，……不过这精舍我会让人留着，随时可以过来住，一直住下去也没问题。”
    法空合什。
    澄虚一步跨出，消失不见。
    法空收回目光看向法恩，示意说清楚。
    法恩看看四周，低声道：“法虚师兄遇害了，师祖想请师祖你回去，超度法虚师兄。”
    法空皱眉看着他，示意继续往下说。
    “法虚师兄周身血气枯槁，死状极惨，师祖实在不忍心，想让你超度他升入西天极乐世界！”法恩面露不忍神色。
    “谁人所为？”
    “师祖说像是大永长春谷的，可长春谷自从谷主邓高恩死后，据说已经灭门。”
    法空稍一沉吟：“你先回去，我很快就回去！”
    “师祖叮嘱，此事不可张扬……”法恩迟疑。
    慧南在临来之前已经叮嘱，秘密前来，速去速回。
    法恩身为慧南的沙弥，身边人，当然理解慧南的意思。
    家丑不可外扬，金刚寺弟子遇害，如果不能报仇，那就是一件屈辱。
    仇却报不了。
    大雪山宗一百零八寺之间可不是其乐融融，彼此明争暗斗从不停歇，都想争夺上九寺的位子。
    他不知道各寺为何要争上九寺，却知道绝不能把这件事宣扬出去，让金刚寺成为笑柄。
    法空冷冷道：“去吧。”
    他升起兔死狐悲的愤怒，金刚寺就是自己的羽翼与根，杀金刚寺弟子就是自己的仇人！
    “……是！”法恩无奈的答应。
    ——
    金刚寺
    塔林
    法空来到塔林外时，塔林院门外的空地上已经站了上百个和尚，灰色僧袍、肃然而立，沉默不语。
    气氛悲壮中蕴着愤怒。
    法空来到近前时，他们没理会，只是沉默盯着塔林院门。
    法空停住，没硬往里挤。
    如他所料，慧南的声音很快悠悠传出来：“法空，进来！”
    “是，师祖。”法空合什。
    众僧纷纷扭头看过来。
    法空合什向众僧行礼。
    他们纷纷还礼：“法空师兄。”
    这些弟子多数都是法字辈，年纪轻轻，太阳穴高鼓，双眼顾盼之际闪精芒。
    法空缓步往前，他们自然的让开一条路，打量着他，既觉奇怪又觉好奇。
    法空进入塔林，看到法坛上已经站满了人。
    最底下第三层是青年和尚，第二层是中年和尚，第一层是老和尚。
    一堆堆乌云在塔林上空汇聚，又厚又重，阴沉沉的压抑，空气仿佛都变沉了。
    法坛中央摆了一张罗汉床，床上躺着一具骷髅。
    周身血肉已经消失，只剩下一张皮，松垮垮的罩着骨头。
    慧南招招手：“过来！”
    法空沿台阶缓步而上，一边走一边合什行礼，来到慧南近前。
    他看到了慧南身边一个高大魁梧老僧，方正的国字脸微微泛金，仿佛涂了一层金漆。
    于是合什一礼：“方丈。”
    他知道这是修持金刚不坏神功到了极高境界，才会有此异相。
    阖寺上下，修持金刚不坏神功入门的只有四个，方丈慧安便是其一。
    慧安还将金刚不坏神功修持到了极高境界。
    慧安沉着脸，轻轻颔首：“法空，施咒吧。”
    “是。”
    法空应一声。
    他迅速从冲击中清醒，定住神。
    法虚这死相实在太惨，他从慧闻的记忆知道这就长春谷的长春功所致。
    大永的长春谷，邪道中的邪道，甚至连魔道嫌弃。
    魔道弟子行事偏激，行事狠毒，却干不下这种邪恶之举。
    吞噬精血，补充自身，相当于吃人。
    也难怪惹得大永武林共诛之，长春谷主邓高恩被众人杀于听海崖。
    长春谷被彻底灭绝。
    邓高恩的尸首一直没找到，可受了那么重的伤，再从两百多米高的悬崖跳入海里，不可能生还。
    可能是被某一条巨鱼一下吞了。
    法空在众僧的目光中深吸一口气，驱散杂念，恢复心静如水。
    左手结印，右掌竖起，嘴唇翕动。
    在众僧们瞪大的眼睛之中映现了他的异样：右掌放光，形成一道光柱，光柱另一端是化为骷髅的法虚。
    一众和尚的眼睛瞪得老大。
    只有先前看过大光明咒的五个老僧才保持平静，斜睨一眼众人的失态之后，忙又紧盯着法空右掌，想看透其奥妙。
    这般大光明咒谁不想练成？
    法虚的魂魄凝聚成一个小人，合什朝法空一礼，化为一道白光冲天而起。
    万道金光出现在云层之内，把云层映得镶了一道道金边。
    众和尚眼睛瞪得更大。
    他们想看清楚金光之中有什么。
    法虚的魂魄化为白光进入金光之后，金光悠悠消失，好像从没出现过。
    从金光出现到消失，仅仅五六次呼吸。
    如果不是一直盯着，待发现有异抬头看时，已然消失，会怀疑自己眼花出现错觉。
    “阿弥陀佛！”
    慧安高宣一声佛号，响彻整个大雷音寺上下。
    他朝天空合什一礼，再朝法空合什一礼。
    法空合什还礼。
    “法虚升入西天极乐世界，善哉善哉！”慧安对众僧道：“但我们绝不会放过这个凶手！”
    众僧沉肃的点头。
    “诸僧，打起精神，各司其职，别被人趁虚而入趁机做乱！”
    “是！”
    “去吧。”
    “……是。”
    “方丈！”站在法坛中间一层的一个中年胖和尚举起手来，缓缓开口。
    慧安肃然看向他：“圆融，说罢。”
    “我想亲自追杀那凶手！”圆融五短身材，圆圆的胖脸，看着可亲。
    此时一脸严肃，小圆眼迸射着冷电：“此仇不报，我们金刚寺……”
    最高一层的一个老和尚哼道：“圆融，此事不能操之过急，一急就容易出错！”
    “慧晓长老，就是说现在不报仇？”圆融沉声问。
    最下层的青年和尚们纷纷露出激愤之色，忍不住开口，顿时嗡嗡响成一片。
    “现在不追杀？”
    “要是不追，一拖延，那家伙早就跑没影了！”
    “此仇不报，我心难安！”
    “血债血偿！”
    ……
    方丈慧安抬起大手。
    众僧停住议论，看向慧安。
    慧安缓缓道：“法虚是我看着长大的，要说想报仇，本座比你们更想报仇，寺里已经在行动，正在追查，绝不会让法虚白死！”
    “方丈，凶手到底是谁？”
    “这般手段，应该很容易知道吧？”
    慧安徐徐说道：“在弄清楚之前，不能乱说，免得误入歧途，反而被人所利用。”
    法空站在慧南身边，暗自点头。
    他前世的公司有数百员工，所以能理解慧安。
    弟子们激愤，恨不得马上就把凶手灭掉，可身为方丈的慧安，却不能被情绪所左右。
    凶手是谁？
    是不是嫁祸？
    有什么隐情没有？
    这些都要一一弄清楚，不能像武林高手那般简单粗暴的反应与处理。
    否则，被人当刀使了还懵懂不知。
    圆融不满的说道：“方丈，那就是不能急，要慢慢的查，是不是？”
    慧安说话不急不慢，严肃而平和：“不能慢慢查，但也不能操之过急，被人所趁，……放心，寺里会给法虚一个交待，给大家一个交待，散了！”
    “阿弥陀佛！”众僧合什宣佛号，缓缓退去。
    圆融不满的哼两声。
    可惜慧安威严深重，弟子们信服听从。
    慧安与众僧离开，圆融还站在原地没动。
    慧南来到他近前，没好气的道：“你是昏了头吧！”
    圆融抬头看他，眼眶微红：“师叔。”
    “你不想想，方丈能放过那凶手吗，还用你在大家跟前质问？”
    “可为何现在还不追杀？”
    “放心，他逃不掉！”
    “太慢了，……太慢了。”圆融红着眼眶：“早就应该动手了，宁抓错，也绝不放过！”
    “胡闹！”慧南骂道：“瞧瞧你，成什么样子，滚回去歇着，什么也不准干！”
    “师叔……”圆融眼泪夺眶而出：“我怎么可能歇着？怎么可能坐得住？！”