    “陆先生，看来这位法空和尚不寻常呐。”楚煜道。
    他是知道净离的，天上地下唯我独尊，走的就是这一路佛法，对谁都是俯视的态度，仿佛世间一切都在自己掌心。
    对法空的态度便不同。
    净离轻轻提了一嘴，看似开玩笑，可楚煜绝不会因为净离轻描淡写而忽略。
    陆玄明淡淡点头。
    赵怀山灰头土脸，涨红着脸，怒气冲冲的凑到近前：“公子！”
    楚煜笑热闹一般戏谑道：“知道厉害了？”
    赵怀山悻悻：“一个神元境高手，欺负我这个天元境，算什么本事！”
    “嘿，你被人欺负，难道就是本事了？不是神元境还有理了？”
    “……”赵怀山郁闷的闭嘴。
    随后“啪！”，给了自己一巴掌。
    楚煜轻笑一声，摇摇头转身回了精舍。
    陆玄明目光从法空的精舍收回，跟着楚煜回院，瞧也不瞧赵怀山。
    赵怀山咬咬牙，转身也回了院子。
    这个耻辱一定要报，自己不能懈怠，这次回去就申请回神武府，闭关苦修，不进神元境不成宗师绝不出来！
    ——
    法空与净离坐到小院石桌旁。
    法空看净离一直在打量自己，不由摸了摸脸。
    净离笑道：“法空，你不想跟信王府沾上关系？”
    法空摇摇头。
    净离道：“世间的力量有多种，武功是一种，权势是另一种，权势是能助益修炼的，有时候非权势不可的。”
    法空点点头。
    他同意这一点。
    权势的根本是人多力量大，聚合众力为己用。
    净离笑道：“而且权贵之地才是最好的炼心之地，人心的反复无常，人心的复杂难测，为了名利而勾心斗角，你死我活，这些在民间很难遇到。”
    “身在公门好修行，便是这个道理，你将来下山炼心，难道不想去见识一下世间的繁华热闹？不想体会一番世间的荣华富贵？”
    法空笑道：“师叔祖，我还是想简简单单的，不必沾染那么多的因果。”
    不如呆在自己的药谷，养养药材，赏赏花，不理会世间纷扰，不必在意日月更替，悠然度日，尽情享受生命之美好。
    “你啊……”净离笑着摇头：“二十岁的身子，一百二十岁的心！”
    法空微笑。
    前世咬牙拼搏三十载，到头来还没等享受便离世，这一世他不想再那么过了。
    这一世要尽可能的悠闲，尽情的享受生命之美好世界之美妙。
    这一阵子积极主动出击，用尽自己能用的办法，是为了尽快获得力量的自由，从此不必再担忧恐惧。
    待得金刚不坏神功圆满，武功天下第一，就能彻底放松下来，进入真正的享受生活享受生命的状态。
    即使现在的自己，在追求力量的同时，也没忘记培养享受生活与生命的能力。
    他发现这确实是一种能力。
    一旦彻底迷失在对力量的追逐中，就会渐渐失去了这种能力，心境一变，想变回来就不可能了。
    “好，不劝你了。”净离摇头道：“信王这人还是挺不错的，至少做到了跟他的封号相符，言而有信。”
    “师叔祖，那位陆玄明陆先生是何方神圣？”
    “嘿，钓月道的妖人！”净离冷笑一声，摇摇头：“不过不必担心他，他在我们这里不敢放肆，……你们万佛峰还镇压着钓月道的妖人吧，放心吧，魔宗弟子之间没有情谊可言，他不会因为这个而报复你，可能反而感谢你们金刚寺呢。”
    “魔宗的高手也能来我们大雷音寺？”
    “如果不是信王府的供奉，怎么可能进来！”净离发出一声冷笑：“现在这世道……”
    法空若有所思。
    大雷音寺竟然也要向朝廷权贵屈服了，大雪山宗的地位变了。
    这跟他在慧闻记忆里得来的印象可不相符。
    不过慧闻进般若院已经有二十几年，越来越少理会俗事，在般若院议论的也多是大雪山内的事了。
    净离道：“法空，时易世移，有些事你要弄清楚，别被我们大雪山曾经的辉煌蒙了眼。”
    法空露出洗耳恭听状。
    “当初我们三大宗助皇上剿灭魔宗，因为魔宗是支持前朝皇帝的。”净离道。
    法空点头。
    他身为大雪山宗弟子，当然知道这历史，正是协助围剿魔宗，才最终确定了三大宗的超然地位。
    朝廷为此赐了三大宗各一千里封地，大雪山宗因为地形极端，还多封了一千里。
    “魔宗原本是要势微的，可谁想到，那一代的魔尊竟然在临死之际，先将魔宗分成六道，再将天魔秘典直接公布天下，人人皆可修习！”
    “厉害。”法空忍不住赞叹。
    “天魔秘典上所载奇功无不精绝，而且都是速成之功。”净离摇头道：“可修炼魔功有一个后患，就是容易情绪失控，想要能控制自己就得修习天魔经，天魔经不仅能控制情绪，还能令天魔秘典上的奇功威力更上一层楼，……而天魔经唯有魔宗六道有，唉……，从此魔宗大昌！”
    “这位魔尊太厉害了。”法空摇头。
    奇功谁不想修，而能速成的奇功，更没人能拒绝，情绪会失控在他们眼里也只是一个小麻烦而已。
    一旦练了天魔秘典上的奇功，就会想再练天魔经，最终加入魔宗六道之一，成为其弟子。
    魔宗六道怎么可能不昌盛？
    净离苦笑：“前期的时候，怕前朝复辟，朝廷对魔宗大有压制，便要用到我们三大宗，可到了现在，大乾深根蒂固，前朝余孽已经不足为虑，而魔宗六道已经都投向了朝廷，我们三大宗的地位……”
    他摇摇头：“此一时彼一时也。”
    法空若有所思：“魔宗六道对朝廷渗透极深了？”
    “已经不逊色于我们三大宗了。”净离摇头道：“我们再不争取，恐怕就落后于魔宗。”
    “朝廷真能相信魔宗？”法空皱眉：“他们毕竟行事更极端。”
    “在朝廷看来便是真性情，更重要的是，魔宗弟子自私，宗门利益在自己利益之后，不像我们三大宗弟子，宗门为先，哪一个更好控制显而易见！”
    法空缓缓点头。
    换成是自己，也不喜欢身在朝廷却心向宗门的高手，所以魔宗高手反而更易受重用。
    “法空，有机会接近权贵，还是多去转转，一直守着大雪山，埋头出死力气是没用的，怕就怕哪一天朝廷会被魔宗把持了！”
    法空皱眉，轻轻点头。
    “我们镇守大雪山，地位谁能撼动？”这一个念头是大雪山宗弟子们的骄傲所在。
    法空却明白，大雪山弟子觉得自己重要，不受大永武林之苦的朝廷诸权贵却不这么认为
    可能他们认为大永根本没有高手过来呢。
    不过这些事还不必自己操心，自己只是一个金刚寺种药弟子而已，说话也不管用。
    况且他也自知之明，自己这点儿经验与智慧在方丈与大雪山宗诸寺方丈跟前不值一提。
    法空给净离斟了盏，自己也轻啜一口：“师叔祖，你要去报仇了？”
    净离眼睛闪了闪，缓缓点头：“是该了结这一段因果了！”
    法空放下盏茶，正色道：“师叔祖三思。”
    “我不想再等了！”净离沉声道。
    他意已决。
    所以才跟法空多说这些。
    “师叔祖没有把握吧？”
    “真要等到有把握，恐怕他已经老死了，我不想他多活一天！”净离淡淡道。
    法空暗道可惜。
    他看得出来净离是一个有抱负有野心有才华有智慧之人，却受困于仇恨而无法脱离。
    只能感慨造化弄人。
    换成自己是净离，恐怕也只有这一个选择，不报仇便念头不能通达，不仅仅是修为提不上去，恐怕活着也是煎熬与痛苦。
    “如果不敌，那就退吧，留住一口气回来，我会想办法救师叔祖你的。”
    “胡说八道！”净离没好气的哼一声：“别说这些不吉利的！”
    法空笑着点头，随即认真的道：“我是说真的！”
    “我能报仇的！”净离沉声道。
    法空不再说这个话题，说了自己在藏经阁的见闻。
    “藏经阁一层里没什么武功秘笈，但也有一些佛咒，你可以看看。”
    “我记得好像有一本《边氏琐闻》还有一本《东南游岛奇遇》再有一本《当阳沙海》……”净离沉吟道：“还有一些，我记不太清了，好像里面有关于佛咒的记载，都是前前朝的笔记了，你可以看看，说不定会有启发。”
    法空缓缓点头。
    被净离这么一说，他还真是好奇。
    第二天早晨，他先去找澄虚，跟澄虚说了净离准备去报仇之事。
    澄虚脸色沉肃，摇头叹气。
    “净离师叔祖一旦去报仇，就怕凶多吉少。”法空道：“师伯不阻止？”
    “挡得住一时，挡不了一世。”澄虚粗犷的脸庞一片阴沉，哼道：“这个仇他一定要报的。”
    “别人不能插手吧？”法空道。
    这便是三大宗约定俗成的规矩，个人恩怨归个人恩怨，不能涉及其他弟子。
    澄虚摇摇头：“这是师叔他的选择，由他去吧。”
    法空合什退走。
    他已经尽到了自己能尽的努力，各有命运，自己不是菩萨，也不想当菩萨。
    他去了藏经阁，看到了《边氏琐闻》，《东南游岛奇遇》《当阳沙海》。
    它们混在一堆游记里，很不起眼。
    书册苍黄，一看便知道年代久远。
    也就藏经阁温度低又干燥，符合保存书籍的最佳条件，而且书质也坚韧，所以能完好无损。
    游记的年代越久远越不吃香，人们翻看的念头越淡。
    毕竟那么多年过去，谁知道游记里所载还在不在，看了也起不到增长见闻的目的。
    法空翻看之时，也觉得没什么趣味，文字古崛，读起来极不顺。
    不过在看到边氏琐闻里的一段关于真言记载时，药师佛动了一下，惹起他注意。
    真言……
    佛咒也便是真言，可这里所记的真言与佛咒不太一样。
    边氏琐闻里记载，曾见一高僧，口吐一字，顿时十几个山贼呆立不动，宛如雕像。
    待高僧离开甚远，他们才恢复了动作。
    法空若有所思。
    他想起了前世西游记里的定身咒。
    “定身咒？”澄烟笑道：“没听说过，佛门的咒语多的是，我也没办法一一记清，待我给你查查吧。”
    两人正在大雷音寺外的一棵古树下说话。
    澄烟新的一个月开始担任知客僧，负责接待香客及其他外客。
    “多谢师叔。”
    澄烟道：“不过我说，你也别太过异想天开，即使有这定身咒，也不可能有用的，我还从没见过能定住别人的佛咒。”
    “佛法是不可思议的，师叔。”法空笑道。
    “嘿，你这小子！”澄烟失笑：“行，我今天就去帮你找！”