    傍晚时分，法空正在藏经阁里看书时，澄烟悄无声息到了他身边，给他使了一个眼色。
    两人来到藏经阁外，在一棵苍老松树下低声说话。
    澄烟从怀里掏出一个薄册子。
    法空接过小册子。
    却是一本崭新的书册，笔墨香气犹在，显然是刚刚誊写的。
    “费了我好大的功夫。”澄烟得意的笑：“你别说，还真在一个犄角旮旯里给找到了，算你小子运气好！”
    《佛门百咒大全》上面五花八门，什么咒都有，便记载了这个定身咒。
    看着就像是小说家的戏言，胡乱编写，奇思异想怎么热闹怎么来。
    真正的佛咒都是自加持之法，或者是定心宁神，或者是坚定意志，或者是驱除诱惑，等等有益于修持的。
    用来打斗厮杀之用的佛咒往往都是小说家言，根本就不靠谱。
    但法空非要看，他也便抄过来给他看看，以便让他彻底死了心。
    法空细细翻看，满意点头。
    澄烟誊写得极详细，甚至佛咒的文字都是前前朝旧文。
    两个朝代之前，近乎万年，文字演化甚远。
    那时候的文字古拙而繁杂，也就慧闻因为研习佛法才下了苦功学习，否则，法空看了这佛咒也不认得。
    “这上面甚至没有观想图，没用的。”澄烟见法空神情专注，不以为然的泼凉水：“根本就是胡乱写的，哪有这样的佛咒！”
    法空将这本薄册子收入怀中，正色道：“多谢师叔，我回去了。”
    “别乱练啊。”澄烟忽然有点儿慌张，越发觉得法空当了真：“别练出岔子来，到了西天极乐世界，我可没脸见你师父！”
    法空正色点头：“师叔，我师父被废武功是因为魔宗吧？”
    “别胡说！”澄烟顿时色变。
    法空叹口气：“魔宗的女子确实害人！”
    “谁跟你说的？！”澄烟脸色猛一沉，瞪着他道：“谁说的？！”
    “看来果然如此。”法空缓缓点头。
    原主判断不出圆智的神情是什么，他岂能看不出，显然是受困于情之一字。
    这个世界的人们是相信爱情的，不像现代世界，不再相信爱情。
    “我算看出来了，你就是个混帐东西！”澄烟指了指法空。
    “师叔，得罪了，弟子告辞。”法空微笑合什一礼，转身离开。
    澄烟沉着脸瞪着他后背，直到彻底离开，才哼一声摇摇头。
    圆智与魔女相恋这件事是忌讳，大雪山内谁都不想提，免得扰动大雪山宗诸弟子之心。
    所有人都默契的守口如瓶，可没想到，还是被这混小子挖出来了！
    ——
    夕阳西下，把他精舍院子染成玫瑰色。
    他站在院中央，仰头观天，等着有飞鸟经过。
    这么寒冷的天，精舍里没虫子，只有松树与梅花，想要活物那就要看天空掠过的飞鸟。
    他正盯着天空看，忽然听到楚煜的脚步声慢慢来到了精舍外。
    楚煜的声音响起：“法空和尚。”
    法空拉开门，合什一礼：“楚公子，请进。”
    到了门前，他再怎么不想沾染因果，也不能拒之门外，只能请进来。
    楚煜笑眯眯的往里走，只身一人，没有护卫。
    “楚公子的护卫们呢？”
    “来这里，不用他们跟着。”
    “楚公子请坐。”
    法空沏了两盏茶，两人坐到桌边。
    楚煜轻啜一口茶，紧了紧紫貂裘，这院子比不得他的院子温暖，寒气袭人，还好茶香幽幽，极为沁人，是真正的好茶，沏的火候也正好。
    这法空和尚是个茶道高人。
    他放下茶盏，感慨道：“我先前有眼不识高人，法空和尚你竟然是一位真和尚。”
    法空笑道：“我所会的只是雕虫小技，不能却敌不能自保，不值一提。”
    “这才是真正的和尚。”楚煜摇头：“武功嘛，我总觉得有违佛法之旨。”
    法空笑了笑，这话可不好接，便转开话题笑道：“还要呆几天？”
    “四天吧，”楚煜感慨道：“我这病，呆在这边实在是折磨。”
    法空不接招，点点头：“大雪山确实太冷，不是宜居之所。”
    他实在不想沾这因果，如果给大雪山宗内的和尚施咒，他巴不得。
    因一点儿因果，说不定还能收获信仰之力，就像莲雪一样。
    可权贵之家，就不必白费功夫。
    一时心软，不但没好处，还会有无穷麻烦。
    楚煜道：“如果不是太冷，母妃会过来亲自奉香还愿。”
    法空笑道：“王妃至诚虔信，善哉。”
    楚煜叹一口气，感慨万千：“母妃对佛法一片至诚，父王也由着母亲，千辛万苦帮她请了一部阿弥陀佛经，据说乃西迦贝叶所书写，乃数千年前一位大悟还神僧所著。”
    法空微笑如常，心下却一动。
    楚煜道：“我也看过那部阿弥陀佛经，与寻常佛经并没有不同，实在看不出有什么玄妙来，法空和尚你可知它有何玄妙，真有莫测的伟力？”
    “能观瞻一代神僧的笔迹，从而一窥其风采，已经是极难得，”法空笑笑：“王妃能得此经，真是莫大的缘法，看来果然与我佛有缘。”
    “可惜，这缘法救不得母妃。”楚煜叹息，转头遥看大雷音寺大雄宝殿的方向，露出迷茫神色：“我常常怀疑母妃如此虔诚到底值不值得，可母妃坚定非常，说佛祖一定会救她。”
    他说着话，脸色以肉眼可见的速度苍白，眨眼功夫如敷一层石灰粉。
    法空神色肃然，心下无奈。
    暗自摇摇头。
    这小王爷看来对自己下了一番功夫了解过，知道自己喜欢西迦贝叶经。
    又特意在自己的精舍发病。
    先以利诱动自己之心，再以病疼引自己恻隐之心，逼得自己施展回春咒，当真是好算计。
    法空忽然扬声喝道：“赵统领，陆先生，快，楚公子他……”
    他知道赵怀山他们一定得了授意，故意不过来，所以自己是招呼不动的。
    故意语焉不详，说不定能利用他们的关心则乱，逼他们跑过来。
    到时候便可让他们扶楚煜回去，破了眼前之局。
    “他们不在的。”楚煜扶着桌子，懒洋洋笑道。
    法空看看那边精舍的方向，无奈摇头：“难道就不怕你出危险？”
    看来是料到这一招，所以那边稳若磐石，铁了心不过来。
    自己就是喊破喉咙也没用。
    “这里是大雷音寺，能出什么危险，难不成还有人刺杀我不成？哈哈……咳咳咳咳……”楚煜笑着笑着开始咳嗽开。
    法空对他的以身犯险很不以为然：“楚公子，千金之子坐不垂堂啊。”
    “咳咳咳咳……”楚煜一口气不停的咳嗽，咳得脸红耳赤。
    法空道：“应该有药在身吧？快些服下吧。”
    “咳咳咳咳没……咳咳用的……咳咳咳咳咳……。”楚煜咳嗽着摆摆手。
    “不用药？”
    “咳咳，是药三分毒，无益有害，我这病无药可医的……咳咳咳咳……”楚煜更剧烈的咳嗽。
    真要把肺咳出来一般。
    咳得上气不接下气。
    咳得趴在石桌上，捂着胸口，俊美脸庞皱成一团。
    法空平静看着，摇摇头没说话。
    他没有闭眼没有合什，也没有低诵佛经，只是静静看着楚煜惨烈的咳嗽。
    半个时辰后，咳嗽停止。
    楚煜气若游丝的趴在石桌上，一动不动，俊美的脸庞苍白，麻木，一幅心如死灰状。
    法空将冷掉的茶倒掉，又斟了一盏。
    热气腾腾，幽香浮动。
    轻轻推到楚煜跟前：“喝口茶润一润嗓子吧。”
    楚煜艰难的坐直，左手颤抖着端起茶盏。
    颤抖个不停，令盏盖与盏身轻轻叩击。
    他轻啜一口，长长舒一口气，仿佛死过一次又活过来了。
    放下茶盏，他摇摇头：“和尚好狠的心。”
    “婆娑世界，众生皆苦。”法空微笑：“比起饿死、疼死、摔死、刺死，被野兽咬死，楚公子这点儿咳嗽又算什么呢？”
    “……有理。”楚煜竟有无言以对的词穷感。
    看走眼了，眼前这法空比想象的更狠更难对付。
    法空轻呷一口茶：“楚公子，我这院子寒冷，你现在体虚，不宜在此，还是回精舍吧。”
    “和尚你这便是逐客了？”楚煜放下茶盏，冷冷瞪着法空。
    “岂敢。”法空微笑：“楚公子再生病，便是我的罪过了。”
    “生病了不要紧，和尚你不是精擅佛咒嘛，一个佛咒便治好了我的病。”
    楚煜此时当然明白自己的算计被识破了，当机立断，便索性短兵相接。
    “万一治不好呢？”法空笑道：“楚公子，请——！”
    “原来你是担心治不好。”楚煜笑着摆手：“治不好就治不好，反正什么御医神医都束手，一直没治好过。”
    “万一更坏呢？”法空道。
    楚煜笑道：“不可能吧？”
    法空笑笑。
    楚煜若有所思。
    他觉得自己弄明白了法空的顾忌。
    原本一直奇怪法空为何藏拙，隐而不露，原来却是顾虑重重，行事小心谨慎啊。
    法空放下茶盏，慢慢起身，做送客之势。
    楚煜又紧了紧紫貂裘，懒洋洋的道：“和尚，我们索性敞开了说吧，到底如何，你才能出手？”