    “哟，好巧啊，法空。”
    “是够巧的，楚兄要过来喝茶吗？”
    “那再好不过！”
    这几天，这样的对话已经说了数遍，楚煜总是掐着点儿等他回来一起喝茶。
    法空明白他的意思。
    是要跟自己打好关系。
    催自己早早践诺，别等足足两个月再去信王府。
    通过几天的交谈，法空已然知道楚煜是通过两颗舍利分别换得雷音洗髓经与飞天寺的圆觉飞天经。
    法空暗自咋舌。
    果然不愧是信王府，这便是权势的力量。
    能换来雷音洗髓经与圆觉飞天经的一定是知名高僧的舍利。
    而知名高僧的舍利或被名寺大庙供奉着，或被信众们放在家里供奉。
    寻常人想见都没资格见，也没机会见。
    “大悟还神僧。”
    “大悟还神僧……”法空沉吟。
    两人坐在小亭里，面对面喝着茶，悠然闲聊。
    “父王找到一座焚毁的古寺遗址，在残垣里找到了这位神僧的舍利，还有一串佛珠，由母妃戴在手上，静心宁神很神效。”
    “舍利还有吧？”
    “……还有数颗。”楚煜笑道：“否则，母妃怎么可能答应分我两颗。”
    法空顿时心痒难耐。
    这大悟还神僧的舍利能被大雷音寺看上，以雷音洗髓经交换，必然有其妙。
    他笑看一眼楚煜，摇摇头。
    楚煜笑道：“法空，要分你一颗吗？治好了母妃，我向母妃求一颗给你。”
    法空痛快答应：“一个月，我先回一趟金刚寺，一个月后便去信王府。”
    “还要回金刚寺做甚？直接去我府上，一来一回不会耽搁很久的，半个月足矣！”
    法空笑着摇头。
    金刚不坏神功虽然入门，可信仰之力还不够多，还要回明月庵找莲雪收集一些信仰力。
    这样才更稳妥。
    况且，明月庵那边也不放心。
    神剑峰一定会报复，自己得了天诛神剑便是沾了因果，如果没有神足通没有金刚不坏神功，那就顾不得这些，现在则不能袖手旁观。
    “你这和尚，真是……”楚煜叹气。
    自己这般利诱，只缩短了一个月时间，实在是不甘心呐。
    如果可以，真想把他绑回信王府，逼着治好母妃。
    法空道：“难道王妃一个月时间都挨不住？”
    “每次咳嗽都痛苦之极，母妃承受的痛苦是我的数倍，每天都要一遍，你想想就知道那滋味了。”
    “楚兄一片至孝，难得。”
    “看在我一片至孝的份上，早早过去吧，解除了母妃的痛苦！”
    法空叹口气：“实在是分身乏术，王妃那边是痛苦，我那边关乎生死。”
    “到底什么事？”
    “神剑峰欲对明月庵不利。”
    法空将事情的经过简略说了一遍。
    “大永的神剑峰？大永武林与我们大乾井水不犯河水……”
    法空笑了。
    “你笑什么！”楚煜不满道：“难道我说错了？”
    “大永武林从没停止过入侵大乾。”法空摇头：“只是被大雪山宗所阻而已，可能每天都有生死厮杀，……世人偏偏以为大永武林安份守己。”
    “这样……”楚煜皱眉。
    “看来楚兄不信。”法空点点头。
    “别人的话我不信，法空你的话我当然是相信的。”楚煜摇头道：“朝廷为何隐瞒此事？”
    法空又笑了。
    “唉……，罢了，我一介闲人，操这个心做甚。”楚煜摆摆手：“这样罢，我随你一起去，如何？”
    法空稍一沉吟，最终摇头拒绝。
    楚煜的五个护卫个个都是顶尖高手，更何况还有陆玄明这个三品神元境宗师。
    可陆玄明是钓月道的宗师，让法空一直心怀戒意。
    金刚寺万佛峰里还镇压着钓月道的宗师高手，自己可是金刚寺弟子。
    ——
    一轮明月高悬天空，清辉遍洒。
    精舍内，法空拥着被子睡得香，做了一个好梦。
    他浑身放着金光，站在众人跟前，任凭他们怎么拼命砍杀，刀剑砍在他身上叮叮作响，他却双掌合什，宛如一尊佛像般巍然不动，刀枪不入。
    金刚不坏神功的根本是令身体达到金刚之境，不朽不坏，永驻世间。
    刀枪不入，水火不侵只是附带的效果而已。
    对目前的他来说，反而附带效果更重要，刀枪不入水火不侵最好。
    “砰！”院中传中一声闷响。
    法空惊醒，飘身而起，周身隐隐流转金光，穿着月白中衣出现在院外。
    被月光染白的台阶下，澄虚正趴伏在地，净离滚落在一旁。
    澄虚伏在地上看不清脸色，净离则仰面朝天躺着，双眼紧闭，脸色苍白如纸。
    “师伯，这是……？”法空皱眉上前，要扶他起来。
    澄虚艰难抬起头，鲜血染褐了半边脸，咧嘴笑笑：“先别管我，先看看净离师叔。”
    他说着话，“哇”的吐一口血。
    “先救净离师叔……”
    他喃喃说一句，眼神变得茫然，迅速失去焦距，呼吸微弱下去。
    这一口血好像把他的精气神抽空。
    法空双手结印，以最快的速度诵持两记回春咒。
    搭上他手腕发现没什么大问题，就是元气大亏，身体贼去楼空，五脏六腑受创。
    但生机犹在。
    回春咒就能救回他。
    法空来到净离身边，探手一搭其颈，净离已然没了呼吸与心跳。
    他脸色沉肃。
    澄虚此时清醒过来：“没救了吗？”
    “唉……”他叹一口气：“我到的时候，师叔他已经气绝了，但我不甘心，你的佛咒原本就不可思议。”
    法空搭上净离的手腕，眉头锁得更紧。
    澄虚喃喃道：“其实是我不甘心，其实也明白，佛咒再精妙也只能医活人，不能治死人，死了总不能还阳吧。”
    法空继续沉默，眉头锁得更紧。
    澄虚随即痛骂：“狗屁的光明圣教，光明，光明个屁！沽名钓誉，连死人都不放过！”
    “我背着师叔回来，他们百般阻挠，就是怕把师叔救活！”
    “光明圣教讲规矩？简直笑话！真讲规矩也不会以多打少，呸，他们不配叫光明圣教！应该叫黑暗魔教！”
    他骂得脸红耳赤，声音越来越大。
    回春咒之下，他的元气在迅速恢复。
    “这个仇一定要报，一定要还回去，把他们揍得屁滚尿流，落花流水！”
    “尤其那混帐单飞扬，虚伪之极，伪君子一个，不把他废了，我就不配为大雷音寺弟子！”
    澄空忽然松开手，摇摇头。
    澄虚戛然而止，颓然叹一口气。
    他慢慢拉起净离一只手：“师叔，待日后我们在西天极乐世界见面，我再请罪，怨我修为不够，轻功不济，没能尽快赶回来，说不定早赶回来一会儿，你就有救了！……师叔你放心，那老家伙已经死了，我又补了一掌，保准他死得透透的，哈哈！”
    法空摇摇头：“师伯，净离师叔祖还有救。”
    “嗯——？”澄虚猛扭头看他。
    法空轻轻颔首：“是真的，有救。”
    “那还等什么，快救啊。”澄虚忙放开净离的手，催促法空：“快快快。”
    法空笑了笑，结印诵咒。
    原本以为要给净离用甘露枝，自己现在练了金刚不坏神功，不必那么多顾虑了。
    可没想到，竟然不用甘露枝，净离身体隐藏着一丝生机，很隐蔽却瞒不过他。
    他心生无限好奇。
    敏锐的感觉让他感应出，这一丝生机并不属于净离自身的生机，是掠夺自外界。
    十有八九就是阿修罗神功，看来阿修罗神功蕴着大玄妙啊。
    他一口气施展了数道回春咒，叠加之后的威力更强两分。
    ——
    一个时辰后。
    明月正当空悬，月光洒落在法空的精舍院中。
    法空、澄虚净离三人坐在小亭里喝茶。
    月华如水
    法空好奇的看净离。
    净离宛如换了一个人，宁静安详，不是火山欲喷发前的宁静，是真正的平静。
    法空推测，死而复生让净离大彻大悟。
    也有可能大仇得报，再无心结，获得了大宁静。
    最有可能是两者叠加。
    “恭喜师叔祖。”法空合什。
    净离合什微微一笑。
    “哈哈，是要恭喜师叔。”澄虚大笑：“踏入二品！”
    净离微微一笑：“澄虚你也快了。”
    澄虚摇头：“我呀，差远了！……看似离二品很近，其实很远，师叔你轻松的踏入二品，要开始向一品迈进了。”
    三品与二品也很难跨越，不逊色于四品到三品那到天堑，越到后来，每一品的跨越都难如登天。
    “我准备下山了。”净离悠悠说道。
    “我也要下山！”澄虚道：“好好打磨一番心境，不信进不了一品，……还有光明圣教的那帮家伙！”
    他粗犷脸上露出冷笑。
    实在是被那单飞扬给恶心到了，下决心绝不放过这个仇，否则念头不通达。
    法空沏了三盏茶，分别推给二人。
    “法空，你呢，有何打算？”净离问。
    “我也准备离开了，我们下次不知何时再相聚。”法空端起茶盏：“以茶代酒，祝师叔祖与师伯得偿所愿！”
    他没多问净离报仇的经过。
    净离与澄虚也没说感谢的话。
    虽然这一次又被法空救了一命。
    澄虚问：“藏经阁的书看完了？”
    “过一阵子再回来看不迟。”
    “有什么急事？说来听听！”澄虚道。
    他总想帮法空的忙。
    法空便将明月庵的事说了。
    澄虚不屑：“神剑峰，来我们大雪山放肆？借他们个胆子，他们也不敢！”
    “不得不防啊，师伯。”
    “那就兵来将挡，水来土淹，狠狠收拾他们！”
    净离详和的微笑：“法空，明月庵深不可测，神剑峰，应付得来。”
    “师叔祖，明月庵有那么强？”
    “远比世人想象的更强。”净离笑笑。
    法空若有所思点点头。
    净离既然这么说，想必是知道明月庵的虚实，不至于骗自己。
    “这样罢。”净离沉吟道：“我们带着寺内高手埋伏在明月庵附近，一旦你需要支援，便发讯号，我们再出手。”
    “这个好！”澄虚拍膝盖笑道：“别的不敢说，聚集十来个三品还是没问题的。”
    “……好！”法空合什。
    他知道二人都是心高气傲的性子，极端自负，所以是不屑于嘴上道谢。
    用行动说，不用嘴说。
    PS:各位各位，书名要改成《大乾长生》啦。