    第二天清晨，法空像往常一样从暖被窝里出来，下了床来到小院中。
    清冽的空气钻进肺中，明媚的阳光照在脸上，他长长伸一个懒腰，想了想，决定先去一趟洗心峰。
    跟两只白雕告别。
    虽然没能驯服它们成为宠物，可毕竟熟悉，临走想告别。
    准备跟它们告别之后，再去跟澄烟告别。
    因为师父圆智的关系，澄烟对他极为关照，每过两天就来看看他。
    澄烟的态度常常透着不耐烦，恨不得赶人，法空却知道他是真正关心自己帮自己的。
    还有藏经阁。
    现在有了雷音洗髓经，再不必苦等大雷音寺有高僧圆寂，藏经阁里的一层藏书还只读了一小部分。
    他顾忌大雷音寺卧虎藏龙，高僧神僧隐藏，不敢用时轮塔。
    只能在现实里慢慢的读，一本一本的翻看。
    即使过目不忘，翻得极快，对比藏经阁浩瀚的藏书，还是如蚂蚁搬山石。
    两个时辰后，他面露无奈的从洗心峰回到自己的精舍，心中微感惆怅。
    终究还是没见到那两只白雕。
    它们不再去洗心峰觅食，彻底消失于自己眼前。
    想再见到它们恐怕不可能了。
    这让他惆怅不舍。
    这两只白雕神骏异常，而且灵性十足，他很喜欢。
    从洗心峰回来的路上，他已经跟澄烟告别，回到精舍收拾一下便要离开。
    这精舍会一直空下来，准备他随时过来，所以不需要带走什么东西。
    可还是不舍。
    左看看右看看，最终一咬牙，拉开院门跨出去。
    “唳——！”
    刚刚跨出去一步，天空便传来一声尖啸，响彻天空。
    法空一听这声音便觉耳熟，抬头一看。
    熟悉的雕影正在高空，是其中一只白雕。
    这只白雕双爪抓着另一只白雕，朝着精舍俯冲而下。
    法空关上院门，退后两步让开院子空地。
    白雕挟着狂风呼啸而至。
    顿时飞沙走石。
    法空一拂僧袖。
    无形的力量扩散，将沙石平伏，消弥掉这狂风。
    他现在已经是四品天元境，对罡气的操纵炉火纯青，妙到毫巅，这便是在般若时轮塔里修炼的妙处。
    每天增加的一百九十二天寿元，他都会燃烧激发般若时轮塔，进入其中修炼，不断的积累。
    每次半年多时间苦修，迅速从五品踏入四品，罡气既积累得深厚，又操纵精妙，可谓深厚而精湛。
    他已经练成了小如意神功，入门了天诛神剑诀，也入门了金刚八绝中的大金刚掌。
    可偏偏金刚不坏神功毫无寸进。
    金刚不坏神功的修炼之法离奇，需要借助外力，自己埋头苦练是不成的。
    需要杂揉百家之力而淬炼身体，方能达金刚之境，不朽不坏，永驻于世。
    ——
    “唳！”
    落下的白雕将另一只白雕放开，扭头超法空轻啸。
    两只白雕一大一小，相差不大，却是一雌一雄，一公一母。
    公白雕胸口有个血洞，伤口已经凝结，把羽毛染红。
    但它啸声有力，问题不大。
    母白雕躺在地上一动不动好像死去。
    公白雕盯着母白雕看，神骏的眼神黯淡，法空从中看到了担忧。
    法空也没去看母雕的生死，直接便上回春咒。
    回春咒一道又一道，一口气施展了十道才停住。
    母雕的伤口在小腹，是类似于一种兽角刺中了它的心脏，几乎直接毙命。
    法空暗中推测伤是什么奇兽，总不能是牛吧？
    两雕的羽毛奇异，坚韧如软甲，刀剑难伤，能直接刺穿它们羽毛的绝不是寻常猛兽。
    顺便给公白雕也来了两道。
    回春咒随着施展次数增加，威力越来越强，远不是从前对伤口那般微弱效果。
    十遍回春咒之后，母白雕的眼皮颤抖数下，慢慢睁开，接着翻身站起。
    两只白雕凑到一起，翅膀半展，轻轻撞击，发出“锵锵”声，欢喜溢于言表。
    他慢慢伸出手去，想摸摸。
    两白雕忙收翅。
    法空摸了个空。
    两白雕警惕的瞪向他。
    法空笑眯眯摇头。
    两白雕一展翅，如有无形的力量托起它们，扶摇而起十几米，再轻轻一扇翅膀，如离弦之箭般加速升高。
    法空迅速施了两道清心咒，分别落在它们身上。
    这是让它们清醒一点，别冲动的去报仇。
    它们在法空的三百米上空盘旋了两圈，然后钻进云霄消失不见。
    法空摇头微笑。
    救命的时候想到自己，得救之后便一走了之，这两只白雕真够绝的。
    他心情却极好。
    不管怎样，两雕遇险之后会想到自己，这说明它们还是相信自己的。
    能救得了它们，他很高兴。
    人非草木孰能无情，跟它们戏耍了这么久也有了感情，不忍它们横死。
    至于伤它们的是哪一种野兽，法空有事在身，无暇去查找。
    ——
    他大袖飘飘，猎猎作响，呼呼疾行。
    比起在高速上开跑车，还是轻功更带劲。
    尤其是用罡气催动轻功，那种强烈的冲击感让肾上腺素猛增，热血沸腾，忍不住想长啸。
    他决定往后要把轻功练好，把身法也练好，这种疾速感太上头。
    他一口气狂奔回金刚寺，先拜见了慧南，禀报了自己答应信王府王妃的事。
    慧南点点头，没多说什么，回春咒终究是要施展给外人的，不可能一直给金刚寺弟子用。
    这就太过暴殄天物。
    他回到药谷，受到法宁的热情欢迎。
    法宁兴奋之际，还忍不住抱怨了法空两句，然后又拉着他来到药田，指出数棵生了病的药材。
    这几天他担惊受怕，焦虑非常。
    一直在念叨着法空师兄怎么还不回来，还不回来，再不回来它们真要死了。
    真死了的话，自己的罪过就大了。
    法空仔细观察这六株药材，一一指出法宁所犯的错误。
    因为这些药材往后都要交给法宁照顾，他未必能一直呆在药谷。
    法宁认真的记下。
    待施了两遍回春咒，法空坐到湖边的茵茵绿草上。
    清风挟着湖水清气拂过他脸庞，他嗅着熟悉的清气，浑身放松下来。
    还是家里好。
    大雷音寺的精舍再奢华，饮食再奢侈精美，可还是药谷这里更亲切更放松，完全由自己做主。
    当然，如果能把两者结合起来，那就再完美不过。
    吃过晚饭后，法空沐浴着夕阳，沿着湖边走十圈，然后来到正在练大伏魔拳的法宁身边，让法宁动手打自己。
    法宁停住拳势，瞪大眼睛不明所以：“师兄，我动手打你？”
    “嗯。”
    “……”
    “让你打就打！”
    “……好吧。”法宁看他认真的，于是轻飘飘打一拳过来。
    锤子般的拳头打在他肩膀，软绵绵像棉花掸了一下。
    法空忽然一掌拍出。
    这一掌又快又狠，掌心隐有金色闪过，好像涂上了一层淡淡的金漆。
    “砰！”法宁下意识的出拳迎战。
    拳掌相交之后，法宁吓了一大跳，小眼睛瞪得快要脱出眼眶了。
    他怔怔看着自己拳头，又看看法空的左掌。
    “再来！”法空又一掌拍出。
    法宁身体的本能又出拳迎上，拳掌相交发出“砰”的沉闷炸响。
    大金刚掌至阳至刚，大伏魔拳也是如此，阳刚对阳刚就是硬碰硬，声如炸雷。
    “砰砰砰砰……”法空一掌又一掌。
    他发现大金刚掌还是这么练更快。
    每一掌拍出，通过对撞他都会有新的发现，生出新的感悟，从而精进一分。
    太液补天诀将他的天赋提升了太多，身意协调再加上感觉敏锐，让他脱胎换骨，成为了上上根器。
    “来吧！”法空道。
    法宁这回彻底明白法空不是从前的法空，不再是需要自己保护的师兄，而是能与自己旗鼓相当的高手。
    “砰！”他一记大伏魔拳砸在法空左肩。
    他顿时感受到柔韧的力量挡住拳头，隐隐有强劲的反弹。
    法空稳稳站在原地，笑着摇头：“太轻，挠痒痒呢！”
    “砰！”又一记大伏魔拳砸在法空右肩。
    法空依旧稳稳站在原地，摇摇头：“还是太轻，不够劲儿！”
    “啊——！”法宁大吼一声，拳劲如山。
    虚空被打得湖水泛波纹一般，层层叠叠的波纹扩散开去。
    他的拳头就像一块石头，破开了层层叠叠的波纹，狠狠砸在法空右胸口。
    “砰！”法空微晃一下，仍旧摇头：“还不够！”
    “师兄，那就小心啦，我真用劲了！”
    “来吧。”
    “砰砰砰砰砰……”
    法宁想看看法空到底能挨几拳，实力到底达到什么程度，一拳跟着一拳。
    “砰砰砰砰砰砰……”
    “砰砰砰砰！”
    “砰砰砰！”
    “砰砰！”
    “砰！”
    “……砰！……砰！”
    “……”法宁喘息着，大汗淋漓，手脚酸软的停住，无奈又惊叹的看着法空。
    法空皮肤隐约有金光闪一下，随即隐没。
    法宁一直盯着他，注意到了这一闪。
    看到这一闪之后，他原本的隐隐怀疑就彻底证实，惊叹道：“金刚不坏神功！”
    法空微笑，缓缓点头。
    “师兄你真练了金刚不坏神功？”
    “嗯。”
    “真练入门了？”
    “你说呢。”
    “师兄……”法宁激动难抑，兴奋得双眼放光。
    法空笑道：“师弟，金刚不坏神功入门难，修炼更难，没什么可高兴的。”
    “不一样的，不一样。”法宁忙摇头：“师兄，金刚不坏神功啊！”
    他也正准备练金刚不坏神功，可是艰难之极，入门遥遥无期，看法空竟然入门了，觉得自己入门了一样。
    “我修炼了金刚不坏神功之事，不想让外人知道，留作杀手锏用。”
    “……也好。”法宁怔了怔，想到法空的性情，也就不觉得奇怪。