    宁真真得意的扭头朝法空笑。
    法空笑道：“我这定身咒如何？”
    “古怪一些而已，”宁真真撇撇红唇：“定一颗小石子还行，难道你还想定住人？”
    佛咒原本就不可思议，她一下就接受了。
    法空朝她一指：“定！”
    宁真真顿时身体一僵。
    她嗔怒的瞪法空，雪白罗衫一鼓，猎猎如狂风吹拂。
    随即跨出一步，玉掌骈成刀状，仿佛一柄刀斜抵着他脖子，得意娇笑：“没用！”
    幽香飘入鼻中，法空面不改色的点点头：“需要多练，现在还不行。”
    宁真真收回莹白玉掌：“你这定身咒是奇遇得来？”
    “大雷音寺藏经阁。”法空简略说了自己在大雷音寺的经过。
    “大雷音寺嘛……”宁真真淡淡一笑。
    法空看出她的不以为然，笑道：“宁女侠这是连大雷音寺也不瞧在眼里啦？”
    “大雷音寺名气是大，高手也多，可也就那样了呗，没什么大不了的。”
    “好志气。”
    法空笑道。
    明月庵武学神妙，练好了不逊色大雷音寺，但论积累之深厚武学之丰瞻，明月庵是不如大雷音寺的。
    他也知道宁真真为何有这般骄傲。
    当初明月庵的创派祖师以女儿身，打遍大雪山宗无敌手呢，包括当时的大雷音寺。
    这便是明月庵骄傲的底气所在。
    “嗷……”小白忽然翻身站起，朝着天空的两只白雕咆哮，展一展百兽之王之威风，这是感受到两白雕的挑衅，不甘示弱。
    法空微笑。
    这猛虎咆哮比跑车的咆哮更烈，令人闻之浑身热血沸腾，战意昂扬。
    法空有药师佛像镇守，心如止水，仍感受得到这咆哮之中的昂然战意。
    两只白雕盘旋得更低，听到这一声咆哮，便调整姿势俯冲而下。
    高傲的它们也不容许有猛兽挑衅。
    宁真真脸色微变：“不好！”
    她知道一旦真打起来，小白绝不是这两只雪山神雕的对手。
    她想到这里，一旋皓腕，准备再次以小石子弹出，惊走两雕。
    可她随即想到法空。
    难道这两只雪山神雕跟法空认识，所以他数次阻止自己的小石子？
    法空道：“算了，让他们打一场也好。”
    他很想看看两雕与小白打斗的情形，看看到底有多强，小白有多大本事，雪山神雕到底多神异。
    宁真真顿时瞪大明眸嗔道：“说得轻巧，万一有个好歹……”
    “有回春咒呢，死不了。”
    “回春咒也不行，万一把小白捉到天上再摔下来，就摔成肉泥了，……来了！”
    “嗤！”尖啸声中，两颗小石子射向两雕。
    两雕轻轻一侧身，长长翅膀倏的侧斜，身子划出一个弧度避开小石子。
    “嗷……”小白再次咆哮，蹲伏在地，仰头怒瞪着两雕，随时准备扑出去。
    两雕陡然加速，瞬间化为两支离弦之箭射来。
    “嗤！嗤！”
    两道轻啸声，小石子射出。
    这一次两白雕没躲，任由小石子射中，身体轻荡一下，下射的速度更快。
    宁青青知道法空与它们有关系，没下死手，这两颗小石子击伤四五品的天元境高手没问题。
    可看两雕如此轻松硬接，恼怒的嗔道：“我要下重手啦！”
    法空无奈：“罢了。”
    “定！”
    “定！”
    两雕顿时停在半空。
    它们眨动神骏的眼睛看法空，满是不解。
    法空看着定在空中的两雕，欣慰的微笑。
    看来这两个小家伙终究没那么绝情，暗中跟着自己呢，跟过来了。
    定身咒更进一步了。
    先前时候只能定住它们动作，没办法把它们定在空中。
    他思维如电，细细分析。
    如果先前的定身咒是定住了它们身体的力量，不能动弹，那么现在的定身咒不仅仅定住它们自己的力量，还定住了外部力量-重力。
    这确实更神妙。
    五秒之后，两雕恢复行动，轻轻扇动一下翅膀，再次扶摇而起，转眼钻进了云霄。
    “嗷……”小白向法空咆哮。
    显然是不满他把对手弄跑了，让自己不能教训对手。
    法空轻轻吐出一个字：“定！”
    小白顿时一僵。
    六次呼吸之后，它恢复行动能力，顿时“呜呜”两声，转身跃进树林，消失不见踪影。
    “小白伤心了！”宁真真一脸疼惜的看着小白消失的身影。
    法空道：“无妨。”
    他心神锁定小白，两道回春咒抛过去，虚空有玉瓶倾斜玉浆，浇到小白身上。
    小白顿时微醺。
    有了回春咒，不信还捋不顺小白的毛，保准让小白乖乖听自己的。
    宁真真警惕的嗔道：“不准打小白的主意。”
    法空笑道：“我有了雪山神雕，足矣！”
    宁真真哼一声，半信半疑。
    雪山神雕是好，小白也不差。
    她极敏锐，一看法空刚才的架式，是不偏不倚，各打五十大板，好像都当成自己的宠物一般，便猜到法空的不安好心。
    “师兄，宁师姐。”法宁听到动静赶过来，疑惑的看他们。
    宁真真朝法宁合什，客气的道：“法宁师弟。”
    “宁师姐。”法宁忙合什还礼，白白胖胖脸庞变得通红，好像喝醉了酒。
    法空抬头看看两只白雕，不见踪影，但隐隐能感觉到它们在上空，云层之上。
    “宁师妹，忙你的吧，我们先在精舍住两天。”
    宁真真道：“走吧，去你们的精舍。”
    三人沿着冰河往下，在哗哗的流水声中，慢慢的往他们精舍而去。
    走到半途，宁真真忽然停住，蹙眉看向对面。
    法宁胖壮身子在他们两人跟前一横，瞪向对面缓步而来的数人，肃然道：“什么人？”
    法空笑道：“楚兄，怎么是你？”
    楚煜在五大护卫的簇拥下缓缓而来，那件紫貂裘已经换下，只穿着一袭紫衫，满脸笑容。
    明月庵这里是山脚下，温暖宜人。
    楚煜远远的合什，笑道：“法空，我过来帮忙啦。”
    法空不以为然。
    “闲着也是闲着，出来游玩呗。”楚煜打量四周，笑道：“这里比大雷音寺好多了，山清水秀，气候也宜人，而且不仅风景美，人也美！”
    他说着话，目光落到宁真真脸上。
    宁真真淡淡看着他，目光清冷宛如秋月照人。
    她能轻易看透楚煜所思所想。
    楚煜对她的倾慕之意，毫不能干扰到她的淡漠与平静，如明月观世间之人。
    楚煜强抑激动，竭力平静。
    其实已然神魂授与，难以自拔。
    感慨从没见过如此绝美的女子，如此气质清扬的女子，宛如广寒宫的仙子谪尘而来，不似人间脂胭。
    法空分别介绍了两方。
    宁真真神情平淡，盈盈眼波一掠而过，已经让楚煜神醉心迷。
    宁真真的眼波最终落在陆玄明身上，淡淡道：“钓月道的宗师，好大的胆子！”
    与在法空跟前的嬉笑相比，她在楚煜他们跟前宛如换了一个人，好像没有了感情一般。
    这让楚煜越发情难自抑。
    楚煜忙道：“宁仙子放心，陆先生是我们信王府的供奉，绝不会乱来。”
    宁真真轻笑一声：“魔宗弟子，什么事都干得出来。”
    “那是寻常弟子，陆先生可是神元境宗师，能完全控制自己，宁仙子放心便是，我们过来是帮忙的，帮忙对付神剑峰！”楚煜忙道。
    他转向法空，笑眯眯的道：“是不是，法空？”
    同时给法空使一个眼色，示意赶紧帮忙说话，别站在一旁看热闹。
    法空的神情就是看热闹的神情。
    他没想到楚煜竟然也挡不住宁真真的美色。
    身为小王爷，应该见过无数美人了，眼光应该足够高，定力足够强才是。
    怎一见到宁真真便沦陷，跟法宁这个没怎么见过女人的有一比。
    实在是不堪一击！
    其实这也是宁真真所修持心法所致，试问世间有几人能抵挡得了明月之美？
    皎洁无瑕，孤独悬于夜空之中，高不可攀，让人迷醉。
    宁真真的慧心通明练到圆满，修为又到了宗师境界，夜空明月的气质更显。
    再配合她绝美的容貌，更是不可抵挡。
    “法空！”楚煜看法空只笑不语，便催促一句，不停的使眼色。
    法空笑道：“既然来了，那便是客人，师妹。”
    宁真真淡淡道：“欢迎。”
    楚煜忙笑道：“就怕帮不上忙，宁仙子有何吩咐，直接跟他们说便是！”
    宁真真对法空道：“师兄，那我先回去，你帮忙招待楚公子他们吧。”
    “去吧。”
    宁真真盈盈眼波在陆玄明身上一瞥，转身轻盈而去。
    陆玄明仿佛木头人似的，对宁真真的眼光毫无反应。
    楚煜目送她直至消失在松林之中。
    法空冲他笑着摇头，楚煜被他看得不自在：“如此美人，谁能不喜欢？”
    “明月庵弟子，陆先生应该知道的，回去好好请教吧。”法空笑道：“走吧，去我精舍里喝茶。”
    别爱我，没结果。
    这便是明月庵弟子的最好写照。
    但凡明月庵弟子，历代以来，没一个陷入情网的。
    跟明月庵弟子可以有友情，却甭想有男女之情。
    明月庵弟子再美也注定不会属于哪个男人。
    他如果真是年轻人，可能控制不住自己的情感，明知不可能也会义无反顾的扑上去，如飞蛾扑火。
    可他是遍历花丛、不相信爱情、经历过生死的重生之人。
    他觉得跟宁真真只有友情也不错，男女之情太过极端太过脆弱。
    就这样做朋友，长长久久，养眼又怡情，不患得患失，不疑神疑鬼，只有欢乐没有痛苦。
    他觉得自己已经达到目的，宁真真已经不把自己当外人，真正当成朋友。
    “走吧。”法空笑道：“楚兄发什么呆？”
    “唉……，走吧。”楚煜临转身之际，又看一眼宁真真消失的方向，心里空空荡荡的，若有所失的惆怅。