    莲雪轻声道：“他们是什么人？”
    “如果所料不错，是大永五行宗的高手。”法空低声道：“最擅长隐匿潜伏。”
    他通过莫青云的记忆，知道五行宗是最擅长隐匿潜伏的宗门。
    这五行宗行事隐秘，武林中罕有人知，却是神剑峰的外围宗门。
    神剑峰弟子无一不是奇才，人数不多，但需要有足够的人做一些杂事琐事。
    神剑峰没外峰内峰，只有外围宗门。
    外围宗门可以推荐弟子进入神剑峰，神剑峰弟子也可以自己成立外围宗门。
    这些宗门会帮忙处理神剑峰不便的事。
    五行宗便是一位神剑峰弟子，在一次奇遇得到五行遁术传承之后所创，已经有三百多年。
    大雪山有大雪山宗镇守，闯入不易，对五行宗弟子来说却不难。
    他先前所绘墨绿衫，便是五行宗弟子穿的衣衫，样式是统一的。
    只是五行宗弟子专业于遁术，修为不高，这反而是潜入的有利条件。
    对修为足够的高手而言，修为越高，越易被感应到。
    “找到了！”宁真真忽然睁开明眸。
    明眸熠熠如寒星，美得逼人。
    法空笑道：“果然不愧是慧心通明，宁师妹，好本事。”
    宁真真抿嘴笑着挺挺傲人胸膛。
    “真真，我们过去看看吧。”莲雪轻声道。
    宁真真嫣然笑道：“师兄，你留下吧，免得打草惊蛇。”
    法空无奈摇摇头。
    宁真真这是嫌自己修为低。
    自己修为进境是快，可快不过宁真真，练了金刚不坏神功之后，更难追上。
    金刚不坏神功是一套独立的修炼体系，不再是武林所划分的人地天神四元体系，走的路数不同，是由纵向提升变成横向提升，将会在天元境停留很久。
    金刚不坏神功九层，一层一阶，最终证得金刚，成变不朽不坏之金身。
    他现在只是第一层而已，往后的路还长着呢。
    “真真，走吧。”莲雪瞪一眼宁真真。
    这丫头，在别人跟前冷冷清清的，在法空跟前就忍不住顽皮，不管什么时候都忘不了跟法空斗嘴。
    两女一闪进入树林，随即传来宁真真的娇叱：“找死！”
    “嗤！”
    “砰！”
    两道墨绿人影飞出树林，“砰砰”两声落在法空跟前。
    他们蒙着脸，眼睛瞪得老大，冰冷的眼神不甘心的瞪向法空，然后抽搐一下，气绝而亡。
    法空眉头挑了挑。
    直接就宰了。
    宁真真与莲雪如两朵白云冉冉飘落。
    宁真真拍拍巴掌，哼道：“心肠歹毒，行踪诡秘，死有余辜！”
    她一看到两人，便感应到森冷杀意，其中夹杂着残忍的淫邪之意，显然是没少虐杀女子，让她毫不犹豫的痛下杀手。
    莲雪轻轻摇头没说话。
    法空摇头笑笑。
    从这一句话便可看出宁真真的心还不够狠，还是有些不忍心杀人。
    再看莲雪，温温柔柔的，杀了人却一句话没说。
    显然是心中笃定，觉得杀了他们并无不妥。
    这便是阅历的差距。
    宁真真明眸一眯，斜睨法空：“你笑什么？”
    “英姿飒爽，佩服佩服。”法空笑道：“这两个便是五行宗的高手。”
    “他们是死士。”宁真真哼道。
    法空左手结印，右掌竖起，白光同时把两个五行宗高手笼罩。
    看着两个小光人慢慢浮现，法空又撤回大光明咒，两个小光人重新钻回身体。
    两人的记忆已经出现在药师佛眉心处。
    孟贞吉，大永田安郡人，幼年家贫，又逢大旱，他饥饿难耐之下只能吃观音土，肚子撑得老大却不消化，便要被硬生生涨死之际，被一位五行宗弟子所救。
    他资质甚好，趁势拜入五行宗，一家人都得救。
    他为了报答五行宗之大恩，一直埋头苦修，没有一刻松懈。
    其弟孟贞祥也加入五行宗，后来因为天赋卓绝，而被五行宗推荐加入了神剑峰。
    这一次五行宗发布一次绝密任务，他毫不犹豫的报名。
    五行宗三人一小组共同行动。
    他是土遁，还有宋穆水遁，李坤木遁。
    他们负责监视明月庵的动静，同时伺机探查明月庵的虚实。
    再同时，将明月庵及周围的地图绘制清晰，甚至把大雪山的地形图绘制清晰。
    大雪山宗镇守大雪山山脉，每一座山峰都有高手把守，密不透风。
    这些高手都感应敏锐，目力过人，一旦发现敌人便发出讯号，并不亲自动手。
    负责动手的另有其人。
    吃过他们亏的大永武林高手不知有多少。
    敢闯大雪山的高手们往往有去无回，即使寥寥几个能逃回来的也狼狈不堪，狼奔豕突之下根本想不住路，心有余悸而再不敢闯大雪山。
    没法根据他们的见闻而绘制大雪山的详细地图。
    他们五行宗弟子却视若坦途，五行遁术轻松的避开这些高手的感应。
    他是土遁，与山石浑然一体不可被察觉，宋穆是水遁，与冰雪融为一体不可察觉，李坤是木遁，与树木融为一体不可察觉。
    神剑峰素来不理会大永之外的事，如今却改变想法，开始针对大雪山，绘制地图是第一步。
    五行宗诸弟子并不知道明月庵的具体所在，一直在寻找。
    大雪山何其庞大，仅仅一个明月峰便足够大，他们两天时间还没有搜遍整个明月峰。
    毕竟他们不能大明旗鼓的直接飞掠，需得施展遁术一点一点移动。
    五行遁术隐匿无双，可就有一点儿不好，移动的速度太慢，只比正常走路稍稍快一点儿。
    当然，也是因为他们的火候不够，据说五行遁术练到极境，可以瞬间百里。
    他们还没能找到明月庵，却被两只雪山神雕找到了。
    看到宁真真与莲雪的时候，便知道暴露了。
    孟贞吉一家人受五行宗大恩，无以为报，唯有一死以报之。
    他再无犹豫，催动秘术便要同归于尽，可惜宁真真更快，瞬间加速，玉掌在前眼一下扩大了数十倍，笼罩了整个天空。
    他眼前一黑，便永远的沉睡过去。
    法空觉得过了很久，却仅仅是一瞬间，便经历了孟贞吉的一生。
    对活着的执着，却最终为了报恩，绝决而亡。
    他暗自叹息着，又去看宋穆的一生。
    宋穆的出身却不同。
    他出身富贵人家，全家一次坐船出行时，被一座水寨的草寇劫杀，杀光了一家人。
    他因为心脏长在右边而侥幸生还，被路过的五行宗弟子从死人堆里救起，收为弟子。
    他为了报仇，拼命苦修水遁之术，不惜消耗寿元而修炼秘杀之术，最终修练有成之后，将那座水寨灭掉，全寨上下男女老少一个不留。
    报了此仇，他心中空虚，空荡荡的无所依，终日放荡行事，喝酒找女人，甚至虐杀女人以寻求刺激，颓废之极。
    这一次有危险任务，他便主动报名，在生死之间寻找独特的刺激。
    莲雪一记太素玉掌轻盈飘逸。
    宋穆觉得像是情人的抚摸，隐隐还听到了她们的甜腻的娇笑与惨叫，然后陷入永恒的黑暗。
    仿佛过了很久，又仿佛是一刹那。
    法空睁开眼。
    两女还以为他沉浸在大光明咒中，不知他已经在短短时间内经历了两段人生。
    “师兄，看到什么了？”宁真真问。
    她知道法空能通过施展大光明咒看到死者临终前记忆，从而有所得。
    法空轻轻摇头：“还有一个。”
    “嗯——？”
    “还有一个我们没发现。”法空抬头看一眼天空。
    两雕已经不在，显然是看到他找到了地方便离开了，也可能去别处继续寻找了。
    宁真真黛眉轻轻一蹙：“还有漏网之鱼？”
    她闭上了明眸，将太阴寂照诀发挥到极致。
    心如明月，俯照方圆五里，心神慢慢升高，无形的眼睛打开，一一扫视。
    每一寸都不放过。
    她忽然睁开明眸，白影一闪，她已然钻进树林。
    莲雪忙跟上去。
    法空看一眼孟贞吉与宋穆的尸首，右拳轻轻一捣地。
    “轰隆”炸响。
    地面炸开一个深坑。
    “轰隆！”又一声闷响，深坑之内又出深坑，将其拓宽变成更深更大的坑。
    他对罡气的操纵精细入微，两记大伏魔拳下去，深坑已经能埋尸首。
    再轻轻一拂僧袖，两具尸首飘入坑内。
    “砰！”一声闷响，一个中年男子翻滚到法空脚边。
    法空低头看去。
    却是一个贼眉鼠眼的中年，身形瘦小，身穿墨绿长衫，躺在地上朝法空讨好的笑。
    法空低头看看他，泛起熟悉感，正是三人小组里最后一人。