    净离的脸色也不好看。
    他摇摇头：“小瞧了天下英雄，小瞧了这个神剑峰！”
    他接触过的神剑峰弟子可没这般霸道的。
    法空结印，诵回春咒给两女。
    她们纤纤玉掌鲜血淋漓，伤痕纵横交错，惨不忍睹。
    法空先前为了施展定身咒，顾不得回春咒。
    毕竟回春咒的施展会占用时间，而对付奔雷神剑是一刻不能放松的，定身咒一道接着一道连绵不绝才能拖住他速度。
    回春咒一临，两女露出笑容。
    回春咒的效果远胜从前，她们如泡在温泉里，不仅双掌的疼痛消去大半，紧绷的身体也一下放松下来。
    激战之际，精神紧绷，身体也跟着绷紧，即使大战停歇，身心一时半会儿也松不下来。
    回春咒一下让她们松弛下来。
    法空施完咒，向净离与澄虚合什行礼道谢。
    “谢什么，小事一桩。”
    澄虚大咧咧摆摆手：“你的伤不要紧吧？”
    “皮肉之伤。”法空看看自己右掌。
    剑刃扎的口子犹张开着，透过口子看得到森森白骨。
    但血已经止住，只是看起来凄惨而已。
    对于武林中人而言，这种伤确实不算重，不涉及要害都能修养回来。
    一个中年女尼莲玉亲自道谢，邀请他们去明月庵精舍奉茶。
    净离婉拒了，说还有事要先告辞，又说大雷音寺与明月庵同气连枝，本就是一体，守望相望也是应该的，不须客气。
    莲玉女尼却知道这话只是客气，如果不是法空相邀，他们怎么可能相助？
    在众女尼清亮眼波中，法空被净离拉着到一旁说话。
    他叮嘱法空小心一点儿，那家伙肯定是怀恨在心，说不定还会再来。
    下一次再来，要杀的可能就不是明月庵高手，而是他了。
    法空凝重的点点头。
    自己这一次可算狠狠拉了一波仇恨，应该是快把顾心弦气炸了。
    对于顾心弦这般纵横自如，从没碰上敌手的人来说，自己便是他除之而后快的祸害。
    净离说准备让这十二个三品留在法空身边，护卫他一阵子。
    法空忙推辞。
    如果他没有神足通，没有金刚不坏神功，肯定毫不犹豫的同意。
    可现在有底气，即使顾心弦偷袭，自己也能安然脱身，便不想欠这么大的人情。
    十二个三品，这人情忒大了。
    听法空拒绝，净离皱眉看着他。
    法空笑道：“师叔祖，我有保命之法，一旦他来，能够脱身的。”
    “……好。”净离看他神色坚定，慢慢点头：“万万小心，别阴沟里翻船！”
    “是。”
    澄虚一脸恼怒郁闷，对法空道：“小心点儿，这家伙挺邪门儿的！”
    法空肃然点头。
    待众僧离开，众女尼顿时笑盈盈的靠过来，把法空围在当中。
    “法空师侄，你这定字佛咒太玄妙了，这次亏得有你。”莲玉眼波盈盈，笑容清丽脱俗，让人不敢直视。
    法空合什微笑，平静道：“莲玉师伯过奖。”
    另一个女尼好奇的看他，娇笑道：“师侄，别客气啦，我们都知道，要不是你那佛咒，我们损失一定很惨重。”
    她们对生死不看重，却看重明月庵。
    她们要是死在对方剑下，明月庵不仅仅实力大减，名气也跟着受重创，死后实在愧对明月庵的列祖列宗，却了明月境也抬不起头来。
    法空笑着合什，不再客气。
    “师侄，来来，给我们也试试这佛咒，我们也体会一下那家伙的感受。”
    “对对对！”
    “好主意！”
    “师侄，甭客气，来嘛！”
    “来呀！”
    ……
    三个女人一抬戏，八九个美丽女子凑在一起，一点儿没有明月庵给人印象的清冷高傲，巧笑倩兮，热闹无比。
    莲雪与宁真真笑眯眯看着。
    法空身处众美丽女尼的环绕中，神情自若，沉静自如。
    他一口气连说了八九个“定”字。
    众女尼顿时被定住，感受到浩瀚伟力禁锢了自己，一动不能动，甚至不能呼吸，如果不是修为足够，直接就能憋死。
    她们粉脸色变，心有余悸。
    这种感觉太吓人。
    莲雪看她们还要闹下去，便过来解围，赶她们离开。
    众女尼依依不舍，娇笑着飘飘离开，临别之际都笑盈盈冲他摆手，极为亲近。
    金刚寺与明月庵原本就关系最亲近，法空是金刚寺弟子，已经让她们觉得亲近。
    这一役，更是让法空成为了她们心目中的自己人。
    法空微笑相对。
    他很好奇诸女的情绪。
    她们丝毫没有不忿，一点儿没受顾心弦逃掉的影响，好像把顾心弦打跑已经心满意足，没有杀掉顾心弦的执念。
    看看澄虚与净离的反应，再看看她们的反应，便可知明月庵弟子的想法独特。
    待他们都走了，宁真真道：“这一阵要跟着你啦。”
    法空道：“我应付得来，你们跟着反而是累赘。”
    “噗哧！”宁真真忍不住笑了。
    莲雪笑道：“法空，当真是风水轮流转，我们却成累赘了。”
    宁真真白一眼法空：“也真不怕风大闪了舌头，这一次不是我们拼命挡着，你早就没命啦！”
    莲雪道：“可惜金刚寺的身法不行。”
    金刚不坏神功确实强绝。
    刀剑不伤，即使伤了也很难致死，练了金刚不坏神功的和尚很难杀死的。
    如果再配合精妙的步法，那就更强了。
    法空认同的点头：“身法确实是个问题。”
    宁真真想了想：“要不然，去找找那个碧霞洞府？说不定会有武学传承呢，碧霞之名，一听就知道是擅长轻功的。”
    先前一直怀疑它是假的，可现在已经达到了三品神元境，有陷阱也能从容脱身。
    法空忍不住问道：“师妹，师叔，那奔雷神剑逃掉了，你们难道就一点儿不生气，不想追杀？”
    “他下次估计就不敢再来了。”莲雪道。
    宁真真道：“他远比我们强，不是我们能杀死的，打跑了就好，生气是太贪心想杀他，不起贪心当然也就不生气了。”
    法空合什：“受教了。”
    他是恼怒的。
    没表现出来罢了。
    这么巨大的威胁，就像头顶悬着一柄宝剑，随时会掉落下来。
    在汇聚了这么多高手的情况下，还是让他逃掉了，让自己陷入更艰难的境地。
    怎么可能不生气？
    他推测她们通过这一次，摸清了奔雷神剑的虚实，有底气有把握应付，才会如此悠然。
    莲雪道：“估计这一次过后，他们不会再来了。”
    法空摇摇头：“我跟师叔你的判断恰恰相反，他绝不会罢休。”
    依照他对神剑峰的了解，神剑峰绝不会罢休，顾心弦也绝不会罢休。
    他一定会再次袭杀。
    “还是要把他解决掉，就怕他不仅仅杀你们，还要杀明月庵其他他人。”
    “能杀掉当然最好，可是杀不掉啊。”宁真真哼一声道：“难道你有办法？”
    法空道：“他那般神勇，估计不可持久，会有虚弱期。”
    他知道八大神剑的玄奥。
    人剑合一，以人养剑，以剑护人，便是神剑峰的核心。
    顾心弦护身剑气如此之强，速度如此之快，是借助奔雷神剑之力。
    奔雷神剑的力量一部分来自于顾心弦日常的温养，以人养剑，另一部分则来自于天地，吸纳天地之间的雷霆之力。
    而奔雷神剑的力量是积累之力，这一次差不多就泄尽。
    奔雷神剑的力量空虚，顾心弦的速度就没那么快。
    当然，护身剑气还是一样的强。
    这是他平时苦修之功，是平时借助奔雷神剑的力量淬炼剑气，即使没有奔雷神剑，护身剑气也不会变弱，是他自己真正的力量。
    “……有理。”莲雪沉吟一下点点头。
    “要不，试试？”宁真真心动了。
    法空笑看向莲雪。
    “好吧。”莲雪轻轻点头。
    ——
    楚煜与赵怀山他们五个正站在法空的精舍外等候。
    法空一回来，楚煜便迎上前。
    楚煜抚掌赞叹道：“大开眼界呐！”
    法空笑道：“你们去了？”
    “这么大的动静，怎能不去看看，只不过可惜，这帮家伙坚持不让我靠近，只能远远看着。”
    他伸手朝东边指了指：“我在那个山头上看着呢，一清二楚。”
    法空笑道：“不去是对的。”
    楚煜这修为，去了实在是找死，一个余波就能让他命丧黄泉。
    “原本想让陆先生出手帮忙的，可后来看那么多神元境宗师，不差陆先生一人，也便罢了。”
    “确实如此。”
    “大开眼界！大开眼界！天下间竟然有这么多的宗师，而宗师竟能强到这般程度！”
    “法空，你真够厉害的。”
    法空失笑道：“楚兄莫不是说反话吧？”
    “我这话难道不对？”楚煜笑道：“一句话，召来了大雷音寺十四名神元境高手，啧啧，这本事！”
    法空道：“借力而已，不值一提。”
    “试问还有哪个能直接找来十四个神元境高手？”楚煜不满的道：“法空，虚伪了啊！”
    法空摇头笑笑：“终究不是自己的本事。”
    “这还不是本事？”楚煜道：“难道非要自己单打独斗才算真本事？”
    他总觉得匹夫之勇只是匹夫之勇，一声号令，天下莫不服从才是真本事。
    所以他看到的是法空一声长啸，招呼来十四名大雷音寺的神元境高手，而不是法空在厮杀中的巨大作用。
    当然，他也看不太明白。
    陆玄明淡淡道：“法空大师的佛咒当真是一绝。”
    即使当初法空用回春咒医好了楚煜，陆玄明只是赞叹，却没把法空放眼里。
    毕竟修为还太差，对自己构不成威胁。
    可看到这一场围杀之后，陆玄明暗自心惊，凛然生戒。
    法空那道“定”字佛咒，诡异莫测，竟定得住神元境高手，意味着自己也逃不脱他的佛咒威能。
    法空合什微笑：“陆先生过奖。”
    “法空，你那是什么佛咒？”
    “定身咒。”
    “真能定住身子？”
    “定！”
    “……”
    “公子！”赵怀山看楚煜一动不动，目瞪口呆，化为一尊雕像，急忙唤一声。
    “公子？”
    “公子？！”
    赵怀山连唤几声，看楚煜依旧一动不动，顿时转身瞪向法空。
    法空笑了笑，淡淡吐出一个字：“定！”
    赵怀山保持着怒目相瞪之姿势，一动不动。
    法空目光扫向陆玄明，笑道：“陆先生也想试试吧？定！”
    陆玄明在他目光转过来之际，便知道不妙，刚要动作，浩瀚力量已至，瞬间束缚住他。
    数次呼吸之后，陆玄明青衫顿时鼓荡，“砰”一声闷响，恢复了行动能力。
    他脸色难看，双眼闪过寒光。
    法空微笑道：“陆先生，这佛咒威力如何？”
    “好，”陆玄明脸色沉肃慢慢化为淡漠：“甚好。”
    “呼——！”楚煜长出一口气，恢复了行动，努力呼吸，忍不住赞叹：“好厉害的定身咒！”
    法空看他没怎么生气，暗自点头，这楚煜的心胸确实不俗。
    他笑着推开院门：“楚兄，我还有事，就先不喝茶了。”
    “……宁姑娘不过来？”
    法空失笑：“待会儿就过来。”
    “那我进去坐坐。”楚煜挤进院子。