    法空进了小亭，开始煮茶：“楚兄，还要留多久？”
    “不急不急。”楚煜懒洋洋的伸个懒腰，感慨道：“还是你这里舒服啊。”
    “这些精舍都是一样的。”法空道。
    “不一样，不一样。”楚煜摇头：“乍看一样，其实不一样。”
    法空失笑。
    楚煜道：“形似而神不同，你这院子生机盎然，格外的舒服。”
    法空微笑。
    这院子里的植物都受了自己不少的回春咒，当然是生机盎然。
    楚煜道：“你跟宁姑娘的交情不浅呐？”
    “有些交情。”
    “可不是一般的交情！”楚煜道。
    “共过患难，算是朋友吧，楚兄你还是死心吧，别自讨苦吃。”
    “我偏不信这个邪。”楚煜笑道：“况且不试过就放弃，岂不后悔一辈子？”
    “放弃会后悔一辈子，不放弃会痛苦一辈子。”
    “那我宁愿痛苦。”
    “听不进去劝，那只能吃苦头了。”
    “谁吃苦头啦？”轻笑声中，宁真真推门袅袅进来，白衣如雪，不染尘俗。
    法空笑道：“准备好了？”
    “可以出发啦。”宁真真嫣然一笑，迎着楚煜的炽热眼神，冷淡的轻颔首，又对法空笑道：“那我们走吧。”
    法空起身。
    楚煜忙道：“法空，宁仙子，你们这是要……？”
    “楚公子，没什么事就请回吧。”宁真真淡淡道：“明月庵不招待闲人，尤其是男子，更不宜久留。”
    楚煜笑道：“在下素来仰慕明月庵佛法精深，武学玄奇，故来拜会。”
    “明月庵从不接待香客。”
    “母妃虔诚佛法，每年都要向大雷音寺捐上千本秘本书籍。”
    “王妃如果来了，自然欢迎，楚公子你嘛。”宁真真动人黛眉展露出不耐烦神色，淡淡道：“恕不挽留了。”
    她说罢转身道：“师兄，还不走？”
    法空朝楚煜笑笑：“楚兄，后会有期。”
    宁真真已经扯起他袖子，如一朵白云飘起，掠过墙头消失不见。
    楚煜忙推门出去。
    却见法空左喧是宁真真，右边是莲雪，伴着两位绝色美人飘飘而去。
    楚煜直直盯着三人的背影远去，摇摇头。
    法空是一个和尚，却有如此美人相伴，暴殄天物！
    “公子，我们还是先回去吧。”
    “我不走！”楚煜摇头。
    “明月庵已经赶人了。”赵怀山替楚煜脸红。
    宁真真美则美矣，可也不至于为了她，脸都不要了，非要死皮赖脸的赖在这儿。
    “……先去金刚寺。”楚煜想了想，慢慢说道。
    赵怀山道：“公子再不回去，王妃会担心了。”
    当初说只在大雪山呆七天的，每次都是一呆够七天就迫不及待的离开。
    这一次甚至十七天还没返回，王妃一定会担心。
    “不是已经送信回去了吗？”
    “王妃不见到公子，总是会担心的。”
    “……赵怀山，你真够恨人的！”
    “嘿嘿……”赵怀山挠挠头憨笑。
    他立志要做诤臣的，绝不像孟朝阳一样当佞臣。
    “去金刚寺。”楚煜哼一声，转身便走。
    金刚寺离明月庵很近，而且看法空与宁真真的关系不浅，法空如果回去，一定有机会再见到宁真真的。
    他现在只想能有机会看到宁真真。
    ——
    法空宁真真莲雪站在大永境内一座山峰，俯看下面的山谷。
    太阳当空照。
    这是一片连绵不绝的山脉。
    大雪山如银龙横亘天地间，这里则是连绵的碧绿海洋。
    竹林层层叠叠。
    风一吹，竹海此起彼伏，汹涌如碧浪。
    法空抬头看向天空。
    两只雪山神雕正在云层之间穿梭，时而进入云层之内，时而钻出云层之外。
    法空看向宁真真。
    宁真真手握一抷褐土，微阖明眸一动不动，正在施展太阴寂照诀。
    这一抷褐土是沾着血的土，血是顾心弦在明月庵外喷的血。
    莲雪则顾盼四周，警惕小心。
    毕竟身处大永境内，一旦被发现，很可能遭遇到围杀，不能不慎。
    片刻后，宁真真睁开明眸。
    明眸清冽如冷泉，淡淡道：“就在下面这座山谷里。”
    莲雪蹙眉道：“我们要好好想清楚喽，动手还是不动手。”
    毕竟是二品神元境的高手，即使他现在受了伤，处于虚弱境界。
    可毕竟还是二品神元境的高手。
    比她们高一个境界。
    明月庵心法玄奥，她们凭奇功能强行提升一层，勉强能打平。
    可他的护体奇功厉害，最终可能还是杀不死对方。
    就怕他再引来神剑峰别的高手。
    到时候，即使她们两个能逃掉，法空也逃不掉的。
    宁真真看向法空。
    法空道：“师妹，师叔，我有脱身奇功，到时候形势不妙，你们尽管离开！”
    宁真真虽知他不至于撒谎，可还是半信半疑。
    法空无奈摇摇头。
    他实在不想浪费信仰力的，更不想把杀手锏展示。
    可不演示一遍，她们很难真正相信，心有犹疑，行事就缩手缩脚的。
    “看着。”法空叹息。
    他一闪消失无踪。
    两女一怔，随即顾盼四周，同时心神感应四周，却杳杳渺渺，毫无踪迹。
    法空好像凭空消失了。
    下一刻，法空再次出现。
    “你这是……？”
    法空道：“可以放心了吧？”
    浪费了一点信仰之力，他心疼得很。
    莲雪温柔笑道：“足够了。”
    她们到时候会主动引起那人，而法空不被感应到，就追不上他。
    宁真真清亮的眸子上下扫视法空。
    她实在好奇法空到底用的是什么轻功，金刚寺没有这般奇功。
    大雷音寺也没有。
    他应该是别有奇遇。
    法空道：“开始行动吧。”
    他先施了两道清心咒。
    两女脑海里分别有一团清凉气息，仿佛一泓秋水，散发出丝丝缕缕的凉意，保持着心神宁静。
    有了这两团清凉气息，就能保证她们不受层次的压制，不会陷入顾心弦施展招式时形成的幻境。
    神元境的高手最根本的厉害处是精神力量。
    三品与二品的差距，不仅仅是罡气的精纯程度，还有精神力量的大小。
    二品很容易压制住三品，令三品陷入幻境中，稍一失神足以决定生死。
    “走！”宁真真一跃而起。
    莲雪跟上。
    两人贴着竹梢，仿佛乘风而下。
    法空紧随其后。
    从山峰之巅一直俯冲至山谷。
    山谷里有一小水潭，潭边有一块白石，床榻大小，正坐着顾心弦。
    他盘膝而坐，奔雷神剑横于膝上。
    脸色好像涂了姜汁般的腊黄。
    眉头紧锁，正在对付难缠的大日如来神掌。
    大日如来神掌至精至纯，它最难缠的不是罡气的精纯，而是精神的精纯，蕴含着烈日灼灼与巍然不动的纯粹意志。
    中掌之人总感觉一颗太阳在头顶灼烤，要把自己烤熟。
    同时掌力凝成一座大山，横亘在丹田，镇压罡气。
    顾心弦的奔雷剑气灭不掉大日如来神掌的掌力。
    奔雷神剑之中所蕴的雷霆之力已经被耗光，当时急着脱身，顾不得留力，无法破掉大日如来神掌。
    他相信只要再撑几日，待神剑中的雷霆之力恢复一丝，便能破掉大日如来神掌。
    在那之前，只能苦苦支撑，凭剑气竭力与大日如来神掌周旋。
    “嗯——？”他忽有所觉，抬头看向天空，握上了奔雷神剑剑柄。
    他双眼微凝，认出了宁真真与莲雪及法空。
    “找死！”看到只有他们三个，他心头一松，随即涌起暴烈的杀意。
    他目光落在法空身上。
    宁真真与莲雪忽然加速，化为两道贯日白虹。
    法空落后于她们，在空中左手结不动山印，轻轻吐出一个字：“定！”
    听到这个字，顾心弦顿时暴怒，深恶痛绝的就是这个“定”字。
    顿时强绝力量瞬间笼罩下来，他动作一僵，想振动奔雷神剑，却借不到奔雷神剑中的力量了。
    他蓝袍慢慢鼓起，待两女双掌临身之际，终于挣开了定身咒的力量，迎向两只纤纤玉手。
    法空的“定”字再吐出。
    顾心弦的动作又一滞。