    宁真真瞪向法空，明眸灼灼。
    她没去理会身首异处的顾心弦，反而盯着法空，对法空右手突然出现的小剑极感兴趣。
    认出那是自己所送的天诛神剑。
    可顾心弦的护身剑气强绝，别说天诛神剑，便是再厉害的神剑，也甭想破开顾心弦的护身剑气。
    法空是怎么做到的？
    而且，这天诛神剑是怎么忽然出现的？
    一直藏在右手？
    自己的观察力足够敏锐细致，敢肯定他右手并没藏剑。
    莲雪轻轻一拂罗袖。
    顾心弦的脑袋与身体从空中飘落。
    法空合什，面露悲悯。
    堂堂的二品神元境，竟然也落得一个身首异处的结果，可见武林的危险。
    自己只是四品而已，更要谨慎小心。
    即使学了金刚不坏神功，可金刚不坏神功的境界太浅，绝不能大意，万不可犯顾心弦同样的错误，落得一样的结局。
    莲雪飘到法空近前，温柔笑道：“法空，好手段！”
    先装作中毒以示弱，再做以死换伤的绝决状，一直在不断麻痹对手，最终一击得手。
    深得阴狠准三昧。
    太素玉掌是厉害，可对手也未必没有更强的杀手锏，法空这般示弱再示弱，然后猝不及防一击必杀，可谓是高明。
    法空正色说道：“有心算无心，如果没有师叔师妹在前吸引他心神，也不可能得手。”
    宁真真哼道：“你刚才是天诛神剑吧？”
    “正是，……闲来无事练了练，没想到真用得到。”法空右手从僧袖里探出，天诛神剑已经在手中，递给宁真真。
    宁真真没去接，白他一眼。
    法空笑着收回天诛神剑，左手结印，右掌竖起。
    大光明咒发动。
    先照了照宁真真，又照照莲雪，最终照向顾心弦。
    待顾心弦的魂魄凝现，他撤去大光明咒，得其记忆，然后伸手一招。
    奔雷神剑从石壁上飞过来。
    “好剑。”他轻轻抚着神剑，忍不住赞叹。
    剑身轻盈而黯淡，失去了蓝光与紫光，黧黑得没有光泽，看起来就是一柄木剑。
    轻轻一划。
    石臂上划出一道浅浅白痕。
    这剑扔在道边，恐怕一般的武林中人都会嫌弃，嫌碍手占地方。
    “这剑归你啦。”宁真真哼道。
    明月庵没有剑法，纤纤玉掌胜过神兵利器，不需要长剑。
    法空露出笑容：“好处全被我占了。”
    “谁让他是你杀的呐。”宁真真白他一眼哼道：“佩服！”
    与法空的手段相比，自己就像又傻又笨之人，只知道一味的强攻。
    明明就快击溃顾心弦了，太素玉掌越到后面越强的，可惜还是慢了一步，法空得手。
    她不屑于多说。
    法空心满意足收了奔雷神剑进僧袖，好像僧袖能容，多少东西都盛得下。
    “你们先走一步，我来处理他的尸首。”法空道。
    待她们离开，法空将顾心弦的尸首收入了时轮塔内。
    法空一路疾行，一边清点着收获。
    首先是定身咒升级，威力更盛。
    奔雷神剑，论杀伐不如天诛神剑，可论逃命，那就远胜天诛神剑。
    顾心弦的记忆也是极珍贵的。
    顾心弦不仅仅对神剑峰更了解，对整个大永也更了解。
    与顾心弦相比，莫青云还只是个懵懂青年，什么也不懂。
    更重要的是。
    自己可以练两门剑气，用两重剑气护体，相当于又穿了两层盔甲。
    剑气是独立的修炼体系，与护身罡气不同，与金刚不坏神功也不同。
    平常时候，为了修炼金刚不坏神功，就不用剑气，在关键保命的时候施展，就多一层保障。
    快要抵达大雪山的时候，法空将顾心弦的尸首埋于一座山脚下。
    这是为了防备神剑峰真能凭秘法找到顾心弦的尸首，彻底抹去了自己三人的痕迹。
    ——
    小亭之中，茶香幽幽，三人围着石桌，各端一盏，惬意而轻松。
    莲雪蹙眉：“你要去信王府？……还好，信王府门庭冷落，没那么麻烦。”
    “师叔当初去过神京游剑。”宁真真道。
    法空笑道：“师叔有何教我？”
    “神京繁华无比，容易迷人眼，需得守好本心。”
    “我去一趟便回来。”
    “就怕你不再想回来了。”莲雪轻轻摇头：“比起大雪山的人烟稀薄，那边更复杂更丰富也更诱人，尤其是年轻人，很难把握得住，这是一大心关。”
    法空微笑。
    神京再繁华，比得上自己前世的魔都繁华？
    生活其中，他已经觉得厌倦，不过是浮云，于生死跟前不值一提。
    “你会被迷花了眼的。”宁真真道：“那边有金刚寺的别院，你可以去金刚寺别院，看够了看倦了再回来不迟，这便是炼心，可惜，我们还有事，不能去神京，……师兄，神京高手如云，要小心呐！”
    她说着笑盈盈看向法空。
    法空无奈摇摇头。
    她话外之意是挖苦自己胆小。
    莲雪道：“大雪山每座别院都有二品坐镇的，可以放心行事。”
    法空点点头。
    自己佛咒再厉害也只是一个四品种药僧，地位不高，驱使不动二品的前辈，哪有两女好用？
    可惜，不能再用了。
    见不到莲雪，每天一点的信仰之力也没了，更是可惜。
    “神剑峰还是要小心的，不会这么罢休。”法空临走之际，叮嘱了一句。
    通过顾心弦的记忆，他知道八大神剑对神剑峰的重要性。
    神剑峰有最厉害的一招，八剑合一，号称无敌。
    缺了辟邪神剑，又缺了天诛神剑，如果再缺奔雷神剑，那八缺三，威力差了太多。
    每少一柄神剑，这一招的威力就少一倍。
    所以神剑峰绝不会放过奔雷神剑的，一定想方设法找回来。
    两女神色肃然。
    一刻钟后，他们找到了李坤。
    李坤没趁机逃走，反而等在那里。
    法空给了他一个任务：探听神剑峰的反应。
    李坤痛快的答应。
    法空通过孟贞吉的记忆知道，李坤其实是对五行宗有怨言的。
    ——
    三天之后，两个金刚寺和尚带着三个墨绿罗衫的女子出现在明月庵的冰河旁。
    两个灰衣和尚太阳穴高鼓，双眼精芒宛如实质，让人不敢直视。
    乃是五品修为。
    三女墨绿罗衫，肌肤白皙，气质清扬，不是凡俗女子。
    她们打量着冰河对面的树林。
    隐约从树林的掩映中，看到明月庵的墙角，感受到明月庵的宁静详和。
    当头的女子身形高挑婀娜，凤眸挺鼻，美艳而端庄。
    她扭头看一眼两个姿色平平的少女。
    两少女对视一眼，轻轻摇头。
    当头的美艳女子轻轻点头，示意明白了。
    一个中年美丽女尼飘飘而来。
    两个金刚寺弟子合什行礼，道明来意，这三个是神剑峰的弟子，前来拜会明月庵。
    他们奉命把人带到这里。
    中年美丽女尼打量三人，很快请出了莲雪，莲雪身边跟着宁真真。
    两女皆白衣如雪，宛如不食人间烟火的姑射仙子。