    法空回到药谷。
    他来到湖边，绕着湖边转了转，再以清澈清凉的湖水洗洗脸，心脾皆沁。
    踩在茵茵绿草上，呼吸着清风吹拂着湖水的清凉气息，不仅肺泡，周身所有的细胞仿佛都在舒服的叹息。
    他长长伸一个懒腰。
    山谷石壁上，鲜花摇曳，绚丽多彩。
    碧空如洗，白云朵朵。
    一切都美不胜收。
    这才是生命的真正美好滋味。
    现在的自己，已经不必再为自保的力量而奔波了，只想舒舒服服的躺着。
    药谷里的活有法宁干，自己只需在一旁指点，不必亲自动手。
    喝喝茶，赏赏花，种种药，再逗逗宠物，何等的惬意美好？
    他畅想着，溜溜达达漫步于湖边。
    法宁正在埋头锄草。
    锄头跟他胖壮的身子一比，好像一根火柴似的。
    轻轻一搂，泥土翻滚，轻松之极。
    法空绕湖转了十圈，开始计划着在湖上建一个小亭子及两条回廊。
    这是莲雪当初提出的一个想法：在湖中建小亭，在亭里喝茶会更赏心悦目。
    他觉得是时候实施了，回到桌边煮了一炉茶，扬声招呼法宁。
    法宁干得起劲，说不渴。
    法空没勉强，轻啜一口茶茗，透过氤氲的热气，悠然观察四周，暗自可惜莲雪不在。
    金刚寺的伙头的手艺实在太差，重油重盐，让他实在难以下咽。
    生活难免还是有不完美的。
    “呵呵……”一声长笑响起。
    法空听到这笑声，面露无奈神色。
    楚煜已经到了山谷口。
    他一踏入山谷，顿觉温暖如春，忍不住笑道：“好地方啊，法空。”
    “楚兄，请进吧。”
    “好地方啊好地方，真是好所在！”
    楚煜沿着湖边往里走，一边打量四周，嘴里啧啧赞叹。
    他来到法空近前，合什笑道：“可真是会享受！”
    法空伸手请他入座。
    陆玄明与赵怀山在楚煜一左一右，孟朝阳三个护卫则站在后面。
    法空瞥一眼陆玄明，露出微笑。
    陆玄明的身份在金刚寺太过敏感了，他竟然还敢过来。
    “法空，怪不得不想去神京呢，这里确实不错，快赶上王府了。”
    法空摇头：“楚兄你又来了……”
    逮着机会，楚煜就会催他尽快去神京。
    “可是母妃的病情紧急，前一阵子又得了风寒，实在是……”
    法空叹一口气：“罢了，今天就出发。”
    他对神京很忌惮，总想拖延。
    每拖延一天，便有一百九十二天的寿元，便可以在时轮塔里练上一百九十二天，修为便能增一分。
    虽然现在被金刚不坏神功卡在天元罡气境，可境界卡，修为是不卡的。
    每多练一天，罡气精纯一分，比起神元境来，只是没有精神力量夹杂其中而已。
    况且还有很多奇功可练，如五行遁术，如天诛神剑与奔雷神剑，等等。
    神京高手如云，藏龙卧虎，谁知道有多厉害的高手，修为越强越有安全感。
    现在王妃病重，看来是拖不得了。
    “好和尚！”楚煜大喜过望。
    他说话之际，不停的看向左右。
    法空笑笑。
    知道楚煜是在寻找宁真真：“宁师妹没来。”
    楚煜难掩失望：“想见宁仙子一面，当真不易。”
    “见不如不见。”法空道。
    楚煜神色坚定：“法空，你不必多劝，我如果真的就这么退缩，恐怕会后悔一辈子。”
    “当断则断，才不会后悔一辈子。”法空摇头道：“明月庵的心法你该知道的。”
    “……我一定要试试的。”楚煜肃然道：“当初母妃便是父王苦苦追求才最终娶到手的！”
    法空笑笑：“我不知道当初王妃是怎样的，但明月庵的心法是绝不会动情的，纵使你是天人降世也没用。”
    “精诚为至，金石为开！”
    “唉……”法空摇摇头，双手结印，迅速诵一遍清心咒。
    清心咒现在的层次极高，诵持时间更短，三次呼吸一遍。
    虚空有玉瓶倾泻下冰冷的玉浆，注入楚煜脑海。
    他头脑一清，心也跟着宁静，处于一种绝对寂静的奇妙状态。
    法空道：“这般状态下，你可会动情？”
    楚煜盯着法空。
    头脑清明，思维如电，观察变得细致入微，甚至目力也变得敏锐锐利。
    他能看到法空的细微表情，眼神的细微变化。
    脑海里瞬间浮现数个念头，推测法空到底在想什么，为何要打断自己的念想？
    是为了自己好，还是为了宁真真好？
    法空是把自己当成小王爷，还是真心当成朋友，还是只是纯粹的利益之交？
    诸多念头纷涌而至。
    却彼此互不干扰，每一条都清清楚楚。
    他觉得自己这一刻变得聪明了太多，对人心观世间的认知也更深刻。
    这便是真正的智慧吧？
    法空是不是一直处于这般奇异状态，所以能一直保持沉静从容？
    法空道：“我这清心咒只是初阶，比起明月庵的心法差了很多倍。”
    他继续说道：“心如明月轮，浮云遮不住，遍照人世间，宁师妹是时时刻刻处于那般状态下的，你觉得还会对你动情吗？”
    在这个时刻的楚煜，头脑前所未有的清醒，对自己的认知也更清醒。
    自己只是一个不受宠的三子，在王府里说不上话，相貌俊美却失之阳刚，资质太差，武功修为太弱。
    自己对一般的女子可能有吸引力，恐怕并不能入得了明月庵这样的顶尖宗门之眼。
    如果宁仙子时时刻刻处于这样状态下，看到自己时，恐怕看到的不是自己的真诚与爱慕，而是推测自己是贪慕美色，还是别有用心？
    这般奇妙状态下，看感情，就是微不足道的，渺小得可以忽略。
    他忽然间心灰如死。
    法空看到他神情的变化，知道自己的方法奏效了，缓缓道：“看来楚兄你悟了。”
    “是啊，悟了。”
    楚煜抬头看一眼碧空，白云数朵，悠悠自在。
    法空道：“楚兄不必谢我。”
    楚煜冷冷瞪他一眼。
    法空打破了他最美好之物，他站在只有恼怒。
    法空轻呷一口茶。
    自己功德无量，对得起莲雪的信仰
    楚煜再怎么说也是皇家贵胄，由皇室排挤打压那没问题，外人折辱那就麻烦了。
    皇室的威严岂容侵犯？
    随着魔宗六道的归附，大乾朝廷越来越强势，皇家更是如此。
    两人闹僵了，朝廷说不定会打压明月庵。
    而明月庵傲气刚烈，岂能容得朝廷如此，说不定就要闹大。
    “罢了罢了，就权当做一场大梦。”楚煜长长叹一口气，彻底放下。
    这一刻，他惆怅若有所失之余，觉得前所未有的轻松。
    法空抚掌笑道：“楚兄英明。”
    “唉……”楚煜摇头：“一切都在你的掌握，你才真正厉害。”
    法空微笑：“我们歇一歇，就上路吧。”
    “好！”楚煜精神一振。
    处于清明状态下，他对儿女私情便淡了一些，想到了母妃，一切都要放后面，母妃的安危是第一位。
    “那我们现在就出发！”楚煜起身：“可以吧？”
    “好。”法空缓缓点头。
    既然已经决定，那还是速去速回，免得横生枝节，真误了王妃的性命。
    “法空，你该换一身袈裟。”
    “我没袈裟。”
    “我来给你弄一身吧。”
    法空摇头：“此去越不引人注意越好，不如我们分头行事。”
    “嗯——？”
    “我自己去神京，兵分两路在神京城内汇合，如何？”
    楚煜道：“你认得神京的路？”
    法空笑道：“楚兄不必操心这个。”
    “何必这般麻烦？”楚煜道：“我们赶路是很快的。”
    法空道：“还是分开的好。”
    他觉得楚煜身为小王爷，总是沾染因果的，说不定会有什么麻烦。
    还是避一避为妙。
    楚煜没好气的道：“我身上有晦气不成，让你如此？”
    “……好吧，那便同行。”法空无奈。
    ——
    在他们一行离开金刚寺之际，法宁悄悄送了一封信到明月庵。