    “好家伙！”孟朝阳在远处忽然发出一声怪叫。
    赵怀山呵呵笑道：“孟朝阳，两个樵夫而已，难道还拿不下！”
    法空暗自摇头。
    有些事，说了反而不如不说。
    如果不是为了自己的安危，才不会多嘴多舌，人各有命，自己不是救世主。
    即使是佛祖，也只渡有缘人呐。
    “赵统领，这二位可是深藏不露的高手！”孟朝阳在远处喊道。
    “砰砰砰砰……”
    “不好，要跑！”孟朝阳怪叫。
    赵怀山摇摇头，呶呶嘴。
    一向沉默寡言、憨厚老实的陈氏兄弟二人飘飘飞掠而去。
    赵怀山笑呵呵看一眼法空，对楚煜笑道：“公子，大师好厉害的眼力，看来不是真樵夫。”
    楚煜道：“樵夫就不能武功好啦？说不定是山中隐居之士呐，……法空，你是瞧出他们修为不弱了？”
    法空摇头。
    他能承认自己敏锐，尤其是对危险的感应敏锐，而不想承认自己对武功的感应敏锐。
    太敏锐，往往让人警惕，觉得是巨大威胁，容易起杀心。
    不是涉及自己的安危，就要难得糊涂。
    楚煜道：“这两个樵夫还真厉害，没瞧出一点儿破绽来。”
    陆玄明道：“大师如何看出不妥？”
    “感觉吧。”法空道。
    陆玄明坦荡的说道：“这二人身怀秘术，能隐匿气机，老夫也被瞒过了。”
    楚煜递给他台阶，笑道：“他们应该是知道我们底细的，敢来就是有把握瞒得过陆先生你。”
    法空瞥一眼楚煜。
    他们既然知道有陆玄明，还敢来，当然就是有把握对付陆玄明的。
    所以很危险。
    可看楚煜的样子，还没认识到真正的危险。
    真是心大，可能这位小王爷没经历什么风雨。
    “楚兄，可是有人接应我们？”
    “没有。”
    “……没找人接应？”
    楚煜自嘲的笑笑：“想找人接应，也得找得到人呐。”
    他这个三公子是指使不动自己院外之人的。
    法空闭嘴不语。
    陆玄明皱眉。
    赵怀山长喝：“老孟，陈大陈二，还没拿下吗？”
    “点子扎手！”孟朝阳喊道：“拿不下啊。”
    他们现在的情况不是拿下两个樵夫，而是要被两个樵夫拿下了。
    两个樵夫深藏不露，展现出越来越强的修为，刚开始还以为他能拿下。
    陈氏兄弟来援，还以为能拿下了。
    结果还是拿不下，反而对方越来越强，把他们三个压得喘不过气来。
    “行，真行！你们真行！”赵怀山哼哼。
    孟朝阳叫道：“赵统领，快帮忙吧！”
    他觉得撑不住几招。
    “唉……”赵怀山冲楚煜摇头叹气：“这老孟，吃饭一个顶俩儿，做事……”
    楚煜没好气的道：“你去！”
    “公子，我不能离开你身边的。”赵怀山忙道。
    “都什么时候了，赶紧拿下！”楚煜道。
    “陆先生。”赵怀山看向陆玄明。
    陆玄明却脸色肃然，沉凝的看向斜前方。
    不远处正掠来四人。
    四人皆穿褐袍，好像四只苍鹰，贴着竹梢俯掠到了他们三人跟前。
    “残天道！”陆玄明的脸色难看。
    四个青年身形高壮，脸色肃然，好像四根石墩子稳稳的扎在地上。
    “残天道周奇！”
    “残天道陆风！”
    “残天道徐海！”
    “残天道郑过！”
    “见过陆师叔！”四人同时抱拳行礼，神情肃然而恭敬。
    陆玄明的脸色却没因为他们的恭敬而好看，反而越发难看。
    “那两个是你们残天道的？”陆玄明道。
    “正是。”周奇道：“陆师叔，我们要找的是小王爷，师叔还请先行离开！”
    周奇脸庞方方正正，一板起脸来，气势凛然。
    “你们这是要干什么？”陆玄明道：“小王爷岂是你们能得罪的！”
    “今天我们要杀死小王爷。”周奇肃然道：“还望陆师叔成全！”
    “我成全个屁！”陆玄明神情冷峻：“你们残天道行事难道就不讲究后果？”
    “我等只有奉命而行。”
    “奉谁的命？”
    “陆师叔见谅。”
    “那就看你们的本事了！”陆玄明冷冷道：“要杀小王爷，先杀了陆某！”
    “陆师叔三思。”
    “你们三思！”
    “……那只有得罪了！”周奇沉声道。
    法空暗道不妙。
    残天道，魔宗六道之一，没想到一出大雪山便碰上了。
    他通过慧闻的记忆知道残天道的疯狂。
    “陆师叔，得罪！”周奇与陆风扑向陆玄明。
    另两人则扑向楚煜。
    赵怀山把楚煜护在身后，拔剑出鞘斜指扑过来的两人，断喝道：“喂，疯了吧你们？你们残天道难道不怕信王府的报复？”
    徐海与郑过一言不发，分别出掌拍向赵怀山。
    赵怀山一振剑，顿时剑光绽放，如千万朵梨花盛开。
    “叮叮叮叮叮……”两人手掌仿佛是铁石做的，与长剑相交毫不落下风。
    但赵怀山长剑如狂风暴雨，寒光满眼，压得两人喘不过气。
    法空退到楚煜身边。
    他没有管闲事的想法，可看这架式，恐怕已经没办法置身事外了。
    楚煜不能出事。
    否则，残天道的这些刺客倒霉，恐怕自己也要倒霉，也要受迁怒。
    “楚兄，你得罪了残天道？”
    “我倒是想得罪，可没地方得罪啊。”楚煜盯着赵怀山看。
    陆玄明他不担心，神元境的宗师没那么容易败。
    “赵统领！”孟朝阳在远处大吼：“快来啊，不成了！”
    赵怀山怒骂：“撑住，这帮家伙棘手！”
    “啊！”孟朝阳忽然大叫一声。
    “哼！”
    “嘿！”
    闷响声接连响起。
    随即，两个樵夫飘飘而来。
    他们脸上挂着讽刺笑容，落在场边，直勾勾盯着楚煜。
    法空看起来就是一介普通和尚，没有修为在身，不足挂齿。
    楚煜皱眉：“孟朝阳他们……”
    “小王爷放心，没杀他们。”一个樵夫露出古怪微笑：“只要小王爷束手就擒，他们都会没事的，小王爷不想因为自己一个而让他们送命吧？”
    楚煜冷冷瞪向他：“你们到底要干什么？”
    他毫无畏惧之意，即使形势落在下风，也没觉得自己有性命之忧。
    “请小王爷走一趟而已，不会害小王爷性命，放心便是。”一个樵夫古怪微笑。
    法空一看便知道这两个是平时不笑的。
    笑起来当真僵硬无比，比哭好看不到哪里去。
    楚煜剑眉紧锁，冷冷瞪着他们。
    “小王爷难道眼睁睁看着他们死？”另一个樵夫冷笑：“太无情了吧？”
    他说着话，飘身掠走，很快又回来，一手提孟朝阳，另一手提陈氏兄弟的老大陈放。
    “砰砰！”
    两人被重重摔到地上。
    孟朝阳与陈放一动不能动，眼睁睁看着自己被摔。
    另一个樵夫脚尖踩上孟朝阳的圆脑袋，笑眯眯的道：“一句话，小王爷，他们死还是活？”
    楚煜脸色阴沉如水。
    法空叹一口气：“阿弥陀佛！”
    事已临头，想躲也躲不过了。
    世间事就是如此。
    越想躲越躲不过，改了道也没能避开麻烦。
    不过当初天眼所见的那些人，并不是眼前这些人，就是不知道是不是一样的暴烈，动不动要施展秘术玉石俱焚。
    “臭和尚，别管闲事！”
    “否则，连你一块儿杀！”
    “苦海无边，回头是岸。”法空温和的劝道：“二位且放下屠刀吧。”
    佛门子弟，慈悲为怀，该渡还是要渡的，给人改过的机会便是慈悲。
    “哈哈……”两人忍不住大笑。
    赵怀山挥剑如暴雨，压得徐海与郑过喘不过气，可两人韧性惊人，虽落下风却苦苦支撑。
    陆玄明身法飘逸，出掌飘逸，周奇与陆风显得笨拙。
    陆玄明的掌力击中他们，他们仿佛毫无感觉，既不后退也不变缓，出拳稳狠。
    陆玄明仿佛对他们拳劲有顾忌，没贴得太近。
    他看到了这边的情形，冷冷道：“你们若杀人，莫怪陆某大开杀戒。”
    “陆师叔何必自寻烦恼！”周奇平静说道：“我们不想与陆师叔你生死相见的。”
    陆玄明沉声道：“你们太过了！”
    “如果陆师叔知道内情，就知道我们一点儿不过份了，……老黄，动手吧。”周奇平静说道。
    “嘿！”一个樵夫脚下一用力，便要踩爆孟朝阳的圆脑袋。
    法空叹气。
    他猛的冲出去，如一阵风般扯着楚煜与孟朝阳及陈放冲三人进了树林，消失不见踪影。
    三十六计，走为上策。
    那樵夫一怔，脚下一瞬间就空空如也。
    另一个樵夫也怔住。
    他们没想到法空竟然这么干。
    楚煜被法空扯着飞奔，眼前景物一掠而过，忙扭头看身后：“他们……”
    法空高速疾行，灰色僧袍飘飘，神态却从容，潇洒沉静：“你不在，他们就不会死。”
    楚煜忙瞪大眼睛，看那俩樵夫朝着这边猛追过来，速度如风，迅速拉近距离，很快就要追上了。
    法空不在意他们的靠***静说道：“楚兄，陆先生不要紧吧？”
    他这句话似是关心，其实是提醒。
    “……陆先生没问题的。”楚煜笃笃道。
    他是个聪明人，与法空也有默契，听出了法空的言外之意，摇头否决。
    身为王府的供奉，自己如果出事，陆玄明也讨不了好。
    法空轻轻点头，不再多说。
    对于钓月道，身为金刚寺的弟子，绝不能大意，不能因为陆玄明一直没表露敌意而放松。
    刚才一句话已经够种下一颗怀疑的种子了。
    外表看起来，陆玄明的做法明显有问题。
    碰到刺客，第一位应该做的就是下狠手尽快解决。
    他却犹豫不决，没有下狠心。
    几句师叔就架住了他。
    导致现在的局面。