    他动作奇快，干净利落。
    楚煜刚张嘴，两人已经死了。
    “赵怀山，你……”楚煜指了指他，见他大汗淋漓，累得不轻，也不好再说他：“辛苦了！”
    “嘿嘿……”赵怀山抹抹汗，憨笑两声：“份内之事。”
    他看向法空，轻轻颔首。
    不是傲不为礼，实在是没力气了，脸上装作若无其事，身体已经贼去楼空。
    碧血九杀诀强横，可自己练得火候不够，催动得太勉强。
    碧血九杀诀是一杀叠加一杀，自己只叠了三杀，便已到极限，威力差得远呐。
    他懊恼非常。
    武功用时方恨弱。
    如果自己平时再用功一些，在神武府的时候再拼命几分，也不至于现在这么尴尬：一直觉得法空太弱，结果却被法空所救，
    法空看向陆玄明那边。
    陆玄明淡淡道：“周奇陆风，你们该死心了吧？退下吧！”
    “陆师叔仍要一意孤行阻挡我们？”周奇平静说道：“已经挡了我们这么久，尽到你供奉的职责了，陆师叔你该退下了。”
    陆玄明皱眉：“你们还要继续下”
    “陆师叔应该知道的，”周奇道：“我残天道弟子行事，从没半途而废的道理。”
    “命是自己的，该好好珍惜的。”陆玄明道。
    周奇忽然出一声奇怪笑声。
    他脸上平静无波，这一声笑好像不是他发出来的一般，听着极古怪。
    似是嘲笑，似是自苦，又带着几分疯狂，听得法空心一紧。
    他左手结不动山印，淡淡吐出一个字：“定！”
    周奇一滞。
    “砰！”他左手小拇指爆成一团血雾，身体随即恢复正常速度。
    这是用残天指的力量强行挣破了定身咒的束缚。
    同样的残天指，他施展出来的威力远胜徐海与郑过。
    “定！”
    “砰！”
    “定！”
    “砰！”
    ……
    法空每施展一次定身咒，周奇便爆一根手指，血雾凝成一大团慢慢扩散开去。
    法空扭头道：“远离血雾！”
    孟朝阳扯起拄着剑的赵怀山，笑嘻嘻的：“赵统领，还成吗？”
    “好得很！”赵怀山哼道。
    尽管身体如面条一般瘫软，沉重如石头，嘴巴却绝不示弱。
    孟朝阳笑嘻嘻扶着他后退出三丈远。
    血雾扩散到他们原本位置。
    已经毙命的徐海与郑过一沾上血雾，皮肤迅速枯萎。
    赵怀山他们脸色微变。
    虽然知道残天道疯狂狠毒，可没想到如此的歹毒。
    法空忽然变化手印，两团清心咒落到周奇与陆风头上。
    他们顿时神志一清，情绪忽的平静下来，浓烈的火焰遇到了了清冷的湖水。
    原本的浓烈杀意涣然消散。
    法空再施展定身咒时，周奇竟无法再施展残天指了。
    残天道的内核是愤怒与恨意。
    恨天恨地恨人，所以要残天毁地。
    怒火是激发残天道力量的核心力量，越是愤怒，越能刺激残天道的武学威力。
    残天指与焚身残血灭天诀的催动力量便是愤怒。
    愤怒达不到一定程度，达不到阈值，就施展不出残毁自己身体而获得强大力量的残天指。
    更别说焚身残血灭天诀。
    清心咒浇熄了愤怒，便如釜底抽薪。
    定身咒再落下时，周奇身体一僵，再无法用残天指心法破解定身咒。
    “定！”
    陆风也一僵。
    陆玄明见状，眼一亮。
    奇快而轻盈的两掌把两人拍飞出去，动作潇洒优美。
    “好！”赵怀山大喝。
    陆玄明收掌而立，冲法空合什一礼。
    法空合什还礼。
    暗舒一口气。
    他最知道先前的情形是多么的凶险。
    也最理解陆玄明为何如此小心翼翼束手束脚。
    周奇与陆风看着平静，其实已经到了愤怒的极限、崩溃的边缘，稍一刺激就会施展焚身残血灭天诀，拉着所有人同归于尽。
    一旦被周奇与陆风施展了焚身残血灭天诀，现在的几个人，能幸存下来的也就有金刚不坏神功的自己与陆玄明而已。
    赵怀山可能有秘术保身，可惜如今元气大伤，未必来得及施展。
    “到底为什么？”陆玄明来到地上的两人跟前，俯看着他们。
    钓月印之下，两人的心脏已经碎成肉泥，而剩下的几人也死了。
    这恐怕就成了悬案。
    “陆先生，我们走吧。”楚煜不想再呆下去。
    这里的血腥气让他隐隐欲呕。
    两个皮肤枯槁的尸首，两个瞪大眼睛不甘心的死人，让他不舒服。
    法空道：“待我超度他们。”
    “和尚还真是慈悲。”楚煜忍不住讽刺的哼一声。
    他实在不知该怎么说。
    下起手来，法空比谁都狠辣，可偏偏杀了对方还要施展大光明咒超度，把对方送入西方极乐世界。
    实在弄不清到底是真慈悲还是假慈悲。
    法空左手结印，右掌竖起，放出白光照向二人。
    两团光人浮现，然后冲天而起。
    法空暗自摇头。
    他们的魂魄升天可不会被西天极乐世界接受，会被拒绝之后打入轮回。
    下一世是不是继续做人，就看他们自己了。
    通过两人的记忆，他已经明白为何要刺杀楚煜了，摇摇头。
    信王惹的祸，父债子偿。
    他们奈何不得信王楚祥，便要杀掉楚煜，让信王楚祥同样尝到丧子之痛。
    周奇之子便是陆风之外甥，死于楚祥之手。
    周奇之子周逢乃是天才中的天才。
    魔宗武学最速效，即使天赋平平的，前期修炼也精进极速。
    周逢这种奇才，年纪轻轻便成为了天元境的高手，青出于蓝更胜于蓝。
    于是便小觑了天下奇才，进入神京之后，暴烈的脾气毫不收敛。
    他喝酒微醺之后，一时怒气上涌，没能控制住杀意，毫无顾忌的当街杀死了一个看不顺眼的对手。
    当街杀人者诛。
    这是大乾律令。
    楚祥身为九门提督，执掌巡捕营，最喜欢的事不是呆在提督衙门处理公务，而是在神京的大街上来回巡视。
    恰好碰上了此事。
    周逢杀人之后便想逃，被楚祥带人追捕，因为拒捕而被当街诛杀。
    法空看到这段记忆之后，颇为奇怪。
    楚祥身为信王，受皇帝的冷落与孤立是出了名的，极不受宠。
    可这么一位不受宠，行事任侠，眼里揉不得沙子般人物，竟然做了九门提督。
    九门提督负责整个神京的治安，禁宫的保护，可谓是职高权重。
    这与不受宠不搭边吧？
    不过这种事与自己也没什么关系，治好了王妃便返回大雪山，现在自己的实力还不足以横行天下，尤其是神京这种卧虎藏龙的地方。
    即使来神京，也是等武学大成，天下第一时再来。
    也不必太久，三五年下来，凭借自己的寿元增速，用时间堆都能堆成天下第一。
    ——
    法空站在巍峨的神京紫阳门前。
    紫阳门是神京的正东门，正朝东方，迎清晨太阳。
    此时夕阳西下，紫阳门人流穿梭，多是出城之人。
    京城大，居不易。
    往往在神京讨生活的不住在神京，住在神京的或者是权贵，或者是富商，而平民百姓想在神京居住，则需要家族数代积累财富。
    先在神京做个小本买卖，一点一点攒钱，然后等下一代再下一代，积累的财富才有望买得起神京的院子。
    “法空，如何？”楚煜微笑。
    法空道：“气象非凡。”
    楚煜微笑道：“神京是大乾天下之气象汇聚，怎会寻常，进城吧。”
    他恨不得马上飞回王府。
    孟朝阳在前，赵怀山与陆玄明在楚煜及法空一左一右，陈氏兄弟在后。
    城门口有八名城卫军，分成两排。
    身穿光明铠，头戴光明盔，在夕阳下闪着玫瑰色光芒。
    他们神情冷肃，双眼炯炯如鹰眼，死死盯着每一个进城的百姓。
    一旦看到不对劲，马上拦住去路，细细盘查。
    不管是身穿破破烂烂的衣裳，还是锦衣华服，稍有不对便遭盘查，敢反抗便被制伏，封了穴道扔到一边，自会有人过来料理。
    孟朝阳微抬下颌，一改平时的嬉笑，傲气凛然，架子摆得十足。
    靠近城卫军时，从怀中掏出一块银质腰牌，傲然亮了一亮，又收了回去。
    八名城卫军肃然一礼，让开了路。
    信王府的腰牌在别处可能没那么吃得开，在军中却是畅通无阻。
    信王爷在朝中孤家寡人，哪边也不靠，被排挤被孤立，在军中可是威望深重。
    法空微垂眼帘，不与这八名城卫军对视。
    出门在外，低调行事，少惹麻烦。
    八名城卫军目光落在法空身上，想看透他。
    法空一身质朴的灰色僧袍，与皆穿锦袍的楚煜他们六人形成鲜明对比。
    看修为平平无奇，相貌也平平无奇，看着气度倒有些沉静详和，颇有些佛门弟子的威仪。
    三公子弄这么一个和尚来做什么？
    都说信王妃不太妙，而且信王妃笃信佛法，难道是来替信王妃祈福的？
    ——
    一踏入城内，喧闹与繁华扑面而来，扑天盖地。
    青石板铺的地面，走上去嗒嗒作响，大道上车水马龙，熙熙攘攘。
    大道两边商铺林立，商铺的伙计们站在门口招呼来往行人，或卖力吆喝，或笑着迎接客人，或恭敬送走客人。
    法空暗自点头。
    不愧是大乾的神京，确实繁华。
    楚煜一直暗中留神他的神情，笑道：“和尚，神京不错吧？”
    “很热闹。”
    “这才是白天，晚上更热闹，留下来吧，做王府的供奉，每天随便出来转，领略这滚滚红尘，才不枉这一生。”