    法空笑而不语。
    楚煜看他的模样，无奈的摇摇头。
    这般年纪轻轻，一直生活在大雪山那种荒山野领，人烟罕至之地，骤然遇到如此繁华盛景，怎么可能一点儿不动心？
    看来果然是佛法精深，不形于色。
    “好厉害的隐匿功夫。”陆玄明淡淡道。
    他发现法空随着靠近神京，修为越来越弱，到了现在，竟然一点儿也看不出修为的痕迹与气息。
    好像一个不会武功之人。
    这也有点儿太假了，金刚寺的弟子，怎么可能一点儿武功不会？
    可偏偏怎么感应都感应不到气息。
    他极不甘心，自己堂堂神元境宗师连一个天元境的高手都感应不出来？
    “陆先生过奖。”
    法空道。
    所有修为都放到了药师佛像里，唯有金刚不坏神功还留在自己身体。
    不过金刚不坏神功与现在的武功不是同一体系，并不能被感应出来。
    到了神京，想少沾染因果，那就低调一点儿，别想着人前显圣，否则麻烦无穷。
    神京就是名利场，稍微一出名，便是无穷麻烦。
    ——
    一行人沿着熙攘的大街慢慢往前走。
    赵怀山一行人很紧张。
    如果是原来，他们到了神京会放松下来，在神京之内谁敢刺杀九门提督的公子？
    可上一次天残道的刺杀，打破了他们的常识，变得疑神疑鬼。
    天残道弟子行事极端，敢在神京城外刺杀，难说就不敢在城内刺杀。
    法空目光游骋，细细观察周围。
    他想弄清楚神京的繁华程度，这个世界的生产力水平。
    通过这些商品的精细程度，所用材质，还有物价水平，他慢慢推测，应该是差不多前世明朝的发展程度，手工业发展迅猛，但还没开始工业化。
    毕竟这世界还没电力，确实很难工业化。
    可手工业已经极度发达，看看旁边铺子里的工艺品，精致而华丽，足以让人赞叹。
    穿过两里左右的熙攘大道，往右一拐，来到了一条幽静而干净的大街。
    宽阔不输于主干道，青石地板换成了汉白玉材质，一尘不染。
    数个洒扫之人正勤勤恳恳的打扫，甚至有一片叶子飘落下来，便马上被扫走。
    大街的南侧是花圃，北侧是一座座富丽堂皇的府邸，彼此间隔二十几米，中间有大树或者古井相隔。
    夕阳之下，既威严气派，又不乏人间烟火气。
    每一座府邸的规格都不同。
    有的府邸前有护卫，有的则没有护卫，有的石狮子，有的是其他奇兽，法空甚至没见过的奇兽。
    有的挂着四个灯笼，有的挂着六个，有的八个。
    灯笼上的图案也各自不同，有的绘字，有的绘图，所绘图案多是鸟类。
    法空感受到了森严的等级制度。
    终于抵达信王府前，有八名护卫正持剑而立，面目肃然而森冷。
    法空暗自摇头。
    这八名护卫都是煞气滔天。
    必然经历过沙场，杀人至少二三十个以上，才能形成这般坚实的煞气。
    “见过三公子。”八位护卫肃然一礼。
    楚煜轻颔首：“辛苦了。”
    八名护卫肃然回礼，一言不发。
    楚煜带着他们从旁边的侧门入府。
    法空感慨。
    大街外干净整洁，一尘不染，可比起这信王府内，还是差了太多。
    一踏入府内，便感觉到整齐，不管是花草还是建筑，一切都整整齐齐，工工整整，规规矩矩。
    “父王是以军法治府。”楚煜一踏入王府，神色便放松下来，慵懒的道：“规矩极严，不过和尚你不必遵从，你是客人。”
    法空点头。
    他想像过信王府到底是何模样。
    可从没想到，信王府竟然是这样的。
    即使前世入住国际超豪华酒店，也没有这般干净整齐的感觉。
    不时碰到轻手轻脚走路的仆人，微微屈膝行礼，便接着去忙自己的。
    一行人最终穿过两重院落，来到一座院子的大门外停住。
    “赵怀山，你们忙你们的去吧。”
    “是，公子。”
    “和尚，这是我的住处。”楚煜指了指身后的院子。
    法空沉静的点头。
    “幽兰居”三个字古拙厚重。
    楚煜敲了敲门。
    一个老翁打开院门，随即惊喜的瞪大眼睛，忙叫道：“公子回来啦！”
    院门洞开。
    楚煜摆摆手：“老董，母妃如何了？”
    老翁瘦骨嶙峋，好像只剩下了骨头，双眼却炯炯有神，露出沉痛神色：“王妃的病情越发的重了，公子回来得正好，王爷昨天便派人过来问公子何时回来了，已经派人去找公子，可见到了？”
    “没有。”楚煜脸色难看的摇头。
    他估计是因为改道，所以错过了。
    一向不待见自己，视自己如仇人的父王竟然派人找自己，显然是母妃的意思，恐怕母妃她……
    想到这里，他心急如焚，转身便走。
    闻讯跑过来迎接的两个丫环顿时追上来，却是两个秀美的小丫环。
    一个伶俐一个纯真。
    “公子，换一身衣裳再去吧，洗去风尘。”
    “不用。”楚煜剑眉紧锁，不耐烦的摆摆手：“你们别跟着了。”
    “是。”两女只能停住。
    她们明眸看向法空。
    法空颔首算是打过招呼。
    楚煜匆匆往前走。
    法空跟上。
    穿过六重院落之后，法空跟着楚煜来到一座园林，郁郁葱葱的树木生机盎然，让人怀疑是不是来到了野外。
    沿林间小径走了两百多米，眼家豁然开朗，眼前竟然是一片湖。
    比他药谷里的湖大了三倍有余，竟有浩淼之感。
    澄澈的湖面上建有回廊，小亭，还有水榭。
    一共四座水榭，东西南北各一座，每座水榭的窗户都敞开着，轻纱幔帐不时被风吹得飘出窗外，随风飘荡。
    楚煜来到东边的水榭外，轻手轻脚，不发出一点儿声音，生怕打扰到水榭中人。
    水榭门帘被掀开，轻盈走出一位丰腴婀娜少女，容颜妖冶娇媚，杏眼桃腮，她轻手轻脚出来，竖起葱白手指在丰唇前。
    法空感应到水榭内有十人。
    一个修为达到神元境，煞气森然，宛如一只猛兽盘踞，随时会扑起噬人。
    两个修为天元境，也是气象堂皇不凡。
    剩下的则可以忽略不计。
    只是有一道气息格外的微弱，生机盎盎，宛如风中残烛随时会熄灭。
    法空沉吟一下，向楚煜招招手。
    楚煜嘴唇微颤着，便要往里走，看到他的手势，只能靠近过来。
    法空指了指小亭。
    两人来到不远处的小亭内。
    小亭也四处围着轻纱幔帐，显然是怕风太过烈而伤到亭内之人。
    来到小亭内，法空看一眼水榭，知道这个距离说话其实还是瞒不过水榭里的人。
    他的声音在楚煜耳边响起：“楚兄，不必说话，只要在心里想就好，我能听得到。”
    他为了保持低调，避免沾染因果，也是拼了。
    直接用一点信仰之力激发了他心通。
    可以直接感应到楚煜所想，也能将自己的想法直接投射到楚煜脑海里。
    他心通比他想象的更强大。
    只是可惜了一点信仰之力，让他微微痛惜。
    可为了避免麻烦，也只能用了，该用的时候用，信仰之力不就是为了保命嘛。
    避免麻烦就是保命。
    他宽慰自己道。
    “这是什么神通？”楚煜惊奇。
    楚煜轻声道：“佛法无边，些许小技罢了，别惊扰到了王妃。”
    其实他是不想让其他人听到。
    楚煜点点头。
    法空的声音在他耳边响起：“王妃快不行了，为了防止有人阻挠，我便在这里施咒。”
    “母妃她……？”
    “嗯，还好，我们赶到了。”法空压低声音道：“我要开始了。”
    楚煜紧紧握住法空手腕：“和尚……”
    他直勾勾盯着法空，不知该怎么说。
    法空便是他全部的希望。
    他没办法想象没有母妃的日子该怎么过，母妃如果真这么去了，自己的天就要塌了。
    法空笑笑，合什一礼。
    楚煜松开手，郑重合什一礼。
    法空朝向水榭方向，双手结印，嘴唇翕动，施展回春咒。
    天空有玉瓶倾倒玉浆，如瀑布般源源不绝浇向水榭内榻上躺着的女子。
    这女子绝美动人，即使一脸病容，苍白如纸，不但不损容颜之美，反而更加楚楚动人。
    正是信王妃许妙如。
    现在的回春咒已经不是当初救宁真真的回春咒。
    玉浆一注入，许妙如的生机便如残灯添加了灯油，顿时变得旺盛许多。
    十遍回春咒之后，生机壮旺。
    许妙如苍白美丽的脸庞变得红润，原本像是昏迷，现在像是酣睡。
    她慢慢睁开了眼睛。
    妙眸转清辉，水榭内仿佛亮了一亮。
    “娘！”一个英武青年忙轻声唤道：“三弟到府了，马上便过来！”
    另一个英俊青年忙点点头：“三弟就在外面。”
    两个须眉皆白的老者抚髯皱眉。
    他们轻轻摇头，暗自叹息却没有说话。
    一个英武中年正紧紧握着许妙如纤细玉手，她肌肤莹白，仿佛半透明一般，隐隐能看到微青的血管。
    他紧紧握住，生怕一松开，便离开自己而去。
    他经历沙场，见多了生死已经麻木，可他不怕自己死，而怕许妙如死。
    他宁肯自己死在前头，没办法让许妙如死在自己前头，没有了她，这世间还有什么可留恋的？
    看到许妙如脸色红润，明眸清亮，仿佛恢复到了三十年前的时光。
    他心疼如绞，却紧咬着嘴唇，不让自己出声，免得声音的颤抖被她听出来。
    回光反照。
    这是所有人脑海里都闪起的词。