    法空双手收了印，声音再次在楚煜身边响起：“送我去我要住的地方吧，我还要留三天，再给王妃施展三次，应该就可以了。”
    “母妃她好了？”
    “王妃病得太重，身体几乎崩溃，一次佛咒不成。”法空的声音在他脑海响起：“三次之后，我便可返回金刚寺。”
    “和尚……”
    “不必说谢，这是缘法，也不必劝我留下。”
    “……”楚煜缓缓点头。
    他彻底看明白了。
    法空确实对繁华富贵一丝也没有留恋，根本不想留在王府，只想回大雪山金刚寺。
    法空对自己有再造之恩，又救了母妃，实在无以为报，只能顺着他。
    两人沿着回廊往外走，便要离开小湖。
    “把那个孽子给我带进来！”信王楚祥终于忍不住，咬着牙缓缓说道。
    他没想到楚煜来了之后竟没进水榭，反而又离开。
    亏王妃最疼爱他，最放不下他，苦苦等着他！
    这个不孝的逆子！
    “煜儿回来了？”许妙如轻声问。
    “我去带三弟进来！”英俊的楚炯起身往外走。
    “二弟，我来吧。”英武温和的老大楚炎横身追上他，缓缓道：“你陪着母妃。”
    “大哥，还是我来吧。”
    “我来。”
    “嘿，好吧。”楚炯看楚炎神色坚定，只能悻悻的放弃。
    楚炎便要离开水榭。
    许妙如已经挣扎着坐起：“老大。”
    楚炎温和笑道：“母亲且安心，我不会怪他，马上带他过来。”
    许妙如摆摆玉手：“先等等，煜儿不马上过来见我，想必是有要事，不必催他。”
    “……是。”楚炎看一眼信王楚祥。
    楚祥脸色平静，看不出阴沉之色，淡淡道：“就依你母妃的吩咐吧。”
    楚炎返回自己原本床脚位置。
    床头是信王楚祥所在。
    他们两口子，还有楚炯两口子都站在床脚位置。
    许妙如一只手被信王紧紧攥着，不知不觉中已经捏紧。
    她轻轻挣了挣：“王爷，我飞不了。”
    楚祥惊觉自己手重了，忙松开：“夫人，别说话，耗神耗气。”
    “王爷，我感觉好多了。”许妙如笑道：“应该不是回光返照。”
    “净说不吉利话，什么回光返照不返照的！”楚祥忙道：“别说这些，你当然不要紧的。”
    “是，我还不会死，”许妙如嫣然笑道：“不会抛下王爷不管的。”
    信王勉强笑笑，用力点头。
    他绝不准许妙如抛下自己而独自离开，只留自己孤零零一个人在这世间受苦。
    他双眼抬起，微微眯起看向两个老者：“周太医，蒙太医……”
    “王爷。”两老者暗叹一口气，面露微笑：“王妃身子虽弱，可弱而不衰，好好将养便是，不要紧的。”
    “那便好。”信王肃然点头：“二位太医暂且回去歇息，辛苦了。”
    “老朽告辞。”
    二人抱拳一礼，又向许妙如微笑抱拳，缓缓退出了水榭。
    站在水榭外，他们对视一眼。
    皆露出苦笑，摇摇头没敢叹气出声。
    信王妃许妙如已经病入膏肓，如今回光返照，大限已经到来了！
    还好信王爷仁厚，没因此而迁怒自己二人。
    这反而更令人感慨。
    信王爷正直仁慈宽厚，深情专一，对王妃一往情深，甚至不娶侧妃，独宠一人，可谓是世间罕得一见的好男儿。
    可惜偏偏恶了皇上，不得圣眷，委实让人叹息。
    偏偏一往情深的王妃还要撒手而去。
    所谓深情不寿，世间之事就是这般残酷而无奈。
    他们二人被招呼过来，并不是信王信他们的医术，因为该用的手段都用了。
    药医不死病，他们也是回天无力。
    他们来此的作用就是说出刚才那通话，给王妃信心，给王妃一点儿希望，不让王妃绝望痛苦。
    其实他们知道。
    王妃聪明绝顶，怎能不知她自身的情况，但为了不让信王担心而装作不知道，装作被信王骗过而已。
    二人这般深情，却偏偏不能长厢厮守，当真让人扼腕。
    ——
    楚煜把法空带到一座院子，安排了侍女，便匆匆来到了水榭外。
    刚才那丰腴少女已经守在门外，见到他，忙指指里面，示意赶紧进去。
    “娘。”楚煜扬声叫道。
    “煜儿，进来！”许妙如的声音一下变得欢快。
    楚煜撩开厚毡帘，嗅着沁人的幽香进入水榭内，直趋至斜倚榻上的许妙如跟前，握上她玉手：“娘，你不要紧了吧？”
    “看到煜儿就没事了。”许妙如嫣然笑道，随即担忧又责怪的：“怎在大雪山停留那么久？！”
    楚煜先天体弱还有病，许妙如觉得是他受自己这个娘亲的连累，所以身子孱弱不堪，所以深为愧疚，对楚煜格外的偏爱。
    她觉得老大与老二个个强健得像一头牛，皮实得很，根本不必自己这个当娘的担心。
    大雪山的环境恶劣，空气稀薄，寒冷刺骨，尤其对楚煜这般身子，无异于酷刑。
    偏偏每年都要去守七，替自己这个当娘的还愿。
    这般孝心，当真是可感天地。
    可惜就是感动不了王爷这个铁石心肠的。
    他一直责怪是因为生了三儿，自己身体才会变弱，所以份外不待见三儿。
    偏偏没办法说服他，实在头疼。
    如果自己一死，可以想见三儿的处境。
    恐怕王爷会更恨他，老大与老二也会迁怒于他。
    想到这里，她越发怜惜楚煜，也越发担忧他。
    她明眸清辉流转，怜惜的打量着他：“煜儿你瘦了，受苦了。”
    楚煜笑道：“娘，你看错了，我是胖了，一点儿没瘦。”
    “瘦了！”许妙如摇头。
    楚煜还要再说。
    信王打断他，淡淡道：“你娘说你瘦了，你就瘦了！”
    “……是。”楚煜无奈答应。
    许妙如抿嘴笑道：“那为何会在大雪山呆那么久，可是有什么领悟？”
    楚煜露出笑容：“娘，我在大雪山结识了一位高僧，很有趣的高僧。”
    他知道母妃最感兴趣的是什么，一听到高僧，那就是精神百倍，非要探究清楚。
    这能极大的提振她的精神。
    “哦——？”许妙如精神一振。
    信王暗自斜睨一眼楚煜。
    他虽然对许妙如笃信佛法不以为然，却又不得不支持，派出大量人手寻找佛宝，佛舍，佛珠，佛经，等等。
    现在看楚煜这么说，知道是投其所好，故意讨许妙如欢喜。
    他知道楚煜也是不信佛法的。
    “讲讲看，这位高僧如何有趣了。”
    “娘，我从没见过这般高僧。”
    “大雷音寺的？”
    “是金刚寺的高僧，我在大雷音寺遇到的，正在大雷音寺的藏经阁读书，大雷音寺破例让他进藏经阁。”
    “大雷音寺也只对你一个外人开放，没想到对金刚寺的一位高僧开放了，可见确实是一位高僧。”许妙如轻轻点头：“可惜没机会一见。”
    楚煜沉默一下。
    “刚才你带过来的，不就是那位高僧吧？”信王淡淡说道。
    楚煜一怔。
    信王道：“既然带来了，为何不让你母妃见一见，领略一下这位高僧的风范？”
    他发现许妙如的精神没有垮掉的迹相，心越来越沉，只想让许妙如在临死前更高兴一些。
    王府里已经有一群高僧们，正在府内的佛院内诵经祈福，诵咒延寿。
    可惜，这群高僧们只是摆空架子而已，诵经无用，延寿咒也是无用，根本阻止不了王妃病情加重，身体越来越弱，生机在飞逝。
    所以这些所谓的高僧根本不可信！
    但为了让许妙如高兴，也只能强忍不屑，请这位高僧前来一见了。
    “父王，他不喜抛头露面。”
    楚炯哼道：“三弟，这位高僧好大的架子，母妃想见，他都不见？”
    “二哥，这个……”
    “什么这个那个的！”楚炯不满：“还不赶紧请这位高僧过来参见母妃！”
    “放肆，炯儿！”许妙如娇哼。
    楚炯忙陪笑脸：“娘，这位高僧的架子也忒大了吧！”
    “淡泊名利，可敬可佩！”许妙如哼一声道：“一听到我这个王妃要见，但迫不及待的凑上来，这是什么高僧？你什么也不懂，一边儿去！”
    “是。”楚炯委屈的撇撇嘴，闭上嘴。
    许妙如道：“这样罢，我亲自去见一见这位高僧，煜儿，你扶我起来。”
    “娘……”楚煜忙道：“我还是去请他过来吧。”
    “别勉强人家。”许妙如叮嘱：“实在不想见，那便算了。”
    “是。”楚煜忙道。
    抢在信王发话之前，已经钻出去不见影子。
    信王暗哼一声，眼神闪了闪，便懒得搭理，盯着许妙如看。
    许妙如红润，明眸清辉流转，越发娇艳迷人，惹得他心动而心疼。
    每次看到她，信王都会忍不住怦然心动。
    别人都是见到美色久了会生腻甚至生厌，可许妙如的美是变化无穷的，是极致的，是无法抗拒的。
    每过一天就越发喜欢她，比前一天更喜欢。
    ——
    脚步声响起，法空随着楚煜踏入了水榭。