    众人的目光一下落在了法空身上。
    一袭宽大的灰色僧袍，洗得已经略有些发白，却干净整洁，一尘不染。
    身形削瘦，甚至有些单薄，仿佛一阵风便吹得走。
    容貌普通，不能算丑也不能算英俊，放在人群里很难引起注意，不过配合着一袭灰色僧袍，显得质朴而随和，看着很舒服。
    沉静从容，让人很难判断他到底多大，看皮肤看五官应该是二十左右，可看气质，又像是阅历丰富之人。
    许妙如坐在榻上，合什一礼。
    法空合什还礼：“见过王妃。”
    许妙如明眸清辉流转，嫣然笑道：“大师佛驾光临，有失远迎了。”
    法空道：“王妃唤我法号便是，不敢当大师之称。”
    他静静站在原地，目光平和的看着王妃许妙如，神情沉静从容，仿佛其他人不存在。
    既没向信王爷行礼，也没看两位世子及世子妃。
    信王楚祥微垂目光，看不出喜怒。
    楚炎温厚微笑，令人如沐春风。
    楚炯则放肆的打量几眼法空，撇撇嘴，暗自摇头，一个不会武功的废人罢了，还说什么高僧！
    老三真是越来越不成样子了。
    不过看母妃双眸放光，很感兴趣的模样，自己是绝不能表露出不屑的。
    他想到这里，马上收敛不屑神色，一脸肃然，正色看着法空。
    两个美丽端庄的少妇则好奇的看着法空，好奇法空如何能当高僧之称。
    “法空和尚，何为空？”
    “空不异色，色不异空。”
    “何为缘？”
    “际合，生死。”
    “何为有？”
    “虚空为有，执着为有。”
    ……
    许妙如一口气问出了十二个问题。
    法空一一对答，流畅自如。
    “法空和尚你年纪轻轻，佛法却如此精深。”
    “佛法无边，贫僧刚踏入佛法之门径而已，不敢自居精深。”
    “法空和尚，我读阿弥陀佛经……”
    她随即与法空探讨起佛法来。
    信王诸人皆觉得昏昏欲睡。
    两人嘴里不时蹦出一个个专业术语，听得他们云里雾里，绕得他们晕头转向。
    可看许妙如越说越兴奋，眸子清辉越发明亮，甚至脸颊泛红，娇艳夺目，他们根本不敢打断，甚至不敢说话打断，只能乖乖的听着。
    信王静静看着许妙如，看她如此愉悦，嘴角也微微翘起，心情跟着轻快。
    法空暗自摇头。
    他进来这一会儿，已将诸人的心思看得通透。
    两位美丽的花信少妇心思单纯，只是替许妙如惋惜难过。
    她们对许妙如确实有真感情，许妙如平时照顾她们，帮她们压制管束夫君，不让他们乱来。
    一旦王妃不在，她们便再也管不住丈夫。
    富贵人家的女孩往往走两个极端，或者是心计极多，或者很单纯。
    家中嫡女甚多者，往往心计多，心思缜密。
    是家中唯一嫡女的，没什么竞争压力，被奉上掌上明珠，往往比寻常人家的女儿更单纯。
    他判断这二位便是后者。
    他也看得出信王楚祥父子都是根本不信佛的，更对自己这个高僧不以为然，只是因为王妃许妙如的缘故才没发难，强行忍耐。
    信王果然是情种，一颗心全在许妙如身上。
    两个儿子也孝敬许妙如。
    许妙如俨然是这信王府的最顶端存在，一府之尊。
    一刻钟过去。
    两刻钟过去。
    三刻钟过去。
    ……
    一个时辰过去。
    许妙如神采奕奕。
    肌肤宛如婴儿般的红润。
    声音虽然不大，却清晰有力，清脆中又夹杂一丝磁性，极为悦耳。
    美眸熠熠生辉，如宝石被阳光照耀而折射出璀璨光华，美得惊人。
    信王楚祥嘴角含笑看着她。
    楚炎与楚炯不时对视，觉得古怪。
    母妃这可不像是回光返照啊。
    再怎么返照也不可能维持这么久的。
    母妃难道就因为找到了高僧，能畅快的谈论佛法，就从奄奄一息的垂危状态变得如此？
    先前府里不是没找高僧，也谈论过佛法，可从没如此神效啊。
    这个法空和尚确实有点儿古怪。
    楚煜知道法空不想张扬佛咒之威，就没开口揭破许妙如恢复的缘由，强忍兴奋的沉默着。
    “王妃，暂且到此吧。”法空主动结束了论法，温和说道：“贫僧在王府会再呆两天，不急在一时。”
    “和尚只呆两天？”
    “寺内还有事，恕不能久留。”
    “两天太短。”
    “……”法空微笑不语。
    “唉……”许妙如见他神色坚定，知道不能强留，只能点点头：“好吧，两天就两天，和尚住在哪里。”
    “娘，法空住在漱玉院。”
    “那便好。”许妙如嫣然笑道：“就住在府上，随时能聆听高论。”
    “贫僧告辞。”
    法空合什，退出水榭。
    许妙如目送他离开，绝美脸庞一直挂着笑容。
    信王笑道：“夫人。”
    许妙如回头嫣然笑道：“王爷，这位法空大师是真和尚。”
    “先前的那些高僧就不是真和尚啦？”
    “那些和尚嘛……，虽然也不俗，可终究还是不如法空大师的。”许妙如摇头：“这位法空大师身具宿慧，绝非寻常人物。”
    “哦——？”
    许妙如白他一眼道：“王爷请来的那些高僧，年纪足够大，武功修为也不错，可是佛法嘛……”
    她撇撇红唇：“我不好意思点破而已。”
    “哈哈！”信王再也忍不住冲动，大笑着将她一把搂入怀里，紧紧搂住。
    “王爷——！”她忙挣了挣，玉脸绯红。
    三个孩子两个媳妇在一旁，她实在抹不下脸。
    楚炎他们三个却都习惯了，面不改色的把目光转开去，或者看窗花，或者看幔帐，或者看案上的书。
    信王将狂喜通过数声大笑发泄出来，不舍的松开她。
    他笑容满面，搂在怀里能感受到她的活色生香，绝不是做梦，是真实不虚的。
    “娘，那我们告辞了。”楚炎笑道。
    许妙如摆摆玉手。
    他们退出水榭。
    楚炎与楚炯的目光落在楚煜身上。
    他们再迟钝，也知道许妙如转危为安肯定与楚煜有关，否则哪有这么巧的事。
    太医们都无力回天，怎么可能自己好转，而且那么快的好转？
    “老三，走，去我院里说话！”楚炯扯起楚煜袖子，拉着他到了自己的仙菊院。
    楚炯的夫人李静纯招呼侍女们摆上瓜果点心，好奇的站在一旁听他们说话。
    女眷不见外客，可楚煜不是外人，便不必守这规矩。
    楚炯直接问，这位请来的高僧到底有什么本事，母妃好转是不是他的手段？
    楚煜迟疑一下。
    “明白了。”楚炯一拍大腿：“就是他了，好小子呀，小三，你长本事了！”
    他上下打量楚煜：“运气不错呀。”
    楚炯觉得自己碰上了也能请到府里来，只是羡慕楚煜的运气好。
    楚炎温声问道：“老三，你又是跟母妃讨佛经，又是讨舍利的，是为了这位大师？”
    “是，大哥。”楚煜点点头。
    对于这个大哥，他是极敬重的。
    只是无奈，在楚炎眼里，他还是没长大的孩子，他的话也不怎么看重。
    关心他照顾他却不会尊重他。
    楚炯呵呵笑道：“用那些东西换来母妃好转，这笔买卖不亏啊！”
    “二弟，少做点儿生意！”楚炎皱眉。
    楚炯嘿嘿笑：“大哥，世间人，熙熙攘攘皆为利来皆为利往嘛，我做买卖也没什么不对。”
    “商人逐利，会丧失本心，不可太过了。”楚炎道：“况且父王也一直不喜欢你做这些。”
    “不让父王发现便是。”楚炯不在意的笑道：“大哥可得帮我瞒住喽！”
    他看向楚煜：“老三，你也别告黑状。”
    楚煜笑着摇头：“二哥放心。”
    “这位法空高僧到底什么情况？”
    “嗯……”楚煜迟疑。
    “我们兄弟，还有什么不能说的？”
    “法空他确实不喜多事。”楚煜道：“我就怕说多了，恼了他。”
    “……那算了。”楚炎打断了楚炯还想追问的话，点点头：“奇人难免奇行，那就先不说罢。”
    “多谢大哥，二哥。”楚煜松一口气。
    “老三，你这一次有功。”楚炎道：“救回母妃，父王很高兴。”
    楚煜露出苦笑。
    他是不指望这个。
    父子相看两相厌，这是从一出生就开始的，冰冻一尺非一日之寒，怎么可能说变就变。
    他现在只希望母妃能长命百岁。
    “好好待这位高僧。”楚炎叮嘱两句，便起身离开，他身为大公子，府里的事都要他操心，忙碌得很。
    不像楚炯，只要操心自己那一摊子生意。
    身为小王爷却喜欢做生意，暗中开了六家铺子，说出去简直饴笑大方。
    楚炎已经说过几回，可楚炯偏偏当成耳旁风，他这个当大哥的也不好太过苛责。
    ——
    清晨
    信王府后花园的净湖之上。
    观澜亭
    许妙如一袭墨绿罗衫，衬得肌肤如羊脂白玉，莹光隐隐。
    她在亭内低头抚琴。
    又黑又亮如雾如云的鬓发被高高挽起，露出天鹅般优美的脖颈。
    琴声琮琮，清幽高旷。
    小亭四周围着纱幔。
    细纱幔纱随着湖风轻柔的飘荡。
    两个侍女在一旁，一个丰腴婀娜，妖冶娇艳，一个苗条窈窕，秀美端庄。
    法空与楚煜轻手轻脚进了小亭。
    两侍女盈盈一礼。
    楚煜摆摆手，示意不必说话，静静等在一旁。
    法空闭上眼睛。
    他双手结印，嘴唇翕动，已经施展回春咒。
    琴声戛然而止。
    感受到异样的许妙如玉手按住琴弦，转身看向法空，嫣然微笑：“果然是和尚所为！”
    法空阖眼帘，继续诵持。
    许妙如也闭上眼睛，感受着奇异的滋味。