    法空静静打量他。
    他也打量着法空。
    好像笃定法空看不到他一般，肆无忌惮，毫不防备。
    法空笑了笑：“阁下何方神圣？”
    “……”中年男子脸色微变。
    法空觉得奇怪，他的表情太过惊愕好，好像自己能看到他是不可思议的事。
    不由笑道：“深夜前来，不知有何贵干？”
    “……”中年男子轻轻横挪了两步。
    法空笑着摇头，目光也跟过去：“既然如此，请便吧。”
    “……你能看到我？”中年男子的声音很有磁性。
    “为何看不到？”
    “……不对。”中年男子皱眉盯着他，上下打量法空，摇摇头：“不应该的。”
    “难道我应该看不到阁下？”法空笑道：“难道你在施展什么奇妙的秘术，所以能隐藏身形，不被人所见？”
    “不应该。”中年男子摇头，还是觉得不可思议。
    他目前为止，还从没碰到过这般情形，身形忽然一滑，如同一片影子般掠过墙头消失不见。
    法空看着他消失在墙头，摇头失笑。
    这人确实有点儿意思。
    不过不像是王府的护卫，倒像是恶客。
    但恶客也是王府的恶客，跟自己没什么关系。
    自己的任务只是救了许妙如而已，彻底治好许妙如，从而毫无挂碍的返回大雪山。
    他想到这里，转身便要进屋。
    走了两步又停住。
    他停在原地数秒，无奈摇摇头。
    强迫症又发作了。
    送佛送到西，既然要救许妙如，就绝不允许许妙如出什么意外，决不能半途而废。
    他推门出了小院，慢慢往后花园走去。
    一边走一边想。
    这中年男子放过自己，很可能因为自己看起来没修为，不过他没杀自己灭口，看来不是什么凶恶之人。
    但这个世界，不是做坏事的都是恶人。
    他看着慢慢悠悠，其实速度极快，眨眼功夫来到了净湖。
    进入湖上一座小亭，坐到小亭里静静欣赏着天上的明月。
    这后花园四面八方都有护卫隐于暗处，有的隐在树林里，有的隐在花圃下。
    照理说很安全。
    可强迫症下，不过来看看就会坐卧不安。
    丰腴婀娜的侍女小桃从一间水榭轻盈走出，手托一盘，盘中有两碟瓜果点心，两碟小菜，还有一壶酒及酒杯。
    法空合什一礼。
    小桃嫣然一笑，细腰一扭，转身离开了。
    法空替自己斟了一杯酒，入口醇厚芬香，当真是美酒。
    喝了两杯酒之后，他发现了中年男子的身影，正缓缓沿着树林边缘往这边走。
    他站在树林边缘，遥遥望向这边，却没有靠近净湖。
    净湖与树林之间有一片花圃，腰高的花圃正绽放着朵朵鲜花。
    月光之下，数十朵鲜花争奇斗妍。
    夜风轻拂。
    花香幽幽。
    法空看一眼他，笑着举举杯。
    王府不愧是王府。
    即使信王府内内外外都质朴不奢华。
    可看其用度，便彰显其不同。
    瓜果与美酒都是外间难以买到的珍品。
    法空摇摇头。
    金刚寺还是差了太多。
    看来要在药谷里种上一些瓜果，品质上好的瓜果。
    别的和尚要隔绝这些欲望的诱惑，以解脱烦恼，最根本的烦恼就是生死之苦。
    而自己是没有这个最大痛苦的。
    所以自己修持佛法之路与别的和尚不同，没必要跟他们一样守着戒律。
    好好享受生命，好好享受这美好的世界才是。
    乌云轻移，忽然遮住了明月。
    顿时天地一暗。
    法空看到那静静站着的中年男子忽然一滑，无声无息的在阴影里滑到湖上的回廊。
    法空叹一口气，淡淡吐出一个字：“定”。
    中年男子忽然一下定在原地。
    他一只脚迈出去，停在半空，一下被定住，好像雕像般一动不能动。
    他甚至眼珠都不能转动，想瞪大眼睛也做不到，只是怔怔看着法空。
    法空轻轻摇头，给了他一个眼色。
    待一杯酒喝光的时候，中年男子才恢复了活动，他脸色微变瞪着法空。
    法空潇洒的举起酒杯，朝他遥敬一下，然后轻啜一口，露出享受之色。
    中年男子脸色阴晴不定，死死瞪着法空。
    法空微笑摇头。
    此时，乌云过去，月光再次洒落。
    中年男子忽然转身便走，出了回廊，离开净湖时，在月光下现出身形。
    衣袂飘飞声随即响起。
    中年男子身形陡然加速，重新钻进树林。
    法空看到数道人影从暗处出现，追向树林，随后便没有了动静。
    数次呼吸之后，一群护卫悄然出现，无声无息把树林团团围住，没上前打扰小亭里的法空。
    法空看着他们把树林围得密不透风，水泼不进，暗自摇摇头。
    这些护卫的反应不可谓不快，可那中年男子已经走了。
    他好像能在阴影里行走，不被人发现。
    只是自己一直处于药师佛像加持的状态中，神清心明，并不会被他蒙蔽。
    这是刺客吧？
    折腾了好一会儿，众护卫散去，从始到终，除了衣衫飘飞声，一丝声音也不发出。
    好像一个沉默的世界。
    法空笑了笑，看向西边水榭方向。
    西边水榭的门打开，信王与许妙如一起出来，来到了法空跟前。
    信王合什：“法空大师。”
    法空起身合什还礼。
    “多谢大师。”信王道。
    如果不是法空，自己竟然发现不了那刺客，当真是诡异的秘术。
    法空微笑：“区区刺客，怎能靠近王爷，倒是贫僧多事了。”
    许妙如慵懒而美丽，仿佛海棠春睡，玉腮含春：“难道是来刺杀我？”
    “应该是刺杀孤。”信王脸色阴沉，双眼迸射寒光，冷冷道：“陈光地！”
    “属下在！”
    一道人影倏然从树林钻出，脚不沾湖水，虚空横渡到小亭里，抱拳躬身行礼。
    却是一个相貌平平的青年，气宇轩昂，双眼如宝石熠熠生辉。
    “怎么回事？”
    “属下失职，有一个刺客闯进来了。”
    “可追到了？”
    陈光地摇头：“他好像不翼而飞了，不是我们护卫的漏洞，……应该是影子刺客。”
    “嗯——？”
    “影子刺客林飞扬。”陈光地道：“行走于阴影，杀人于无形，修为再高也发现不了他。”
    “谁的人？”
    陈光地抱拳道：“他的身份成谜，但死在他手里已经有三位贵人，兵部的陈大人与于大人，还有南宣王。”
    信王皱眉：“刺杀了王爷，仍安然无恙？”
    宣南王在偏僻的南地，距离神京上万里，他听闻过此事却没怎么关注。
    原本以为早已经捉到刺客，名刑正典，没想到这刺客还逍遥法外。
    这太过离谱了。
    那可是堂堂的王爷。
    虽然只是异姓王爷，还是承袭爵位的王爷。
    但王爷就是王爷，关乎朝廷的威严，怎么可能被刺杀却捉不到凶手，天下怎么看朝廷？
    陈光地迟疑。
    “吞吞吐吐，有屁就放！”
    “……是。”陈光地咬咬牙：“刑部捉了人，不过嘛……”
    “嘿！”信王发出一声冷笑。
    他一下便明白。
    这样的手段很常见。
    出了影响极大的凶杀案，上峰严令破案，甚至设了期限，破不了案子就革了办案之人。
    这个时候，捉不到真正凶手，就推出一个人顶罪。
    刑部大牢里关着的死囚中不乏高手。
    把这罪名推到一个死囚头上。
    反正是死囚，多一桩罪行少一桩没什么两样，很容易买通，上下一串口供，就差不多能糊弄过去。
    当然，这还要多个环节的疏通，如果糊弄不了死者的家属，那就想办法给予一定补偿，封住口。
    民不举官不究，谁都会碰上这样的棘手案子，所以没有人闹的话，便稀里糊涂的糊弄过去。
    信王对这些官场中的规则很明白，只是没想到，摊到刺杀王爷这样的大案，还敢这么干！
    他脸色阴沉沉的要下雨一般。
    “谁办的案子？……算了！”信王摆摆手，放弃了追根究底的打算，冷冷道：“这个林飞扬可有办法拿下？”
    陈光地面露迟疑。
    “废物！”
    “是，属下无能。”
    “就没人治得了他？”
    陈光地无奈的摇摇头。
    据他所知，现在还没人奈何得了这林飞扬，忙道：“不过有一招能破掉他。”
    “说！”
    “只要没有阴影，他便没办法藏身，王府只要点上足够的灯，就能照得没有阴影！”
    “……滚蛋！”
    “是。”
    陈光地飘飞而去。
    信王楚祥无奈的摇摇头。
    许妙如抿嘴笑道：“王爷，这倒是一个主意。”
    这一招很笨，但听着还是有道理的，照得没了影子，这阴影刺客就没了藏身之处。
    “听他胡扯。”楚祥道：“且不说点那么多的灯也不可能没有影子，难不成一天到晚防着这林飞扬？”
    “那王爷有何办法？”
    “法空大师。”楚祥看向法空：“还请大师赐教。”
    法空看向许妙如的皓腕。
    两只雪白手腕空空如也。
    许妙如冰雪聪明，顿时便省悟：“和尚，难道是那串佛珠？”
    “戴上佛珠，王爷便可看到这位刺客了。”法空合什：“贫僧告退。”
    他轻身离开净湖。
    “小杏。”
    “是，王妃。”苗条窈窕的侍女轻盈进了水榭，很快捧出一个小紫檀匣。
    许妙如打开之后，取出金黄绸缎垫着的佛珠，递给楚祥：“王爷戴上看看。”
    楚祥笑着接过来：“我这胳膊粗，动作又粗鲁，就怕给弄断了。”
    他试着戴了一下，虽然略紧，但还能戴得上，神情渐渐露出惊讶。
    许妙如笑道：“这是法空大师加持过的，如何？”