    “这是被人给扫了？”林飞扬嘿一声：“谁干的？够狠的啊。”
    法空扭头看他一眼。
    林飞扬忙肃然，沉下脸来道：”谁这么大的胆子，竟然敢抄了你的老窝？”
    “你如果能闭上嘴，贫僧感激不尽！”法空温声说道。
    林飞扬闭上嘴。
    眼角的笑容却怎么也掩饰不住。
    他虽然输了，却不那么心服，总觉得自己有点儿大意了，再比一场的话，未必会输。
    可男子汉大丈夫，要是说再比一场，那真的就是输不起了，太丢脸。
    但不比的话，总难免憋气。
    法空也由得他，没有非要逼他心服口服。
    他现在没有心思斗嘴，想的是法宁。
    法宁不会抛下这里不管，没在这里，那便是出意外了。
    而且除了法宁也没有别人在，难不成金刚寺也出了什么意外不成？
    他双掌结印。
    顿时虚空有玉瓶，巨大的玉瓶，比从前大了四倍的玉瓶缓缓倾泻下玉浆。
    玉浆瀑布刷下，从山谷口慢慢的移动，最终走过完整的一圈，药谷每一寸土地都享受到了回春咒。
    效果是立竿见影的。
    原本恹恹的药材纷纷苏醒，个个恢复精神，生机盎然，即使垂死的药材也都恢复。
    药材的死亡与人不同，死亡是一个缓慢的过程，即使从地里拔出来，一天之内也不会死去。
    他庆幸自己回来得及时。
    临离开信王府之际，还遗憾不已，不能再收割许妙如的信仰之力了。
    一天两点信仰之力，能用两次神通，想想都觉得心疼。
    现在他却庆幸。
    亏得自己说话算话，强忍着诱惑离开。
    再晚一天，这些药材真的完了。
    但他心情依旧低沉。
    因为还是有一些药材彻底毁了，回春咒也救不回来，已然化为齑粉。
    辛辛苦苦数年栽培的药材就这么毁了。
    即使有药师佛镇压，法空心底还是翻涌着愤怒。
    他站在原地，静静等待。
    就像翻涌的浑水慢慢的沉淀下来，变得清澈，随着呼吸次数增加，愤怒迅速的沉淀下去。
    他头脑再次清明，思维重新灵动，情绪再无法干扰其运转。
    智珠重新在握。
    “你留下。”法空看一眼林飞扬。
    “好，我留下。”林飞扬痛快答应。
    他觉得法空现在的平静与从容就是强装的，是暴风雨前的平静。
    马上就要爆发，自己是个机灵的人，没必要撞上去。
    ——
    法空径直来到慧南的院子，却不见慧南。
    他转身出了般若院，来到另一间院子，推门进去，看到院子里有两个和尚。
    他们听到脚步声转身看过来，看到是法空，怔了一怔。
    “法空师兄，你回来了！”法恩忙迎上前，压低声音：“师兄，先等等。”
    法空淡淡看他一眼，脚步却不停。
    法恩想要阻止，却没能挡得住。
    法空的力量强横得难以置信，他被轻轻一拨，便踉跄后退了五步，不由的让开了门口。
    法空进入了正屋。
    正屋里正坐着一个中年和尚与慧南。
    慧南脸色阴沉，抚白髯皱眉。
    中年和尚相貌英俊，却一幅愁眉苦脸的模样，好像受了天大的委屈，一幅受气包的表情。
    “师祖，”法空合什一礼：“圆华师叔。”
    “法空师侄，”圆华勉强扯了扯嘴角，好不容易扯出一个笑容：“你回来啦。”
    法空看向卧室：“法宁师弟呢？”
    “在里面呢，睡着了，别打扰他。”慧南冷冷道。
    “师祖，我想看看法宁师弟。”
    他说着话，不等慧南与圆华答应，转身往卧室走去。
    双手结印，三步之后已经施展完一道清心咒，同时落到他们身上。
    他一眼便看出两人心底的怒火，正在强行压抑着，随时要爆发出来。
    现在的清心咒等级更高，已经到了第六层，能压制悲伤，让他们顿时一清。
    “吁……”
    两人仿佛从一场梦里醒来。
    冷静下来之后，没那么冲动了。
    ——
    法空脚步不停，挑帘进了卧室。
    法宁的床榻比寻常的床榻大了一圈，既宽又长，他正闭着眼睛躺在榻上，好像一座肉山，一动不动好像睡过去。
    气息忽急忽缓，深浅不定，这不是酣睡，是受伤昏迷过去了。
    法空握上他粗壮的手腕，细细一探，神色肃然。
    法宁的伤势极重。
    五脏六腑都受了重创，一个不好，就会留下难以痊愈的病根，从而毁了根基。
    他原本是罕见的武学奇才，正常的话，必然能成长为金刚寺数得着的顶尖高手。
    这一次的受伤却有可能毁了他。
    法空想了想，转身出来，对圆华道：“师叔，我想把法宁接到药谷。”
    “这个……”圆华迟疑。
    法空道：“我能治好师弟的伤，不会留下病根，不过需要时时盯着治。”
    圆华看向慧南。
    这也正是他一直愁眉苦脸的原因。
    金刚寺内的灵丹没办法彻底治好法宁的伤，会留下病根，从而废了法宁。
    慧南微眯着眼淡淡道：“法宁临昏迷前还念叨着药谷呢。”
    “好，”圆华答应，还有些不放心的郑重叮嘱：“法宁对你依赖如兄长，一片赤诚……”
    “师叔放心。”法空合什道：“我能治好师弟。”
    “好，好好好。”圆华不放心的点头。
    他对法空的话半信半疑，可看慧南神色，只能拜托给法空。
    ——
    法空带着法宁回到药谷时，林飞扬已经在整理药谷，动作很麻利，已经快整理完了。
    已经彻底毁掉的药材被归拢到一旁，恢复了生机的药材被他梳理了一番，变得更整齐。
    看到法空背上的法宁，林飞扬上前，不由的乐道：“哟，这大胖子！肯定饭量不小！”
    背着法宁，法空显得格外的瘦弱，好像随时会被法空压垮。
    法空斜睨他一眼。
    林飞扬嘿嘿笑道：“哪来的大胖子？”
    法空摇摇头。
    他与林飞扬一路过来，发现林飞扬有点儿智力缺陷，偏偏嘴巴挺利落的。
    这林飞扬智商有点问题，情商也有问题，说话没有一句好听的，别人听一句就忍不住想揍他。
    法空刚将法宁放到屋中榻上，法宁便悠悠醒过来，挣扎着想坐起来：“师兄……”
    “先别动。”法空伸手按住他心口。
    脑海虚空，甘露枝轻轻一甩。
    莲花座上升起一团明光，然后扩散开去，通过他脑海钻进了他手掌，进入法宁身体。
    法宁的身体在迅速恢复。
    “师兄……”法宁马上知道，这是圆智所遗留的那颗能肉白骨的奇药。
    法空松开手掌，满意的点点头。
    一年寿元。
    换来了法宁一个时辰内彻底痊愈。
    如果对别人，他一定心疼如绞，毕竟一年的时间能做太多的事。
    给法宁，他却一点儿不心疼。
    “别说话，闭上眼好好感受自己的身体，看它们的变化，会让你更了解自己的身体，对你大有裨益。”
    “是。”
    法宁闭上眼睛凝神感应。
    法空出了法空的屋子，来到外面湖边。
    林飞扬跟着过来，笑道：“和尚，怎么不问问是谁干的啊？得报仇啊！”
    法空瞥一眼他。
    林飞扬不服气的道：“难道你不想报仇？”
    “不急。”
    “换成是我，早已经找到仇人，好好收拾一顿！”
    “不急。”法空摇头。
    法宁的伤不是致命伤，没想杀法宁，只想废掉法宁。
    更何况，他认出了法空的伤是凤凰神剑所致，不必多问就知道是宋青萍。
    当然，现在自己还要装作不知道。
    既然知道了仇人，那就不必急，关键是弄清楚，到底为何宋青萍忽然发难。
    更重要的是，为何要向自己发难？
    自己显示在外的修为只是人元境而已，宋青萍怎会认为自己是凶手？
    是因为知道了自己帮明月庵，还是因为知道了顾心弦死在自己手里？
    又是怎么知道的？
    报仇重要，弄清楚这些更重要。