    宋青萍美艳的脸庞挂着淡淡笑容：“法空，我们又见面了。”
    法空合什：“宋施主，别来无恙？”
    他们上一次见面是在明月庵，法空站在明月庵对面的树林，与她远远见一面。
    “我好得很，你要不好了！”
    “毁我药圃，伤我师弟，宋施主是要逼我回来？”
    宋青萍踏前一步，双峰傲茁，居高临下冷冷看着法空：“你还敢出现，胆子不小，是不是觉得这里是金刚寺，有高手能救得你？”
    她修长婀娜，法空头顶与她修眉齐平。
    “你不该伤我师弟，毁我药圃。”
    “是你不该杀我顾师兄！”
    法空叹一口气，摇摇头。
    “装什么深沉？！”
    “宋施主觉得我这修为，能杀得了顾施主？……别被仇恨蒙蔽了理智，让人当刀使了。”
    他要弄清楚宋青萍到底怎么知道的。
    顾心弦的尸首送出很远，也抹去了一切痕迹。
    杀他只有自己三人知晓，两女绝不会透露，自己更不可能。
    那是如何知晓的呢？
    “呵！”宋青萍发出一声讽刺冷笑，一脸轻蔑不屑的斜睨他：“法空，没想到你竟然是个敢做不敢当的，你们金刚寺的和尚不是质朴诚实吗？睁着眼睛说瞎话，还质朴诚实？可笑！”
    ”宋施主，”法空仿佛没听到她的讽刺与轻蔑，平静说道“我听闻神剑峰弟子坦坦荡荡，也不是空口说白话的吧？那宋施主说说我怎么杀的顾施主？”
    通过顾心弦的记忆知道，宋青萍与他的关系实在一般。
    毕竟一个四十多岁，一个二十多岁，即使宋青萍是个奇才，顾心弦也不至于上赶着去巴结，同为剑主，谁还不是奇才了。
    甚至还在她没成为凤凰神剑剑主的时候，顾心弦因为她美艳而冷傲，还斥责了她几次，没给她好脸色看。
    所以关系实在称不上好。
    宋青萍到底为什么非要替顾心弦报仇，还如此热心的替他报仇？
    她是想立功，还是为了得到奔雷神剑？
    他给林飞扬使了个眼色。
    林飞扬却盯着宋青萍，眼睛一眨不眨，神情专注认真。
    法空暗自摇头。
    这家伙确实不靠谱。
    “咳咳。”他轻咳一声：“林飞扬！”
    林飞扬摆摆手：“你别打岔，听宋姑娘怎么说。”
    宋青萍看也没看林飞扬，凤眸只盯着法空，道：“真要我说出来？”
    法空道：“我这一身修为，你觉得真能杀得了贵师兄？不觉得荒谬吗？”
    “使阴谋诡计罢了！”宋青萍听得气闷，咬紧雪白整齐的皓齿：“你就替顾师兄偿命吧。”
    她按上剑柄。
    自己跟一个死人费什么唇舌，真是糊涂了！
    法空竖起左掌：“慢着宋施主。”
    宋青萍不听他的，缓缓抽剑。
    “宋施主到底还是没说我究竟怎么杀的令师兄。”法空微笑道：“是瞎猜的吧？”
    “明白了。”他再次露出赞叹神色“随便找个人杀了，就算替令师兄报了仇，反正死无对证，然后回神剑峰一说，就能领了功劳，佩服佩服！”
    “混蛋！”宋青萍娇叱。
    她再忍不住愤怒，拔剑便刺。
    法空叹一口气：“这是何必呢。”
    剑尖已经临近他胸口。
    林飞扬忙喝道：“躲啊！”
    法宁也紧张的冲过来，大伏魔拳捣出，空气泛起涟漪，拳劲惊人。
    “定！”法空轻轻吐出一个字。
    宋青萍顿时一滞。
    法空右掌隐泛金色，抓上宋青萍的长剑，然后一扯，凤凰神剑顿时被他扯进手里，钻进袖中。
    下一刻，他后退三步。
    “砰！”法宁一拳砸在宋青萍后背。
    宋青萍飞出十几米远，“砰”的落进湖里。
    水花四溅，惊起鱼儿散走。
    法宁脸色难看，剑气反震得他欲吐血。
    林飞扬出现在法空身边，看向波光粼粼的湖面，看着一道水柱升到空中二十几米。
    水柱之上是玲珑曼妙的宋青萍。
    “砰”一声闷响，水珠四溅。
    她青衫一鼓，振开水珠而恢复干燥，重新遮掩住了她曼妙绝伦的曲线。
    如一片羽毛悠悠飘落到法空两丈外，美艳脸庞冰冷，凤眸灼灼。
    法空合什微笑：“宋施主，得罪了。”
    宋青萍冷冷凝视他：“法空，我终于知道顾师兄为何死在你手里了。”
    这诡异的一招防不胜防。
    浩瀚无穷的力量瞬间束缚住自己，挣扎不出。
    她瞬间想到了顾心弦的死法。
    顾师兄死得一定憋屈无比。
    法空笑了笑，温声问道：“宋施主究竟听谁说令师兄是死在贫僧手上的？”
    “法空，你以为你做得天衣无缝了吧？”
    “还请宋施主解惑。”法空做出洗耳恭听状。
    这是他一直最想弄明白的。
    不弄清楚了，他浑身别扭，不自在不通达。
    宋青萍忽然一笑，如冷山融化又如银瓶乍破，容光一亮让人猝不及防：“想知道？”
    法空心下警惕。
    宋青萍勾勾修长玉指：“不能入于第三耳，靠近点儿。”
    法空笑了笑，往前凑近三步，
    法宁与林飞扬顿时伸手，扬声准备制止。
    这宋青萍一看就知道不安好心，凑近了就是要动手，要抢回她的宝剑。
    宋青萍看他靠近，笑容更盛，容光灿烂：“你还真敢凑过来？”
    “到底是谁造的谣？”法空平静看着她近在咫尺的脸庞。
    近距离观看，她的美艳更有冲击力，这冲击力足以让人心旌摇荡不能自持。
    法空心如止水，平静如昔：“还请宋施主解惑。”
    “是我。”宋青萍笑容越发灿烂，压过如水的月华：“是我看出杀顾师兄的就是你！”
    她修长玉臂一探，玉手已经探上法空肩膀：“意外吧？”
    她掌劲一吐，封住法空穴道。
    “师兄！”
    “和尚！”
    法宁与林飞扬惊呼。
    “过来我就宰了他！”宋青萍笑容消失，再次冷如冰山，斜睨两人。
    法宁与林飞扬前冲之势戛然而止。
    林飞扬忍不住跺脚：“色迷心窍了啊法空，送上门去，太傻了吧！”
    换成自己，再怎么也不可能主动往前凑。
    这个美女很危险的。
    法宁却若有所思。
    他看法空平静如昔，毫无异样，忽然清醒过来，依法宁师兄的智慧，怎么可能上这样的当？
    法空若有所思：“宋施主，谬矣！”
    宋青萍按着法空右肩，凤眸打量法空的脸，轻轻摇头：“真是不见棺材不落泪。”
    到了这个时候，法空还嘴硬不承认，让她既不屑不耻又气愤。
    法空道：“宋施主怎看出来我杀了令师兄的？”
    “我找到了顾师兄的尸首。”宋青萍嘴角噙着冷笑：“通过秘术，找到了你。”
    法空皱眉。
    宋青萍冷笑道：“你是不是觉得自己处理得很干净了，没有痕迹，天衣无缝了？”
    “什么秘术？”
    宋青萍忽然一探手，捉住他右腕，伸手摸了摸，却没发现自己的凤凰神剑。
    法空露出笑容。
    宋青萍毫不避嫌的搜遍他全身，依然没找到凤凰神剑，在她眼皮底下不翼而飞。
    宋青萍咬了咬红唇。
    如果丢了凤凰神剑，即使杀了法空又如何？
    法空微笑问道：“宋施主，到底是何秘术？”
    宋青萍冷冷瞪着他。
    法空微笑面对。
    “剑呢？”
    “秘术呢？”
    “……交出剑，我便说秘术。”
    “不够。”法空轻轻摇头。
    宋青萍玉手按上他心口，冷冷道：“加上你的命，够不够？”
    法空笑而不语。
    宋青萍一掌拍向他右胸。
    “砰！”一道闷响声。
    法空依旧微笑。
    宋青萍掌劲奇异，这一掌的掌劲是像钉子一样往地面上钉，而不是往后。
    就是不想让法空飞出去，脱离自己手掌。
    “阿弥陀佛。”法空脸色平静。
    宋青萍感觉自己掌力好像打入了虚空，她手掌有脱臼之感，空荡荡的难受。
    “金刚不坏神功？！”
    宋青萍修长的黛眉轻蹙，揉着自己手腕。
    亏得自己不是全力，否则，猝不及防之下真能把自己手腕弄脱臼。
    法空微笑：“宋施主用的什么秘术？”
    他的强迫症发作。
    不问出这秘术的名字，心痒难耐。
    宋青萍冷冷瞪着他。
    法空微笑以对。
    “砰！”宋青萍又一掌拍向他心口。
    “是何秘术？”
    “砰！”
    “是何秘术？”
    “砰！”
    “宋施主，这又何必呢？”法空摇头：“我只要一个名字而已。”
    “我偏不说！”宋青萍咬着红唇，玉脸绯红，既是血气翻涌也是愤怒。