    法空温声道：“法悟师弟，世事难料，没必要事后自寻烦恼，你觉得当时应该狠辣一下，可万一太狠辣而刺激他们发狂而更拼命，说不定我们寺里要有伤亡的。”
    法悟一怔。
    他想了想，笑了：“受教了！”
    他感慨道：“还是法空师兄透彻！”
    法空这一句话，拨开了他心灵的云翳。
    他的心一下变得轻盈，懊恼与内疚尽去，恢复了平静。
    法悟拿起茶盏，轻呷一口，放下之后笑道：“师兄你是如何杀掉那些家伙的？这次来犯的都是高手，可没有低于五品天元境的。”
    “全赖法宁师弟与林兄相助。”
    “看来我这个法字辈第一人名不符实，法宁师弟才是法字辈第一人。”
    法空笑了笑，轻啜一口茶茗：“依我看，你们两个都要让位于法机师弟。”
    “法机师弟？刚刚入寺没多久的法机师弟？”
    “法机师弟的资质……”法空摇头：“恐怕你们两个都要自叹弗如的。”
    法悟道：“那倒要见识一下。”
    法空笑了笑，端起茶盏。
    法悟禀赋过人，心性不错。
    但做了多年的法字辈第一人，难免会心高气傲，也有强烈的好胜心。
    看到法宁超过自己，他再大度也会心里不是滋味，给两人的关系埋下阴影。
    同为慧南一脉，能和睦一点还是和睦一点的好。
    至于新入寺不久的法机，禀赋不逊色于他们两个，但毕竟入寺时间太短，构成威胁也是二十年之后的事。
    这其实是点醒一下法悟，法宁是自己人。
    法悟也端起茶，若有所思。
    他也是聪明人，隐隐明白了法空的意思。
    ——
    “师兄……”
    清脆悦耳声音忽然在山谷响起。
    远处两朵白云冉冉而来。
    却是宁真真与莲雪。
    她们白衣如雪，掠过湖面如凌波微步，挟着淡淡幽香轻盈落到法空身前。
    淡淡幽香在法空鼻端缭绕。
    清晨的金光之中，她们白玉般肌肤莹光隐隐，巧笑嫣然，容光如雪照人。
    法空起身合什，微笑道：“师叔，师妹。”
    莲雪一到，脑海虚空的冰轮顿时闪一下。
    一点信仰力到帐，又能多施展一次神通了。
    他笑看向莲雪。
    莲雪正笑盈盈看着他。
    宁真真见状，暗自撇嘴：还不承认喜欢莲雪师叔，细微的小动作是骗了不人的！
    法悟也起身合什：“莲雪师伯，宁师姐。”
    宁真真与法悟是认得的。
    法悟是法字辈第一人，在整个大雪山宗都是大名鼎鼎，况且明月庵与金刚寺这么亲近。
    宁真真收敛笑容，合什还礼，淡淡的：“法悟师弟也在啊。”
    莲雪合什：“法悟师侄可是受了伤？昨晚也经历一场大战吧？”
    法悟露出苦笑：“确实在昨晚受了伤，难道昨晚也攻击明月庵了？”
    宁真真打量着法空，看他受没受伤：“药谷没人闯进来吧？”
    “闯进来几人，被法宁师弟与林兄收拾了，……明月庵那边挡住来敌了？”
    “是。”宁真真骄傲的一挺胸口，不屑道：“土鸡瓦狗，不堪一击！”
    莲雪嗔道：“真真！”
    “好吧好吧。”宁真真白一眼法空，哼道：“其实也挺悬的，差点儿被他们得逞，这帮家伙跟疯了似的！……不过还是我们技高一筹，把他们打退回去了！”
    莲雪道：“这一次也多亏真真。”
    宁真真不好意思的摆摆玉手。
    法空若有所思：“师妹你慧心通明洞彻了他们的计划，从而游刃有余，趁机反攻。”
    他其实对金刚寺昨晚的应对是不以为然的。
    太过保守。
    既然知道了他们要分四波，为何不主动出击，破坏掉他们的计划？
    非要被动挨打。
    或者是金刚寺习惯了防御，已经忘了主动出击。
    也或者是寺内对这消息存疑，生怕是陷阱，所以以防御为主，没有贸然出击。
    但他一句抱怨的话也没说。
    自己觉得自己有理，别人也觉得自己有理，每个人都抱怨埋怨，成什么样子？
    不在其位不谋其政。
    身为金刚寺弟子，每个人都有自己的职责。
    自己能保住药谷，不被人破坏，那就是完成职责。
    要是跑去帮忙对付三派高手，药谷被抄了，那自己就是罪人。
    “不愧是师兄！”宁真真笑靥如花。
    三人距离甚近，因为亲近无碍，不知不觉突破了正常的社交距离。
    一阵清风从山谷外徐徐而来。
    掠过湖面时，带上清凉沁人气息，拂过宁真真时，清爽沁人之中又夹杂了淡淡幽香。
    悠悠吹到法空鼻前。
    法空嗅着清凉幽香，觉得比前世任何一款香水都更好闻。
    虽然被她如雪容光所照，药师佛坐镇，法空依旧心如止水。
    只是生出人生美好之感。
    法悟看得眼热，羡慕不已。
    他与宁真真也有数面之缘，但那个时候的宁真真与眼前的宁真真仿佛两个人。
    清冷孤傲，高不可攀。
    不假辞色，距人千里之外。
    如今的宁真真，笑靥如花，时嗔时喜，一颦一笑莫不生动，荡人心魄。
    她显然只是在法空师兄跟前如此，面对自己时，便又恢复了原本的高冷。
    莲雪柔声道：“我们侥幸打退了他们，就过来看看金刚寺需不需要帮忙。”
    法空看向法悟：“法悟师弟。”
    自己这个种药和尚在寺里地位太低，说话不能代表金刚寺。
    法悟身为法字辈第一人，地位是不同的，权力也不同，能代表金刚寺表态。
    “多谢莲雪师伯，宁师姐。”法悟正色说道：“昨夜大永高手太多，冲破了我们防御，已经有大批大永高手进入大乾境内，师兄师弟师叔师伯们已经追击，如果有明月庵相助，会更快追捕这些大永高手，最大限度减少他们的毒害！”
    莲雪蹙眉轻轻点头：“莲玉师妹已经带着五十名弟子去了金刚寺……有多少人冲过去了？”
    法悟面露苦涩：“至少一百。”
    “一百多个……”莲雪黛眉蹙得更紧，担忧的道：“恐怕没办法全部追到。”
    太阴寂照诀需要有物可凭，这一百多个高手怎么可能都留下凭物？
    法悟看一眼法空。
    九幽九玄搜神诀添补了金刚寺的武学短板，从此之后也有了顶尖的追踪觅迹之术，可以凭借气息追踪。
    甚至比太阴寂照诀更胜一筹。
    宁真真道：“师叔，能追多少追多少呗，先追到能追到的再说。”
    “……只能如此了。”
    莲雪黛眉一直蹙着，芙蓉般脸庞满是不忍。
    她能料到这些大永高手进了大乾境内，肯定会如狼进羊群一样肆无忌惮。
    如果不能及时追索，不知会有多少大乾百姓遭遇不幸。
    “法空，你要随我们一起吗？”
    “我轻功不成，就不去添乱了，此事就劳烦师叔与师妹。”
    “嗯，那我们先去追人，不能多耽搁。”
    法空合什一礼道谢。
    即使九幽九玄搜神诀也是要有气息为引的。
    那些与三派高手交过手的金刚寺弟子，施展九幽九玄搜神诀能追索到对手。
    自己没跟他们交过手，追无可追。
    “师兄，我带着你便是。”
    宁真真却想带着法空。
    且不说回春咒与定身咒，还有他智谋过人，关键时候能拿主意。
    有法空在身边，她格外安心，心情放松而自如。
    “我就不去添乱了，你们应付得来。”法空再次拒绝。
    宁真真嘟了嘟红唇。
    这时，法宁与林飞扬慢慢过来。
    法宁跟两女恭敬见礼。
    他见两女多次，现在终于不再脸红，却犹有局促，两女容光照耀得他不自在。
    林飞扬没吱声。
    他目光甚至都没在宁真真与莲雪绝美的脸庞上多停留一秒，对绝世美貌视而不见。
    宁真真抿嘴笑道：“法宁师弟，修为大进呐，照这么个精进速度，今年就能踏入四品了。”
    法宁红了脸。
    “嫌慢？”宁真真慧心通明对法空不管用，对旁人的心思却洞若观火。
    法宁不好意思。
    被宁真真一语点破了心事。
    自从上次凤凰神剑宋青萍的事过后，法宁便觉得自己武功太差，坏了师兄的事。
    他一直埋头苦修。
    可金刚寺武学不是突飞猛进型的，是厚积薄发型。
    这样的坏处是进展看着缓慢。
    好处是突破境界更轻松，比其他心法更快踏入三品神元境。
    别的心法很快进入四品天元境之后，比金刚寺弟子更快进入四品巅峰，但会被卡在四品巅峰这一关很久，绝大部分人终生无法突破。
    “嫌慢那就让师兄帮忙。”宁真真笑盈盈看向法空：“师兄一定会有办法的。”
    她慧黠的娇笑：“那我们走啦。”
    终于出了一口被连番拒绝的郁气。
    莲雪瞪一眼她，扯着她冉冉如白云而去，消失在山谷尽头。
    法悟目送她们离开，收回目光笑道：“师兄跟宁师姐及莲雪师叔关系极近呐。”
    “一起经历过生死。”法空点头：“宁师妹慧心通明圆满，无碍无滞，确实是罕见奇才。”
    “确实是百年难遇的奇才。”法悟赞叹。
    慧心通明圆满，那是绝不会涉及儿女私情的，所以跟法空师兄亲近，就是因为患难之交。
    “法悟师弟，你伤势差不多了，去追人吧。”
    “……师兄的佛咒端是一绝！”法悟也发现自己伤势大减，竟然到了可以动手的地步。
    他不再耽搁，合什道过谢，匆匆而去。
    ——
    林飞扬上下打量法空，摇摇头。
    法空摆摆手：“不必多说，忙你的去。”
    林飞扬的话没好话，不听为妙。
    “不说就不说。”林飞扬继续回去摆弄药圃，觉得这个挺有趣的。
    “师弟。”法空叫住了要一起过去的法宁。
    法宁不解。
    法空负手而行，沿着湖边，踩着茵茵绿草。
    法宁跟在他身边。
    法空看着澄静如镜的湖水，轻轻说道：“师弟你想练魔功吧？”
    “师兄？”法宁一惊。
    “练吧。”法空缓缓道。
    法宁大吃一惊，眼睛瞪得老大。
    PS:正常情况更新是在上午2点，下午7点，因为没有存稿，有时候会晚一点儿。