    法空从澄静的湖面收回目光，看向法宁。
    法宁眼睛仍瞪得老大，觉得匪夷所思，万万没想到法空会说这话。
    他原本以为法空知道了自己的想法，会坚决阻止，并大加斥责自己糊涂。
    然后断然命令绝不准再胡思乱想，好好修持金刚寺武学，下狠功夫，必有所成。
    法空道：“很意外？”
    “师兄你真同意我练魔功？”
    “为何不同意？”
    “难道师兄不认为我太急躁，急于求成急功近利？”
    “谁不急于求成？”法空笑笑：“有捷径谁不想走？人之常情罢了。”
    自己比法宁更急于求成，练起来更猛。
    “那……”
    “捷径往往都是险路，魔功也是一条险路，师弟你做好准备了吗？”
    “师兄，我知道魔功会让人发狂，但我觉得有师兄你的佛珠在，应该能镇得住。”
    “魔功会扭曲心性而容易失控，即使练了天魔经，心性还是会有变化的，毕竟魔功是以欲望为驱动力，是以毒攻毒之法。”
    “是。”
    “天魔经只在魔宗六道里嫡传，钓月道的那六位是绝不可能传给你的。”
    魔功速成，但练了之后易怒易发狂，练了天魔经便能控制住自己不走极端、毁灭自己。
    “……是。”法宁迟疑：“那师兄……？”
    “清心咒确实能镇得住魔功。”法空伸出手：“佛珠。”
    法宁将佛珠从粗壮又白嫩的手腕摘下来，双手递给法空。
    法空将它戴到自己手腕，双手结印施清心咒，十遍之后将佛珠递还给法宁。
    紫黝黝的佛珠已然变得灰蒙蒙的，比原来更加晦暗无光，更加的不引人注目。
    “一个月便会失效，别忘了找我。”
    “多谢师兄。”
    “净说见外的话。”法空斜看一眼他。
    法宁不好意思的挠挠头。
    跟师兄说谢确实是见外了。
    法空继续沿着湖边漫步，徐徐说道：“练了魔功之后，大伏魔拳会突飞猛进，凭此而迅速踏入三品是没问题的，之后就别再练魔功了。”
    “是。”
    “魔功只能练，不能用，绝不可施展对敌。”法空徐徐说道：“只用来刺激大伏魔拳的运转。”
    “……是。”
    “还有，最最重要的，”法空看向法宁：“此事只有你知我知，甚至不能让圆华师伯与师祖知道。”
    法宁用力点头：“师兄，我明白了，绝不会外泄！”
    法空颔首。
    对于法宁的承诺，他还是相信的。
    大伏魔拳与魔宗武功相克，就像猫与老鼠。
    身体里一旦有魔功，不必特意催动，大伏魔拳就会拼命运转追逐扑灭魔功气息。
    这比平时修炼大伏魔拳快得多。
    这是来自金刚寺般若院长老们的研究，法空通过慧闻的记忆而得知。
    以魔功刺激金刚寺心法运转，从而提升金刚寺心法修炼速度，克服修炼缓慢的问题，是金刚寺长老们一直在研究的。
    他们一直想从佛经上找到克制魔功之法。
    可惜，这么多年来一直无法成功。
    所谓道高一尺魔高一丈。
    即使那些佛法精深的长老，一旦修炼魔功，还是没办法克制住魔功的后患。
    法空如今的清心咒已经到了第七层，足够压得住魔功，可以放心大胆修炼魔功。
    但他不准备扩散出去。
    金刚寺所有年轻弟子都练魔功，自己得忙死，一天到晚什么也别干了，光加持清心咒吧。
    而且一旦出什么问题，那就是大麻烦，要归罪于自己。
    烦恼皆因强出头。
    多一事不如少一事。
    自己还是老老实实的守着药谷，时间越久，自己修为越高，靠时间硬堆也能堆成天下第一。
    自己成了天下第一，谁还敢惹金刚寺？
    这才是帮助金刚寺的正路。
    ——
    傍晚时分，夕阳照进山谷。
    照着湖上一座小亭。
    澄静如镜子的水面，只有孤零零的一座小亭子。
    没有回廊，只有小亭。
    这还只是原木所搭，没雕花，没涂漆。
    乍一看，建一座小亭子对武林高手很容易，真正做起来才发现繁琐，极耗时间。
    这是三个人忙了一天的成果。
    他们正在湖边喝茶，不停打量着这小亭，都觉得心满意足。
    林飞扬畅想在亭里钓鱼。
    法宁畅想在亭中练功。
    法空则觉得可在亭内读书赏鱼，在亭里喝酒赏月也是极美的。
    法恩飘飘出现。
    法空于是用湖水洗过手，来到了慧南的院子。
    院内被夕阳染成了玫瑰色。
    院南墙下的青竹林被染成玫瑰色，西墙下的花圃被染成玫瑰色。
    慧南正在院内慢慢悠悠练功。
    青竹林随着他拳势而起伏，虽然院内没有一丝拳劲与风力。
    可见这拳法的炉火纯青，精纯入虚。
    “师祖。”他合什：“召我来，可是为了议功的？”
    慧南忽然一步跨出，缩地成寸般到了他跟前，拳已经印到他胸口。
    “啵！”如小石子落进深井。
    法空脸上金光闪了一下，随即熄灭。
    慧南拳头没离开，顺势按了按他胸口。
    法空稳稳站在原地微笑。
    慧南跨到两丈外，抚髯打量法空，哼一声：“好小子！”
    法空微笑不语。
    水过则流痕。
    自己现在还装作武功低微，以为能瞒得过金刚寺所有人，那就太羞辱他们的眼力了。
    他决定把修为隐藏在五品天元境。
    金刚不坏神功瞒得过别人，却瞒不过金刚寺几位入门了金刚不坏神功的前辈。
    明知道瞒不住还遮遮掩掩，给人的印象就太差了。
    人是群居社会的，需要感情，友情亲情、认可尊重。
    孤家寡人与草木何异，活着无趣，不是他想要的。
    别说自己现在还不是天下第一，即使天下第一，也不能无所顾忌，不管别人怎么想。
    可以参看一下历代皇帝。
    “还以为你资质不行，没想到却是怪才。”慧南摇摇头：“竟把金刚不坏神功练成了。”
    “师祖，因缘巧合，侥幸。”
    “练成了它，也别贡高我慢，你现在就是扛揍而已，打还是打不过别人的。”
    “是。”
    “这次你立的功不小，想要什么奖励？”
    “可有金刚不坏神功的修炼心得？”
    慧闻没练成金刚不坏神功，所以也没有修炼经验，自己摸索还是太慢。
    金刚寺内肯定有修炼心得。
    这也是他展示出来金刚不坏神功的目的。
    既显示自身坦荡，也获得修炼心得，一箭双雕。
    “这个是捎带的，别的没有想要的？”
    “师祖觉得呢？”
    “灵丹吧。”
    “这……”
    “你以为自己的回春咒厉害，不需要灵丹了？”慧南发出一声冷笑。
    “法空，你也太小瞧了我们金刚寺，……燃血丹，没听说过吧？”
    法空摇头。
    即使从慧闻的记忆里知道，也不能说知道。
    “服下之后修为暴涨一倍，虽说一刻钟后会虚弱，但一刻钟足够你拿下对手了吧？拿不下也逃得掉。”
    “确实是救命灵丹！”
    这相当于透支潜力的秘术。
    金刚寺没这样的秘术，燃血丹可以代替。
    这其实也是救命灵丹。
    “固魂丹，再重的伤，服下之后也能吊住一口气十二个时辰。”
    “也是救命灵丹！”
    “青木丹，可增强目力。”
    “补神丹，可以补充精神，一天一夜不睡也毫无问题。”
    ……
    他一口气说了十种灵丹。
    法空一脸赞叹神色。
    其实并不想要。
    这些灵丹听着很好，其实对他没什么大用。
    “你想要何灵丹？”
    “燃血丹吧。”
    “多少？”
    “越多越好。”
    “你要心里有数，它能让人修为暴涨，可也会让你虚弱不堪，别乱来！”
    “是。”
    ——
    第三天清晨，宁真真与莲雪再次出现。
    法空正在湖上的小亭里摆弄花草。
    四盆花正摆在南边的两根木柱下。
    感受到脑海虚空的光轮亮一下，他便知道是莲雪到了，抬头笑望过去。
    随即脸上笑容凝固。
    两女掠空而来，白玉般的脸庞变得白纸一样苍白，双眼黯淡无神，摇摇晃晃随时会跌倒，好像喝醉了酒。
    法空沉声道：“师弟！”
    他双手结印，已经施展回春咒。
    虚空之上，巨大的玉瓶缓缓倾倒，玉浆仿佛瀑布一般浇到她们身上，滋润着她们身体。
    法宁在远处药圃里，听到法空的招呼，忙大袖飘飘去迎接两女。
    两女一看到站在湖上小亭里的法空，顿时心神一松，昏迷过去。
    法宁及时冲过去托住两女手臂，带着她们掠过湖水落到小亭里，轻轻放到木桌旁，让她们伏到桌上。
    “啊！”法宁惊叫一声。
    她们后面，白衣被染褐了一半，被割出一道长长的口子，露出了她们一整块羊脂白玉般的后背。
    一道长长的伤口从她们左肩横贯到右肾，伤口翻卷像婴儿的嘴唇，触目惊心。
    林飞扬也跟了过来，仔细打量一眼：“这是刀伤吧？怪吓人的。”
    法空一直不停施展回春咒，瞥一眼他。
    林飞扬知趣的闭上嘴。
    法宁一脸担忧。
    二十遍回春咒之后，法空松开手印。
    两女轻吟一声，慢慢坐起身子。
    “师伯师姐，小心别动。”法宁忙道：“别裂开了伤口！”
    他说罢跃出小亭，在空中蹿出去很远，再在湖面一点，如一阵风般钻进自己的屋子，又虎虎生风的回到小亭。
    刚要拿出自己的创伤药，发现法空手里已经有了一个玉瓶，正洒药在两女后背。
    他挠挠头，放回自己的药。
    两女伤口被法空重新撕开，鲜血渗出，被洒上药粉。
    她们曼妙的身子轻轻颤抖。
    法宁也跟着发颤。
    想想就知道有多疼。
    师兄也真下得去狠手！
    “遇上哪个高手了？”法空神色平静的问道。
    双手则毫不留情的撒开伤口，令鲜血汩汩而出，再洒上药粉。
    这是为了将来不留疤痕。
    她们虽然已经给彼此上过药，可太过仓促，伤口翻卷错位，任由长好就会留下疤痕。
    PS:更新完毕，月票太惨了。