    “这一次是我们技不如人！”
    宁真真紧咬着红唇，强忍着不惨叫出声，药粉撒在伤口上，比当初受那一刀更疼几倍。
    “碰上哪位刀法高手了？”
    法空思索大乾武林有哪一位刀法高手，把两女伤成这样，绝非寂寂无名之辈。
    宁真真恨恨道：“是金刀门的，一人一刀，刀法诡异。”
    “两刀合璧，防不胜防。”莲雪轻轻摇头：“头一次碰到这般刀法，却是小瞧了天下英雄。”
    宁真真摇头：“太诡异了！……如果再来一次，绝不会这么狼狈。”
    “如何诡异？”
    法空回想金刀门六个高手的记忆。
    他六人的一生平平无奇，没给他太深的印象，远不如顾心弦莫青云及慧闻他们。
    “一刚一柔，一快一慢，让你分不清到底是快是慢，甚至发现不了刀在何处。”
    宁真真蹙着黛眉说道，忽然轻哼一声，娇嗔：“轻点儿呀！”
    法空这一下格外疼，她终于没忍住。
    法空继续撕开伤口上药：“这二人是女子？”
    宁真真扭头看他：“你怎知道？”
    “猜的。”法空道。
    两仪归元神刀，金刀门一向束之高阁的奇功，偏偏被一对姐妹练成了。
    宁真真与莲雪遇到的很可能是她们。
    这两人一向神龙见首不见尾，多数时间不在金刀门，不知身在何处。
    他们六人还以为这一次她们没出动。
    因为她们根本不听宗门命令。
    “是一对双胞胎姐妹！”莲雪轻轻点头：“容貌相肖，心意相通，配合无间。”
    法空道：“师弟，去我屋里拿两件僧袍。”
    “是。”法宁蹿出小亭，在湖上点一下，跃进了法空的屋子，很快拿回来两件僧袍。
    这两件僧袍洗得干干净净。
    宁真真皱着琼鼻、一脸嫌弃的嗅了嗅，发现气味清新，并不讨厌，才披到身上一件，遮住了羊脂白玉似的后背。
    僧袍一披，她显得娇小玲珑，越发楚楚动人。
    法宁忍不住偷瞥。
    法空又给莲雪撕开伤口上药。
    宁真真懒洋洋倚着桌子：“师兄，我们何时能好？”
    “想快些？”
    “那两个女人不太正常。”宁真真看向莲雪：“是吧，师叔？”
    莲雪蹙着黛眉，强忍疼痛：“她们确实不寻常。”
    法空道：“脾气古怪，行事极端？”
    这是整个金刀门弟子对这一对姐妹唐姝唐丽的印象。
    曾经一个男子轻薄了她们两句，就被她们凌迟处死，男子的同门要替他报仇，她们便灭了整个宗门。
    下手狠绝，一个活口没留。
    可天下没有不透风的墙，金刀门还是有几个人知晓。
    这几个都承诺守口如瓶。
    ……最终，所有金刀门弟子都知道了。
    “是的，很让人担心。”莲雪蹙黛眉，轻点头：“得尽快捉住她们，否则，一旦闯祸就是大祸……”
    宁真真得意的一翻手腕，摊开手掌。
    手掌莹白如玉，手指修长圆润，托一支花纹繁复的金钗。
    金钗上缀一颗夜明珠。
    法空看一眼：“好手段呀。”
    他猜到这是两女之物，被宁真真偷来了。
    宁真真的玉指一根一根合起，最终攥住金钗发出一声冷笑：“任她们身法诡异莫测，照样逃不出我手掌！”
    “师姐厉害！”法宁赞叹。
    林飞扬也点点头。
    身受重创都快没命了，还能趁机盗得对方首饰，确实厉害。
    “也是师叔给我打掩护。”宁真真摆摆玉手：“她们配合默契，我跟师叔也不逊色。”
    法空两手不停，笑了笑。
    “你笑什么？”宁真真斜睨他：“她们两个也挨了一记太阴素掌，够她们受的！”
    “两败俱伤？”法空道。
    宁真真傲然点头。
    法空终于将莲雪的伤口处理完。
    法宁将僧袍送过去，莲雪轻轻披上，裹住自己，也显得娇小玲珑。
    林飞扬极有眼色，已经端了一盆水过来。
    法空洗过手，再次施展回春咒。
    一口气施展了二十遍。
    咒上叠咒，威力相叠。
    两女感受到伤口发痒。
    一缕缕肌肉在迅速延长，互相交织勾连，形成密密的网，你中有我我中有你，彼此交融。
    半个时辰后，两女脸色红润。
    宁真真捏着金钗，闭上明眸，脸色却越来越严肃。
    法空与莲雪对视一眼。
    不太对劲。
    “找不到！”宁真真睁开明眸。
    眼神清冷，熠熠如晨星。
    这般眼神之下的宁真真仿佛换了一个人，少了几分活色生香，多了几分仙气。
    好像不食人间烟火的月宫仙子。
    明明站在身前，偏偏如在云端。
    法宁道：“师姐，会不会是她们已经……没了，她们的伤应该很重，可她们没有师兄帮忙疗伤，说不定……”
    “有理，有理有理。”林飞扬点头附和。
    宁真真闭明眸。
    片刻后又睁眼：“还活着，偏偏找不到她们！……怪了！”
    莲雪蹙黛眉：“这就麻烦了……。”
    这两人太危险，一旦为祸，则危害太大。
    如果真有人因此遇害，她们良心难安。
    宁真真再闭明眸，久久没睁开，脸色以肉眼可见的速度变苍白。
    “噗！”她忽然喷出一口血箭。
    “师姐！”法宁忙眼巴巴看向法空。
    法空平静的摇摇头：“太阴寂照诀用得太猛，耗神太过，……别太勉强了。”
    宁真真眼开明眸，拭去嘴角鲜血，倔强的紧抿红唇。
    她极不服气。
    不信这个邪，非要找到不可！
    莲雪轻声道：“真真，再想别的办法吧。”
    宁真真苍白着玉脸，明眸灼灼，斗志昂扬。
    ——
    衣袂飘飞声响起，法悟僧袍飘飘而来。
    他脸色姜黄与当初受伤时一般模样。
    “法空师兄。”他飘到小亭里时踉跄一步，扶住桌子勉强站稳，苦笑道：“又要劳烦师兄了。”
    法空直接催动回春咒。
    十遍回春咒之后，法悟的姜黄脸色转化为苍白。
    他睁开眼睛，虚弱的长吁一口气：“又捡回一命！”
    合什朝莲雪与宁真真行礼。
    宁真真问：“法悟师弟，据说你们金刚寺有了极厉害的追踪之法，可找到那一对姐妹了？”
    她对法悟的伤势根本不关心，没死就行，根本不问是谁伤的。
    “金刀门的那一对姐妹吧？就剩下她们了。”法悟摇头：“偏偏找不到，……她们可能身怀隐匿气息的宝物。”
    “你们也找不到？”宁真真蹙眉。
    她见识到了金刚寺的追踪秘法，确实惊人，毫不逊色于太阴寂照诀。
    不得不承认，甚至略胜明月庵一筹。
    “所有师兄都试过，她们气息很淡，找不到。”
    法宁问道：“法悟师兄，那剩下的高手可都追到了？”
    法悟露出笑容，看向法空：“全赖法空师兄的秘法，那些家伙都捉回来了！”
    “阿弥陀佛。”
    法宁宣一声佛号，露出笑容。
    这当真是大喜，亡羊补牢，未酿成大祸。
    “不过那一对姐妹……师叔师伯他们一直在苦苦搜寻，据说她们是金刀门最顶尖的高手，一旦乱来，恐怕会让我们功亏一篑。”
    武功越强，闯的祸越大。
    她们一旦闯了祸，那就是金刚寺的错。
    所有的努力都化为流水，人们只记住了她们闯的祸，不会想金刚寺拦住了其他大永高手。
    法空若有所思。
    一开始就追不到她们，她们一定有隐匿之能。
    那莲雪与宁真真是如何追到的呢？
    他目光落到宁真真因为苍白而更加楚楚动人的脸庞。
    宁真真与他默契十足，猜到他所想：“我们是无意中碰上的，看到她们在虐杀几个男子，手段太残杀就忍不住说了两句，结果动了手。”
    “那肯定就是她们，”法悟道：“我们问过金刀门弟子，都说这对姐妹性情残忍，杀人不眨眼，而且喜欢虐杀，……真要捉不住她，麻烦无穷！”
    他露出担忧神色。
    宁真真骈指如剑，轻轻一划，金钗从中截断，一分为二，把上半部抛给法悟：“这是她们的随身之物，你们试试。”
    “多谢宁师姐！”法悟大喜，转身便要走。
    法空道：“其他各寺如何？”
    “……不太好。”法悟脸色微沉，叹口气：“很多都没能挡住，冲进去了不少大永的高手，……师兄，我马上便要进大永了，寺里决定狠狠反击。”
    法空道：“大永无异龙潭虎穴，小心一些。”
    法悟缓缓点头，郑重合什一礼，又朝莲雪宁真真合什一礼，振衣飘出小亭掠过小湖，很快消失在山谷入口。
    小亭里的空气低沉。
    宁真真又闭上明眸。
    “师妹，别白费功夫了。”
    宁真真睁开明眸：“难道任由她们逍遥自在，就不追了？”
    “我试试吧。”法空道。
    实在不想多管闲事的。
    不过这唐丽唐姝则不同。
    一者她们行事极端，手段残忍，怕是所图甚大。
    如果杀一些武林高手还好。
    就怕她们去杀哪个高官重臣，甚至以凌虐手段杀高官重臣。
    那金刚寺的罪过就大了，甚至名声也要臭了。
    金刚寺就是自己的底气与后盾，自己能过清净日子，能安安稳稳等着成为天下第一，还是得靠金刚寺。
    二者她们身上有大秘密。
    为何能练成数百年都没人练成的两仪归元神刀？
    因为两仪归元神刀，金刀门没少找双胞胎，数百年间都没有人练成，偏偏她们练成了，是数百年未遇的奇才？
    法空是不相信的。
    必有大秘密。
    三者她们现在也受重伤，正是捡便宜的好时机。
    “你——？”宁真真明眸眨了眨，抿嘴笑了。
    莲雪与法宁林飞扬都看向他。
    法空笑道：“我试试。”
    “行，那就试试吧。”宁真真笑着摇螓首：“不试试怎知自己找不到她们。”
    “啪！”林飞扬双掌一拍：“和尚你早就该出手啦！”
    法空斜他一眼。
    林飞扬忙闭上嘴，示意自己不说话了。