    据说，光明圣教的大光明身不逊色于金刚寺的金刚不坏神功，甚至更胜一筹，修炼到最高境界，可以肉身成圣，不朽不灭。
    光明圣教的武学独成一体，武学化繁为简，化简为繁，全在一之间。
    信念坚定者，则会觉得光明圣教武学简单，如拾阶而上般轻松写意。
    信念不坚者，则会觉得武学繁复艰难。
    当然，对光明的信念坚定是一个缓慢的过程，一点一点积累，最终越来越坚固。
    信念是光明圣教的力量之源。
    身处黑暗，追求光明，守护光明，乃光明圣教的根本宗旨与信念。
    “你这丑家伙倒有点儿本事！”一个红衣女子轻笑，刀光再次化为一片清光泼洒过去。
    “光！明！”断喝声中，许志坚的拳头骤然加速。
    “叮叮！”两声脆响，清光消失，一柄弯刀高高荡起。
    握刀的红衣女子跟着弯刀一起飘然后退，轻盈如燕。
    她在空中笑盈盈的，惊奇的看着气势大变的许志坚。
    “姐姐，这丑家伙确实有点儿本事呀。”另一个红衣女子笑盈盈的道。
    “解决了他吧。”飘身后退的红衣少女落到她身边，打量许志坚：“越来越强了，有点儿古怪，别真玩脱了！”
    她感受到许志坚的厉害。
    好像遇强则强，比先前时候强了不止一倍，看起来还会继续变强。
    她们贪玩是贪玩，却不失谨慎，要把危险扼杀在萌芽。
    “好。”
    两柄弯刀挥动，化为两团清光。
    两团清光泼洒向彼此，交汇到一起后竟倏的消失。
    两女也跟着消失。
    法空微眯眼，凝神观瞧，仍看不到她们。
    这意味着加持了自己的清心咒，也看不到她们。
    比御影真经还高妙了一筹。
    于是施展天眼通。
    天眼之下，一览无余。
    她们正被一个水泡裹着，无声无息飘向许志坚，一前一后挥出弯刀。
    许志坚正凝视警戒。
    身体松弛精神紧绷，呈一触即发状态，对她们的靠近与弯刀的临身毫无所觉。
    法空终于明白宁真真与莲雪为何中刀。
    如此诡异莫测、防不胜防的刀法，骤然遇到很难避开。
    这两红衣女子唐丽唐姝仿佛身处另一个空间，彻底隔绝感知，气息毫无波动，杀意毫无泄露。
    水泡好像很悠缓，其实奇快绝伦。
    她们弯刀轻盈划过许志坚胸口与后背，便要把他剖腹。
    法空没急着出手。
    换成金刚不坏神功，即使中刀也没那么容易死，大光明身不逊色于金刚不坏神功，当然也没那么容量死。
    许志坚处于潜力激发状态。
    法空想看看这位光明圣教的高手有何本事。
    ——
    弯刀一沾身，大光明身自发防御，白光浮出身体。
    许志坚发出闷哼。
    黑衣割出两道口子，胸口与后背各有一道红线，线的一头是左肩，另一头是右肾，渗出一颗颗血珠。
    “光！明！”许志坚沉声低喝。
    拳如流星疾闪，比先前一拳更快。
    “啵！”空气泛起涟漪，震荡扩散开去。
    没打到两女。
    她们飘到他一左一右，再次挥刀。
    法空明白许志坚的思路。
    这一拳不是为了打中她们，是为了找到她们。
    空气震荡形成的波纹，遇到阻碍必会发生变形。
    理论上来说，即使隐去形迹，身体终究是实物，是会干涉波形的。
    可偏偏她们的心法诡异，空气波纹竟然毫无阻碍的穿过她们身体。
    法空摇摇头。
    再不出手，这位光明圣教的高手性命难保，这两刀要斩他脖子。
    “师叔师妹！”
    “来了！”
    灰影在树林闪了闪，宁真真与莲雪已经出现在他身边。
    许志坚身体浮现一层白光，好像穿上了一件白袍。
    “丑家伙倒是厉害！”
    “但还是要死！”
    唐丽唐姝轻哼，弯刀忽然变成晶莹剔透的冰刀，轻盈划过白光，毫无阻碍划向他脖颈。
    “定！”
    “定！”
    法空吐出两个字。
    两女现出形来，一动不动化为雕像。
    一个在许志坚左边，弯刀削向他喉咙，一个在许志坚右边，弯刀削向他后颈。
    许志坚高高伸长脖子，一动不敢动。
    两柄弯刀形成了一个圆环，把他脖子圈住，稍一动就会碰到森冷刀刃。
    两女不现形时，他没感受到刀刃存在，心不生警兆没感受到危险。
    两女现形之后，刀刃的森冷与心中的警兆让他不敢稍动。
    直觉提醒他，不动是最佳的选择。
    “砰砰！”宁真真一掌拍在他左边红衣女子胸口，莲雪拍在右边红衣女子胸口。
    两女飞到了空中。
    在空中喷出血箭，双手握到一起，顿时恢复动弹。
    左边的红衣女子怒瞪宁真真与莲雪，咬牙道：“又是你们两个臭女人！”
    “定！”
    “定！”
    法空再轻轻吐出两个字。
    宁真真与莲雪一闪出现在她们身后，再次出掌。
    “砰！”两掌几乎同时击中对方，发出一声闷响。
    “砰！”她们从空中直贯而下，重重砸进地面，陷入一尺深。
    地上有不少石块，被她们硬生生砸碎，陷入泥中。
    “砰砰！”宁真真飞身紧跟了两掌，身子挺直站稳，拍拍巴掌，低头打量着已经昏迷的她们，笑靥如花：“看你们还怎么猖狂！”
    莲雪落地后，蹲下，按上一个红衣女子后背：“她们护体罡气奇妙，能削弱我们掌力，但不可能全部消弥掉，也受伤了，她们的伤怎么恢复得这么快？”
    自己与真真是有回春咒，一直不断的加持，所以恢复速度惊人。
    “有灵丹妙药呗。”宁真真道。
    法空已经走向许志坚，合什道：“金刚寺法空，幸会。”
    “光明圣教许志坚。”许志坚肃然合什。
    法空看看他快要成渔网的黑衣：“许施主的伤……”
    “无妨。”许志坚一摆手。
    他闭上双眼，双手斜向上四十五度举起，仰面朝天，朝着天空大喊：“光！明！”
    柔和的白光缓缓从他身体浮起，在身体外凝成薄薄的光罩。
    光罩一成则开始收缩，好像纱布般覆盖他身体，慢慢渗透进皮肤，直至消失。
    伤口已然不再留血。
    法空露出赞叹笑容：“大光明身，名不虚传！”
    “天下地下，光明永存。”许志坚睁开眼，收回双手，平静说道。
    他看法空没有嘲笑的意思，便心生好感。
    施展大光明身疗伤，姿势确实有些古怪，惹了太多人嘲笑。
    “师兄，把她们宰了吧。”
    宁真真早已把两个红衣女子翻过来，比较两人相貌有什么不同。
    确实是一个模子刻出来的一般，不管是眼睛鼻子嘴巴，都一模一样没差别。
    甚至都在左嘴角处有一个痣。
    法空缓缓点头。
    她们确实是祸害，武功既高，性情又乖戾，动不动就杀人，还是以凌迟的方式杀人。
    有机会杀掉她们当然要杀掉。
    自己有定身咒，恰好克制她们，如果没定身咒，他能断定，即使宁真真莲雪加上许志坚三人联手，依旧要被她们如猫戏鼠般杀了。
    “走你们！”宁真真举掌便拍。
    “掌下留人！”许志坚忙低喝。
    宁真真根本不听他的，已经一掌拍下。
    “砰！”闷响声中，风沙走石。
    待尘土扩散，许志坚已跪倒在地，右掌上托宁真真的右掌。
    一个手掌如乌木，一个手掌如羊脂白玉，隔着一尺的距离在用罡气较量。
    宁真真绝美玉脸挂着冷笑，慢慢下压。
    许志坚跪在地上，吃力的上托，阻止她下压。
    他姿势很别扭，身体没在宁真真正下方，没办法推举上托，而是探臂前托。
    眼见他身体慢慢弯曲，右掌被慢慢压下。
    许志坚咬牙坚持，太阳穴处鼓起青筋，原本就丑陋，此时更是面目狰狞，又丑又凶。
    莲雪道：“先等等吧，真真。”
    宁真真忽然一个寸劲。
    “砰！”许志坚翻了个跟头。
    被鲜血打湿的黑衣滚上了泥土，狼狈不堪。
    宁真真冷冷斜睨一眼他，从袖中抽出雪帕，轻轻拭了拭玉掌，嫌弃他脏。
    “真真！”莲雪剜她一眼。
    她看向法空。
    法空笑着点点头，示意她来处理即可。
    莲雪对许志坚歉然道：“许施主不要紧吧？”
    许志坚摇摇头，不理会黑衣上的泥土，没有看莲雪，只是盯着宁真真，防备她再动手杀人。
    “你想干什么？”宁真真冷冷道：“难道不杀她们？”
    “是，不杀。”许志坚摇头：“人非圣贤，谁能没错？她们两个还年轻，该给她们一个改过自新的机会。”
    “饶她们？你还真是宽宏大量，仁慈无双呐，佩服！”
    “给他们机会？”她语气带着说不尽的讽刺与挖苦：“那些被她们杀掉无辜之人，可曾有机会？”
    许志坚道：“错已经铸下，她们死了也没办法逆转光阴让那些人活过来，但与其就这么杀了她们，不如让她们造福天下，对天下对苍生都有利。”
    “但对那些死去的人没利！”宁真真冷笑道：“才不管她们造不造福天下呐，她们该死那就送她们死！杀人不偿命，天理何在？”
    莲雪蹙眉。
    没想到许志坚说出这么一番话来。
    她轻轻摇头道：“许施主先前不是还说要代天行诛吗？怎现在又要救她们了？”
    许志坚道：“我就是觉得，她们武功如此高明，如果能改邪归正，能造福多少苍生！”
    “苍生苍生，你倒是心怀天下！”宁真真气极而笑，笑容冷冰冰的：“你只管活的苍生，不管冤枉而死的苍生，就你这糊涂虫，还光明呐，光明个屁！”
    法空温声道：“既然各有各的光明，那就靠本事吧。”
    想要说服光明圣教的弟子，难。
    慧闻及天下各宗为何对光明圣教弟子敬而远之，就是因为他们的顽固。
    当然顽固也能说成坚定。
    光明圣教的力量之源就是对光明的坚定，越坚定，力量越强。
    许志坚这般高手，信念几乎不可撼动。
    想说服他，几乎不可能。
    宁真真忽然出掌。
    许志坚忙再次拦截。
    莲雪摇摇头，轻飘飘两掌拍下。
    许志坚万没想到温柔如水、仁慈如观音大士的莲雪竟然会干出这种事来。
    “砰砰。”唐丽唐姝殒命。
    “砰！”许志坚与宁真真再对了一掌。
    宁真真稳稳站在原地。
    许志坚后退一步，脸色阴沉。
    PS:稍后再更一更。
    昨晚修改稿子的时候，家里开始吃晚饭，饭要凉了我才修改完，匆匆去吃饭，结果忘了发表，十点的时候群里有位大佬提醒，我才知道没发，实在是失误，今天会爆发一下以表示歉意。