    他双眼喷火，死死瞪着宁真真。
    宁真真不屑的扫一眼他，飘到法空身边，笑靥如花：“师兄，终于除掉了这俩祸害！”
    原本觉得法空相貌普通，只是顺眼而已，现在发现是非常顺眼，甚至称得上英俊潇洒。
    实在是被许志坚丑得伤了眼。
    尤其此时许志坚鼓着眼，一脸愤怒，丑陋更甚。
    他愤怒的目光紧紧追着宁真真。
    宁真真懒得搭理他，对莲雪笑道：“师叔，死透了吧？”
    莲雪轻轻点头。
    她对许志坚歉然道：“许施主，你有你的坚持，我们也有我们的坚持，得罪了。”
    许志坚深吸一口气，徐徐吐出，像极了蛤蟆吐气。
    他这一口气吐出了大半怒火，沉声道：“是我学艺不精！”
    凡事反求诸己，莫怪他人。
    这一次只能怪自己武功不济修为不足，挡不住对手，否则就能坚持自己的光明之道了。
    莲雪歉然的笑笑，妙眸看向不远处的中年男子。
    中年男子的伤不但没加重，反而大有好转，是他自己已经服了丹药。
    “多谢许大侠！”
    中年男子慢慢站起身，小心翼翼抱拳，生怕一用力而崩开伤口再流血。
    已经浑身发冷，虚弱不堪了，不能再流血了。
    许志坚平静说道：“路见不平拔刀相助，份内之事，兄台不必客气。”
    宁真真道：“你究竟为何多看了她们一眼？”
    中年男子露出苦笑：“就是觉得她们长得一模一样，实在罕见。”
    “就没动心？”
    “万万没有！”
    “……你确实运气不好，但也不能说糟，死里逃生对你未必没好处。”宁真真发现他没说谎，确实没生邪念，这就很冤了。
    “对对，我能捡回一条命已经不错了，多谢姑娘，多谢两位大师。”他忙点点头。
    他现在不怨运气糟糕，反而觉得庆幸，这便是大难不死，必有后福。
    能碰到如此绝顶高手，也是福气。
    “还没请教姑娘芳名，神尼的名号。”
    “不必了。”宁真真淡淡合什：“恕不远送。”
    莲雪轻轻合什。
    “……是，那在下告辞，哦，在下郑南。”
    “郑施主，请罢。”
    郑南依依不舍的合什一礼。
    其实不想走，其实很想留。
    这样的绝世高手难得一见，多亲近一下，说不定就能得到莫大的好处。
    可宁真真已经撵人了，面露不耐烦。
    他只能无奈告辞，免得得罪了她。
    ——
    “许大侠，你也该走了吧？”宁真真看许志坚没有离开的意思，冷冷说道。
    许大侠三个字带着莫名的讽刺意味。
    许志坚道：“死者为大，我要埋了她们。”
    “你受这么重的伤，还要不顾伤势埋了她们？”
    “理所应当。”
    “还真是……”宁真真没好气的道：“放心吧，师兄会超度她们，就不劳烦你了。”
    莲雪轻声道：“许施主放心便是，不会让她们暴尸荒野，再怎么说我们也是明月庵弟子。”
    “……好。”许志坚看向法空：“法空和尚，我们再会。”
    “请。”法空合什微笑。
    许志坚回头看一眼已经毫无气息的唐丽唐姝，举步缓缓离开。
    宁真真卸去高冷面具，又恢复笑容。
    法空施大光明咒，送两女上天。
    从两女的记忆里看到了她们的快意人生。
    当真称得上快意人生。
    看不顺眼的就杀掉，想杀便杀，毫无顾忌，仗着武功强横任性胡来。
    法空原本以为，她们性情如此乖戾应该是从小生长的环境太差，或者被父母打骂或者被父母抛弃，受人欺负，极端的环境逼迫成了这性情。
    从她们记忆里才知道，事实恰恰相反。
    她们父母至今健在，从小就家境富足，不是大富大贵，吃喝不愁。
    父母对她们一直百般宠爱，呵护如掌上明珠。
    而她们自己也争气，因为资质顶尖则被收入金刀门。
    金刀门在大永是一流宗门，成为金刀门弟子已经是天大的机缘。
    按照法空前世的排名，如果说神剑峰是清北，那金刀门也算是复旦这一层。
    她们在金刀门一路绝尘，甚至无人能练成的两仪归元神刀，也因为她们一场奇遇，得到了这两柄弯刀而练成。
    她们所持的弯刀乃是两仪神刀。
    持刀的两人，如果一心一意彻底相信对方、内心深处毫无戒备，便可以心念相通。
    两姐妹从小到大一直在一起，感情极好，所以持刀之后便心念相通，从而练成了两仪归元神刀，成为金刀门第一人。
    从此之后，她们就离开金刀门遨游天下，纵情自在，圆了小时候的梦想。
    在游历天下的时候，见多了世事，见多了人心黑暗，尤其是男人，简直个个都是色鬼，见了她们便生淫心。
    她们生得美且媚，明眸流转之际有勾魂摄魄之力，很少有男人能抗拒。
    她们就觉得这些色鬼杀一个少一个，还世间一个清净。
    一次凌迟杀一个淫贼，越是惨叫她们越兴奋，打开了她们潜藏的本性，从此之后杀人则凌迟，刺激兴奋一发不可收拾。
    这一次金刀门围攻金刚寺。
    她们听到招唤原本不想来，觉得大乾哪有大永好，等转遍了大永再去大乾看看，现在还不急。
    但金刀门门主给了她们一个任务，引起了她们兴趣。
    刺杀大乾的高官皇族，引发大乾内乱，大乾越乱，大永越安稳，功在千秋。
    最好能杀一个皇子。
    因为大乾诸皇子正在夺嫡，杀掉一个就会引发他们之间的猜忌，开了一个口子，把夺嫡之争推到更惨烈的境地，绝对会让大乾元气大伤。
    因为任务极重，还给了她们一瓶九转金丹。
    九转金丹一旦服下，再重的伤也能在短短一刻钟恢复如初，可谓玄妙无比。
    她们知道这是大永青牛观的无上灵丹，顿时拍着胸口保证一定杀上几个大人物。
    有了九转金丹，相当于多了几条命，她们信心十足。
    大乾武林在她们眼里很弱，因为向来都是大永武林去闯大雪山，而没有一个大乾武林高手敢闯进大永。
    岂不知在大乾武林高手眼里，大永也太弱，不值一提，所以懒得过去。
    她们随着金刀门高手一起围攻金刚寺，混在其中没施展真本事，免得被金刚寺困住，耽搁了大事。
    要杀金刚寺高手，也等完成任务再痛杀一番，甚至灭掉金刚寺再逍遥而去。
    ——
    宁真真搜了她们的身。
    两仪神刀，九转金丹，还有一块黑铁腰牌，还有一些杂七杂八的小物件，是她们路上把玩解闷的。
    法空拿了两仪神刀，两颗九转金丹，剩下的六颗归她们两个。
    黑铁腰牌也归她们。
    “这应该是接应她们之人的信物。”法空端量着这铁牌。
    漆黑如墨，隐约有光泽。
    状浑圆，巴掌大小，阴刻着一朵花。
    他看了一会儿也没认出是什么花。
    他将铁牌递给宁真真，缓缓说道：“神京应该有他们的内应。”
    他一幅推测的口气，其实心中笃定。
    金刀门门主冼天平在临别时给了她们这腰牌。
    她们持这腰牌去神京望江楼，自会有人接应，告诉她们所需要的消息。
    “内应！”两女紧抿红唇。
    法空笑笑：“你们如果有兴趣，不妨查一查，看看到底是何方神圣，知道多少消息。……这种信物，往往都是认牌不认人的。”
    “那就查一查！”宁真真明眸灼灼放光，跃跃欲试。
    她伸玉手，五根修长圆润的玉指张开，再慢慢攥紧，嫣然一笑：“说不定呀……一网能捞出很多鱼！”
    对于慧心通明圆满的她而言，这种事最拿手，轻松自如的可以顺藤摸瓜，摸出一串瓜。
    “那就提前恭喜师妹了。”法空笑道。
    这在朝廷那边可是大功。
    而现在的形势，大雪山宗需要更多的功劳，以稳固在大乾的地位。
    她们在路上说，宁真真将要履尘，去大乾朝廷里任职，做一个捕头。
    当然，她这个捕头不是寻常捕头。
    朝廷的捕头分成两种。
    一种是寻常捕头，隶属各地方衙门。
    另一种是绿衣风捕，隶属兵部。
    绿衣风捕有两项职责，分成内外两司。
    绿衣内司，对付大乾武林高手犯罪。
    绿衣外司，侦察敌国军情与搜捕内谍。
    宁真真不想镇压大乾的武林高手，太过得罪人，便选择去绿衣外司任职，搜捕内谍。
    如果凭此腰牌而立了大功，就是她登身之阶，立身之基。
    宁真真对两柄弯刀不感兴趣，知道法空感兴趣，也就没跟他争。
    明月庵武学都是徒手技，不用兵刃，弯刀拿来无用。
    九转金丹有用，不用一遇到致命伤就跑去找法空，关键时候能救命。
    三人将唐丽唐姝埋在树林里，修了一座小坟，并立好了墓碑。
    法空站在坟前，再次提醒自己小心谨慎。
    两女的两仪归元神刀何等精妙绝伦，几乎无人能敌，尤其那气泡，几乎没人能发觉，最终还不是碰上自己，香消玉殒于此。
    自己有定身咒，有金刚不坏神功，还有奔雷神剑，及五行遁术，看着确实有自保之力。
    可焉知不像唐丽唐姝一般，觉得无忧，最终却会碰上克制自己之人？
    小心谨慎，且努力修炼！
    金刚不坏神功要提速了，不能像现在这样慢吞吞的。
    束缚自己提速的是神意。
    神意乃心意与神元相合之物，自己的神元浑厚，滔滔不绝如江河，关键是心意。
    心意其实就是精神力。
    他一直因为自身两个魂魄相合，不必愁精神力短缺。
    施展佛咒虽耗精神，却从没有因为缺少精神而不能施展佛咒，即使一口气诵持最耗精神的大光明咒，持续诵上一天也没有问题。
    佛咒消耗的精神对他来说可以忽略不计。
    可练了金刚不坏神功才知道，自己的精神力远远不够，恐怕是永远不够。
    他在时轮塔里，修炼金刚不坏神功仅仅一个时辰就昏昏欲睡，即使手持自己用清心咒加持过的佛珠也没用。
    是精神力已经消耗干净了。
    PS:各位大佬，月票刺激一下，给我动力爆发！