    法空摇头笑。
    “和尚，还有吧？”林飞扬忙道。
    “暂时只有这一串，加持一串需要一段时间，再说吧。”
    “别呀，还是赶紧加持吧。”林飞扬忙道：“还有什么事要忙，尽管吩咐。”
    “没有。”
    “那……”林飞扬搓着手，眼巴巴可怜兮兮看着他。
    “我试试看吧。”
    “嘿，多谢多谢，辛苦辛苦。”林飞扬忙殷勤的奉上茶茗，笑呵呵的道：“我做饭其实也挺好吃的。”
    法空笑了笑，显然不信。
    林飞扬忙道：“你先加持，我晚上做饭，绝对比寺里的斋堂好吃！”
    “那我就拭目以待。”法空颔首，从袖中再掏出一串佛珠，闭上眼睛。
    林飞扬忙去开始忙活。
    法宁被他招呼着去帮忙，又要垒灶台，又要从寺里要铁锅，然后再是一番洗洗刷刷，还有各种的材料。
    看起来容易，其实极为琐碎。
    两人飞来飞去，一身修为尽展，身似惊鸿，双手快得闪现一片残影，忙得热火朝天。
    林飞扬对定身咒太过渴望，迫不及待要拥有。
    要是今天等不到，会睡不着觉。
    法空回到小亭桌边，握着佛珠端坐，闭上眼睛开始加持定身咒。
    其实加持定身咒最简单。
    因为四大咒中，定身咒是最快的。
    两人忙活到中午时候，把四道色香味俱全的饭菜端到法空跟前。
    法空露出笑容，递给林飞扬一串佛珠，又递给法宁一串：“留着防身。”
    “是。”法宁接过来，戴到自己左手腕。
    林飞扬接过自己的佛珠，爱不释手，接着便试着施展，三次之后，终于把法宁定住。
    法宁持竹箸，夹着一根菜往嘴里送，同时弯腰凑上嘴，这般姿势定在原地一动不动。
    “哈哈哈哈……”林飞扬大笑。
    心满意足，得意洋洋。
    待法宁恢复，林飞扬又是一下，法宁再次定住，胖脸涨红，小眼睛瞪得老大。
    “哈哈哈哈哈哈……”林飞扬乐不可支。
    他终于能体会随意定住别人的快乐，乐此不疲，又给法宁来了一下。
    他忽然眼珠一转，瞪向法空。
    法空轻轻吐出一个字：“定！”
    林飞扬顿时定住。
    “哈哈……”法宁大笑。
    林飞扬一动不能动，眼睛瞪着，手还捏着佛珠上，可惜差了一点没能得逞。
    法空摇摇头：“别浪费佛珠了，对我没用的。”
    林飞扬终于能动，不信邪的道：“真没用？”
    “可以一试。”
    “定！”
    ……
    “咦，真没用。”林飞扬失望的看看佛珠，不能定住法空实是一大憾事。
    法空道：“收好喽，加持是极耗神的。”
    林飞扬惋惜的看着手上的佛珠。
    因为捏碎了几颗，所以不整齐了，看着有点儿怪。
    法空又掏出一串佛珠递给他：“拿着这个吧。”
    “嘿嘿……”林飞扬眉开眼笑的接过来，左边一串右边一串，也不嫌先前一串被捏碎几颗而不整齐了。
    ——
    夕阳西下，余晖满天。
    法宁提着两个饭匣，轻若无物，大步流星向万佛峰而去。
    林飞扬的声音飘入他耳中：“真是，送个饭还要我陪着，也太小心了吧？”
    法宁低声道：“听师兄的便是，师兄吩咐的绝不会错。”
    “嘿，不会错？怎么可能。”林飞扬不服气。
    智者千虑必有一失。
    法空是智慧过人，但再怎么算无遗策，也不可能什么错也不犯，只是没遇到罢了。
    像这一次。
    明明是最安稳不过的事，法宁送饭万佛峰，会有什么危险，非要自己跟着？
    而且还不准跟在明处，要躲在影子里，暗中跟随。
    这简直就是多此一举，是嫌自己在药谷里碍事，打扰了他跟宁真真莲雪的好事吧？
    虽然对法空的吩咐不以为然，他也不敢违逆法空的安排，只能一边听命一边腹诽不已。
    法宁来到万佛峰下时，皱了皱眉头。
    万佛峰处处是佛像，有一条通往峰顶的石阶，石阶两旁是一尊尊佛像。
    而石阶上竟然有了八个人在飞奔。
    往常时候只有自己的。
    这八人每人抱着一个药浴用的大圆桶，个个都比他们高大，眼睛都被挡住。
    但这八人即使眼睛看不到前面，仍旧飞奔而上台阶，速度远比法宁快。
    林飞扬的声音再次响在他耳边：“这些是送饭的？哦，是给那些三派高手的，真是……”
    林飞扬抓住机会，开始讽刺金刚寺真是太心软，对这些高手竟然活捉，不直接杀了。
    换成自己，或者换成法空，追到一个杀一个。
    留这些祸害过年，简直就是犯蠢！
    可惜法空当不了金刚寺的家，自己说话更没人听，只能眼睁睁看着那些祸害浪费粮食。
    “林大哥，这些话别跟师兄跟前说。”法宁听着他的抱怨，低声劝道。
    “你以为我傻呐！”林飞扬哼道：“这话我只跟你说，怎么可能跟他说！”
    法宁点点头。
    要是跟法空师兄说这些，一定要挨训。
    那八个送饭的很快不见踪影，转到别处。
    法宁要去的地方是峰顶。
    进入山洞，六间石室每间一人。
    法宁分别与那六位钓月道的高手聊了几句，他们还问了法宁的钓月印进展。
    法宁一一提出自己的疑问，他们都热心解答。
    当法宁离开的时候，已经是夜色笼罩。
    一轮明月斜挂，清辉柔柔洒落到万佛峰。
    一尊尊佛像在月光下沉眠。
    好像一个个和尚正在入定修炼，庄严肃穆。
    看着这些佛像，沐浴着月华，一颗心宁静下来，露出微笑，胖壮的身子迈着轻盈脚步，沿石阶往山下走。
    虽然万佛峰羁押着数百三宗高手，这个时候却很安静，好像所有人都睡过去了。
    “小心，娘的，真有人！”林飞扬气极败坏的声音忽然响在法宁耳边。
    法宁脸色微变。
    “嗤嗤！”一座石佛像后忽然转出一人，甩手两道寒光射向法宁。
    这是一个削瘦中年，法宁在月光下看得清清楚楚，相貌普通不引人注意。
    两人近在咫尺，这两道寒光太快，已经来不及闪避。
    “砰！”法空僧袍猛的鼓起如皮球。
    两道寒光击中鼓起的僧衣，没能破开。
    但削瘦中年的掌劲已经到了，几乎与两道寒光同时临体，快得法宁无法闪避。
    “砰！”法宁飞到空中。
    金刚袈裟诀挡住了寒光，却没能挡住中年的掌劲，仿佛一条蛇钻进心口。
    他脸色微变。
    “砰！”林飞扬出现在这中年男子背后，一掌拍在中年男子后脑勺。
    可中年男子却只是甩了甩头，晕晕乎乎，转身一掌扫向林飞扬。
    林飞扬已经消失。
    法宁在六个台阶之外飘落，警惕的瞪着他喝道：“你是何人，敢闯我金刚寺！”
    看到人就叫，这是不二法门，已经得了法空的叮嘱。
    顿时有衣袂飘飞声。
    万佛峰上当然有金刚寺的高手镇守，一共十二个，此时有四个飞掠而至。
    中年男子轻哼一声，一转身消失在石佛像后，气息全无。
    法宁忙到佛像后，却人影全无。
    “咦？”
    “法宁师侄？”
    “圆晓师叔，圆晨师叔，圆灵师叔，圆风师叔。，”法宁向飘来的四人合什行礼。
    “是什么人？”
    “很奇怪。”法宁摇摇头：“不见了。”
    “砰！砰！”闷响声从远处传来，很低微却没能瞒过法宁他们的耳朵。
    “不好！”四个中年和尚马上便省悟自己中计，调虎离山，有人袭击了师兄他们。
    他们忙飞射向山顶。
    法宁迟疑一下，却没跟着过去，而是转身便向关押钓月道六高手的山洞而去。
    林飞扬在他耳边笑道：“法宁，够聪明！”
    法宁摇摇头，脚步加快，出现在山洞口时，发现山洞口的守卫圆如与圆西师伯已经倒下，人事不省。
    他忙弯腰去检查圆如圆西，发现只是昏迷，还有气息，便没再耽搁，飘身进了山洞。
    林飞扬的声音在他耳边响起：“小心点儿，里面有人！”
    法宁点点头，无声无息进入山洞。
    山洞有一条很宽敞的通道，往里走再分别是六个石室，彼此相隔有十几米，隔绝不了声音。
    所以六人是可以坐在自己的石室里大声交谈。
    法宁一进来，便看到六间石室都打开，一个中年男子正领着六人往外走。
    “法宁，退下吧。”最当头的一个钓月道长老冯元君摇摇头：“没用的，你挡不住老徐的。”
    法宁看向中年男子。
    这中年男子魁梧高大，脸方嘴阔，相貌堂堂，正气凛然，看起来就是一个好人。
    他正淡淡打量着法宁，摇摇头：“老冯，你被囚了这么久，真是变了性子，竟然心软了？”
    “这小家伙怎么说也是学了我们钓月道武学，将来未必不能成为我们钓月道的高手。”
    “呵呵，行，还真够厉害的，武功被废了，还能说动金刚寺弟子修练钓月道武学，不得不佩服。”
    “法宁，退下吧。”另一个钓月道老者赵靖川温声道：“这件事你就别掺合了。”
    法宁盯着中年男子，沉声道：“阁下是何方神圣？”
    “徐冥。”中年男子淡淡道：“见了阎王可以通报我的名号。”
    法宁沉声道：“徐施主，你逃不掉的。”
    “呵呵……”徐冥笑了，看看冯元君六人，笑道：“金刚寺的小家伙还是很有趣的，他自己要找死，那就莫怪我手辣。”
    “老徐……”
    “你们还想不想出去？！”徐冥哼一声：“出去，还是保他性命？”
    “唉——！”冯元君与赵靖川摇头惋惜的看着法宁：“法宁，你不该凑这热闹的，走都走了，怎么偏偏要回来！”
    PS:更新完毕，可以有一张月票了吧？