    徐冥来救冯元君他们六个，其实是心血来潮。
    并不是谋定而后动。
    他原本是想不起这两位老朋友的，是有人不断的在他跟前提起他们两个。
    这才勾起了他的回忆。
    然后想到，如果这两个老朋友回到钓月道，应该大大改善自己的名声。
    睚眦必报这个名声已经彻底传出去了，所以人们对自己敬而远之。
    但如果有恩必报这个名声打出去的话，是不是就会有人靠近过来，不再冷眼相对了？
    恩怨分明之人一定是招人喜欢的。
    他已经感受到肆意行事的反噬，处处不顺，在钓月道内寸步难行。
    这种不顺是看不见的，也说不出来，就是觉得别扭不通畅，好像做什么事都不能顺顺当当，都有变数，阻碍。
    这些阻碍看似都是无意的，让他发作不得。
    自己明明是神元境的巅峰，在世间是举世罕有的宗师，收获的却不是敬仰。
    而敬仰是支撑着他一直努力到如今的根本动力。
    原本以为自己只要成为神元境高手，就能得到一切，凡是嘲笑过自己的都要惭愧。
    可他没想到人性复杂。
    那些嘲笑他的人，面对他的崛起，不但不觉得惭愧，反而觉得厌恶，加之他行事肆无忌惮，更惹人厌。
    于是那些新入门的钓月道弟子，都会被警告离他远一点儿，说他有点儿不太正常。
    而他因为不顺，暴躁易怒，加深了众人的印象，于是离他更远，不敢靠近。
    他是在吃饭的时候，偶尔听说了金刚寺囚禁的那六人，数次吃饭都有人提。
    他觉得有点儿巧，却懒得理会原因。
    衣不如新，人不如故。
    眼前的人让他厌恶，便格外想念两个老朋友，救出来也有个能说话的人，也改善自己的名声，一举两得何乐而不为。
    法空慢慢坐回桌旁，嗅着菜香与肉香，想回忆起那几个说话之人的相貌。
    可惜。
    徐冥对这些小人物根本不屑一顾，懒得看。
    法空觉得这其中有猫腻。
    有人故意刺激徐冥过来救人的，是想干什么？
    是为了借金刚寺的手除掉徐冥，还是为了挑动金刚寺与钓月道关系恶化而再次冲突？
    是魔宗其他五道的手笔，还是徐冥仇人的手笔？
    一时之间，疑云纷涌。
    可惜情报太少，没有判断的依据，凭空想象当然是有无穷的可能。
    “和尚，菜凉啦。”
    “……吃饭！”
    法空抛开了这些念头，只要断定钓月道不会报复，这便足够了。
    三人围一桌吃饭。
    一边吃饭一边闲聊。
    林飞扬不在意的问起，徐冥死了是不是惹了大麻烦，自己是不是闯祸了。
    法空斜睨他一眼，懒得多说。
    说了也没用。
    临事之际，林飞扬完全凭自己的本能行事，控制不住脾气。
    法宁胖脸布满担忧：“师兄，如果真惹来钓月道的疯狂报复，真的是……”
    他眼睛无神，胖脸憔悴。
    昨夜翻来覆去睡不着。
    心思翻涌，各种念头纷至沓来。
    他造的木床很坚实，当初考虑到自己太胖，所以取了最好的木料，造的又粗又壮、稳稳当当。
    可昨晚一晚的翻来覆去，这张床开始吱吱作响，摇摇晃晃。
    法空温声道：“师弟你多虑了，钓月道没那么可怕，敢来就敢打，我们金刚寺没那么弱。”
    “如果真不怕，为何不把那六个老头杀掉？”林飞扬撇嘴：“一看就假惺惺的，都是虚伪小人！”
    “林大哥……”法宁想反驳。
    “法宁，你不会当他们是好人吧？”林飞扬惊奇的道：“他们可是魔头啊，江山易改本性难移啊，别看他们现在慈眉善目的，可一旦放他们出去，那又是魔头，杀人不眨眼的！”
    “不会的。”法宁低声说道。
    这句话他说得一点儿没底气。
    要说对吧，冯老他们一团和气，慈眉善目，说话也好听，实在不像是杀人不眨眼。
    要说不对吧，他们毕竟曾是魔头，如果行事没那么恶毒，也不会被寺里长老们捉来囚禁。
    他看向法空。
    法空轻轻点头：“他们确实该死。”
    “我去宰了他们！”林飞扬腾一下站起。
    法空摆手。
    现在灭口已经没必要。
    还是别进一步刺激钓月道的好，尽管判断钓月道人情冷漠，可万一呢？
    大永武林这边还没解决，两边夹击，金刚寺即使能挺过来也会伤了元气。
    林飞扬失望的坐下。
    法宁不满的瞪他一眼。
    林飞扬摇头：“反正这六个老家伙是祸害，越早杀掉越好！”
    法空忽然看一眼法宁。
    药师佛像脑后的光轮竟然增加了一缕光，多了一点信仰力，来自于法宁。
    万万没想到，法宁也能提供自己信仰力了！
    这着实是意外之喜。
    原本回来的时候还心疼。
    毕竟现在不能见莲雪与许妙如，信仰之力不增，用掉一点就少一点，越来越少了。
    法空忽然觉得法宁的胖脸挺可爱的，笑道：“放心吧师弟，依我判断，钓月道不会攻过来的。”
    “真的？”
    “嗯。”
    “那就好，那就好！”法宁长舒一口气，好像放下了万斤重担，顿时轻松下来。
    他拍拍厚胸脯。
    胖脸不再紧绷不再愁眉苦脸，涌现出笑容。
    林飞扬便要开口问：这般判断是不是安慰法宁呢，却被法空一眼瞪回去。
    “吃饭吃饭。”林飞扬闭上嘴，埋头吃饭。
    ——
    夕阳西下，彩霞满天。
    法空在湖边漫步。
    彩霞仿佛铺满了小湖，倒映到他的脸上。
    他一手负后，一手执一卷佛经。
    佛经上没有字。
    正是得自信王府的那一卷无字佛经。
    法空总觉得别有奥妙，越是破解不出他越是好奇。
    终日佛经不释手。
    盼望忽然有一天能机缘巧合，灵光一闪解开谜团。
    衣袂飘飞声中，一个黑衣中年出现在药谷的入口处，合什行礼便不动弹。
    林飞扬一闪出现在他身前：“你是何人？”
    “光明圣教曲中天。”
    “光明圣教的？”
    “奉少主之命，前来送给法空大师一物。”
    “少主？谁呀？”
    “少主姓许。”
    “许志坚？”
    “是。”
    “哦，是他呀。”林飞扬恍然，伸手道：“拿来吧，我呈给法空和尚。”
    “少主有命，要亲自交与法空大师之手。”
    “真是麻烦，等着。”林飞扬一闪消失。
    法空来到黑衣中年曲中天身前，合什道：“贫僧法空。”
    曲中天从怀中取出一卷轴。
    徐徐展开。
    卷轴上绘法空的画像，栩栩如生，温和从容的气度扑面而来。
    曲中天卷起画轴，塞回怀中，合什一礼：“曲中天见过法空大师。”
    法空微笑：“许兄可好？”
    “少主已经闭关，临入关前，遣在下送来此物。”曲中天从怀里掏出一黑匣子，双手呈给法空。
    法空接过来，打开一瞧，却是一本带着墨香的册子，封面歪歪斜斜写着“虚空胎息经”五个大字。
    法空不由笑道：“这是许兄亲手所写？”
    “是。”曲中天肃然点头。
    “……挺独特的字。”法空笑道：“好，我收下了，多谢曲施主。”
    “在下告辞。”
    曲中天合什一礼，转身便走。
    他身如浮光掠影，奇快绝伦，眨眼不见踪影。
    “好轻功。”林飞扬赞叹。
    法空点点头。
    许志坚遣他过来送《虚空胎息经》，必有其道理，人既可靠，轻功也厉害。
    “许志坚竟然还是什么少主？”林飞扬笑道：“身份不俗呐。”
    法空转身回谷，把黑匣抛给他，打开虚空胎息经。
    林飞扬接过黑匣子，伸脖子探头看。
    法空懒得理会，脚步不停，慢慢翻看，到了小亭时，已经看完。
    轻轻一搓，化为粉末。
    一阵风掠过湖面，带着清爽之气进入小亭，卷走了这些粉末，簌簌洒到湖上。
    鱼儿们纷纷钻出湖面，吞掉了粉末。
    林飞扬摇摇头。
    他看了两眼，一页没看完就头晕眼花。
    那些字都识得，凑到一起就莫名其妙，不知所云，好像天书。
    法空抬头山崖上摇曳的鲜花们，脑海里在思索《虚空胎息经》。
    这是上半部。
    但已经得窥其玄妙。
    虚空胎息经乍一听，好像是练气之法，胎息是道家的练气术语。
    可这却是一部炼神之道。
    以虚空为乡，为母体，为自己出生前的子宫，从而令自己处于绝对休息状态。
    在这个状态下，心力会迅速恢复，甚至变强。
    心息相依为入门之法。
    息，为依照独特心法修炼出来的息，区别于精气真气罡气的一种气。
    这心法并不是在身体里练，而是在虚空想象出来一具身体，为自己的法身，在法身里练。
    一看到法身两个字，法空便想到了金刚不坏神功。
    金刚不坏神功三大境，报身境、化身境、法身境，每境三层。
    自己现在还只是报身境的第一层而已，进境太慢，依照这么个进度，练上一百年恐怕也练不成第一层。
    这《虚空胎息经》竟然直接从法身入手。
    法空皱眉沉思。
    此法身当然不是彼法身。
    佛家所谓法身，是如来藏，是自性，是真如，是无形之物。
    而这虚空胎息经的法身则是有形之物。
    不仅仅只是空想，而是观想之际，现得法性，再以性光去凝聚法身。
    这沾了一点儿佛家法身的边。
    他想着想着，脑海里一亮。
    已然燃烧了一个月寿元，点亮般若时轮塔，进入塔里细细参悟《虚空胎息经》。