    法空微笑：“恭喜师弟。”
    “全靠师兄。”法宁眉开眼笑，乐不可支。
    三品，神元境，终于踏入宗师境界，终于是一流高手，不再是师兄的累赘，终于成为有用之人了！
    他身形忽然一晃，冲了出去，绕着药谷疾驰如风。
    庞大的体形配合这般速度，仿佛巨象狂奔，给人强烈的视觉冲击力。
    一口气奔出十几圈，跑遍了药谷每一处，然后又跑出药谷，到了大雪山奔驰。
    他先前多压抑，现在就有多欣喜。
    欣喜如狂，唯有狂奔呼啸才能发泄。
    法空笑着摇摇头。
    很羡慕法宁的单纯快乐。
    不像自己，当初进了神元境也没觉得如何，丝毫没感受到快乐。
    有了无尽寿元，没有生死大限，所以从根本上变得从容，可本性还是没办法改变。
    可能是孤儿出身导致强烈的不安全感，已经深入骨髓的不安全感。
    尤其到这个武学昌盛的世界，不安全感尤其强烈。
    转世以来，一直在汲汲以求武功天下第一，从而能自保。
    目标太大，就不容易满足，神元境根本不能让自己快乐，但自己并不是不快乐。
    因为活着就是最快乐之事。
    呆在药谷，享受着安静详和，享受着美景，岁月静好，还能不停提升修为。
    半晌过后，法宁奔回来，神采飞扬，精神奕奕。
    他笑道：“师兄，你怎懂钓月印？”
    法空笑而不语。
    法宁便不再多问，感慨道：“没想到，钓月印竟然如此玄妙！”
    “天魔秘典上的武学，每一门都是精妙绝伦，又深奥莫测。”法空感慨道：“魔宗呀……关键还是师弟你的资质确实惊人。”
    钓月印是极难领悟的。
    可能是法宁天性纯朴，所以对世间的观察也清晰，加之悟性卓绝，在短时间内迅速入门。
    想想看徐冥当初花了多久入门，再想想法宁，简直就是天地之别。
    法空的钓月印是在徐冥的基础上有更高的领悟，所以钓月印的虚实变化之道更玄妙。
    即使如此，换一个人，也不可能在短短一天时间内，通过钓月印的攻击来领悟其精髓。
    关键是法宁只差临门一脚，也是厚积薄发。
    先前的压抑就是处于瓶颈期，高原期，然后轻轻一点拨便水到渠成。
    这便是时机。
    法宁不好意思：“是师兄你指点有方。”
    法空笑道：“我们两个就别互吹啦，先暂时隐藏修为，别急着展现。”
    “是。”法宁肃然点头。
    他清楚法空的想法与行事。
    能低调就低调，能不出头就绝不出头，能不沾麻烦就绝不沾麻烦。
    总之就是过好自己的小日子，打理好药谷，剩下的事最好全不理会。
    ——
    第二天清晨，林飞扬返回药谷。
    他一身风尘仆仆，直接来到湖上的小亭，给自己沏了一盏茶，咕嘟咕嘟一口气喝光。
    “和尚，信王要完蛋啦。”
    “嗯——？”
    “我这次去神京，信王正在发疯，跟皇上说济民仓有问题，结果真查出问题了，捅了天大的蒌子。”林飞扬摇头道：“整个神京都在议论呢，沸腾了似的议论。”
    法空皱了皱眉。
    没想到信王还真敢，真做这件事了。
    不知道说他一根筋好呢，还是说心怀天下好。
    “唉……”林飞扬摇头道：“我当初不该去刺杀他，没必要费那个事，脏了手，他自己就能杀死自己。”
    法宁轻飘过来：“林大哥，难道信王爷已经死了？”
    “还没，但也差不多了，离死不远，”林飞扬笑呵呵的：“他这一下把所有当官的都得罪了，个个都恨不得他死，总有胆大的吧？”
    “刺杀王爷的话……”
    “反正这些被查出的官，抄家灭族是逃不掉的，怎么死都是个死，为何不报了仇再死？”林飞扬撇撇嘴：“嘿，济民仓一颗粮食也没有，真是大开眼界啊！”
    法空抬头看向天空。
    “和尚，”林飞扬继续说道：“这位信王爷作死到这一步还不算，还有更绝的！”
    法宁忙问。
    林飞扬嘿嘿笑道：“他竟然强行征用粮铺的粮食，嘿嘿，不想都知道这些粮铺后面都站着皇亲国戚，他这一下不仅仅得罪了这些皇亲国戚，任何一个做生意的都要恨他，还有那些当官的，哪一家没有生意，他这不是找死吗？”
    “你这些话是听谁说的？”法空淡淡问。
    林飞扬自己是想不到这么深的，智商不够见识不足。
    “在观云楼，所有人都在议论呢。”林飞扬摇头晃脑：“我觉得太有道理了，信王就是找死。”
    观云楼是跟望江楼齐名的顶尖酒楼，楼内顾客非富即贵，一顿酒席下来，足够一家百姓一年之用度，寻常百姓不敢踏足。
    望江楼的厨师那是不用说的，据说都是御厨的徒弟，厨艺精湛绝顶。
    “是啊……”法空摇摇头，起身起身负手踱步。
    信王这是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，是铁了心不顾自身荣辱安危了。
    “他不但强征了神京的各家粮铺，还有神京附近十三府所有府城的粮铺。”林飞扬摇头晃脑：“他即便是皇子，脑袋不搬家，也要落个凄凉下场，惨呐——！”
    他说着唱起来：“凄凄惨惨——悲悲切切——”
    他唱着唱着，发现法空脸色不对，声音慢慢低下去，疑惑的道：“和尚，你该不会还记着跟信王的交情吧？”
    他摇摇头：“没用的，救不了他，……我觉得就是皇帝也救不了他，众怒难犯呐！”
    法空叹一口气，摆摆手：“忙你的去吧。”
    “好嘞。”林飞扬得意的笑道：“我这一次学了十几道菜，还有十几道点心，手艺大涨，做两盘点心过来哈。”
    他兴冲冲的去了。
    法宁低声道：“师兄，信王爷他……”
    法空摆手：“各有各的造化，路是自己选的，外人说什么也没用。”
    “是。”法宁点点头。
    可他看法空虽然这么说，脸色却不好看
    他暗自感慨，师兄终究还是本性善良，重情重义的。
    法空道：“你也去忙吧。”
    法宁告辞离散。
    法空扶着栏杆，抬头看向天空。
    对信王这种为国为民之人，他不认同其做法，却敬佩其精神。
    当然，信王想的可能是楚家的天下。
    但不管怎样，这种敢为天下先，不计自身荣辱安危的做法确实让人敬佩。
    但正如他对法宁所说。
    路是信王自己选的，各人有各人的路，自己没必要多管闲事去瞎操心。
    还是过自己的小日子便好。
    金刚不坏神功修炼正入佳境，最好别节外生枝。
    “法宁。”
    “是，师兄。”
    “我们切磋两招。”法空道：“试试我的金刚不坏神功，也试试你现在的大伏魔拳威力。”
    “师兄当心了！”
    “砰！”
    “砰！”
    “砰……砰砰砰砰……”
    法宁发现自己的大伏魔拳明明击中法空肩膀，却好像打在空处，空荡荡虚不受力。
    他现在通晓钓月印，懂得虚实之道，于是将其钓月印的虚实变化意蕴夹于大伏魔拳中。
    拳劲一落到法空身上便变虚，以虚对虚，然后再变实。
    可惜不管怎么变化，大伏魔拳都好像打在空处。
    十几拳结结实实打到法空肩膀，可他觉得一拳也没打中，大伏魔拳的拳劲击在虚处。
    “师兄，你的金刚不坏神功更强了。”
    “法宁，你可以开始练金刚不坏神功了。”
    法宁现在达到神元境，罡气转为神元，可以凝聚神意，从而开始金刚不坏神功的修炼。
    法空现在已然明彻金刚不坏神功。
    自己先前的做法没问题，但在神元境之前练金刚不坏神功，只能入门，没有神意可炼。
    入门之后只能把别人的击打转化为力量来修炼，没有神意不能自己修炼，所以自己当初进境缓慢无比。
    当然，即使神元境修炼金刚不坏神功也很慢。
    唯有像自己一般，练成虚空胎息经，才有如今的速度。
    可惜，法宁纵使入门金刚不坏神功，也没办法练成虚空胎息经。
    自己能助他入门金刚不坏神功，却没办法助他练成虚空胎息经。
    那就慢慢来，且看他的造化。
    人与人确实天差地别，自己与法宁的禀赋差距太大。
    法宁即使没练太阴小炼形，没练雷音洗髓经，没练御剑经，甚至没把小罗汉拳练到圆满，可根基与现在的自己差距并不大。
    世间本就不公，一些人出生的起点，便是太多人一辈子努力都达不到的终点。
    “可是师兄……”
    “把这几个果子吃掉。”法空从袖中掏出五颗太阴果。
    “这是……？”
    “吃了再说。”法空道。
    他现在最不缺的就是太阴果。
    太阴宝树在时轮塔里已经结了数轮果实，他拿出一些埋在药谷里存贮，暂时还没想好要怎么处理。
    “是。”法宁毫不犹豫的接过来，一口气吃掉。
    林飞扬端着两盘点心过来，好奇的看向法宁。
    法空从袖中又掏出五颗太阴果抛给他：“吃掉。”
    他是懒得听林飞扬废话，用太阴果直接封了林飞扬的嘴。
    林飞扬接过来打量，送到鼻子前嗅嗅，又咬一小口品尝味道，满意的点头：“好吃！”
    “这是什么桃子？清香脆甜，有一股奇异香气，是什么香气呢？不是桃香，不是杏香，好古怪。”
    法空摆摆手：“好好练功消化掉吧。”
    两人很快感受到清冷气息在身体里蹿动，忙盘膝坐到青砖地面运功。
    法空忽然听到法恩的衣袂飘飞声。
    法恩沿着湖边飞驰到近前，合什一礼：“师兄，信王妃来了，求见师兄。”
    “……就说我不在。”法空沉吟一下，摇头道：“出去云游了。”
    自己是敬信王的做法，可不想沾上这麻烦。
    没足够的自保之力，少沾皇家为妙。
    金刚不坏神功二层，未必能挡得住一品高手。