    法空笑了笑，继续翻书。
    他翻书速度极快，一眨眼便翻完一本，烙印入脑海。
    “飞天寺真这么厉害？”林飞扬站在他身旁，好奇的道：“那些女人那么猛也能挡得住？”
    “最类魔宗的寺院。”法空摇头道：“这名头不是白叫的，飞天寺最擅长火里栽莲之术。”
    “就没出乱子？”林飞扬道：“火里栽莲，就是玩火嘛，一不小心就会烧着自己吧？”
    “难免的。”法空淡淡道：“但火里栽莲失败的并不多，所以他们实力不俗。”
    “唉……”林飞扬扶着一个书架，顺便整理了一下摆放不齐的书：“真是大开眼界，说真的，和尚，我也想成飞天寺的信众了！”
    法空笑看向他。
    林飞扬道：“我倒不是想弄女人，就是好奇，到底能做到什么程度。”
    法空道：“我听说，他们的秘法一旦失败，则终生不能靠近女人，一靠近就会发狂。”
    “……那还是算了。”林飞扬脸色微变。
    他不好女色，但偶尔也要找女人调济调济阴阳，免得在寺院里呆出毛病来。
    所以对飞天寺和尚的本事并不羡慕。
    他说起了徐青萝：“和尚，那小姑娘资质很好吗？”
    “如果好好培养，前途无量。”法空轻轻点头：“未必不能练成你的御影真经。”
    “不可能！”林飞扬一摆手。
    他自得的一笑：“我的御影真经是天赐而成，这么说吧，这御影真经创造出来之后，除了创出来的那位祖师，也只有我练成了，再没第二个人！”
    法空笑了笑。
    法空一上午都在翻书，想要把这些藏书都翻遍，他没想到如此衰落不成样子的别院，藏书竟然如此丰富。
    远远超出他想象。
    中午时分，圆生过来冷冷询问是不是要在寺里吃饭，法空摇头，两人再次去了观云楼。
    中午的观云楼依旧热闹，他们来到二楼时，大半个酒楼的桌子都坐满。
    窗户边的桌子只留下一张空着，看着格外的显眼。
    林飞扬得意洋洋的请法空过来坐下，笑道：“我已经在这里留了一年的银子，买下了这位子。”
    法空颔首。
    他一袭紫金袈裟，动作徐徐，在众人好奇的目光中，从容自若的喝一口酒。
    酒菜已经迅速摆满了桌子。
    是林飞扬提前过来打好了招呼。
    他身法奇快，一两个闪烁便过来，吩咐之后再回去。
    银子给足了，又显示出超卓的武功，观云楼的掌柜当然好好伺候，奉上为宾。
    “砰！”忽然一声闷响。
    众人吓一跳，循声望过去。
    却是一个魁梧壮实的青年正一拍桌子，脸庞涨红。
    他同桌的三人皆红着脸。
    四人都喝得微醺，酒意上脸，眼神都带着睥睨不屑，是一幅自己老大，老天爷第二的架式。
    拍桌的魁梧青年双眼亮晶晶的，太阳穴微陷，显示出一身不俗的修为。
    他忽然哈哈大笑。
    大笑声宛如铜钟大吕，震得众宾客们耳鸣眼花，皱眉不已，引起了恼怒，也当然引起了众人注意。
    法空喝着自己的酒，细品其滋味。
    自从来到神京，别的不说，美酒美食确实享受到了。
    菜品既有南菜也有北菜，无一不美味。
    酒名观云楼的招牌，名叫闲云玉露，醇厚而绵长。
    这观云楼也难怪消费如此昂贵，却又如此热闹，宾客络绎不绝，绝不愁没人来。
    “你们听说没有？”那魁梧青年目光扫视众人，哈哈笑道：“朱雀大道东头的金刚寺别院，来了一位新住持！”
    宾客之中有修为低的，不敢惹他。
    修为高的，看他喝得醉醺醺的，也懒得惹他，醉酒之人何必跟他计较。
    魁梧青年平时是绝不敢如此放肆，可此时酒壮人胆，胸口豪气汹涌，壮怀激烈，便有了指点江山的气魄。
    “哈哈……，金刚寺别院的新住持！”魁梧青年大笑。
    众人皆摇头。
    林飞扬看向法空。
    法空皱了皱眉头，淡淡道：“醉酒之人，岂能任由其胡言乱语，弄走。”
    林飞扬低声道：“别着急呀，他万一夸我们呐？”
    法空失笑，一幅“你真够天真”的眼神看林飞扬。
    林飞扬不服气，哼道：“再等等看。”
    “金刚别院呀，就是占着茅厕不拉屎！”魁梧青年大声喝道。
    林飞扬顿时恼羞成怒。
    法空摇摇头，继续喝自己的酒。
    魁梧青年继续大喝道：“明明那么好的地方，占住了却毫不作为，而新来的住持呢，乳臭未干，就是糊弄人的，这是不把我们神京的人放眼里啊！”
    众人笑了笑。
    这便是胡搅蛮缠了。
    金刚寺别院的新住持干神京人什么事，怎么扯到不把神京人放眼里的地步了？
    “老三，别胡说，其实不是他们金刚寺别院不作为，是太蠢太笨，被飞天寺别院压得抬不起头，心灰意懒才这样的。”他同桌的一个削瘦青年按着桌子站起来，嘿嘿笑道：“我呸！还金刚寺呢，就是软蛋，不如叫草包寺！”
    “哈哈，草包寺……有意思，这名字有意思，哈哈，草包寺——！”
    其他三人顿时哈哈大笑，乐成一团。
    法空瞥一眼林飞扬。
    林飞扬咬着牙，身形一闪。
    “啪！啪！啪！啪！”四道响亮的耳光响起。
    他们四个顿时捂脸，惊愕的看向四周，露出愤怒神色：“谁！”
    “谁敢打我？！”
    “找死！”
    “出来受死！”
    他们看没人站出来，越骂越是愤怒，捂着脸，双眼充血，天元境的气势迸射出来，声如惊雷，极为骇人。
    “啪！啪！啪！啪！”又四道响亮的耳光。
    他们忙捂住另一侧脸。
    “谁！？”
    “藏头露尾，无胆小人！”
    “找死！”
    “该杀！”
    他们捂着脸，越发愤怒欲狂，声震酒楼。
    原本一楼与三楼的人都纷纷涌过来，看起了热闹。
    看到这么多人围着，看着，他们四个胆气大壮。
    自己闹得再怎么厉害，在众目睽睽之下，对方也不敢怎么样自己。
    所以有恃无恐之下，他们气势更盛，骂声更难听。
    “小婊子养的，出来！”
    “滚出来给爹磕头认罪！”
    ……
    周围人们纷纷摇头。
    这便是喝醉酒啊，糊涂了。
    也不想想，人家给你们几巴掌，你们根本找不到人，怎么是人家害怕了？
    该害怕是你们吧？
    武功明显是有差距的。
    “啪啪啪啪！”
    “啪啪啪啪！”
    “啪啪啪啪！”
    “啪啪啪啪！”
    他们的手掌被无形的力量荡开，来回又挨了两遍，耳光又脆又响又有节奏，甚是悦耳。
    法空轻啜着闲云玉露，露出微笑。
    林飞扬虽然智商与情商双低，不过有时候还是有点儿小聪明的。
    不该下重手的时候没下重手。
    神京城内，众目睽睽之下，打伤了人是要出动绿衣风捕的。
    现在打而不伤，顶多算是个打架斗殴，各自散去，朝廷也懒得追究。
    四人的脸微微红肿，却肿得不厉害。
    但疼痛入心，他们已然彻底清醒过来。
    可他们并没有胆怯，冰冷的目光瞪向了法空。
    当头那个魁梧青年咬着牙怒瞪法空：“金刚寺别院的新住持是你，是不是你干的！？”
    众人的目光顿时射向法空。
    法空从容自如，神色平静，目光温和，轻啜着闲云玉露。
    他看向他们，仿佛在看几个调皮孩子，温和的目光透出肃然与责备之意。
    “果然是你！”魁梧青年冷笑道：“怎么，被我们说中了，便恼羞成怒，要动手打人了？”
    法空摆摆手。
    “啪啪啪啪！”
    “啪啪啪啪！”
    又是一轮耳光。
    四人这时候的脸不但不肿，反而消了肿。
    但痛苦更甚。
    他们脸上肌肉扭曲，咬着牙死死瞪着法空：“欺人太甚，你们金刚寺别院竟然如此霸道，连坏话都不准别人说，大家都看到了吧？都看到了吧？！”
    林飞扬现出身形，站在他们跟前，挡住了瞪向法空的目光，冷冷狠瞪着他们：“混帐玩意儿，喝了点儿酒就不知道自己姓什么了吧？什么屁都敢放！”
    “是你！”四个青年顿时怒瞪林飞扬。
    魁梧青年冷笑，一幅讽刺模样：“这便是你们金刚寺别院的作风，别人说一句实话，你们便要如此打压，如此疯狂报复，真是丧心病狂！”
    “打你几个耳光就叫疯狂报复？”林飞扬不屑的道：“捏死你跟捏死一只蚂蚁没两样，只打你两耳光，是手下留情，懂不懂，混蛋玩意儿！”
    他伸出左手食指与大拇指，轻轻捏一下，以做示范。
    围观的众人笑起来。
    “哈哈……哈哈哈哈……”那魁梧青年大笑，压住众人的哄笑：“好一个金刚寺别院，长见识了，告辞，我们走！”
    他转身便走。
    另一个青年捂着脸摇头：“这样毫无气魄，毫无胸襟的寺院，怎么可能出高僧，可笑啊可笑！”
    “你们金刚寺别院注定没落没香客，谁去你们寺院那真是瞎了眼！”
    “再放屁，就挨打！”林飞扬抬起右掌。
    四人顿时一言不发溜走。
    “站住！”林飞扬忽然断喝。
    四人戛然而止。
    “帐结了，别赖帐！”林飞扬哼道。
    四人还真准备赖帐的。
    反正他们一走，酒楼便要把帐算到林飞扬头上，林飞扬要是不结帐，那就会有麻烦。
    观云楼的后台可硬得很，据说是某一位皇子。
    此时被林飞扬喝破，只能哼一声，抛出一锭银子，昂首挺胸挤出观看的人群，大步流星下了楼。