    “哈哈……”慧灵老和尚发出大笑，乐不可支，想到了嘲笑至渊和尚的情形，顿时感觉到了痛快淋漓。
    一想到至渊那老秃驴的模样就恨得牙根痒痒，不就是香客多嘛！
    他小眼睛放光，盯着对面的飞天寺香客，低声道：“林小子，你说我们能不能把他们都挖过来？”
    “没问题！”林飞扬毫不客气的拍胸脯：“老和尚你就瞧好吧，保准把他们都弄过来！”
    “好好好！”慧灵老和尚不停拍打林飞扬肩膀：“要是能办到，我给你一桩大好处！”
    “什么好处？”林飞扬忙问。
    慧灵老和尚笑嘻嘻的道：“你先要做到了，再跟你说。”
    “你这好处我要是不感兴趣，我岂不是白欢喜一场？快说说呗！”
    “嗯——”慧灵老和尚笑道：“我有一本秘笈，最适合你练。”
    林飞扬顿时兴致大减：“武功秘笈啊……，练武功忒无趣了吧。”
    “这个不一样。”慧灵老和尚道：“是一门影遁之法，你最适合练。”
    “我有影遁之术。”林飞扬摇头。
    “嘿，你那影遁之术，根本不算什么。”慧灵老和尚道：“要是能练成我这影遁之术，你不但隐藏更深，便是一品也发现不了，速度也能提升十倍。”
    “真有这么邪乎？”林飞扬半信半疑。
    他现在的速度已经极惊人。
    要是提升十倍，实在是想象不出来，而且现在的速度已经够用了，没必要。
    “你觉得自己速度够用了吧？”慧灵老和尚斜睨着他。
    林飞扬毫不客气的点点头：“当然够用，老和尚你都跑不过我！”
    “可你跑不过住持啊。”慧灵老和尚笑嘻嘻的道：“别跟我比。”
    “……他是用神通。”林飞扬哼道。
    他再迟钝，智商再不够，也已经知道法空有神通在身，与武功是不一样的。
    当然，神通也没那么邪乎，也就是跑得快，看得远而已。
    “你要是练成我这影遁，就能跟住他，他用了神通也一样。”
    “真的？！”林飞扬半信半疑。
    “我老和尚骗你做甚！”慧灵老和尚笑道：“这可是我的秘藏，原本绝不拿出来的，看你小子对胃口，做事还用心，便破例一次。”
    “……老和尚你还有秘藏？”林飞扬马上双眼放光：“都有什么？我瞧瞧呗！”
    “秘藏秘藏，怎么可能给外人瞧！”慧灵老和尚哼道：“每一件都是世间独一无二，……嘿，哈哈！”
    他说着便得意的笑起来。
    远古的东西他没少收藏，可真正被他收入秘藏的，却无一不是蕴含着玄妙之古物。
    “老和尚，我跟你学古董怎么样？”林飞扬笑呵呵的道：“继承你的衣钵，和尚他不学，我学！”
    “你——？”慧灵老和尚斜睨着他，上下打量他。
    林飞扬拍着胸脯道：“没人练成的御影真经我练成了，我的天赋无人能及！”
    “嗯……”慧灵老和尚想了想：“也罢，那就学学看吧，如果太笨学不会，那就算了。”
    “绝对没问题！”林飞扬信心十足。
    他对自己的智慧有足够的自信。
    ——
    夕阳西下
    药谷的小湖仿佛红绸缎在轻轻晃动。
    湖上的映心亭里，粉雕玉琢般周阳正漫不经心的洒出一把把鱼食。
    下面的各色鱼儿涌动，翻滚，争抢。
    小亭旁的水面仿佛沸腾了一般。
    湖里的鱼儿受清心咒太多，个个灵慧大增，体质也大增，所以争抢起来激烈无比。
    可周阳对这一切无动于衷，心不在焉，只是一把一把的洒出去，并不关心下面的情形。
    “阳儿。”远处传来法宁的声音。
    “师父。”周阳懒洋洋回应。
    “玩够了赶紧过来练功！”
    “是。”
    “别没精打彩的！”
    “是。”
    “你呀……”法宁站在田圃间，无奈的摇摇头，拿周阳没什么办法。
    药谷里一下变得空空荡荡。
    法空不在，林飞扬不在，甚至周雨也随着莲雪返回了明月庵，所以整个药谷只剩下了法宁周阳师徒二人。
    从前只有法空与法宁的时候，法宁也没觉得冷清，甚至法空外出，法宁也没觉得冷清。
    因为外出只是暂时的，很快就会回来。
    可这一次不同。
    他觉得冷清，周阳觉得更冷清，做什么都懒洋洋的提不起劲来，练功也心不在焉，蔫头耷脑。
    他说了几次，不管用。
    自己都如此，更别说一个孩子了。
    “师伯他们什么时候能回来呀？”周阳撒完了鱼食，来到法宁身边。
    法宁让他撒鱼食，只是为了给他增加一点儿乐趣。
    可周阳根本感觉不到这乐趣。
    法宁无可奈何。
    法空师兄在的时候，他欣赏鱼儿甚至一看就能看半天，看一朵花也能看上半天。
    实在是性情不同。
    “很快就回来了。”
    “师父，你已经说了很多次很快啦。”
    “你已经问了很多次了。”法宁没好气的道：“他们才走了两天而已。”
    “唉……，两天啊，我都觉得两年了呢。”
    “要不然，去明月庵那边玩几天？”法宁道：“让你姐姐陪你一起练功。”
    “也没意思。”周阳摇头。
    刚开始看到姐姐，确实有趣，可玩了一天便没趣了，还是跟大人玩更有意思。
    尤其是林叔叔。
    “你这小子！”法宁一瞪眼。
    “好吧，我练功便是。”周阳可怜兮兮的道。
    法宁顿时心一软。
    “师伯！”周阳眼睛忽然一亮，大喜叫道：“师伯——！”
    法空出现在映心亭。
    他微笑冲两人合什。
    “师兄！”法宁顿时大喜过望，高壮的身子如羽毛般飘起，掠过湖面到了亭内。
    他笑容满面，眉开眼笑：“师兄，你可算回来啦！”
    “刚刚过去，事情多。”法空笑道：“现在安稳一些，便回来看看，怎么样？”
    “唉……”法宁摇头苦笑：“别提了，阳儿他魂都跟着去了！”
    周阳一溜小跑，气喘吁吁的从回廊上跑过来，白皙的小脸跑得通红：“师伯，我跟师父也跟着去吧。”
    “你这小子！”法宁瞪他。
    周阳不服气的道：“师父你也长吁短叹的，我知道也想跟师伯过去！”
    法宁尴尬的朝法空笑笑。
    法空打量四周。
    依旧安静详和的山谷，风景仍旧秀丽。
    回到这里，他只觉得心静神宁，不由的点点头，欣赏着山壁上的摇曳鲜花。
    “师兄，甭理他。”法宁道。
    法空摇摇头道：“实在不成，那便过去吧。”
    有慧灵和尚在一旁照应，而且还有飞天寺他们的一品，圆生他们三个神元境，林飞扬，自己，再加上救得的赤阳宗那三个神元境高手，自己也没必要像从前那么小心翼翼。
    金刚寺别院内的安全还是有保证的。
    原本还觉得周阳太小，心性不稳，不宜太早接触繁华热闹，现在看，留在这边儿反而更不好。
    “师兄？”法宁一怔。
    法空道：“那边比想象的更好，过去也无妨，免得阳儿他一直孤单寂寞。”
    “可是这边……”
    “你六七天回来一次便可。”
    “……这倒是没问题。”法宁想了想，点点头：“六七天管理一次确实够了。”
    他现在已经照顾得很精熟，而且药材不是别的，个个都需要数年甚至更久时间的长生，所以生命力更旺盛，没那么容易死。
    更何况还有回春咒。
    “我回去之后，让林飞扬过来接你们，一起过去。”
    “师兄，不用，我自己带阳儿过去便是。”
    “还是跟他一起吧，两个人更安全一些。”
    “是。”
    “师伯，我们真能过去？”
    “嗯，过去吧，那边热闹一些，不过到了那边，还是不能耽搁下练功。”
    “这是自然，师伯放心，我一直很勤奋练功的。”
    法宁笑着点头：“这小子虽然没精打采的，练功还是很认真的。”
    “武功才是立身之本。”法空笑道：“那我便走了，你们收拾一下。”
    “好。”法宁眉开眼笑，浑身轻松。
    周阳也一脸笑容。
    ——
    中午时分，他与林飞扬来到观云楼。
    法空上了楼，准备坐到早就订好的位子，忽然停住，扭头看向一处。
    宁真真正与一个中年女子对面而坐吃饭。
    法空只看到宁真真的背影，看得到中年女子姿容寻常，在人群里很不显眼。
    宁真真对视线的感应极敏锐。
    即使背对着别人，仍能通过投到自己后背的视线而感应到对方的心意。
    她忽然感觉到不同，扭头一看，清冷如霜的玉脸顿时露出绝美笑容，伸手招了招：“师兄！”
    法空合什微笑。
    宁真真翩然而起，轻盈如蝴蝶，来到法空跟前，笑道：“竟然在这里遇上了，正准备吃过饭便去别院看你呢。”
    法空看向那中年女子。
    “那是我的上司，祝玉芳祝师姐。”宁真真笑道：“不必过去打招呼了。”
    法空遥遥冲那祝玉芳合什。
    祝玉芳也合什还礼，露出浅浅笑容。
    宁真真跟法空对面坐下。
    她对瞪大眼睛不满的林飞扬摆摆玉手，示意他一边去。
    林飞扬只好找了另一张桌子坐下来，很是不甘心的瞪着她。
    法空笑道：“宁师妹可是有进展？”
    “嗯。”宁真真轻笑一声，压低声音：“还真让我捉到了一条大鱼。”
    法空露出好奇神色，她嘴里的大鱼应该不是小人物。
    宁真真以传音入密之术低声道：“工部右侍郎！”
    法空眉头一挑。
    宁真真轻点螓首：“绝对错不了！惊人吧？”