    法空神色郑重下来，缓缓道：“这可得慎重！”
    右侍郎，那便是正三品。
    虽说神京之内，官多如牛毛，可真正上了三品的便是高官，是要慎之又慎的。
    一个不好就会反噬，到时候整个明月庵都要跟着吃亏，即使不会伤筋动骨，也要付出一些代价来平息。
    这便是得不偿失。
    宁真真轻笑：“师兄，绝对没错的！”
    法空缓缓点头。
    他对宁真真的办事能力还是极放心的，毕竟有慧心通明，旁人瞒不过她。
    而且她有这本事，即使先前因为青涩，在自己跟前处处吃瘪，可到朝廷里一历练，见识了那些老油子的手腕，也会迅速成长起来。
    旁人看这些人耍手段是只能窥得一角，被遮掩大半，她却是看得一清二楚，况且她又是冰雪聪明，自然是突飞猛进。
    宁真真道：“这一次的功劳之后，便可以用到师兄你送来的消息了，大云，哼哼。”
    法空道：“凡事从宽从松，不要绷得太紧，容易摔跟头，毕竟刚刚进外司。”
    “嗯，我会慢慢来的。”宁真真笑道：“真是万万没想到哇，世事太过离奇。”
    朝廷三品大员竟然是大永的内谍，虽然不知道原本就是大永人，还是后来通了大永，总之足以震惊天下。
    “人心易变，人心难测。”法空笑笑。
    宁真真笑道：“师兄那边也好生热闹，程佳她们都过去奉香啦？”
    法空点头。
    “她们明明是明月庵的人，偏偏尊崇师兄你，负责明月绣楼的莲华师姐跟我说了呢。”宁真真嫣然笑道：“说想见识一下师兄你有何神通。”
    法空失笑：“她们想练功，我正准备给她们找一套适合的心法。”
    “我们的明月洗身诀就不错啊。”
    “她们想成为高手。”
    “这样……”宁真真蹙眉沉吟道：“她们虽然生得美貌，可是资质……，而且她们已经破身，对我们的心法而言，破身就很难有所成就了。”
    明月庵的心法威力惊人，可修炼门槛也极高，更重要的是需要处子之身，元阴一失，想练成太阴小炼形几乎不可能。
    法空缓缓道：“所以还是要改练别的，得跟你们说一声，免得引起误会。”
    “我会跟莲华师叔说。”宁真真轻轻点头：“她们要练功的话……”
    她面露疑虑。
    法空笑道：“放心，不会让她们练魔功的。”
    “依照她们现在的情形，一旦练了魔功，那必然是突飞猛进，可后果就难料了。”
    魔功会把人练得极端，如果极端的人练，那便如鱼得水，尤其是像程佳她们这些受过重大创伤的，心怀激愤，修炼起魔功会奇速无比，远胜常人。
    可魔功也会对她们的性格火上浇油，更加极端，很容易最终导致自我毁灭。
    所以这个情形下反而不能练魔功。
    “你可有什么适合她们练的？”法空问。
    明月庵肯定也搜集武功秘笈，而且她们身为女子，也一定更注重女子适合修炼的武学。
    “容我想想……”宁真真蹙眉沉吟，最终摇摇头：“好像没什么适合她们的。”
    寻常的秘笈，明月庵弟子根本不放眼里，懒得搜集，而那些奇功绝艺，往往修炼不易。
    “那我自己找吧。”法空道。
    他准备一一搜索自己所得的记忆，看能不能找到更适合她们修炼的奇功。
    ——
    “靖元兄！”
    “靖元兄！”
    禁宫外，一时之间甚是热闹，个个官员都往外走，有的结伴而行，有的行单影只。
    翁靖元一身白鹤朝服，正往自己轿子走，听到后面有大声呼唤，装作没听到，反而加快脚步。
    刚抵达了轿子，便要撩帘上轿，眼前一晃，一个削瘦中年男子已经挡在轿前，笑指着他：“靖元兄，装聋作哑！”
    削瘦中年身穿一条白鹤朝服，摇头笑道：“是嫌我啰嗦是不是？”
    翁靖元抱拳笑道：“原来是广昌兄。”
    他暗自无奈的叹气，又要应酬一番，实在麻烦。
    在外应酬唱和怎及得上回家抱着温香软玉的夫人拥被高眠！
    削瘦中年丁广昌笑道：“翁大人是嫌我烦，所以装作听不到，我是知道的。”
    “广昌兄哪里的话！”翁靖元抚清髯微笑：“实在是心中有事，没有听到。”
    “可是因为老夫人？”丁广昌摇头：“靖元兄也别太过伤心，生老病死，人之常情，便是我们自己将来也难免的，老夫人寿数也不错了，对了，我今日正想过去拜访，探望一下老夫人。”
    “这个倒不必了。”翁靖元道。
    丁广昌笑道：“我可是哪里恶了靖元兄，如此不待见我，但说无妨。”
    “广昌兄误会啦，老太太已经痊愈。”翁靖元笑道。
    丁广昌一怔。
    翁靖元笑道：“我没说糊涂话，没悲极攻心，老太太确实痊愈了！”
    丁广昌笑呵呵的道：“那更要去探望老夫人了！”
    “……也罢，请——！”
    两人各上一顶轿子，由八个轿夫抬着，慢慢悠悠回到了翁靖元的府邸。
    下得绿呢轿子，丁广昌打量一眼周围，摇头道：“我说靖元兄，何必如此自苦呐，蛟岂能与蛇居？”
    “暂且住一住，无妨的。”
    “朝内已经有不少人说闲话了，都在等着看我们礼部的笑话呢。”
    翁靖元不在意的道：“翁某光明磊落，行得正坐得端，他们如之奈何！”
    “呵呵……”丁广昌狭长的眼睛眯起来，笑道：“徐恩知徐大人怎么说？”
    “休提这孽障！”翁靖元脸色一变。
    老荆头知机的早早打开院门，翁靖元与丁广昌一进门，便听到院子里传来清脆的小孩笑声。
    翁靖元加快脚步，转过照壁一看，看到了翁夫人及徐夫人坐在一起。
    徐青萝正在跟老太太说话，不时发出清脆笑声。
    翁夫人眉眼带着风情，神情慵懒，徐夫人正跟她小声说着话，不时微笑。
    “娘。”翁靖元抱拳一礼。
    “师——公——！”徐青萝呼唤着扑过来。
    翁靖元顿时眉开眼笑，一把将她抱起，在空中甩了一圈，让徐青萝咯咯笑个不停。
    老太太红光满面，站起身来笑道：“瞧你，赶紧去换了朝服。”
    丁广昌上前见礼。
    老太太笑呵呵的点头：“丁大人你跟靖元是同僚，当同心协力一起替皇上效命才是，别学那些当官的，不想着报效皇上，只想着勾心斗角争权夺利，心术不正！”
    丁广昌称是，笑道，老夫人吉人天相，福寿绵延，得如此奇症还能痊愈，当真是祖宗保佑。
    “是啊，当真是祖宗保佑，能遇上法空大师，倾刻间救我于必死。”老太太笑道。
    丁广昌好奇的追问。
    翁靖元换下了白鹤朝服，换了一身宽松的长袍出来，翁夫人上前帮忙理了理。
    翁靖元笑眯眯看向她。
    翁夫人竟然脸颊绯红如少女，眼波透出羞意，忙避开他灼灼目光，松开手穿出月亮门去弄茶。
    老太太正跟丁广昌聊起当时的情形，听得丁广昌一惊一惊，啧啧赞叹。
    “丁大人你也知道靖元他是信不过这些高僧的，我也见过不少的高僧，他们的医术确实不凡，只是毕竟药医不死人嘛，不能太过强求。”
    “是，老夫人，靖元兄确实对高僧们不甚瞧得上。”
    “这一次怎样？”老太太笑道：“才知道人外有人，天外有天，不能偏见太甚。”
    “老夫人，这位法空大师当真如此神异？”
    “老婆子我说得再多，究竟是耳听为虚，丁大人不妨去金刚别院亲自见识一下，自然知道真假。”
    “有理。”丁广昌沉吟着点点头，想到了自己的老父亲。
    母亲身子骨健壮，父亲反而不成，重疾缠身，不仅仅一种病，数种重病千丝万缕互相缠绕在一起。
    延请了数位名医，他们也都束手无策，只能服药延命而已。
    如果真有如此神效，那当真要一试。
    他想到便做，直接便跟老太太告辞离开，回到自己家。
    不顾丁夫人及老太太的反对，直接让人背着老父亲来到了金刚寺外院。
    丁夫人与老太太都觉得不能再折腾了，丁父已经虚弱的不成样子，再一折腾，原本能活两个月，便只剩下一个月。
    万一在路上有个三长两短，他便要背上一个不孝的骂名，他这个礼部左侍郎的官位是保不住了。
    丁广昌却一意孤行，非要带着老父亲过去，她们拗不过，只能坐着轿子一起。
    夕阳照红了金刚寺别院的围墙。
    大门紧闭。
    已经到了吃饭时间，法空与林飞扬都离开别院，去了观云楼。
    丁广昌上前敲门，是圆生接待的，毫不犹豫的将他们拒之于门外。
    这让丁夫人与丁老太太气得浑身发抖，从没见过如此霸道蛮横的寺院。
    法空与林飞扬慢悠悠溜达回来时，暮色已经上涌，朱雀大道华灯初上。
    丁广昌看到法空一袭紫金袈裟，在暮色中散发着柔和的金光，便感觉到不凡，于是上前行礼：“在下丁广昌，是翁靖元翁兄推荐的法空大师。”
    法空看一眼强壮男仆从背上所趴着的老翁。
    老翁身形削瘦与丁广昌差不多，显然丁广昌的身形便是遗传的父亲。
    老翁虽然昏沉沉的，眼睛似睁非睁，似闭非闭，昏浊黯淡。
    但他衣裳整洁，雪白的头发一丝不乱，显然受到精心照料。
    法空轻颔首，一言不发，直接施展六次回春咒。
    丁夫人搀着丁老太太慢慢下了轿子。
    看法空根本没伸手探望病情，只是双手结印，嘴唇轻动，一点儿没有动手医治的想法。
    丁老太太恼怒万分，想发作，可看丁广昌专注的盯着，便只好压着脾气。
    如今的回春咒威力越来越惊人。
    六遍之后，丁老爷子眼睛睁大，猛的挣扎了一下，吓了丁广昌一跳，忙上前搀扶。
    “不用你。”丁老爷子哼一声，声音沙哑，又迅速变得洪亮：“我有劲了，能站得稳。”
    丁广昌还是小心翼翼的搀扶，直到丁老爷子站得稳稳的，合什冲法空行礼，他才松口气。
    法空微笑颔首，林飞扬已经敲开门，法空再次合什一礼，笑着跨进大门，然后大门关上。