    “直接收拾了，那岂不是很无趣？”法空笑道：“还是静观其变吧。”
    “……”如山和尚很不以为然。
    这无异于自讨苦吃。
    法空笑道：“我们两家不上当，他们就不会罢手，还会继续出招。”
    “不错。”如山和尚沉声道：“他们恨不得我们打得你死我活。”
    “依大师之见，还会有什么毒招？”
    “毒招……”如山和尚抚颔下清髯。
    他迅速把自己换成这个香主，想着如何破局。
    这个见鬼的香主当初决定那般做法，一定觉得法空和尚年轻气盛，所以轻轻一挑拨就会上当。
    可两次之后，这香主应该明白自己看错了人。
    法空和尚沉稳异常，就是不上当，就像乌龟般无处下手。
    那最省力的做法就是换人，把目标对准自己！
    自己脾气暴躁是所有人都知道的。
    只是因为深居简出，所以不容易碰到，也就没那么容易算计。
    现在这香主要是把目标对准自己，会用间接的办法。
    很可能是刺激飞天寺的人，让飞天寺的人听到金刚寺外院散播谣言诋毁飞天寺，然后飞天寺的人回去跟自己一说，自己勃然大怒，下令反击。
    于是一步进一步的冲突，直到最终开战。
    其实这中间有一段极其遥远的距离，外人都被表象所欺骗，以为各寺之间真的不共戴天一般。
    不知道毕竟都是大雪山宗的成员，矛盾冲突会被压制在有限的程度，一旦超过限制，自会有人出面化解与降温。
    但这些外人是不知道的，还以为两寺随时会动手。
    如山和尚缓缓道：“这家伙估计会刺激我，你既然不上当，那只能是我了。”
    法空合什请教。
    如山和尚将自己的推测说了一遍。
    法空笑道：“大师，我也有一番推测。”
    “洗耳恭听。”
    “我觉得他会更进一步，可能会杀人。”法空道：“模仿我们金刚寺弟子，杀了你们一个飞天寺弟子，大师你如果提前不知道他们的阴谋，会不会上当？”
    “杀人？！”如山和尚脸色微变。
    法空笑道：“当然，这也未必，说不定他心有顾忌，不敢做到这一步，只是放放风骂骂人，挑拨一下我们两寺的关系，火上浇浇油而已。”
    “……不能不防。”如山和尚缓缓道。
    法空道：“他也可能有别的奇招，我们就拭目以待吧！”
    “法空大师，你这般定力，……本座佩服！”如山和尚看看他，摇摇头似讥似赞。
    法空权当作没听出讽刺，当成称赞：“大师过奖，我常常告诫自己，莫要因为年轻而妄动躁行。”
    如山和尚感慨道：“法空大师真够稳的！”
    就是忒稳了！
    都到这一步了还不动手，还眼睁睁看戏，真不知道他的心是怎么长的！
    “大师，我们走吧，不如回去继续吃早膳？”法空笑道。
    “就此别过吧。”如山和尚一拂僧袖，转身而去。
    法空微笑朝着他背影合什一礼。
    待回到酒楼，饭菜还没撤去。
    法空坐下继续吃，林飞扬很快闪现，坐到对面，招呼小二换一双筷子。
    “和尚，你这是唱的哪一出啊？”林飞扬夹一块子蟹肉水晶舌送嘴里，不解的看向法空。
    他越发觉得法空做法古怪，实在看不透。
    跟那飞天寺外院明明是冤家对头，怎会忽然邀请他过来一起吃饭，还追查那诋毁金刚寺外院的家伙。
    法空道：“这样才能避免被他们阴谋得逞，避免两寺冲突。”
    “那有什么？动手便动手，怕他们飞天寺不成？”林飞扬不屑道：“一天到晚想着女人，有什么出息，不堪一击。”
    法空斜睨他。
    林飞扬不服气：“我说得不对？”
    “谁跟你说他们不堪一击的？”法空摇头：“飞天寺真这么弱，能跟我们金刚寺斗这么久一直不落下风？”
    “修佛就修佛，还想女人，反正不是什么好路数。”
    “魔宗也不是好路数，不照样威压天下？”
    “……反正我进他们飞天寺，如入无人之境！”
    “你敢下次再去，”法空失笑：“看看吃不吃苦头。”
    这一次可能是飞天寺的一品疏忽了。
    一品防的就是一品，而一品对一品之间的感应是极敏锐的，林飞扬是钻了空子。
    一品可能看不清楚他，他不出手还好，一旦出手有了动静，则必招致一品的狂风暴雨攻击。
    一招就够他受的。
    林飞扬嘿嘿得意的笑了：“是老和尚帮的忙。”
    法空恍然。
    他就一直奇怪，住持被人劫了，飞天寺别院的一品竟然没出手，原来是被慧灵老和尚缠住了。
    “师伯祖也陪你胡闹。”
    “如山那和尚忒不识趣，跟他说好话没用，只能用这一招。”林飞扬撇撇嘴。
    他开始埋头大吃。
    法空摇摇头。
    要是宁真真在这里，便能知道自己为何如此做了。
    林飞扬嘛，终究还是智商不够，反应迟钝，看不出自己的用意来。
    吃过早饭，法空与林飞扬溜溜达达返回金刚别院，远远便看到了一群人在排队。
    林飞扬顿时乐了。
    “嘿嘿，和尚，香客越来越多了。”他得意的道：“这么下去，超过飞天寺指日可待。”
    法空笑笑。
    程佳她们的吸引力远远超乎想象。
    她们来去匆匆，而且全程都是脸遮白纱，只有在奉香的时候才会摘去面纱。
    可这个时候，她们是面向大雄宝殿的，后面香客看不到她们真容。
    就这样，还有如此致命的吸引力，真不知道该说什么好。
    难道是越看不到她们真容，吸引力越强？
    “法空大师！”
    “法空大师。”
    “法空大师！”
    ……
    他们越靠近金刚寺别院，合什行礼的越多。
    法空合什还礼，微笑颔首。
    香客们纷纷行礼。
    一百多米长的队伍排得甚远，他颔首之际以目为礼，从容不迫。
    “哈，法宁！小周阳！”
    林飞扬忽然欢呼一声，一闪出现在大门口。
    大门口处正站着一个又高又胖又壮的青年和尚，牵着一个粉雕玉琢的小男孩，正是法宁与周阳。
    法宁身后背着一个大包袱，手牵着周阳，站在大门口有些手足无措。
    实在是被程佳她们一双双妙眸看得。
    周阳则好奇的看着她们，迎着她们一双双清亮明眸，想要看穿她们脸上的白纱，丝毫没有师父法宁的局限。
    “林叔！”周阳欢呼一声扑过来。
    林飞扬抄起他在空中转了两圈，哈哈大笑：“小周阳，你可算是来啦！”
    周阳眉开眼笑。
    法宁合什一礼：“林大哥。”
    林飞扬拍拍他宽厚的肩头：“我今天正准备过去接你们呐，你们就到了！”
    法宁点点头，不好意思的看向正跟众香客合什还礼的法空。
    当初法空跟他说，等林飞扬过去接他们一起上路，免得路上出了岔子。
    可他终究便没等林飞扬过去，直接赶过来了。
    实在是呆在山谷里心急如焚，一刻也等不了。
    法空徐步过来，笑着摇头道：“你们两个呀，真够急的。”
    法空不好意思的挠挠头。
    周阳道：“师伯，是我苦求师父，师父才逼不得已答应的。”
    “你师父是顺水推舟，要不然怎会答应。”法空笑道。
    法宁更不好意思：“师兄……”
    “既然来了，那就进去吧。”法空道。
    林飞扬叫开了门。
    四人一起进了大门，程佳她们轻盈进去，开始奉香，上完香后飘然离开。
    来去之际周身飘荡着淡淡幽香。
    那些排队的香客们只要嗅到一口幽香，便觉得心满意足，一整天都精神百倍。
    一个时辰后，徐恩知也带着一家人来到别院奉香。
    徐青萝与周阳一见面，小眼对上小眼，彼此不服气。
    先是排辈份，然后再讲谁大谁小，再论谁识字更多，然后是武功谁更强。
    徐青萝的两个弟弟在一旁助威。
    林飞扬凑过去做裁判，在敲钟木上躺着的慧灵老和尚也跃下来凑热闹。
    法空与徐恩知则到一旁坐下喝茶闲聊。
    徐恩知感谢了一番，恩师母亲现在精神百倍，比从前更结实了，哪还像有病的模样。
    而且恩师也不再一幅阴郁孤冷，变得温熙许多，没那么难以相处了。
    “大师，现在朝中上下群臣都有了成立南监察司的想法，怕是很快就要成立了。”
    “这是好事。”法空颔首：“百姓也能安稳一些。”
    “对百姓来说是好事，对朝廷也是好事，可是对武林宗门来说就不然了……”徐恩知摇头：“我担心会闹出大风波来。”
    法空点头：“武林宗派肯定是不甘心的，但小胳膊扭不过大腿。”
    “就怕有人暗中串联。”徐恩知缓缓道：“一旦闹大了，到时候形势难测！”
    他冷眼旁观，朝廷群臣们的心态变化看得一清二楚，也在推衍着后面的发展变化。
    可惜，自己只是一个五品的郎中，说话也没人听。
    别说自己，便是恩师说话也一样不管用。
    在这件事上，恐怕是皇上拿定了主意，透出风去，然后又合了群臣的心思。
    现在是谁劝也没用的，大势所趋，无可逆阻。
    在他看来，成立南监察司管辖武林各宗，确实是一桩功在千秋的好事，可这件事需要时机。
    他觉得现在时机不对。
    但皇上却觉得时机合适，他能做的只有冷眼旁观。
    法空笑道：“徐大人是怕三大宗暗中串联？”
    徐恩知抚髯笑道：“三大宗倒是不会，即使南监察司成立，也管不到三大宗头上，就怕一些居心叵测的宗门……”
    “各路神仙要斗一斗了。”法空笑道。
    7017k