    金刚寺外院依旧排了长长的队，甚至比以前更长。
    明月绣楼的绣娘很神秘，如果说明月药楼的顾客穷富皆有，那么明月绣楼的顾客则非富即贵。
    寻常百姓是不敢踏入明月绣楼的，昂贵的价格让人听了就吸一口冷气。
    明月绣楼昂贵奢华又精美绝伦，而这些美女绣娘便承托着这种奢华精美，加之又是美人。
    平常的时候，这些香客们甚至不能踏入明月绣楼一步，更别说见到明月绣楼的绣娘。
    如今有机会见到，即使不能得见真容，近处看一眼甚至闻到她们的气息，都是一种难得的享受。
    法空微笑合什还礼，其实暗自摇头。
    这些香客其心不正，即使给他们施展各种佛咒，费尽心思，他们也很难生出信仰。
    唯有那些陷入绝境、置身至黑之境，佛咒就仿佛一道佛光照下来，把他们引入光明，这个时候很容易激发出信仰。
    程佳众女每天过来奉香一次，给他八十八点信仰，再加上法宁的两点，林飞扬的一点，便是九十一点。
    信仰之力足够挥霍的。
    但他现在的目标不是信仰力，而是功德，而要有功德就要更多的信众。
    可世间哪有那么多身处绝境之人，即使有，也不可能都等他去救，可能早就没命了。
    金刚成就就是这么难，明明已经知道了路，可这条路没那么容易走。
    知易行难。
    在一路“法空大师”的招呼下，法空一直保持合什，微笑颔首，回到了外院。
    即使他们难成信众，但表达出了敬重之意，他已经感觉很爽。
    一回到外院，林飞扬一闪消失无踪，他要去监视那个香主，还想探听一些关于谢侍郎灭门案的消息。
    法空则彻底抛开了祈文，打消了去外面闲逛的想法，呆在藏经阁内读书。
    法宁则准备在寺内开辟一块菜园，找来找去，最合适的位置便是最后面的塔园。
    那座院子除了一座佛塔，什么也没有。
    十二层的佛塔，环绕塔身，上雕各种佛像，庄严肃穆，镇守着塔内的舍利们。
    在这些佛像的注视下，哪一座建筑都不合适相邻。
    于是这座院子便空空荡荡。
    法宁准备在塔园这里开辟一块菜园，种上一些菜自己吃，比外面更新鲜。
    他觉得有法空的回春咒，不种一些东西委实是巨大的浪费，尤其是那些难种之物。
    不管什么东西，一旦难以存活，一定是极为昂贵的，有回春咒在，完全可以解决难活的问题。
    从而省下大量的银子。
    虽然金刚寺弟子不需要为银子发愁，可能省一些还是省一些为好。
    到了神京，处处都要花钱。
    更何况一天不种菜，他浑身发痒。
    周阳在他的旁边练功。
    许志坚已经给他打好了根基，现在需要开始修炼。
    虽然还是独自一人练功，他却不像在药谷时那么蔫头耷脑，反而精神十足，看得法宁欣慰不已。
    一上午的时间一眨眼便过去。
    藏经阁四楼的钟声一响。
    已经到了吃午膳的时间。
    法空从藏经阁出来，沿莲池上的回廊穿过月亮门，来到他的院子。
    林飞扬已经回来，一桌子菜已经做好。
    周阳帮忙端菜。
    藏经阁四楼的慧灵老和尚一跃而下，笑呵呵的坐到法空身边，众人开始吃饭。
    “和尚，我现在终于明白啦。”林飞扬给法空斟一杯酒，感慨说道。
    法空看向他。
    林飞扬道：“今天上午，那个家伙被人杀掉了。”
    法空眉头微挑：“动手了？”
    “是。”林飞扬道：“我站在影子里，亲眼看到飞天寺的人动的手，这是火中取栗，趁着城里乱，杀了也没人在意。”
    “几个人？”
    “一共四个飞天寺高手。”林飞扬哼道：“怪不得能跟我们金刚寺打成平手呢，他们身法奇快，招式也极快，那什么香主还没能反应过来，已经被杀了，他那个忠心耿耿的手下也一块儿被杀。”
    “你就没出手搭救？”
    “嘿，我救他们做甚！”林飞扬道：“死了才好呢。”
    法空点点头。
    “这一招就叫借刀杀人吧？”林飞扬发出赞叹：“我这回学了一招，够阴险！”
    杀人不用刀。
    法宁忍不住放下筷子，合什宣一声佛号，叹道：“师兄，这神京城真够乱的，动不动就杀人！”
    “这倒不是，”法空笑道：“这两天的事凑到一块儿去了，这种事往常是很少的，能不杀人还是别杀人的好，绿衣风捕不是吃素的。”
    绿衣风捕对付不了的，出动神武府，反正武林中人犯事往往都没好下场。
    即使三大宗的弟子，也不能随便杀人。
    可以打伤，可以废掉，官府一看是武林中人，会睁一只眼闭一只眼。
    可如果是杀人，那官府绝对要追究。
    就像前世的治安事件与刑事事件一样的性质。
    前者能和稀泥就和稀泥，稀里糊涂过去就好，后者则不能视而不见，你不追究，别人就要追究你。
    如果在神京之外，荒野之地死了人，没人发现没人报案，可能就算了。
    可在神京，即使没人报案，一旦发现有人遇害也绝不会罢休，一定要追究到底的。
    “我觉得，他们这种事没少干。”林飞扬又替慧灵老和尚斟了一杯酒：“把人杀了，直接把尸首带走，打斗的地方打扫得干干净净，一点儿痕迹不留，真叫一个干净利落！”
    法空颔首。
    如山和尚不擅长干这种事，自己也不会请他过去看那位香主。
    慧灵老和尚端起酒杯一饮而尽，看看法空。
    法空也笑着一饮而尽
    慧灵老和尚示意林飞扬赶紧斟满，好奇的问：“住持你怎么就能断定如山小秃驴会动手？”
    法空笑道：“我觉得有一句话说得很有道理，性格决定命运，如山大师嘛，暴躁易怒，心狠手辣。”
    慧灵老和尚道：“可如山这小秃驴也是极聪明的，蠢人可当不了住持，当住持的哪个不精明似猴儿？”
    法空笑道：“再聪明的人，也拗不过自己的天性，在这件事上，如山大师应该是压制不住自己脾气的。”
    慧灵老和尚眉飞色舞：“你这是把他当成棋子了，有趣有趣，就这么干！”
    他的酒杯此时已经斟满，他端起来：“来来，住持，我敬你一杯！”
    法空笑着举杯，两人又一饮而尽。
    “自从住持你来外院，老和尚我是扬眉吐气。”慧灵老和尚得意的道：“看至渊那老秃驴能得意到什么时候！……林小子，香客怎样啦？”
    “老和尚你放心，每天都增加呢。”林飞扬得意的道：“绝对会超过飞天寺！”
    他看向法空：“要不要把飞天寺杀人的事宣扬出去？一下就能让他们的食客少一大半！”
    少一大半的话，就有望超过，就能得到秘笈了。
    法空摇头。
    这就破坏了规矩，香客多少是无所谓的，破坏了规矩那就麻烦无穷。
    即使自己武功天下无敌，也要敬畏规矩，不能随随便便打破规矩，会惹下很多武功解决不了的麻烦。
    世间太多的事是武功解决不了的。
    “王妃到了，去开门。”法空道。
    林飞扬一闪消失。
    法宁好奇的道：“信王妃吗？师兄，我就不过去了吧。”
    法空点点头。
    法宁脸皮薄，许妙如绝美风姿会给他造成极大压力，便没有勉强他。
    周阳却好奇，忙扯扯法宁。
    法宁装作不知道。
    法空已经起身：“师伯祖，我先过去。”
    “去吧去吧，信王妃呀，可是贵人。”慧灵老和尚摆摆手，埋头吃菜。
    法空来到大雄宝殿的时候，信王妃许妙如已经在小桃小杏的搀扶下袅袅娉娉的进了院门。
    她一袭杏黄罗衫，摘下幂帽，露出了芙蓉玉脸，在黄衫的映衬下越发皎洁无瑕。
    此时却笼罩着淡淡的愁云。
    “大师。”她玉掌合什。
    两点信仰到帐，法空合什还礼。
    许妙如来到大雄宝殿前的香炉跟前，接过林飞扬递上的檀香，拜了拜插入香炉中，然后与法空来到放生池旁的石桌前坐下。
    林飞扬端上茶茗。
    正午的阳光当空直照。
    石桌上方笼罩着密密的树叶，随风轻轻响动，一地碎影在晃动。
    “王妃可有什么事？”法空放下茶茗，温声问道。
    许妙如在这个时间来，应该是有事。
    而且信王现在处于风口浪尖，先有抄查济民仓之事，抄了不少的官员，再有强征粮铺，得罪了无数人，刚刚又出了谢侍郎灭门惨案。
    信王身为九门提督，管理京城治安，责任自然是首当其冲，有可能就是压垮骆驼的最后一根稻草。
    “唉……”许妙如轻叹一口气，摇摇头：“真是多事之秋！”
    法空笑了笑。
    许妙如轻轻摆手。
    小杏与小桃躬身后退，退到了寺院的大门外。
    法空眉头挑了挑。
    许妙如轻声道：“大师，我是来求救的。”
    “王妃直说无妨。”
    “城外现在有瘟疫，在灾民大营里已经扩散开来。”
    法空皱眉。
    许妙如轻声道：“不仅仅是百姓得了瘟疫，负责巡逻的将士们也都被染上了。”
    “王爷无恙吧？”
    “王爷还好，但他的属下们感染了不少，这种瘟疫极为罕见，灾民们已经死了数十人，太医院至今束手无策，……只能将这些得病之人安置到一处等死，可负责运送的将士都被染上了，……可又不能让那些被染上的运送，一运送就会被染上，唉——！整个灾民大营便如人间地狱！”