    回春咒一落下，效果是立竿见影的。
    清心咒的效果更强。
    他们眨眼之间，从阴郁绝望中奋起，涌起了勃勃生机与强烈斗志。
    强烈的求生欲一起，身体随之发生变化，与回春咒相配合，正气迅速驱除死心。
    回春咒已然在身体起效，再起上清心咒的作用，效果更强，让他们的信心也更足，于是如滚雪球一般，正气越来越强，驱除邪气的速度越来越快。
    一刻钟后，法空松开手印，睁开眼睛。
    已经拭去泪水的楚祥忙要说话，法空却又闭上了眼睛，又一次施展起回春咒。
    这一次，回春咒却是落在了营帐周围一圈披甲士兵头上，他们身上都沾染了死气。
    回春咒一落，他们顿时感觉到异样。
    死气入体，虽然还没发作出来，他们还是感觉到不舒服，原本以为是受心情影响。
    法空这才松开双手，睁开眼睛：“可以了。”
    “我好啦！”
    “咦，真好啦？”
    “太神啦！”
    “老天开眼，老天开眼啊！”
    “呜……呜……，爹娘，我又能给你们尽孝啦！”
    ……
    欢呼声从一顶顶帐篷里传出，然后一声又一声汇聚到一起，形成浩大的声音。
    楚祥双眼炯炯，兴奋的看着营帐，忽然上前推开了营门。
    “王爷！”一个魁梧壮硕中年忙上前道：“你千金之躯，不能进去啊！”
    “混帐话！”楚祥没好气的道：“我想看看弟兄们都不行？没那么娇贵！”
    他一把推开这中年，踏入营帐内，撩开一个帐篷进去，看向帐篷里躺着的四人。
    那四个看到对方的黑点都消掉，兴高采烈的恭喜，满脸笑容乐不可抑。
    从绝望的深渊爬出来，险死还生，这种狂喜是世间最强烈最激烈的情绪之一。
    看到楚祥进来，他们纷纷行礼：“王爷！”
    楚祥上前打量他们脸庞，又粗鲁的扯开他们的袖子，看了看胳膊，大笑着拍打他们肩膀：“好小子，命真好，硬生生捡回一条命！”
    “嘿嘿……”他们大喜过望。
    楚祥既然说没事了，那便是真没事了。
    “王爷，我们不会死了吧？”
    “嘿，想死也死不了，区区瘟疫，打不倒我们步兵司！都出去吧！”
    “嗷——！”
    “出去喽——！”
    他们欢呼着奔出帐篷。
    楚祥的眼眶再次湿润。
    这些小伙子都是好样的，得了瘟疫，还是老老实实的呆在帐篷里，没有一个发疯。
    他走出帐篷外，扬声喝道：“臭小子们，都给我出来吧，集合了！”
    他声音如洪钟，响彻每一座帐篷。
    他们听得清清楚楚是楚祥的声音，于是挑帘，看到楚祥正站在外面，于是纷纷的涌出。
    “王爷！”
    “王爷，我们不会死吧？”
    “王爷，我们是不是好了？”
    楚祥扬声喝道：“臭小子们，你们命好，有法空大师前来，已经治好你们啦！”
    众人顿时欢呼。
    楚祥指向站在营帐外的法空，扬声道：“这位便是刚才施佛咒的法空大师，金刚寺外院住持。”
    “法空大师？”
    “这般年轻，真没想到……”
    “刚才的不是错觉，我还以为自己迷糊了，在做梦呢，原来是佛咒！”
    “佛咒有这般神妙？”
    “我们是被佛法救的？”
    ……
    七嘴八舌的议论声嗡嗡响起。
    法空从容沉静的看着众人。
    “臭小子们，还不感谢法空大师？！”楚祥断喝。
    “多谢法空大师！”
    众人轰然叫道，双掌合什行礼。
    法空微笑合什还礼。
    楚祥哼道：“一点儿不懂礼数！”
    众人再次合什行礼。
    他们嘻嘻哈哈的，好像不怎么在意，其实是竭力掩饰，免得太兴奋或者太感激会显得自己怕死。
    内心深处，对把他们从死亡深渊中拉出来的法空，感激之极。
    法空笑着摆摆手。
    他双手结咒，再次施展了回春咒与清心咒。
    众人这一次亲眼见到他施展佛咒，同时感受着身体的奇妙变化。
    信仰之力汹涌而至。
    两百五十点信仰让虚空的光轮越发明亮，光芒却仍旧柔和不刺眼。
    楚祥拨开人群，来到营帐外法空身边，感慨道：“真如一场噩梦！”
    法空轻轻点头：“这瘟疫确实恶毒，灾民大营那边也有不少？去看看吧。”
    “大师不要歇一歇？”
    “不必。”法空摇头。
    “好，那就辛苦大师一趟，请——！”
    楚祥怕他太累，但看法空神采奕奕，一点儿没有疲惫之感，毫不犹豫的带着他往外走。
    每拖延一刻，有可能多死一人。
    楚祥扭头看向先前阻止自己的壮硕中年，沉声道：“岳明辉，让他们归队，重新整队，操练三遍，他们都闲出油来了！”
    “是！”岳明辉大声吼道。
    楚祥带着法空大步流星下了山，往灾民大营而去。
    一眼看不到头的大营此时寂静无声，好像没有人一般空空荡荡，只有一顶顶帐篷。
    偶尔从帐篷荡起的门帘看到帐篷里的一双双眼睛，紧张而担忧的眼睛。
    虽然封锁着瘟疫的消息，可这种发生在身旁的事怎么可能彻底封锁住。
    不知怎的，消息很快传遍了大营，所有人都知道，然后都死死缩在营里不出来。
    他们觉得不出来就能减少传染的可能。
    恐惧正在慢慢淹没他们。
    他们不敢活动，吃喝拉撒都呆在大帐里，甚至不敢出来领军队发的配粮。
    宁肯饿着，也不想传染上瘟疫。
    饿一时半会儿还能撑得住，而染上瘟疫则必死无疑，西北角划出的单独大营就是死营。
    所有感染了瘟疫的都会被抬到那里等死。
    没有一个从那里回来的。
    “大师……”楚祥来到一座大营前，里面一共有五十多顶白色帐篷，死气沉沉。
    营外有二十多个披甲士兵，手执长枪，一动不动，好像呼吸都停止了。
    他扫一眼这二十四个披甲士兵，脸上都已经有了黑点，有的甚至占了多半。
    他闭上眼睛。
    心眼所见，这二十四个披甲士兵还好，能撑得住。
    而大营内已经有十具尸首，尸体颜色都已经发生变化。
    剩下的一百多人也都气息奄奄。
    他们体质更差，精气神也更差，有的甚至不堪等死的折磨，自己了解了自己。
    法空叹一口气，双手结印。
    虚空有巨大的玉瓶倾斜，然后浇下琼浆，如瀑布般洒落下去，笼罩了整个营地。
    这是回春咒与虚空胎息经两者结合之后，不知不觉的变化，可以一次降下更多的力量，施展给更多的人。
    回春咒每施展一次，更强一分，而心眼每施展一次，也会更强一分。
    正在坐以待毙，心如死灰的人们忽然感觉到了异样。
    法空的声音悠悠响起：“盘膝端坐，敛息收心。”
    这声音柔和悦耳，施展的是大天龙吟，有震动心灵之妙。
    心如死灰的人们原本不想动，可在大天龙吟的催运之下，根本无力抵抗。
    不由自主的照做。
    随着一次次回春咒的施展，再夹杂着清心咒，他们身上的死气在迅速褪去。
    然后法空又对把守的披甲士兵们施展。
    ——
    一刻钟后，四个披甲士兵将十具尸首抬出来，放到了营地的正中央。
    法空让楚祥留在原地，自己独自踏入大营，站在十具尸首之前。
    大光明咒催动。
    左掌结印，右掌放光，照在两具尸首上。
    两团魂魄化为两团光慢慢浮现，化为两个小光人，朝法空合什一礼，然后化为两道白光冲天而起。
    营内的一百多人纷纷出来，目睹法空施展大光明咒，将剩下的八人送上天。
    “阿弥陀佛！”法空最终合什一礼，又朝众人合什一礼：“恭喜各位施主，得脱劫难。”
    “各位，这次有法空大师施大神通，以佛咒救你们性命，回去之后，好好珍惜再活一次的机会，活出个人样来！”
    众人沉默，盯着法空看。
    法空微笑合什，转身往外走。
    “法空大师！”有人唤道。
    法空停住脚步看过来。
    一个削瘦老者合什行礼，好像随时会被风吹走一般，颤颤巍巍的说道：“我们会不会再复发？”
    “已经驱除，不会再复发。”法空摇头微笑。
    他感受到这老者竟然给了两点信仰，显然原本就是信众，于是再次结印，又给了他一道回春咒。
    回春咒之下，老者身上原本的毛病一下清除。
    颤颤巍巍的身体一下挺直，好像瞬间年轻了二十岁。
    他眼神狂热，双掌合什：“多谢法空大师，阿弥陀佛！”
    “阿弥陀佛。”法空合什微笑，转身走出了大营，来到楚祥跟前：“王爷，去那边大营看看吧。”
    “好。”楚祥缓缓点头。
    他对法空的佛咒已经麻木，不再惊奇，带着他来到绵延无穷的大营前。
    “大师，你纵使佛咒灵验如神，可人太多了，恐怕力有未逮……总不能给每个人都诵一遍佛咒吧？”
    法空沉吟。
    他思维疾转，思索着破解之法。
    以先前心眼所见，这十几万之众都感染了这死气，隐隐约约，现在还没发作而已。
    如果自己不来，他们一个也逃不掉，死得干干净净，想想便知道何等的恐怖。
    纵使他一一施展，精神足够，恐怕也需要一段时间，而且这段时间还有可能他们集中爆发。
    到时候，自己未必能救得过来。
    所以需得更快捷之法。
    “……王爷，你派人给他们每人一张回春咒，让他们诵读此咒，我会教他们诵读之法。”
    “好。”楚祥毫不犹豫答应：“我马上便让人去弄，今晚就能弄好。”
    “明天清晨，我吃完早膳，会过来授他们回春咒。”
    “甚好。”楚祥点头。