    “咦，这不是宋老三吗？”
    “李大竟然还活着？还活蹦乱跳的？”
    “还以为他们都死了呢，怎么可能都活着？”
    “不是这病一得上就必死无疑吗？”
    “难道找到了医治的办法？”
    “谢天谢地！”
    看到台上那些已经被治好的人，他们的熟人纷纷议论开来，惹起周围人们好奇、询问。
    被询问者顿时滔滔不绝，说谁谁已经染上了病，被抬走了，还以为让他们自生自灭，或者找地方烧掉。
    没想到生龙活虎的，已经治好了！
    看来王爷找到了神医！
    他们麻木的眼神里泛起了希望的光芒。
    楚祥的声音响彻每一个耳边：“他们都是染上病的，为何现在好好的？”
    他目光如电，扫射四周。
    人们都感觉自己被他看到眼里。
    楚祥沉声道：“因为本王请来了一位高僧，法空大师！”
    他说缓缓道：“法空大师是金刚寺外院住持，佛法精深，神通广大，施展佛咒将他们治好！”
    楚祥虽然刚正，却并不是不通人情世故，只是不屑于屈服于人情世故罢了。
    在他看来，法空面对瘟疫，毫不犹豫的出手帮忙，救了这么多人。
    这份品格足以让人心生敬意，这份恩情足以让人感激。
    自己能做的实在不多。
    世间唯有名与利，自己给不了太多利，那就给名。
    提升法空大师的名声也能让灾民们更有信心，精气神提起来，心生斗志，才能挡得住瘟疫。
    “法空大师？没听说过。”
    “不会是那位年轻的和尚吧？”
    “法空大师……？”
    “金刚寺外院的住持？太年轻了吧？”
    “真的假的，佛法能治病？”
    “还以为是神医呢，原来是高僧。”
    ……
    嗡嗡议论声扩散开去。
    楚祥任由他们议论。
    台上的一百多人纷纷向法空合什行礼。
    经过一夜时间，他们醒过神来。
    自己不是做梦，没有死去，而是真的活过来，被法空大师的佛咒所救。
    想想当时的绝望与不甘，再想想现在，简直一场噩梦，险死还生的幸福是无法言喻的。
    他们对法空的感激无以言表，恨不得倾其所有以报答。
    “砰！”忽然一个老翁趴倒在地，双掌合什一礼之后，以头触地为礼。
    越老越怕死，对生命越渴望。
    他病得最重，奄奄一息，马上就要死去，在临死之际还是充满了不甘与对生命的渴望。
    他一直在祈求有人能救得自己，如果有人能救自己，即使做牛做马也要报答。
    法空摇头一拂袈裟袖子。
    老翁被无形的力量托起来，再也跪不下去，只能合什深深一礼：“神僧，大恩难报，老朽愿为奴为仆，侍奉大师左右！”
    法空微笑合什：“不必如此的。”
    他目光扫过一百多人，温声道：“佛家讲究缘法，既然与贫僧相遇，便是缘，佛渡有缘人，不必太客气。”
    这一百多人，提供了两百多信仰之力。
    自己的推测是正确的，唯有身在绝望之渊，才更容易产生信仰。
    像林飞扬这种没心没肺的，根本不会绝望，所以也生不出信仰来。
    不过法宁又不同，信仰的产生应该还有另一种情形，像明月绣楼跟程佳她们在一起的绣娘们一样。
    法空柔和的声音传遍四方，清晰响在每一个人耳边：“诸位手中的回春咒，便是我施展的佛咒。”
    他用的是大天龙吟。
    众人闻听，不由的精神一振。
    他们纷纷低头看向自己手中的素笺，有的已经抛掉的，顿时后悔不迭，扭头去看身边人的。
    法空道：“此咒诵持之法，我会一一解说，到时候诸位随我一起诵持，必有奇效。”
    他说罢，开始解说回春咒的诵持之法。如何结手印，如何发音，如何断字。
    他飘到了空中，如有人托着一般缓缓飘浮在众人的上空，展示结手印之法。
    众人仰面朝天盯着他双手看，然后试着学习，或者向旁边学得快的学，互相指点，很快就学会了回春咒的手印。
    然后又是诵持之法。
    法空一口气讲了十遍，然后带着众人开始诵持，声音渐渐汇合到一起，整齐划一。
    这时候，已经有零星的信仰之力生出。
    法空最终落回高台，双手结印开始施展回春咒。
    天上有巨大玉瓶，慢慢倾倒下琼浆。
    琼浆如瀑布般落下，化为一股股细流。
    这一股股细流又化为一粒粒水珠，仿佛甘霖一般滴落到众人每一个人身上。
    这回春咒的雨滴无形，在感觉上却是有形的，他们纷纷惊异的抬头看。
    但天空晴朗，万雨无云。
    法空一直施展回春咒，一遍又一遍。
    甘霖一滴一滴的落下，从零星雨点化为毛毛细雨，然后再化为中雨，最终化为瓢泼大雨，彻底冲刷了他们身上的死心，同时也褪除了他们原本的病气。
    随着甘霖降下，信仰之力逐渐增多。
    十点二十点三十点……一百点……一千点……
    脑海虚空的光轮开始变得温润，好像柔和的白玉莹光，而不复先前的清亮感，质感更强。
    皎洁无瑕，温润柔和。
    一万多的信仰之力，让法空有一夜暴富的感觉。
    待一个时辰之后，法空停止回春咒时，所有灾民个个红光满面，精气神完足。
    回春咒令他们彻底恢复健康。
    原本一路逃难，精神紧张，身体疲惫，吃的也差，很容易生病。
    很多死在半路上，这些活着的命大，但身上也或多或少有一些毛病，再所难免。
    回春咒之下，他们这些隐患与明患全部清除，邪气皆消，唯有正气护体。
    包括周围的披甲士兵，全部被回春咒冲刷得健康无比，身体恢复到巅峰状态。
    法空对楚祥道：“王爷，贫僧能做的已经做完。”
    楚祥看着下面灾民们的状态，心中震憾得无以复加，他看法空有离开的意思，忙道：“大师，借一步说话。”
    法空轻颔首。
    两人飘下高台之时，众人还没能回过神，还陷入恍惚之中。
    两人回到了山腰上自己的大帐。
    “大师……”
    两人坐到帐内，有人奉上茶茗，两人轻啜一口之后，楚祥迟疑着开口。
    法空道：“王爷是担心城内吧？”
    “是。”楚祥忙点头，脸色沉肃，缓缓道：“我实在不知城内到底有没有染上此病。”
    法空点点头：“我也有此担忧。”
    “王爷，那……”
    法空双眼忽然变得深邃莫测，目光奇异。
    楚祥被他看得一紧。
    法空若有所思的收回目光，轻轻摇头：“现在看来，运气确实不错，城内没有感染之人。”
    “竟然没感染一人？”楚祥惊奇的道。
    法空缓缓点头。
    他通过天眼通看楚祥的未来，看瘟疫是不是爆发出来了，显示是没有。
    瘟疫之事到此便为止，没有继续扩大。
    城内一旦有感染之人，依照神京城的密度，几天之内便会迅速扩散开来，到时候整个神京都会被恐惧笼罩。
    这种事逃不开天眼通的观照。
    “祖宗保佑！”楚祥感慨。
    他其实已经秘密的排查，这十天之内有哪些士兵回城，回城之后又去了哪些地方。
    法空露出笑容：“确实是祖宗保佑，国运昌隆。”
    “也全赖大师的神通。”楚祥摇头叹息道：“不瞒大师，在夫人恢复之前，我是绝不信神通，也不信佛法的。”
    法空微笑：“耳听为虚，眼见也未必为实，王爷这么想也没有错。”
    “大师可曾想过进宫？”楚祥道。
    法空眉头微挑。
    楚祥道：“这里的事，我早就禀报了父皇，大师显神通治瘟疫之事，父皇也知悉。”
    法空沉吟。
    这也是理所当然的。
    他不相信楚祥敢隐瞒这样的大事。
    楚祥道：“大师如果想进皇宫，可以直接成为供奉，享一品俸禄。”
    法空笑了笑：“我还是觉得在金刚寺外院呆着更自在，皇宫就不去了。”
    “也是。”楚祥笑道：“我也跟父皇这般说，父皇也没有勉强大师之意。”
    “如此甚好。”法空颔首。
    楚祥道：“大师功德无量，父皇会有赏赐。”
    法空微笑点头，没有推拒。
    有功便得赏，这是理所当然的。
    自己主要是为了这些信众，这些信众也是自己所得的最大好处，不过还有余外的赏赐，那再好不过。
    双倍的奖励更讨人喜。
    “王爷，还有一件事很重要。”
    “什么事，大师请说。”
    “关于这场瘟疫的来由。”法空缓缓道：“大灾之后有大疫，可这一场大灾并没酿成太多死亡，怎会有如此大疫？”
    瘟疫的出现是莫测的，有时候因为死人多，尸首会引起了瘟疫，有时候是鼠疫之类。
    甚至有时候是天气的变化而引起。
    他隐隐觉得，这一场瘟疫很有些蹊跷，那些死气太过强烈了一些。
    “我也一直在想，可惜，太医院也找不到源头。”楚祥摇摇头道：“恐怕很难弄清了。”
    “最先一批发病的尸首可在？”
    “已经烧了。”
    “……”法空露出无奈神色。
    楚祥见状忙道：“当时是怕传染，只能将他们全部焚毁，然后挖了深坑掩埋，甚至他们的随身之物都烧得一干二净，什么也没留下。”
    法空皱眉道：“什么东西也没留下？”
    “一干二净。”楚祥点点头。
    他们的帐篷及睡觉用的木板、被褥、日常用具，所有的东西烧得干干净净，一个不剩。
    因为他们的病，其他人也不敢私藏他们之物，唯恐染上病没了命。
    法空沉吟。
    他再大的神通也没办法无中生有。
    他最终还是不死心：“要不然，去挖挖看？”
    “没问题。”楚祥痛快答应。
    楚祥招呼来岳明辉，又招呼了九个披甲兵士，提着镐与锹来到了对面的一座山峰脚下。