    九个披甲士兵埋头奋力猛挖。
    他们知道法空佛咒可治瘟疫，并不担忧被感染，所以挖起来毫无顾忌，很快挖出一个大坑，直到露出黑色才停住。
    楚祥看向那些骨头与黑色灰烬，点点头：“大师，应该就是这些了。”
    岳明辉用力点头。
    法空来到近前，看清楚在黑色灰烬下面一共五具尸首，大火没有把他们烧成灰，还是剩下不少骨头。
    脑海里的光轮飘出一抹光，钻到了药师佛像的双眼。
    法空双眼迅速变化，眼神一下变得茫然，空洞洞的失去了焦距，仿佛正陷入回忆之中。
    其实他双眼正盯着这五具尸首其中的一具，眼前幻化出尸首生前的一幕一幕。
    五人的魂魄早已离开，他只能通过宿命通来观察搜索。
    宿命通能跨越时间的鸿沟，看到过去发生的事，一如天眼通能看到未来之事一样。
    法空迅速翻找关于瘟疫之事，他如何发病，发病之前碰过什么，或者与什么接触过。
    他一一看过了五具尸首的前尘往事，最终锁定了一人，却是一个黑袍老妪。
    这黑袍老妪相貌普通，鸡皮白发，看起来就是一个很寻常的老妪，只是穿着黑色袍子总给人阴沉沉的感觉。
    她分别与这五人说过话，还递给他们一包东西，应该是类似于药材。
    五人煎煮服用之后，开始发病。
    法空的眼睛恢复如初，转身便走：“可以了。”
    楚祥跟着他离开。
    岳明辉则指挥九人将这大坑重新埋上，然后回到大帐之外，等候法空。
    他想让法空给这九个属下看看，染没染上瘟疫，虽说那些东西都烧掉，可未必真的烧干净了瘟疫。
    法空已经绘好了一幅画，提起来吹了吹气，递给楚祥：“王爷查一查此人吧。”
    “……这人我有点儿印象。”楚祥看到这幅图，一眼认出了这幅画中之人。
    他想了想说道：“是一位土郎中，在灾民之中颇为有名，治好不少人的病。”
    法空点点头：“请她过来吧。”
    楚祥拿起画走出去，吩咐岳明辉去找人。
    法空则来到大帐外看了看九人，微笑道：“没有染上，放心便是。”
    “多谢大师。”九人感激的合什。
    法空合什还礼。
    楚祥笑骂：“你们九个，胆子也忒小，即使得了，有大师在又怕什么，快滚回去继续训练。”
    “是。”九人轰然应一声，跑开了。
    “王爷。”岳明辉匆匆而来，脸色难看。
    楚祥一看他脸色便知道出岔子了：“人呢？找个人都找不到？她只是个郎中，不是武林高手。”
    “王爷，她不见了。”
    “说清楚！”楚祥皱眉。
    “三天之前，这老婆子就不见踪影了，没人再看到她，他们还以为她是染上瘟疫死了。”
    “她没死。”楚祥摇头。
    每一个死去之人，他都看过。
    可这里面并没有黑袍老妪。
    “那就是悄悄溜走了。”岳明辉道：“可是没那么容易吧？王爷，说不定她真是武林高手。”
    三天之前，已经封锁了灾民大营，还有士兵们已经不准出入，一般人不可能溜得掉。
    除非是武林高手才能神不知鬼不觉的逃掉。
    “……溜了！”楚祥脸色阴沉。
    这是作贼心虚还是别的？
    以为大营已经密不透风，可偏偏还是出了漏子，这老太婆如果跑到城里乱说，那就麻烦了。
    更可怕的是，她如果真是凶手，那如果进城里撒播瘟疫，那可是防不胜防！
    他越想脸色越难看。
    岳明辉魁梧壮硕的身了微躬，低头道：“王爷，要不然，我们去追？”
    “去哪里追？”楚祥冷冷道。
    岳明辉道：“我们军中也有顶尖的追踪高手，让他们去追，一定能追得上！”
    “找得到她随身之物？”楚祥问。
    岳明辉忙用力点头：“找到了她用过的药杵，应该沾染了她的气息，能追得到。”
    “……试试吧。”
    “是，王爷。”
    岳明辉大步流星出去。
    楚祥扭头看向法空，无奈道：“大师，凶手会是这个老太婆吗？”
    “如果不出意外，应该是她。”
    “这场瘟疫竟是有人故意散播的？”楚祥脸色阴沉道：“丧尽天良，灭绝人性！”
    法空叹一口气，点点头。
    人心之黑暗是超乎想象的。
    “一定得逮住她！”楚祥沉声道。
    这一次有法空大师在，运气好，及时的消灭掉了瘟疫。
    可是在别处呢？
    如果这恶毒老太婆在其他地方散播，恐怕就没有神京这边的好运气。
    那不知会死多少人！
    想到这里，他心急如焚。
    “王爷，那老妪的随身之物，我也看看吧。”
    “岳明辉！”
    “在。”
    “去把老太婆的随身之物拿过来。”
    “是。”
    岳明辉的动作很快，一会儿功夫，一个披甲士兵提着一个青石药杵进来，另一个披甲士兵则搬了一卷被褥。
    法空打量一眼，点点头：“军中精于追踪的高手，一块儿请过来吧。”
    楚祥看一眼岳明辉。
    岳明辉踏出大帐，站在帐口扬声喝道。
    “白天乐！”
    “到！”
    “孙无病！”
    “到！”
    “滚过来。”
    “是。”
    岳明辉一番吆喝，把两个中年披甲军士带到了大帐内，站到法空身前。
    法空打量一眼这二人。
    这两个披甲军士相貌平平，眼神清正，显然不是会耍奸使滑的。
    而且他们眼神透着好奇，没有恭敬与局促，显然对于权势没那么热衷，依照前世的说法，就是属于技术型人才。
    法空分别指了指药杵与被褥，让他们依凭气息来施展追踪的神功，看能不能追到。
    他则施展起天眼通，观瞧起两人。
    两人甚至没跟楚祥见礼，神情肃然的开始施展奇功。
    他们一个以手摸药杵，另一个以鼻子轻嗅被褥。
    岳明辉紧张的盯着他们。
    楚祥则在盯着法空看。
    法空忽然变了模样，双眼深邃莫测，明明还是一样的五官，却像换了一个人。
    片刻后，法空点点头：“找到了。”
    他是借助两个追踪高手找到的那黑袍老妪。
    时间却是在三天之后的傍晚时分，在神京的一处民宅里追到了黑袍老妪。
    而老妪已然气息全无，自杀而亡。
    楚祥忙道：“在哪儿？”
    “神京城。”法空摇头道：“越怕她去哪儿，她越在哪儿，林飞扬。”
    “是。”林飞扬从阴影里走出来。
    法空招招手。
    林飞扬到了他近前。
    法空伸出左手食指与中指，骈成剑诀，轻轻碰触一下林飞扬的眉心。
    已然将自己得到的影像通过灌顶之法，直接传给了林飞扬，收回手指说道：“制住她，带过来。”
    “马上就来！”林飞扬肃然点头，一闪消失。
    楚祥盯着林飞扬，摇头苦笑。
    发现自己即使踏入一品，竟然还是看不到他，没能察觉到他的存在。
    岳明辉与两个追踪高手脸色也变。
    他们对林飞扬的忽然出现很警惕也很惊奇。
    “你们去吧。”楚祥摆摆手。
    “属下告退。”岳明辉一礼，又对法空合什一礼，然后扯起两人离开大帐。
    白天乐与孙无病一脸莫名其妙，怎么只看了看东西，直接就赶人走了。
    难道不需要自己二人通力合作，逮到什么人？
    “岳将军，我能追到那人的。”
    “我也能！”
    “何不追击？”
    岳明辉哼一声：“你们何时能追得到？”
    “应该不用太久。”
    “不用太久是多久？”
    “……两三天吧，应该足够了。”
    “两三天？嘿！”岳明辉没好气的道：“你们两三天，法空大师现在就找到了，就不用我说什么了吧？”
    “……法空大师有神通嘛，当然不一样的。”
    “人都找到了，你们还出什么幺蛾子？”岳明辉挥挥手：“行了，此事到此为止，滚回去继续训练。”
    “嘿嘿……”两人露出讨好笑容。
    白天乐笑道：“将军，我们毕竟也是出过力气的，是不是减免一下训练？”
    “不能，滚蛋！”
    “……是！”
    两人无可奈何，只能摇着头回去。
    一刻钟后，林飞扬忽然从大帐的阴影里走出，手里提着黑袍老妪。
    “砰！”林飞扬粗暴的将她抛到地上。
    黑袍老妪翻滚，仰面朝天。
    正睁着眼睛，冷冷盯着法空与楚祥，冷漠而平静，丝毫没有惊惧之意。
    楚祥对她恨之入骨，咬着牙道：“老太婆，是你干的好事？”
    林飞扬忽然一脚踹在她肩膀。
    老妪能够出声，发出一声冷笑。
    “为什么？”楚祥皱眉道：“如此丧心病狂，你到底是为了什么？”
    “嘿嘿……”老妪继续冷笑。
    楚祥缓缓道：“受何人指使的？”
    “你！”老妪吐出一个字，一脸戏谑：“信王爷，不是你指使的老婆子吗？”
    “你在找死！”楚祥冷冷道。
    老妪摇头：“王爷看来是不想承认，还要杀人灭口。”
    楚祥脸色冰冷，死死瞪着她。
    老妪则毫不在意的戏谑看着他。
    法空道：“王爷，她是在求速死呢，不必急的。”
    “真是灭绝人性。”楚祥摇头：“我实在想不出，世间怎会有如此之人。”
    “这位施主，贫僧有一事不解。”
    “什么事？”老妪冷冷道：“小和尚你何必掺合这些事？好好诵你的经便是。”
    法空笑笑：“贫僧不解，施主为何不直接将毒下在神京，而是灾民大营？”
    “嘿嘿！”老妪发出冷笑。