    众人看得目瞪口呆。
    “大师，难道这药水可以化掉尸首？”楚祥看向那桶水。
    法空摇头：“只能化掉黄泉谷弟子的尸首，旁人的尸首不成。”
    这是黄泉谷弟子死后的处理方式。
    不会留下尸首，免得被人利用。
    所有黄泉谷弟子死后，都会进入黄泉之水中，从而彻底消失于这个世界。
    “唉——！”楚祥感慨。
    这些东西，亏得大师有神通，否则怎么可能知道，没有他在，自己真不知要死多少人。
    想想就发寒。
    他抬头看向大永的方向，脸色渐渐阴沉下来。
    大永近期不断有动作。
    先是令大永武林强闯大雪山，不少大永高手冲进大乾境内胡作非为。
    再是这一招。
    如果不是自己机警，如果不是自己已经踏入一品，如果没有法空大师在。
    现在恐怕整个神京都危险了。
    这一招简直狠毒得让人心寒胆颤。
    难道大乾就任由他们攻击，而不反击？
    他心中的杀意翻涌，气势不由的散发出去，周围披甲士兵们顿时呼吸困难。
    法空道：“王爷，此间事了，贫僧也该走了。”
    自己能做的已经做完，剩下的事已经不需自己再多事，获得一万多信仰之力也不枉辛苦一场。
    只是可惜，他们是先有愿望，满足了他们愿望之后，才生出的信仰。
    如果颠倒过来，先有信仰，再有愿望，自己现在一定收获了庞大的功德。
    他们当下的愿望就是恢复健康，自己已经满足，暂时还没有别的愿望。
    “大师请——！”楚祥合什。
    ——
    法空回到别院。
    正是阳光明媚，太阳到了东边半空。
    徐青萝与徐夫人及两个小男孩已经在别院内，正与周阳再次斗在一起——下棋。
    两个小男孩在一旁加油，不时被徐青萝喝斥两句，嫌他们吵闹，让他们去别处玩。
    可他们很粘徐青萝，非要跟在一旁。
    徐夫人在一旁看着棋盘，不停的摇头。
    两人的棋下得她心惊。
    换成自己，走不了几步便要认输，这两个小家伙都是怪物，真是棋逢对手。
    法宁正在后面的塔园里摆弄菜圃。
    法空一踏入别院，顿时觉得心安定下来，外面的喧嚣与险恶一下隔绝开。
    至少在这一方天地，宁静而详和，岁月静好。
    法宁洗过手过来，笑道：“师兄可是出了什么事，这般匆忙？”
    他了解法空的性情。
    如果不是有事，绝对会懒洋洋的坐在一旁，或者赏花或者喝茶或者读书。
    能不出去就不会出去。
    法空摇头：“一点小事，菜园建得如何了？”
    “已经都弄好了，刚刚播好种，……师兄，还要你帮忙用咒。”
    “嗯，走吧。”法空笑着起身。
    两人来到塔园。
    佛塔周围的空地都被开辟成了菜园，一块一块菜圃方方正正，井然有序，整齐干净。
    法空赞许了几句，乐得法宁眉开眼笑。
    待法空施展过回春咒，法宁感慨道：“师兄，有此咒在，即使种地也饿不着。”
    法空笑道：“行啊，等将来我们老了，什么也不做，还是回金刚寺种地，也不种药了，种菜种粮自己吃。”
    “再好不过！”法宁笑道。
    林飞扬一闪出现。
    他已经洗漱过，身上还散发着水气。
    “法宁，你真厉害。”林飞扬嘿然笑道：“和尚的回春咒那可是救命的，竟然来帮你种菜。”
    法宁道：“林大哥，可是出什么事了？”
    “唉……”林飞扬张了张嘴，最终颓然的道：“没什么事，一切安好！”
    他想过跟法空保证了，绝不外传。
    但这些事憋在肚子里真是太难受了。
    明明做下了不得的大事，救数万人性命，甚至可以说救了整个神京城的人命。
    偏偏还不能说。
    真的是太憋人了！
    法空道：“你闲不住，不如去打听消息吧，看谢侍郎的案子进展如何了。”
    “……唉，算了，还不如陪小周阳小青萝玩呐。”
    林飞扬经历过刚才的大瘟疫，觉得谢侍郎的案子已经小事一桩，不值一提，不值得自己费心费力去打听。
    该怎么样就怎么样吧，反正人已经死了。
    比起一家人，一场大瘟疫下来，那才是真正可怕，自己可是大开了眼界的人。
    法空笑道：“赶紧去打听。”
    “……行吧。”林飞扬勉强答应。
    他朝法宁摆摆手，一闪消失。
    法宁看向法空。
    林飞扬根本藏不住情绪，法宁可不是笨人，只是质朴纯真而已，看出林飞扬的情绪不太对劲。
    如果换了平时，林飞扬一听去打听消息，早就跑没影了，哪会这样懒洋洋提不起劲。
    法空笑道：“一点儿小事，甭管了，师弟要不要逛一逛妙春楼？”
    “不用不用。”法宁忙不迭摆动白胖的手。
    他知道妙春楼是什么地方，一听这名字就心跳加速，是绝对不会靠近的。
    法空哈哈大笑。
    法宁已经脸红：“师兄，你难道去过了？”
    法空摇头。
    法宁舒一口气道：“这种地方，还是少去为妙，眼不见为净。”
    “师弟你这却是错了。”法空笑道：“如果不堪破女人这一关，很难进入深层定境，容易有心魔。”
    “师兄，我可没心魔。”
    “这还不到时候。”
    两人说着话，回到前面，看徐青萝与周阳在棋盘上激烈的厮杀。
    徐夫人起身对法空合什一礼。
    法空笑着合什还礼。
    徐夫人也有了一点信仰。
    林飞扬忽然一闪出现，低声道：“外面来了两个神武府的家伙。”
    法空眉头微挑。
    “要不要开门？”林飞扬压低声音。
    “……开门吧。”法空点头。
    他心眼已经看到了门外的两人。
    范晨光与赵季平皆穿着紫袍，神色肃然的站在外院大门外，抬头端量着外院大门上方的额匾，好像在研究这额匾的书法。
    “金刚寺外院”五个大字金钩银划，苍劲有力，仿佛欲裂木而出，在明媚阳光下反射着烁烁金光。
    恰在此时，朱雀大道上变得安静几分，喧闹的人群自动分开一条路。
    十六匹金甲军士昂然骑在马上，缓辔而行。
    身后跟着一顶紫尼宽轿，轿旁跟着数名紫袍护卫。
    朱雀大道上的人们一看便认出这是皇宫禁卫，轿内之人不必说便知道是内监的大人物。
    所以纷纷避让。
    范晨光与赵季平看到了这些金甲禁卫，皱了皱眉头，神色沉肃几分。
    这十六名金甲禁卫他们都认得。
    因为金甲禁卫都是从神武府中遴选，是神武府的精英，金甲禁卫的地位自然高于神武府。
    他们原本想装作没看到，转过身去继续观察那额匾，可没想到，十六名金甲禁卫竟然径直朝着他们过来。
    他们心中微怒。
    这不是故意找茬嘛！
    十六匹马慢悠悠停住，金甲禁卫坐在马上，淡淡看着他们两个。
    其中一个金甲禁卫笑着开口：“哟，原来是范军侯与赵兄弟，好久不见了。”
    他相貌英俊，尤其一身金甲在阳光下灼灼照人，越发显得英俊逼人。
    范晨光抱抱拳，淡淡道：“孙兄。”
    赵季平发出一声冷笑。
    “赵兄弟是不服气呀？”
    “不敢！”赵季平冷笑道：“孙兄平步青云，可喜可贺，我等只有羡慕与恭喜，怎能不服气？”
    “哈哈……”英俊金甲禁卫大笑。
    他挥挥手，飘然下马。
    剩下的十五名金甲禁卫同时下马，动作整齐划一，让远远看着的人们顿时议论纷纷，感慨不愧是金甲禁卫，果然不凡。
    赵季平撇撇嘴。
    范晨光道：“孙兄，现在不是我们叙旧闲聊的时候吧？后面的大人岂不等急了？”
    “赵大人与我们不是外人，不会在意的。”金甲禁卫孙玄胜笑呵呵的道：“不知范军侯来此是为何事？”
    “小事一桩，我们不急。”范晨光道：“倒是不在诸位前来是来奉香，还是别有要事？”
    “哦，是来宣旨的。”
    “宣旨？”
    “赵大人，到了。”
    “这么快就到了？”紫尼轿子里传来懒洋洋的声音，低沉而沙哑。
    “那我去叫门了？”
    “不必劳烦诸位，我自己来便是。”紫尼轿帘一挑，走出一个英俊青年。
    这青年身形高瘦，姿容俊雅，神采飘逸不凡。
    范晨光微微一凛。
    竟然是神元境高手。
    一看其紫袍袖子上的三道金线，便知道是内监三品，已经是大人物。
    他躬身抱拳。
    “原来是神武府的兄弟。”俊雅内监抱拳笑眯眯的道：“不是外人，不必客气。”
    “赵大人。”范晨光抱拳道：“我来叫门吧。”
    他上前一步，拍了拍大门。
    林飞扬“吱”的拉开大门，法空已经站在门外，合什行礼：“贫僧法空，有失远迎。”
    “呵呵……，法空大师，小的赵三金，奉皇上之命，特来给大师送上一物。”
    赵三金毫不拖泥带水，伸手一摆。
    两个紫袍护卫从轿内抬出一物，飘飘来到近前。
    此物又长又宽，上面又蒙了一层金色绸缎，所以不知到底是什么。
    赵三金轻轻拉开金色绸缎，却是一幅额匾，上书“金刚寺外院”五个字。
    下面的落款写着四元居士。
    满朝上下都知道这四元居士便是当今皇帝。
    “法空大师，现在换上如何？”赵三金笑道。
    法空转身看看自己的额匾，又看看眼前这一面，缓缓点头：“多谢皇上，那便换上吧。”
    “来。”赵三金道。
    两个紫袍护卫飘身而起，将原本的额匾摘下，再将皇上写的换上去。
    ps:更新完毕。
    7017k