    法空轻颔首。
    “和尚你不去看看？”林飞扬不服气的道：“这家伙也忒狂了！”
    “比你狂？”
    “……比我狂！”林飞扬哼道。
    法空笑着摇摇头。
    林飞扬道：“竟然骂他们都是一群草包，我觉得把我也骂进去了，我也是草包。”
    “你若能追到他，自然就不是草包了。”
    “……追不到。”
    林飞扬摇头叹气，随即又道：“和尚，是不是九幽九玄搜神诀不够强啊？我都练到顶了，还是追不到他，这说明什么？”
    法空转身负手而去。
    林飞扬紧追着他：“要不然，和尚，你替我们出一口气？”
    “且看魔宗的手段吧。”法空道。
    他觉得自己实在没有必要伸手。
    先前那黄玉枫要没命了，自己伸了手，已经是做得够多，仁至义尽。
    难道事事都要自己做？
    前世的孟子已经说得很透彻了，没挫折哪能增强才能，什么事都有自己代劳，顺风顺水，宁真真怎能成长？
    林飞扬惊奇的道：“真要他们求魔宗？魔宗啊！”
    “总要看看魔宗的手段吧。”法空笑道：“难道你不好奇他们怎么捉到这人？”
    “……是挺好奇的。”林飞扬道：“不过真要被魔宗捉到这家伙，宁姑娘她脸上可不好看呐，会不会怨你？”
    法空惊奇的看一眼他。
    林飞扬得意的道：“我知道女人可是很小心眼的。”
    法空摇头笑笑：“去开门吧，王妃过来了。”
    林飞扬一闪消失。
    法空来到前院的时候，许妙如已经奉完香，在放生池边看莲花，打量一只只晒太阳的乌龟。
    小杏与小桃伴在一旁，看到他出现，合什行礼。
    法空合什还一礼。
    “大师。”许妙如转身过来，合什笑道。
    她一袭墨绿罗衫，衬得肌肤如玉，气质高华恍如神仙妃子。
    法空合什。
    两点信仰之力钻进光轮之中。
    虽然现在信仰之力上万计，可他每次想到一点信仰之力能施展一次神通，便对信仰之力很珍惜，觉得一点也很重要。
    许妙如赞叹道：“要恭喜大师了，大自在法主，神京各寺的高僧们，能获得尊号的一只巴掌数得过来。”
    法空微笑。
    许妙如道：“不过依大师的功德，这个尊号还是低了。”
    这一次的功劳可谓极大，皇上只给了法主的封号，太过小气，至少应该是法王。
    法空笑道：“王爷可好？”
    “唉……”许妙如摇头叹一口气，轻蹙黛眉：“正生闷气呢。”
    法空点点头。
    淳王与黄泉谷犯下那般滔天罪恶，却逍遥自在，不过损失黄泉谷几个弟子而已，对淳王与黄泉谷都是微不足道的损失。
    这个事实太让人郁闷，尤其是信王险死还生的现实。
    信王身为一品，以为已经自保无忧，哪想到差点儿死在黄泉三日醉之下。
    更何况稍微出个岔子，现在整个神京恐怕都不在了，大乾也群龙无首，想想就不寒而栗。
    信王爷肯定是想报仇。
    可惜想报仇没那么容易，大乾的奇人异士虽多，未必能找到黄泉谷那样的。
    更何况，信王想报仇也没办法以其人之道还施其人之身，顶多是杀掉淳王与灭掉黄泉谷而已，过不去良心那一关。
    这足以导致他郁闷生气了。
    “王爷一直在想着怎么报仇淳王与黄泉谷吧？”
    许妙如轻轻点头，叹气道：“王爷说，即使奈何不得淳王，也要把黄泉谷给灭喽。”
    “王爷准备怎么做？”
    “不知道，所以在生闷气。”
    法空道：“我救人还成，杀人就差远了。”
    “报仇这种事怎能劳烦大师你。”许妙如摆摆玉手。
    法空道：“这种事，还是交给专门的人去做，信王爷是九门提督，管不到外面的。”
    “所以很不甘心，很不情愿。”许妙如哼道：“他准备辞去九门提督之职，掌管绿衣外司。”
    法空失笑。
    绿衣外司是隶属于兵部之下，同时也隶属于内监，地位超然，但绿衣外司比起九门提督来，简直天差地别。
    许妙如叹一口气：“我是劝不动他的。”
    法空道：“王爷是听到什么消息了，所以主动退缩吧？”
    “没有。”
    “那便是意气之举，……太过孩子气，让他算了吧。”
    “有大师这句话就好。”许妙如顿时嫣然笑道。
    法空摇头失笑。
    许妙如笑道：“王爷从前的时候，对王爷虽信，却又有一点儿不信的，现在嘛……”
    对法空大师的信任不逊色于自己。
    显然是亲身感受到了神通之强，心服口服，所以法空大师的一句话抵自己一百句一千句。
    “王爷现在是一动不如一静。”法空道：“这次的事又是一次大功，皇上心中有数的。”
    “皇上……”许妙如芙蓉玉脸露出一丝奇异神色。
    法空看出她一肚子话，没多问。
    许妙如显然是对皇上有微词，这样的话还是不宜宣之于口，免得隔墙有耳传出去，传到皇帝耳中就不妙了。
    “王爷曾说，皇帝最苦，逆反人性。”
    法空不置可否的笑笑。
    他不想听许妙如表示对皇帝的不满，免得祸从口出。
    许妙如道：“王爷说，身为皇帝，有时候为了天下大势，为了江山社稷，需要做一些违心之事的，会愧疚会懊恼会自责，可还是要义无反顾的要去做，尤其是牺牲一些不该牺牲人。”
    “……明白了。”法空缓缓点头。
    他一下明白了信王所想。
    信王是已经坦然接受了自己要被牺牲的命运。
    法空蹙眉。
    如果如此的话，那信王很可能要疯狂一把，亲自去刺杀淳王，或者对付黄泉谷。
    他看看许妙如。
    显然，许妙如根本没意识到这种可能。
    “大师，”许妙如抬头看向天空，露出笑容：“不知道我这个王妃还能做多久呀。”
    “王妃会长命百岁的。”法空微笑道。
    他感受到许妙如的深深渴望，渴望信王能平平安安渡过难关，不会被皇帝所牺牲。
    “借大师的吉言……”许妙如嫣然笑道。
    法空双眼忽然变得深邃莫测。
    许妙如静静看着天空的白云。
    初秋的天空湛蓝如洗，白云宛如一团团雪白棉花，静静悬在天空之上。
    “林飞扬，纸笔。”
    “来喽。”林飞扬一闪出现，已经拿了笔墨纸砚，摆到一旁的石桌上。
    他手快得幻成一团影子，眨眼功夫研好墨，递上笔。
    法空接过笔，一口气画了十二幅图，轻轻吹干。
    画上都是一个人像，相貌各异。
    “这些王妃带回去吧，让王爷派人盯住这些家伙，免得出什么乱子。”
    “多谢大师！”许妙如嫣然笑着合什。
    小杏与小桃将这些图画收起，小心翼翼唯恐弄脏弄坏。
    法空道：“难关难过关关过，王爷放宽了心，慢慢应付便是了。”
    自己这是在强行替信王续命呢，实在不知道能续多久。
    神通并不是无敌的，反而限制极大。
    “有大师在，我便不担心了。”许妙如笑道。
    法空笑道：“我这个大自在法主，可不能随随便便管闲事的。”
    许妙如轻轻点头：“明白的，王爷也说了，这三个字的尊号别有深意，让我提醒一声大师呢。”
    “善自珍重。”法空笑道。
    许妙如告辞袅袅离开。
    ——
    夕阳西下，斜晖残照，把金刚寺外院染成了一片红色。
    金刚寺外院沉浸在一片宁静之中。
    法空正在藏经阁里读书，准备要把这些书都读完。
    这些书存入在这里已经很久，却很少有人翻碰，不读完委实可惜。
    林飞扬正在厨房里研究菜谱。
    他又从狂沙楼的大厨那里学了两招，要活学活用，应用在自己原本的菜上。
    法宁带着周阳在后面的塔园里，他一边锄草，一边盯着周阳在练功。
    周阳心不在焉，用气无力。
    被法宁训斥了一番之后，好了一些，但仍旧提不起精神来，法宁便追问原因。
    周阳便问今天徐青萝为何没过来。
    虽然每天都要斗得不亦乐乎，可徐青萝不来，他便提不起斗志，练功也没劲了。
    法宁不再理他，埋头锄草。
    回春咒把种子催得成长极快，也让杂草长得更快，而且杂草的生命力比菜种子更强。
    所以要把锄草，否则很快就没办法看了，田圃会变成草地。
    圆生三人正在打扫上上下下。
    唯有慧灵老和尚最清闲，躺在敲钟木上呼呼大睡，酣声甚响。
    “砰！”一声闷响。
    金刚寺外院的大门被一脚踹开。
    慧灵老和尚猛的惊醒，坐起来瞪起小眼睛，看到了圆生他们三个已经从大雄宝殿里冲出来。
    六个和尚大步流星跨入门内，往旁边一分，站到大门内两旁。
    如山和尚脸色铁青，冷冷跨进大门，沉声喝道：“法！空！”
    “如山小和尚，你好大胆子啊！”
    慧灵老和尚笑眯眯的，丝毫没有被人破门强闯的恼怒，反而兴致盎然，好像要看好戏。
    如山和尚铁青着脸，合什一礼道：“慧灵师叔，法空何在？”
    “他呀……”慧灵老和尚笑眯眯的摇头：“先前还在呢，现在就不知道了。”
    他发现法空已经不见踪影。
    在如山和尚破门之前，法空还在藏经阁里读书，可如山和尚一脚踹开了门，他便倏的消失不见。
    应该是用了神足通跑了。
    倒是跑得够快！
    “如山大师，此举是何意？！”圆生和尚三人冲到近前，挡住如山和尚，圆生冷冰冰的道：“是觉得我们金刚寺外院无人？！”
    圆耶与圆灯怒瞪着如山和尚。
    法宁让周阳呆在塔园，自己也冲过来看谁敢踹金刚寺外院的大门，尤其是额匾有皇帝亲书之后。
    他站到圆灯和尚身边，也怒瞪着如山和尚。
    7017k