    这一股力量让他双脚慢慢离地，仿佛虚空升起一座平台托起他。
    随着他走出一步又一步，托着他的平台也越来越高，他每踏出一步便升一分，仿佛正沿着台阶一层一层往上。
    到了后来，他已然在虚空十米处踏步。
    林飞扬与周阳站在一旁，惊奇的看着他。
    他们恍惚之间，觉得眼前好像有一座法坛拔地而起，高有百米。
    尽管法空只站在十米高处，给他们的感觉却有百米高，仿佛已经站在了云端一般遥不可及。
    慧灵老和尚忽然翻过身来，侧身斜躺，小眼睛眨了眨，惊奇的盯着法空看。
    法空已经超出了院墙，看到了外面的朱雀大道上人来人往，喧闹纷繁。
    而朱雀大道上的人们也看到了这边的异相，只是以为法空正在施展轻功，也没有太过在意，瞥一眼便过去了。
    人们知道飞天寺外院与金刚寺外院都驻守着武林顶尖高手，见怪不怪。
    法空不再升高，继续在这高台上行走，身影开始变得模糊，渐渐的化为一团影子。
    再渐渐的，好像变成了一条紫金色的龙，仿佛一条紫金龙在腾空蜿蜒游走。
    法空忽然停住，现出身形。
    脑海里的光轮骤然大亮，一百多信仰之力汹涌而出，洒落在药师佛像身上。
    法空低头看去。
    一座法坛若隐若现，呈透明状，仿佛由水晶堆砌而成，正缓缓浮升向天空。
    法空心中微凛，感觉到危险，轻轻一荡，飘然退出法坛的范围，悠悠落地。
    法坛随着上浮，渐渐放出光芒，随着不停的升高，光芒越来越亮，仿佛要化为一颗太阳升到天空之上。
    它升到千米之高时，忽然崩散，化为一团白光扩散开去。
    法空紧盯着这些白光，看它们融入了天空，下一刻，天空开始变化。
    乌云慢慢出现，开始聚拢过来，仿佛一张巨大的黑伞笼罩了金刚寺外院的上空。
    这一切看似缓慢，其实仅仅是十几次呼吸的功夫已经完成。
    “噼啪！”
    豆大的雨点落下，迅速变密变急，眨眼间便形成了瓢泼大雨。
    仿佛有巨大的盆子直接往下倾倒。
    “哗——！”
    雨点密集的砸在屋顶上，砸在莲池里，砸在院子的青砖上，爆出一团团白烟。
    大地已经干旱了太久。
    “师兄，下雨啦！”法宁雀跃的跑过来欢呼，又胖又壮的身子轻盈灵活。
    法空身上滴雨未沾，无形的力量隔绝了雨水沾身。
    他有洁癖，不想沾雨水，即使很久没见雨了。
    周阳则兴奋的跑到雨水里，不顾雨点砸在身上的力量，兴奋的在大雨里打了一套小罗汉拳。
    林飞扬也在雨水里欢呼。
    慧灵老和尚一跃钻出了藏经阁的钟楼，落到雨水里，仰头还喝了两口，哈哈大笑。
    法空心眼看到，只有金刚寺外院有雨浇下，其他地方干干净净，一滴雨都没。
    这是他在施展行云布雨咒之际，生怕消耗太多的信仰之力，所以只将范围锁定在金刚寺外院。
    他还看到朱雀大道上目瞪口呆的人们。
    他摇摇头，并没在意。
    现在缺的就是信众，没有信众便没有功德。
    虽然看一场雨不会让他们生出信仰，但也算种下一颗种子，潜伏在心里，慢慢生长发芽，等到时机一到，便会生出信仰。
    “和尚，你这是什么佛咒？”
    林飞扬一抖身子，“砰”的一下把雨水全部震去，身体恢复干爽，头发则袅袅升起白气，迅速在变干燥。
    “行云布雨咒。”法空道。
    林飞扬赞叹道：“够神的啊，连这种佛咒都有！”
    他一跃而起，在空中看到了外面目瞪口呆的人们，又看了看大雨的范围。
    “可惜，只能给我们寺里下雨，要是把整个神京都淋湿了，那便厉害了。”林飞扬嘿嘿笑道：“我们就不愁香客了！”
    虽然已经得了秘笈，可慧灵老和尚的神情举止让他很不爽利，好像自己是投机取巧不够光明磊落一般。
    如果有机会把香客数目真真正正压过飞天寺外院，他绝对不会放过，也一直没放弃这个努力。
    大雨仍旧在哗哗下个不停，好像天漏了一般，地面眨眼功夫已经积了水，浸过周阳的脚踝。
    “香客……”法空抬头看看乌云：“恐怕今天过后，就不会缺香客了，人们总是好奇的。”
    “那要宣扬一下你会行云布雨咒吗？”林飞扬顿时双眼放光。
    法空摇头。
    林飞扬不解。
    法空道：“不承认，不否认。”
    归根到底，还是信仰之力不够，这一小块地方就消耗了一百信仰之力。
    自己仅存两万信仰之力，一口气用掉的话，那仅仅增了两百倍的范围。
    那也没有多大。
    更何况，他不敢断定是这么算的，万一是随着范围增加，信仰之力需要几何倍数的增加呢？
    比起给神京降雨，他最重要的是给灾民们降雨，满足他们的愿望，获得功德。
    “嘿嘿……”林飞扬抬头看向天空，看一时半会儿没有停止的意思：“能下多久？”
    “半个时辰而已。”法空道。
    “这么大的雨，半个时辰已经不少啦。”林飞扬道：“法宁，能浇遍你那些菜吧？”
    “师兄，这雨要是下小一点儿就好了。”法宁道：“这种急雨对庄稼没有那种小雨好。”
    “嘿，你要求还挺高。”林飞扬笑道。
    法空若有所思，点点头。
    他在体会着刚才施展时的感觉与细节，看能不能调整下雨的大小与维持时间。
    春雨贵如油，为何如此？就是细密小雨。
    第一次施展，用力太猛了，所以才会下这般瓢泼大雨。
    下一次施展的话，就不会这么猛了。
    ——
    “这是怎么回事？”
    “太奇怪了吧？”
    “去看看！”
    “终于下雨了，可为什么只有那里下雨，我们这边不下雨？”
    “是金刚寺外院，去看看！”
    朱雀大道的人们好奇之极，纷纷涌到了金刚寺外院的门口，拍打门环。
    圆生拉开门，冷冰冰的瞪着他们。
    他们被圆生的冷脸与冰冷目光吓了一跳，见圆生即使没打伞，没穿蓑衣，身上仍旧滴水不沾，知道是武林高手。
    “大师，我们想进寺奉香，不知可否？”
    “雨太大，还是等等吧。”圆生冷冷道。
    “大师……”
    圆生冷冷道：“现在是秋天，淋了雨，回去生病可莫要怨我们外院。”
    “不怨不怨。”人们纷纷叫道。
    “……那进来吧。”圆生打开了门。
    人们顿时涌入，随即进入了瓢泼的大雨中。
    “哈哈，终于下雨啦！”
    “下雨啦，下雨啦！”
    “苍天有眼呐！”
    ……
    人们被淋得如落汤鸡，却抬头努力的睁开眼，看向天空的雨点，大笑不止。
    这一场大旱维持了太久。
    如果不是信王爷乱来，神京城内恐怕粮价菜价早就涨到天边了，他们这些寻常老百姓早就倒大霉了。
    他们太渴望一场大雨。
    现在终于来雨了。
    可当他们被圆生催促两句，匆匆进大雄宝殿内上了一柱香之后离开，便又进入了晴朗干燥的世界。
    再回头看看继续下着瓢泼大雨的金刚寺外院，觉得太过奇妙，好像一场梦。
    低头看看淋湿的衣衫与头发，个个狼狈，却一脸兴奋的笑容。
    “这金刚寺外院到底有何玄妙，为何就忽然下雨了，只给这里下雨？”
    “难道是金刚寺的佛祖保佑他们？”
    “佛祖显灵了？”
    “很有可能！”
    众说纷纭，一个传一个，一会儿功夫，金刚寺外院大门之外已经排满了香客。
    即使那些正要去飞天寺的也纷纷转过来排队，一个个干着身体进去，湿着衣衫出来，却一脸兴奋神色，好像经历了什么难得的体验。
    他们确实是经历了一场久违的体验。
    淋雨的感觉已经很久没有体会了，让他们兴奋，又生出了浓烈的期盼。
    ——
    观云楼
    纵使观云楼的菜昂贵得让人咋舌，依旧是宾客满席，热闹非凡。
    人们正在议论这一场古怪的大雨。
    “真是好怪的雨，你们去淋一场了吗？”
    “觉得还是太怪，没去凑这热闹。”
    “哈哈，我去淋了一场，当真是透心凉，可也真是爽快！好久没这么爽利了！”
    “想爽利，直接去洗个澡便是。”
    “不一样，真不一样，淋雨与洗澡怎能相提并论？建议你们去淋一场！”
    “再说吧。”总有人行事谨慎。
    千金之子坐不垂堂，尤其他们这些有钱的。
    “有人说，这雨是本寺的住持法空大师施展佛咒所得！”
    “不可能吧？”
    “确实不太可能！”
    “如此天地异相，怎能是人力可及？”
    “这位法空大师可是圣上御赐的大自在法主，是具有神通的大师。”
    “这位法空大师年纪很轻吧？”
    “你们想，年纪轻轻便是法主，如果寻常高僧，怎么可能？”
    “唔……”
    “难道圣上的眼光没我们强？”
    “嘘——！”
    观云楼内这般议论纷纷，望江楼，甚至妙春楼，都在议论着。
    整个神京的人们都在议论这一场莫名其妙的大雨，还有金刚寺外院及法空大师。
    这一切皆在法空意料之内，他没有理会外面的纷纷扰扰，只是盯着天空看。
    他在推算着信仰之力与降水量的关系，从而推算自己施展行云布雨咒能笼罩多大的范围，这范围之内能降多少雨。
    总体来说，这行云布雨咒比自己想象的威力更强，很像一个杠杆，通过一个支点撬动起巨大的力量。
    一个时辰之后，外面的香客们看到雨停，虽然失望，还是好奇想进来看看。
    一直排到了傍晚时分，别院关门。
    这个时候，金刚寺与法空大师的名声已经彻底传遍了神京。
    多数人都是半信半疑，所以都想来金刚寺别院看看。
    ps:更新完毕，各位大佬，四千票的目标能不能实现呢？
    7017k