    两人来到金刚寺外院大门时，法宁忽然停住，感受到了异样，扭头看了一眼。
    排在最前头的几个人很不对劲儿。
    法宁怎么说也是神元境，而且资质惊人，直觉也敏锐异常，感觉到这几个人的气息强大，都是神元境高手。
    他凝神看了看。
    共有四个神元境高手，还有一个高深莫测，竟然看不出来境界。
    那只有一个可能——一品！
    他神色顿时肃然。
    随即想到寺内还有慧灵师伯祖在，还有自己等六人，再加上师兄，能应付得来。
    周阳好奇的看一眼其中一人，冲那个中年男子笑了笑，合什一礼。
    法宁发现了他异样，扭头看他。
    周阳低声道：“是王妃的护卫叔叔。”
    法宁忽然想到了他们的身份——信王爷！
    他对楚祥合什一礼。
    虽然不明白为何信王爷不直接过来，让人通报一声，非要在外面排队。
    但他对信王爷极敬重，觉得是难得的好皇子，于是上前敲了敲大门。
    待圆生开了门，法宁道：“圆生师叔，让这几位施主先进来吧。”
    “住持还没回来，不到开门时间。”圆生冷冷道。
    法宁忙道：“这一次就先让他们先进来。”
    圆生摇摇头：“规矩不可废。”
    法宁无奈的看着他。
    圆生冷冷哼一声：“法宁你难道要破坏了规矩？”
    法空无可奈何：“行吧，圆生师叔，先别关门。”
    他大袖子挥了挥。
    周阳一溜小跑离开。
    片刻后，法空与林飞扬缓步而来，一边走一边合什还礼。
    他来到信王爷楚祥跟前，笑道：“王爷何必如此客气？”
    楚祥一身紫袍，前胸有暗金丝线隐隐约约绣着一条金蛟。
    他面如冠玉，笑着合什：“本王也是一名香客，当然还是要按规矩来的。”
    法空伸手：“王爷，请——！”
    他对圆生颔首：“师叔，今天早些开门吧。”
    “是，住持。”圆生冷冷回答。
    法空扫一眼周围，没看到明月绣娘她们，显然是嫌人太多，太过杂乱。
    法空颇为怅然。
    一百多信仰之力，足以降一次雨了。
    ——
    “王爷，请——！”法空伸伸手，端起茶盏。
    两人坐在后面他院子的石桌旁，林飞扬已经端上茶，两人各自轻啜一口。
    慢慢放下茶盏，楚祥道：“大师真的降雨了？”
    “行云布雨咒。”法空笑道：“说起来，还是王爷所赐。”
    楚祥讶然：“嗯——？”
    他实在想不出这降雨咒与自己有何关系。
    法空从怀里掏出那本无字佛经，笑道：“便记载在这上面，当真是神妙之咒。”
    楚祥扫一眼，发现一片空白，又翻了翻，最终摇头：“什么也没有。”
    法空笑道：“有缘之人方能观之，王爷与它是无缘了。”
    他猜测应该是信仰之力，或者也可能是佛力，才能看到这上面的祈文。
    楚祥失笑道：“没想到竟然是这本佛经上所载佛咒，不知能在多大范围内降雨？”
    法空沉吟着摇头：“暂时还不知，需得多施展几次方能弄清。”
    楚祥精神一振：“大师，不如来我们灾民大营那边降一次雨吧，抒解一下他们的焦躁，给他们一分希望。”
    “王爷，佛咒再强，恐怕也降不了多大范围的。”
    “那也不同的。”
    “……也好。”法空缓缓点头。
    他这是顺水推舟。
    正有去灾民大营施展此咒的想法，从而实现他们的大愿，收获到功德。
    这一次的功德应该比上次多得多。
    上一次只能改变两根手指，这一次呢？一只手掌，或者一只胳膊？
    如果愿望的人数与金刚不坏神功修炼面积成一定比例，那这一次说不定能直接改变周身！
    如果能改变周身，那么金刚不坏神功能达到哪一境界，是不是就彻底不怕一品了？
    畅想着美好的日子，法空露出笑容。
    “大师，我准备动手了。”楚祥缓缓道。
    请法空去灾民大营施展行云布雨咒只是小事，他来金刚寺外院的根本目的不是这个，而是他现在说的事。
    法空皱眉：“要前去大永报仇？”
    “一定要除掉黄泉谷！”楚祥沉声道：“我已经与外司的司正配合，由我抽调了一些神武府的高手，配合绿衣外司。”
    “王爷，这件事不该跟我说的。”法空道：“秘之再秘才好。”
    楚祥不在意的笑笑：“此事对别人当然保密，对大师你还信不过的话，我还能信得过谁？！”
    法空摇摇头。
    “大师觉得，此行胜算如何？”楚祥问。
    法空双眼骤然变得深邃，宛如无底深潭。
    楚祥竟然有身子前斜，一头栽进深潭里的感觉，忙凝神定住身子。
    法空眼中奇异的光泽流转，慢慢摇头。
    “不能得手？”楚祥忙问。
    法空叹道：“是一个陷阱。”
    “嗯——？”
    “他们会摆出一个陷阱来，外司所得到的消息是淳王爷故意放出来的。”法空摇头：“外司的那名密谍已经暴露了，只是自己不知而已。”
    “暴露了？！”楚祥脸色微变。
    暴露了，便意味着此人已经危在旦夕，很可能已经没命了。
    法空缓缓点头。
    “怎么可能……”
    “王爷，这种事太有可能了。”法空笑了笑：“像那位谢侍郎，不也一样吗？”
    “唉——！”楚祥叹息，脸色阴沉。
    他想到因为这件事而连累了那个密谍，便心情不由的沉重。
    还没有行动，已经折损了人手，出师不利莫过于如此了，给此次复仇蒙了一次阴影。
    “大师，现在出手的话，能不能救得回那人？”
    “……难。”法空摇头。
    他的神通需要定位。
    如果有了定位，一个神足通过去，就可以救他离开。
    可现在却是爱莫能助。
    “大师，那就救他一下吧。”楚祥道：“我实在不想他因此而殒命。”
    法空皱眉沉思。
    如果是别的事，他确实不会管。
    自己只是一个和尚而已，不是救世主。
    力所能及的话，还可以伸一伸手，还能得到信仰之力，这些会成为自己往后的资粮，成就金刚的必须。
    这种事值得伸手一救，极端绝望的情形之下，救了很可能会收获信仰之力，并不会白费功夫。
    但此事确实很麻烦。
    “请司正提供那人的随身之物，还有信物，以便能够感应到他，才有望救他。”
    “好！”楚祥马上起身便走。
    法空道：“王爷。”
    楚祥停住。
    法空摇头道：“复仇的事还是暂时停住吧，再寻找机会，不急在一时。”
    “……好。”楚祥脸色沉郁。
    他极为不甘，可既然知道是陷阱，还往里跳的话，就真的是傻子，拿手下人的性命不当回事。
    能挑到去执行刺杀的都是顶尖高手，少一个都是莫大的损失。
    “和尚，真要帮忙救人？”林飞扬好奇的凑过来问。
    法空缓缓点头。
    “这可不像和尚你呀。”
    “这一次的事要靠你了。”
    “我——？”林飞扬一怔，随即跃跃欲试：“我来救？”
    “没问题吧？”
    “绝对没问题！”林飞扬兴奋道：“交给我，绝对给他完整的带回来！”
    法空沉吟一下，招招手。
    林飞扬凑过来。
    法空左手食指与中指骈起，轻轻点一下他额头。
    林飞扬顿时一僵，一动不动仿佛化为雕像。
    片刻后，他苏醒过来，感慨一声道：“遮天蔽日功，和尚你竟然能练成遮天蔽日功！”
    法空道：“尽快练成它，救人更有把握。”
    “即使不练它，我也一样能遮蔽气息的。”林飞扬骄傲的道：“我现在的御影真经可不是从前了。”
    法空道：“练成了这个更稳妥一些，……你是不是练不成？”
    “不可能！”林飞扬傲然道：“你已经弄得这么明白了，我怎么可能还练不成！……可能就是需要一点儿时间。”
    “尽快吧。”法空道。
    “行吧。”
    ——
    一个时辰之后，信王楚祥再次出现在法空身前。
    身边跟着一个中年男子，身形魁梧壮硕，相貌平平，双眼炯炯如炬，宛如能直接看透人心。
    一身黑色的长袍，整个人显得阴郁冷酷。
    “这位便是绿衣外司的司正曾庆元。”
    曾庆元合什：“见过法空大师。”
    “曾司正，幸会。”法空合什一礼。
    “大师说我这位属下已经暴露了？”
    “是。”
    “不知……”
    “司正！”楚祥皱眉道：“大师身负天眼通，可看破未来，你不必怀疑这个，难道本王是糊涂之人？”
    “呵呵……”曾庆元阴郁的脸庞露出笑容，竟然一下变得截然不同，气质仿佛换了另一个人：“王爷当然不是糊涂之人，只是曾某实在是头一次见到神通，所以嘛……”
    法空微笑摇头。
    这曾庆元是绝不可能成为信众的，所以没有必要跟他说太多，也没必要多做解释。
    是救他的下属，不是自己的下属。
    “赶紧的，少啰嗦！”楚祥不满的道：“把他的信物拿出来，再拿来他的贴身之物！……没那么多时候磨蹭！”
    “这是信物。”曾庆元笑呵呵的从怀中掏出一块碧玉腰牌，半圆形的，显然是被人折断。
    “这是贴身之物。”他又掏出一物。
    却是一支木雕的小剑，玲珑精致，只有中指长短，比匕首还要短几分。
    法空接过来，双眼忽然变得深邃莫测。
    “竟然是一位女子？”法空抬头看向曾庆元。
    曾庆元赞叹：“大师果然神通广大！”
    除了自己，谁也不知道这秘谍是女子。
    看来信王爷没糊涂，这世间竟然真有神通。
    7017k