    “是女子？”法空皱眉。
    “女子？！”楚祥也皱眉。
    他脸色阴沉沉的。
    如果是一个男子，暴露之后遇害，他会内疚难过，会争取给他好好加封一番。
    可如果是一个女子，他的内疚难过会多十倍。
    一个女子遇到这般情形，如果不能及时的了结自己，恐怕会遭遇数十倍的残酷折磨，想都不敢想的折磨。
    曾庆元笑了笑：“放心吧王爷，我的人没那么弱，没那么容易暴露的。”
    法空缓缓道：“她确实暴露了，不过因为想钓更大的鱼，所以暂时还活着，……嗯，得马上动手救她，大永很快就会发现异样。”
    他看看曾庆元。
    曾庆元笑道：“大师有何不妥？”
    法空道：“难道司正不好奇，她如何暴露的？”
    “依大师所观呢？”曾庆元道。
    法空笑了笑，摇摇头。
    曾庆元炯炯如炬的双眼更加明亮，想看清楚法空所想。
    可惜，他双眼所见，好像自己站在浩瀚无垠的大海跟前，茫茫然无所得。
    曾庆元抱拳道：“还望大师告我。”
    自己的法眼烛幽诀能够洞察人心的最幽微之处，甚至看清楚对方自身都没清晰的想法。
    除非像信王爷这般修为通天的大宗师，否则，所有秘密心思都难逃自己双眼。
    而眼前这位法空大师，明明修为不强，偏偏心神如海，浩瀚不可察不可测。
    法空笑了笑：“司正对贫僧还不够信任，所以还是少说为妙，司正自己想想吧。”
    “大师……”
    “司正不必再说，我先救出这位女施主吧。”法空摇摇头道：“唉——！”
    楚祥道：“可是有滞碍之处？”
    法空缓缓道：“这位女施主已经发觉了自己的处境，正准备自我了结。”
    他通过这支小剑，定位到了这个小剑的主人，天眼通所见，却是一个秀美动人的妙龄女子。
    “大师，那……”楚祥大急：“能来得及吧？”
    他心急如焚。
    大永距离这里可没那么近，即使施展绝世轻功疾驰，也要数日之久。
    就怕到时候天人永隔。
    那便是莫大的憾事。
    法空看向曾庆元。
    曾庆元肃然道：“大师尽管吩咐，无论如何，一定要救下她！”
    他先前是诸般置疑，还是隐隐不太相信。
    因为他更相信自己的属下。
    这位下属姓李名月筝，李月筝。
    姿容秀美，却又没有夺目的美丽，虽然惹人注意，却又不会太过注意。
    气质温柔宜人。
    更重要的是，心智坚定，时刻保持冷静，而且智慧过人，可谓是最好的密谍人选。
    他自从掌管绿衣外司，所遇人之中，资质最高者便是这李月筝。
    整个绿衣外司，唯有自己才知道她的存在，通过秘密渠道无声无息的送入了大永。
    她也没有让自己失望。
    她只身一人，没有与绿衣外司所有人产生瓜葛，只凭着自己的智慧进入了淳王府。
    已然悄然潜伏了数年之久，从未出过岔子。
    这样的属下，他怎会不信任？
    而法空虽然展现出了神通，可比起与对这位李月筝的信心，还是更相信李月筝。
    可现在听到李月筝准备自裁，他微微凛然。
    即使在这个时候，他还没有完全失去戒心，绝对不会将李月筝的名字吐露出来。
    法空道：“这位女施主不是寻常人物，司正还是写一封信吧，让她放心，省得好怀疑来怀疑去，太过麻烦。”
    “……”曾庆元沉吟。
    楚祥没好气的道：“老曾，你这是毛病，怀疑来怀疑去的，谁也不相信！”
    单元庆无奈的笑笑：“王爷见谅，确实落下了这毛病，不敢轻易信人。”
    “这样罢，我做保！”楚祥哼道：“别再磨蹭了，真要晚一步，你后悔都没地方哭去！”
    “唉——！”曾庆元叹一口气，沉吟不语。
    法空也催促。
    上赶着不是买卖。
    曾庆元自己不着急，自己着什么急。
    曾庆元看他这般神态，又看看楚祥焦急又恼怒的神色，抬头看看天空。
    天空万里无云。
    湛蓝如洗。
    一片白云也没有。
    好像昨天金刚寺那一场大雨把所有的白云都消耗光了，天空蓝得通透。
    “要不然，司正回去好好想想吧。”法空微笑道：“想清楚了也好。”
    “容我回去想想。”曾庆元缓缓道。
    “老曾！”楚祥恨不得揪住曾庆元的领子，逼着他写一封信：“都什么时候了！”
    “王爷，此事非同小可，还是慎之再慎。”曾庆元不好意思的笑道。
    “行行行，你就想吧！”楚祥瞪着他哼道：“归根到底还是信不过本王！”
    “不是信不过王爷……”
    “不是信不过本王，那还犹豫什么？！”楚祥恨恨道：“非等到人家姑娘自杀了，你才放心？”
    “王爷！”
    “少啰嗦，赶紧的写一封信！”楚祥没好气的道：“跟她解释一下，让大师赶紧去救她。”
    “我其实可以通过……”
    “你可以什么可以！”楚祥断然道：“少啰嗦，赶紧的写！”
    法空失笑。
    楚祥上前一步，瞪着曾庆元：“不写我今天就别怨我手狠，给你松松骨！”
    “王爷——！”曾庆元苦笑不得：“这件事可不是开玩笑的……”
    “你以为我是跟你开玩笑的？”楚祥眼睛一瞪，双眼迸射出森森寒光，宛如实质。
    “唉……”曾庆元摇头叹气，倏的一闪，便要逃走。
    楚祥也跟着一闪，挡在他跟前。
    曾庆元再闪。
    可还是被楚祥挡住。
    “来啊，看你能不能逃出本王的掌心！”楚祥不屑的哼道：“写不写？”
    “王爷——！”曾庆元摇头道：“此事……”
    “看来不写！”楚祥一爪探出，如老鹰捉小鸡，精准的揪住他衣后领，往前一掼。
    曾庆元顿时冲向莲花池。
    他在空中忙挥动双手，蹬动双腿，想要借一点儿力，可惜一点儿力没能借到。
    “砰！”他重重落到了莲花池里。
    池里的乌龟们还没苏醒，缩在壳里一动不动。
    曾庆元露出水面，恼怒的瞪着楚祥。
    楚祥按着池边，探身盯着他：“怎么样，老曾，脑子可清醒了？”
    “王爷！”曾庆元怒喝。
    楚祥哼道：“少啰嗦，就一句，写还是不写？”
    “哼！”曾庆元一挭脖子。
    “哟，还治不了你了！”楚祥不信邪的哼一声，右掌一推，随即握成拳一捣。
    “啵！”一股拳劲如石头般落水，如落深井，随即“砰”的一下，曾庆元飞到了空中。
    水里的拳劲精准的击中他，从反方向把他砸到了空中。
    曾庆元在空中喷出一口水箭，恼怒的一震衣衫，可却使不上劲儿，内力运转迟滞。
    “下去吧你！”楚祥再一掌按下。
    曾庆元手舞足蹈的再次落水。
    “砰！”莲花池的水花四溅，莲花轻荡，乌龟们还缩在壳里不管不顾。
    法空摇摇头，这也太过粗暴了。
    他招招手。
    林飞扬飘身而去，眨眼来到了近前，开始研起了墨。
    “老曾，再不写，我可不客气啦！”楚祥冷冷瞪着水里的曾庆元。
    “王爷还能如何？”曾庆元也一脸恼怒的瞪着他。
    他原本就气质阴郁冷酷，这般一瞪眼，确实很吓人。
    可根本吓不到楚祥。
    楚祥冷笑一声：“把你剥光了，扔到朱雀大道上，让大家欣赏一下曾司正的真身！”
    “……王爷何必如此呐！”曾庆元露出无奈神色。
    他看得出来，楚祥真能做得出这事来。
    “休得再啰嗦，写还是不写？！”
    “写！”曾庆元叹气。
    “早这么识趣多好！”楚祥哼道：“费我这么多的功夫！”
    “唉——！”曾庆元摇头，飘身而起，在空中一抖黑袍，顿时衣衫与头发皆干燥。
    法空眉头挑了挑。
    他看得出来，这曾庆元的黑袍也不是凡物。
    “已经好了。”林飞扬道。
    曾庆元来到石桌前，坐下来，提起笔，慢慢的写了一封信。
    看他这般慢条斯理的写法，楚祥恨得牙根痒痒：“你这个司正，根本不关心下属的死活。”
    曾庆元哼一声，阴沉着脸一言不发。
    楚祥道：“等救了她，你要给我摆一桌好酒好菜，好好赔罪！”
    曾庆元哼一声，继续埋头写信。
    他信中是有诸多暗号的，将真正的意思蕴含其中，与字面的意思不同。
    所以需要耗心神慢慢的写，急不来。
    法空站在一旁看热闹，没有着急。
    楚祥却急得不得了，死死瞪着曾庆元，恨不得上前给他一巴掌。
    过了好一会儿，曾庆元放下笔，从怀里又掏出一块碧玉腰牌，递给法空：“大师，这是真正的信物。”
    法空笑着接过来。
    “大师莫怪，不是曾某多疑……”
    “你就是多疑！”楚祥打断他的话：“还啰嗦什么！”
    “好好，不啰嗦了。”曾庆元叹气：“看王爷如此信任大师，我也只能么赌这一把，劳烦大师了！”
    他双手合什，深深一礼。
    法空合什还礼。
    下一刻，他消失不见。
    曾庆元一怔。
    “别看了，是神通。”楚祥没好气的道：“大师用的神足通！”
    “原来大师还有多种神通。”
    “一通百通。”楚祥道：“老曾，你以为我骗你玩呢，你以为我老眼昏花，被迷了心智？！”
    “不敢不敢，英明无过于王爷。”
    “言不由衷！”楚祥一摆手：“往后你就知道本王对你多好了！”
    曾庆元看向大永的方向：“不知大师何时能见到她。”
    7017k