    法空不再说话。
    林飞扬脸色变来变去，在算计着法空会不会失败。
    如果在人们面前施展行云布雨咒失败的话，要不要想办法挽救一下，别惊散了香客。
    得找一个万无一失的办法才好。
    可想找到这样的办法几乎是不可能的。
    自己本事再大，也不可能把天上的云给拨动了，轻功再快也没办法造出雨来。
    算来算去，只能看法空和尚自己的本事。
    唉……
    自己就是一个劳碌命，既要去帮忙接应人，又要操心这些事，太累了！
    他摇头叹息。
    周阳道：“林叔，你不高兴吗？”
    林飞扬顿时脸色一沉哼道：“小周阳，练功没偷懒吧？”
    “怎么可能！”周阳不满的道：“林叔，我何时练功偷懒的？”
    “你以为我瞧不出来？”林飞扬不屑道：“你这小样，还想瞒过我？”
    “我哪偷懒啦！”周阳也不屑道：“林叔别诈我。”
    “你是身体在动，心思在偷懒，根本不用心！”林飞扬看一眼法宁：“你师父难道瞧不出？我看他是心软，不舍得说你！”
    周阳哼一声，不肯承认。
    “要不然，我来盯着你。”林飞扬道：“外面的事是很重要，可你不好好练功，耽搁了将来的成就也很重要。”
    周阳吓一跳，压低声音：“林叔，青萝师妹她怎么一直不来啦？”
    他人小鬼大，心智成熟，早就摸清了林飞扬的性情。
    看着是嘻嘻哈哈，跟自己闹成一团，可拉下脸来那就是六亲不认，到时候师父说情也没用，非要师伯说话才管用。
    可师伯根本就不会管这些。
    “青萝小丫头呀……”林飞扬皱眉想了想，扭头看法空：“确实有几天不见青萝了，还怪想她的。”
    虽然她常常气自己，但一时不见还怪想的。
    法空继续吃饭没说话。
    林飞扬不解的道：“依我对青萝小丫头的了解，她会忍不住的，一天不来都不行的。”
    徐青萝很迷恋法空和尚，师父师父叫得可甜了，跟面对自己态度完全不一样，肯定是非要每天都来见她师父的。
    法空摇摇头没说。
    “我去看看。”林飞扬一闪消失。
    周阳露出笑容。
    法宁不满的看一眼周阳：“净指使你林叔，不准再这么做了！”
    “是，师父，弟子错啦。”周阳忙低眉顺眼的认错。
    “……吃饭吧。”法宁原本还要训诫他一番，别让他耍小聪明。
    可现在正吃饭，周围这么多人，他担心说得重了，会伤及周阳的自尊心与颜面。
    只能留到回寺里好好的说。
    周阳暗松一口气。
    最怕师父的唠叨神功，简直无敌天下，自己再强也受不住他的唠叨神功。
    林飞扬很快一闪出现，脸色微沉：“和尚，不太妙，青萝家已经被抄了，没有人影了。”
    法空点点头。
    “你知道啦？”林飞扬瞪大眼睛。
    法空摆手道：“回去再说吧。”
    “……”林飞扬眼睛还是瞪得老大，直直盯着他，好像不认识他一般。
    法宁也一幅吃惊与担忧神情。
    周阳粉雕玉琢的脸一片沉静，尽管心里焦急，却没表露出来，慢慢吃饭。
    李月筝识趣的没多问。
    法空放下酒杯，起身往外走。
    众人纷纷跟着往外走。
    来到朱雀大道的时候，周围人们纷纷合什行礼，唤“法空大师”。
    法空合什颔首，一一还礼，脚下不疾不徐。
    他一边合什微笑颔首还礼，一边还跟李月筝说着话：“李施主回来之后有何打算？”
    李月筝退后一步，与法宁并肩。
    “大师，我想回宗门了。”李月筝轻声说道：“司里的差使虽然没完成，但实在厌倦，不想再过这样的日子。”
    法空轻轻点头：“回宗门确实是一个好的选择，但不觉得可惜吗？”
    “宗内很多弟子都是这般，历练一番之后返回宗门，定下心来练功，进境会更快，……我们宗门弟子，归根到底，根本还是修炼。”
    “姑娘你是天海剑派弟子吧？”
    “……是天海剑派不肖弟子。”李月筝缓缓点头。
    “天海剑派……”法空沉吟。
    他对天海剑派了解的并不多，宗内对天海剑派的记录并不多。
    而且天海剑派行事也颇为低调，甚至比光明圣教还低调许多，弟子们行事往往不报名号。
    林飞扬瞪大眼睛，惊奇的看向李月筝。
    李月筝可一点儿没表现出来，还一幅修为不强弱不禁风的模样，没想到竟然是天海剑派的高徒。
    李月筝冲他笑笑。
    林飞扬有些尴尬的挠挠头。
    他赶路奇快，脚不闲着，嘴也没闲着。
    当时在路上吹牛的时候，把三大宗的弟子们好一顿贬低，说这个不行那个不怎么样，三大宗是越来越不成样子了，弟子们不成气候，还不如魔宗弟子呢。
    说天海剑派的弟子不忍目睹，号称青年第一高手的司马寻，心胸不成，气度不够，难成大器。
    就这样的还青年第一人呐，委实给天海剑派丢脸。
    他想到自己说到天海剑派的时候，李月筝一声没吭，任由自己贬一顿司马寻，还偶尔点头表示赞同。
    他确实很瞧不起司马寻。
    被宁真真迷住了，变得束手束脚，根本拿不出天海剑派青年第一高手的气势来。
    他是万分不屑的：堂堂一个顶尖的天才，竟然被一个女人迷住，简直就是丢男人的脸！
    “不管回不回宗门，都要小心大永的报复。”法空叮嘱一句：“他们绝不会放过你。”
    “是。”李月筝点头。
    他天眼通所看到的，李月筝并没有回宗门，反而留在了绿衣外司继续做秘谍。
    而且还是潜入大永天京。
    只能说人不可貌相，李月筝看着柔柔弱弱，却有一颗不怕死的坚韧之心。
    换了一个正常人，都不敢再去天京了。
    可惜，他只能看到三个月。
    三个月内，她还是安全的。
    ——
    傍晚的朱雀大道比平时更热闹，一路之上，法空一直没闲着，一直在合什，频频颌首，认真回应周围们的恭敬问候。
    进了寺门的时候，李月筝忍不住问：“大师，你难道不觉得厌倦吗？”
    她在一旁看得都累。
    法空笑了笑。
    他真没觉得累，反而甘之如饴。
    这些问候自己的每一个人，都可能转化为自己的信众，从而可能获得功德。
    自己想成就金刚境界，长生不死，就要靠他们了。
    此时金刚寺外院已经灯火通明，明亮而柔和。
    法空不喜欢黑暗，所以灯火格外的多。
    自从他来了外院之后，林飞扬特意买了一些灯笼回来，比从前明亮了数倍。
    法空与李月筝来到放生池旁，坐到石桌旁。
    林飞扬迅速沏上了茶。
    李月筝先是道谢。
    法空笑着摆手。
    对他来说，此事确实很容易，而且也没什么后患，毕竟有遮天蔽日功在前面顶着。
    自己惹下的一切麻烦都要留给唯一练成遮天蔽日功的王青山。
    法空又问了一下淳王爷到底是什么样的人。
    “淳王爷……”李月筝脸色沉肃，叹一口气，摇摇头：“是一个让人绝望的人。”
    法空眉头微挑。
    李月筝道：“淳王爷近乎完美，天赋奇高，武功修为深不可测，智慧也极高，算无遗策，而且更重要的是，他忠心耿耿，自己并无野心，一心只想着辅佐大永的当今皇帝。”
    “世间还有这般人物？”林飞扬在一旁插嘴，不信的道：“他这般厉害了，怎不想自己做皇帝，那多过瘾？”
    “因为淳王爷从小便没了母妃，在皇宫孤零零的一个人，还受欺负，是大永当今皇帝从小护着他，还缠着太上皇与自己的母妃，如今的太后娘娘，让太后娘娘收养他，两人可谓是情同手足。”
    “兄弟之情。”
    “是，淳王爷能取得这么大的成就，也是拜当今大永皇帝所赐，所以淳王爷绝无二心，唯有效死。”
    “人间有真情呐。”法空感慨。
    他对人性是持消极态度的，人性自私，这是天性，很难克服的天性。
    人与人的感情是极脆弱的，不背叛只是因为砝码不够。
    所以在前世，他看惯了背叛与分离，一颗心越来越冰冷。
    如今重活一世，他试着去相信一些人间的真情，这些东西有时候是存在的。
    李月筝摇头道：“淳王爷当初忽然跟当今皇上闹开了，然后愤而分裂，不知骗了多少人，大永皇帝最终能夺嫡胜出，便是因为两人演的这一场大戏。”
    “好手段。”法空点点头：“如果不是实在放心彼此，也不敢演这样的戏。”
    需要极高的默契还有极深的信心，才敢演这样的戏，否则很容易闹假成真。
    “淳王爷这几年慢慢掌控了整个大永的武林，可谓是武林盟主，一言九鼎。”李月筝感慨：“仅仅是这一成就，已经是让人感慨了。”
    林飞扬笑道：“和尚，你若想做武林盟主……”
    “当然不可能，谁能服我。”法空摇头。
    别说自己现在不是一品，便是一品，当世也有不少的一品，凭什么服自己？
    一品是明心见性之人，怎么可能伏首于别人跟前？
    那些宗门的一品，守护宗门都是出于责任，而不是因为畏惧宗规。
    “淳王府藏着奇功秘笈无数，灵丹无数，淳王府高手如云，从而可以镇压武林群雄。”
    “可惜当时淳王爷不在，没能一见真面目。”法空感慨：“如此人物……”
    李月筝点点头。
    也亏得淳王爷不在。
    淳王府最顶尖的高手便跟着淳王爷，他们在的话，自己二人恐怕未必会安然脱身，即使大师身具神通。
    林飞扬双眼闪动。
    法空一看便知道他的心思，摇头道：“你还是别去淳王府的好，免得送命。”
    “……行吧。”林飞扬不甘心的打消了念头。
    法空和尚既然说别去，那还是别去的好。
    李月筝：“大师，我便要告辞了，回绿衣外司。”
    她从手腕上摘下那串佛珠，不舍的看看，递向法空。
    法空笑道：“且留着吧。”
    “这……”李月筝迟疑。
    这佛珠如此珍贵，自己既受了他的救命大恩，怎能再厚颜的留下这个？
    法空笑道：“你我也算有缘，这佛珠便算是缘法吧，望你从此以后能平安喜乐。”
    “……多谢大师。”李月筝合什深深一礼，干净利落的转身离开。
    林飞扬急急忙忙的叫道：“先别管她了，还是先说青萝那边吧，被人抄了府，恐怕已经入狱。”
    他责备的看着法空：“青萝小丫头一定很伤心。”
    亏他还身负大神通呢，却没能看出徒弟有难来。
    ps:下一更晚一些哈，可能是太疲惫了，一个月的疲惫积累下来，所以写得越来越慢了。
    7017k