    “住持，你回来啦。”慧灵老和尚抬头看向法空，右手嘿嘿笑着一抹，便要把棋盘弄乱。
    可惜对面的挺拔老和尚看破了他小伎俩，伸手一挡。
    慧灵老和尚翻手腕又抹，又被对面的老和尚伸手挡住，两人左掌对右拳，速度奇快，花样百变，让人眼花缭乱。
    “嘿，至渊老秃驴，忒过份了！”
    “过份的是你！”
    “你这是求人的态度？”慧灵老和尚嘿嘿冷笑道：“行啊，那你现在就走人！”
    “我求的可不是你！”至渊老和尚沉声道。
    法空不必问，就知道眼前这个须眉皆白的老和尚便是至渊，飞天寺的一品。
    至渊老和尚年轻时必然是一个美男子。
    他身形挺拔，坐在那里宛如一棵劲松。
    挺直的鼻梁，丹凤双眼，剑眉入鬓，神采飞扬。
    比起他的挺拔与神采奕奕，慧灵老和尚就像一个圆球，神采远远不能比。
    法空合什道：“至渊师叔祖。”
    “法空，我有一事相求。”至渊老和尚抚髯看着法空，平静说道。
    法空微笑：“不知至渊师叔祖有何事吩咐，弟子尽力而为。”
    他能猜到至渊老和尚为了什么事相求。
    “梅三变。”至渊淡淡道：“他不能活着。”
    王青山不能杀，否则就是挑衅朝廷。
    但梅三变如果还活着，那大雪山宗与飞天寺的颜面何在？所以必须杀掉梅三变！
    可现在的问题是，梅三变被王青山施展遮天蔽日功藏了起来，谁也无法感应到梅三变的气息，找不到他！
    纵使他是一品，也无可奈何。
    寺内其他人更别说，追踪之术派不上用场，练得火候再深也没用，就是感应不到。
    所以只能求到了法空身上。
    看看法空的神通能不能追到这个梅三变。
    法空沉吟。
    “一瓶飞天丹。”至渊和尚沉声道。
    法空摇头微笑：“至渊师叔祖，这一次，我不要飞天丹。”
    飞天丹已经不缺，要多了也没什么大用。
    “那你要什么？”至渊和尚深深看着他。
    这可是狮子大开口的好机会，法空绝不会放过的，飞天寺也只能咬牙硬出这一口血。
    法空微笑道：“我只要师叔祖的一个人情而已。”
    “……好。”至渊老和尚迟疑一下，最终慢慢点头。
    自己这个人情可是欠得大了。
    一个人情，意味着法空只要开口相求，自己就得答应帮忙，不管是什么忙。
    法空露出笑容：“可有梅三变的随身之物？”
    “……没有。”至渊老和尚摇头。
    法空皱眉：“一件东西也没有？”
    “没有。”至渊老和尚摇头：“他们身上干干净净，什么也没留下。”
    慧灵老和尚嘿嘿笑道：“说得够含蓄的老秃驴，神京谁不知道，他们三个是被扒得干干净净，赤着身子死的。”
    至渊冷冷瞪他一眼。
    慧灵得意洋洋：“看什么看，难道我说得不对？”
    “……他们有意抹除痕迹，什么也没留下。”至渊阴沉着脸说道。
    法空沉吟。
    “实在不成就算了。”至渊道。
    他毫不掩饰的露出失望。
    如果法空的神通也不行的话，那只能逼迫魔宗澄海道了，恐怕要来一场大战。
    到时候不知要死多少弟子。
    “三位师叔的尸首何在？”
    “还在外院。”
    “我想送三位师叔升上西天极乐境，要施展大光明咒，从而可以看到他们临死的一瞬间所见所闻。”
    “……”至渊定定看着法空。
    慧灵老和尚嘿嘿笑道：“老秃驴，你难道没听过住持的大光明咒，不可能吧？”
    所谓知己知彼，飞天寺一直紧盯着金刚寺，一有点儿风吹草动便马上知道。
    法空精通佛咒，他们是知道的。
    可人们都有一个习惯，而越是自信之人越有这习惯，耳听为虚眼见为实。
    甚至还会否定眼见为实，眼见未必是真实。
    他们对法空的佛咒半信半疑，可这次降雨之事，给了他们莫大的震撼。
    所以至渊找不到梅三变的情况下，便想让法空试试。
    “好！”至渊缓缓点头：“随我来！”
    慧灵老和尚跟着一起，三人飘过金刚寺外院的墙头，飘过一片树林，然后便是飞天寺的外院。
    金刚寺外院与飞天寺外院虽然是隔壁，却并不是一墙之隔，两寺之间是一片郁郁葱葱巨树密布的树林。
    这片树林是在山脚下。
    所在的山乃是紫华山，并没什么名气，也不高，堪堪与藏经阁差不多高矮。
    但树林茂密，一棵棵古树有高可参天之势。
    且鸟雀极多。
    法空每每早晨醒过来，耳朵里都充满了它们的清鸣。
    飞天寺外院的布局与金刚寺差不多，最后一层院子便是塔园，建有舍利塔与一座法坛。
    法坛是用来某位高僧圆寂时，由众僧诵经加持，帮忙往西天送一程。
    金刚寺没有法坛，只建有佛塔。
    因为金刚寺弟子圆寂，尸身能维持长时间不腐不朽，可以从容送回大雪山金刚寺，在寺里由众僧超度，舍利安于寺内的佛塔之中，与同门作伴。
    飞天寺则不成。
    飞天寺弟子没办法做到金刚寺弟子那般死后长时间不腐不朽，需得就地火化，找出舍利，从而进入舍利塔里，在这里继续领略神京的繁华。
    或者也可以将舍利带回飞天寺，与众同门做伴。
    此时，法坛之上摆着三张罗汉床，上面各躺着一个面目扭曲的中年和尚。
    即使面目扭曲，仍能看出他们原本极好的相貌，都有一幅好皮囊。
    三张罗汉床旁，一共八个中年和尚正盘膝而坐，低声诵持着佛经，声音隐隐约约。
    至渊道：“法空，你直接施展佛咒便是，不必理会他们。”
    “是。”法空合什。
    他左掌结印，右掌竖起，放白光照到了三人身上。
    正在诵经的八名中年和尚讶然，嘴里没有停止诵经，眼神却好奇的投过来。
    看到至渊老和尚在，他们就对法空他们没怎么警惕，只是好奇法空怎么回来到这里。
    他们当然都认得金刚寺外院住持法空，偷偷在法空去观云楼吃饭的时候看过，还评论了一番。
    都觉得法空相貌平平，修为普通，做这个住持很可能是金刚寺的住持慧安和尚一时糊涂了。
    白光笼罩之下，他们三人的魂魄很快浮现，然后扭曲变化为三个小人，神情宁静，冲法空合什一礼。
    然后化为三道白光冲天而起。
    今天的碧蓝的天空有了几朵白云，不像昨天那般万里无云。
    天边的云彩忽然变成了彩色、金色，好像云朵之后藏有清晨的太阳一般，正迸射万丈光芒。
    法空合什一礼：“阿弥陀佛！”
    云彩的金色慢慢消散不见，天空恢复如常。
    这一幕并不会惹人注意，即使看到了也会以为自己眼花，出现错觉。
    至渊深深盯着法空。
    亲眼看到大光明咒的施展，他目力过人，看到了云彩之后那隐隐约约的异相。
    白玉为地，金砖铺墙，屋顶则是琉璃，放出五彩的光芒，果然便是佛经中所描绘的西天极乐世界。
    法空闭上眼睛，经历着三人的记忆。
    三人之中，修为最强的是海靖和尚。
    从小进入飞天寺，埋头修行飞天灵运经，经历算是平平淡淡，没什么波折。
    修行再修行，直到踏入三品。
    踏入三品之后需要历练才能踏入二品甚至一品，神京这般奢华之地正是飞天灵运经的最好历练场。
    法空这才知道，飞天寺的弟子是从苦修入门的，不倒褡，不洗澡，立寒风，站悬崖，有的凶险，有的痛苦，都是违逆人性之痛苦修行法。
    比起他们的修行，金刚寺弟子就像在蜜罐里一样，金刚寺弟子吃的苦比起飞天寺来不值一提。
    正是因为苦修而磨砺出他们的纯粹而坚定的意志，从而在后面毒火里栽金莲时，才能全身而退。
    没有这般痛苦磨砺，断不可能成功。
    即使这般苦修，还是有不少弟子折沙沉戟。
    外表放荡，内里纯粹，这才是真正的飞天寺弟子。
    而世人往往被外表所欺骗，以为飞天寺弟子个个都是享福，艳福无边，不知他们的真面目。
    法空睁开眼睛，来到海靖和尚跟前，伸手按上他肩膀，顿时他的嘴张开。
    至渊问：“怎么回事？”
    “至渊师叔祖请看海靖师叔的牙。”
    “……少了一颗？”
    “应该是梅三变所为。”法空缓缓道。
    梅三变来撬海靖牙齿的时候，海靖还没彻底气绝，只是已经脱力，贼去楼空，手指头都没办法动弹。
    只能眼睁睁任由梅三变撬开他的嘴，竟然没有流血的无声无息摘下一颗牙。
    “该死！”至渊双眼迸射寒芒。
    这是梅三变收集的战利品，是对海靖的羞辱，也是对整个飞天寺的羞辱！
    他能想象得到，梅三变一定是把这些牙齿摆在一起，细细欣赏，慢慢品味着自己的杰作。
    法空双眼忽然变得深邃，片刻轻轻道：“找到他了！”
    “在哪儿？！”至渊沉声道。
    法空伸出手掌：“至渊师叔祖，给我一件你的随身之物吧。”
    至渊二话没说，直接将手腕上的佛珠递给他。
    法空接过来，下一刻消失无踪。
    慧灵老和尚笑道：“老秃驴，服气了吧？”
    至渊冷冷瞪他一眼，嫌他看不出火候，都什么时候了，他还提这个！
    “笨呐！”慧灵老和尚撇撇嘴：“感应一下你的佛珠，找到佛珠便是找到了梅三变！”
    “……走！”至渊双眼迸射寒光，化为一道影子飘飘而去。
    慧灵老和尚忙跟了过去，要凑这个热闹。
    7017k