    法空慢慢闭上眼睛。
    心眼观照。
    看着人群的议论，感受着人心变幻，世态炎凉。
    “嘿！”盛柄文摇摇头：“看吧，我说这便是戏法，障眼法，嘿，嘿嘿，可笑之极！”
    锦袍老者扭头瞪过来：“姓盛的，能不能闭上你的臭嘴！”
    “放肆！”
    “放你娘的肆！”
    “老人家，休要这般粗鲁……”盛柄文的一个孙子看不下去了，开口道。
    锦袍老者瞪向他：“姓盛的嘴臭，就不放肆了？小伙子，帮理不帮亲，这是你们读书人的规矩吧？”
    “这……”
    “让这老儿闭上臭嘴，否则别怪我给他来个大耳刮子！”
    ……
    “少主，可惜喽。”李柱摇摇大脑袋，一脸惋惜：“看着挺好的啊，怎就失败了。”
    李莺紧盯着法空。
    她身为神元境高手，当然不会在意这点儿距离，对法空的表情看得清清楚楚。
    原本也以为法空失败了。
    因为周围虚空没有力量波动，一切都恢复了原状，好像从没有过异样变化。
    而先前莲花法坛形成的时候，却是有强绝的力量渐渐凝聚，浩瀚磅礴的力量让她感受到自身的卑微渺小。
    可看法空的神情如此平静，却是不像。
    她觉得已经把握住了法空的性情，稳厚沉凝，如果没有把握不会轻易动手。
    这一次是真失手了？
    周天怀摇头道：“想拨动这般惊人的天地之力，确实需要一点儿运气的，失败了也一样的惊人。”
    他感受到先前的惊人力量，让他不敢小觑法空。
    那卓尔不群的青年也是一样，凝重的盯着天空，不时看看法空，双眼奇光流转。
    ——
    “走吧走吧，没什么可看的了。”
    “唉……，乘兴而来，败兴而去。”
    “就说罢，求雨哪有这般容易，原本以为这位大师不一样的，结果还是一样！”
    “再也不相信什么大师，更不信求雨了！”
    “我就不该凑这个热闹！”
    “扫兴！扫兴！”
    “归去！归去！”
    很多人想离开，但因为人太多太挤，一时半会儿又走不掉，只能见到人群开始蠕动，渐渐要动起来。
    ……
    又一阵风吹来，法空静静而立，紫金袈裟飘荡。
    ——
    行军大营
    楚祥负手而立，盯着远处的法坛高台，剑眉紧皱，脸色沉肃。
    岳明辉站在一旁，大气不敢出。
    他再迟钝也感觉得出楚祥心情不佳，随时会爆发，自己多说一句便要倒霉。
    ——
    灾民大营
    众灾民纷纷合什，闭上眼睛喃喃低诵回春咒，这是他们已经熟极而流的佛咒。
    每天没事的时候就诵此咒。
    每次诵完之后都会感觉到身体更舒服一分，更轻盈一分，越来越强健。
    他们对法空先前的说法极为感动。
    施展这行云布雨咒是为了应和他们的心愿，这让他们感激之极，对法空也更加坚信。
    此时，看到法空施咒失败，没能求下雨来，心中并无埋怨，反而想要鼓励他。
    这一次失败不要紧，下一次一定能成功！
    而鼓励之法唯有诵持回春咒。
    他们诵持声音再小，也是数万人一起诵持，喃喃声汇聚到一起，形成了浩浩荡荡的声音传遍四方。
    人群中有数人脸色微变，没想到法空在灾民之中有如此惊人的影响力。
    法空嘴角露出一丝笑容。
    紫金袈裟飘飘。
    周围的树叶开始簌簌摇荡。
    “起风了！”
    “咦，怎么忽然起风了！”
    “真是咄咄怪事！”
    “该回去了，回家吧！”
    “起风无所谓，慢慢走不急的。”
    “会不会是刚才的佛咒？”
    “大有可能啊！”
    “嘿，你们也真能想，失败就是失败，还不承认！”
    “也未必是失败了，法空大师不是还没说话嘛。”
    “他是无话可说，不好意思说！”
    “呜——！”
    风慢慢大起来。
    微风化为劲风，树枝被剧烈摇晃，人们衣衫猎猎作响，头发飞舞。
    “不对劲，这风有点儿邪乎！”
    “是那行云布雨咒所致吧？”
    “……有可能。”
    “看天上！”
    “咦，有云彩来了！”
    人们纷纷抬头，看到原本湛蓝的天空已经有一朵朵乌云飘过来。
    不知道是什么时候飘过来的乌云，随着狂风呼啸，乌云汇聚在一起，变得越来越浓密厚重，仿佛随时要坠落下来。
    “要下雨啦！”
    “这是要下大雨了！”
    “嗯，看这云，雨不会太小了！”这是有经验的老人煞有其事的说话。
    “嘿嘿，真要下雨吗？”
    “先看看吧，光有云彩不下雨的情况也是有的。”
    “轰隆隆……”天边传来滚滚惊雷。
    神京城内的人们也纷纷出了屋子，看向天空，面露惊喜神色。
    久旱之下，雨水便是甘霖。
    他们已经盼望这场雨太久，苦旱久矣。
    “要下雨啦，快收衣裳啊！”有人高呼。
    “要下雨啦要下雨啦——！”
    小孩子们欢呼着。
    大人们没有理会他们，个个都抬头看向天空，脸露喜悦。
    ——
    “盛老头，你怎么说？”锦袍老者斜睨盛柄文：“障眼法？这是障眼法？！”
    盛柄文脸色沉肃，抚髯看着天空的乌云，满脸的迷惘与茫然不解。
    他无法理解这世间真有如此异术。
    人只是天地之间卑微之极的一粒石子而已，怎么可能行云布雨？
    这是神明之力！
    “唉……”李柱摇头感慨：“真是小瞧了这和尚，竟然真能下雨！”
    周天怀肃然点头。
    他先前其实也是万万不信的。
    心诚则灵，只要说一句大家的心不够诚，那便把错全部推到别人身上。
    “啪啪啪啪……”
    豆大的雨点忽然落下，噼哩啪啦的砸在身上，树叶上，地上，还有披甲干兵的光明铠上。
    “下雨啦！”
    “真下雨啦！”
    “啊——！”
    “苍天开眼啊——！”
    “什么苍天，是法空大师神通广大！”
    “对对，是法空大师神通广大，真能行云布雨！”
    “阿弥陀佛！”法空的声音徐徐响起。
    他睁开眼睛。
    众人感觉他在看向自己，与自己的眼神相触，看到了法空温和宁静的眼神。
    法空的声音仿佛响彻天地每一处，响彻在每一个人的耳朵里：“趁着雨不大，大家先回去吧，这场雨会下一天一夜。”
    法空的声音再响：“……通晓佛门回春咒的，可以持此咒，不通晓回春咒的，尽快回家吧。”
    他说罢，双手结印，施展回春咒。
    可惜，数万人之中，竟然一个也没有通晓回春咒的，没有一个持咒之人。
    法空将回春咒施到灾民大营，暗自摇头。
    佛门佛咒之势微可见一般。
    “贫僧告辞！”他合什一礼，一闪消失在高台。
    人们到处追踪他身影，再厉害的轻功也不可能一下便消失不见，总有轨迹的。
    可惜，法空就像是凭空消失了，彻底消失不见。
    “呵呵，王爷，成功了！”岳明辉大笑道：“恭喜王爷！”
    楚祥脸色舒缓。
    岳明辉笑道：“法空大师不愧是法空大师，神通广大，真能行云布雨，叹为观止啊！”
    “尽快去疏散人群，别大意了！”
    “是！”岳明辉转身大步流星而去。
    楚祥软绵绵坐回太师椅中，浑身瘫软，比与大宗师厮杀三天三夜还要疲惫。
    数万人的跟前，如果真要失败，法空大师的名声就彻底毁了。
    现在终于成功了，当真是阿弥陀佛！
    ——
    “少主，我们走吧？”
    “嗯。”
    “少主，我们要不要去金刚寺外院见一见这位神僧？”周天怀低声道。
    “……算了。”李莺摇头：“离他远一点儿，太邪门。”
    “是！”周天怀沉声答应。
    李柱不解。
    但看李莺一幅沉重神色，丝毫没有解释的意思，只能把疑问憋在肚子里，等以后找机会再问。
    ——
    卓尔不群的青年周围没有雨滴落下，被无形的力量挡在身体之外。
    他悠然行走于人群，没有返回东城门，而是继续往东而行，一直走出三十几里，来到一座巍峨巨峰，飘身而上。
    即使到这里，雨点仍旧密集，噼啪啪砸在松针上，将松针洗得更绿几分。
    他脚尖踩着松针飘飘而上，直接登到了峰顶，数座巨大宫殿呈一个梅花瓣的形状。
    最正中的一座宫殿上写着“钦天监”三个大字。
    他进入大殿内。
    大殿之中空空荡荡，正中央摆了一张桌子，桌后盘膝坐着一个中年俊逸中年。
    他一手握着一只肘子，一手握着碧玉酒杯，一口肘子一口酒，嘴上泛着油光，吃相豪迈慷慨。
    “师父。”俊雅青年抱拳行礼。
    俊逸中年不在意的埋头大吃，轻轻吐出一句话：“开眼界了吧？”
    “……大开眼界。”俊雅青年缓缓点头。
    他练有洞天彻地妙眼，可看破虚妄，洞彻真实，眼中所见远比常人看到的更清晰更真实。
    众人看不到的东西，他能看得到。
    可即使这样，还是没能看清楚行云布雨咒到底是运作的，如何驱使乌云过来，如何能雨水遍及数十里。
    磅礴而浩瀚的力量从何而来，他不管怎么催动洞天彻地妙眼都没能看得清楚。
    “我们大乾又出了一位神僧啊……”俊逸中年摇摇头，继续埋头啃肘子。
    “师父，出了这位神僧，是不是天地之相更乱了？”
    “既没乱，也没不乱，总之，看不清楚他。”俊逸中年摇摇头道：“不理会便是。”
    “他不会趁机兴风弄雨，搅乱天下大势吧？”
    “暂时看是不会。”
    “那暂且不除掉他？”
    “你这想法……小子，我们只是观察，而不是干预，这是大忌，切记切记！”
    “是。”俊雅青年抱拳：“那弟子告退。”
    “去吧去吧，多去红尘里走走，别一天到晚练功，把自己练傻了。”
    “是。”
    ——
    法空出现在自己的院子里，抬头看看乌云沉沉的天空，急坠而下的雨点。
    这一次下雨没像那一次那么急，没有形成瓢泼大雨，会一点一点下一天一夜，足够滋润万物。
    他迫不及待的开始盘点收获。
    脸色微微一变。
    ps:更新完毕，太感谢大家啦，月票真的达到了四千，感激不尽！
    7017k