    宁真真与他闲聊了一阵，最终叮嘱他小心一点儿，澄海道的实力惊人，不能不防。
    法空笑着点头。
    第二天清晨时分，去观云楼吃早饭的时候，他招呼上了慧灵和尚。
    一路之上，“法空大师”的唤声不绝于耳，个个合什见礼，一脸恭敬。
    法空一一合什微笑点头，不厌其烦，平和从容。
    经过一天一夜的雨水，整个神京城变得湿润，一切都变得清新。
    朱雀大道的青砖也变得干净。
    空气透着清新与清爽，夹杂着诱人的香气。
    大街两旁摆满了早餐摊子。
    慧灵和尚与林飞扬对视一眼，无奈摇头。
    “小林子，要不，我们自己先去吧，”慧灵和尚道：“好一阵子没尝观云楼的菜啦，口水都流出来了。”
    林飞扬看一眼慧灵和尚。
    慧灵和尚觉得莫名其妙，觉得他这一眼很古怪。
    周阳道：“老祖宗，林叔是觉得你笨呐。”
    “好啊小林子，说清楚！”慧灵和尚顿时瞪大小眼睛：“小周阳这小家伙是在挑拨离间吧？”
    “老和尚，你觉得和尚他忽然招呼你一起吃早膳，是因为孝顺你不成？”
    “哼哼。”慧灵和尚撇撇嘴。
    林飞扬嘿嘿笑道：“他知道有危险呢。”
    “嘿，我就说嘛，怎忽然邀请我了！”慧灵和尚恍然大悟，扭头瞪向法空。
    法空正微笑合什，紫金袈裟飘飘，虽然相貌平平，却一派高僧风范。
    法空如今身为鼎鼎大名的高僧神僧，普通的相貌反而是加分项，如果太过英俊或者太过丑陋，反而会失去亲近感，这一份普普通通的相貌反而更让人觉得风采过人。
    法空与众人合什见礼中，听到了林飞扬的话，瞥一眼过来。
    林飞扬吓一跳，忙嘿嘿笑两声，压低声音：“所以我们还是老老实实陪着他罢。”
    慧灵和尚哼哼道：“真是临时抱佛脚，小林子，知道谁要杀他吗？”
    林飞扬压低声音：“好像是澄海道的那个王青山。”
    “澄海道！？”慧灵和尚皱眉：“魔宗澄海道？”
    他小眼睛一下眯起来，迸射出寒光，嘿嘿冷笑：“看来他们是觉得自己翅膀硬了，能扑楞扑楞了！”
    法空的声音飘入林飞扬与慧灵和尚耳中：“师伯祖，回去再说。”
    两人不再议论。
    林飞扬左右顾盼，想看看有没有魔宗的人，尤其是澄海道的，而慧灵和尚则绷紧圆乎乎的脸，一反平时的嬉笑。
    周阳识趣的没去打扰他。
    再怎么喜欢开玩笑，再怎么有趣，毕竟是老祖宗，是一品高手。
    “魔宗的家伙！”林飞扬忽然一指不远处。
    慧灵和尚猛的瞪过去，小眼睛迸射着寒光射过去，恰是李柱与周天怀一行人。
    他们身形魁梧壮硕，即使朱雀大道熙熙攘攘，还是一眼看得出来，如鹤立于鸡中。
    李莺被他们护在当中，一袭黑衣，衬得肌肤莹白，细眉长入鬓，星眸熠熠，英姿飒爽之中带有妩媚。
    李莺对慧灵和尚的目光有感应，却没扭头看过来，直接坐到了前面一个卖馄饨的小摊前，要了几碗馄饨。
    她星眸闪动，就是不跟慧灵和尚对上目光。
    “残天道的少主。”林飞扬笑道：“跟和尚见过两面，好像关系不错。”
    慧灵和尚的目光转开。
    李莺暗舒一口气。
    即使隔着一百多米，还在喧闹的人群里，她还是听到了林飞扬的话，暗骂不已。
    这慧灵老和尚可不是讲道理的，万一直接冲过来动手，自己就白白吃一个大亏。
    这该死的林飞扬！
    自己上一次撬墙角，想把他弄过来，还好他没过来。
    这么大的嘴巴，一定闯祸。
    法空在前面徐徐而行，看到了路边坐着的李莺，停住脚步，微笑合什：“李少主别来无恙。”
    “大师风采更胜往昔，可喜可贺。”李莺站起来合什，淡淡说道。
    法空微笑点头：“昨日在东城门外，无暇跟李少主打招呼，恕罪。”
    “大师神威凛凛，好是威风。”李莺淡淡道：“那就不打扰大师了。”
    “李少主有暇，不妨来一趟敝寺。”法空微笑道：“有些话要跟少主说。”
    李莺合什。
    法空合什一礼，徐步而离开。
    “少主，他请少主过去，要干什么？”李柱不解的道：“他能有什么事？”
    “去了便知道。”周天怀道：“不至于对少主不利。”
    李莺扫一眼两人。
    两人微怔。
    “谁说要去了？”李莺哼一声。
    “少主，难道不去听听他要讲什么？”周天怀惊奇的道。
    李莺摇头。
    李柱道：“听听也没什么吧？他总不至于对付我们，没有什么仇，我们又不是钓月道的，嘿嘿。”
    李莺冷冷道：“离他远一点儿。”
    “是，离他远点儿。”李柱忙点头：“可是少主就不好奇他要说什么？”
    “不好奇。”
    李莺淡淡回一句，对端馄饨过来的老翁道了一声谢，双手接过一大碗馄饨。
    再拿起筷子，抽出丝帕来拭了拭，埋头开始吃起来。
    李柱眨了眨眼睛，无话可说，也接过一碗馄饨，道过谢之后拿起筷子便埋头开吃。
    周天怀摆摆手。
    众魁梧壮硕的汉子也坐下来，把他们围在当中，挡住了想靠近的食客。
    ——
    法空耳朵动了动，摇头失笑。
    这个李莺，还真够警惕的。
    如果真不来，还真没办法挑动她跟澄海道的关系，有点儿可惜了。
    李莺其实跟王青山都是野心勃勃，只不过李莺的手段高明，而王青山却恰恰相反。
    前者是身居高位而平易近人，深得整个残天道弟子的拥戴，后者是依恃遮天蔽日功而傲人。
    他当然更看好李莺。
    但现在的形势是魔宗越来越强，修炼魔功的太多，绝不能让魔宗六道一统的。
    吃饭的时候，慧灵和尚一直沉着脸。
    法空装作没看到。
    回到外院，来到他的院子里，坐到桌边，林飞扬沏上了茶，法空与慧灵对面而坐。
    徐青萝与徐夫人他们已经过来。
    周阳与徐青萝去后面的塔园练功，徐青萝的两个弟弟在一旁观看，跟着一起比划。
    法宁任由他们观看。
    两人的资质不够，是绝不可能成为金刚寺弟子的，小罗汉拳学了也没什么用，一层都练不成。
    “师伯祖，还在想着澄海道？”
    “他真敢杀你？”慧灵和尚小眼睛微眯着，脸庞紧绷：“你怎知道的？”
    法空笑着指了指自己双眼。
    慧灵和尚哼一声：“我是真没想到他们敢这么干！”
    他一下就明白了法空用了天眼通。
    这些年来，魔宗六道虽然一直在扩张，声势浩大，但对三大宗弟子一直保持着克制。
    即使出手，也绝不会下杀手，顶多就是重伤而已。
    可听法空的意思，澄海道是要杀法空的。
    这就彻底打破了原本的底线，这意味着什么？
    意味着全面开战。
    金刚寺与澄海道的开战，甚至大雪山宗与澄海道的开战，与魔宗六道的开战。
    这是非同小可的。
    一旦开战，且不说朝廷会怎么办，光说要折损的弟子就不知道要多少。
    想想就头皮发麻。
    太平日子过久了，怎么可能想着开战，即使他是一品高手的，也希望就这么承平下去。
    他圆乎乎的脸没有了平时的嬉笑，沉肃的问：“法空，你说我们会开战吗？”
    法空摇头。
    “真的不会？”
    “我们不想，他们也不想，朝廷也不想，怎么可能真正打起来？”法空摇头道：“但是偶尔的厮杀怕是难免了，师伯祖得要接受了。”
    慧灵哼一声：“他们胆子这么大？”
    他还是觉得不太信。
    澄海道何时有这么大的胆子了？
    法空指了指禁宫方向：“不是他们的胆子大，是有人撑腰呢，……大战不行，小战还是可以的。”
    “嘿！”慧灵发出一声冷笑。
    他明白了法空的意思。
    法空道：“反正师伯祖还是打起精神吧，小心一点儿别让他们钻了空子。”
    “我——？”慧灵不屑道：“给他们几个胆子，他们也不敢对付我。”
    法空微笑道：“如果至渊师叔祖有难，师伯祖你救还是不救？”
    “嘿！”慧灵撇撇嘴：“他有难关我什么事？我不落井下石趁火打劫就算对得起他啦！”
    他随即又道：“他有什么难？”
    “别忘了，梅三变可是澄海道的长老，不是无名小卒。”
    “长老又如何，杀了就杀了，他们不敢怎样！……何况是他们动手在先！”
    “师伯祖，不对吧？”法空笑了。
    慧灵和尚皱眉道：“怎么不对了？”
    “不是他们动手在先，是飞天寺动手在先，如山大师先杀的梅四海。”
    “那也是他们主动招惹的我们跟飞天寺！”
    “……也是。”法空觉得这话没错。
    “法空，跟我说说，我有难吗？”慧灵和尚问。
    “我只能看到三个月，三个月内，师伯祖是没什么危险的。”
    “幸好幸好。”慧灵和尚露出笑容，如释重负，嘿嘿笑起来，紧绷的圆脸松弛，小眼睛不再微眯着，又变回了原本的模样：“吃好喝好睡好，这小日子就美了！”
    法空笑道：“师伯祖看得通透。”
    “有你在就是好，到时候别忘了给我看看，什么时候有危险提前跟我说一声。”
    “那要师伯祖主动提起，否则我容易忘，毕竟事情太多。”
    “我会记着的。”慧灵和尚笑嘻嘻的道：“说说，至渊老和尚会怎么死？”
    “澄海道的三个一品。”法空缓缓道：“至渊师叔祖有一个女人吧？澄海道的人把女人掳到城外，至渊师叔祖觉得自己是一品，没有放在心上，到了城外被埋伏，拖着两个一品同归于尽！”
    “老秃驴真死了？”
    “是。”
    7017k