    “那就没错了！”一个蒙面黑衣人冷冷道。
    “嘿嘿，小丫头倒是美人胚子，老大，留下吧。”
    “闭嘴！”
    “反正一个小丫头，翻不起什么风浪，留她一命她也不敢多说！”
    “你早晚有一天要死在女人肚皮上！”
    “嘿嘿，没办法，就好这一口嘛！”
    徐夫人吓得忙把她扯回来，紧紧抱住了。
    徐青萝忙挣扎着脱离她怀抱：“娘——！”
    “哟，还有一个大美人儿！”
    “确实是个美人儿！”
    “老大，把这个大美人也留下吧，母女一对，这最有趣了！”
    徐恩知心如坠冰窖。
    这帮人明显是冲着自己来的！
    他深吸一口气，挑开帘子下了马车，抱拳坦然面对两圈黑衣人，沉声道：“各位好汉是找我的吧？一人做事一人当，女人与孩子是无辜的，留下他们性命吧。”
    两个小男孩瑟瑟发抖，紧紧搂着母亲，被这些寒光闪烁的刀剑吓坏了。
    徐夫人脸色苍白，强自镇定。
    徐青萝轻哼一声道：“你们可想清楚了，我师父是法空神僧，你们惹得起吗？”
    “法空神僧？”一个蒙面黑衣人哈哈笑起来：“他有多神？！”
    “真是一群孤陋寡闻之人呐。”徐青萝摇摇头道：“你们以为你们很厉害是不是，以为只要杀了我们，神不知鬼不觉，我师父就找不到你们身上？”
    “哈哈……”那蒙面黑衣人摇头大笑：“有趣有趣，我们这是被威胁了啊。”
    “哈哈……”众人皆笑。
    觉得这小丫头太有趣了，这个时候不但不害怕，反而还要威胁他们。
    是胆子大呢，还是胆太大呢？
    “笑！笑！笑！往后你们哭都哭不出来！”徐青萝冷笑道：“我师父不仅是名满神京的神僧，还是大雪山宗弟子，你们这些废物，一个个甭想逃命，最明智的选择就是乖乖退走！”
    “大雪山宗？”众人的笑声降下去。
    他们彼此对视一眼，眼中皆看到了对方的忌惮。
    人的名树的影，大雪山宗可是三大宗之一，真要杀了大雪山宗弟子的徒弟，那确实很麻烦。
    大雪山宗听着都是和尚，好像慈眉善目的，其实恰恰相反，和尚毒起来才真叫狠毒呐。
    更恨人的是，他们杀你还一幅是为了你好的态度，让你少造罪业，早早转世投胎，投一个好胎，免得罪业太多要坠畜生道。
    徐青萝用力一拽袖子，挣开徐夫人的拉扯。
    徐夫人觉得这个时候还威胁他们，委实不智，拼命扯徐青萝的袖子。
    而徐青萝看得明白，这个时候求饶根本没用，反而强硬更显得有底气，还能让他们忌惮一番。
    如果说怎么都要死的话，那跪着死还不如站着死。
    她笃定法空能替自己报仇雪恨。
    更何况……
    她明眸转动，左右顾盼四周，扬声叫道：“师父？出来吧，我看到你啦！”
    虽说父亲只是一个小官，在官场的人缘极差，但也没把人得罪到要杀死他的地步，有人来杀父亲很让人意外。
    但师父是谁？
    那是法空神僧。
    神通广大，料事如神。
    师父一定能看得到这次的危险，所以，这个时候说不定已经在一旁看着呢，只是没现身而已。
    “嘿嘿嘿！”一个黑衣蒙面人发出冷笑：“你说你师父是大雪山宗的和尚，那就是大雪山宗的和尚啦？和尚怎么会收一个女弟子！”
    “我是记名弟子！”徐青萝傲然道：“和尚不能收女弟子，那是因为没见到资质足够破例的，我乃天才中的天才，你们敢杀我，罪过就大啦！”
    她明亮的眼睛转来转去，想要找到法空的踪迹。
    四周树林茂密，唯有树叶簌簌，不见法空。
    “嘿嘿嘿！”黑衣蒙面人冷笑：“你说天才便是天才，你说你是大雪山宗弟子的徒弟便是大雪山宗的徒弟？可笑！”
    徐青萝淡淡道：“信不信由你们，那就看你们敢不敢赌了。”
    “不能被一个小姑娘吓住，老大，杀吧。”
    “嗯，先宰了再说，……看来这小姑娘不能留了，可惜了这么个美人胚子。”
    “那个大美人更可惜。”
    徐恩知沉声道：“各位好汉，死之前我想死个明白，到底是谁要杀我？”
    “呵呵……”众黑衣蒙面人都笑了。
    “徐大人是吧，可惜呀，是谁要杀你我们也不知道，你值一万两银子呐，只能死啦。”
    “一万两……没想到徐某值这么多钱。”徐恩知冷冷道：“为了一万两就要杀光我们一家子，看来你们这些人没少做这些事！”
    他扭头看一眼神京方向：“竟然任由你们逍遥至今，朝廷当真是……”
    “对对，怨就怨朝廷昏庸吧，给我们机会，能活得这般滋润！”
    “行了，该送他们上路了！”
    “唉——，可惜喽——！”一个黑衣蒙面人摇头叹着气，猛的一挥刀，化为一道匹练朝着徐恩知当头劈下。
    “五万两银子！”徐青萝忽然娇喝。
    长刀停在徐恩知的头顶两尺处。
    徐恩知已经闭上眼睛待死。
    头没有疼痛感觉，睁开眼睛，发现那黑衣蒙面人收回了长刀。
    黑衣蒙面人皱眉看向徐青萝：“你们有五万两银子？”
    “我爹可是礼部郎中，在京城乃正五品！”徐青萝傲然道：“五万两银子，区区小钱而已，买我们的命，这笔生意做不做？”
    “青萝！”徐恩知皱眉。
    他们可没五万两银子。
    更何况，即使他们收了五万两银子，一样要杀自己一家人的，何必非要把钱给他们。
    “呵呵……，有意思。”那黑衣蒙面人点点头：“小美人，如果真有五万两银子，那我可以立誓，放你们一家离开！”
    “那你现在就立个誓吧。”徐青萝道：“否则，早晚都要死，何必给你们银子，是不是？”
    “嘿，小丫头，给银子能死个痛快，不给银子，让你们欲死不能！”一个黑衣蒙面人冷冷道。
    徐青萝轻笑一声道：“你这话很可笑！”
    “等你尝到后悔活着的滋味，就知道可不可笑了！”那黑衣蒙面人阴森森一笑。
    “你以为我们想死，你们挡得住？”徐青萝撇撇小嘴：“我们自杀的办法多的是！”
    “行啦，我立个誓！”
    “老大……”
    那黑衣蒙面人单掌竖起，沉声道：“我耿大川在此立誓，如果徐恩知一家拿出五万两银子，那便放你们离开，若违死誓，不得好死！”
    徐青萝轻笑一声道：“这就好，五万两银子在……耿大川！”
    她忽然大声喝道。
    “在！”另一个黑衣蒙面人扬声道。
    徐青萝斜睨着发誓的那个黑衣蒙面人。
    他眼中闪过恼怒之色，瞪向那应声的真正的耿大川，哼道：“蠢货，还不如一个小丫头！”
    那耿大川挠挠头，不好意思的冲那人笑笑，又狠狠瞪向徐青萝：“找死——！”
    他狞笑两声：“我要亲手宰了你，割下你的小脑袋瓜，看看里面到底有什么！”
    他说着冲向徐青萝。
    “慢着！”先前发誓的黑衣蒙面人冷冷道：“行了，我自己发誓。”
    他竖起手掌，淡淡道：“我赵忠明在此发誓……”
    他发了一个毒誓，冷冷瞪着徐青萝：“这回可以说了吧？赶紧的，我耐心有限！”
    徐青萝轻笑：“这赵忠明也不是你的名字，……忘了跟你说，我有一个本事，能感应到别人说话真假。”
    “……小丫头，看来你们是宁要银子不要命了！”黑衣蒙面人咬着牙冷冷道。
    “看来你们不想要五万两银子了。”徐青萝轻轻摇头：“五万两呐，你们一个人能分多少，吃香的喝辣的，能维持一阵子吧？”
    “……你们想活命，不能往前走，改一条路。”黑衣蒙面人沉声道：“隐姓埋名，免得我们难做。”
    “行。”徐青萝点点头：“你到底叫什么名字。”
    “名字当然不能说。”黑衣蒙面人哼一声：“小丫头你居心不良呐，我说了名字，岂不就暴露了身份，我只用小名发一个毒誓，信不信由你。”
    “……行吧。”徐青萝勉强的点点头。
    “但你怎么证明你们有五万两银子？”黑衣蒙面人冷哼道：“我发了毒誓，你若拿不出……”
    “拿不出，自然就能杀我们，有什么损失。”徐青萝不在意的道：“赶紧发誓吧。”
    “我鲁大山在此发誓……”他再次发了一次毒誓。
    徐青萝微眯明眸，叹一口气。
    “行了，该说了吧。”黑衣蒙面人放下左掌，沉声道：“再不说，真别怪我不客气！”
    “唉……，终究还是不想放过我们呐，”徐青萝轻轻摇头。
    她说能感应到对方撒没撒谎并不是虚言。
    她确实有如此本事，这是虚空胎息经与她的天赋结合形成的独特本事。
    眼前这黑衣蒙面人还是撒谎了，他的小名根本不叫鲁大山，所以发的誓也是假的。
    他们是无论如何要杀自己一家人。
    徐青萝扬声喝道：“师父——！”
    “哈哈，别说喊师父，便是喊佛祖也没用的！”有人哈哈大笑。
    黑衣蒙面人见状，知道没办法骗出银子，于是一挥手：“大人宰了，小孩留下，我偏不信撬不开小丫头的嘴！”
    “杀——！”一群人朝着马车冲来。
    “嗡……”一声剧烈颤动声忽然响起，好像千万只蜜蜂飞舞。
    挥舞刀剑的众人动作一滞，颤动声干扰了他们血气的运转。
    好像跑步岔气一般的感觉。
    一道蓝光轻盈划过众人身边，瞬间绕了两个圈，然后停住，现出法空的身形。
    他站在徐青萝身前，挡住她视线。
    右手持奔雷神剑，剑尖垂地，鲜血正慢慢从剑尖滑落到地上，一滴，又一滴。
    所有黑衣蒙面人停在原地一动不动，好像化为了一群雕像。
    紫金袈裟轻轻飘动。
    法空平静如水，左手掏出右袖中的丝帕，轻轻拭了拭剑身，再轻轻一抖，化为粉末簌簌飘散。
    “师父——！”徐青萝欢呼一声，挣开徐夫人的手，奔向法空。
    法空露出笑容，将奔雷神剑收回，伸手按上徐青萝的肩膀，不让她撞到自己身上。
    “师父，你是不是早就来啦，在一旁看热闹？”徐青萝仰头瞪着明亮的大眼睛哼道。
    法空笑道：“是看了一会儿。”
    “给你丢脸啦，没办法退敌。”徐青萝懊恼的道：“银子没能吊住他们胃口。”
    7017k