    “你——？”法空看向她。
    徐青萝紧抿粉红的嘴唇，大眼睛灼灼明亮：“师父，我想弄清楚到底是谁！”
    “青萝！”徐夫人轻嗔。
    徐青萝没看她，紧盯着法空：“师父，我想去看看你怎么查到他！”
    林飞扬笑道：“青萝，你师父找凶手很容易的，看两眼就弄得清清楚楚，过程很枯燥无趣的，没什么可看的。”
    “我想看。”徐青萝大眼里露出哀求神色。
    “要不……”林飞扬顿时心一软，忍不住道：“我带着青萝吧，不会碍事的。”
    徐青萝想冲林飞扬笑笑，感谢他帮忙，但这个时候不敢松懈，仍求哀求的盯着法空。
    法空迎上她殷切目光，皱眉沉吟。
    他在想这件事适合不适合徐青萝知道，会不会给徐青萝带来危险，对她会有什么影响。
    徐恩知沉声道：“青萝！休要得寸进尺，贪得无厌！”
    徐青萝只盯着法空，大眼睛露出可怜兮兮表情。
    林飞扬的心都快要融化了，忙道：“带着吧带着吧，让青萝长长见识嘛。”
    “大师，不必理会她，小孩子不懂事。”徐恩知忙道。
    法空缓缓道：“行吧，那就跟在一旁看着吧。”
    “多谢师父！”徐青萝顿时雀跃，眉开眼笑，给林飞扬一个眼色，表示感谢。
    林飞扬嘿嘿笑了。
    受她的雀跃感染，眉开眼笑：“走吧小青萝，我带着你，让你见识一下什么是绝世轻功。”
    法空将银票递给林飞扬：“你看看能不能追踪到他。”
    “小菜一碟！”林飞扬自信十足，接过来之后施展九幽九玄搜神诀。
    片刻后，在徐恩知与徐夫人及徐青萝的目光中，他皱了皱眉头：“怪了。”
    上面竟然唯有自己与眼前这个死鬼的气息。
    没有第三个人的气息。
    法空的气息没有那并不奇怪，可那凶手的气息为何也没有？难道他也练成了遮天蔽日功？
    他恍然大悟的看向法空：“澄海道？王青山已经死得透透的啊，难道是在他死之前施展的遮天蔽日功？”
    法空摇头：“不是王青山。”
    “那是谁？”林飞扬惊奇的道：“难道除了王青山，还有人练成了遮天蔽日功？”
    他自己都没能练成，尽管有法空的经验传承，可还是差了一点点。
    这一点点需得水磨功夫，着急不得。
    他还以为当世除了王青山与法空，再没有人练成这遮天蔽日功呢，原来还有第三个人！
    现在王青山死，难道又出了另一个王青山？
    法空道：“这便要查一查了。”
    林飞扬道：“那你能追到他吧？”
    法空缓缓点头：“此人在神京城，你们慢慢回去，我先走一步。”
    “青萝交给我便是。”林飞扬拍拍胸脯。
    徐青萝冲法空合什。
    法空微笑合什，又对徐恩知与徐夫人合什一礼，然后一闪消失无踪。
    林飞扬笑道：“小青萝，我们也走吧，尽快追回去，瞪大眼睛看着吧。”
    他伸出手去。
    徐青萝小手拽上他袖子。
    林飞扬冲徐恩知与徐夫人摆摆手：“走啦！”
    他一闪，已经消失在树林里，树林里飘出徐青萝的咯咯笑声：“林叔，好轻功！”
    “哈哈……”林飞扬乐不可支，身形闪动越发卖力。
    徐恩知与徐夫人对视一眼，无奈的摇摇头：孩子大了，翅膀硬了，管不了了。
    “娘，我也要去。”
    “我也要去！”
    两个小男孩用力摇晃徐夫人胳膊，也想跟过去看热闹，却被抛下了，很伤心。
    徐夫人低头看向他们：“那边会很危险，一不小心会没了命，你们也要去吗？”
    “……那……那就不去了吧。”
    “对，不去了。”
    两人忙用力点头。
    徐恩知摇头笑笑：“走吧，真是恍如一梦，我们是什么事都遇上了。”
    徐夫人的脸色终于恢复过来，不再苍白，眼眸却不敢看向倒一地的尸首。
    她看向吓得缩在一角不说话不动弹的车会，歉然笑笑，表示要多加一倍的车钱。
    车夫顿时精神一振，萎靡的精神一扫而光，精神抖擞的起身，再次赶起了马车。
    两倍的车钱，还这么远的路，抵得上自己一个月赚的，当然不能半途而废！
    ——
    夕阳残照金刚寺外院。
    整个外院皆呈瑰丽的红色，柔和而温暖。
    法空很喜欢这种温暖色调。
    他出现在自己的院子里，抬头看一眼残阳，看着漫天的彩霞，再看看庄严而宁静的周围，觉得世间如此美好。
    活着确实是一件最美妙的事。
    再看看脑海里莲花座一片片明亮的花瓣，寿元在不停的增加，而不是减少，越发觉得自己的日子美妙。
    他负手徐徐穿过月亮门，来到了莲池之上，莲池被染成了红色锦缎，轻轻晃动。
    抬头看藏经阁的四楼。
    铜钟旁没有师伯祖慧灵和尚。
    这种情况相当少见。
    慧灵和尚是能不动弹就不动弹，而且这个时间也快到吃饭的时候了，他更是早就等着吃饭。
    他笑着摇摇头，沿着回廊来到了前院，大雄宝殿里正有圆耶与圆灯在打扫。
    他们乃神元境高手，施展武功打扫起来，眨眼间便能完成。
    可他们偏偏不用武功，纯凭身体慢慢打扫，认认真真，每一个动作都仿佛凝聚了自身所有的热怀与虔诚。
    法空也由得他们，没有强行干涉，来到前面的放生池旁。
    乌龟们已经慢慢回到池底。
    圆生这时候过来，冷冰冰的合什：“住持，外面有一位女施主求见，说是住持的故人。”
    法空失笑。
    他心眼看到了外面站的是谁。
    残天道的少主李莺。
    当初请她过来说话，好挑拨一下残天道与澄海道的关系，结果李莺不上当，根本不想来。
    现在终究还是来了。
    “请她进来吧。”
    “是。”
    法空站在放生池旁，看着放生池壁上写着的几个“佛”字，字迹已经模糊，渐被青苔所遮掩，尽显沧桑。
    轻盈的脚步声中，李莺一袭黑衣，瓜子脸莹白如玉，眼眸明亮如寒星。
    她远远的合什一礼：“法空大师。”
    法空合什：“李少主，大驾光临敝寺，不胜荣幸。”
    他嘴里说着客气话，打量着她的脸色，揣摩着她的来意，没有贸然施展神通。
    这个李莺非常警惕，贸然施展神通，很可能直接把她惊走。
    “大师，我来此有一事相求。”李莺神情恭敬、客气、疏远，淡淡的戒备毫不掩饰。
    她知道自己在法空跟前没有必要掩饰，也掩饰也掩饰不住，不如敞开了心胸，坦荡行事。
    这还容易搏得好感。
    而且现在的法空不是当初在金刚寺旁边山谷里见到的法空了，那时的法空只是金刚寺一个种药和尚，现在的法空则是金刚寺外院的住持，鼎鼎大名的神僧法空。
    要唤法空大师的。
    法空微笑道：“但说无妨。”
    “王青山遇刺身亡的事，法空大师是知道的吧？”
    “是。”
    “我们绿衣内司与外司的西丞联手，正在调查刺杀王青山的凶手。”
    “嗯，在神京城内如此肆无忌惮的杀人，确实该追究其幕后主使。”
    “可惜，我们一无所获。”
    “哦——？”法空眉头微挑：“绿衣内司与外司联手，还是没查出什么？”
    “什么线索也没有。”李莺斜入鬓边的眉毛轻轻挑了挑：“他们临死通过某种秘术，将自己化为婴儿一般，毫无一点儿后天的痕迹，没有他们武功的线索，也没有生活环境的线索，好像从天而降，不经人世间。”
    “唔……”法空轻颔首。
    这淳王府的高手确实厉害，能做到这一步，可谓是奇功绝艺了。
    更重要的是，他们知道自己要死，还施展了这般秘术，更显示出淳王府对他们的控制之深。
    人临死之际，心思会发生翻天覆地的变化，有的会懊恼一生庸碌，有的会懊恼为何要听某一人的，有的会追求自由自在，临死了痛痛快快一回。
    “现在我们两司是束手无策了。”
    “神武府的奇人不少。”
    “神武府也没办法找到线索。”
    “……天魔秘典上的奇功绝艺不少，未必就没有能找到线索的吧？”
    “……法空大师是不想帮忙？”李莺沉默一下，星眸灼灼紧盯着他。
    法空微笑不语。
    恰在此时，林飞扬带着徐青萝一闪出现，徐青萝的咯咯笑声也跟着传过来。
    “师父。”徐青萝笑着松开林飞扬的袖子，来到法空身边，歪头看看李莺。
    她大眼睛眨了眨，从上到下看过李莺，又转身看向法空，露出好奇神色。
    林飞扬道：“李少主，真是稀客啊。”
    他对李莺没什么好感，神色淡淡的，不假辞色，抬头看看夕阳：“我去做饭，别饿着青萝。”
    “林叔，我肚子确实饿了。”
    “马上就好！”
    林飞扬一闪消失。
    徐青萝站在一旁看着法空与李莺。
    李莺冲她笑道：“我是李莺，绿衣内司西丞一名吏员。”
    “见过李姐姐，我是徐青萝。”
    “徐妹妹，幸会。”
    “李姐姐，幸会。”
    法空微笑看着她们。
    李莺道：“徐妹妹是法空大师的弟子？”
    “记名弟子。”徐青萝笑道：“姐姐是哪一宗哪一派的呢？”
    李莺道：“残天道弟子。”
    “魔宗六道之一的残天道？”徐青萝笑道：“姐姐这般美丽，没想到竟然是残天道的。”
    “徐妹妹是不是以为残天道弟子都是五大三粗的鲁莽汉子？”
    “嘻嘻，差不多。”徐青萝不好意思的笑道。
    李莺笑道：“如果不是因为我爹爹，我也不会成为残天道弟子，别人的印象一点儿没错，都是些五大三粗的鲁莽家伙。”
    徐青萝好奇的道：“那姐姐的父亲是残天道的大人物吗？”
    “残天道的道主。”
    “呀，原来是道主。”徐青萝惊奇的道：“道主是什么模样的？没见过呢。”
    “也是一样，是个粗人。”李莺笑道。
    两人聊得不亦乐乎，极为投机，把法空谅到了一旁。
    7017k