    法空站在一旁没有打扰，任由她们闲聊。
    徐青萝好奇的问一些残天道的事，李莺耐心的回答，没有一点儿不耐烦。
    法空也没有不耐烦。
    一般人听到她们说话，还以为她们很热络，听不出她们话里的埋伏与试探，更想不到小小年纪的徐青萝说话句句都带话外之意。
    “饭好喽——！”林飞扬的声音传过来。
    法空微笑看向李莺：“李少主，那便不强留你了，我们有缘再见吧。”
    李莺笑笑：“大师是赶我走吧？”
    法空道：“青萝还小，不能饿着，就不远送李少主你了，阿弥陀佛。”
    他合什一礼，转身便走。
    徐青萝也冲李莺合什一礼：“李姐姐，那我先去吃饭啦，常来寺里玩呀，我很喜欢李姐姐你。”
    “好。”李莺笑着合什：“我会再来打扰的。”
    “就这么说定啦，”徐青萝忙转身叫道：“师父，等等我！”
    她一溜小跑追上法空，与法空并肩而行。
    李莺咬了咬樱桃般红唇，无声的微笑一下，转身出了金刚寺的外院大门。
    外面站着李柱与周天怀。
    “怎么样，少主，他可答应？”
    “没答应。”
    李柱好奇的道：“少主现在可是绿衣内司的啊，他竟然敢不答应？况且还有绿衣外司，他总要想想往后的处境吧。”
    李莺素手往上一指。
    李柱抬头顺势看过去，发现是额匾，莫名其妙的看看，不明所以。
    “看看落款。”李莺哼道：“不学无术！”
    李柱挠挠头，向周天怀投去求助的目光。
    “是皇上亲自手书，”周天怀皱眉：“如果不答应的话，那事情就陷入僵局，少主很难弄，……这是绿衣内司故意为难少主吧？”
    有了这个，确实不必对绿衣内司与外司忌惮。
    “既是为难，也是挑战，更是机会。”李莺道：“如果办成了，也就能立稳脚根，否则，还要熬一阵子。”
    “少主，旁人都没办法，这法空大师有办法？”李柱半信半疑。
    在他眼里，少主就是无所不能的，资质天纵，无与伦比，当世无人能及。
    可现在竟然要登门求助法空和尚，确实是罕见，更气人的是法空竟然拒绝了，简直是莫名其妙！
    怎么可能拒绝得了？
    难不成这法空和尚是个铁石心肠的？
    少主这仙女一般的人物，哪个男人能拒绝得了，即使和尚也是男人，也一定拒绝不得才对。
    “他是有神通的，这已经不是秘密。”李莺轻轻摇头：“武功不成，那就只能寄希望于神通了。”
    “这倒是……”周天怀点头道：“法空大师能祈雨成功，绝非侥幸，确实是有大神通的高僧。”
    “但他再高，不帮忙也没用啊。”李柱还是半信半疑。
    所谓耳听为虚眼见为实，他没有亲自见到便没有办法彻底的相信，即使所有人都信誓旦旦说法空是神僧，是有神通的。
    “奇怪……”周天怀沉吟道：“法空大师为何不愿帮绿衣内司的忙？正常情况下，有帮忙的机会一定会帮的，难得让绿衣内外司欠他一个人情的。”
    “莫不是想讨要什么好处？”李柱挠挠头，嘿嘿憨笑：“反正不是为名就是为利，高僧也是一样的。”
    李莺举步往前走，在夕阳之下渐渐远离金刚寺外院。
    “少主，要不然，给他一些好处？”周天怀道：“毕竟不能白让人帮忙，法空大师即使不稀罕绿衣内司的人情，那就只能讲利益了。”
    李莺轻颔首：“想打动他，千难万难。”
    想打动一个人，不外乎投其所好，可法空和尚很古怪，自己摸不透，真不知道他好什么。
    不知他所好，怎能投其所好？
    “少主，要不然，给他一件佛门宝物？”周天怀道：“想必他是喜欢的。”
    “什么宝物？”
    “那个净水瓶，如何？”周天怀道：“一个弟子在某一处残垣断壁的寺院里所得，很是奇异。”
    “那个净水瓶只不过外观奇异，没有别的。”李莺摇头：“未必能打动他。”
    “有了！”李柱猛一拍自己巴掌，大声：“少主，我想到一个主意！”
    “说。”
    “请唐姑娘帮忙，怎么样？”李柱兴奋道：“我觉得他对唐姑娘是不同的。”
    李莺蹙眉盯着他看。
    李柱被她看得慢慢失去笑容，惴惴不安：“少主？……这主意不好吗？”
    “忙你的去！”李莺摆摆手：“今天别在我跟前出现！”
    “少主……”
    “马上！”
    “……是。”李柱一脸委屈的：“其实我不忙的，少主……。”
    李莺玉脸罩了一层寒霜，不耐烦的摆摆玉手。
    李柱这才赶紧加速离开，免得挨骂。
    他知道自己犯了忌讳，不该让唐姑娘帮忙，不该利用唐姑娘，这是少主的禁忌。
    唐姑娘不是少主的亲娘，却胜似亲娘。
    周天怀摇摇头。
    这个李柱，说蠢吧，有时候还挺机灵的，说机灵吧，却时不时的犯蠢。
    ——
    法空坐到桌边吃饭。
    慧灵和尚仍旧没回来。
    “师父，这位李少主挺有意思的。”徐青萝笑道：“我们聊得很投机。”
    “青萝，可小心点儿她，不是什么好人！”林飞扬叮嘱。
    周阳忙问究竟。
    徐青萝笑嘻嘻的跟他说了一遍，听得周阳双眼放光，遗憾不已，埋怨的看着徐青萝。
    徐青萝道：“我刚进来，可没时间招呼你过去，人家毕竟是女子。”
    “我还只是个孩子而已。”周阳道。
    徐青萝撇撇嘴。
    她又扭头对法空笑道：“师父，她好像不喜欢师父你呐，很少见呀。”
    师父虽然相貌寻常，可身为高僧，威仪不凡，看看宁师叔，看看王妃，再看看明月绣楼的程姑姑她们，有哪一个讨厌师父的？
    这李莺却偏偏讨厌师父，很稀奇。
    她非常的好奇。
    “这位李少主野心勃勃，跟她说话得当点心，免得被她卖了。”
    “我省得的师父。”徐青萝笑道：“经过我的试探，她真的很厉害，很敏锐，很聪明，不逊色于我。”
    她跟李莺说话，有将遇良才之感，说话只需要点到为止，对方马上就明白。
    说话太省心省力了。
    周阳嘿嘿笑了。
    徐青萝白他一眼。
    林飞扬笑道：“不逊色于小青萝，这李少主确实厉害。”
    “砰！”慧灵和尚忽然出现，从空中直直坠落，仿佛一块石头砸到了地上，脚下的青砖龟裂成蛛网状。
    他后背驮着一人，双脚拖在地上伸得老长，脚背着地。
    此人闭着双眼，脸色苍白如纸，银髯银眉，相貌俊逸，正是至渊老和尚。
    “住持，救人吧。”慧灵老和尚左嘴角渗出鲜血。
    “老和尚！”林飞扬顿时惊叫。
    法宁也吃惊的瞪大眼睛，腾的站起来，左右顾盼，看有没有敌人追上来。
    法空闭上眼，双手结印，回春咒已经使出。
    十遍回春咒眨眼间完成。
    “吁——！”慧灵老和尚长长舒一口气，一松手便要把至渊老和尚摔到地上。
    正伏在他背上的至渊和尚忽然睁开眼，双脚一用力，直挺挺站起，恢复了平时的挺拔如松之姿。
    “师伯祖，师叔祖，终究还是……”法空摇摇头。
    “这家伙不听啊。”慧灵老和尚气极败坏的道：“还以为我骗他玩呢，结果呢……哼哼，要不是我，老秃驴你今天必死无疑！”
    至渊和尚哼一声，合什对法空一礼。
    法空合什还礼：“师叔祖，那位前辈不要紧吧？”
    “她无妨。”至渊和尚笑道。
    他对慧灵老和尚的话只信了一半，但有备无患，还是提前把她转走。
    待那帮家伙冲上门来时，她已经不在。
    然后他就紧随着这帮家伙出了城，最终发现了他们停在城外的一座农庄。
    这一次如果不是慧灵和尚，自己确实凶多吉少，没想到那帮家伙如此的狡诈。
    先是藏于远处，不让自己感应到他们的存在，待自己出现在那农庄，便突然从三面冲过来，形成合围之势。
    自己尽管觉察到不对，碰到一个一品就直接全力攻击，务求将其击倒，不能纠缠自己。
    可惜这三个家伙每一个都很难缠，没能如愿，终究是被缠住了，三人围攻自己一人。
    还好在自己施展出秘术同归于尽时，慧灵和尚忽然出现，拼着重伤把自己抢出来。
    慧灵和尚的轻功是一绝，一眨眼冲进城内，那三个家伙已经被自己所伤，都不敢追到城里，自己总算是捡回一条命。
    大伤的元气经过回春咒，竟然恢复了大半，这回春咒当真是神妙！
    “至渊秃驴，欠我一条命，别忘了啊！”
    “欠也是欠法空一条命。”至渊和尚道。
    “谁去救的你？！”
    “不是法空，你怎知道要去救我？”
    “好啊至渊老秃驴，你是过河就拆桥，翻脸不认人呐，我就不该救你！”慧灵老和尚气极败坏。
    “算了，算是承你一个人情吧。”至渊和尚摆摆手。
    “……哼，真够勉强的！”慧灵和尚悻悻哼一声：“勉强就勉强，反而算一个人情，别耍赖！”
    至渊和尚摆摆手，对法空再次合什一礼，飘飘而起，掠过了墙头消失不见。
    法空笑眯眯看着慧灵和尚。
    慧灵和尚被看得有点儿不好意思，哼道：“我不是想去救他，就是想看看他死没死，那些家伙太恨人，把我当成他们同伙的，那我就索性救他。”
    “明白的。”法空笑着点头。
    慧灵和尚脸却红了，对徐青萝笑道：“小青萝，你又回来啦，就留下吧，这里多热闹。”
    徐青萝笑嘻嘻的道：“老祖宗，我当然想留下啦，就怕师父不让。”
    她偷瞥法空。
    法空重新拿起筷子，挑了一筷子青菜送到嘴里，慢慢咀嚼。
    慧灵和尚哼道：“我做主啦，就留下！……当然，你如果想家了，随时回去看看就是。”
    徐恩知两口子还有两个小家伙呢，够他们忙活的，徐青萝在不在对他们没什么影响。
    有徐青萝在，寺里才是真正的生机盎然，徐青萝不在，周阳这个小子蔫头耷脑的，没一点儿生气。
    ps:更新完毕，感谢各位的票。
    7017k