    法空慢慢点头。
    李莺确实不会死心。
    不知道她下一次来，会用什么办法打动自己，让自己不得不施展神通帮忙。
    一次一次的求助，她看似处于下风，处于弱势，其实她是在不停的试探自己，观察研究自己，在摸清自己。
    能屈能伸，当真是巾帼不让须眉。
    一行人回到金刚寺外院，大门开启。
    香客们开始络绎不绝的进入大雄宝殿奉香。
    人们纷纷过来奉香，还是因为好奇。
    好奇这位当世神僧，能够呼风唤雨的神僧到底是什么模样，出了这样一位神僧的金刚寺是什么模样。
    而且在排队的时候，还能跟法空说上一句话。
    法空对这些香客并不看重，他们并不是信众，只是礼貌的回应与打呼。
    这种淡然态度，与其他寺院对香客的看重迥然有异，有的不舒服便不来了，有的觉得新鲜，觉得这才是真正的高僧风范。
    法空回到院内之后，继续研究慕容师的记忆白珠，想尽办法要将它拉入药师佛的眉心里。
    但在脑海虚空，自己能做的事实在不多，试着让药师佛像结印的手松开，去抓那白珠，想强行将它摁进眉心里。
    可这珠子奇异，药师佛的手按过去，竟然直接穿过，仿佛穿过了一道影子。
    它竟然是虚的。
    到了这一步，竟然束手无策。
    慕容师的记忆离自己只有一尺，真可谓近在咫尺，偏偏如同天堑，就像肥肉到嘴边就是吃不到一样的抓心挠肺。
    研究了半天，还是不成。
    索性先放下它，做别的事，说不定灵光一闪，找到了解决的办法。
    他与林飞扬离开了外院，避开朱雀大道，从另一条大道往西走，最终来到天河小巷。
    天河小巷听着名字是小巷，其实是一条宽敞的大街。
    这里一看便知道住客非富即贵。
    青石地板宽敞又平整，干干净净，有点儿一尘不染的意味。
    每一座府邸门口都挂着两串大红灯笼。
    朱漆大门，三排铜钉在阳光下闪烁着金光。
    浓郁的富贵之气扑面而来。
    林飞扬打量一眼跟前的这座府邸：“便住在这里？”
    “嗯。”
    “怪不得能掏出一万两银子呐。”林飞扬点点头：“我进去看看。”
    他一闪，消失在墙根下的阴影里，下一刻就出现在墙的另一边。
    这便是影遁之术，身体仿佛化实为虚，成为一道影子，与阴影融为一体，在阴影之内可随着心意而变化位置。
    法空双眼忽然变得深邃，宛如无边的古潭，幽幽照向大门。
    朱漆大门迅速变成了虚无，大门内的照壁也变成虚无，然后是大厅。
    大厅内正会着一个胖墩墩的中年男子，五短身材，正皱着眉头在翻看一本书。
    他忽然放下书，拿起手边茶几上的茶盏，轻啜一口，慢慢放下茶盏，凝重的看向门外的天空。
    法空的双眼继续深入，看到了他的未来。
    皱了皱眉头，法空收回目光，若有所思。
    随后，法空双眼开始变得迷茫，施展了宿命通，目光再次穿过大门，穿过照壁，看到了这中年身上。
    林飞扬一闪出现在他身边，摇头道：“还真是古怪，这家的佣人只有两个。”
    法空缓缓点头。
    “这么大一座宅子，只有两个佣人，真够节省的。”林飞扬不解的道：“两个人维持这么大的宅子，挺吃力的。”
    “敲门吧。”法空道。
    林飞扬道：“敲门？还有敲门？直接进去便是！”
    这家伙想杀徐青萝，那就是仇人，何必客气！
    法空看一眼他。
    “行行，敲门敲门。”林飞扬无奈答应，上前敲响了朱漆大门上的铜环。
    铜环锃亮，已经磨得包了浆。
    “啪啪！”两声响，屋里的五短身材中年吓了一跳，脸色微沉盯着大门方向。
    一个削瘦的老者拉开了大门一条缝，探头看向法空与林飞扬，面露疑问神色。
    法空合什道：“老丈，贫僧金刚寺法空，前来拜见这家宅子的主人。”
    “大师是要见我家老爷？”削瘦老者一怔，随即想起法空的名号：“法空神僧？”
    “正是贫僧。”法空合什。
    “我家老爷前几日还说，何时去见一见法空神僧呢，没想到神僧竟然来了！”削瘦老者顿时呵呵笑道：“二位稍等，我去禀报。”
    “有劳。”法空合什一礼。
    削瘦老者轻轻合上门。
    林飞扬露出笑容：“和尚你现在的名号确实是传开了，法空神僧，嘿嘿，确实不错！”
    法空的名声这么响亮，他觉得自己也有身份了，都说宰相门前七品官，自己也差不多啦。
    法空笑了笑。
    片刻后，削瘦老者回来，大门缓缓打开，门内照壁前已经站着五短身材的中年。
    他合什微笑：“朱山河见过法空大师。”
    法空合什：“朱施主，有礼了。”
    “大师快快里面请。”
    “叨扰。”法空随着他往里走，绕过照壁，穿过前庭来到了正厅。
    此时他先前翻看的卷宗已经消失不见。
    削瘦老者很快奉上茶。
    “不知大师来此，有何指教？”朱山河轻啜一口茶茗，微笑看着法空：“前几日还想着去金刚寺奉香，捐献一些香火钱，才知道，金刚寺是不收香火钱的。”
    法空微笑道：“不知朱施主为何要找人杀徐恩知徐大人一家子呢？”
    他懒得跟朱山河寒暄，自己的时间虽多，可不必浪费在这样的人身上。
    “嗯——？”朱山河一怔，讶然道：“大师此话怎讲？莫不是弄错了吧？……杀人？不可能！”
    法空双眼深邃如古井，静静看着他。
    朱山河神色自如，平静的道：“大师一定是弄错了，朱某虽不是什么良善之家，毕竟还是要做生意，难免会有些亏心，但绝对做不出杀人之事。”
    “这样……”法空叹一口气道：“那你是奉命行事，不知是奉谁的命？”
    “大师……”朱山河面露苦笑：“这确实是误会了，绝对没有的事。”
    法空点点头，起身道：“既然如此，贫僧就告辞了。”
    林飞扬跟着起身。
    他上下打量着朱山河，哼一声。
    朱山河一脸冤枉与委屈神色，让人觉得他没说谎。
    林飞扬当然相信法空，所以觉得他这幅表情太虚伪，撇撇嘴道：“看来是撒谎成性，以假乱真，不过你是骗不过法空大师的。”
    “唉——！”朱山河叹气摇头。
    法空道：“走吧。”
    “是。”林飞扬跟着走出了大厅，来到院中央时，发现削瘦老者正在给南墙根下的花丛浇水。
    他笑呵呵看一眼法空。
    法空对他合什一礼，脚步没停。
    “大师……”朱山河来到大厅外，站在台阶上唤道：“大师！”
    法空却没有停步。
    朱山河忙道：“大师身为神僧，行事总是有章法的吧？不知可有证据表明我杀过人？我确实是极冤枉的！”
    法空笑了笑，脚步不停的出了大门，沿着大街往西走。
    林飞扬道：“我们这就走啦？”
    “可以了，……没想到绿衣外司已经盯上他了。”法空摇头道：“竟然还涉及到绿衣外司。”
    这确实出乎意料。
    林飞扬惊奇的道：“难道还是密谍？有意思了！”
    他原本还觉得没什么意思。
    法空查案，一眼就能看透，不必费脑子，不必运用自己的智慧，未免太过无趣了。
    查案子最有趣的就是那种层层揭开密雾的过程，揭开一层还有一层。
    法空倒好，一眼看透，不管多少层密雾直接吹散，毫无探索的乐趣可言。
    现在听说这朱山河涉及到了绿衣外司，顿时兴致提了起来。
    两人一边沿着大街往西走，一说着话，一道身形从墙角转出，合什一礼：“见过大师。”
    法空合什微笑。
    此人身形挺拔，相貌俊逸，正是绿衣外司西丞的黄玉枫，宁真真的属下。
    当初法空的佛珠救了他的性命。
    黄玉枫恭敬道：“大师是找那朱山河的吧？”
    法空颌首：“有些事问他，没坏你们的事吧？”
    黄玉枫笑着摇头：“我们最近在查他，只是他身后有背景，不能随随便便抓人，只能仔细搜集罪证。”
    如果是别人，他是一个字不会提，但法空对西丞来说不是外人，更像是自己人。
    “不能随便抓？”法空摇头道：“搜集罪证的话，早就惊动他了吧？小心他畏罪自杀。”
    黄玉枫脸色微变：“自杀？”
    法空点点头：“看他神色不太对，很可能已经有了自杀的念头，还有，小心那个看门之人。”
    “多谢大师提醒！”黄玉枫脸色微沉，合什道：“我要跟司丞禀报一场，改日再拜会大师。”
    “让宁师妹去一趟寺里。”法空合什还礼。
    “是。”黄玉枫匆匆而去。
    林飞扬惊奇的道：“难道那朱……朱山河真要自杀啦？是发现自己被发现了，所以要自杀吧？”
    法空摇头：“很麻烦。”
    他如果不是遇到黄玉枫，看到别的绿衣外司，也不会多嘴。
    宁真真的西丞，顺嘴就提了一句。
    林飞扬道：“那我们要做什么？刚才问出来他到底是不是幕后主使了吧？”
    法空点头：“嗯，我们去西垣寺看看。”
    他已经从朱山河心思里捕捉到了幕后主使之人，却是西垣寺的山云和尚。
    他通过宿命通，在朱山河的经历中经常看到这山云和尚。
    山云和尚与他有时候在西垣寺里见面，有时候在他家里，有时候在城外。
    怎么看都看得出两个鬼鬼祟祟，必有问题。
    这个山云和尚到底为何要杀徐恩知？
    7017k