    “法空大师！”众人大喜过望。
    法空紫金袈裟飘飘，朝众人合什一礼，然后闭上眼睛，一言不发的双手结印，施展了回春咒。
    司马寻已经变得茫然的目光忽然又清明，愕然看向法空。
    法空已然微阖眼帘。
    心眼观照之下，司马寻气息微弱，身上光芒黯淡如风中残烛，随时要熄灭。
    回春咒的琼浆一落下，他身上光芒顿时大涨，仿佛给蚕豆大小的油灯添加了新的油。
    回春咒不停的落下，一道跟着一道的施展，十二道回春咒之后，法空松开手印，睁开眼睛。
    “大师……”赵之华双眼泛红，起身合什，深深一礼：“多谢大师！”
    他衣衫已经全被鲜血染红。
    法空合什轻颔首，看一眼已经稳定下来的司马寻，又冲众人合什一礼，然后一闪消失无踪。
    “这……”众人觉得眼前一切发生得太快。
    先是司马寻要死了，在临死之际，法空大师忽然出现，显然施展了某种佛咒，将司马寻从黄泉路上拉了回来。
    看司马寻的气息稳定，呼吸开始悠长，勃勃生机在身体里流转，便知道已经没有大碍。
    “好一位神僧！”方正脸庞的中年感慨的叹息一声。
    “好神妙的佛咒！”方世年惊奇的道：“这是什么伤都能救啊？太神妙了吧？”
    “这佛咒也算是一种神通吧？”
    “不算的。”方正脸庞中年摇头：“神通是六大神通，佛咒并不是神通，不能混为一谈，法空大师忽然出现又忽然离开，施展的应该是神足通，又叫如意通，而救司马兄弟的应该是佛咒，并不是神通。”
    “神乎其神！”
    “有了这个，我们还有什么可怕的？”
    “可惜法空大师不是我们绿衣外司的人呐。”
    “嘿嘿，不是绿衣外司的不要紧，是我们司丞的师兄就好！”
    “先是黄兄弟，现在又是司马兄弟，要不是法空大师，我们现在已经少了两个兄弟！”
    “我明天便去金刚寺奉香！”
    “同去同去。”
    “嘿，明天我们要忙成什么样？这两个人都死了，我们的这个案子彻底就废了，不知要挨多少骂呐。”
    “这些家伙真的太疯狂了。”
    “疯狂！”
    ——
    法空一出现，宁真真歉然道：“辛苦师兄。”
    她不好意思：“司马寻他……”
    虽然她并不喜欢司马寻，甚至对司马寻有些反感，可毕竟是自己的属下，还是三大宗之一的天海剑派高徒，不能眼睁睁看着不救。
    如果是王青山，她绝对袖手旁观。
    法空摆摆手：“已经救回来了，那人跟他有什么深仇大恨，非要拉着他一起死？”
    “跟他有仇？”
    “没仇的话，不至于非要拉着他一个，”法空摇头道：“依照他那伤势，那人同时收拾他们几个也是没问题的。”
    黄玉枫忙点头：“大师所说极是，那老仆瞬间炸成血雾，我们其实都躲不过的，太过突然，可是他偏偏死死搂住司马兄弟，现在想想，确实有蹊跷，应该是跟司马兄弟有仇。”
    “没办法再查了。”宁真真摇头：“司马寻能活过来便好，总算有个交待。”
    “多谢大师。”黄玉枫郑重合什。
    法空摆摆手：“举手之劳罢了，不必如此客气。”
    黄玉枫道：“对大师是举手之劳，我们却是性命，不能不谢。”
    他们万没想到会有如此危险。
    还以为一个商贾，修为再强也是有限，所以有些大意，即使法空提醒过他们那老仆有问题，他们还是没能彻底的重视，而老仆动作又太快，不给他们反应的时间。
    “师兄，我过去看看。”
    “嗯，去吧。”法空给她一个眼色。
    宁真真轻颔首，示意明白。
    她明白法空的意思。
    正好趁机脱身，离坤山圣教远一点儿。
    恰在此时，圆灯的声音在外面响起：“住持，有一位李姑娘求见。”
    “……请她进来吧。”法空沉吟一下，慢慢点头。
    心眼已经看到李莺正在寺外。
    李柱与周天怀仿佛两尊金刚般守在她身旁，不时警惕的看向四周，仿佛怕有人刺杀。
    王青山遇刺让他们也起了警惕。
    李莺一袭黑衣，肌肤欺霜赛雪，莹白的瓜子脸笼罩着一层严肃，负手站在大门外，盯着那额匾看，莫名有一股威严。
    圆灯来到了大门处，李莺合什一礼，对李柱与周天怀摆摆手，自己独自进入寺内，来到法空院内。
    她踏入院内，琼鼻忽然耸了耸，露出一丝笑意：“看来宁司丞刚刚走。”
    法空颔首。
    宁真真他们从另一处离开，避免与她碰面。
    林飞扬则又跑去西垣寺，要弄清楚这山云和尚葬在哪里。
    “宁司丞不会是听到我来了，匆匆离开吧？”李莺笑道：“其实大可不必的。”
    法空道：“她那边有事先走了，……李少主还是不死心，还要我帮忙？”
    “是。”李莺颔首。
    法空笑笑。
    李莺道：“我觉得，还是跟大师你亲自请教的好，大师你施展神通弄清楚他们的身份，到底有什么条件？我们要付出什么代价才行？”
    法空叹一口气。
    李莺笑道：“我相信一点，世间的一切都是有其价值的，没有无价之物，寿命也是一样的，请大师开条件吧。”
    法空摇摇头。
    李莺道：“大师如果不答应，我会一直过来，直到大师答应为止。”
    “何必非要在我这一棵树上吊死，”法空笑道：“李少主应该还有别的办法吧？世间之大，奇人异士无数，尤其是你们天魔秘典上的奇功那么多，练成一种就能找出凶手的身份来。”
    “大师请说条件。”
    “李少主请便。”
    “大师！”李莺肃然道：“如果不找到幕后主使，这样的事还会发生，到时候大师可会心安？”
    “找到了幕后之人，这样的事照样还会发生。”
    “大师知道幕后之人是谁？”
    “不知。”
    “大师还是说出条件吧。”李莺道：“不管什么条件，尽管提。”
    法空露出笑容：“这样罢，我听闻有一部秘法，叫虚空胎息经，如果你能弄来这部虚空胎息经，我可以试着施展一次神通。”
    “虚空胎息经……”李莺皱眉：“白莲寺的秘典？”
    法空眉头微挑。
    李莺缓缓道：“虚空胎息经是白莲寺的秘传，旁人得了也没用的，没有白莲寺的筑基秘法，仅仅一部秘典是没办法练成的。”
    法空道：“这便不必李少主操心了，此经对我启发极大，只可惜我得到的残缺不全。”
    “……好，我会替大师找来！”李莺合什一礼，转身便走，不给法空反悔的机会。
    法空看着李莺曼妙的身影渐渐消失在月亮门处，觉得好奇。
    没想到这李莺竟然也知道虚空胎息经，难道虚空胎息经如此的有名气？
    为何他却不知？
    ——
    暮色上涌，华灯初上的时候，林飞扬回来。
    “山云和尚已经火化了，西垣寺没有声张，毕竟自杀对他们来说太不光彩了。”
    法空脸色微变。
    “我看他神色安详，根本没有痛苦的意思。”林飞扬摇摇头道：“肯定不是因为走火入魔而自杀。”
    法空沉默。
    “太奇怪了……”林飞扬皱眉：“他为什么要杀青萝他们一家子呀？太怪了。”
    他百思不得其解。
    法空也不解。
    原本想直接问山云和尚，就像问朱山河一样，可晚了一步，没能问到。
    那就只有一条路，就是获得山云和尚的记忆。
    可山云和尚竟然火化了。
    这也太快了。
    一下就彻底断了线索，自己有大光明咒也没用，甭想再获得山云和尚的记忆。
    两个人一死，便斩断一切线索，避免暴露坤山圣教。
    “住持，外面有一位司马施主求见。”
    “请他过来吧。”法空往外走去。
    司马寻大步流星跨入金刚寺外院的大门，来到放生池边的法空身前，合什深深一礼：“多谢大师救命之恩！”
    法空合什还礼，神情淡淡的：“司马施主，不必如此的，我救你也不是因为你。”
    “是。”司马寻道：“我知道是因为司丞，没有司丞，大师不会救我。”
    法空露出笑容。
    司马寻很明白道理。
    “但不管因为谁，我的命都是大师所救！”司马寻沉声道：“说一声谢也是应该。”
    法空颔首。
    “大师也在查朱山河吧？”
    “哦——？”
    “我原本不知道朱山河的底细，现在却知道了。”司马寻沉声道：“我们天海剑派这些年来，一直在秘密调查一件事。”
    法空笑道：“这应该是机密吧？那就算了，我还是不听为好。”
    “我觉得，还是应该让大师知道。”司马寻缓缓道：“也好有所防备，我怀疑王青山被刺杀，就是这帮人所为。”
    救命之恩，既然不能涌泉相报，也得有所表示，总不能白白受了这恩情。
    既然法空大师展现了过人的胸襟，自己再小家子气，那就太辱没天海剑派的脸面。
    宗门一直在调查的这件事，应该也让法空大师知道。
    法空大师神通广大，有可能比宗门查得更深。
    这一次算是彻底领教了法空的神通，果然名不虚传，确实是拥有不可思议之能。
    法空点点头。
    司马寻肃然道：“当初师兄横死于神京，与我先前的伤一般无二，师兄临死之际，在手掌心写下了两个小字，坤山。”
    “你们查到了这坤山？”
    “乃坤山圣教，……前朝遗民所创，……我要提醒大师一声，信王爷与这坤山圣教有瓜葛。”司马寻目光炯炯。
    ps:更新完毕。
    7017k