    “大师，这是你要之物。”李莺莹白瓜子脸微抬，淡淡微笑：“不知大师可满意？”
    法空接过来，收入袖中，轻轻点头：“好，吃过饭后，我们便去看看那些刺客的尸首。”
    李莺露出微笑：“我正好也没吃饭。”
    “我请李少主吧。”法空道。
    李莺微笑：“那我就不客气啦。”
    法空微笑摇头，示意不必客气的，扭头道：“林飞扬，给李少主再叫一桌菜，安排一张桌子。”
    “是。”林飞扬肃然应道。
    他起身伸手：“李少主，请——！”
    李莺脸上的笑容僵了一下，随即化为更大的笑容，发出“咯咯”笑声。
    她摇摇头笑道：“好，多谢大师了！”
    她起身跟着林飞扬到了一张窗边的桌旁，与法空的桌子隔了两张桌。
    李莺坐下来。
    林飞扬道：“李少主，这家朝天楼的手艺还是不错的，我给你推荐几个菜如何？”
    “行啊。”李莺将莹白玉手探出窗外，轻轻招一下。
    李柱与周天怀很快登楼上来。
    李柱魁梧如熊，踏在楼上，地面仿佛微微颤动。
    周天怀目光迅速扫一遍法空，又看向李莺，看李莺满脸笑容，觉得莫名其妙。
    但事情应该是办成了。
    这太不容易了。
    这本虚空胎息经是道主的私藏，珍惜无比，藏在自认为绝不会被发现的地方。
    这一次少主真是虎口拔牙，费了好大的力气才抢来。
    为此，道主已经生了气，放言从此以后断绝父女关系，不认这个女儿了。
    少主为了这本虚空胎息经如此大费周章，却一点儿没有跟法空大师说的意思。
    这便是少主的脾气，也是让人佩服之处。
    林飞扬对小二说了几道菜，然后回到法空对面坐下。
    法空吃着饭，不时抬头看一眼，双眼如古潭，每次小二过来，他都会看一眼小二。
    小二刚开始的时候还觉古怪，上了几次菜之后便泰然，觉得这个和尚就是古怪。
    和尚嘛，古怪一点儿也不是什么稀罕事，是很正常的事。
    小二已经习以为常，李莺却看出了异样，若有所思的打量一眼周围。
    她对这家朝天楼产生了好奇。
    法空不会无缘无故的来这一家酒楼，据她所知，他们已经在观云楼定了位子一年。
    这便是魔宗的手段。
    耳目无处不在，防不胜防。
    这家朝天楼却没什么魔宗的耳目，至少没有残天道的耳目。
    她当初听说过原因。
    这家朝天楼的规矩很古怪，不收有武功底子的，不准任何一个小二有武功。
    魔宗弟子哪有不会魔功的？
    而且只一家酒楼而已，也没必要废掉武功混进来，不值得付出这么大的代价。
    待吃过饭，法空要了一壶酒，慢慢喝酒，等候李莺。
    李莺没有因为法空吃完而匆匆吃饭，依旧细嚼慢咽的一口一口。
    李柱与周天怀也放慢速度，迁就着她的速度，直到她吃饱了，抽出丝帕拭了拭嘴角，忙跟着放下筷子。
    众人一起下了朝天楼。
    法空离开百米之后，忽然转身看一眼。
    李莺与他并肩而行：“大师对这间酒楼感兴趣？”
    “李少主知道这座朝天楼的底细吧？”
    “朝天宗的别院？”
    “李少主果然消息灵通。”
    “比不得你们三大宗。”李莺淡淡微笑。
    “李少主真是过谦了，三大宗如今的耳目可没有魔宗六道的灵。”
    “……我们的耳目都在民间，朝堂之上不成。”李莺道：“远不如三大宗的盘根错节。”
    法空笑了笑。
    他可不信这话。
    魔宗现在正受朝廷重用，耳目自然不少，而且朝廷官员府里的奴仆之类，甚至朝廷内监之中，都不乏魔宗弟子。
    “大师，这朝天宗有什么不对？”
    “据说是大易遗民所创的宗门。”
    “嗯，确实如此，不过那些遗民差不多都死光了，他们的后代谁还知道大易是何模样，自然也就没有那份心思。”
    “这也是朝廷为何不管他们吧。”
    “正是。”
    两人说着闲话，在李莺的带领下，来到了一处府邸，八个绿衣青年守着这府邸。
    他们来到下面的冰窖。
    森冷的冰窖之中，六具冰棺之内躺着六个刺客的尸首，并没有腐坏的迹象。
    李莺道：“大师，如果这六具尸首不放入冰棺，不放进冰窖，也不会腐烂，应该是因为他们所修持的心法奇异，很像你们金刚寺的心法。”
    据她所知，金刚寺的心法便有这般妙用，金刚寺弟子一旦身亡，肉身短时间内是不朽不坏的。
    修为深厚的，像是一品，至少能维持一年不朽不坏，宛如睡着了无异。
    武林诸宗推测是与他们的金刚不坏神功有关。
    法空点点头。
    他没动声色，装作第一次看到这六个人的模样。
    这六人正是淳王府监视李月筝的那六人，原本信心十足的过来刺杀，还以为能全身而退，没想到碰上了慕容师这个大宗师。
    林飞扬暗自撇嘴。
    这李莺莫不是影射，说是这帮人与金刚寺有关系吧？
    法空却不会这般多想。
    这些人的心法与金刚寺心法天差地远，至少都是阴柔一路的，与金刚寺格格不入。
    他双眼忽然变得茫然，空荡荡的目光落在一具尸首上，施展起了宿命通。
    李莺星眸熠熠，紧盯着法空。
    她对神通是极为好奇的，想弄清楚到底有何妙用，到底能神到何种程度。
    佛家典籍里记载的神通，可谓是神乎其神。
    法空的神通是不是与典籍里记载的一般无二？
    是比典籍里记载的更强，还是威力不如？
    法空很快搜索完毕，闭上眼睛。
    片刻后，他睁开眼睛：“我见到了几幅画面，一是给他们提供情报之人，二是给他们下命令之人，拿来纸笔，我画下来吧。”
    李莺精神一振：“李柱。”
    李柱忙飞奔出去。
    法空眼神再次变得茫然，看向第二具尸首，随即看向第三具，第四具，第五具，第六具。
    最终他茫然的眼神渐渐清明，一言不发的走出冰窖。
    冰窖外的小亭里，李柱已经研好了墨。
    法空上前提笔，一口气画出三幅图，轻轻吹了吹，分两批递给李莺：“这两人是给他们传递消息的，这一人是当初给他们下命令的。”
    那个下命令的正是淳王府里那位银眉总管。
    “大师可知他们到底是哪一宗的刺客？”
    “我如果所看没错的话，他们是大永人。”法空摇头道：“看此人的装束。”
    他指向那个淳王府总管。
    他当初曾通过天眼通观瞧过，这淳王府的总管的眉毛是银色的，身形高大魁梧，气质却阴柔，声音悦耳。
    当然，他随后便没再理会。
    原本想着以后有暇再用天眼通观瞧观瞧，甚至以那间小院为坐标，再把目光扩向整个淳王府，从而观察一下淳王爷。
    可回来之后，一直各种的忙，各种事情应接不暇，就暂时放到了一旁。
    反正淳王与自己距离太远，八竿子打不着，没必要太过担心他。
    观察太多，还有可能扯近彼此。
    有时候世事就是这般奇妙，世间运转的规律就是如此奇特，越是注意某人，越会加速逼近此人，最终产生瓜葛。
    “大永……”李莺蹙眉道：“大永为何要刺杀王青山？……古怪。”
    法空又指了指其中两人：“李少主，这二位你可认得？”
    李莺仔细打量这两个中年男子。
    法空的画功了得，栩栩如生，近乎照片一般，毕竟在前世下苦功学过素描，功底深厚。
    李莺扭头看向法空：“大师这话何意？”
    “如果我所料不错的话，这两人是魔宗弟子。”法空嘴角露出一丝笑意。
    “不可能！”李柱在一旁边断喝。
    法宁转过身，微笑看向他：“为何不可能呢？”
    “我魔宗弟子怎么可能害魔宗弟子！”李柱沉声道。
    法空笑而不语，看向李莺。
    这话也忒假了。
    魔宗六道可是彼此不和，斗得极激烈。
    李莺沉声道：“大师觉得是哪一宗的弟子？”
    “可以去问问钓月道。”法空合什一礼：“李少主，此间事了，贫僧先行告退。”
    他转身便走。
    李莺忙道：“大师……”
    “李少主难道还能去大永替王青山报仇？”法空脚步不停：“与其去大永报仇，不如去查一查这勾结外敌的人吧。”
    李莺莹白的瓜子脸笼罩了一层寒霜，星眸闪烁，紧抿着樱桃小口。
    “少主……”李柱忙道：“他这话未必是真的，我相信钓月道的高手不会干这种事。”
    他觉得，六道之间斗得再厉害，也像是兄弟阎墙，绝不可能勾结外敌的。
    周天怀摇头：“钓月道与澄海道是不和，对王青山应该是极为忌惮，顺水推舟的借刀杀人，他们未必做不出来。”
    “周堂主……”李柱还是不信。
    李莺蹙眉：“闭嘴。”
    李柱不服气的闭上嘴。
    李莺淡淡道：“找来问问不就是了！……周堂主，你查查他们两个。”
    她将两张画像递给周天怀。
    “是，少主。”周天怀双手接过来。
    李莺摆摆手。
    周天怀与李柱告辞离开。
    李莺站在小院的小亭里，抬头看着暮色沉沉的天空，神情阴郁。
    一个时辰之后，华灯初上时，这座小院还是漆黑一片。
    李莺站在黑色里，身上的黑衫与夜色浑然融为一体。
    “少主。”周天怀与李柱联袂而来，脸色沉肃。
    “说。”李莺挥挥手。
    李柱飘身飞起，魁梧如熊的身子显得极为轻盈灵巧，一一将檐角所挂的灯笼点亮。
    小院一下变得灯火通明。
    小亭里尤其明亮。
    灯光照在她莹白脸庞，仿佛涂了一层胭脂，变得娇艳欲滴。
    “少主，他们两个确实属于钓月道的。”
    “嗯——？”
    “不过他们都死了。”周天怀叹道：“自杀而亡，尸首已经焚烧。”
    7017k