    楚煜听到这话，顿时松一口气。
    还真是招架不住范凝玉的恳求，自己能撑到现在，已经是心坚如铁石。
    “不过也别急。”法空的声音在他脑海里响起：“不妨看看这位范姑娘的手段。”
    他很好奇范凝玉如何逼楚煜一步一步就范，也好奇楚煜能抵挡到哪一步。
    不过为了不让他太过挣扎，提前答应。
    他深深明白一个道理：友情是不能考验的，不管什么，都禁不住考验。
    楚煜叹道：“罢了，我带你去见法空吧。”
    “多谢三世子！”范凝玉抱拳一礼：“三世子当真是痛快之人！”
    “过奖了。”楚煜苦笑。
    他脑海里传来了法空的笑声。
    知道法空是在嘲笑自己太软弱，没能拿出男子汉的气魄，没能硬气一回。
    可他实在不想跟范凝玉勾心斗角，既然喜欢一个人，那便诚恳相待，否则何等不痛快。
    根本不能相信法空的话。
    法空是个和尚，没有女人，对女人的经验还不如自己的，怎能听他的？
    “那我们走吧，去金刚寺。”
    “不必，他不在那边，随我来吧。”
    “三世子知道法空大师在何处？”
    “嗯，这个时候，应该在某一处喝酒，见到了法空，可能会打破你对高僧大德的形象。”
    “难道法空大师不拘行骸？”
    “你看过便知。”
    楚煜扬声道：“父王，娘，我们出去一下。”
    “去吧去吧。”许妙如摆摆玉手。
    楚祥笑呵呵看一眼，乐观其成。
    “这丫头又要干什么？”周静灵却有些担心。
    她不知道范凝玉又会干出什么事来，根本不像一个姑娘家，闯起祸来比男孩还厉害。
    “随她去吧。”范烨笑道：“有三世子跟着，闯不了大祸。”
    “就怕世子挡不住她。”周静灵弯弯的眉毛轻轻蹙起。
    “甭管甭管。”范烨摆手：“信王爷，我府上可有不少的好酒，你到时候过来尝尝，保准你满意。”
    “好啊，我也想弄几坛好酒给法空大师。”楚祥笑道：“他也喜欢喝酒。”
    “那再好不过。”范烨精神一振。
    就怕不知道喜欢法空大师喜欢什么，知道喜欢的才能投其所好，以表达感谢之情。
    ——
    “这里？”范凝玉打量着眼前这座来福小酒馆。
    写着“来福酒馆”四个大字的布招牌在风中飘荡，原本的彩色已经褪得只剩下灰白，破旧不堪，随时会被风刮碎。
    小酒馆只是一个敞开的铺子，一眼能看到内内外外，酒馆与喧闹的大街之间只有一个栏杆，栏杆之内摆了一张张桌子凳子。
    坐在酒馆里能看到大街上的行人，同样，大街上的行人也能看到酒馆里一张张桌子旁的人。
    范凝玉一眼便看到了法空，目光落到他的紫金袈裟上，然后上抬，落到法空脸庞，随即被他嘴边的酒杯所吸引。
    还是个喝酒的和尚！
    她心里摇自摇头：清规戒律哪里去了？
    “法空。”楚煜招招手。
    法空放下酒杯，也招一下手，起身微笑。
    楚煜来到近前：“这是范姑娘。”
    “范施主有礼。”法空合什微笑，伸伸手：“坐下说话吧。”
    范凝玉合什一礼，坐到他对面，丹凤双眸熠熠打量着法空，毫不掩饰。
    法空也微笑看着她。
    近在眼前端量，她容貌清纯，干净纯粹，而气质落落大方，对初开情窦的男子来说确实有致命吸引力。
    但法空的眼里，她容貌不如宁真真，也不如李莺，不如莲雪，甚至还不如当初自己所杀的凤凰神剑宋青萍，实在排不到最顶尖。
    在程佳她们那般层次。
    姿容不够绝美，但她气势确实独特，尤其与清纯的气质相搭，有极强的吸引力。
    楚煜则坐到两人侧边，招手让小二再上来两壶酒，添了两个小菜。
    等小二端上来，楚煜替范凝玉斟了一杯，给自己斟了一杯。
    范凝玉端起酒杯：“法空大师，感谢你救我祖母。”
    法空微笑点头，没有过谦。
    范凝玉一仰头，一饮而尽。
    法空也喝光，看看楚煜。
    范凝玉也看向楚煜。
    楚煜在两人的逼视下，无奈的摇摇头，也喝光了。
    “好，痛快！”范凝玉笑道：“法空大师是用一个佛咒便救了祖母，不知是什么佛咒？”
    “回春咒。”法空道：“范姑娘也了解佛法？”
    “一直没接触过，因为祖父不喜欢僧人。”范凝玉笑道：“可能因为年轻时候被一个和尚狠狠骗了。”
    法空点点头：“难怪如此，范姑娘的谢意我收到了，时候不早，我也该走了。”
    “大师这便要回去？”
    “快到午膳时候了。”法空笑道：“还要赶回去吃饭，免得外院诸人等我。”
    既然她想见自己，自己答应见一面，也算帮到了楚煜。
    至于给她解惑答疑，那实在没兴趣。
    “大师一见我便要走，是要避开我吧？”范凝玉笑道：“是我哪里做得不对了？”
    她嫣然笑道：“若有不对之处，还望大师包涵才是。”
    法空摇头微笑：“范姑娘想多了。”
    楚煜道：“既然如此，那就别耽搁法空了吧，范姑娘？”
    他不想法空跟范凝玉有过多接触，免得法空做出什么出格的事，尤其是提及宁真真的事。
    范凝玉微笑看着法空。
    见面不如闻名，法空神僧的大名确实轰传神京，可现在见到了，不过也平平常常的和尚而已。
    还是一个贪杯的和尚。
    修为平平，相貌平平，气度也平平，并没有让人观之高山仰止之感。
    楚煜所说不错，见到之后，确实会打破自己对高僧大德的固有印象，确实不像一个神僧。
    法空笑道：“范姑娘见到之后，一定很失望吧。”
    范凝玉嫣然笑道：“我知道人不可貌相，不能以貌取人。”
    楚煜便要起身送法空离开。
    可怕什么就来什么。
    他起身的动作在听到一道声音时，忽然定住了。
    宁真真的声音忽然从大街上传来，飘入酒馆中，轻笑中带着惊喜：“师兄，你竟然在这里！”
    宁真真一袭白衣如雪，身边跟着司马寻与黄玉枫及赵之华三人。
    司马寻三人腰悬长剑，英气逼人，衬得宁真真更是气度不凡。
    他们原本是去别处，经过玄武大道，没想到在路边的酒馆里看到了法空。
    便方向一转，顺势进到酒馆里。
    “法空大师。”
    “见过法空大师。”
    “法空大师。”
    司马寻黄玉枫与赵之华皆恭敬的合什行礼。
    法空起身合什微笑。
    宁真真道：“师兄你怎来这里喝酒了？观云楼的酒不好吗？”
    “偶尔换换滋味。”法空笑道：“你们忙你们的便是。”
    “也不算忙。”宁真真笑盈盈的看一眼范凝玉，又对楚煜轻颔首：“三世子。”
    楚煜有些尴尬，合什笑道：“好久不见，宁姑娘。”
    “好久不见。”宁真真漫不经心的回答，仍在打量范凝玉。
    楚煜忙介绍。
    范凝玉也在打量宁真真。
    自从宁真真一进来，整个酒馆仿佛明亮了两分，她觉得应该是宁真真身穿雪白罗衫所致。
    只是她身为女子也不得不承认，眼前这宁姑娘当真是绝美无伦，天下罕有。
    自己是比不上的。
    不过自己凭的不是容貌，而是才情与资质。
    “原来是范姑娘。”宁真真微笑点头，然后对法空道：“师兄，你为何答应了李少主？”
    她笑容更盛：“这一次李少主可是里外不是人，够惨的，一定恨死了你。”
    千方百计，用尽手段求来法空师兄帮忙，结果却是让她自己陷入了尴尬境地，要是知道这个结果，肯定不会求法空师兄了。
    司马寻三人露出笑容。
    法空笑笑：“这里不是说话的地方，你们先去忙吧，有暇再慢慢的细聊。”
    “那好，我们便走啦。”宁真真颔首，向范凝玉合什一礼，带着司马寻一行三人离开酒馆。
    楚煜长松一口气。
    范凝玉看出宁真真对法空的亲近，笑道：“这位是明月庵的宁姑娘吧？果然名不虚传。”
    宁真真的名气比不得法空，但在一个小圈子里，却是并不小，关键便是她美貌惊人，更有明月庵弟子的身份。
    慧心通明，这点注定了她不会属于任何一个男人，偏偏美貌绝伦，宛如天上的仙女，让男人们更疯狂更向往。
    明月庵弟子没有一个最终嫁人，无有破例。
    当初有一位皇帝想纳明月庵弟子为妃，仍被拒绝，慧心通明意味着不会牵动男女之情。
    法空笑呵呵看一眼楚煜。
    楚煜吓一跳。
    法空合什笑道：“范姑娘，告辞。”
    他身形一闪，已然消失无踪。
    范凝玉脸色微变。
    她忙顾盼左右，随即飘出酒馆，周围也没法空的影子，好像就这么消失了。
    范凝玉回到桌边，心中好奇。
    楚煜不想再多说，笑道：“范姑娘，我们也该走了吧？”
    “嗯，走吧。”范凝玉点点头：“难为法空大师能喝得下去这酒。”
    这酒比起王府里的差了十万八千里，实在难以下咽，刚才也是为了感谢法空才喝一杯，再来一杯她便如吞毒药一般。
    楚煜带着范凝玉出了酒馆，返回王府。
    法空回到别院，坐到自己的桌边，摇摇头。
    他对范凝玉的印象没有改变，确实如自己所推测的，心气太高，目中无人。
    楚煜确实没什么希望。
    也幸好如此。
    楚煜骨子里也是高傲之人，只是被俊美阴柔的外表掩住了。
    两人真要在一起，那便是针尖对麦芒，最终还是要分开的。
    这便是真正的性格不合，无关感情。
    感情再好的人，性格不合的话，会一直争吵从而不停的消磨感情，最终情由浓转淡再到无，甚至转为恨意，最终分开。
    7017k