    “小青萝，可以呀。”林飞扬赞叹。
    徐青萝嘻嘻笑道：“林叔，我这差远了呐。”
    她看向法空。
    她总觉得这一切都在师父的意料之中。
    “小青萝你这就是见微知著，这份眼力厉害！”林飞扬赞叹，看向周阳：“小周阳，加把劲呀。”
    周阳淡淡的，不动声色：“动嘴皮子算什么本事，林叔，这天下还是要看武功的。”
    “……这倒也是。”林飞扬点点头，这话没毛病。
    周阳斜看向徐青萝。
    徐青萝白他一眼：“周师弟你不过是筑基早，我筑基晚而已，别急嘛，后面才能见分晓。”
    周阳露出淡然笑意：“我等着。”
    他现在已经展现出顶尖资质的优势，小罗汉拳已经第二层，徐青萝还在第一层。
    她更多的时间放在虚空胎息经的修炼上。
    “我再去看！”林飞扬一闪消失。
    法宁对着朱雀大道的方向合什宣一声佛号。
    越发觉得这神京城繁华是真繁华，危险是真危险，还是要拼命练功才行，不能懈怠一分。
    “师兄，我现在到了二品的坎上，就是跨不过去。”法宁看向法空。
    法空表面看上去只有四品，可他能感受得到法空已经踏入了二品境界。
    这是朝夕相处的奇异直觉。
    法空笑道：“去妙春楼看看吧。”
    “师兄……”法宁红了脸。
    法空摇头：“你呀……，绷得太紧，罢了。”
    他忽然将左手食指点中了法宁眉心。
    法宁一僵，闭上了眼睛。
    正在低声议论的徐青萝与周阳顿时停住，好奇的看过来。
    “师父，你是给法宁师叔灌顶什么呢？”
    法空收回手指：“一些修行的经验。”
    他将自己的破关经验直接传给法宁，助法宁更快的踏入二品境界。
    这种经验是没办法用言语说清楚的，只可意会不能言明，通过灌顶之法便可以直接将这经验传过去，令对方体会到细微奥妙处。
    这能省却无数独自摸索的时间。
    “师父那给我也灌顶一些经验呗。”
    “你现在缺的不是经验，而是苦练。”法空道：“青萝，别太心急，还是要以练武为主，武功强了，精神才能壮旺，反哺你的修炼。”
    “……是。”徐青萝无奈答应。
    周阳酷酷的小脸露出笑容。
    徐青萝太懒了，练功偷懒，自己练十遍，她只练六遍而已，最擅长偷懒，偏偏还能装做一幅乖巧模样。
    师父管不住她，自己说话又不管用，现在，师伯终于发话了，看她还敢不敢偷懒！
    “青萝，你该回家看看了。”法空道：“过了这几日，不想家？”
    “师父，不急的。”
    “你不急，徐大人与徐夫人该急了。”
    “……是。”徐青萝是不愿回去的，生怕回去就回不来了。
    比起在家里呆着，还是这里更有趣，有什么疑问能请教师父与师叔及老祖宗，还能逗一逗周阳。
    家里那两个弟弟太蠢，逗起来没意思。
    林飞扬再次一闪出现，嘿嘿笑道：“这一次是章王府，又死了两个。”
    徐青萝道：“林叔，他们只有两个，还是只剩下了两个？”
    林飞扬道：“就这两个，这帮家伙真是疯子，没有跑。”
    徐青萝笑嘻嘻的道：“这倒是厉害，确实疯狂，朝廷的想法就落空了呀。”
    “那倒是奇怪。”林飞扬皱眉：“那为何不从别的王府入手，非要从逸王英王府开始？造成的损失更大。”
    徐青萝看一眼法空。
    法空道：“行啦，别瞎猜，看着便是。”
    “是，师父。”徐青萝眼睛笑得弯弯的。
    “我再去看看。”林飞扬一闪又消失。
    “林叔也觉得没意思了。”徐青萝笑道：“这场戏差不多要结束了吧？”
    法空点点头。
    一会儿过后，林飞扬再一闪出现：“这次是怡王府，……就是不去信王府啊。”
    他看向法宁：“看来信王爷确实不受宠，排不上号。”
    法宁忙道：“信王爷是九门提督。”
    林飞扬摇摇头：“皇帝不喜欢他，但还是要用的，毕竟信王爷从小进军中历练的。”
    他看向法空。
    法空摇头：“别猜皇上的心思，该去吃早饭了。”
    “走，吃饭去喽——”林飞扬不再跑出去看，也觉得没什么意思了。
    就是一座王府一座王府的搜查坤山圣教的秘谍，刚开始很有趣，多了就没趣了。
    一行人来到观云楼的时候，果然观云楼仿佛沸水一般，人们议论纷纷。
    所有的话题都在神武府围王府捕秘谍上，哪一个王府上出了几个秘谍，大家都清清楚楚。
    在法空他们吃饭之际，消息还不停的传进来。
    在观云楼吃饭的非富即贵，手下小厮不停的传消息进来，传消息的速度一点儿不逊色林飞扬。
    到了后来，人们开始评论比较，哪个王府有几个秘谍，发现逸王府与英王府最多，剩下的王府越来越少，到了有些王府甚至根本没有秘谍如信王府。
    人们顿时兴奋起来。
    这秘谍的数量表明了什么？
    这几位王爷可都是皇子，其中肯定有一位未来的皇帝，哪位皇子的可能性最大。
    从这些秘谍的数量便可见一般。
    其中让人们惊讶的是其中一位王爷固王，竟然有八个秘谍之多。
    难道这位固王爷深藏不露，不显山不露水，其实却是真正的最有可能成为皇帝的皇子？
    法空听得眉头微动。
    他现在对神京的诸皇子都如数家珍，还有诸异姓王，及高官们，都清清楚楚。
    这多半得益于宁真真。
    宁真真有过目不忘之能，那些日子阅读卷宗案宗，趁机搜集了大量的消息，就是关于朝中各方势力及各个王爷的，见面的时候往往说给他听。
    现在也是一样。
    宁真真平时上值便阅读卷宗，搜集各方消息，下值则练功，规律之极。
    见面的时候，便会选一些重要的说给法空听。
    金刚寺外院先前并没有人专门负责搜集消息，现在则是林飞扬负责。
    林飞扬喜欢打听消息，听到什么消息会在吃饭的时候说，众人再议论一番。
    或者平时在观云楼吃饭时，也听得一些消息。
    再除此之外，法空去城里自己溜达，也会听到一些。
    但这些消息都是些民间小道消息，权威性不足，真正有权威性及更隐秘的还是宁真真的。
    可宁真真毕竟是女子，常来金刚寺也不妥。
    ——
    观云楼如沸腾一般，热闹比平时胜十倍，不管认识不认识的，彼此都要交流一番看法。
    法空与法宁林飞扬他们三个则沉默的吃饭，只是听着，耳朵竖起来。
    有些消息是林飞扬也没打听到的，他们几人听得津津有味。
    三个臭皮匠顶一个诸葛亮，很多人的看法与看问题的角度都很独特，法空觉得大有启发。
    恰在此时，“噔噔噔噔”楼梯晃动。
    人们停住议论看过去。
    四个紫衣青年大步流星而上，气宇轩昂，神色高傲，气势凌厉仿佛四柄出鞘的宝剑。
    他们到了楼上，双眼扫视。
    人们纷纷避开他们刀刃般的目光。
    一道道目光透着森冷杀气，好像随时要拔剑杀人，仿佛煞星转世而来。
    楼上人们非富即贵，实在不想冒这个险，不会强出头，只是避开他们的目光，仍旧好奇的看着。
    “神武府！”
    有人低声轻呼。
    八道目光顺势望过去。
    那说话之人是个身穿锦袍的中年，看到目光望过来，忙转过身背对着，端起一杯酒强作镇定。
    神武府可不是寻常的步兵衙门的，气焰盛得多，行事也肆无忌惮。
    八道目光收回去。
    法空抬头看着对面这四个神武府弟子，认出了其中两个，范晨光与赵季平。
    两人看到窗边桌旁的法空，顿时双眼一亮，忙大步流星往前，在三米处停住，合什行礼：“法空大师。”
    法空起身合什一礼，微笑点头。
    八道目光中，四道是恭敬激动的，另四道是探究的，对法空如此年轻极好奇，也满是怀疑。
    “大师，终于找到你了！”范晨光合什道：“我们此来是有一事相求。”
    法空叹一口气。
    神武府找上自己，上一次是让帮忙追踪，自己拒绝，现在又找上自己，肯定是没好事。
    范晨光合什恭敬的道：“几位师弟师兄受了重伤，无药可医，只能求到大师头上了！”
    法空缓缓点头。
    “是追捕秘谍那些受伤的？”林飞扬插话，摇头道：“够惨的。”
    范晨光点头：“还望大师慈悲。”
    此时，楼下大街陡然高声喧闹。
    徐青萝与周阳推开窗户往外看去。
    朱雀大道上出现了十六具担架，由木板组成，上面铺着厚厚的褥子，褥子上躺着一个浑身鲜血淋漓的紫袍青年。
    这些紫袍青年个个凄惨，有的胸口露出跳动的心脏，有的露出森森肋骨，有一个甚至前额位置全部没了血肉，只有森森白颅骨，模样骇人。
    两旁看热闹的人不时有弯腰呕吐的，或者冲出去不敢再看的。
    周阳与徐青萝瞪大眼睛。
    林飞扬扭头看一眼，摇摇头：“惨！”
    范晨光合什深深一礼：“听闻大师佛咒神妙无双，化不可能为可能，还望大师救他们一救！”
    赵季平沉声道：“大师，他们都是挺身为了挡住同伴而受伤，不该落得眼睁睁等死的下场。”
    人们好奇的看向法空，又看看这神武府的四人。
    “什长！”下面忽然有人痛呼。
    一个紫袍青年终究没能坚持住，咽下了最后一口气。
    范晨光四人眼眶微红。
    这种无能为力，眼睁睁看着同伴死亡的感觉太痛苦，会对自己生出无穷恨意，觉得自己太无能。
    朱雀大道上围观的人们也纷纷叹息。
    这帮神武府的人确实嚣张，不过这么死了确实可惜了，个个都是英姿勃发的，前途光明。
    法空摇头叹一口气，双手结印。
    一道回春咒顿时落下去。
    天空出现玉瓶，倾倒下瀑布似的琼浆，浇落到了那些躺着的紫袍青年身上。
    “什长！什长！”兴奋的大喊声随之响起。
    7017k