    徐恩知疑惑的看他。
    法空道：“衙门里的那位矮矮胖胖的，可是这里的知州？”
    “嘴角有一个痣的？”
    “对，蒜瓣鼻子，左嘴角有一颗痣，红色的痣。”
    “确实是知州。”
    “有趣，有趣。”法空露出笑容。
    徐恩知越发疑惑。
    法空摇摇头道：“离这位知州远一点，……这件事恐怕还真是麻烦，不过你若辞了官，往后的路就窄了。”
    官场有规则在运转，即使没有明面上，也在暗底里运行不休，像徐恩知这种，如果辞了官，那便终生无法踏入官场了。
    对徐恩知来说，这无异于断了他的前程与一生的希望，武功不成，资质不好，又不能为官，碌碌一生，恐怕会成为一具行尸走肉。
    更何况徐夫人家族的门槛可不低，他会过得更憋屈，郁郁而终是必然的结局。
    所以，辞官就是要了他的命。
    “大师，卢知州可是有问题？”
    “嗯，有大问题。”法空摇头道：“现在神京正在追捕坤山圣教，而这位卢知州便是坤山圣教的弟子，刺杀你的也是坤山圣教弟子。”
    徐恩知不解的道：“他们想让推官也换成坤山圣教的？如果要换，应该也是同知与通判才是，为何在乎一个小小的推官？”
    推官只是管刑名的，因为明州近神京，所以高配，才是一个从六品而已。
    其实权职极小，上面交待上来的官司，自己审一审，然后再往上面一递，甚至都无权量刑。
    如果坤山圣教真想把一州变成他们自己的地盘，应该换的是同知与通判，而不是自己这个小小的推官。
    “同知是何模样？通判呢？”法空问。
    徐恩知于是将两人的相貌描绘一番。
    法空心眼扩大，搜索这两人，很快找到了，摇摇头：“如果同知与通判都是他们的人了呢？是不是就轮到推官了？”
    “既然同知与通判都是他们的人，那就没必要再管推官了吧？根本翻不起风浪来。”
    “此事确实蹊跷。”法空颔首
    三驾马车都成坤山圣教的人，意味着整个明州都被坤山圣教掌控。
    不过他们再一手遮天，官员的任命还是在朝廷手里。
    坤山圣教已经强大如斯了吗？
    难道对整个大乾的渗透已经到了如此深入的地步？
    坤山圣教到底有多少弟子，难不成真能够一举掀翻大乾？
    如果每一个州都像明州一般，或者每一府都像明州这般，真是未必做不到颠倒乾坤。
    “徐大人还是装作什么也不知道，该做什么做什么，不必太过较真。”
    “我明白。”
    ——
    吃过饭后，已经是月上中天。
    法空随着徐恩知来到一间小院，却是徐恩知特意留着的一间小院，便是留给他来的时候住。
    法空感受到他们的用心，笑了笑没多说什么，进了屋，点上灯之后，却一闪消失。
    下一刻出现在了另一间小院中央。
    月华如水，照在小院中央的宁真真身上。
    她踩着仿佛铺了一层银霜的地上，白衣如雪，静静而立，如一朵昙花。
    秋天的深夜，处于凉与寒之意。
    平添几分清爽，又有几分萧瑟。
    宁真真静静站在月下，看着闭合的花朵们，气质清幽仿佛月宫的仙子。
    她忽然转头，看到法空，露出嫣然笑容，小院顿时亮了亮。
    “师兄。”
    “来晚啦，带青萝回徐大人那边吃了饭。”法空笑道。
    “师兄闹出好大的动静。”宁真真轻笑一声道：“救了神武府弟子，还在众目睽睽之下救的，所有人都知道你回春咒的厉害了。”
    她发现法空的回春咒一直在精进的。
    还记得第一次去见他的时候，他的回春咒还没这般神妙，现在却到了神乎其神的地步。
    法空笑了笑：“那可未必，亲眼看到的毕竟是少数，其他没亲眼见到的便不会相信。”
    “可你要开祈福大典，那就闹大了吧？”
    “也算是替大家做一件事吧。”法空道。
    “师兄真不怕麻烦？”
    宁真真知道法空能预料得到，一旦开了这个祈福大典，往后的麻烦就无穷无尽了。
    先不说权贵之家一旦有病，一定会找他看。
    先前行云布雨咒之后，他的法主之名与额匾能挡得住那些人，是因为那些人要权衡一下风险与收益。
    仅仅是为了降一场雨，那冒着得罪皇上的风险是不是值得。
    可如果涉及到生死，法语尊号与额匾就没办法挡得住那些权贵了。
    死都快死了，哪还顾得上得罪皇上，事后再向皇上请罪便是，也不至于砍头。
    除了这个麻烦，还有就是那些被他抢了生意的神医，甚至那些寺院的高僧，都会恨他入骨。
    这些人即使不动手，动一动嘴，他的名声都会受影响。
    三人成虎，人言可畏。
    所以他这一场祈福大典换来的可能不是好名声，而是污名，很可能声名狼藉，人人喊打。
    法空轻轻点头。
    为了信众，也只能拼一把。
    “师兄，佩服！”宁真真合什。
    法空摇头笑笑：“我不是那种高尚之人，不会舍己为人，也是有所求的。”
    “嗯，这是自然。”宁真真嫣然笑道。
    法空道：“朝廷搜捕坤山圣教的事如何了？”
    他平时来宁真真这里的话，会传出很多闲话，只能晚上偷偷过来打听消息。
    心眼观照之下，任何人靠近他都能知晓，及时离开。
    宁真真轻轻摇头：“朝廷分成一明一暗两路，可惜，没有什么收获，坤山圣教弟子被发现，则直接玉石俱焚，拖着几个高手上路。”
    “没有逃走的？”
    “没有。”
    “可惜了。”
    “没有逃走的，也便没有带路的，暗的一路便毫无所获，听师祖说，坤山圣教的渗透甚至进入了宫内。”
    法空点点头。
    这并不奇怪。
    “师祖已经在宫里发现了六个坤山圣教的弟子，皇上极为震怒，内监算是倒霉了。”宁真真摇头道：“掌令司的掌剑被直接免了。”
    法空眉头挑了挑。
    大乾的内监与外庭是两套独立体系，独自运转，内监负责管理内廷。
    掌令司是十二监之首，负责随侍在皇帝身边，掌管诸内监事，大太监是掌令，自然是皇上的心腹之心腹，二太监掌剑也是心腹。
    掌剑竟然直接免了，可见皇帝是彻底震怒。
    “内廷的坤山圣教弟子都清除了？”
    “嗯，已经清除，这些坤山圣教弟子精通秘术，隐藏修为，这六个有四个是二品，如果不是禁宫供奉足够多，恐怕这一次也要损失惨重。”
    “那可有一品供奉折损？”
    宁真真摇头：“一品是没办法隐藏自身的，所以坤山圣教这六个之中没有一品，只有二品，毕竟还是差了一品，没能造成太大破坏。”
    “这算是好消息了。”法空轻颔首：“不过我这里有坏消息。”
    “什么？”
    “明州的知州是坤山圣教的弟子，还有同知与通判，也都是坤山圣教弟子。”
    “不可能吧？”宁真真惊讶。
    如果真是这样那就太离谱了，也太可怕了。
    一个知州造成的威胁可不是一个武林高手，如果同知与通判也沆瀣一气的话，那整个州府可能直接造反，一州的军力，造成的破坏就太惊人了。
    法空缓缓点头：“我已经亲自确认，他们三个绝对是坤山圣教弟子无疑。”
    “这非同小可。”宁真真绝美脸庞沉肃下来。
    法空笑了笑：“你想上报？”
    “我要跟师祖说一声，不能坐视不理。”宁真真轻轻点头：“师兄？”
    “跟神尼说一声也好。”法空颔首。
    宁真真道：“师兄，紫阳阁弟子一直没能找到，更别说顺藤摸瓜找到主管了，我们这个计划恐怕不成了。”
    “紫阳阁还是要找的。”法空摇头道：“不过师妹，你们外司的本事确实是……”
    宁真真哼道：“外司的厉害人物可不少，只是平时偷懒罢了，不过还好，坤山圣教的事要内司负责，那位李少主应该会被调回去。”
    “不错。”法空点点头。
    宁真真道：“她离开后，我就能全力施展了。”
    她被法空告戒过，便对李莺很忌惮，在李莺跟前不尽全力，也是藏着自己的本事。
    “尽快找到紫阳阁弟子吧，这可是我们搜集消息的捷径。”
    “嗯。”宁真真轻轻点头。
    法空又跟她说了一番话，一闪消失。
    宁真真站在院中想了一会儿，慢慢回到屋内，坐到榻上打坐运功到天亮。
    ——
    清晨时分，法空推门出了屋，来到小院中央。
    徐青萝已经站在门外，听到声音，推门笑嘻嘻的进来：“师父，睡得如何？”
    “不错。”法空微笑。
    他在时轮塔里再次修炼了两年，将御术篇练入门。
    只是御物的力量太还微弱，准备巩固一番，增强一些力量再扯动慕容师的记忆之珠。
    徐青萝麻利的端进来木盆，里面已经盛了清水，肩膀上还搭着毛巾。
    法空洗过脸，接过她递上的毛巾拭了拭：“青萝你留下来住两天？”
    “师父，我们还是回去吧。”徐青萝道：“外院那边肯定乱成一团了，我在这儿，周师弟一定会骂我偷懒。”
    法空露出笑容：“行，那我们今天吃过饭便回去。”
    徐青萝顿时喜笑颜开。
    比起呆在家里，跟两个傻小子玩，她还是喜欢在金刚寺外院，听到更新鲜的事，更加的热闹。
    当然，偶尔回家来看看也很好。
    法空心眼观照了一下州衙，看到了知州与两个中年男子坐在一起说话，身边的护卫们都被赶到远处。
    法空眉头挑了挑，凝神倾听。
    ps:更新完毕，票票很给力，多谢多谢。
    7017k