    林飞扬道：“不过，我觉得有点儿麻烦。”
    法空眉头一挑。
    “我觉得他们好像更信这神水，而不信回春咒。”林飞扬摇头道：“觉得有这神水就足够了，回春咒估计都抛一边了。”
    法空点点头。
    这是他加持在铜缸上的回春咒所熏染的水，附带了回春咒的力量，但威力甚至不及回春咒的十分之一。
    威力虽不及回春咒，但其效果也不是一般的灵丹妙药可以企及的。
    “现在的人呐……”林飞扬摇头，一幅无语的神情：“只相信自己见到的。”
    “把师父亲手写的回春咒扔了？归根到底还是不信师父呗。”徐青萝恼怒，轻哼道：“就等着看他们后悔！”
    “各有各的缘法。”法空没有勉强。
    浪费的不过是自己一张回春咒，在时轮塔里写回春咒，一挥而就，仅是几次呼吸便能写完。
    如果有人认真诵读那回春咒，就是抓住了机会，挽救了自己的性命，抓不住，那谁也不能怨了。
    如果真正的深陷绝望之中，则不会放过任何一个机会，即使明知道虚无缥缈，还是会竭尽全力的抓住。
    这样的人被回春咒的治好，很容易成为自己的信众。
    其余人，或者半信半疑的，即使获得回春咒的好处，也未必会成为信众。
    “还是和尚你想得宽。”林飞扬摇头道：“我都气死了，人真是不能可怜！”
    ——
    法空推门出了门，来到院子中央，长长伸一个懒腰，脸色沉肃。
    早晨的空气清冽如冷泉。
    后山上鸟雀在叽叽喳喳叫个不停，悦耳而喧闹。
    法空一改往日的笑容，变得沉肃。
    御术篇练成，确实把慕容师的记忆之珠扯入了药师佛的眉心红痣里。
    他获得了慕容师的一生记忆，化为慕容师重新活过一回，走完了一生之后，慕容师壮志未酬的强烈遗撼久久在他心间回荡，无法消弥。
    经历其他人的记忆，他们的遗憾只是不甘心死去，不想死。
    而慕容师的遗憾则是强烈的壮志未酬、数代以来的夙愿没能实现却横死的无尽遗憾。
    这是一个惊天大秘密。
    慕容师竟然是大易皇族，是大易皇族的十九代嫡皇子，虽然他这一代共有十二个皇子，他只是其中之一。
    但这身份已经是非同小可。
    更重要的是，他还是澄海道的长老，澄海道的大宗师之一，是有影响澄海道决策之人。
    如果不是运气差了一点儿，根基不够深厚，恐怕已然成为澄海道的道主。
    澄海道的道主不仅仅是武功，还需要足够的智慧。
    而所谓的智慧，其实还是人们的印象。
    在这一点上，他做得不够好，太过孤傲，不合群，所以在澄海道的人缘不佳。
    毕竟身为大易皇族，天生血脉高贵，怎么可能将自己视为凡夫俗子，难免会高傲。
    到了大宗师的时候，更是解放了天性，越发高傲。
    只是大宗师已经有资格高傲，人缘虽然不好，地位却没受影响。
    法空负手在院子里踱步。
    “师父。”徐青萝用木盆端水进来，笑眯眯的道：“在自己屋子里睡得更好吧？”
    “差不多，你呢？”法空开始洗漱，顺嘴问道。
    徐青萝笑道：“我在这里睡得更好，更宁静详和，气息也更清爽宜人。”
    法空笑着点头。
    有神水浇灌，外院的花草树木更旺盛，是其他地方所不具备的，空气当然也就好。
    法空点点头，接过了她递上的毛巾，淡淡问：“没去练功？”
    “师父——！”徐青萝忙道：“不是帮师父你端水嘛，孝敬师父，练功不急的。”
    法空道：“你好好练功就是对我最好的孝敬了。”
    “师父，林叔笨手笨脚的，哪次端水不洒？”徐青萝道：“我伺候完师父，马上便去练功。”
    “明天不准了，好好练功别偷懒。”
    “……”
    “嗯——？”
    “是——！”徐青萝有气无力的回答。
    法空笑着摇头：“你孝心是假，偷懒是真！”
    “师——父——！”徐青萝觉得自己受了天大的委屈。
    “赶紧练功去！”
    “哼，去就去！”
    徐青萝端起木盆轻盈去了。
    法空笑着摇摇头。
    徐青萝一直在服用太阴果，资质一直在不断的改善，看着娇小的身子，力量已经远胜过成年男子。
    不过周阳也一直在吃太阴果。
    所以她想压过周阳是很难的，但压过其他人是没问题的，将来超过同侪也是应该的。
    他继续在院子里负手踱步，想着慕容师之事。
    慕容师这件事让他后背微微发凉。
    慕容师身为坤山圣教的十二星主之一，竟然成为了澄海道的大宗师。
    那其他十一个星主呢？
    是在坤山圣教里，还是在各大宗内？
    澄海道身为魔宗最顶尖的宗门之一，竟然被潜入了一个大易皇子，何等不可思议？
    澄海道的奇功秘技不少，到了中层，就会有长老们暗中考察，甚至以奇功测试，从而判断对澄海道的忠诚。
    澄海道真正的高层与核心弟子往往都是出身于那些身家清白，从小拜入澄海道的弟子。
    慕容师便是这样一个弟子。
    那坤山圣教会不会还有其他的弟子，也从小拜入其他宗门，成为宗门的顶梁柱？
    一想便知道何等惊人。
    坤山圣教能渗透进一州，掌控一州之衙，那其他州府呢？
    而如今又知道坤山圣教能渗透进一宗，成为一宗之大宗师，那其他宗呢？
    林飞扬忽然出现：“住持，外面有静北王爷求见。”
    法空皱眉。
    林飞扬道：“静北王爷带了不少人，都挑着一个个大酒坛子。”
    “嗯——？”
    “听闻这位静北王爷好酒，珍藏了不少的好酒。”林飞扬嘿嘿笑道：“和尚你不是嫌观云楼的酒还差了点儿味道嘛。”
    “什么酒不酒的。”法空淡淡道：“……那就请静北王爷进来吧。”
    林飞扬嘿嘿一笑，一闪消失。
    ——
    金刚寺外院大门外，静北王爷范烨正一身紫袍，胸前绣金蛟，负手打量着那额匾，点点头赞叹：“皇上的字遒劲有力，越发见功力了。”
    他身边站着范凝玉，一袭翠绿百褶襦裙，腰悬长剑，少了几分英姿飒爽，多了几分柔美。
    “爷爷，皇上的字越发见功力了，你拍马屁的功力没有见涨呀。”
    “坏丫头！”范烨指了指他。
    范凝玉笑道：“爷爷你真觉得送这些酒，他会高兴？”
    “投其所好才是最好的，你这丫头这么聪明，怎会不懂？”
    “就怕他会尴尬呀。”范凝玉笑道：“身为赫赫有名的高僧，却贪杯，于名声有损吧？”
    “高僧就不能喝酒啦？”范烨摆摆手：“坏丫头你待会儿少说话。”
    “好吧！”范凝玉笑着答应。
    “吱——！”大门缓缓打开。
    法空一袭紫金袈裟缓步而出，从容沉静，一派高僧威仪。
    范烨忙迎上前，远远便合什一礼。
    “阿弥陀佛，范王爷，贫僧有失远迎了。”法空合什还礼，又冲范凝玉合什一礼。
    范凝玉笑眯眯的合什还礼。
    “呵呵……”范烨未语先笑，热情洋溢：“大师见外啦，跟本王不必客气的。”
    法空笑着伸手延请。
    “先让他们把东西送进去。”范烨挥挥手：“都送进去，轻拿轻放，碎一坛，罚十年俸禄！”
    “是。”三十六个壮硕男子应一声，纷纷弯腰挑起两大坛酒，小心翼翼的进了院子。
    法空侧身让开路。
    林飞扬已经迎上来，指挥着他们来到后面，把酒都放到了塔园的角落。
    一共七十二大坛酒，堆在一起极为壮观。
    林飞扬嘿嘿笑了。
    法空请范烨与范凝玉来到了放生池旁。
    范烨没坐下，反而弯腰观察起了那些还在水底睡觉的乌龟们，感慨道：“这些王八有福啊。”
    法空笑道：“王爷何出此言？”
    “能在这般贵地日夜接受熏陶，还能长命百岁，当真是有福，前世修来的。”
    范凝玉笑道：“爷爷，它们乌龟听不懂佛经的，就是凑巧落到法空大师他们手上而已。”
    “你这丫头懂什么！”范烨没好气的瞪她一眼：“你不是王八，你怎知道它们听不懂佛经？”
    “我……”范凝玉竟然无言以对。
    范烨狠狠瞪她：“净拆我的台，再乱说话，就先回去！”
    “是是。”范凝玉忙抬玉手做求饶状：“我不说话了便是，只打开耳朵，关上嘴巴。”
    “哼，这还差不多。”范烨这才满意了，对法空歉然笑道：“这丫头被她爹给宠坏了，见笑。”
    法空微笑摇头。
    在他看来，可不是他们给宠坏了，是范凝玉的天性如此，没办法压制的。
    “大师要在几天之后举办大典？”
    “是。”法空道：“众生皆苦，能帮一把就帮一把，也算是修些功德。”
    “这可是功德无量！”范烨赞叹道：“大师放心，到时候我找人过来帮忙，把来参加大典的病人照顾得妥妥贴贴的！”
    “那便谢过王爷了。”法空没有拒绝。
    这种大典确实需要组织者与协调者，先前那一场祈雨大典是信王爷他们组织的。
    这一次如果仅仅凭金刚寺外院，捉襟见肘，难免会混乱，如果再有人借机生事就更麻烦。
    范烨摆手：“小事一桩，这也是大功德的事，本王怎能错过，嘿，其实本王不帮忙，信王也会帮忙，他原本就管着这些事，再凭你们之间的关系，肯定不会袖手。”
    “信王……”法空摇头笑道：“现在是忙得很吧，哪有时间管这事。”
    “他这两天确实挺忙。”范烨摇摇头，一脸的不忿：“朝廷弹劾他的奏折太多，他被皇上留下教训呢，每天都要进宫挨训！”
    ps:更新完毕，抱歉晚啦，明天争取早一点儿！
    7017k