    楚伦沉默一下，点点头：“楚煜，当然是知道的，他的身世可比我惨多了。”
    信王爷虽然不受皇帝的庞，但在众皇子之中还是独特的存在，极为瞩目。
    且不说他的胆魄，偷偷潜出宫去，又偷偷到了边疆参军，从小兵一口气升到了将军。
    仅偷偷潜出宫去这一条，就已经难住了大部分皇子，当时皇子们还小，哪有这等本事。
    偏偏没能难得住信王，被他成功越宫而出。
    然后凭借着自身的卓越天赋，还有惊人的运气，竟然从一个没有背景的小兵一步步立功，硬生生堆到了偏将军。
    这其中并没有皇上的暗中相助。
    皇上只是冷眼旁观，只在他成为偏将军之后才召回宫中。
    这个时候，已经是八年过去，信王从一个十二岁的小孩成为了一个二十岁的青年。
    八年的军中生活，是何等的艰苦，其中的辛酸不足为外人道。
    这些都是这些皇子们既羡慕又钦佩的。
    所以皇子们对信王既有畏也有敬，也有恼恨，甚至孤立。
    对于信王的一言一行，他们再怎么厌恶也会关注，所以知道信王府的情况。
    以军法治府，这一点让人侧目，觉得很荒唐。
    反而对他宠爱王妃，不娶侧妃专宠一人没什么感觉，因为皇子之中不乏这样的。
    信王府的三个世子也都被大家弄得清清楚楚。
    大世子楚炎沉稳温厚，谦谦如玉，二世子贪财好占小便宜，喜欢做生意，三世子则最不受宠，受尽了信王的冷眼。
    活生生就是皇上待信王一个模样，简直就是一个轮回。
    “呵呵，那小子确实惨，现在好多啦，”范烨跟着他半肩走，笑呵呵的道：“他也喜欢那丫头。”
    “我知道的。”楚伦点点头：“那就全凭本事呗，好女子哪会缺得了男人喜欢呢？”
    “你这话倒是有见地。”范烨嘿嘿笑道：“你母妃便是当初你父王打败了诸多情敌追来的。”
    “嘿嘿……”楚伦顿时露出笑容。
    父王追求母妃可是一段佳话。
    当时父王并没有表露自己皇子的身份，只是以一个寻常的武林少侠与母妃相识相知，凭着自身的温文尔雅还有善解人意，当然还有顶尖的武功，捕获了母妃的芳心。
    要知道当时母妃可是武林中鼎鼎大名的美人儿，追求者如过江之鲫，最终还是被父亲抱得美人归。
    范烨摇头道：“不过你呀……”
    “王爷，我不成吗？”楚伦忙道：“我觉得自己还行啊，家世就不说了，武功修为嘛……可能差一丁点。”
    “就是这个！”范烨用力点头道：“你也知道，那丫头的修为多厉害。”
    “凝玉姑娘的修为很厉害？”
    “你竟然不知道？”
    “不知。”
    “那说明你们之间的修为差距太大了，她现在是宗师，”范烨摇头道：“你也知道她那傲气劲儿，修为不如她，那根本不考虑的。”
    “这样……”
    “你看那信王三世子，索性直接闭关了，刚刚出关没多久。”范烨点点头：“他也是个聪明人呀，他武功原本跟你差不多，都是资质忒差的。”
    据他所知，当初楚煜是资质极差，不能练功，后来去了一趟大雪山，好像得了奇遇一般，回来之后就能练功了，而且练起来速度极快。
    现在已经到了天元境，进境可谓惊人之极，这便是所谓的爆发了。
    可看楚伦却不像能爆发的样子。
    “是，我知道他资质也差，唉……，都是一样的命啊，老大不说老二！”
    “但他现在已经是天元境。”范烨笑眯眯的道：“这一次闭关很管用的。”
    “天元境……”楚伦皱眉。
    范烨笑道：“世子你觉得你何时能达到天元境？”
    “这个……一年？”
    “一年够吗？”
    “……两年？”
    “我觉得你两年也够呛。”
    “……三年，顶多三年！”楚伦咬咬牙。
    他觉得不能再多了，三年肯定能达到天元境的。
    只要自己努努力，没问题的。
    可就是自己的资质忒差，这一点儿确实挠头，想想就丧气。
    当年练功之初，自己还是挺有志气的，想着即使不能成为顶尖的高手，至少也要成神元境宗师。
    谁知道资质这么差，练起来寸步难行，如雨天走羊肠泥路一样的艰难。
    后来慢慢也就没有脾气了。
    既然资质差，那就没必要那么拼命，反正是达不到宗师的，自己是世子，何不好好享受人生？
    这是二哥劝自己的话，很有道理。
    可这一刻，他忽然有点儿后悔。
    勤能补拙，即使自己资质差，如果拼命修炼，这会儿也说不定能练到天元境的。
    毕竟王府里有不少的灵药不少的灵丹，还有顶尖的奇功绝学，努力一把练到天元境是有可能的。
    “我估计呀，依照信王三世子的修炼进境，再闭关一次，出来之后说不定就成宗师了。”范烨摇头感慨：“这么快的进境，真是让人吃惊呐，这其中蕴含着大秘密。”
    “什么秘密？”楚伦精神一振。
    “你难道不觉得他进境这么快，会有什么大秘密？”
    “……对，应该有秘密。”
    “我估计这个秘密就是法空大师。”范烨道：“据我所知，楚煜就是在遇到法空大师之后，才彻底变化，从一个资质奇差的变成了现在这样，修炼一日千里！”
    楚伦双眼炯炯。
    他随即叹一口气，目光又变得黯淡：“没用的，我不能靠近法空大师的，即使这一次被法空大师救了命也不能过去道谢，父命难违啊。”
    救了云云的性命，那就是救了自己的命。
    自己偏偏不能去法空大师跟前，免得被法空大师施展神通知晓了逸王府的秘密，那自己就是王府的罪人了。
    “这样呀……”范烨笑道：“那我等有机会帮你问问。”
    “多谢王爷！”楚伦顿时抱拳一礼。
    范烨摆摆手：“提前跟你说哈，我也挺喜欢信王三世子的，也挺喜欢你的，不偏不倚，那丫头选哪一个我都不会干涉，唉——！”
    他叹一口气。
    “王爷愁什么？”
    “我就怕呀，你们两个她都不选！”范烨无奈的摇摇头：“都说儿女是债，我们家的，没一个省心，都是巨债！”
    “王爷，其实凝玉姑娘已经极好了。”楚伦忙道。
    “她好——？”范烨哼一声：“她好个屁！”
    “爷爷！”前面沉着脸而行的范凝玉忽然扭头瞪过来，一脸不满。
    “好好好，不说你坏话，虽然这是实话。”范烨摆摆手。
    范凝玉白他一眼，转身继续走。
    “世子呀，你与其来看我夫人，不如回去闭关练功。”
    “这……”楚伦想想，觉得这话没问题，自己确实需要闭关苦练了。
    “……那我看过王妃之后，便回去闭关。”
    “甚好。”
    最前头的范凝玉暗自摇头：老奸巨滑！
    ——
    法空闭着双眼，心眼已经不知不觉中扩展到了四公里，清清楚楚看到了先前发生的一切。
    他心神虽然仍旧关照着楚伦一行，觉得这个楚伦很有趣，竟然对自己产生了信力。
    而且可能是因为从小没受什么挫折，说话的情商也不高，直来直去，显得憨头憨脑。
    可以想见，他一定处于宽松的环境，活得很逍遥自在，没有外部的逼迫。
    他在前世时便总结出来一个结论：所谓的情商高，一部分人是天生的，但大部分人都是遭受毒打锻炼出来的。
    情商不高，就是受毒打少了。
    “林飞扬。”
    “在。”林飞扬一闪出现在他身前。
    “难捉到他吗？”法空伸食指轻轻一点他眉心，将那刺客的模样传入他脑海。
    “小菜一碟！”林飞扬顿时双眼放光。
    已经好久没活动活动了，一直做菜做饭，自己好像成了一个真正的厨师，快忘了杀人是什么滋味了！
    “别杀了，跟着看看他要干什么。”法空道。
    “要跟多久？”
    “你看着办吧。”
    “好嘞！”林飞扬顿时一闪消失。
    法空看着他消失的方向，起身负手踱步。
    他一眼便认出了这刺客的身份。
    并不是认得此人，而是认出他施展的武功，乃是五行宗的遁术。
    这个刺客精通土遁与木遁。
    原本藏身于望江楼，出刀的时候是在道旁的一座石狮子后。
    偌大的朱雀大道，那么多武林高手，竟没人发现他的身形。
    此人的土遁之术已经到了极深的境界，出刀之后，又施展木遁重回望江楼。
    至于所用的毒，却不是五行宗的。
    五行宗的毒没这么厉害。
    他让林飞扬跟着，一者是因为他毕竟出手救了楚伦，解了刺杀之围，要小心这个刺客的报复。
    二者是好奇五行宗的刺客为何要刺杀楚伦。
    五行宗是大永神剑峰的附庸宗门，秘之又秘，知者罕有，为何要刺杀楚伦？
    五行宗行事，自然是神剑峰的命令了，旁人也命令不了五行宗。
    如果没认出他的武功，自己恐怕真不会想到竟然是大永神剑峰派出的刺客。
    自己想不到，旁人恐怕也想不到。
    是神剑峰要浑水摸鱼呢？还是别有目的？
    他摇摇头。
    即使杀掉那刺客，读取他记忆也没办法知晓的，五行宗弟子只奉命行事，不问原因。
    让林飞扬跟着，就是要看看到底与谁接触，期望找到一点儿线索，再顺着线索摸一摸。
    他甚至还想到一个可能：坤山圣教。
    是不是坤山圣教请的五行宗？
    如果真是如此，那就不得了，坤山圣教竟然还勾结了大永神剑峰。
    他们还勾结了谁？
    在内渗透，在外勾结，还真要颠倒大乾的江山？
    ps:更新完毕，今天早了吧，求月票鼓励。
    7017k