    他想到这里，顿时动力十足。
    这一块石壁上附有功德是他没想到的，而这一块石壁的存在却是他得自天缺大师的记忆。
    “啪。”脆响声中。
    周阳与徐青萝瞪大眼睛，看着这怪异的石壁竟然裂开了，然后开始坍塌，竟然变成了一堆沙子。
    法空一拂袖子。
    沙子顿时纷纷扬扬飞起，一片金黄色的树叶也跟着飘飘而起，飞到空中。
    法空伸手一招。
    这片黄叶飘到了他手上。
    “师父，这是什么啊？”徐青萝好奇的盯着这树叶，发现没什么异样。
    怎么看都是一片寻常的树叶，秋天的落叶很常见。
    法空道：“西迦贝叶。”
    “哦——？哦！哦哦，是西迦贝叶经！”徐青萝惊奇的道：“难道是西迦贝叶经？”
    “嗯。”
    周阳看向徐青萝。
    徐青萝兴奋的道：“西迦贝叶经呀，这可宝贝，没想到在这里竟然有西迦贝叶经！”
    “徐师姐……”
    “你不知道？”徐青萝惊奇的看他一眼，随即解释了两句西迦贝叶经是什么。
    周阳听完好奇的看向这边叶子，疑惑的道：“师伯，你怎知这里有西迦贝叶经呀？”
    “嗨，师父有神通，知道有什么奇怪的。”徐青萝撇撇嘴唇道：“看到别人在未来得到了，提前一步过来拿到，这多简单呀。”
    “对呀……”周阳恍然大悟。
    随即露出兴奋神色：“师伯，这样的话，可以截取很多奇遇呀。”
    如果看到了未来有谁谁得了奇遇，然后提前一步截取，那岂不是……
    他想到这里，双眼放光。
    法空笑看他一眼：“想得到奇遇？”
    “对啊对啊。”周阳忙点头：“师伯，如果有奇遇，那就能更快的修炼，然后成为最顶尖的高手。”
    法空微笑道：“你得到的那些奇遇，最有可能的是奇遇得来的那些武功秘笈都不如我们金刚寺。”
    “……不会吧？”周阳半信半疑。
    法空笑道：“你师父现在这般年纪，已经是三品，看看有几个人能做到？”
    “可是……”周阳迟疑。
    法空道：“周阳你应该明白，对于其他人来说，踏入金刚寺便是无上的奇遇了。”
    “是。”周阳缓缓点头。
    他当然知道这个。
    大雪山宗，天下三大宗之一，任何一个三大宗的弟子都是前途光明的。
    “所以不要想着偷懒，好好练功，别人想练我们金刚寺武学却没机会，你们却不知道珍惜。”他说着话，目光落到徐青萝身上。
    徐青萝忙讨好的笑道：“师父放心便是，我一定好好练功，绝不偷懒。”
    “嗯。”法空点点头。
    心下却哼一声，不偷懒才怪！
    这丫头天性是喜静不喜动，就像有的人不喜欢运动一样。
    她对武功确实是厌倦，就喜欢练虚空胎息经。
    虚空胎息经只能做为辅助，即使自己练到这般境界，练到御术篇，也只能驭使飞刀而已。
    如果不是其他的武学融合，这飞刀的威力也太弱了。
    所以自保的根本还是武功，仅练虚空胎息经不成。
    法空低头看向西迦贝叶。
    树叶上有两句密密麻麻的小字，仅仅两句，他看到之后，如受雷击。
    他一动不动，宛如化为雕像。
    周阳看着不妥，便要去扯下他袖子，想将他惊醒，却被徐青萝猛一把扯回来。
    周阳不满的瞪向她：“徐师姐，我要帮一把师伯。”
    “你别捣乱！”徐青萝没好气的嗔道：“不知道师父这是顿悟状态？别说话！”
    周阳疑惑，打量着法空。
    法空双眼茫然，仿佛神游天外，一动不动，仿佛只留下了一具躯壳。
    徐青萝左右顾盼，压低声音道：“这状态太重要了，往往会踏入更上一个层次。”
    “真有这般厉害？”
    “所以说你什么不懂，一天到晚只知道埋头苦练，这是根本不行的。”
    “那不苦练就行啦？”周阳哼道。
    他是极不服气的。
    徐青萝撇撇嘴道：“你往后就知道了，武功不是靠苦练而成的，而是悟性，你要反复的想，反复的揣摩，才能真正练好武功！”
    “武功凭的就是苦练！”周阳道。
    “你这家伙，就是说不通，死脑筋！”徐青萝懒得再多说，摆摆小手：“总之，听我的没错的。”
    周阳不屑的笑笑。
    他总感觉徐青萝是好吃懒做，是个懒虫，所以练武偷懒，进境也慢。
    徐青萝摇摇头。
    自己进境慢，是因为在摸索自己与小罗汉拳的最佳契合点，寻找最佳的练功方式。
    所有人都认为自己的偷懒，岂不知自己一旦找到了办法，必然会一日千里，让所有人吃惊，包括师父！
    她一想到法空看轻自己就无法忍受，一直憋着一肚子的火，想要吓法空一跳。
    “唉……”法空悠悠叹一口气。
    这部西迦贝叶经名为《明经》，仅仅有两句话，却仿佛太阳一般照彻自己心灵。
    一瞬间，自己几乎便要踏入明心见性之境，只是最终还是差了一点点，隔了一层薄纱，没能穿透过去。
    终究差了一步，没能彻底明心见性。
    归根到底，还是自己的独特身世所致。
    如果自己不是转世而来，如果是原主的话，在这样的修为情况下，在这个时候，见到这两句经文，恐怕已经明心见性了。
    这需要独特的时机。
    需要练到自己这个境界的时候，再看到这两句。
    可如果不是自己转世而来，也不可能练到这一步，所以因果颠倒来颠倒去，很难说清楚。
    两世的经历，对自己来说那便是两重障碍，想要明心见性就要破开两层心障，比别人更难。
    “师父……”徐青萝忙道：“可有收获？”
    “嗯。”法空颔首：“大有收获，……走吧。”
    现在破开了第一层心障，已经是进了一大步，只需要再破开一层心障即可。
    这《心经》玄妙，可惜差了一点儿，没能让脑海里的莲花台更进上一层。
    终究还是差了一点儿啊。
    他暗道可惜。
    有了当初慕容师的问心经验，又有天缺大师的明心见性经验，再加上《心经》，还是差一点儿。
    终究还是机缘与积累不够。
    ——
    他带着周阳与徐青萝回到外院的时候，已经是正午时分，在门口看到了李莺。
    李莺一袭黑衫，静静站在明媚的阳光之中。
    秋天的阳光格外明亮。
    她身上的黑衫仿佛吸纳了所有的阳光，黑得纯净，显得肌肤越发的雪白细腻如瓷又如玉。
    “大师。”李莺合什。
    法空笑道：“李少主又来了，无事不登三宝殿，又有何贵干？”
    此时大门打开，圆灯站在门内合什一礼。
    法空合什还礼，脚步往里走，李莺也跟着往里走。
    徐青萝笑眯眯跟李莺打过招呼。
    “还是刺客的事。”李莺摆摆手，李柱与周天怀留在寺外没进来。
    法空道：“这一次的刺客？”
    “是。”李莺蹙起细细的黛眉：“这一次的刺客更厉害，毫无痕迹，来去无踪。”
    “不可能无痕无踪的。”法空请她坐到放生池边的石桌旁，林飞扬已经端过来茶茗。
    李莺道：“内司已经调查过，确实没有人知道他从哪里钻出来的，忽然从人群里钻出来，刺出一剑之后便钻回人群，一闪便消失无踪，……他蒙着脸，旁人甚至没看清他的身形，只有三世子说这是一个老人，心死如灰的老人。”
    法空轻啜一口茶茗。
    “大师能否帮忙找到？”李莺道。
    法空失笑道：“李少主不觉得过了吗？”
    “过了？”李莺一怔。
    法空道：“进绿衣内司以来，李少主你最主要做的事就是过来请我帮忙，凡事都要找我，这可不符合你历练的目的吧？”
    李莺道：“请合适的人帮忙，不是应该做的吗？难道非要自己去白费力气？”
    她轻笑一声道：“我可没有宁姑娘那般志气。”
    她最难以理解的是宁真真。
    明明有法空大师这般强援，还非要自己逞强，非要自己费尽辛苦去亲自做。
    有力便借力，能借到力也是本事。
    不擅长借力，什么都依靠自己，有志气是有志气，就是不太聪明，太耗时间。
    有时候，时间便是一切。
    法空摇摇头：“这一次恕贫僧无能为力了，我是有些神通，可神通不是无所不能。”
    “大师不肯帮忙，是因为英王？”
    “此话怎讲？”
    “据说英王与信王爷的关系很僵。”
    “呵呵……”法空笑道：“李少主这是逼我了。”
    “不敢，大师误会了。”
    “帮过逸王世子捉刺客，也得帮英王世子捉刺客，是不是这个意思？”法空笑道：“厚此薄彼便是对彼有看法，这话还真是……”
    李莺嫣然一笑：“大师真的误会了。”
    “李少主又接了这次的任务？”法空笑道：“西丞司丞跟李少主你有仇吧？”
    “……是。”李莺坦然点头：“确实有仇。”
    法空眉头一挑。
    李莺道：“西丞司丞是雪瓶道的高手，与我确实有仇，所以要一次一次的针对我。”
    法空眉头挑了挑。
    他还真没想到这个，只是顺嘴一提。
    神通不是无所不能。
    毕竟新来的都要受下受威的。
    没想到一下猜中了。
    李莺道：“如果这一次不找到刺客，恐怕我也呆不下去了。”
    “凭李少主的手段，还能落到如此境地？”
    “官大一级压死人，身处绿衣内司，当然要按照内司的规矩办事，不能逾规。”
    “……”法空沉吟。
    李莺道：“天缺大师的舍利如何？”
    “嗯，颇有收获。”法空颔首。
    这是实话实说。
    天缺大师的经验对他极珍贵，尤其是明心见性的经验，否则也不会如此轻易被《心经》触动而破开第一层心障。
    7017k