    “当然要杀人，切记。”法空轻声道：“稳准狠快，一旦我们被发觉，天魔秘经恐怕便会被毁掉。”
    李莺脸色微变，沉默不语。
    法空道：“李少主可以估量一下，是天魔秘经重要，还是他们的性命重要。”
    “就这么杀人，委实过份了。”李莺摇头道：“他们是好是坏，是邪是正，是善良还是邪恶……”
    法空笑了。
    李莺哼道：“你笑什么？”
    “李少主现在这个时候忽然想起来这个，是心有不安，心怀愧疚？”
    李莺哼道：“我虽是魔宗，却不是冷血无情之人，倒是慈悲为怀的大师你，比我冷血多了。”
    法空道：“那是因为我知道坤山圣教要做什么，能做什么，……坤山圣教弟子仗着有碧血化生诀，根本不把生死放心上的，他们自己的生死都不放心上，当然也不会把别人的生死放心上。”
    他知道这些人可不会管你正还是邪，善良还是险恶，唯奉命行事而已。
    到时候都是要杀自己的人，提前杀掉他们，毫无心理负担。
    李莺皱眉：“碧血化生诀？”
    “通过玉石俱焚的方式，将自身炸成血雾，借助其中的力量而转世重生，……看来你不知道。”法空失笑道：“难道不是天魔秘经上的奇功？”
    “不是。”李莺摇头。
    法空道：“除了天魔秘典之外，应该还有一套天魔秘典，是那上面的奇功吧。”
    “我从没听说过碧血化生诀。”李莺缓缓摇头：“而且，也没有另一套天魔秘典，……据我所知，天魔秘典只有一部，天魔经御使与天魔秘经御使的威力差不多，风格不同而已。”
    法空看看她。
    自己当时说天魔秘典之外还有秘典，她并没有否认，但也没承认，真够狡猾的。
    法空若有所思：“这么说来，这坤山圣教还真不是天魔秘宗，确实是另外的宗门？”
    李莺沉默。
    她现在也迷惑了，无法断定到底怎么回事。
    “不管这些了，先弄来天魔秘经再说，这个疑问可以再捉几个坤山圣教弟子来弄清楚。”
    “还是先弄清楚的好。”李莺坚持。
    “宁肯错失天魔秘经，也要先弄清楚这个？”
    “……是。”李莺轻轻点头：“我要先弄清楚他们到底是不是天魔秘宗，再决定杀不杀人。”
    “怎么弄清楚？”
    “大师你想必是能找到坤山圣教弟子的。”
    “能，但要时间。”
    “那这一次，我们不杀人，只封穴道。”李莺缓缓道：“先得了秘经再说。”
    “……真没想到，李少主是这样的人。”法空看着李莺半晌，最终摇摇头。
    李莺淡淡微笑：“我一直是这样的人。”
    “封穴道恐怕未必管用，如果他们趁机用碧血化生诀，你有可能抢经不成反而死在他们手上。”
    “大师想必是有办法的，能阻止他们施展碧血化生诀。”
    法空摇头：“原本还想从容一些，现在看却从容不得了，自讨苦吃，何必呢？”
    得天魔秘经之际，同时杀一些坤山圣教弟子，一举两得。
    可惜李莺有自己的主意，头脑清晰，行事也谨慎，竟然不想杀人。
    “大师到了现在就别再藏拙了。”
    “那只能改变策略。”法空不再纠结，现在最想得到的就是天魔秘经，尽快得到天魔秘经，越快越好。
    夜长梦多，再磨蹭下去，其他人就会来了，横生枝节大大的不妥，说不定真得不到这天魔秘经了。
    “大师请说。”
    “我们直捣黄龙！”法空沉声道：“你直接闯进那山洞，我会施展定身咒配合你，你不杀他们，但重伤令他们失去还手之力能做到吧？”
    “能。”
    “我会再施展清心咒，阻止他们施展碧血化生诀，你抢得秘经马上逃走。”法空道：“我再用定身咒阻止他们，你轻功足够好吧？”
    “当然。”
    “天魔秘经是藏在一个石匣内，需要你的鲜血涂上手掌，然后配合天魔经，再施展凝血神掌拍到石匣上，才能打开石匣，否则，再锐利的神刀神剑也打不开它。”
    “凝血神掌……”李莺轻轻点头。
    她惊奇的看向法空。
    没想到法空竟然连这个都知道，父亲与自己都不知道，魔尊临死之前没有传下这个。
    天眼通真这般神通广大？
    法空道：“那我们现在就开始，既然是直捣黄龙，那便追求一个快字，把最快的速度拿出来，只管冲，别管其他的！”
    “放心，我足够快。”
    “好，这次我们就来个鲁莽的横冲直撞，你直接冲向山洞，我自会施展定身咒与清心咒拖住他们。”
    “好。”李莺缓缓点头。
    “去吧。”
    “你呢？”
    “我便在这里。”法空指了指自己脚下：“足够施展佛咒了，放心行事便是。”
    “……走了！”李莺盯着他看了看，最终慢慢点头，黑色罗衫飘飘而去。
    ——
    她在雾中飘飘而行。
    脑海里再次浮现出先前所见。
    山洞口处有四人，山洞内还有四人。
    除此之外，旁边两座山洞里也各住着四人，这八人平时不在山洞，而是在山石之间、树林之内，隐藏身形、默默修炼。
    他推测他们八个与另外八个是互相轮换的，否则只做一种，天长地久下去会把人逼疯。
    李莺觉得几乎没有人能找到这里。
    这情人峰虽然离着神京不远，偏偏身处莽莽山脉之内，极为偏僻，没有人指引不可能找得到。
    跟法空和尚合作确实是正确的选择。
    这十六人全是宗师修为，修为不逊色于自己多少，自己如果一人，没办法得手的。
    更别说自己根本不知开启石匣之法，即使找到这里闯进去也得不到天魔秘经。
    更何况，自己也找不到这里。
    不过这法空和尚说一句留一句，显然是防备自己捣鬼，现在才说了全部。
    跟法空和尚合作，如果心有算计的话，很难得逞，反而不如以诚相待。
    法空和尚修为不高，神通在身，有他相助，自己这一次能得到天魔秘经吗？
    他有神足通，随时能脱身，自己有绝顶轻功在身，也随时能脱身，并无后顾之忧。
    拼一把试试吧，不试试，自己绝不会甘心。
    她眼前出现了那山洞。
    山洞前有一片平台，光可鉴人。
    平台上摆了四张蒲团，蒲团上各坐着一个中年男子，呈四方形而坐。
    她虽然隐匿了气息，却只能给自己争取一个不被他们以逸待劳早有准备的时机。
    这平台所建的位置是经过精心设计，能看得到周围一切。
    山洞周围的石壁光秃秃只有青苔，没有藤条，不能遮掩身形，想偷袭是不可能的。
    这般情形下，唯有硬闯。
    她骤然加速，婀娜身形在空中拉出一片残影。
    刚要迎击他们四个的围攻，却发现四人刚刚站起便身形一滞，竟然定住了。
    被她无声无息的四掌将他们击飞出去，直直飞到了空中。
    四人被定身咒忽然一定，护身罡气的威力被削弱了十之六七，结结实实挨了一掌，直接昏迷过去，飞到了空中。
    她身法忽然变得鬼魅一般，无声无息冲进了山洞内，同时回想着脑海里的情景。
    这山洞是一个九曲之形，拐角与地面都有机关，不知道走法，必定触发，从而通知山洞里的人。
    她身形如电，脚尖在石壁上轻点，不沾地面，拐了九道弯，到了一个空旷的石室。
    约有八十平米左右的石室内，中央是一个法坛，坛中央是一个一米高的圆台，上有一个银色石匣。
    而法坛的四个角坐了四个中年男子，东南西北各据一个方位，阖目端坐，如老僧入定。
    听到衣袂飘飞声，他们并没有睁开眼，只以为是同伴。
    外人是不可能闯进来而不触动机关的，更重要的是，外面也没什么动静。
    此时，山洞外面的四人飞在空中，还没能落地。
    李莺毫不犹豫的飞到石台前，右掌一划左腕，顿时鲜血涌而出。
    雪白皓腕与鲜血相映，越发显得鲜艳夺目。
    她右掌沾上鲜血，催动天魔经，运转凝血神掌轻轻拍向了银色石匣。
    四人忽然睁开眼，发现了异样，便要动作时，定身咒再次落下。
    这一迟滞，李莺一掌拍开了石匣。
    石匣四分五裂，露出了里面的银色帛册，探手抓住转身便走。
    四人仍被定住了不能动。
    法空现在的修为更强，虚空胎息经更强，佛咒也水涨船高，威力大增。
    “砰砰砰砰！”四人被李莺拍飞到了石壁上，震得石壁颤动。
    他们陷入石壁内无法挣扎，凝血神掌的威力惊人，让他们的血气运转缓慢，浑身软弱无力。
    四人只能眼睁睁看着李莺鬼魅一般的离开，无能为力。
    “啊——！”待他们怒吼出声时，早已不见了李莺的影子。
    李莺出得山洞时，四个中年刚刚落下来。
    李莺一拂袖子，四人慢慢落到地面，嘴角流着血，显然都受了重伤。
    结结实实一记凝血神掌够他们喝一壶的，已经到了半残状态。
    李莺满意的点点头，转身而去。
    法空站在突出的巨石上摇头。
    都已经这样了，还留有缓和的余地，李莺有时候民很天真。
    法空露出了笑容：这一下，李莺她即使不找坤山圣教麻烦，坤山圣教却要找她的麻烦了，自己的目的达到了一小半。
    李莺则施展轻功，催动到极致，一口气跑回了神京，回到了自己的院子。
    7017k