    她所在的院子位于神京城的正西，靠近西门不远处，周围是寻常的百姓。
    院子一共三进，最前边是前庭，再是李柱与周天怀的院子，第三进是她的院子，却是一座小花园。
    已经是中秋时节，花园的花朵多数已经凋零，呈现出秋天的萧杀之意。
    西南角的一片青竹也变得枯黄，簌簌落黄叶，萧萧瑟瑟。
    她回来的时候，李柱与周天怀还没回来，院子里只有她自己一人。
    她将银色帛册放到桌上，星眸灼灼，难抑激动。
    夙愿得偿，自己天魔经圆满，只要再练这天魔秘经，练成之后，便是水到渠成的魔尊。
    一统六道，天下第一！
    想到这个情景，她怎么也无法压抑激昂，心湖如沸。
    深吸几口气，运转天魔经。
    随着天魔经的运转，心湖慢慢平复，她缓缓打开银帛。
    银帛册之中是密密麻麻的小字，还有一幅幅练功图，红线蓝线盘绕。
    一看便知是武功秘笈。
    她双手运足了天魔经，依照天魔柔掌独特的心法调整，化为独特的真气，慢慢注入银帛册之中。
    原本的小字与练功图竟然发生了变化，有几个小字变得不同，练功图上的红线与蓝线也有细微调整。
    她淡淡一笑。
    为了防止天魔秘经外传，传承之法都是保密的。
    她推测，六道之中某些道得到了打破石匣之法，残天道的道主没得传此法，得到的却是观看天魔秘经的办法。
    天魔柔掌便为观看天魔秘经之法。
    这是魔尊的一片苦心。
    魔尊是想有人先一统魔宗六道之后，再合练天魔经与天魔秘经，踏入魔尊。
    而不是先练成两经再一统魔宗六道。
    这其中的区别是什么，她一想便知。
    如果先能一统魔宗六道，那此人的手段与武功已经足够惊人，再练天魔秘经的话，如虎添翼，修为将远超世人，甚至达到最后一任魔尊的水准。
    而如果先练了天魔秘经，凭着强横的修为一统魔宗六道，恐怕就差了一些。
    当然，这样分开传承之法，也能最大限度的令天魔秘经不外传。
    她这念头一闪即过，马上抛到一旁，凝神于天魔秘经。
    至于法空在哪里，她并不担心。
    眼前唯有这本天魔秘经。
    只要有了这个，练成之后成为魔尊，天地之大，自由无拘，纵横自如！
    她翻看了一页又一页，认真仔细的看过每一个小字每一幅图画，星眸灼灼，直接烙印于记忆之中。
    她有过目不忘之能，看过一遍就不会忘记。
    纵使她翻得慢，十八页也很快翻完，待看完最后一页，她长长吁一口气。
    脸颊酡红如醉酒，娇艳欲滴。
    不知不觉中，夕阳已经染红了小院，也将她染红。
    她坐在红霞之中沉思。
    法空忽然一闪出现在她身边，笑道：“如何？”
    李莺看向他，微微一笑：“他们如何了？”
    “应该会气得发狂。”法空道：“你出手不重，倒是没有性命之忧。”
    李莺轻轻点头。
    法空道：“不过你露出脸，他们估计会找到你的。”
    “无妨的。”李莺轻轻摇头。
    法空眉头挑了挑。
    李莺道：“这件事他们不敢外传也不会外传，知道了也无所谓。”
    法空笑了笑：“这便是天魔秘经？”
    她这般笃定，恐怕还有自己不知道的秘密。
    魔宗行事确实是诡秘莫测。
    “不错，正是天魔秘经。”
    “这天魔秘经与你们的天魔经相合，真能天下无敌？”
    “如果能把两经都练成，踏入大宗师是没问题的，天下无敌是有些夸张了。”李莺微笑看着他：“大师可是后悔了？”
    不天下无敌也差不多。
    法空笑道：“李少主若能成为大宗师，那就请多多关照了。”
    李莺道：“大宗师有时候也不如神通的，更何况金刚寺也有不少的大宗师。”
    她怀疑大宗师也拿法空无可奈何。
    佛门五神通她是知道的，如果有神足通，再加上金刚不坏神功，何人能杀得了他？
    法空伸出手去：“我想一观这天魔秘经，可以吧？”
    “既然是我们合作而得，”李莺玉手拿起银帛册递过去：“大师随便看便是。”
    法空接过来。
    入手沉坠，不像是书更像是银锭，沉重异常，恐怕寻常女子都拿不动。
    封面写着“天魔秘经”四个大字，古拙苍劲，是以上古文字所写。
    他对这种文字并不陌生，观看起来毫无滞碍。
    随后翻开第一页，第二页，第三页……一直到最后第十八页，看得极快。
    他只需扫一眼便能完全烙印入脑海，可以在脑海虚空反复的观看。
    法空看完之后，闭上眼睛，又睁开眼睛，若有所思的看着李莺。
    李莺心头微跳，却不动声色：“大师可看出有何玄妙了？”
    法空摇头：“不太对。”
    “如何不对了？”
    “这真是天魔秘经？”
    “大师可是怀疑我偷换了它？”李莺似笑非笑。
    法空盯着她看。
    李莺星眸灼灼，坦荡的看着他。
    法空叹一口气摇头道：“这本天魔秘经有问题，并不是真经，李少主，我们被骗了。”
    “那大师以为……？”
    “李少主，还是别练这个了，此经不太对劲。”法空摇头：“如果真练了，麻烦无穷。”
    “多谢大师提醒。”李莺道。
    法空若有所思看着她。
    李莺笑道：“看来大师还是怀疑我是不是掉换了这本秘笈，不如大师施展神通看看吧。”
    法空叹一口气：“李少主，我对你可是诚心相待，也相信李少主你的胸襟。”
    李莺道：“既然合作，当然是诚心相待，勾心斗角确实不该，……这么说吧，这本天魔秘经需要独特的观看之法。”
    法空失笑：“这么说，我即使得到了秘笈，真的秘笈，也没办法得到天魔秘经？”
    “大师要天魔秘经做什么？”李莺笑道：“天魔秘经对大师是没用的。”
    “如此秘笈，天下间哪一个不好奇？”法空道：“想参照一下。”
    李莺摇头：“这涉及到宗门传承，恕我不能外泄的，大师还是死了这条心吧。”
    法空呵呵笑了。
    李莺笑看着他。
    法空摇头：“还是李少主棋高一着，佩服佩服！”
    “大师过奖。”李莺嫣然笑道。
    这一次的笑是发自内心，不是怒极而笑。
    心里是痛快得不得了，酣畅淋漓。
    他费尽心机，说了这么多，又是逼自己动手对付坤山圣教，又想杀坤山圣教的高手，结果呢，一样也没能如愿，一番辛苦却是给自己做了嫁衣裳。
    这种滋味足够把他气炸了。
    换了自己，一定是要气死的。
    她仗着修为更高，所以不怕法空发作，反而笑得更灿烂更肆意：“大师，多谢了。”
    法空笑了笑：“李少主既然知道观看此经需要独特之法，意味着我注定看不到，却不提前跟我说一声，此举未免太过火了吧？是算计我呢。”
    “大师恕罪。”李莺笑着合什：“确实隐瞒了这一点，但要说算计，我们彼此彼此，大师的算计可不比我少。”
    法空摇头苦笑：“怨只怨我太相信李少主你，觉得你光明磊落，合作便可以放心的合作，没想到最后关头却是栽在这里。”
    “大师是要让我内疚，从而说出传承之秘吗？”李莺笑道：“如果我这么做了，那便是残天道的叛徒，祖师难容，所以大师还是不必多说了。”
    “嗯，也罢。”法空点点头：“认赌服输，李少主善自珍重，告辞。”
    “大师好走，恕不远送。”李莺合什笑道。
    法空道：“如果下一次李少主再找我帮忙，交换的条件便是这传承之法。”
    “那是不可能的。”李莺笑道。
    法空道：“那我便收走了这本秘笈。”
    他将银帛册往大袖里一塞，一闪消失无踪。
    李莺轻笑一声，没有追赶也没有变脸色，任由他带走了银帛册。
    这银帛册已经没用了。
    经过一次天魔柔掌激发，便已经废掉，再用天魔柔掌已经不能激发了。
    对于天魔秘经的保存，历代祖师当真是费尽心机，不过还好，自己只要练成了天魔秘经，就能重新制作出秘笈来，以为传承。
    ——
    法空下一刻出现在金刚寺外院，坐到自己院内石桌旁，取出天魔秘经的秘笈来，翻来覆去的看。
    他一边看一边啧啧赞叹。
    魔宗先祖当真是智慧惊人，世间竟有这般奇妙的手段，外人即使外了秘笈也没用。
    如果依照这秘笈练，走火入魔是必然。
    仅仅是几个小字与行功路线的一点点差别而已。
    差之毫厘谬以千里，此为最佳写照。
    他合起秘笈，收入时轮塔内。
    这制作的材料，还有手法，都是值得借鉴的，自己将来也弄个这样的传承之法。
    而且，能不能从这上面悟出一些别的，一些魔宗的根本观念与规则。
    这对于了解魔宗行事与破解魔宗武功必有助益。
    “李少主没回来？”林飞扬看到他独自坐在桌边，上前问道：“难道遇险了？”
    法空笑着摇头。
    林飞扬道：“什么事，竟然不招呼我，很机密吗？”
    “此事不提也罢。”法空摇头：“外面的情形如何了？”
    “可是热闹得很，城卫，神武府还有绿衣内司，全都出动了，白虎大道那一截全被封住了，不准进出，正在追索刺客呢，依我看呐，白费功夫！”
    “嗯，”法空轻颔首：“寺里小心一点儿，找慧灵师叔回来。”
    “好。”林飞扬满口答应。
    法空一闪再次消失。
    ——
    周天怀与李柱说说笑笑回到了院内，发现了李莺的气息。
    两人来到后花园，发现李莺正负手在欣赏着凋零的花朵。
    他们看出李莺心情不错，莫名的也跟着高兴起来。
    李柱呵呵笑道：“少主，说个新鲜事，今天我们两个在城里逛的时候，竟然遇到一骗子，呵呵，骗子竟然想骗我们的钱！”
    李莺心情正好，好奇的看向他们：“嗯？”
    李柱得意的道：“有趣的是，我们装作什么也不知道，那骗子还以为把我们骗住了，滔滔不绝，好一顿说，岂不知我们早知道他是骗子，就看他在那里施展全身解数，真的很好玩！”
    “他终究还是发现了的。”周天怀摇摇头：“灰溜溜跑了，我们也懒得追。”
    李莺脸色微变。
    7017k