    “少主？”
    李柱与周天怀都发现了她不对劲儿，脸色变得太快，有违她平常沉稳从容的行事之风。
    李莺细长眉毛紧蹙，星眸闪烁。
    他们看出她是处于沉思状态，这个时候是不宜打扰的，否则便要招来一顿骂。
    两人停住嘴，一言不发看着她。
    片刻过后，李莺抬起星眸，看向两人：“你们遇到的这骗子很高明吗？”
    李柱撇撇嘴道：“看似高明而已，是个自作聪明的家伙，我们两个就是拿他取个乐。”
    李莺失笑。
    李柱与周天怀更加迷糊，不知李莺到底是怎么了，神情如此的反常莫测。
    “罢了，你们忙你们的吧。”李莺摆摆玉手。
    “少主……”李柱迟疑：“你不要紧吧？可是有什么事？”
    “没有。”李莺蹙眉挥挥手。
    李柱还想再问，却被周天怀扯了出去，两人离开了后花园，来到自己的院子。
    “少主这是怎么了？”李柱不解：“本来还好好的，我们一说骗子，少主怎就忽然变脸了？”
    他忽然一怔：“难道少主也被骗了？……法空和尚吧？一定是他！”
    “别胡猜了。”周天怀沉声道：“我们没弄清楚到底是怎么回事就胡思乱想，准要被少主骂的，……这件事啊，还是少掺和，装作什么也不知道！”
    “什么也不知道？”李柱哼一声：“我可没那么心狠，总要给少主排忧解难的！”
    “别给少主添乱就好啦。”周天怀没好气的道：“听我的，没错的！要不然挨骂可别怨我没提醒！”
    “……行吧。”李柱最终还是听周天怀的。
    周天怀吃的盐比自己吃的饭都多，经验丰富，而且也更机灵，当然要听他的。
    周天怀看一眼白虎大道的方向，叹口气：“可惜了这次的机会，如果少主能请动法空大师再逮住这个刺客，功劳就足够升一升了，说不定能混个司丞当当，就不用受这窝囊气了！”
    “法空大师是真逮不到那刺客呢，还是故意推托，老周你觉得呢？”
    “……难说。”周天怀想了想，摇摇头：“这位法空大师行事莫测，谁也不知道他到底想什么，有可能是恼怒少主逼迫，也有可能是真逮不到这刺客，或者是能逮住也不想招惹这刺客。”
    李柱道：“照我说呀，我们应该离这和尚远一点儿。”
    周天怀不解。
    李柱哼道：“我总觉得这和尚不是什么好人，少主跟他打交道未必能占到便宜。”
    “呵呵……”周天怀笑了：“少主何时吃过亏？”
    “这个和尚很邪门，我感觉不一样。”李柱摇头。
    周天怀不以为然的笑笑。
    比起他的感觉，少主的感觉更准。
    ——
    法空一闪出现在巍然巨峰的岩石上，仍旧是那座情人峰，仍旧是那块宛如伸出的手臂的岩石。
    他闭上眼睛。
    狂风涌动却吹不散周围的浓雾，反而令雾气更大。
    迷雾之中，周围群山更像是海中的一座座小岛。
    心眼之下，浓雾如同不存在，清晰看到了对面的山峰情形。
    正中央的山洞之内，法坛之上，十六名中年男子正盘膝坐在地上疗伤。
    他们神色平静，无怒无恨，仿佛什么事也没发生，甚至比之前的神情更平静。
    法空静静站在岩石上，心眼观照，耐心的等他们疗伤结束。
    因为定身咒，李莺的掌力一大半都打入他们身体，她没有杀人之心也仍让他们重伤。
    他们过了好一会儿才睁开眼睛。
    “唉——！”
    “老齐，我们的使命终于结束了。”
    “这么多年过去，忽然结束，竟然有些不习惯，我已经习惯了这里，离开之后不知去哪里了。”
    “我要去好好转一转，看看这繁华世界，找几个女人，如果能再生个孩子就更好了。”
    “哈哈，老莫，你都多大年纪了，还想生孩子！”
    “我那儿子算是废了，不成气候，再养一个一定好好的培养，督促他练功，不会像年轻的时候，一直东奔西走，疏于照顾孩子导致成了废物。”
    “你们呢？”
    “我想留在这边，已经熟悉了这里，不想再换地方了。”
    “这里太过荒凉了，不如我们都去神京吧，买一处院子，我们还在一块儿住，就像在山上一样。”
    “姜师兄，这个主意好！”
    “我们现在是无事一身轻，就这么分开，真不知道要干什么好，好像活着没什么意义了！”
    “我们这一生的意义已经完成了。”一个长脸庞的中年男子沉声道：“秘经找到了主人，我们也自由了。”
    “我曾经无数次的想过这情形，梦想我们有一天能完成任务，秘经的主人能出现，可真出现了，却反而空荡荡的。”
    “我们确实是足够幸运，林师兄他们枯守了一生，还有师祖他们，我原本以为我们也一样，也要枯守一生呢。”
    “神京呀……”
    “一别神京有六十载了吧？不知现在是何模样，我们走吧！”
    “走！”
    他们轻松愉悦，好像卸下了肩膀上的重担，无事一身轻。
    飘飘而出山洞，甚至包袱也不带，直接飘离了那座山峰，朝着神京而去。
    法空静静站在岩石上，一动不动，心思疾转。
    他们一句也没提坤山圣教，难道说，他们竟不是坤山圣教的弟子？
    从他们身上的气息看，确实不是坤山圣教弟子。
    但法空现在对坤山圣教警惕极强，有些坤山圣教弟子未必修炼了心法，仅凭气息是不能完全判断的。
    他们十六人一直守护这里，等着秘经的主人来取走秘经，这么说，李莺便是秘经的主人？
    难道是转世？
    还是按照缘份，谁能找到这天魔秘经，谁便是其主人？
    法空摇摇头。
    魔宗的秘密还真够多的。
    他下一刻出现在法坛上，打量着这座山洞，最终看向那已经碎裂的石匣。
    石匣已经分裂成了四块，看起来脆弱不堪，很薄很细。
    法空拿起一块来扳了扳，坚硬逾铁。
    这种奇异的材料，神刀神剑都斩不碎的材质，他们十六个竟然毫不在意，只能说他们的心大。
    法空心满意足的将这些碎块收集起来，准备好好研究一番，看能不能将它们做成兵器。
    一旦做成，那便是神兵利器。
    不过，他在收集起来之前，先以宿命通观瞧，通过这破碎的石匣追溯从前。
    比起天眼通，宿命通施展起来则更容易，天眼通只能看到未来三个月，而宿命通则能看到三十年。
    可谓是天差地远。
    他细细想过一番，还是没理出眉目，神通原本就是超出常理之外的力量。
    必有其原理，可惜很难弄清楚，他至今没弄清。
    也一直在潜心思索。
    如果能洞悉其妙，说不定就能把天眼通的时间拉长，不仅仅能看到未来三个月了，说不定三年甚至三十年。
    三十年的追溯下来，法空失望的摇头。
    宿命通所见，他们十六个人一天又一天的重复，枯燥无聊，这座法坛除了他们十六人，三十年来竟然没有别人进来过。
    他们仿佛与世隔绝，这座山好像一座囚牢，把他们困在其中，不能解脱。
    自己与李莺抢走了天魔秘经，反而让他们得了解脱，竟然是做了一件好事。
    世事之奇，莫过于此。
    看了一会儿之后，法空收起了碎石匣，又看看四周，然后消失无踪。
    下一刻他出现在金刚寺外院自己的院子里，夕阳越来越靠近西山，便要落山了。
    林飞扬听到动静，马上过来：“李少主在外面求见。”
    “不见。”法空道。
    林飞扬一怔。
    法空道：“让她走，就说相见不如不见，还是各自安好吧。”
    “……好。”林飞扬疑惑的看看他，转身到了寺外，来到李莺三人跟前，将原话复述了一遍。
    “跟他说，我已经知道了，他不必再装模作样。”李莺哼一声道。
    她晶莹如玉的瓜子脸带着酡红，在夕阳下格外的娇艳，星眸却冷冷的。
    林飞扬于是又将话传过去。
    法空笑了笑：“跟她说，得了便宜别再来卖乖了，还是不见的好。”
    林飞扬再次传话。
    “跟他说，还装！”
    “跟她说，莫名其妙！”
    “跟他说，天眼通！”
    ……
    林飞扬跑了数次之后，直接跑进了厨房，任凭法空怎么招呼都不出来了。
    法空总不能把他强拎出来，只能随他。
    最终，李莺袅袅出现。
    她细腰间一柄长剑，让人担心会压折她的细腰。
    一袭黑衫衬得肌肤如雪，星眸冷冷瞪着法空。
    法空坐在石桌旁，轻啜一口茶茗，徐徐说道：“李少主，我们是反过来了吧？吃亏的没说什么，占便宜的反而来兴师问罪，天理难容！”
    “佩服！佩服！”李莺发出一声冷笑。
    依她平时的脾气，她淡淡一笑，置之一旁，可这次的事太过气人，她实在气不过。
    脑海里一直在回响“自作聪明，骗人却被人当成傻子一般戏耍”这句话。
    她细细回想法空的一举一动与一颦一笑，从头到尾一点儿不漏。
    凭借她敏锐的观察与过目不忘的记忆能力，她最终断定法空提前施展了神通。
    绝对是用天眼通从远处看到了自己的一举一动，从而也看到了真正的天魔秘经。
    可法空竟然装作不知，把自己骗得团团转，让自己觉得自己聪明的骗过了他，他给自己做了嫁衣裳。
    自己痛快淋漓之余，其实还是满怀愧疚的，还想着下一次做出补偿来。
    原来都是自己在自作聪明！
    这简直就是耻辱，无法忍受，所以罕见的露出意气用事的一面，非要过来跟他吵一架。
    法空露出疑惑神色：“佩服？佩服什么，佩服我被李少主你耍了？”
    “耍了？”李莺发出一声冷笑：“是谁耍谁呢？”
    法空笑道：“这还用说吗？”
    李莺冷哼道：“你对我施展了天眼通吧？看到了我所看到的天魔秘经吧？”
    法空看看她，李莺冷冷瞪着他。
    法空轻笑一声，摇摇头露出不好意思神色：“也是关心你的安危，所以便远远看了一眼，没想到有意外之喜。”
    ps:更新完毕，今天写得很慢，是不是到极限了？在这个时候，最需要各位大佬的鼓励啦。
    7017k