    李莺冷冷瞪着他。
    法空笑道：“我发现了一件趣事。”
    李莺依旧冷冷瞪着他。
    法空道：“我发现他们被抢了天魔秘经之后，被你重创之后，竟然不恼，反而很高兴，好像被释放的囚犯一样的高兴，终于解脱获得自由，他们现在已经来到了神京，要尽情享受神京的繁华与自由无拘。”
    “他们是护经使。”李莺哼道：“一生的使命便是护持天魔秘经。”
    “那我便奇怪了。”法空道：“天魔秘经传承如此之严如此之秘，即使你获得之后，也没办法传与别人吧？”
    “……不错。”李莺哼一声。
    天魔秘经的传承不是通过人，而是通过独特的秘笈，才能获得传承。
    这一点与人们所想象的截然不同。
    法空道：“那坤山圣教弟子如何得到的天魔秘经？”
    李莺再次冷笑：“大师不是有神通嘛，不妨施展他心通看看我怎么想的。”
    法空失笑：“李少主忒小家子气了吧？不是一向豁达开阔嘛。”
    “我一向就这么小家子气！”李莺哼道。
    她素来开阔，不拘小节，吃点儿亏也不怎么在意，可这一次太丢人了。
    当时的情形不堪回首，一想就脸红，是一种智慧上的羞辱，她实在是不堪忍受。
    法空道：“坤山圣教不是天魔秘宗吧？”
    李莺冷笑不语。
    “李少主既然不承认，那么说坤山圣教是天魔秘宗。”法空摇头感慨道：“对你们魔宗六道来说可不妙啊。”
    李莺冷笑更甚：“真是多谢大师关心了！”
    魔宗六道跟三大宗可是仇人，他这是猫哭耗子假慈悲，虚情假意虚伪之极！
    法空道：“可他们这十六个护经使并不知道坤山圣教的事，而且，他们的心法与坤山圣教也不同。”
    通过他们身上的光，可以判断他们心法跟坤山圣教弟子是不同的，虽然只是细微的不同。
    但不同就是不同。
    他不由的生出猜测：难道坤山圣教的天魔秘经并不是真正的天魔秘经？
    李莺黛眉轻轻一挑。
    她若有所思的看着法空。
    法空是怎么看出两帮人的心法不同的？
    天魔秘经的最大特点是秘，修炼天魔秘经之人是没有修炼痕迹的，外人看不出。
    法空偏偏能看得出。
    这是天眼通看到的？
    法空道：“李少主，有些事情就别再遮遮掩掩的了，该说的就说给我听听。”
    李莺发出一声冷笑。
    她想到了四个字：与虎谋皮。
    法空道：“看你很稳，并不着急，所以我能断定坤山圣教确实不是天魔秘宗，而且他们所修炼的也不是天魔秘经，对吧？”
    “大师果然是无所不知。”李莺冷冷道：“随便起一个天魔秘经的名字，便是天魔秘经了？可笑之极！”
    “如此说来，他们是故意如此，岂不是故意栽赃，是要拉你们魔宗下水？”法空笑道：“坤山圣教反而是你们魔宗的敌人？”
    李莺冷冷道：“他们应该与天魔秘宗有些瓜葛，但所修炼的绝不是天魔秘经，这一点是确定无疑的。”
    法空盯着她看。
    李莺哼道：“有些话不能说，但我绝不会随意说谎。”
    法空点点头：“我是相信少主的。”
    李莺又冷笑。
    她是极不忿的。
    现在终于看透了这和尚，是一个多疑狡诈虚伪的家伙！
    “可惜呀……”法空摇摇头。
    至今还是没办法剥开坤山圣教的迷雾。
    一层层的迷雾笼罩着坤山圣教，看透一层还有一层，再看透一层，还有一层，层层叠叠，不知到底有多少层。
    归根到底便是没办法获取他们的记忆之珠，或者直接用碧血化生诀，即使没用，记忆之珠也找不到。
    就是不知道李莺知道多少。
    有时候真恨不得直接用了他心通，堪破她内心的奥妙。
    先前没施展，是不想与她彻底闹翻。
    李莺是他了解魔宗六道的一扇窗户，也是撬动魔宗六道的一个支点。
    现在实在忍不住想施展时，心底却有一道直觉在提醒自己，不要在她跟前动用他心通。
    他越发好奇，蠢蠢欲动，却又死死压住这冲动。
    因为有药师佛像，他很相信这种直觉，推测很可能是药师佛像传给自己的。
    “李少主，你们魔宗就没对付坤山圣教的意思？”法空微笑道：“他们可是来者不善，谁挡他们的路，绝不会客气的。”
    “不劳大师费心！”李莺冷冷道。
    法空和尚就是想挑拨魔宗六道与坤山圣教，想让魔宗对付坤山圣教。
    自己怎么可能遂了他的意。
    坤山圣教能不沾就不沾，个个都是不怕死的。
    人们都说魔宗弟子疯狂，可比起坤山圣教弟子的疯狂，小巫见大巫。
    “李少主，不得不说，这一次，你们想岔了。”法空摇头叹道：“我跟李少主你也算是朋友，实在不吐不快。”
    李莺冷笑，星眸闪烁嘲笑。
    朋友？
    嘿！
    法空道：“李少主不想听听？。”
    李莺哼道：“洗耳恭听！”
    法空道：“你们魔宗既然要投靠朝廷，就该拿出真心实意，而不是只做做姿态。”
    “我们当然是诚心诚意。”
    “嘿，朝廷正在全力扑灭坤山圣教，魔宗在这个时候置身事外？这是诚心诚意？”
    “……”
    “你们只看到了危险，却没看到这是多么难得的机会，这不是最好的表现机会吗？如果不抓住了，你们魔宗恐怕再没有机会了，听说要成立南监察司，你觉得凭你们的表现，能进南监察司？难道好处都让你们占尽了？”
    李莺皱眉。
    虽然不想承认，可他这话确实在理。
    富贵险中求。
    既想富贵，还不想冒险，确实是异想天开工，世间没有这样的好事。
    法空道：“时机稍纵即逝，现在还需要你们魔宗的时候，一旦三大宗开始动手，就没你们魔宗什么事了，到时候，你们魔宗再出力也只是附翼而已，唉……”
    法空摇摇头：“就凭你们现在的行事之风，优柔寡断，既想得好处又不想有损失，锐气尽失，永远别想在三大宗跟前抬起头来，只能说，魔宗一代不如一代，当初魔尊的风采何等逼人，后辈却是不肖，可惜了啊——！”
    李莺雪白瓜子脸渐渐变化，不再是嘲笑，而是肃然。
    法空暗自一笑。
    李莺野心勃勃，现在得了天魔秘经，更是如此。
    攻其弱点，投其所好。
    不信李莺不动心。
    但自己所说的也没错。
    对付坤山圣教是一次巨大的冒险，但也是一次巨大的投入，一旦真灭掉了坤山圣教，魔宗就能跻身朝廷的主流，才有资格与三大宗一较长短。
    现在还不行。
    理是这个道理，不过大雪山宗与魔宗又不同，只需要守成，不需要进取。
    再进取，就会惹来朝廷更多的忌惮。
    不能进取立功，还要承受与坤山圣教做战的风险，那就不值当了。
    所以还是把这个机会转给魔宗吧。
    至于以后魔宗会不会反过来镇压大雪山宗，就不是自己该操心的了，不在其位不谋其政。
    现在是大雪山宗庇护自己，但自己越来越强，往后可以反过来庇护大雪山宗了。
    “我的话对不对，李少主好好考虑一下吧，”法空道：“但我要提醒李少主一声，时机不等人，优柔寡断要不得。”
    再磨蹭下去，坤山圣教便要全力碾压自己了，得让他们赶紧动手才行。
    魔宗的力量一旦调动起来，必然是惊人的，关键便是人多势众，魔宗六道的弟子太多了，是三大宗没有的优势。
    “……我会想清楚。”李莺若有所思。
    这一次确实是魔宗的机会。
    自己将来练成天魔秘经，成为魔尊，要一统六道的话，那时候如果六道已经在朝廷站稳脚根，自己也能省却很多心力，权势也就更大。
    “恕不远送了。”法空笑道：“这件事原本是李少主你的错，现在倒过来反而怨我，而我竟然也怀有愧疚，出于补偿心思说了这些话，说来说去，又是李少主你占便宜了！”
    他摇头：“跟李少主你打交道，我每次都要吃亏！”
    李莺斜睨他一眼：“吃亏？糊弄鬼呢！走了。”
    法空每每看似弱势，吃了亏一般，其实哪一次不是占尽了好处？
    她转身便走，婀娜身影很快消失在月亮门处。
    林飞扬一闪出现，惊奇的道：“英王三世子楚经登门道谢，要不要见一见？”
    “……请进来吧。”法空点头。
    林飞扬一闪出现在大门口，打开了大门，一身锦袍的楚经跨进大门内，大摇大摆，左顾右盼，粗脖子转来转去。
    他一踏进大门便觉得这里很不一样，跟王府的后花园也不一样，说不出来的舒畅。。
    他看到了迎面往外走的李莺。
    李莺抱拳一礼，莲步不停的往外走。
    “慢着，你是那个……那个……”楚经啪啪用力拍打额头，想叫出她的名字。
    她姿容绝丽，楚经还是有印象的，就是想不起来名字了。
    “绿衣内司西丞，李莺见过世子。”李莺停住，抱拳淡淡道。
    楚经恍然大悟，忙点头：“哦哦，对对，绿衣内司的，对了，你怎不穿绿衣啊？”
    “习惯了穿这一身。”
    “黑衣确实更衬你。”楚经点点头：“你也认得法空大师？”
    “是。”
    “我正想说你们绿衣内司的事呢，恰好，你也是调查那刺客的，跟我一块听听吧。”楚经道。
    “是。”李莺颔首。
    楚经满意的笑道：“不错不错，你这人不错，干净利落，不扭扭捏捏的，走吧。”
    他转身吆喝一声道：“东西都送进来吧，别在外面惹人眼。”
    一群人挑着担子进了大门，一共三十几个精壮大汉，肩上皆有扁担，挑的是一坛坛的酒。
    李莺顿时暗自发笑。
    现在法空和尚爱喝酒的名声算是传出去了。
    7017k