    李莺转身，朝着法空的方向合什一礼。
    众供奉也纷纷合礼。
    他们不知道法空施展了定身咒，只知道他施展了回春咒，没有回春咒，两个同伴已经死得不能再死。
    “法空大师的回春咒果然厉害。”
    “回春咒厉害，小李的身法与剑法也厉害。”
    “唉……，老喽老喽。”
    他们摇头叹息。
    李莺正要解释是法空的定身咒帮忙，自己才能杀掉这个刺客。
    法空与楚经飘飘出现。
    “哈哈……”楚经来到徐志锋跟前，将他翻过身来仰面朝天，打量几眼，越看越是高兴，最终忍不住大笑：“你也有今天！”
    法空来到李莺身边，微笑道：“李少主，恭喜了。”
    这个功劳到手，差不多就能升司丞了。
    李莺神色复杂的看他一眼。
    知道法空是故意打断自己的话，不让自己说出来定身咒，同时也把自己捧得更高，利于在内司里提升威望与地位。
    修为更强，当然也更容易获得尊重。
    这法空和尚帮忙的时候，确实很得力，让人说不出话来，可气人的时候也真能把人气个半死。
    “多谢大师！”两个供奉上前合什行礼，面露赞叹神色。
    亲自体会回春咒救亡度厄之威能，他们深深震撼，对法空无法自抑的生出敬仰之意。
    另外几个供奉也合什行礼道谢。
    法空合什微笑。
    一个供奉笑道：“世子，刺客是此人没错吧？”
    “没错没错，他这双眼睛我绝对不会认错。”楚经咬牙切齿的瞪着徐志锋：“还有他这剑法，……我上一次死得不冤！”
    就他这一手如鬼如神的剑法，难怪护卫们还有供奉们反应不及。
    便是提前知道他刺杀，全力戒备，众护卫与供奉也挡不住他的剑，强杀也能杀了自己。
    碰上这样的高手刺杀，没有法空大师这般神通广大之人，必死无疑的。
    “这家伙一定杀了不少人。”楚经摇摇头。
    法空左手结印，右掌竖起，大光明咒施展出来，一道光柱将徐志锋的魂魄送上了天。
    神剑峰弟子唯奉剑，不奉佛，送他上天其实就是送去转世投胎。
    有一桩好处便是避免坠入畜生道。
    众人见他如此，只能赞他慈悲，无话可说。
    楚经嘿嘿笑道：“大师何必这般慈悲，这样的刺客，不值得如此。”
    “敬他这一身修为吧。”法空感慨道：“能把剑法练到如此境界，可敬可佩。”
    神剑峰的剑法玄奥，可真能把剑法练到这种堪比御奔雷神剑的境界，万中无一。
    这样的执着与专注，值得赞叹。
    “是啊……”众人感慨叹息。
    他们想到刚才的剑法，还是浑身发冷，包括李莺。
    她想到这几位供奉亏得先前没有追上这刺客，没有法空在一旁，他们一个也活不掉。
    “这样的家伙，也只有大宗师才能对付得了。”
    “我觉得大宗师也未必，他的剑太快，大宗师能反应得过来？”
    他们知道大宗师的厉害，大宗师的厉害之处是罡气难缠，一旦打入身体，大宗师以下是没办法消磨掉的。
    可这个刺客的剑法如此之快，而且他的剑气带着一往无前的力量奇异，罡气挡不住他的剑尖，甚至阻碍都没有。
    大宗师的罡气再精纯，还没等碰到他，已经被一剑刺进心口并绞碎心脏。
    法空闭上眼睛。
    在须臾之间，经历了徐志锋的一生。
    从小到大一直天赋卓绝，意气风发，进入神剑峰的时候志得意满，踌躇满志，觉得凭自己的资质绝对能成为八大剑主之一。
    可在这个时候，他碰上了一个不会武功的女人，深陷其美丽而无法自拔，甚至没有勇气跟她说话，只能远远在看着她，每天只要看一眼便心满意足。
    他没有勇气，女子却有勇气，主动的找他说话，表达了钦慕之意。
    两人花前月下，海誓山盟。
    可是，在他闭关的一个月，发生了翻天覆地的变化。
    女人在街上的时候，被一个豪强之子看中，强行掳到府里成亲，而这豪强之子是一个暴虐之辈，在成亲的当晚就折磨死了她。
    他出关之后，发现女子不见踪影，打听之下才知道了这个消息。
    他跪倒在这女子坟前，嘶声怒吼，恨老天不公，恨自己不在。
    他一直不停狠狠扇自己的耳光，直到把自己打昏迷过去。
    醒来之后，他直接找上了这豪强之子，当着这人的面，将一府满门老少一一杀死，再将其吊在城门哀嚎十天十夜。
    在这过程之中，豪强之子的师门过来搭救，被他一一杀死，甚至灭掉了这一宗。
    还有一些不忿的侠义之士，也被他毫不犹豫杀死。
    他杀得血流成河，无人再敢靠近，只能眼睁睁看着豪强之子哀嚎而亡。
    这一番杀戮惹了众怒，不仅仅武林各宗，便是朝廷也施加了压力。
    神剑峰却对外界的压力毫不在意，并没有降罪于他，庇护住了他。
    他却心灰意冷，坚持要离开大永，离开伤心之地，来到了大乾，成为大永紫阳阁的一员。
    成为紫阳阁的一员之后，他近乎是一个废人，每天只知道练剑再练剑。
    将一腔恨意，对世界对命运对天地的恨意全部凝为剑意，须臾不离，一天到晚练剑。
    他还打破常规的修炼了两种剑法，奔雷神剑与天诛神剑，两道剑意融为一体。
    所以他的剑有破开罡气之力，想挡住他，唯有以剑挡剑，护体罡气是没用的。
    可他的剑如此之快，几乎没人能挡住他的剑势。
    他所向披靡无人能敌。
    数十年间，刺杀了三十八人，一击便走，从不失手，而且踪迹全无。
    他只要接到紫阳阁的命令，从不管目标的身份，只一剑杀之。
    刺杀对他来说，便如出去买个烧饼一样的简单随意。
    不管是朝廷官员还是富豪巨贾，王公贵族还是皇子皇帝，对他来说只是一剑，毫不犹豫。
    他是紫阳阁在神京最锋利的神剑。
    ——
    法空睁开眼睛，双眼闪过冷漠。
    徐志锋身上残留的心境在他心中流转，觉得天地人间一切皆不值，一切皆可斩。
    药师佛像的力量开始流转，驱逐这股奇异的心境，恨天恨地恨人的恨意袅袅散去。
    他脑海里，时轮塔被点亮。
    他再次出现时，已经在时轮塔里呆了三年，依照徐志锋的经验，将奔雷神剑与天诛神剑练到了极致，已然达到徐志锋的程度，甚至比徐志锋更快一分。
    李莺眼里，法空的气质发生了细微的变化，他眼中偶尔闪过的眼光让她心悸，觉得他越发危险。
    片刻后，这种危险感觉消失。
    李莺越发警惕。
    法空有足够的实力偏偏收敛，自己如此惊人的感觉都发觉不了，他表现出来的修为绝不是真的！
    “大师，这家伙的尸首怎么处置？”楚经看看徐志锋的尸首：“埋了呢，还是抛了不管？”
    “还是埋了吧。”法空道。
    眼前这个徐志锋既可怜又可恨又可悲。
    “行，埋了。”楚经道。
    法空合什：“世子，恩怨已了，贫僧也该告退。”
    他又对李莺笑笑，对几个供奉一合什，一闪消失无踪。
    楚经啧啧赞叹道：“这便是来去自如呀，我要是有这本事……”
    有这本事也不会遭受刺杀，刺客再厉害，自己见势不妙已经走了，怎么刺杀自己？
    李莺道：“世子，这是神足通。”
    “神通……”楚经惆怅的摇头。
    神通是不可捉摸的，跟武功是两回事，不知道怎么练，更别说得到了。
    他抱拳道：“小李，多谢你了，还有几位供奉，我会替你们请功的！”
    “多谢世子。”李莺抱拳。
    众供奉也抱拳。
    楚经感慨道：“谢什么，是我该谢谢你们，明天晚上来观云楼，我要设宴款待你们！”
    “这个……”
    “都得来，不准托辞不来！”楚经大眼睛一瞪，摆摆手：“就这么定了！”
    他转身便走。
    李莺无奈的看向七个供奉。
    一个俊逸中年摇摇头：“看来是没办法推辞了，只能去了，……太险了这一次！”
    “别提了！”另一个有些邋遢的中年摸了摸心口位置，衣裳破了一个小口子，已经被鲜血染红了半边。
    感受着身体的勃勃生机，心脏的强劲跳动，他总有一种恍惚感与不真实感。
    觉得自己是不是在做梦，是不是没醒过来，只是幻想之中的情景。
    幻想之中自己即使心被绞碎，仍能被治愈能活过来，其实是根本不可能的事。
    “真的是太险了。”
    “小李，要不是你这一次请动了法空大师，真对付不了这刺客，神剑峰啊……，可怕！”
    奉命来大乾潜伏与刺杀，甘于寂寂无名，这神剑峰太可怕。
    大永神剑峰的弟子，剑法出奇也并不奇怪，可寂寂无名就很奇怪了。
    如此顶尖剑客，竟然甘于做这种事。
    换成他们，绝不答应的。
    可见大永神剑峰对弟子们的控制之强。
    “小李你的身法与剑法都惊人，我们都老喽……”
    李莺不好意思的笑笑：“各位前辈，我也只是凑巧才杀了此人，当不得真的。”
    “小李，我们虽然老了，可眼睛还没花呢，换成我们，当初第一剑就被他杀了。”
    他们赞叹李莺的身法之快之妙。
    自忖做不到这一点，如果不是她吸引了对方注意，他们七个每一个都得中剑。
    李莺不好意思的笑笑。
    “关键还是法空大师。”俊逸中年笑道：“法空大师的修为虽不强，可神通确实是强，我们武功做不成的事，神通却能做到，往后跟大师打好关系，说不定还会求他帮忙。”
    “是。”李莺应道。
    如果不是要借助神通，实在不想跟这个和尚见面，更不想合作，太气人。
    ——
    法空下一刻出现在宁真真的小院。
    月光如水，宁真真一袭白衣如雪，如披了一层月光，静静站在花坛前。
    法空出现后，讲了紫阳阁一条线索。
    在天云小巷，有一棵柳树，柳树一个分岔处有一个洞。
    紫阳阁与那徐志锋并不会见面，只会将消息送进那个洞里，徐志锋每天会经过这棵柳树，看到了便会收取。
    这样是为了保护徐志锋不暴露，即使紫阳阁所有人都被捉，也不会牵扯到徐志锋身上。
    宁真真点头，明眸在月光下轻轻闪动，轻声道：“师兄，魔宗六道对坤山圣教出手了。”
    法空眉头一挑，露出笑容。
    7017k