    “王妃，说罢，有何事？”法空道：“旁边没人能听到。”
    许妙如苦笑道：“其实也是一桩麻烦事。”
    “哦——？”
    “……嗨，我就直接说了，不绕弯子了！”许妙如跺跺莲足。
    法空点点头：“王妃有话直说便是。”
    “其实是十六公主生了怪病，所以……”
    “公主？”
    “十六公主。”许妙如轻轻点头：“年纪跟凝玉一般大，因为娘胎带来的病，一直纤弱。”
    法空皱了皱眉头。
    如果说王妃，自己还能伸伸手，可如果是公主的话，那就得好好思量一下了。
    风险太大。
    治好了一切好说，你好我好大家好，皆大欢喜。
    可万一治不好呢？
    世间之事，皆有意外。
    他不能保证自己施展回春咒就没意外，万一真治出问题来，甚至没治好反而治死了呢？
    自己连躲回金刚寺都做不到，只能逃到大永或者大云了。
    “原本她身体就弱，可前一阵子，又得了一种怪病，每到子夜，身如坠冰窖之中，几乎要把她冰僵，痛苦无比，好像身在十八层地狱一般受折磨。”
    “唉……”许妙如叹息：“她原本就体弱，哪禁得起这般折腾，如果不是宫里御医用天材地宝增她远气，护着她心脉，恐怕早就……”
    法空道：“不是中毒吧？”
    “不是。”许妙如摇头道：“御医们诊断是因为十六公主她私练武功所至。”
    “嗯——？”
    “公主她私自进禁宫秘库看了一部武功秘笈，偷偷练习想强壮身体，可结果把自己练坏了。”
    “废掉武功呢？”
    “没用。”许妙如摇头：“她练的奇功古怪，即使废掉，一天之后就会恢复如初。”
    “再废掉呢？”
    “原本也是这样，一恢复就废掉，可它恢复得越来越快，到现在，一废即恢复，毫无作用。”
    “还有这般奇功……”法空笑道：“看来绝非寻常的武功心法。”
    “禁宫秘库里藏的哪会是寻常心法？”许妙如摇摇头：“皇上对十六公主是极宠爱的，因为从小没了娘，所以一直被皇后娘娘养在膝下，皇后娘娘对十六公主比对逸王爷更好，可谓是掌上明珠，否则，也不可能私进禁宫秘库。”
    “皇上皇后如此宠爱，那更要慎之再慎。”法空道。
    他在救别人之前，先会想想是不是值得救。
    他对于救人并没有那么热衷。
    一直持的观点是各人有各人的命支运，自己只是一介庸人，不是救世主，管好自己就行，没必要多管别人。
    “是要慎重。”许妙如轻轻点头。
    依照对法空的了解，她知道法空不太乐意出手，因为会非常麻烦。
    已经有法主尊号，还有皇帝手书的额匾护持，日子过得逍遥自在，何必还要自讨麻烦？
    治好了公主，赏赐再多不过是多加一层尊号，加为法王，再赏一些宝物。
    可对法空来说，法王与法主的区别并没有那么大，他对权势没有兴趣，不喜欢俗事纷扰。
    “王妃是受何人所托？”法空道：“不会是王爷吧？”
    “……是。”
    “王爷还真是……”法空无奈道。
    “十六公主对王爷一直很好，兄妹情深，所以……”许妙如无奈道：“王爷原本以为御医们能解决，甚至供奉们也都是医道高手，可拖了几天还是没进展，他实在不忍心妹妹受那种地狱般的折磨，便想着大师你了。”
    王爷在皇宫从小就不受待见，即使成了偏将之后回宫还是一样，十六公主却很敬佩喜欢他，一天到晚跟在他后面如小尾巴一般，给了他极大的温暖，所以兄妹二人感情极好。
    “王爷这是关心则乱呐。”法空摇头道：“不想想这其中的关窍，十六公主并不想找我治，这是缘法不够，不能强求的。”
    如果十六公主真想找自己治病，皇帝皇后怎不派内监过来？
    他不信皇上不知道自己的回春咒，恐怕比任何人都清楚，却并没有吩咐自己出手。
    自己还要硬凑上去给十六公主治？
    天下间每时每刻都有人在死去，有的横死有的病死，自己难不成要救所有人？
    自己不是菩萨，便是佛祖也不能救天下所有人，只能渡一渡有缘人。
    像十六公主这般，便是所谓的缘法不够。
    “王爷想把十六公主带到府里，然后大师出手治好她。”
    “神不知鬼不觉？”法空失笑。
    “……是。”
    “王爷有时候天真起来还真是……”法空不客气的道：“也不想想后果。”
    这是肆意妄为。
    也不想想皇帝会不会震怒，皇后会不会震怒。
    “王爷他就是这般，太过重情，为了情便会不管不顾的。”许妙如不好意思的道。
    她也觉得此事太鲁莽，可奈何王爷铁了心，非要尽快的治好十六公主，不忍十六公主再受折磨。
    “不惜身呐。”法空无奈摇头。
    怪不得他做了偏将便被召回了神京，实在不是当将军的料，会害死太多人。
    慈不掌兵，太过重情重义是不适合做将领的，一旦激动则失去冷静，则容易落入陷阱。
    真不知道他这些功劳是怎么立的。
    估计只是凭直觉，惊人的直觉，才能在战场上活下来，才能屡立战功。
    “大师……？”许妙如露出恳求神色：“不如就成全了王爷这番兄妹之情吧。”
    法空叹道：“王妃，你也跟着王爷犯糊涂，让王爷清醒清醒吧，实在想我出手那就跟皇上推荐，且看皇上的决断，别妄作主张惹怒了皇上，他还嫌麻烦少了？”
    “大师……”
    “……罢了。”法空摇头道：“先带十六公主到王府，我在远处看看能不能治，如果能治，再禀明皇上，如果不能治，那便算了。”
    “这样……”许妙如沉吟。
    法空道：“此事一定要先禀明皇上，皇上允许，我才会出手，要不然，救了十六公主，你们也甭想在神京见到我了。”
    十六公主的病情应该还没到紧要关头，否则，皇帝肯定要乱投医的，定会让自己试试。
    “行。”许妙如咬咬牙。
    看着许妙如袅袅而去，法空在莲花池上负手踱步，看向了禁宫方向。
    禁宫外面笼罩着无形的力量，如雾如烟，看不清楚里面的情形。
    真不知这十六公主是走火入魔呢，还是被人下了毒，是不是跟坤山圣教有关。
    ——
    傍晚时分，夕阳西下。
    法空刚刚吃过饭，李莺便到了。
    法空挥挥袖子。
    徐青萝他们不情愿的离开。
    院子里只有法空与李莺。
    李莺紧抿红唇，从罗袖中取出一个戒指盒大小的紫檀匣，放到石桌上，轻轻推给法空。
    法空笑着摇头：“要四颗。”
    李莺蹙眉，不满的道：“不是两颗便够了吗？”
    法空摇摇头：“不够。”
    “过份了吧？”李莺不满：“是不是我拿来四颗，又要加到六颗？”
    法空道：“我原本想要六颗的，可后来想想，我们也算是老交情了，我就吃点儿亏吧。”
    “呵！”李莺气笑了。
    法空平静说道：“李少主把我想成什么人了？趁火打劫落井下石？还是出尔反尔？”
    “难道不是？”
    法空道：“如果我说出来，保准李少主觉得四颗都少了，六颗都不多！”
    李莺黛眉紧蹙，紧盯着他。
    法空平静以对。
    “……好，四颗便四颗！”李莺哼道：“这是最后的了，再没有舍利了。”
    法空笑着点头。
    李莺从罗袖里又取出一个紫匣，大小与先前一模一样，放到石桌上轻轻推过去。
    两个紫匣并列。
    法空已经通过心眼看到了紫匣里的四颗舍利，颜色各异，淡黄、赤红、墨绿，及淡紫。
    法空很好奇。
    舍利颜色淡黄还算正常，其余三种颜色他还没见过，但看着确实是舍利。
    “可以说了吧？”
    “嗯，李少主你在十天之后有一死劫，”法空痛快的回答：“我看到的情形是你死了。”
    李莺盯着他双眼看。
    法空笑道：“不信？”
    “……信。”李莺缓缓道：“我死于何人之手？”
    “一个坤山圣教弟子，施展了碧血化生诀。”法空道：“你们觉得自己能识破坤山圣教弟子，岂不知坤山圣教弟子并不仅仅练一种心法的。”
    李莺皱眉：“坤山圣教弟子？”
    “位置是在一座山里。”法空道：“估计是被人引出神京了。”
    他说着话，忽然轻轻一指点出。
    食指如剑般点中李莺眉心。
    李莺来不及反应，法空左手食指已经抵上她远黛般眉毛之间，触手细腻柔韧，宛如羊脂白玉。
    这一指用的是刚刚练成的剑法，奇快绝伦。
    李莺暗骂一声，眼前忽然出现一幅画面。
    画面之中，她脚尖踩着一根枯黄竹枝，随风轻摆，面前一个俊逸的中年男子忽然“砰”的爆炸，化为血雾瞬间席卷了她。
    血雾无视她的护体罡气，她一身鲜血，直接闭上了眼睛软绵绵倒下去，“砰”的落到竹林中，躺到枯黄的竹叶中一动不动，气绝而亡。
    法空收回食指，平静看着她。
    李莺慢慢睁开眼。
    法空微笑：“看到自己死去，感觉如何？”
    李莺星眸闪动，脸色平静。
    “如果能断定他是坤山圣教弟子，你会有所防备，凭你的身法能避得开，可你没想到他是坤山圣教弟子吧？”法空道。
    李莺沉默不语，摇摇头。
    法空笑道：“你是认得此人的，对吧？”
    李莺看看他。
    法空道：“残天道的弟子？没想到他是坤山圣教弟子吧？”
    李莺沉默不语。
    这一幕给了她强烈的冲击。
    可她实在不想说认得此人，是自己的师叔，从小看着自己长大的师叔。
    别人可能是叛徒，可钱师叔他怎么可能！
    ps:更新完毕，各位大佬，求月票鼓励。
    7017k