    李莺看他如此，摇头道：“坤山圣教其实不仅仅是刺杀我，还刺杀了父亲与道内长老，甚至其他五道也一样。”
    法空道：“这么快就动手了？”
    李莺点点头。
    “这么快的话，……还真可能是因为我。”法空皱眉道：“用了神通，解了你的死劫，也就改变了未来。”
    李莺脸色沉重。
    她对法空的神通是相信的，但心底里还有一丝抗拒，还有一丝侥幸，希望法空是弄错了。
    可随着钱师叔招呼自己过去，说有事要交待，然后一步一步来到了先前在脑海里见到的竹林上方。
    到了这里，看到周围的环境，还有自己脚下的那枯黄的青竹，她已经毫不怀疑法空的天眼通。
    她的心如沉到了冰泉之中，冷冷看着钱师叔表演。
    钱师叔也没多说什么，只是面露愧疚之色，然后忽然爆炸成一团血雾。
    心有准备之下，她瞬间挪移出血雾笼罩范围，静静看着袅袅散去的血雾。
    随着这血雾的消散，钱师叔也消散于世间。
    她没试图阻止，也没有多问。
    只觉得人世间的感情委实脆弱，虚无缥缈。
    法空道：“损失如何？”
    “父亲躲过了刺杀，但有一位长老重伤，救回性命也废了武功。”
    “那实在可惜。”
    “其他五道的损失更重，钓月道雪瓶道及垂云道的少主都被刺杀而亡。”
    “嗯——？”法空讶然，随即恍然：“嗯，既然刺杀了你，刺杀其他五个少主也理所应当，刺杀道主与少主，坤山圣教这报复够疯狂的。”
    李莺脸色沉肃。
    法空道：“你们能清查出内奸吗？”
    “……不行。”李莺摇头。
    这才是她心情沉重的原因。
    一个长老重伤而废武功，至少没死人，可内奸呢？
    道内还有多少内奸？
    清查的时候，并没有查出内奸。
    清查之后，刺杀发生。
    如今残天道内所有人都知道有内奸。
    人心惶惶，人人自危，彼此猜疑，这才是最致命的。
    这让整个宗门都处于崩溃的边缘。
    心弦崩得太紧，对魔宗弟子来说是极危险的，魔功太容易失控，即使练了天魔经，平时还好，就怕这样的情形。
    一旦稍有刺激，很可能爆发，形成极端的反应，从而导致宗门的毁灭。
    “这确实是麻烦。”法空起身负手踱步：“关键是找不到办法清除内奸。”
    “大师可有办法？”
    “我的神通也不是万能的。”法空摇头：“看这次的事，我只能看到你的生死，其他人就无能为力了。”
    李莺点头。
    她也明白这一点。
    神通不是一切，预测吉凶还行，其他事上就有诸多局限，但她心底对法空还是抱有希望。
    总觉得法空会有办法。
    她知道这不理智，可经历的诸多事情，让她形成了对法空的坚定信心。
    法空面对她熠熠眼神，无奈的道：“那只能用宿命通看看了，把这些内奸的随身之物拿过来看看吧，看能不能找到什么线索吧。”
    “多谢大师！”李莺露出微笑。
    法空道：“也别抱太大希望，有枣没枣打一竿子再说罢，还有，所有舍利都给我吧，别再藏着掖着了。”
    李莺缓缓道：“还有四颗大宗师的舍利，然后就再没了，真的没了。”
    “你上一次也说没了。”
    “这是父亲重新搜集到的，至少六道之中，这是全部了。”
    “行吧。”
    李莺合什一礼，飘飘离开。
    徐青萝忙送出去。
    她回来之后，好奇的问法空：“师父，真要帮残天道找内奸吗？”
    “嗯。”法空揭开盏盖，低头吹一吹热气，轻啜一口茶。
    徐青萝不解的道：“师父难道真要帮魔宗的忙？”
    她现在对魔宗与三大宗的恩怨很清楚了，而且也知道魔宗六道毕竟是魔宗六道，是不可能跟大雪山宗一条心的。
    一旦魔宗起势，很可能报仇。
    “你觉得呢？”法空笑看徐青萝。
    徐青萝道：“让他们自相残杀呗，坐山观虎斗。”
    “坤山圣教是比魔宗更可怕。”
    “师父，魔宗也很可怕呀。”
    “魔宗嘛……”法空笑笑。
    “难道魔宗不可怕？”徐青萝大眼睛眨了眨：“师父，你是不是找到克制魔宗的办法了？”
    “暂时还没有。”
    “唔……”徐青萝大眼睛眨了又眨，脑筋疾转，听出了法空的言外之意。
    暂时还没有，那就是将来可能有。
    她露出笑容：“果然是这样呀……”
    她一直怀疑法空跟李莺为何如此要紧密的接触，猜测他不可能是因为李莺的美貌，很可能是想趁机摸清魔宗虚实，同时找到克制魔宗的办法。
    她心中雀跃：自己的猜测果然是正确的！
    “你呀……”法空摇头笑道：“想得太多，把这心思用在武功上。”
    “师父，那如果帮了残天道，会不会惹来麻烦？”徐青萝道：“坤山圣教不说，就怕寺里也会反对师父的。”
    她不知道圆智的事。
    但她知道金刚寺是绝不会允许弟子跟魔宗弟子走得太近。
    李莺得来太频繁，尤其是最近。
    金刚寺一旦怀疑他色迷心窍，私通魔宗，他纵使有再大的本事，也会被金刚寺所废弃。
    法空摇头。
    “嘻嘻，知道了，师父一定提前跟寺里说了。”
    “练功去吧。”
    “是。”徐青萝脆生生应一声，跑向了塔园。
    ——
    塔园一片忙碌。
    周阳正抱着一坛酒慢慢进入酒窖。
    入口略有些狭窄。
    他没有酒坛子高，双手合抱酒坛却抱不过来。
    但他资质卓绝，虽然人小力气却大，双掌贴着酒坛，轻轻松松的抱着进了酒窖内。
    看到徐青萝出现，周阳哼一声，嫌她又偷懒耍滑。
    法宁则双掌各粘着两坛酒，掌心掌背各粘一坛。
    它们好像轻若羽毛，丝毫看不出沉坠感。
    他进入酒窖时小心翼翼，不想弄脏了僧袍，庞大的体形显得酒窖入口更狭窄。
    慧灵和尚头顶一坛酒，肩膀两边各顶一坛，手上各提一坛，一共五坛酒。
    徐青萝嘻嘻笑道：“老祖宗，你歇着便是了。”
    “哼，没脸歇。”慧灵和尚哼道：“小林子这家伙，不依不饶的，说我要恕罪，我何罪之有！”
    “就是就是。”徐青萝忙点点头：“不就是一瓢神水嘛，我们天天做饭用掉多少神水呀，还有浇花，浇树，又用掉多少，根本不稀罕的。”
    “还是小青萝好。”慧灵和尚顿时眉开眼笑。
    徐青萝道：“老祖宗，这卖神水的主意是至渊老祖宗提的吧？”
    “当然是他。”
    “那赚的钱，你们怎么分呀？”
    慧灵和尚惊奇的道：“分什么？……让他帮一点儿忙而已，别忘了我的救命之恩，就是给他钱，他好意思要？”
    “不是合伙吗？”
    “是合伙啊。”
    “合伙的话不是要一块分钱吗？”
    “合伙是一块儿干，不是一块分钱，每天给他女人一瓶神水，他挺满意的。”
    “老祖宗你这是无本买卖呀。”徐青萝嘻嘻笑道：“真会做生意，精明！”
    慧灵和尚顿时得意洋洋。
    徐青萝道：“你要是跟师父说一声，那就不会受林叔的气了。”
    “哼，我不是忘了嘛。”慧灵和尚哼道：“光想着那金钵了，满脑子都是它，一时给忘了。”
    “嘻嘻，老祖宗你是年纪大了，忘性也大了。”
    “你这小丫头，我年纪虽大，忘性可不大！”慧灵和尚顿时不乐意：“比你记性都好。”
    “那我们比比？”徐青萝大眼睛一亮。
    “比就比！”慧灵和尚不服气。
    一刻钟后，慧灵和尚涨红着脸，不跟徐青萝说话，短腿飞快的搬酒。
    徐青萝原本就天赋过人，再加上虚空胎息经略有小成，已然过目不忘，且观察细致之极，他远远不如。
    ——
    法空正在喝茶，圆灯进来禀报，信王爷到了。
    法空无可奈何的看着大步流星进来的信王，放下茶盏，起身合什一礼：“王爷别来无恙。”
    “大师！”楚祥合什一礼，身子前探，按到石桌上殷切的盯着他：“救救十五妹吧！”
    法空叹道：“王爷应该明白的。”
    楚祥面露不忍：“我一想到十五妹受那样的苦，就实在难受得紧，大师你如果看到了也会受不了，真是无异于千刀万剐之刑！”
    “王爷跟皇上说了我吧？”
    “唉——！”楚祥摇头苦笑。
    法空道：“既然皇上不允，我怎敢乱来？到时候恐怕还没出手，供奉们已经对我出手了。”
    “我护着大师。”楚祥沉声道：“挡住他们。”
    “就怕王爷你到时候自身难保。”
    “……真没办法了吗？”
    法空沉默。
    “唉——！”楚祥苦笑一声，叹息道：“我知道这实在强人所难。”
    法空笑笑。
    楚祥摇头：“可我实在没办法眼睁睁看着十五妹受那样的苦，我宁愿自己受那苦。”
    法空道：“皇上既然那么宠爱十五公主，还是没决定让我施治，必有原因。”
    “哼！”楚祥发出一声冷笑：“不外乎是怕奇功外传罢了！”
    法空眉头一挑。
    楚祥道：“十九妹所练的心法乃是皇家秘传，绝不能外传的。”
    “唔……”法空慢慢点头。
    楚祥殷切的盯着法空。
    法空道：“如果是因为这样的话，倒也有一法。”
    “大师请说！”楚祥精神一振。
    “祈福大典在四天之后举行。”法空道：“让她来祈福大典吧，跟着众人一起，皇上想必就不会担心我窃得心法了。”
    “……好！这主意好！”楚祥大喜过望。
    法空从袖中取出一张回春咒递给他：“把此咒诵熟，越熟越好。”
    楚祥在灾民大营就知道回春咒之妙，珍而重之的收下：“待大典举办之时，我定想办法将十五妹送过来。”
    法空笑着点头。
    就怕皇上防着信王，不会让信王得逞，那自己便没办法了。
    皇宫有无形的力量相护，自己不可能通过心眼看到她，也不可能遥施回春咒。
    7017k