    那一张回春咒却是一个定位坐标。
    自己若是以其为引，可以一试能不能破开禁宫外力量的阻碍，看到禁宫之内。
    但他却硬生生的克制了这冲动。
    现在的自己还没到一品，功德也远远不够，还不能冒这个险。
    万一强行破开阻碍，看到禁宫，引来那力量的反噬，惊扰到了禁宫，麻烦恐怕就大了，大好局面很可能毁于一旦。
    随着修为增加，直觉越来越敏锐。
    他能隐隐感觉到禁宫有能威胁到自己的力量，一直提醒自己要保持敬畏，谨慎行事，尤其涉及到禁宫与皇家。
    第二天清晨时分，他正在院子里慢慢悠悠练拳的时候，李莺到了。
    手上提着一个紫檀匣子，一尺见方，沧桑厚重，一看便知不是俗物。
    她将紫檀匣轻轻放到石桌上，慢慢打开。
    里面一共三层。
    法空扫一眼点点头。
    李莺又从罗袖取出一个紫檀小盒，里面盛着四颗舍利，全部是墨黑色。
    法空露出笑容。
    李莺斜睨他一眼，觉得他的表现实在不像是高僧，更像是做生意的。
    法空看明白了她的眼神，笑道：“李少主一定觉得我太市侩，是不是？”
    “不错。”李莺坦然点头。
    法空摇摇头道：“李少主与我走得这么近，难道不担心旁人的闲话？例如私通大雪山宗，出卖残天道的利益之类。”
    “怎么可能。”李莺摇头。
    自己可是少主。
    法空道：“旁人很可能怀疑我们有儿女私情，陷入情网之中的女人什么事都做得出来。”
    “可笑之极！”李莺失笑。
    自己与法空和尚有儿女私情？
    这真是滑天下之大稽！
    法空是和尚，性格又如此恶劣，行事如此之阴险，自己怎么可能喜欢上他，与他有儿女私情！
    法空摇头：“不管再可笑的事，世上都会有人相信，有时候是利益所致的强行相信。”
    李莺若有所思。
    法空道：“所以，我们还是公平交易，谁也不欠谁的人情，这样是最简单的，如果我无缘无故的帮你，你不犯疑心，旁人也会犯疑心！”
    “……有点儿道理。”李莺淡淡点头。
    如果法空真的不计报酬的帮自己，自己确实会怀疑法空别有用心。
    反而这样更自在一些。
    “那我就来看看吧。”法空双眼忽然变得迷离，好像神魂已经脱离了身体。
    第一层摆的是一块玉佩。
    第二层摆的是一个玉瓶。
    第三层摆的是一件衣裳。
    法空分别看过了之后，闭上眼睛。
    再睁开眼睛时，双眼已经恢复如常。
    “如何？”
    “还真找到了一个人。”
    法空缓缓点头道：“林飞扬！”
    “在。”林飞扬一闪出现。
    “笔墨。”
    “是。”
    林飞扬很快摆上笔墨纸砚，研好墨，递上笔。
    法空一挥而就一幅画像。
    李莺凑过来。
    她脸色微变。
    法空看向她美丽脸庞：“看来又是一个意料不到的人，是吧？”
    “……真是她？”
    “在他们动手之前，他们三个共同见过的人便是她了，到底是不是坤山圣教的弟子，就要你自己去查了。”
    “……好。”李莺沉着脸，慢慢点头：“也有可能只是巧合。”
    “是，有可能。”法空随着她的话说。
    世间哪有这么多的巧合，所有的巧合都是必然。
    只是她实在不想接受这件事，以巧合来缓冲一下心情，其实是明白到底怎么回事的。
    李莺的脸色沉重，轻声道：“她是父亲的侍女，这些年来一直未嫁人，跟着父亲，也常常照顾我，后来唐姨把我接过去，……她跟唐姨的关系也极好。”
    法空皱眉。
    李莺轻声道：“如果她真有问题，那父亲……”
    “唐姑娘呢？”法空道：“她现在还在残天道？”
    “唐姨不在道内，已经回了钓月道闭关修行。”李莺道：“令师的去世对她打击太大，即使有你那串佛珠，还是很难走出来。”
    法空道：“该让她出来走一走的，散散心，闭关反而不宜。”
    李莺若有所思的看看他。
    看来法空还是关心唐姨的，并没有表现的那么冷淡冷漠，否则，也不会赠佛珠，更不会担心她的安危。
    法空道：“现在看，还是神京更安全一些，你们残天道还有钓月道都很危险。”
    “我会把唐姨接过来。”李莺缓缓点头：“至于她……，我会看看的。”
    “不行就让她过来见我吧。”法空道：“我来见识一下这位到底是妖是魔。”
    “好！”李莺沉声道：“我会引她过来。”
    “我远远看一眼即可。”
    “嗯。”
    ——
    李莺走后，法空拿着四颗墨黑色的舍利看。
    他还是头一次见到墨色的舍利。
    看着这些舍利，他眉头紧皱，最终还是没有贴近眉心，将它们收入紫匣内，全部收入了时轮塔中。
    这些黑色舍利让他隐隐不舒服，直觉让他感觉不妥。
    先前那些彩色舍利多数都是邪僧，或杀戮或好色，却没给他这般不舒服之感。
    这四颗黑色舍利则不然。
    现在实力还是不够强，所以不能冒这个险，先收起来，等实力再强，再拿出来研究。
    至于说是不是李莺她故意拿来陷害自己，却是不太可能，这四颗舍利恐怕他们也不知道来历。
    ——
    清晨，他与林飞扬他们一起到了观云楼。
    邻座是空着的，不见李莺三人。
    徐青萝笑道：“这倒是少见，李姐姐她吃饭更早一些的，今天怎么晚了？”
    周阳道：“早一点儿晚一点儿有什么关系。”
    “李姐姐是要上值的，晚一点可不行。”徐青萝摇头：“难道出什么事了？”
    周阳不以为然的撇撇嘴。
    法空坐到桌边，看向窗外。
    轩窗敞开，朱雀大道两边小摊子上的香气与喧闹飘过来。
    一眼望下去，热闹非凡。
    法空心眼打开，方圆五公里之内皆在他眼前。
    他看到正在朱雀大道上慢行的李莺一行人。
    李莺身边各有一个女子，一个是唐月颜，圆智钟情之人，穿黑衫戴黑幂帽，遮住了脸庞。
    另一个是苗条婀娜的美妇。
    瓜子脸，嘴角有一颗红痣，更增了几分妩媚，顾盼之间，眼波流转勾魂。
    李莺与她们说说笑笑，不时指点两边的小吃。
    依唐月颜的意思，在小摊上吃一些东西就好，而不必非要去观云楼。
    而妩媚娇艳的宋雅芳则觉得，还是去观云楼的好，路边的小摊子总觉得没那么干净。
    法空先以心眼看过这宋雅芳之后，又施展神通，先是以宿命通看过，再以天眼通看。
    李莺正与两女说说笑笑，李柱与周天怀在身后不远处跟着，警惕的戒备。
    现在不同于以往。
    坤山圣教这一次疯狂刺杀，少主也没能幸免，谁知道那一次刺杀之后，还会不会有第二波。
    李莺正跟宋雅芳说话之际，法空的声音在她耳边响起：“这个女人确实有问题，你们残天道的一个长老姓董，是这个姓宋的上司。”
    李莺脸色不变，抬头朝观云楼的方向看一眼，轻颔首。
    法空放下筷子说道：“今天没什么胃口，就先吃到这里了，你们接着吃吧。”
    他起身往外走去。
    周围人们纷纷起身合什恭送。
    林飞扬他们刚刚开始吃呢，迟疑一下，继续吃起来。
    徐青萝则放下筷子，小跑着追出去。
    法空带着徐青萝下了观云楼，直接穿过了朱雀大道，穿过一条巷子来到了玄武大道。
    两人在玄武大道的路边摊吃了一顿饭。
    从头到尾，法空没有跟宋雅芳朝过面，神不知鬼不觉的看透了宋雅芳。
    李莺带着宋雅芳与唐月颜来到观云楼的时候，见法空已经不见踪影，暗自摇头。
    这位法空大师还真是惜身。
    显然不想让宋雅芳知道，或者说不想让坤山圣教的人知道他在暗中帮忙。
    她神色不变，心中却充满了感慨。
    难道一切都是幻觉吗？
    多少年的感情难道都是虚情假意？
    这世间的人心当真是可怕。
    ——
    月华如水。
    一轮明月当空照。
    宁真真站在庭院中，一袭白衣如雪，静静沐浴着月华，仿佛一尊白玉美人。
    看到法空一闪出现，她露出嫣然笑容，仿佛活过来了：“师兄。”
    法空微笑。
    宁真真心中温暖，轻盈飘入屋内：“师兄进来吧。”
    法空迟疑一下，走入屋内。
    客厅内飘溢着淡淡幽香，却是宁真真身上的香气。
    太阴小炼形将她身体炼得纯净无比，自然散发幽香。
    灯光之下，宁真真越发美丽不可方物，玉手将一个金色匣子放到桌上，轻轻打开，里面躺着一只金钵。
    金钵略有些发暗，仿佛被烟熏过一般，看着古意盎然，留下了沧桑的气息。
    “这便是那只金钵。”
    “就是它？”法空笑道：“让师伯祖日思月想，不能自拔？”
    一瞬间，心眼已经将它里里外外看得清清楚楚。
    不仅内壁上刻着字，其实外面也刻着字。
    内壁上的字是隐约可见，它是自己所学过的祈文，而外壁上的字则不可见。
    可能是一直有人摸索，摸着摸着出了油脂，将这些细细小字盖住了，发现不了。
    法空露出笑容。
    这是他第三次看到祈文，一次是无名佛经，一次是翁靖元那里。
    除此之外，再没看到过祈文。
    今天终于又看到了。
    他莫名的兴奋。
    但凡祈文所写，都不是寻常内容，不知道是不是佛咒，如果真是佛咒，那就赚大了！
    宁真真笑道：“师兄，那位藏家很珍爱这金钵，并不是狮子大开口，如果不是我表明自己的身份，他是绝对不卖的，非要卖给佛门中人不可。”
    法空失笑。
    宁真真道：“师兄别笑，这人确实是真心实意，也是一位信佛之人。”
    法空收敛了笑容，上前轻轻敲一下。
    “叮……”响声悠扬缭绕。
    ps:更新完毕。
    7017k