    宁真真明眸一亮，笑道：“这有清心之妙，虽然不如师兄你的清心咒，可也足够厉害了。”
    法空点点头。
    “看来果然是奇物。”宁真真笑道：“没买错。”
    “这钵上所刻的字你见到了吧？”
    “好像是一种花纹吧，难道是文字？”
    “是一个大愿咒。”法空道：“往生咒。”
    “往生咒……”宁真真道：“这好像不是什么大咒，为何刻于金钵之上？”
    往生咒，几乎每一座寺都有此咒。
    出家之人在临死之际，或者居士在临死之际，由一些僧人们诵此咒，可助其往生西方极乐世界。
    但人们对这往生咒是不太相信的，只当成了一个仪式而已。
    因为人死之后，谁也看不到到底去了哪里，没有验证，自然很难起信。
    反而不如法空的大光明咒。
    能眼睁睁看着魂魄化为一道白光升空，还能看到西天极乐世界隐约闪现的影子，更加的真实可信。
    法空摇摇头：“不是我们佛门已知的往生咒，……是一种大愿咒，只要发下大愿……，算了，待我研究一二吧，现在也说不清楚。”
    “往生咒……”宁真真轻轻摇头。
    她对于这个咒没什么兴趣。
    不是讲活人，只针对死人。
    法空有大光明咒，她将来一旦死了，便可以用此咒直接去西天极乐世界。
    更何况，她太阴小炼形圆满，慧心通明圆满，离死很远，所以根本没什么感觉。
    法空却觉得此咒了不得。
    这可不是寻常人们所想的往生咒，而是涉及到了道场，自己创造极乐世界。
    “我便把这个给师伯祖了。”法空笑道。
    宁真真抿嘴笑道：“师兄，关于你那个神水，我有一个主意。”
    “嗯——？”
    “我跟明月药楼的人打听过，她们说，神水现在风靡整个神京的贵妇圈子。”
    “影响这么大了？”
    “效果如神。”宁真真道：“慧灵师伯祖也是误打误撞，发掘出了一个金矿。”
    法空笑着点点头。
    他前世便是商人，怎能看不到这其中的巨额利润。
    女人与小孩的钱不管在哪个世界都是最好赚的。
    可是他并没有太大的动力去做。
    前世经商，经历了太多的勾心斗角，实在已经厌倦了做生意，懒得动手。
    哪有现在这般逍遥自在来得舒服。
    更何况，他身为金刚寺外院的住持，根本不缺钱，缺银子便直接跟金刚寺里讨要便是。
    金刚寺如果缺钱，也不会不让外院不收香火钱了，现在哪个一寺院不收香火钱？
    香火钱一般的是不限数额，随意由心。
    一个铜子可，一两银子可，一锭银子也可，甚至一锭金子也行。
    全看各人的心意与能力，量力而行，并不强求。
    很多寺院拼命招揽香客的根源也是为了香火钱，看似不多，日积月累下来很惊人。
    和尚也是血肉之躯，也要吃喝拉撒穿衣住屋，还需要修缮寺院不能太破败。
    这些都要银子。
    而且神京的消费高，物价贵，一寺的人，养活起来可不容易，只凭朝廷赐下的田地可养不活。
    朝廷也精明，绝不会赐下太多的地，算计好了，只能堪堪够寺里的和尚吃饭。
    吃饭之外的消耗，全凭香火钱了。
    可金刚寺不同。
    大雪山宗的封地且不说多大了，一百零八寺竞争激烈，固然是好事，也是利益。
    排名越往前，得到的田越多，除了本峰的田地之外，其余地方的田地都是按照排名来划分的。
    而金刚寺弟子们平日里在寺院也消耗不多少钱，因为练武而吃得多吃得好，也远远消耗不了封地所得。
    弟子们下山，也往往会有一些收获，或者得一些宝物，或者救人而得厚赐。
    金刚寺外院最大的花费便是燃香了，剩下的可以忽略，而在观云楼吃饭，花的是林飞扬的钱。
    不缺钱，他为何还要去赚钱？
    “师兄，不如弄一些神水，放到明月药楼去卖吧。”
    “太麻烦了。”法空摇头道：“师伯祖已经跟至渊师叔祖合伙在卖，难道撇下他？”
    “那就分成两处，价格统一便是。”
    “……”
    “师兄不缺银子，这我知道，可是你用的毕竟是寺里的银子，做一些私事的时候不太方便。”
    “无所谓公私的。”法空笑道。
    他是住持，他的私事也是公事。
    宁真真轻轻摇头：“师兄是不明白人心，难道就没人盯着你外院住持的位子？一旦将来做好了，肯定有人想顶上来取而代之，摘果子。”
    “这倒不至于。”法空笑道。
    自己成名是因为神通。
    哪一个还有神通，敢接下这个担子？
    “还是不能不防的。”宁真真道：“人心莫测呀师兄，你跟李司丞走得那么近，寺里难免没有想法。”
    “……嗯，也是。”法空知道她是为自己好。
    “如果卖神水，那便是你自己的银子，想怎么花别人也没什么可说的，例如给青萝花银子。”
    “有道理。”法空颔首：“那就弄一些神水放在明月药楼里卖？”
    “正是如此！”宁真真嫣然笑道：“我跟师叔她们说过，她们说可以免费帮忙。”
    “一成利润吧。”法空道。
    免费帮忙只是一时，不是长久之计，唯有利益捆绑才能长长久久。
    “师兄这般大方？”
    “不过是身外之物罢了。”
    “好吧，那便一成利润。”宁真真笑道：“每天几瓶？”
    “师妹觉得呢？”
    “这神水不能太多，否则就会失去其珍贵，而且此水既有美容也有救命之效。”
    “还有一条。”法空道：“水是随时间的流逝而失去其效力的，五天之后便会开始衰减，十天之后就差不多失效了，不能贮存的。”
    “这样的话，每天一百瓶就差不多。”
    “嗯，可以。”法空轻颔首：“我会让人每天早晨送过来。”
    “嘻嘻，师兄，合作愉快。”宁真真笑道：“我也是给庵里谈了一笔大生意，……一瓶一两银子，一百瓶便是一百两，一天一百两，一年便是三多万两。”
    “三万两银子，比你们明月绣楼差远了。”
    “三万两也是一大笔钱了，够做很多事。”
    “我就奇怪，你们明月庵也不愁银子，怎还要赚那么多？”
    “我们赚得多，花得也多。”
    “没见着你们花钱的地方呀。”
    “这便是秘密啦。”
    “行，那我便不打听，明天开始吧。”法空道：“紫阳阁那边如何了？”
    “没动静。”宁真真轻轻摇头：“我担心恐怕对方已经知道了，不会再上当。”
    “嗯……”法空沉吟。
    紫阳阁不上当，也是没办法的事。
    宁真真道：“师兄，还是再找机会吧，现在还是要小心坤山圣教。”
    “嗯，坤山圣教确实是一害，麻烦无穷，你在丞里也要小心身边之人，我敢肯定，外司内司都有坤山圣教弟子。”
    “难道就没有办法对付他们了？”
    “现在看，确实没办法。”
    法空摇摇头。
    关键是找不到碧血化生诀的线索，如果能得到他们修炼的心法，那就能针对性的破解。
    坤山圣教如今形成了一个完美的闭环，打不破这个闭环，就灭不掉坤山圣教。
    “师兄你的祈福大典，他们一定会捣乱的。”
    “嗯。”法空颔首。
    宁真真露出担忧神色。
    这其中的严重性自己不必多说，师兄应该明白的。
    只需要几个人，就能让祈福大典血流成河，变成一幅地狱景像。
    法空笑笑：“没关系的。”
    “真能应付吗？”宁真真蹙眉问。
    法空道：“请禁宫供奉出手，把第一批坤山圣教弟子筛选出去，剩下的就不足为虑了。”
    “……那师兄小心。”
    法空笑道：“那天你不妨过来看看热闹。”
    “嗯，我会过去。”宁真真轻轻点头。
    不过去看看她实在不放心，关键时候还能帮上一点儿忙，想想都发愁。
    这对坤山圣教来说，实在是太好的机会了。
    ——
    “哈！”慧灵和尚看到金钵出现，一跃下了敲钟的横木，双眼放光的盯着看。
    金钵放在石桌上，法空笑道：“师伯祖，你的了。”
    “真给我？”
    “自然是给你。”
    “哈哈……”慧灵和尚顿时乐不可支，嘴巴合不拢，探了探手又缩回去，身子前倾，趴到了石桌前看来看去，赞叹不已：“对对，就是它就是它，真是妙啊……，神妙之极……，巧夺天工！”
    林飞扬看他如此，摇头道：“老和尚，你还有脸要呐，要是换了我，我可没脸！”
    “去去去，小林子你懂什么！”慧灵和尚摆摆手，盯着金钵赞叹：“真是巧夺天工！”
    法空道：“师伯祖，我怎没看出它的巧意来。”
    “住持你难道不觉得它的形状绝妙，观之心生庄严肃重之感吗？”
    法空迟疑。
    他确实没看出它的绝妙，只看到了它里面的祈文。
    “那是因为住持你还没到一品。”慧灵和尚摇头道：“要是到了一品，就能体会到它的玄妙啦，当真是无与伦比！……住持，你可以盯着它多看看，说不定能助你成就一品。”
    “嗯——？”
    “大有这个可能的。”慧灵和尚道：“住持你的悟性惊人，旁人未必行，你有可能。”
    “那倒要一试。”法空笑道。
    他现在卡在临门一脚上很难受。
    为了踏入一品，什么办法都可以一试。
    虽然听着不太靠谱，试试却也无妨。
    7017k