    楚祥看她并没真正放在心上，不由的焦急又恼怒，瞪她一眼：“十五妹！”
    楚灵发出一声淡淡轻笑：“九哥放心吧，我会好好保管这张纸，而且也会好好诵读回春咒，行了吧？”
    “你这丫头！”楚祥这才放下心，轻哼道：“别这么一幅死样子，打起精神！”
    楚灵白他一眼：“九哥，你要是受这罪，早就自己了结自己了！”
    楚祥哼道：“我绝不会向痛苦屈服，再怎么痛苦，只要活着就好！”
    “我原本也是这么想的。”楚灵轻轻摇头，露出讽刺之意：“但现在才知道什么叫生不如死，早死早投胎，下一辈子就不会受这苦了！”
    “你这是投降了，懦弱！”楚祥冷冷道：“痛苦只不过是一种假象而已，你可以控制自己的感觉，他疼任他疼，不理会便是，而且还只是疼一阵子而已，不是一直不停的疼，其他时候还是好的。”
    楚灵淡淡道：“九哥，我现在看开了，你看，比起那些一出生就死，或者死在娘胎里的，我幸运多了，更何况我可是公主，从小锦衣玉食的，多少人一辈子也得不到这般享受，死了也不冤！”
    “混帐话！”楚祥皱眉，阴沉着脸：“别总想着死啊死的，打起精神，只要听我的，保准你治好病，活得比谁都好！”
    “……好吧，我听九哥的。”楚灵慢慢点头。
    楚祥露出一丝笑容：“这才对！”
    他左右看一眼，看没有别人，大宗师的灵觉也堪探了一下，没有旁人窥伺。
    迅速从怀里掏出两个瓷瓶。
    瓷瓶上画着一个和尚，双掌合什仿佛正在朝天行礼。
    他迅速塞进楚灵的罗袖里，松一口气。
    楚灵疑惑的看向他。
    楚祥以传音入密在他耳边响起：“十五妹，这是我在外面买的神水，是法空大师加持过的水，应该蕴含着回春咒的力量，你受不住的时候试试。”
    “神水……”楚灵蹙眉。
    她也听说过神水。
    她虽然呆在禁宫，消息却极灵通，将神京城的风吹草动掌握得清清楚楚。
    这得益于小星小月两个小宫女。
    她们年纪轻轻，童心未泯，好奇心重，而且烂漫没有机心，旁人也不防备她们。
    所以她们竖起耳朵听到了很多小道消息，都一五一十的讲给楚灵听，帮楚灵解闷。
    “这不是保养肌肤之用？”
    “那是大材小用！”楚祥哼一声，脸色难看。
    他想到了王妃许妙如。
    许妙如对神水极为痴迷，每天都要派人过去买几瓶神水用来敷脸。
    每瓶十两银子，一天要花三四十银子，简直太奢侈了！
    如果她的皮肤真变差了，真显老了，买来也无可厚非，毕竟女人爱美如命。
    可她脸庞娇嫩如少女，如出水芙蓉，嫩得一碰就要出水似的，还要怎么娇嫩。
    她偏偏觉得自己变老了，脸上肌肤变差了，一定要用神水敷面才行。
    自己的劝阻根本没用。
    她在别的事上温柔如水，可在这件事上非常执着，非要用神水敷脸不可。
    自己拗不过她，只能乖乖派人去买。
    “真管用？”
    “你可以一试。”楚祥低声道：“反正不会更坏。”
    “……好。”楚灵轻轻点头。
    楚祥抬头看一眼左右，淡淡道：“好了，你好好歇着，别胡思乱想，我先走了。”
    “九哥慢走，我就不远送了。”
    楚祥摆摆手，大步流星离开。
    楚灵摸了摸袖中的两个瓷瓶。
    她决定要抹一抹，看看到底有没有传说中的那般神奇的美容效果。
    她当初听了这神水之后，也有好奇，但她已经无心变美，生死关头还管什么美丑。
    所以听过之后便没再理会。
    而且每一样进宫的物件都需要经过检验，尤其是服用的，或者吃的，绝不能随意带进宫。
    自己要是让人去买这神水，便是违了宫规，自己没什么，小星与小月就要倒霉，甚至会被逐出宫外。
    如果不想连累小星小月，那自己就得老老实实的。
    自己已经是半死之人，何苦为了好奇心去连累她们两个天真善良的小丫头呢？
    她抬头看看天。
    乌云沉沉。
    可惜，这天气还是不像能下雨的。
    法空大师当初求过一场雨，旱情只是稍缓和了一点，今年农民们欠收是一定了的。
    她觉得炽热如置身于烈焰前，轻唤道：“小星小月！”
    “公主！”
    两人跑进来，继续摇动一人高的扇子。
    轻风徐徐，她的炽热却没怎么减弱，只是聊胜于无，便道：“小星，去取两块冰。”
    “是，公主。”
    很快，两块冰被银盆盛着出现在楚灵跟前。
    楚灵伸出纤纤素手，按上冰块。
    一尺见方的冰块袅袅飘着白气，她一只手按一块冰，手掌边缘迅速出现水渍，然后手掌微微陷进去。
    很快，她双掌陷得越来越深，直到没入掌背，最终穿透了冰块。
    “公主……”两宫女担忧的看向她。
    “嗯，又要来了。”楚灵轻轻点头：“你们退下去吧。”
    “公主……”
    “我不要紧，死不了。”楚灵道：“留在这儿只会让我分心，下去吧。”
    “……是。”小星与小月只能放下扇子，轻轻退出了前庭，回到大厅里，甚至还放下厚厚的毡帘。
    片刻后，她们便感觉到气温骤变，从深秋来到了寒秋，通过窗户看过去。
    楚灵轻轻颤抖着，头发已经蒙了一层白霜，好像站在冰雪之中一般。
    罗汉床上很快出现一层白霜。
    这白霜以罗汉床为圆心，朝着四方蔓延扩散，扩散到了四周的松树上。
    松针上都挂上了寒霜。
    甚至扩散到了大厅，如果不是厚厚毡帘挡住，大厅里已经被白霜钻进来。
    她们知道这白霜有多么的寒冷，是比站在数九寒冬的夜晚还要寒冷，冻彻入骨，疼痛异常。
    楚灵如筛子般轻轻抖动着。
    她们面露戚容。
    在远处被白霜沾上一点儿就疼得受不住，公主身上披着白霜，便可以想象有多疼了。
    她们心中更加担忧的是发作的频率加快，两次发作之间的时间缩短。
    原本一天只有一次，后来一天两次，今天已经是第三次。
    恶化的速度好像越来越快了。
    依照这样的速度，恐怕公主撑不了太久，如果一直处于发作的状态，恐怕公主就完了。
    “咯咯咯咯……”楚灵脸色发青，牙齿轻轻叩击，身体已经僵硬得几乎没办法活动。
    她艰难的低下头，看向罗袖。
    罗袖如今已经变成了硬邦邦的冰袖，被白霜所冻，想拿东西千难万难。
    她慢慢伸出素手，慢慢探进变得坚硬如冰块的罗袖，轻轻摸到了瓷瓶。
    “啪！”一个瓷瓶滑出罗袖，落到青砖地面摔碎。
    神水洒出，落到了白霜上，然后慢慢渗入了青砖中。
    楚灵眼眸闪了闪，变得灼热倔强，拼尽全力抓住了剩下的瓷瓶，艰难的打开瓶塞，慢慢举到嘴边。
    小星与小月站在大厅里，只能看到她的背面，看不到她在干什么。
    甚至到后来，她们都转过头去不忍心再看。
    神水慢慢流入了她嘴中，好像甘泉一般顺畅的流下，钻进胃里，化为一团柔和的暖融融的气息，迅速扩散开去。
    冰寒入骨，宛如一千只刀在割身体每一处，骤然感受到这般温暖气息，她瞬间如从地狱进入天堂。
    她眼眶莫名的湿润，莫名的感动。
    这种从痛苦的极致进入舒服之中，感受太过强烈，无法自抑的感动，恨不得痛哭出声。
    她低头看去，白霜已经不知不觉的化去，身体虽然还觉得冷，可与从前相比，却像是从数九寒冬到初秋，不值一提。
    暖融融的气息在身体里凝而不散，直到彻底将寒意驱逐，才慢慢消失。
    酷寒发作已经过去。
    她抹一把眼睛，不让自己流泪的模样被小星小月看到。
    随着白霜散去，前庭的温度也迅速回升。
    小星小月兴奋的冲出来，激动的叫道：“公主，公主，你这次发作时间短了很多，见好了呀！”
    楚灵轻颔首：“嗯，见好了。”
    “恭喜公主，是不是会越来越好？”小星惊奇的道：“难道这是不药而愈？上天看了公主的善良美丽，所以不舍得公主受苦，让公主的病自己好了！”
    楚灵抬头看看天空，露出一丝嘲笑。
    小月道：“公主，要不要跟皇上禀报这个好消息？”
    “不必了。”楚灵轻轻摇头。
    小星道：“那皇后呢？”
    “请母后过来吧。”
    “是。”
    ——
    片刻后，一个身穿杏黄宫装的中年美貌妇人轻盈而至，雍容华贵，气质沉静。
    她轻盈跨进灵云宫，冲裣衽行礼的小星小月摆摆手，按住想要起身的楚灵：“灵儿，又发作了？”
    楚灵直接说道：“母后，我想买一些神水来。”
    “神水？”
    “嗯，就是外面盛传的那神水。”
    “灵儿你听风就是雨，别听旁人胡说，所谓的神水没那么神的。”
    “母后，我就想买一些来！”
    “……行吧。”皇后见她倔强的瞪着自己，只好屈服：“那我让人买些过来，小灵儿长大啦，也爱美啦。”
    她笑盈盈的坐到罗汉床上，搂住楚灵，把楚灵散乱的头发捋了捋，端量着楚灵：“快些把病养好吧，该找驸马喽。”
    “母后——！又来啦！”楚灵不耐烦的沉下玉脸，扭动身子挣开她的手：“我说过绝不嫁人的，一辈子赔着你跟父皇！”
    “行行行，别生气，不嫁人就不嫁人。”皇后忙道。
    她低头忽然看到了地上摔碎的瓷瓶。
    7017k