    她脸色微微一沉，抬头瞪向楚灵。
    楚灵瞥一眼地上的瓷瓶，忘了收拾这个。
    “哪来的神水？”
    皇后看向小星与小月两人，随即摇摇头。
    她们两个小丫头没这个胆子，而且也不可能买得到神水，所以不是她们。
    那会是谁？
    谁敢偷偷的带神水进宫？
    简直就是胆大包天，视禁宫的规矩如无物！
    她哼一声：“老九吧？”
    “九哥怎么了？”楚灵做茫然状。
    “小灵儿，这可瞒不了母后我。”皇后哼一声，拍拍楚灵的香肩：“除了老九，谁有这么大的胆子？”
    “好吧，是九哥带进来的神水。”楚灵知道瞒不过母后，坦然承认。
    这件事是自己出了岔子，没能收拾了这瓷瓶，被母后一眼便认出来了。
    只要有效果，九哥带进来神水也不是什么大罪，而且对九哥来说，跳蚤多了不怕痒，不差这一桩事。
    她轻笑一声：“母后，你用过这神水了吧？”
    “谁说的！”
    “要不然，你怎能一眼便认得出来？”
    “……行，我是用过。”
    “效果如何？”
    “……还好吧。”皇后摸了摸自己光滑细致的脸庞。
    应该说极好才对。
    她万万没想到这神水的效果如此惊人，仿佛岁月倒转，青春再现，原本略有些松弛的皮肤，敷了这神水之后，一夜之间便年轻了十几年。
    据说如果坚持使用，会恢复到年轻时候，达到最巅峰的状态。
    楚灵明眸灼灼，紧盯着她。
    皇后放下手来，无奈的道：“是效果极佳，现在我已经用完了，今天已经卖光了，明天再去抢。”
    “母后既然喜欢，多弄一些来便是，还要买？”
    “是明月药楼卖的，我怎能去抢？”皇后摇摇头：“真要这么干，定要惹众怒的，你父皇肯定要唠叨。”
    “母后知道这神水来自哪里吧？”
    “金刚寺外院，出自法空大师之手。”皇后道：“知道了也不能去讨要，否则我们皇家的脸面何存？”
    “这真是……”楚灵轻轻摇头：“这样罢，我让九哥讨一些过来。”
    “你九哥也在明月药楼排队买。”
    “九哥跟法空大师的关系不是极好吗？”
    “正因为极好，所以不占这等小便宜。”
    “那我去讨要一些。”
    “你要是不怕你父皇唠叨，你就去。”
    “……算了。”楚灵叹口气。
    想到父皇一天到晚的唠叨，沉着脸不停的嘟囔，还是不看这个脸色了，不如派人去排队买来。
    “我派人守在那边呢，明月药楼一开门，马上就会冲过去买。”皇后轻笑一声：“可惜每人只能限两瓶，否则，一下都买回来。”
    “那母后多派几个人呀。”
    “明月药楼防着这一点呢。”皇后摇头道：“前面三十个，一人两瓶，后面的人，那就要摇签，看谁的运气好了，唉……，这东西太抢手，我们也不能太过份。”
    “一天卖多少瓶？”
    “一百瓶。”
    “也太少了吧？”
    “这可是加持过的水，想想就知道，极耗力气的，不可能弄太多。”
    “……母后，我一天要两瓶。”
    “一瓶就够啦！”
    “我就要两瓶！”
    “两瓶太浪费。”
    “两瓶！”
    “行行行，两瓶就两瓶，母后这辈子真是欠你的！”皇后无可奈何的答应。
    “多谢母后。”楚灵扑到她怀里，搂住她。
    皇后顿时笑容满面，搂紧了她。
    虽然楚灵不是她亲生的，可楚灵从眼睛还没睁开时就养在她身边，吃喝拉撒都亲自照顾，没让宫女负责。
    她照顾楚灵付出的辛苦比任何一个孩子都多，对楚灵的感情也比任何一个皇子都深。
    更何况楚灵身体一直不好，让她一天到晚牵肠挂肚，对楚灵宠溺之极，事事依从，从不违逆。
    ——
    法空盘膝而坐，静静看着窗外的天空。
    今夜，明月被乌云遮掩，隐隐约约映现，夜空中稀薄的乌云变成银色。
    他现在看天地，便如另一个新天地，一切都是新的。
    这便是脑海里金钵的影响，奇妙的气韵在影响自己的观感。
    他没有急着突破，明心见性。
    这确实需要水到渠成，太急了反而容易出麻烦。
    他先研究往生咒。
    往生咒可以将魂魄牵引到特殊之地，从而令魂魄不进入轮回之中。
    其实是可以破开轮回之力。
    他想到了大光明咒。
    两者相比较。
    大光明咒是直接把人往西天极乐世界超拔，破开轮回之力的拖拽。
    而往生咒也是如此。
    看似两者相同，其实是截然不同的。
    大光明咒是以一道大光明形成魂魄升空的通道，令其超拔而上，直入西天极乐世界。
    而永生咒是护持魂魄，随意去哪里都行，不是必须去西天极乐世界。
    甚至练到高深处，可以去转世投胎。
    最最重要的是，转世投胎之后，有往生咒的护持，是可以隔绝胎中之谜的，可以带着记忆转世。
    往生咒可以让一个人不停的转世修行，一世修行不成则另一世继续，世世积累，总有成佛的一天。
    所以往生咒是大愿咒，
    法空摇头感慨。
    其实这无异于一种永生之咒。
    而且，往生咒练到更高深处，甚至可以让魂魄一直存在，不必去往任何一处，不必转世投胎。
    可以跟正常人生活在一起，在往生咒的作用下，可以清晰显现，只是身体是虚的而已。
    法空不停的感慨，此咒太过惊人，所以消耗的信仰之力也更加的庞大。
    想要将它练到高深处，不知要耗费多少信仰之力。
    自己的信众还是不够多。
    这一次祈福大典之后，不知会增多少信仰之力，有多少信众。
    “砰！”忽然一声闷响。
    法空心眼打开，发现李莺正背着一人跳入了他的院子，脚步踉跄随时要摔倒。
    她莹白的瓜子脸酡红如醉酒，白气蒸腾在她头顶，黑衫湿透仿佛从水里捞出来的一般。
    后背上是一个如黑熊般的中年男子，浓眉大眼，满脸的络腮胡子，粗犷豪迈。
    此时这黑熊般中年男子双眼紧闭，面如金纸，呼吸忽长忽短，忽轻忽重，飘忽不定。
    法空心眼还看到了他胸腹间被白布缠着，已经被血打湿了一半。
    在这黑熊般的中年男子映衬下，李莺显得娇小玲珑。
    法空叹了口气，摇摇头。
    回春咒直接发动。
    黑熊般中年男子颤了一下，呼吸一下变得平缓。
    李莺也长舒一口气，脸上的酡红迅速褪去。
    回春咒的威能越来越强，立竿见影。
    法空对樱唇微张正要说话的李莺摆摆手：“别说他是谁，现在应该没有大碍了，带走吧。”
    李莺轻轻点头，再次飘身而起，轻盈掠过高墙消失在夜空中。
    法空叹一口气。
    他一看便猜到此人是谁。
    自己此举到底是对是错？
    慧灵老和尚一跃而下，站在他窗前：“住持，你救了残天道的道主李思深。”
    法空眉头一挑：“嗯——？他是道主？”
    “这件事最好谁也别告诉。”慧灵和尚压低声音道：“要不然，很麻烦的。”
    法空摇头道：“没想到竟然还是道主。”
    “要是被寺里知道了，一定会找住持你麻烦的，那可是残天道的道主啊。”
    “是。”法空摇头：“师伯祖替我保密吧。”
    “这是自然。”慧灵和尚拍拍胸脯，一跃而上。
    法空笑了笑。
    如果不是听说这个李思深豪迈义气，也不会这么痛快的救他，但愿名符其实吧。
    否则，自己还要想办法解决掉他。
    ——
    第二天清晨时分，法空一行人来到观云楼时，看到了李莺带着李柱与周天怀已经在她桌边。
    周围人们纷纷唤“法空大师”，合什恭敬的行礼。
    法空合什微笑颔首，一一还礼。
    李莺盈盈站起身，朝法空合什深深一礼，没有说话，然后坐下来继续吃饭。
    李柱与周天怀感觉莫名其妙，不知少主为何忽然如此。
    法空笑了笑，坐到窗边。
    林飞扬好奇的看看他，又看看那边的李莺。
    “吃饭。”法空淡淡道。
    林飞扬这才停住目光逡巡，一肚子好奇的坐直，招呼小二上菜。
    徐青萝也好奇的眨了眨大眼，没跑到李莺身边跟他说话。
    吃过饭后，法空离开众人，独自进入朱雀大道之中。
    片刻后，他与李莺在朱雀大道的人群里汇合。
    穿过一条小巷，两人来到了玄武大道。
    玄武大道的人也不少，两人穿梭在人群中，轻声说话。
    “那两人确实是坤山圣教弟子。”李莺轻轻摇头：“父亲不信，亲自质问，结果……”
    法空点点头：“一点儿线索没找到？”
    “董长老是坤山圣教的一位长老，精通点化之术。”李莺蹙眉道：“残天道内的所有坤山圣教弟子都是他施展的点化之术，觉醒过来。”
    “一共有几个长老？”
    “九个。”
    法空若有所思：“九大长老之一，确实是一条大鱼，可惜死了。”
    “这董长老有护体之法，父亲的秘术被削弱太多，问出这些来便撑不住了，被他成功自杀，还差点儿把父亲……”
    法空点点头。
    他知道李思深所修行的秘术应该是类似于幻术的存在，诱惑董长老说出这些。
    而这位董长老也不是吃素的，应该有宝物护体，或者是奇功护体。
    否则，会源源本本的把所有坤山圣教的消息都说出来，现在却只说了这些。
    即使如此，也是难得的收获。
    ps:更新完毕，各位大佬，月票来一波如何？
    7017k