    但他们只是发一发牢骚，该做的还是要做。
    看着一个一个马上要死的人，喝了一口神水之后，马上醒过来，他们心里的成就感难以言喻。
    即使挨骂也乐此不疲。
    享受到了真正高僧的感觉，救苦救难，解救众生。
    他们一边救人，一边在记着数字，看看到底有多少重病之人来参加，这是法空的吩咐。
    晚上回到金刚寺外院，他们们跟法空汇报，救治的人数一共是二百五十七。
    一天增加了二百五十七人，还有两天才能开始，依照这个速度可能会增加上千人。
    “住持，这么多人，我们能应付得来吗？”圆灯情不自禁的问道。
    如果这一次出了岔子，他想象不出到底有多糟糕。
    来的人都是重病缠身，动辄就要没命的，稍出岔子就是人命，到时候金刚寺外院就会被千夫所指。
    住持的神僧之名也会被玷污，被彻底拉下神坛。
    当初人们捧他多高，现在就会踩得多狠。
    圆灯说中了众人的担心。
    法宁也担忧的看着他。
    林飞扬大咧咧的笑道：“嘿，净瞎操心！”
    他虽然也觉得在玩火，可是，依照对法空的理解，反而没有担心。
    这里所有的人当中，最求稳的就是法空。
    看着众人担心的神色，法空微笑道：“此事在意料之中，理所应当的。”
    “师傅，这么多人能救得过来吗？”徐青萝好奇的问。
    “救一个人与救一百个人对我来说没有太大的区别。”
    “那就弄更多的人才好呀，可惜了。”徐青萝有些惋惜。
    她的大眼睛转了转：“师傅，我有一个主意，可以让更多的人过来。”
    圆灯无可奈何的看着她。
    真是看热闹不嫌事大，还要增加更多的人。
    是不是怕她师父不死？
    “小青萝，什么主意？”林飞扬笑问。
    “散播消息，说祈福大典有人数限制，一次不能容纳太多人。”
    “……妙！”林飞扬拊掌赞叹。
    他这一次的反应很快，一下就明白了其中的玄妙。
    一旦限制人数，人们就会焦虑，怕自己没办法得到，原本不想来，听到限制就要赶紧过来。
    原本只有一千人，可能会再来两三千人。
    “住持，真的没有问题吧？”圆灯还是不放心。
    林飞杨没好气的道：“圆灯，你真是死脑筋，你不想一想住持的神通，有什么问题？”
    “也是……”圆灯慢慢点头。
    住持的天眼通能提前看到麻烦，从而避开。
    自己确实多虑了。
    想到这里，他合什退出去。
    “师父，要不要散播消息呀？”徐青萝笑嘻嘻的道：“我让人帮忙把消息发出去？”
    “你找谁？”
    “李姐姐呀。”徐青萝道：“李姐姐一定会帮我这个忙的，是不是？”
    “算了。”法空摇头：“这些招数毕竟不是王道，还是一点一点儿来。”
    反正准备一个月举行一次祈福大典。
    这一次之后，他们就知道祈福大典不是开玩笑，是真正的治病救人，就会不请自来。
    所以不必太急。
    真要用这般招数反而显得太过急躁，太急功近利。
    “是，师父。”徐青萝毫不犹豫点头。
    “嘿嘿，真盼着明天赶紧过去，后天直接到来！”林飞扬摩拳擦掌，跃跃欲试。
    他知道当天一定会有太多的牛鬼蛇神跳出来，一定会极为热闹，他最喜欢这样的热闹。
    法空笑了笑：“明天开始，就会热闹起来了，你去四周转转看，应该有不少有趣好玩的事。”
    “再好不过！”林飞扬忙点头：“那我明天就不做饭啦，你们直接去观云楼吃吧。”
    “嗯。”
    林飞扬双眼放光。
    徐青萝也露出感兴趣神色，却没开口。
    她知道林飞扬的御影神经带人的话也能潜伏进阴影里，却影响效果。
    万一导致他被人发现，从而受伤，那自己的罪过就大了。
    ——
    神京城一座寻常宅子里。
    前院中有两棵桃树，桃树已经掉了叶子，呈现出凋零衰败之相，是被秋气所杀。
    树下一张太师椅里坐着一个壮硕如熊的中年男子，浓眉大眼，粗犷豪迈，正优哉游哉的喝着茶，摇头晃脑，好不快活。
    李莺一袭黑衫轻飘飘进来，看到他这般模样，哼道：“爹，你不是回去了吗？”
    “不急。”
    “怎么不急，国不可一日无主，宗门也不能一日没有道主。”李莺坐到他身边，给自己斟了一盏茶一饮而尽：“赶紧走吧，别再磨蹭啦。”
    “你真是个无情的丫头！”李思深瞪着眼：“就不知道留我一留。”
    “我可不敢留你。”李莺道：“我不留你，你还赖在这里不走，一旦留了你，你还不留到地老天荒啊。”
    她知道父亲对自己很留恋，恨不得时时刻刻粘在自己身边，须臾不离。
    最好视野里一直有自己才会安心舒服。
    “我是巴望着一直留在这里。”李思深叹一口气：“实在不想回去，不想收拾那些烂摊子。”
    “这也不算什么烂摊子。”李莺笑道：“不过是几个叛徒而已，又不是爹的错。”
    “他们会说我这个道主做得不够好，所以人家才会背叛，说我没有魅力，太过鲁莽粗鲁。”
    “别理他们便是。”
    “唉——！”李思深摇头道：“我这个道主太不容易了。”
    李莺拍拍他坚实厚重的肩膀笑道：“确实辛苦爹你啦，咬牙再撑一撑，我很快就能接你的位子啦。”
    “你快一点儿。”李思深没好气的道：“你上一次也说很快，很快到底是多快？”
    “就是很快。”李莺道。
    “我真的快撑不住了。”李思深叹气：“这帮家伙太难伺候了，我哪是道主啊，就是受气的小媳妇！”
    李莺拍拍他肩膀，一脸安慰神色。
    李思深徐徐吐一口气，又深吸一口气：“好啦，那边如何了？”
    “乱七八糟，什么人都凑过来了。”李莺摇头道：“真不知道他会怎么应对，这才是真正的大场面，爹你当初经历过的大场面差远啦。”
    “这个法空大师，当真让人莫测，难道真不怕身败名裂，非要举行这祈福大典做什么？”
    “必有其道理吧，也可能是不信邪。”李莺摇头：“也可能是一个陷阱，……总之猜不透他。”
    “不管怎样，既然承他救了命，那就不能无动于衷，我已经调派了道内的顶尖高手三十六个，两个大宗师，”李思深脸色慢慢沉肃，恢复了一道之主的威严：“交由你指，使劲的用他们就好，别让他们闲着！”
    “爹你放心吧，我自有主张。”李莺笑道。
    “也是。”李思深呵呵笑道。
    比起自己，丫头更聪明更机灵。
    她行事比自己让人放心多了，自己担心她纯粹是自寻烦恼，不如多喝一壶酒。
    ——
    清晨时分，禁宫上空缭绕着云雾。
    灵云宫的后院一片清冷。
    楚灵在院子中央，一株异种梅花下悠然的打着拳。
    她身穿月白色中衣，动作优美曼妙宛如舞蹈。
    一株梅花飘落下来，落到她身上时，被微风轻荡着飘起，来到她拳头前，随着拳头的挥动而起伏飘荡。
    皇后轻盈而来，看到她如此，站在一旁观瞧。
    楚灵依旧打着自己的拳，仿佛彻底沉浸于拳的世界里，身心俱忘，神情专注而纯粹。
    小星与小月裣衽行礼。
    皇后轻轻摆手，示意她们别说话。
    一直到楚灵从拳意中走出来，扭头看到了皇后，顿时嫣然笑道：“母后。”
    皇后赞叹道：“仿佛换了一个人，容光焕发，灵儿，你昨晚没再犯吧？”
    “昨夜终于睡了一个安稳的觉，还做了美梦。”楚灵露出笑容：“睡前喝下一杯神水，确实管用。”
    “好好好。”皇后美丽的鹅蛋脸上满是欣喜：“灵儿你的霉运要过去啦。”
    “母后，我明天要去祈福大典。”
    “嗯——？”
    “我想去参加法空大师的祈福大典。”楚灵轻声道。
    “不妥。”
    “母后——！”楚灵拉住她的手摇晃：“我一定要去的。”
    皇后蹙起蛾眉：“我听老九说，步兵衙门已经严阵以待，神武府的高手都布置过去了，甚至禁宫的高手都派过去不少，……这一次既是祈福大典，也是诱坤山圣教高手的陷阱。”
    “母后，我发现，神水不仅对我身体有助益，更重要的是我的武功！”楚灵轻声道：“它对我武功更有益，有了神水，我真有希望练成它，从此之后，就再也不受体弱之苦，再也不会生病了！”
    “那邪功真那么神？”
    “母后，我一旦练成，那以后就是体质壮如龙，百邪不侵，万病不生。”
    “可这一次实在太危险，实在你要回春咒，那就请法空大师单独施展一次便是，……或者你偷偷过去金刚寺别院，他不会拒绝的。”
    “可父皇不同意请法空大师帮我！”
    “我去亲自求他。”皇后道：“一定让他答应下来！”
    “……也行。”楚灵沉吟一下，轻轻点头：“那我就等母后的好消息了。”
    她听到外面这么乱，也打了退堂鼓。
    她看破生死，并不意味着不怕死不想活着，既然这么乱，那还是呆在宫里最安稳。
    “放心吧，我现在便去。”皇后袅袅而去。
    半晌过后，一直不见皇后过来。
    楚灵无奈的摇摇头。
    依照自己对母后的了解，这是事情没办成，肯定躲到一边生闷气去了。
    自己还是要冒险参加这个祈福大典的。
    既然危险，九哥那边很忙，那就跟三哥逸王一起去，三哥身边护卫强横，可谓万无一失。
    7017k