    楚云摇头：“真能胡闹，你身子太弱，宫外可没那么清净，万一有个好歹……”
    “三哥，你还是这么啰嗦！”楚灵打断他的话，摇晃一下小瓶：“这神水喝这几天下来，身子越来越好了，现在跟正常人没什么两样。”
    “胡来！”楚云摇头。
    他是不觉得神水有那么神。
    人们传得神乎其神，又是青春永驻，又是壮旺精神，能返老还童，简直就是笑话。
    在他看来就是以讹传讹。
    经过一个人的嘴，把神水的功效夸大一分，经过十个人会夸大十分，经过一百多人那就没谱了。
    神水就成了包治百病的灵丹妙药。
    天下间哪有这般灵丹妙药，自古至今都没有！
    他看楚灵如此笃信，便越发觉得楚灵不甚聪明，女人就是太容易上当受骗。
    看看那些贵妇们对神水的狂热就知道多好忽悠了，随随便便一个东西，再夸张几分，就能把她们忽悠得找不到北。
    待以后知道上当受骗了，并不会吸取经验教训，反而会投入下一场上当受骗之中，吃一百次堑也不会长一次智。
    “三哥你不相信法空大师的佛咒？”楚灵轻笑一声：“听我那侄子可是法空大师救的。”
    “法空大师的佛咒我是笃信无疑的，可神水嘛，不是佛咒，只是受佛咒影响的水而已，效果差了太多。”
    “这话也没错，不过神水确实管用，要不然，我怎能现在站在三哥你跟前？”
    “行吧，看来确实管用。”逸王楚云无可奈何的点头。
    再掰扯下去，她就要恼羞成怒耍无赖了。
    楚灵道：“我想去祈福大典，三哥帮帮我。”
    “胡闹！”楚云顿时勃然色变，眼睛一瞪：“绝对不行！”
    他收到不少的消息，知道祈福大典会多乱，会有多少牛鬼蛇神混进来搅事。
    “三哥你不去？”楚灵问。
    楚云哼道：“这种大事，我自然要去看看的。”
    “那带着我便是了，跟在你身边，安全总是有保证的吧？有什么胡闹的？”
    “一旦乱起来，我哪能顾得到你。”楚云摇头：“你怎有这般心思！”
    “父皇不让法空大师帮我治病，我只能自己去祈福大典了。”楚灵道。
    “父皇他……他必有不让法空大师施治的道理！”楚云迟疑一下沉声道：“我会跟父皇求情，让法空大师替你医治，别去祈福大典凑这热闹！”
    “母后试过了，没用的，……你要是不带我，那我去找九哥。”楚灵哼道。
    楚云脸色阴沉：“老九？”
    “九哥会帮我的忙。”楚灵斜睨他。
    她知道三哥对九哥是极为忌惮的，不是因为九哥武功高，而是在军中的地位。
    三哥一直以太子自居，把这个天下当成自己的天下，所以对自己皇权构成威胁的都会忌惮，都会敌视。
    除了六哥英王，仁厚贤名得百官拥戴，还有九哥也一样被他视为威胁。
    如果三哥当了皇帝，第一个对付的就是六哥，下一步对付的就是九哥，会要把九哥削了职，不让他再做九门提督而掌控整个神京的治安。
    “老九真敢带你去，父皇绝不能饶他！”楚云冷冷道：“我也不会饶过他。”
    “三哥你忒霸道了吧？你不带我去，还不准九哥带我去？”楚灵讽刺的笑道：“你还没当皇帝呢，治不了九哥的罪。”
    现在朝廷，论势力是三哥大，可论实权，还是九哥最强，九门提督地位超然，只向父皇负责不受他们辖制的。
    所以现在三哥奈何不得九哥。
    “……小妹，你就让我省点儿心吧！”楚云无奈的放软语气。
    “在你眼皮子底下，你不是最省心吗？”楚灵笑眯眯的道：“三哥你不答应，我就找母后告状，你欺负我！”
    “你……”楚云指了指她。
    楚灵得意道：“看母后会不会收拾你！”
    楚云无奈的看着她：“我真是上辈子欠你的，罢，你怎么才能不去祈福大典？”
    “三哥你又来这一套！”楚灵哼道：“我不会被你收买的！”
    “我最近得了一套宝衣，无垢宝衣，穿着之后，一尘不染，时刻保持绝对的干净。”
    “不可能吧？”
    “母后的宝衣你不是不知道。”
    “……”
    “无垢宝衣，要不要？”
    “……要！”
    “那就这么定了，得了我这宝衣，不准再去祈福大典了，如果你不答应，那这宝衣这留给王妃了。”
    “行行行，答应总行了吧！”楚灵不耐烦的道：“赶紧拿来我看看。”
    楚云盯着她看。
    楚灵道：“我都答应你了，绝不食言的！”
    “……好。”楚云哼一声，拍拍巴掌，一个清秀的侍女进来裣衽行礼。
    楚云吩咐一句。
    片刻后，侍女捧着一个扁平的黄木匣呈到楚灵跟前。
    楚灵打开来，里面放着一套月白罗衫，看起来柔软而细腻。
    她伸手摸了摸，并不是绸缎那般质地，而是麻布一般，看上去很质朴的感觉。
    这与她平时喜欢穿的颜色一样，与她喜欢的质感也一样。
    不是那么雪白无瑕，又不是灰色那么黯淡，月白色，既有颜色又没有颜色，处于中间位置，最符合她的心意。
    如果衣料质地光滑，她会觉得心里发痒，仿佛手指挠在光滑石头上的感觉，松软而有磨砺感更让她觉得安稳。
    “小妹，去换上看看吧。”楚云道。
    楚灵带着小星小月跟着那清秀侍女出去。
    她再进来时，一身月白罗衫，拿了一柄折扇轻轻摇动，迈着方步进来，宛如一个玉面书生，俊俏风流。
    “不错不错。”楚云满意的点头：“正合身，好像是天意一般，就是替小妹你准备的。”
    “三哥，”楚灵在他跟前走两步，很满意这无垢宝衣：“从哪儿弄来的这个？”
    “这个不能。”楚云摇头：“反正是下面的人呈上来的。”
    “难道不打听好来历？”楚灵道：“万一是从死人身上扒下来的呢！”
    “这不可能！”楚云摇头：“他们不敢这么干。”
    “人呐，就是往往喜欢高估自己。”楚灵感慨一句：“三哥你就是自视太高，小心一点，别总盯着上面，也要看看脚底下，……行吧，我也不自寻烦恼啦，管它是什么来的呢，反而是三哥你送的，那我走啦。”
    “行，赶紧回宫吧。”楚云没有挽留的意思，巴不得她赶紧回宫，把这小祖宗送走。
    他跟楚灵相差了十几岁，当楚灵被皇后抱回来的时候，他已经懂事了，把她既当成妹妹，也当成女儿。
    他对楚灵的感情，比起对自己的儿子们更深。
    三个儿子生出来之后，他一心全在朝廷争斗上，根本无心理会他们，陪他们的时间极少，一天的时候，也就晚上吃饭的时候能见一面，剩下时间见不到。
    而他却是陪着楚灵一起长大的，楚灵从小的时候就是他帮忙看着带着。
    但尽管感情深，他们却玩不到一起去，隔着一代，想法截然不同。
    她成为大姑娘之后，就一直嫌楚云啰嗦唠叨，比皇后还能唠叨，管自己管得太细管得太多。
    讲脾气相投，还是跟信王楚祥相投。
    楚灵回到灵云宫，斜倚在前庭的罗汉床上，细细回想着法空的一举一动。
    他是如何一下认出自己的？
    又为何甘冒奇险，直接给自己施展回春咒？
    真是为了九哥？
    还是因为父皇呢？
    她虽然深锁宫内，却并不天真，反而因为读书多，比一般人的心思更重。
    所有人的行为都是有目的的，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏，必有目的。
    法空大师的目的是什么呢？
    她想来想去，实在想不出来。
    她当然是想不到，法空救她是因为看到了祈福大典上她惨死当场，尸首分离，救都来不及救。
    法空明白，她真要惨死在祈福大典，后果太过严重。
    不祈福大典能不能继续举办，就自己也要被皇帝皇后记恨，甭想再翻身。
    所以无论如何都要阻止这件惨事的发生。
    他一直头疼，通过什么办法能改变这个结果呢，是增加对楚灵的护卫，还是让林飞扬守着。
    但最好的办法是阻止她参加祈福大典。
    那通过服信王爷，还是通过别人来阻止她？
    不过这些办法都不保险，都会有意外，可惜自己再神通广大，也不可能直接把她封了穴道，挡在皇宫之内。
    直接治好这是阻止她参加祈福大典的最好办法。
    唯有釜底抽薪才是根本解决之法。
    可这其中有一个最重要的问题：自己如果治好十五公主，皇上会怎么反应？
    当他看到楚灵的时候，发现她身怀神水，而且体质变好了很多，身体内还有一股奇异的力量在酝酿，需要生机来增强。
    也难怪楚灵一直体弱多病，恐怕就是因为这股力量的吞噬，需要强大的生机，结果吞噬了楚灵的生机。
    只需要回春咒便能根治，令这股力量吃饱喝足，从而茁壮成长，发生翻天覆地的变化。
    所以，他完全可以蒙混过关。
    通过喝神水，将这股力量需要的生机补足，从而发生质变，这股力量改变了楚灵的体质。
    所以治好楚灵不是自己的功劳，是神水与这股力量的功劳，可以骗过皇上。
    他见到楚灵的那一刻，思绪电转，于是当机立断，直接暗中施展回春咒，治好了楚灵，神不知鬼不觉，天衣无缝。
    楚灵躺在罗汉床上，想着想着，感受到一股奇异的力量正改造着自己，骨髓麻痒，皮肤竟然开始脱落下来。
    “公主公主？！”
    小星小月大吃一惊，忙不迭的跑去找皇后。
    皇后匆匆过来时，楚灵已经陷入迷糊之中，浑身热得好像火炉一样。
    她忙让小星小月去找御医。
    御医徐太华是一个清癯老者，搭过脉相后，露出了笑容，抱拳恭喜皇后，十五殿下的病已经痊愈，一直修炼的奇功终有所成，颠倒乾坤，转弱为强，可喜可贺。
    7017k