    皇后狠狠剜楚灵一眼，看向太后，柔声道：“母后，可有不舒服的地方？母后你毕竟是第一次喝神水……”
    “神水这般好，灵儿喝了不要紧，老身喝了怎就会不舒服？”
    “母后，灵儿跟你的病情不同，不能一概而论的，万一真有不妥，赶紧跟御医说，不能拖延的！”
    “没有不舒服，反而很舒服，好久没这么舒服啦。”太后摇摇头，起身撂开锦被，便要下榻。
    楚灵忙上前帮忙。
    皇后忙道：“母后！”
    太后没好气的道：“我下来走走，一直躺在榻上，都快发霉了！”
    “可是……”
    “我感觉好得很，我的身子我自己有数，只不过咳嗽几声罢了，其他的没有大碍。”
    皇后又狠狠剜了一眼楚灵。
    这丫头不但不劝一劝太后，反而顺着太后，净会一味的讨太后欢心。
    楚灵弯腰给太后穿好靴子，笑嘻嘻的扶着太后下榻，慢慢走出寝宫。
    外面阳光正好。
    深秋的阳光明媚，清亮。
    天空湛蓝。
    太后因为咳嗽已经卧榻数日，寝宫在这个季节很阴冷，而偏偏还没到生火龙烧炭的时候。
    这时候一晒太阳，顿时觉得浑暖融融的
    她不由露出笑容。
    “皇祖母，我们去前花园呗。”
    “好，听灵儿丫头的，就去前面花园。”
    在宫外静候的几个彩衣宫女簇拥下，三人来到了前花园。
    花园里有三棵古树，三个大汉合抱粗，仅留下了半截树身，是被雷电所劈断，焦痕明显，但在焦痕处又生出了新的嫩芽。
    他们来到假山上的一座小亭里，可以俯瞰整个御花园的景色，可以看到湖水看到假山看到松林。
    深秋的御花园有几分萧瑟之意，这是天地之机，人力难以改变。
    往常时候，太后在这个季节不会过来这园子，人老了就不想看到这种肃杀之相。
    今天却心情好，觉得景色不错。
    皇后这一路上小心翼翼，仔细观察着太后的脸色，看她脸色红润，没有气喘之相，长长松一口气。
    神水确实极神效。
    如果是从前，没喝神水时，走这几步，太后便要呼嗤呼嗤剧烈喘起来。
    脸色会煞白，然后开始咳嗽不止，一口气能咳嗽上半天，甚至晚上都睡不着觉。
    这种咳嗽真能让人发疯。
    她知道太后是何等的痛苦，御医们使出浑身解数，服药是很难服药的，又是运气，又是运针，才能勉强镇压下来。
    但这个过程也要持续两三个时辰，才能慢慢镇压下来，这两三个时辰已经足够遭罪的。
    即使镇住，可能稍一动弹，马上又是剧烈咳嗽，小心翼翼如走悬崖边一般的感觉。
    而如今，太后却是毫无异状，没有咳嗽的征兆。
    太后感觉，简直就是从地狱来到了天堂。
    所以对楚灵这个勇敢大胆又有孝心的孙女格外的疼爱，越看越喜欢。
    楚灵天性灵动，机敏，一旦想讨好一个人，能顺着把话说得让人心花怒放。
    一时之间，小亭里欢声笑语一片。
    “灵儿，你再跟我说说法空大师吧，到底是什么样的人。”
    “皇祖母，我只见过他两次，一次是在路上碰到的，另一次是去金刚寺外院，不太了解呀，……不过觉得他人挺不错的，没有那种恃才傲物的狂态，虚怀若谷。”
    “灵儿，我想问问法空大师的神通是真的吗？”
    “应该是真的吧。”楚灵歪头想想：“这么多人觉得是真的，难道他能骗过所有人？”
    皇后低声道：“母后，也有传言说他是骗子，不过既然皇上给了他尊号，恐怕不假。”
    “嗯，皇帝的眼光还是准的。”太后点点头：“可惜，不能请他过来讲一讲佛法。”
    “皇祖母，你是想让我探探他的口风，是不是？”
    “鬼机灵！”
    “嘻嘻，皇祖母放心，我会问一问的，不过嘛，我觉得他对禁宫还是怀有戒心的，不想靠近。”楚灵实话实说，免得给太后过多的期望，最终失望也越大：“不过皇祖母，我听他说，他正要建一个小西天极乐世界，人死之后，留在他的小西天极乐世界，就跟活着没什么两样，也不知道是真是假。”
    “哦——？”太后顿时感兴趣。
    到了她的年纪，对死格外的敏感，也格外恐惧，当然想活得更久。
    笃信佛法，也是为了身后之事准备，这一辈子的荣华富贵都享受到了，希望下一辈子能够有一个好的日子，或者能去西天极乐世界。
    楚灵道：“我看他是想探探父母的口风，嘻嘻，如果父皇不允，他可能就不建了。”
    她天赋机敏，即使当时没有领悟法空的意思，后来一想也就回过味儿来。
    “这件事靠谱吗？”太后问。
    楚灵摇头：“那我便不知道了，皇祖母，我过两天过去看看，不过还是要父皇先答应才行。”
    “嗯，我会跟皇帝说说。”太后道。
    ——
    法空吃过晚饭，负手在荷花池上踱步，心眼已经打开，看到了妙春楼里香菊。
    法空对她极为好奇，想看看到底在干什么，这个坤山圣教弟子是不是真要接客。
    结果发现，香菊却是精擅幻术。
    过来找她的恩客是个中年男子，与她喝几杯之后便神魂巅倒，然后倒在桌子上呼呼大睡。
    法空不由的感慨香菊姑娘的招数厉害，动作妩媚勾魂荡魄，真没有几个男人能招架得住。
    几句话就会被她灌醉，迷迷糊糊中昏睡过去。
    她轻松的将恩客扶到床上，剥去衣裳，然后一手心贴到恩客的眉心处，一手心贴到自己的眉心处。
    她很快脸色红润，仿佛喝醉了酒一般，浑身轻轻颤抖。
    然后慢慢的收回双手，结印放在丹田处，跏趺而坐一动不动，竟然宝相庄严，有几分圣洁之色。
    法空顿时更加好奇。
    这是在修炼某一种奇功，看她肌肤晶莹如玉，宛如有宝光在皮肤下流转，显然是采集了这恩客的某些力量，然后纳入己身，强化自己。
    这是什么奇功？
    一个时辰之后，这恩客醒来，脸色苍白宛如虚脱，似乎要大病一场。
    但他苍白的脸上满是笑容，一幅心满意足的模样，尽管香菊已经不见踪影，他还是笑容满面。
    法空摇摇头。
    显然，这男人是陷进了幻境之后，一场春梦了无痕。
    从消耗来说，比真正的云雨更消耗精气神，所以他会以为自己疯狂了一把，销魂了一晚。
    法空摇摇头。
    采补之术。
    香菊练的是采补之术，没想到坤山圣教弟子还练这种邪术，类似于大永的长春功了。
    练这种邪术者，乃武林公敌，人人得而诛之。
    坤山圣教还真是够疯狂的，就不怕人人喊打，不讲究聚拢人心？
    真不知该说是短视呢，还是疯狂好。
    而此时，香菊姑娘已经在接第二个恩客，在另一间屋子里，正与一个青年喁喁而语，柔情蜜意。
    这青年也是一幅酒色过度的模样，脸色苍白，眼袋泛青，明明年纪轻轻却一幅弱不禁风之相。
    法空一边负手踱步，一边观照，看着这位香菊姑娘故伎重施，很快将这青年灌醉放倒到床上，然后又一番采补。
    虽说她的采补之法没有那般淫邪，可采补便是采补，损人利己，便是邪术。
    但随着她的采补，她修为确实涨了一大截，比起一般的修炼奇才来说，胜过十倍。
    依照她这般进境之速，如果没有关碍的话，恐怕十几天功夫就能跨进宗师了。
    这香菊姑娘原本便是天元境界了。
    但这样的邪术，宗师之境难道没有关碍？
    法空是不信的。
    所以这香菊姑娘想踏入宗师恐怕没那么容易，不知道又有什么怪招。
    他笃定香菊绝不会规规矩矩按步就班的打破关窍的，一定有取巧之法。
    他倒是想看看。
    因为他也只差了一点点，如果有这样的秘法，学会了说不定能助自己更快踏入一品之境。
    踏入一品，才算是真正有立足之力，不必再依靠师伯祖慧灵的庇护。
    甚至不必再对禁宫有那么大的戒惧。
    那这个现在杀掉直接夺得她记忆之珠呢，还是继续留着这个香菊，看还有没有其他收获？
    法空负手踱步之际，在思索这个问题。
    最终还是决定留下看看，看会不会有意外的收获，看她能不能破开关窍踏入宗师。
    说不定这期间还会有别的坤山圣教高手找上她，利用她这个鱼饵说不定能钓出更多的鱼。
    他想到这里，双眼忽然变得深邃如古潭，隔着数里之远，幽幽照在香菊身上。
    天眼通。
    天眼通所见，她在五天之后踏入了宗师境界。
    这比他判断的更快几天，看来她的修炼是厚积薄发，越来越快。
    这五天之中，她吸纳了二十五个男子的精气神，当真是又密又快，急不可待。
    不过除此之外，并没有人找她。
    甚至十天之内都没有人找她，直到她在第十天的晚上刺杀李莺而身亡。
    十天之后的夜晚她去刺杀李莺，结果被李莺识破了行踪。
    她从而由暗杀改为了强杀，却被李莺一剑斩杀。
    法空看到了李莺武功的精绝，没用天残掌，用的是精妙绝伦的剑法。
    剑如电光一闪便杀了香菊，香菊甚至还没反应过来，已经毙命身亡，甚至没来得及施展碧血化生诀。
    她原本的打算是试一下李莺的深浅，待与李莺激战时，忽然施展碧血化生诀，猝不及防，没想到李莺的剑让他猝不及防。
    7017k