    法空摇头感慨。
    先前还是小瞧了李莺的修为。
    李莺的修为看似是宗师，距离大宗师还有一段很远距离，可真正的杀伐之威力却是惊人。
    宁真真如果跟李莺性命相拼，你死我活的话，绝对挡不住李莺。
    刚才那一剑，宁真真恐怕就避不过。
    归根到底，宁真真经历的厮杀还是太少，毕竟还是年轻。
    李莺可谓是真正从血雨腥风里硬杀出来的，不知经历了多少生机搏命。
    这也可能是残天道与明月庵对弟子的培养方式不一样，残天道在魔宗六道之中，就像金刚寺在大雪山宗中的地位，以莽强闻名。
    法空脑海里不断回放着这一剑，摸索着自己的光头，细细的思量如何破解。
    这一剑是大有名堂的，可惜天魔秘典中并没有这般剑法，残天道中诸武功也没有这般厉害的剑法。
    那便是李莺独有的剑法，可能是她奇遇而得的精妙剑法，实在不逊色于神剑峰的剑法。
    他现在剑法也精绝，看到如此精妙剑法，便忍不住想破解，或者吸纳进自己的剑法之中，就像书法高手看到别的书法，总想吸纳其精华融入自身。
    法空研究透了这一剑之后，再次想起自己先前的犹豫，也做出了决定：既然李莺会杀了香菊，那自己也不必动手，能少杀人就少杀人。
    有因必有果，杀人便会有杀人的因果。
    到时候直接跟李莺问这个香菊的尸首，施展一下大光明咒便是了。
    得其记忆，看看到底是如何这么快破开宗师关碍的，说不定会有意外收获。
    他收回了目光，负手在月光下踱步。
    他天眼通没有停止，看向了宁真真，发现宁真真正在月下而立，显然是在等自己。
    他一闪身，出现在宁真真的跟前。
    宁真真一袭白衣如雪，一轮明月当空照，清辉落在她身上，更增添了几分出尘之气，如同广寒宫的仙子。
    “师兄。”她露出浅笑，如霁雪初晴。
    法空笑着点头。
    两人来到屋内，茶已经煮着。
    红泥小炉汩汩冒着白气，淡淡茶香飘荡。
    宁真真斟了两盏茶，推给法空一盏，轻声道：“师兄，我打听出来了。”
    法空精神一振，揭开盏盖吹吹气，看向她。
    法空已经托她跟妙音神尼打听一下钦天监与皇上的纠葛。
    这种事，不是宁真真打听，妙音神尼绝对不会多嘴，自己这个神僧在妙音神尼跟前是没用的。
    宁真真看了左右一眼，压低声音：“钦天监与皇上确实不和，是因为皇上在夺嫡的时候，曾被钦天监的监主断言必败，而且跟先皇说皇上乃贪狼降世，杀性太重，不宜为君。”
    “……所以被皇上记恨上了？”法空疑惑。
    奇怪，钦天监怎会在这件事上插手？
    这显然是超出钦天监的职权范畴了，手伸得太长。
    “这其实也是因为钦天监的内部争斗。”宁真真轻声道：“现在的老监主与现在的监主其实不是师徒，而是师兄弟，老监主原本是倾向于皇上的，可后来老监主犯了大错，监主之位便被夺，如今的监主因为老监主而迁怒于皇上，于是便跟先皇说了那番话。”
    “监主既然得罪了皇上，竟然还能继续呆在监主之位上？”
    “钦天监的监主不是皇上任命的。”宁真真轻轻摇头道：“很奇妙吧？”
    “嗯——？”
    “监主之位是由钦天监所有弟子所推举，他们不废黜现在的监主，皇上也没有权力废除监主。”
    “竟然如此？”法空讶然。
    “这也是太祖定下的规矩，是为了保证钦天监能够说真话说实话而不怕获罪于皇帝。”宁真真轻轻摇头：“这确实是一个极有卓识远见的规矩，可惜……”
    法空若有所思的点点头。
    皇权因此而被削弱，身为皇帝，竟然拿钦天监的监主没有办法，不能任免。
    这确实很窝火很憋屈。
    但法空不得不说，这确实是远见卓识，是需要足够的勇气与魄力才会做出的决定。
    自己限制自己手上的权力，这与人性相逆，能下这个决定的太祖确实让人敬佩。
    “钦天监的监主断言皇上夺嫡必败，这一条就错了，还有贪狼降世，……这话有点儿恶毒了。”法空缓缓道：“判断出错，难道这一任的监主还好意思继续做监主？”
    钦天监本就是预测天下大势，如果算错了，那就损害钦天监的权威，身为监主推测有误，多数就要引咎辞位的。
    “这一任的监主退位了，不再做监主，可钦天监众弟子仍旧推选他为监主，他只好勉为其难的应了。”
    “……钦天监这是要干什么？”法空皱眉。
    明明知道皇上不喜欢这一任监主，犯错之后就该御位，可硬生生又把他推到监主之位上。
    这不就是跟皇上故意做对吗？
    他实在想不出钦天监众人这么做的理由。
    宁真真轻轻摇头：“钦天监的人认为，皇上夺位的手段不正，德不配位。”
    “嗯——？”
    “这其中又是一些秘辛啦，不宜多说。”宁真真轻声道。
    她明眸顾盼，眼波流转，在灯光下美得惊人。
    法空知道她的意思，怕隔墙有耳。
    虽然自己心眼在，有人靠近不可能瞒过自己，可谁知道世间有没有那种奇人异士，真能瞒过自己心眼的。
    所以一些话不说也好。
    法空道：“总之，钦天监与皇上就是敌对了，彼此誓不两立？”
    “倒是没那么严重，但皇上确实对钦天监的推衍不屑一顾，钦天监却坚持每个月推衍一次天下大势，呈报给皇上。”
    “这是他们的职责也是权力，如果不呈报，他们存在的必要性也就没有了。”
    “正是。”
    “大开眼界，大开眼界！”法空摇头：“他们难道还想翻身，或者说，他们别有预谋？”
    这件事听起来非常荒谬，可既然是妙音神尼所说，应该不假。
    “他们看起来是自暴自弃，破罐破摔了。”
    “未必。”法空摇头：“钦天监还是有真本事的，在皇上这件事上出差错，可能是事出有因，……有些人确实是能逆改天机的。”
    “如师兄你？”
    “……对。”法空缓缓点头：“我可以做到，未必旁人做不到，不能以为自己天下独一无二。”
    宁真真慢慢点头。
    法空道：“师妹，此事也要引以为戒，不要掺和进夺嫡之争中，否则，钦天监便是下场。”
    钦天监何等显赫，地位超然，素为世人所钦，仿佛陆地神仙一般的地位。
    结果竟然犯糊涂，妄想干涉夺嫡之争，从而导致现在的没落。
    钦天监虽强，皇上不能治罪，可皇帝的态度一摆出来，群臣对钦天监也就敬而远之。
    通过孤立，钦天监可谓是众叛亲离，然后名声自然受创，从而渐渐没落。
    “老监主既然在皇上身边，做了禁宫供奉，难道就忍心看着钦天监没落？”
    “老监主对他们这些把他投下去的同门怎会有什么好脸色，巴不得他们倒霉呢。”
    “可钦天监没落，他难道不心疼？”
    “估计没什么心疼的，巴不得呢。”
    “……未必。”法空摇头。
    一荣俱荣，一损俱损。
    就像自己跟金刚寺。
    如果自己被赶出金刚寺，可当看到金刚寺没落或者遇难，自己还是会出手相助。
    不是因为感情，而是为了活得更好。
    在这个世间，没有根基是不行的，而宗门便是自己的根基，是自己活着的土壤。
    人力有时穷，一人之力是微弱的。
    钦天监便是老监主的根，他怎么可能无动于衷，只是在等机会，或者在熬钦天监的诸弟子罢了。
    钦天监弟子没有一个傻的，都是天才，当然也早看明白了，所以一直抻着，看谁先坚持不住。
    “师兄，你说不掺和夺嫡之争，可你救了逸王的世子与英王的世子，又交好信王爷，恐怕已经掺合进来了吧？”
    “逸王爷与英王爷相争，我不偏不倚，至于信王，你相信他能夺嫡？”
    “信王爷得罪了太多人，恐怕是不行的。”
    “所以跟信王爷亲近，最是安稳。”
    “安稳？可所有人都知道，信王爷很快就要倒霉的，要被卸了官职做个闲散王爷。”
    “那可未必。”法空摇头。
    他现在已经看明白了。
    信王爷刚开始时候，确实要倒，群臣汹涌，恨不得马上除之而后快。
    可是坤山圣教的事一出，群臣们被干扰了注意，忘了信王爷的事。
    比起坤山圣教来，好像信王爷也没那么可恶了，甚至因为他负责京城的治安，比刚换上一个新人更好，所以已经不再盯着他死咬着他不放。
    再者还有自己的扶持，还真站稳了。
    至少在三个月内是稳的。
    原本三个月是稳的，可因为救楚灵，自己又改了信王的命，导致他有性命之忧。
    “因为钦天监，所以皇上对预测命运是不屑一顾的，师兄你得小心一些。”
    “嗯，我明白的，所以避免靠近禁宫，更离皇上远一点儿。”
    “师祖还说，师兄你最好离钦天监也远一点儿。”
    “嗯——？”法空若有所思。
    他当初也隐隐觉得钦天监危险，直觉告诉他要远离，现在妙音神尼又警告。
    看来并非空穴来风，钦天监为何要对自己不利？
    难道是因为自己有天眼通，能看到未来，所以不利于钦天监？
    法空细细思索，寻找自己与钦天监的交集。
    “剩下的师祖没说。”宁真真轻声道：“但我知道，师祖绝不会轻言。”
    ps:更新完毕。
    7017k