    法空沉思。
    宁真真蹙眉道：“他们难道认定师兄你是威胁，所以要铲除你？”
    法空道：“让我离他们远一点儿……”
    “是。”宁真真道：“既然师祖说让你离他们远一点儿，想必是能杀师兄你的，不能大意，……钦天监如果一点儿实力没有，我不信皇上会任由他们放肆。”
    钦天监如果不够强，甚至不需要皇帝说话，其他人就会代劳，暗中出手灭掉钦天监。
    法空笑道：“也罢，那就听师叔祖的，离他们远一点儿。”
    就怕到时候避无可避。
    他想到这里，双眼忽然放出金光，射向钦天监方向。
    当初他感应到钦天监危险之后，一直没有放下，一直在暗中观察。
    可惜，钦天监外面也有迷雾笼罩，就像禁宫一般。
    但现在自己的金晴可破迷障，见得真实。
    钦天监外面笼罩的迷雾顿时消散，金睛所见，钦天监位于一座山峰之上，依山势而建的楼阁林立，山顶的宫殿耸峙。
    这山峰有凌云之势，凌驾于诸峰之上。
    法空金睛慢慢扫视。
    一共有七十二楼阁，九座宫殿。
    梯形田地，层层叠叠往上，或种粮食，或种蔬菜，或种药材，在月光下缓慢生长。
    楼阁与宫殿皆静悄悄的，万物俱寂，唯有一些黑暗行者在悄悄行动觅食。
    法空忽然凝神看向九座宫殿。
    九座宫殿的殿顶皆坐着一个中年男子，跏趺而坐，仰面朝天，对着明月吞吐气息。
    鼻端一尺处，隐约有一团氤氲月华在流转，在扩涨收缩。
    法空眉头微挑。
    这是在练什么奇功？
    他随即收回了目光，免得被发觉。
    换了自己，有人即使在很远处观瞧自己，自己也能感应得到异样，从而追踪到目光的主人。
    这九个中年男子都是一品，都是大宗师。
    钦天监只有这九个大宗师？
    一个小小的钦天监，竟然有九个大宗师，听起来惊人，可他推断，钦天监绝不仅仅只有这九个大宗师。
    否则，不敢跟皇帝硬扛。
    他们这是自给自足，自成一界，不需要外界供给，所以才肆无忌惮？
    他摇摇头。
    这钦天监确实危险，暂时不宜招惹。
    当然，如果真有钦天监的过来杀自己，那就反杀之，施展大光明咒后便能知道所有底细了，现在不必急。
    他们只是能威胁到自己，但并没动手，世间能威胁到自己的恐怕不少，不可能都一一除掉。
    若自己踏上一品，能威胁到自己的便不多了。
    关键还是尽快踏上一品。
    宁真真好奇的看着他双眼。
    法空微笑道：“金刚不坏神功练到了双眼。”
    他觉得应该不仅仅是金刚不坏神功所致，自己双眼在经常施展天眼通的情况下，可能有所变异，所以功德之力一改造，才有如此异变。
    恐怕其他修炼金刚不坏神功的，没有这般异相，否则早就应该有记载了。
    “师兄，依照师祖的说法，皇上能避则避，钦天监能避则避，王爷们也是能避则避。”
    宁真真并不担心这一番话让法空反感与不服气甚至不忿。
    因为法空便是求稳求闲的性情。
    “嗯，正是如此。”法空点点头。
    他看一眼禁宫方向。
    如果没坤山圣教，自己当然是能避则避，离禁宫远远的，不沾不碰。
    但坤山圣教可不是自己避能避开的，他们已经在杀自己，避无可避，所以只能主动出击，解决了这威胁才能过自己的逍遥小日子。
    随即两人又谈天说地，宁真真说了一些自己司丞上遇到的事，也谈到了李莺。
    “李少主确实境况不妙。”宁真真蹙眉道：“显然是有人故意散布风声，说她能力不足，运气不好，不宜做司丞，只能做一个司吏。”
    “她原本的上司？”
    “上司？雪瓶道的赵梦川？”
    “赵梦川……”法空颔首：“此人如何？”
    “在绿衣内司的风评极好。”宁真真道：“行事认真负责，公正严明，上下一致拥戴，人望极高。”
    法空失笑：“看来李少主的境况确实不妙。”
    宁真真轻轻摇头：“残天道与雪瓶道是死对头，多数人都知道的，赵梦川刁难她，也没人觉得奇怪，反而觉得理所应当。”
    “她有望扳回局面吗？”
    “难，很难，”宁真真摇头：“除非再立大功，不过现在的大功主要是坤山圣教，可坤山圣教没那么容易对付，这个功也没那么容易立。”
    宁真真明眸似笑非笑：“师兄你对李姑娘够关心的呀。”
    法空道：“她是内司的，消息灵通，如果能升官，消息自然更灵通，也能助你一臂之力。”
    宁真真露出笑容。
    二人谋划紫阳阁，就是为了消息。
    明月庵虽然有明月药楼与明月绣楼两处产业，还有静院，可消息都是些散乱的、无序的、外围的，很难探入到朝堂部分。
    自己如果想继续升官，就需要朝堂的消息，可能一条消息就成为一个重要线索，立一大功。
    没有自己的耳目，立功靠碰靠运气，那就太难了。
    当然，自己也可以靠法空师兄帮忙，却不想这么做，一味索取而不知付出，友情终究是要变质。
    她蹙起好看的黛眉，沉吟道：“师兄，现在看，她被赵梦川压得喘不过气，暂时是很难翻身了。”
    随即轻轻摇头：“其实她的运气确实不算好，只能说官运乖蹇，碰上了那么个上司。”
    法空点头。
    宁真真明眸闪了闪，轻笑道：“师兄，如果你想帮李姑娘的话，有一个好办法。”
    “算了。”法空摇头。
    他知道宁真真要说的好办法是什么：挪掉赵梦川。
    他却不想用这办法。
    如果是宁真真碰上这样的，自己可以想办法弄掉对方，可李莺，那就没必要。
    宁真真也没再劝，又说起了一些琐事。
    半个时辰后，法空回到了自己屋子，盘膝坐于榻上，沐浴着清冷的月华。
    他在思索这一天发生的事，自省一番。
    天眼通看过了信王爷，未来三个月，确实没有攻入总坛，现在看来，皇上是真的不信自己。
    这也是正常。
    当今皇帝不会轻信任何一人，更不会被任何人牵着鼻子走。
    皇帝不下令，就调不动那么多的大宗师。
    自己一人是不可能攻入坤山圣教总坛，奈何他们不得。
    可明明知道总坛，偏偏没办法，这种滋味也不好受，让他很不甘心。
    别说现在自己不到一品，即使到了一品，也奈何不得他们的，还是要聚力才行。
    先得摸清这坤山圣教总坛的底细，以便于行动。
    “林飞扬。”
    “……在。”
    林飞扬从阴影里走出来。
    他打着哈欠：“这么晚了，还有什么事？”
    “去一趟坤山圣教总坛吧，远远的，不要靠近。”
    “哪儿？！”
    林飞扬惺忪的眼睛一下瞪大，双眼骤然变亮：“我没听错吧？”
    法空招招手。
    林飞扬凑过头去。
    法空左手食指点上他眉心，将坤山圣教总坛的位置发给了他。
    林飞扬闭上眼，滚动的眼睑可知他眼球迅速转动着，片刻后睁开眼，双眼放光：“竟然在那里！没多远呐，我去看看。”
    “切记不要靠太近。”法空道：“我随时过去找你。”
    “放心，既然是总坛，那肯定很危险，我怎么可能随意深入进去？先在外面探探看。”
    “去吧。”
    ——
    第一缕金色的晨光破开浓密的晨雾，照进一片浓郁的松树林里。
    林飞扬趴在一棵松树上，浓密的松针掩住他身形。
    他微阖眼帘，只以余光打量周围。
    这里是距离神京三百里之外的一座山峰脚下，对面便是一座山谷。
    他从外面看，这山谷怎么也不可能隐藏着那么宏伟的建筑，不可能那般奢华。
    这山谷平平无奇，就是无数山谷中的一个，隐于深山，不闻于人世，没有人烟没有人迹。
    可他从法空所灌入脑海的影像看，这里便是坤山圣教总坛的入口处。
    这周围一定隐藏着暗桩，可自己竟然没发现。
    这让他不敢妄动，趴在松树的松针里一动不动等着，已经等了一个时辰。
    他不信这些暗桩不用换班，一直守在这里。
    做暗桩是一件极为无聊极为耗神、让人精疲力竭的活，谁也不可能一口气做一天暗桩，需要休息恢复精神。
    所以需要换岗。
    他们只要换岗一定弄出动静，那就能找到他们的位置，至于再往后怎么做，那就是法空的决定了。
    他身边忽然一闪，出现了法空。
    他疑惑的看向法空。
    法空的声音在他脑海里响起：“走吧。”
    他知道法空在施展他心通，直接在心里想道：“马上就要换岗了，就能发现他们了。”
    “不必再等，现在就撤吧，免得被他们发现你。”
    “……行吧。”
    法空一闪消失。
    林飞扬没急着走，又趴在松树里等了一会儿，毕竟都等这么久了，不差这一会儿，看到他们换岗再走不迟。
    半个时辰之后，阳光已经从金色变成了白色，地气蒸腾，树林里越发潮湿，还不见他们换岗。
    林飞扬决定放弃，尽快回去，还要去观云楼吃早饭呢。
    他不甘心的瞪一眼，一闪钻进了阴影里，消失不见踪影。
    “有动静！”有人低声喝道。
    “谁？”
    “看看！”
    三人身穿墨绿劲装从草丛里钻出，宛如三缕轻烟迅速在周围绕了一圈，最终毫无所得。
    “疑神疑鬼的，没人！”
    “奇怪……”
    “我也感觉到有目光窥探。”
    “那应该没错了，可能已经走了。”
    “禀报上面，加强戒备。”
    “是。”
    林飞扬贴在一棵树后，脸色极难看。
    7017k