    终于踏入一品，孜孜以求的一品，他喜悦不胜。
    不像前面的几品，随随便便就抵达，一品是他辛苦了很久才终于达到。
    越是辛苦得来的，越是成就感满满，喜悦越浓烈。
    一品之后，意味着自己的攻击手段能够威胁到一品，在当今天下已经是顶尖之列。
    当然，这距离天下无敌还遥远得很，就像前世踏入亿万富豪的行列，可距离首富还差得很远，甚至可能是遥不可及。
    不过尽管差首富很远，亿万富豪照样很快乐。
    现在也是一样。
    自保之力彻底有了，不必再像从前那么谨小慎微，那么憋屈了，可以大声的说话了。
    他抬头看一眼敲钟横木上眯眼睛打盹的慧灵和尚，感受到慧灵和尚的强烈磁场，还有相邻的至渊和尚。
    他能清晰感觉到他们的位置，还有他们的强弱，至渊和尚确实更胜慧灵和尚一筹
    这是修为的差距，能清晰感应到。
    如此说来，一品高手之间在打之前，已经彼此知道对方的实力深浅。899中文://
    所以当初在大雪山，那个大永的一品高手感应到金刚寺两个一品的存在之后，直接转身离开。
    他显然是感应到自己修为不如。
    同是一品，修为有差距，却并不能说强一定能胜弱，就像足球比赛，即使有差距，胜负也不能十足把握。
    一旦厮杀便有风险。
    所以一品高手之间很少动手，只用来威慑。
    “师父，有什么喜事吗？”徐青萝端来茶茗，笑盈盈的问。
    法空打量她一眼：“不是在练功吗？怎跑过来了？又偷懒！”
    徐青萝忙道：“师父，我刚练完一套拳法，正歇一歇呢，顺便过来看看师父。”
    “三心二意。”法空一点儿不领情：“练功跟上刑似的，怎可能练好。”
    “师父，我快找到适合自己的练法了。”徐青萝道：“到时候一定突飞猛进！”
    “到时候再说罢。”法空接过茶茗：“练功去！”
    “是——！”徐青萝跺跺脚，端着檀木盘跑出去了。
    法空揭盏轻吹一口热气，啜一口茶，无奈的摇摇头：徐青萝这个徒弟不喜欢练功。
    也难怪周阳一直不忿。
    不过徐青萝确实太过聪明，智慧天生，如果真被她找到了适合她自己的修炼方式，确实会突飞猛进。
    到时候周阳被超过，一定会更不忿，一定会更努力，两人争来争去，有利于奋进。
    这些天才人物，如果任由他们慢悠悠的修炼，速度是快，却远远没有这么比对着快。
    潜力是需要激发的。
    法空正在喝茶细品一品之妙时，楚祥与楚灵已经回到了禁宫，来到永和宫。
    楚祥提着那坛神水，来到永和宫内。
    太后正在前院，躺在椅子上晒太阳。
    明媚的阳光照在她身上，一身刺着金凤凰的宫装，头戴金步摇，当真富贵之气逼人。
    旁边垂手站着一个俊秀的内侍，身穿紫衣，手执拂尘，一动不动如一株青松。
    9个彩衣宫女围在一旁。
    有的在说笑话给太后听。
    有的在打理周围的花圃树枝。
    有的端茶送水。
    有的剥瓜果。
    看到他们进来，太后起身招招手，笑呵呵的道：“灵儿丫头，祥儿，过来。”
    两人来到近前。
    楚祥递上那坛神水。
    旁边一个俊秀小内侍上前接过来。
    楚祥看一眼这小内侍：“皇祖母，这是……？”
    “哦，老龚的徒弟，姓谭，谭永伦。”
    “谭永伦……”楚祥点点头。
    脑海里并没有这个谭永伦，所以他是龚群英的徒弟，却不是坤山圣教的弟子。
    “老龚的徒弟呀……”楚灵好奇的打量着谭永伦。
    谭永伦提着一坛神水，静静站立，任由楚灵与楚祥打量与审视，平静从容。
    “不错不错。”楚灵笑道：“我喜欢这个小内侍，比老龚看着顺眼多啦。”
    “灵儿丫头，大师如何说？”
    “……他说，机缘不够，时机不到。”
    “暂时不能相见？”
    “……是。”
    “唉——！”太后露出失望神色，摇摇头：“我估摸着就是如此了。”
    “关键还是父皇那边，父皇如果不吐口，我看他是不会见皇祖母你的，这大师的胆子忒小。”
    楚祥忙道：“皇祖母，此事不必急，法空大师他就在神京，又跑不了，今天不见明天见，早晚能见到的。”
    “你说得好听，我都多大年纪了，指不定晚上一觉睡过去，就再也醒不过来了！”
    “皇祖母你身体健旺，哪有的事！”楚祥笑着摇头：“况且有神水在，你想死都难。”
    “哼，你这小子，年纪轻，所以体会不到我的心境。”太后摆摆手道：“行啦，事情办成了？”
    “是。”楚祥收敛笑容，肃然点头。
    再怎么说，龚群英也是永和宫的总管，皇祖母的心腹，杀了不宜显露喜色。
    “唉——！”太后惆怅的叹一口气：“厚葬了他罢，毕竟是主仆一场，不管因为什么原因，救我性命是真的。”
    “未必是真。”楚祥肃然道：“很可能是他们弄出的局面，从而给他救皇祖母你的机会，原本就其心不正，不管做什么都是别有用心的。”
    太后蹙眉。
    楚灵这会儿听明白了，忙道：“皇祖母，原来9哥跟你禀报过了啊，你是同意的。”
    “如果不是皇祖母同意，我怎敢动手。”
    “皇祖母，是老龚忽然偷袭，要不是9哥机灵，我们两个都要没了小命！”
    “唉——！”太后的心情不好，烦躁的叹口气：“我是真老了，纵使知道老龚他那般，还是忍不住想着他的好，数十年的日子好像就在跟前。”
    楚灵道：“9哥你提前知道老龚有问题，……明白了，是大师所说，然后跟皇祖母禀报。”
    楚祥点点头。
    太后道：“能交好这样一位神僧，祥儿你的运道倒是不错，我更想见一见法空大师了。”
    楚灵明眸转了转：“皇祖母，我有一个主意。”
    “说来听听。”
    “山不见外，我去见山，皇祖母你直接去金刚寺外院，他不想见也不成了，这样父皇也没办法怪罪他。”
    “唔……”
    “小妹，别胡闹！”楚祥皱眉轻哼。
    楚灵笑嘻嘻的：“父皇难道还敢怪罪皇祖母不成？”
    “胡闹！”楚祥沉声道。
    这是陷法空大师于不利境地。
    太后摆摆手打断他的话：“胡闹什么胡闹，我觉得灵儿丫头这主意甚好。”
    “皇祖母……”
    “就这么定了罢，我确实想见识一下法空大师的风采。”太后感慨道：“这一次如果不是他，祥儿你呀……”
    楚祥无奈的瞪一眼楚灵。
    楚灵装作没看到。
    “你可不准给他通风报信！”太后看向楚祥：“要不然，我可饶不了你。”
    “……是。”
    “那现在就出发吧，免得你乱来。”太后笑道：“谭永伦，准备一下，我要出宫！”
    “皇祖母！”楚祥忙道：“您真要出宫，小妹她一定要挨骂的，您身子骨还没好利落呢，怎能擅动凤驾！”
    皇祖母还病着，虽然神水压制了咳嗽，可并没有彻底治愈，如果再有反复，提出这主意的十五妹罪过就大了。
    纵使父皇母后宠她，也不能轻饶她。
    最轻的也是闭门自省，甭想再出宫一步了，这对她来说便是酷刑。
    “嗯，这倒也是。”太后轻颔首：“那灵儿丫头，你就别跟去了，让祥儿跟着我。”
    “皇祖母——！”楚灵不满的道：“我要去的，到时候皇祖母替我求情便是啦，有神水在，不会有问题的，别忘了带着那坛神水。”
    “也罢。”太后点头。
    于是一行六人出了宫。
    他们带了三个人，除了俊秀的谭永伦，还有两个大宗师，是禁宫供奉。
    这两个大宗师一个是苦着脸的老翁，好像庄稼欠收的老农民，身形削瘦矮小，一脸的沟壑。
    另一个是笑呵呵的矮胖子，很像慧灵老和尚，脸上一直挂着笑容，仿佛无事不可笑。
    有三个大宗师跟着，在城内已经可以横行无忌。
    太后出宫，没有人敢阻拦。
    他们一行来到了金刚寺外院，看外面排着长队的香客，太后更加殷切的想见法空。
    林飞扬迎出来，说住持已经返回大雪山金刚寺，思念金刚寺，要回去看一看。
    “怎么忽然回大雪山啦？”楚灵不满的道：“早不走晚不走，这么巧？”
    林飞扬道：“巧就对了！”
    楚祥缓缓道：“看来大师是故意避开的。”
    “王爷英明。”林飞扬道，冲太后抱抱拳：“住持说了，请太后娘娘恕他无礼，有缘自会相见。”
    “唉——！”太后已经做了一身寻常人打扮，衣衫比在宫里的富丽堂皇差了太多，看上去便是一个富家老太太，遗憾的叹口气：“既然如此，就不勉强大师了，罢了，我们回宫吧。”
    楚灵道：“大师不是藏在这里躲着不见吧？”
    林飞扬哼道：“殿下不信可以搜一搜，青萝与周阳还有法宁都随他回去了。”
    “那我们也回去吧。”楚祥道。
    他们一行人离开了金刚寺外院，返回禁宫。
    ——
    法空一行四人则飘飘而行，正在奔往大雪山的路上。
    两边道路的树木飞快往后掠走，徐青萝大眼睛闪闪放光看着风景，很想仰天长啸一舒胸中之豪气与兴奋。
    周阳也双眼放光。
    久居于繁华神京之中，再看野外这些风景，格外的新鲜与兴奋，感受到勃勃生机。
    法宁看他如此，露出笑容。
    周阳确实是好久没出来了，一直呆在外院苦练，苦了他。
    7017k