    楚灵摇摇头。
    三个月内，九哥的九门提督位子还在，可三个月后呢，恐怕到时候想做什么也晚了。
    父皇可能正在考察哪一个适合接替九哥。
    一旦确定了人选，九哥就会被拿下。
    到时候，就像洪水决堤，一切都将不可阻挡，九哥的倒霉日子就来了。
    她不忍见到如此，所以一定要想办法阻止的。
    可自己虽然受父皇母后的宠，但涉及到这种朝廷大事，父皇是不会听自己的，自己再受宠也没用。
    怎么才能改变父皇的心意呢？
    让九哥服个软？
    还是让九哥直接辞了九门提督？
    这些好像都没用。
    在这一刻，她忽然有些理解法空，面对父皇的意志，自己何等的无力。
    法空看她还不死心，温声道：“殿下，你能做的，无外乎是找找太后，但太后不会管这种事，即使太后再喜欢王爷，也不会干预朝政。”
    “……是。”楚灵不得不承认这一点。
    皇祖母发话，父皇一向孝顺，是会听的，但涉及到朝政，皇祖母不会多嘴，这也是皇祖母的原则，后宫不得干政。
    “太后不行，找皇上没用，皇后也一样，那还有什么办法？”
    “……我不行，大师你应该行呀。”
    “我能做什么呢？告诉信王爷说他要被撤了，赶紧做好准备？其实信王爷早就做好准备了，……还是告诉信王爷，让他去皇上那边告饶，他也不可能做到一点，不管怎么闹腾，皇上心意一定，谁也无可奈何的。”
    “就真的没办法了吗？”楚灵不甘的问。
    “顺其自然吧。”法空道：“各有各的缘法，说不定，信王爷做一个富贵闲人更舒心呐。”
    “不可能的。”楚灵摇摇头：“我了解九哥，他闲不住的，让他闲着他会受不了。”
    法空笑了笑。
    楚灵道：“你笑什么？”
    “殿下，你当初身体虚弱重病在榻的时候，是不是想过，自己如果能健健康康，那就满足了，一切不再奢求？”
    “是。”
    “所以人都是贪心的，……当你身患重病的时候，皇上可有什么办法，是不是也无能为力？”
    “……是。”
    “皇上身为大乾之主，武功又是天下第一，面对你的重病，也是无能为力。”法空徐徐说道：“所以说，这世间没有哪一个人能心想事成，没有谁能想怎么就怎么，也没有谁能主宰自己的命运，我们要做的，就是顺其自然，……如果命运只给了你一个桃子，那就好好享受这个桃子，而不是嫌桃子不好，想得到别人的甜瓜。”
    “……看来是没办法了。”楚灵失望的摇摇头，合什一礼：“那我便告辞了。”
    法空合什微笑看着她失望离开，摇摇头。
    ——
    中午时分，刚刚吃过饭，信王爷楚祥来了。
    两人在他的小院里，坐在石桌边一边喝酒一边闲聊，说起了自己将被罢掉九门提督的事。
    楚祥举杯一饮而尽，长长吐出一口气，摇摇头：“其实小妹不说，我也知道，早晚会有这么一天。”
    “王爷做好准备了吧？”法空也一饮而尽。
    徐青萝站在一旁，一点儿动静不出，轻盈灵巧的替他们又斟满碧玉酒杯。
    “我心里早就做好准备了。”楚祥自嘲的笑笑：“不外乎是各种弹劾各种攻击罢了，大不了削了我的顶子，做一个庶人呗。”
    “这倒不至于。”法空道：“王爷你纵使没有功劳也有苦劳，真要被削为庶人，天下谁人不心寒。”
    “那些家伙不会罢休，要杀鸡儆猴。”楚祥苦笑：“他们米铺被充公，在他们看来便是此仇不共戴天，非要置我于死地不可的，以警醒后来人！”
    自己还是九门提督的时候，他们不敢乱动，一直压抑着，越压抑，越扭曲越疯狂，则爆发的时候越厉害。
    他可以想象得到他们一定迫不及待甚至不择手段的报复自己，不死不休。
    他抬头看向法空：“大师，我是担心他们铤而走险，一旦我卸去了九门提督，府里没了步兵衙门的护卫，他们会刺杀王妃跟煜儿他们。”
    法空颔首：“确实有这可能。”
    他觉得大有可能。
    “如果真敢这么干，那就别怪我不客气。”楚祥冷笑。
    自己再怎么说也是大宗师，一旦下了狠心，大开杀戒，看他们能不能挡得住。
    法空摇头道：“王爷你是千金之躯，何必跟他们硬拼，不知王爷可有其他的应对之法？”
    “……父皇一旦做了决定，不会更改的。”楚祥摇头：“我做什么也没用。”
    法空笑了笑，端起碧玉杯，轻啜一口，慢悠悠说道：“如果提前放出风去，说王爷你即将被削九门提督，会如何？”
    “他们会迫不及待？”
    “他们也有可能忍得住，不过如果说，你即将被发配去守皇陵，那他们还能不能忍得住？”
    “他们恨不得千刀万剐，怎么可能忍得住。”楚祥冷笑：“一旦我去守皇陵，他们是不可能再得手了。”
    守卫皇陵是一个清苦之事，可皇陵的护卫是严密的，不逊色于禁宫。
    据他所知，至少驻守着二十个大宗师。
    如果祖宗被人挖出来，那自己便是不孝子孙，死后有何面目去面对列祖列宗。
    身为皇帝绝对不允许这样的事发生。
    而前朝大易便发生过这样的事，皇陵被掘，大易当时在位的孝宗皇帝大杀特杀，血流成河，据说有上万武林高手、数百宗门被灭。
    但这样又有何用？祖宗已经被挖了，无法改变。
    从此之后，历代皇帝都引以为戒，绝不容许第二次发生，皇陵都是派重兵驻守。
    自己被发配到皇陵是合情合理。
    自己也是大宗师，而且性子也直，留在神京之内是一个不安定因素。
    把自己发配到皇陵，既增强了皇陵的守护能力，又避免自己冲动坏事。
    法空道：“趁机收拾一批，但肯定还有隐忍之辈的，等着王爷你彻底失势，再无威胁的时候再出手。”
    “肯定有这样的人。”
    “那就暂时留着他们。”法空笑道：“否则，王爷也会觉得日子太过无趣了。”
    “提前散布这消息，父皇知道了，恐怕会发火。”楚祥皱眉道：“应该能追查到小妹。”
    “无妨的。”法空笑道：“王爷你可以说这是钓鱼，愿者上钩，为御任之后准备，皇上也不会怎样。”
    他摇头笑道：“况且，十五殿下从皇上皇后那边听到了这消息，如果不告诉王爷你，皇上与皇后才会心寒呢。”
    最是无情帝王家。
    可皇帝却偏偏希望自己的孩子们能够相亲相爱，顾及亲情，有手足之情。
    权力让人疯狂，做到这一点很难。
    楚灵给楚祥通风报信，皇帝与皇后知道了，即使生气恼火，也会更喜欢她。
    谁也不想自己的女儿变得冷酷功利，尤其是对自己的哥哥。
    楚祥缓缓点头，端起碧玉杯一饮而尽，缓缓放下：“好，我试试！”
    法空忽然双眼变深邃如古潭，看了看楚祥，平静的点点头没说话。
    “大师，如何？”
    “不可多说。”法空摇头道。
    楚祥惊奇的道：“父皇不会改变主意吧？”
    他知道皇帝的心性，一旦决定了的事，谁说也不管用，不可动摇。
    法空微笑摇头：“不可说不可说。”
    “大师你也真是……”楚祥胃口被吊起。
    法空笑道：“王爷，我现在发现一个问题，我自己便是最大的变数，一旦参与，事情结果往往就会变化，所以，能少说就少说，能不做就不做。”
    “行吧，不勉强大师。”楚祥知道是好事，那就很有可能是没削去九门提督之位。
    “住持，英王三世子又送酒来了。”圆灯前来禀报。
    法空笑道：“请他进来吧。”
    楚祥道：“大师，那我便告辞了。”
    “也好。”
    ——
    “大师，看来你果然跟九叔走得近。”楚经坐到楚祥刚才的位子上，大咧咧的说道。
    法空笑着点头：“世子不用再送酒了，那些已经够喝一阵子，喝完了再说。”
    “酒越藏越香，哪有嫌多的！”楚经不以为然的摆摆手：“大师，见你一面真不容易。”
    法空微笑。
    确实都不巧，没碰上。
    楚经道：“大师，我喜欢上了一位姑娘，想跟大师问问，能不能娶了她。”
    法空笑道：“世子既然喜欢，还有什么可说的？”
    “她心高气傲的，一时半会儿没办法拿下，而且呢，三伯家的老四也喜欢她，还有九叔的老三，都喜欢她。”
    “……范姑娘？”法空有些无语。
    万万没想到范凝玉如此招人喜欢。
    不过是美貌清纯一些，武功厉害一些，但性情太过高傲，说话太过犀利，自己并不喜欢。
    可他们三个竟然都喜欢。
    人跟人的审美真的不一样。
    “对，凝玉姑娘，静北王爷家的。”
    “世子还是慎重吧。”法空道：“另两位都是劲敌，不逊色于世子你。”
    “我怕他们不成！”楚经挺了挺胸膛，拍拍胸脯：“论相貌论家世，我有何惧？”
    法空笑了笑：“我看范姑娘一个也瞧不上你们。”
    “不可能！”
    “据我了解，范姑娘的眼光很高，武功不如她的，根本看都不看的，不必白费功夫了。”
    “……武功强过她。”楚经挠挠头。
    自己武功还真不如她。
    7017k