    逸王楚云笑道：“神水据说有恢复青春之妙，大师，可是真的？”
    法空笑着摇摇头道：“王爷，刚洗过澡，会感觉到身体轻飘飘的，前所未有的好，这种感觉是不是真的？”
    “洗澡催动血气运转，应该是真的吧？”
    “但这种状态能维持多久？”法空笑了笑：“神水也是一样的，喝下之后便如洗过澡之后。”
    “就是说不能持久？”
    “就像吃饭一样，它毕竟是消耗品，不是那种真正能改变体质的灵丹妙药。”法空道：“服下之后，会有短暂的效果，之后便会消失。”
    “原来如此……”楚云感慨的点点头：“那些女人是真把这神水捧得神妙无方。”
    法空笑道：“仅仅维持皮肤的水嫩，那倒是可以，不过也需要一直使用，否则便会慢慢恢复原状。”
    楚云摇头笑道：“大师，真要一直用它，还真是所费不菲。”
    法空微笑不语。
    他并不想给逸王府神水，给了逸王府，是不是也要给英王府，那其他的王府呢？
    不患寡而患不均。
    那些王府即使不多说什么，也会暗恨上自己，一旦有机会，肯定毫不犹豫的踹上一脚落井下石。
    这些不是关键，关键就是自己不愿意。
    如果逸王一幅礼贤下士，谦逊平和的态度，还有给他一瓶两瓶神水的可能，现在这幅态度，自己实在不想给。
    真当自己这个神僧是泥捏的？
    他还没当家作主呢，有皇帝的尊号与额匾在，他也不敢太乱来，更何况还有英王那边。
    真要逼急了自己，就去帮英王，看他能不能招架得住。
    再逼急了，借坤山圣教的手灭了他。
    自己吸纳了龚群英的记忆，能施展点化之术，完全可以借龚群英的手点化某个人，从而借其手杀掉逸王。
    这些心思在脑海里一闪即逝，不到极端情况，还是不能用这般狠手段的，谁知道钦天监能不能查到。
    而且皇帝也是深不可测，不能不防。
    周坤还想再说，祝松已经开口：“大师，王妃身体有恙，不知能不能请大师看看？”
    法空看向楚云。
    楚云摇头叹道：“也不知道怎么回事，夫人他忽然得了一种怪病，御医看过之后也无可奈何，并且推荐了大师。”
    法空沉吟一下，从袖中取出一张素笺递给他：“王爷，让王妃诵读这篇回春咒吧，我在上面加持了回春咒，只要诚心诵读，自有奇效。”
    “这……”楚云迟疑。
    他原本是想法空能直接过去，随自己一起，直接出手救夫人，可没想到法空竟然如此敷衍。
    他心中暗自恼火，脸上却毫不显露，笑呵呵的道：“大师，御医都看不好，这么一张……”
    法空微笑：“如果不成，贫僧再自过去如何？毕竟男女有别，贫僧去内宅也不方便。”
    “原来如此。”楚云恍然。
    这却是避嫌。
    倒也是，虽然法空大师是高僧，可毕竟年纪甚轻，还是男子，该避嫌还是要避嫌的。
    周坤张了张嘴却被祝松瞪了回去。
    周坤暗哼一声。
    这是糊弄人呢。
    要说避嫌，静北王妃怎不避嫌，还有信王妃，怎不避嫌？
    谁都知道他跟信王妃关系极佳，行走亲近。
    到了逸王妃这边，就说避嫌了！
    他顿时明白这位神僧也是个脾气大的，是嫌王爷态度不够亲切，所以也倨傲起来。
    但这话不宜多说，免得有挑拨之嫌，成了小人，被祝松嘲笑。
    不过实在是气不过。
    逸王爷身为未来的皇帝，普天之下莫非王土，法空纵是神僧，也是大乾的子民，也是皇帝的臣民。
    这般傲上，实在不是臣民该有的态度。
    “呵呵……”祝松笑道：“大师，这么小小的一张纸，真能治好王妃？我却是不信的。”
    法空微笑：“一试便知，王妃也不是急症吧？”
    楚云道：“能尽快治好，还是尽快的好，病着总是不舒服的，尤其是王妃这怪病。”
    法空也没问什么怪病，点点头：“那王爷现在便回去看看吧，如果不成，直接来寺里找贫僧即可。”
    “……行。”楚云缓缓点头。
    他也想看看一张纸到底能不能治好王妃，是不是法空在吹法螺。
    ——
    楚云出了观语楼，看着法空一袭紫金袈裟飘飘，缓步进入人群之中并渐渐消失不见。
    “这位法空大师，还真够傲的。”楚云摇头。
    他见的人多了，当然看得出来法空的一腔傲气。
    他原本便是倨傲之人，所以份外容不得倨傲之人，看着格外的顶眼，但因为救命之恩，既不能发作，不能给他一点儿颜色看。
    周坤忙道：“确实够傲的，恃才傲物啊，也是难怪，谁让举世之内只他有神通呢，换成是我，我也会骄傲。”
    祝松斜睨他一眼：“老周，你是看不惯吧？觉得他应该卑躬屈膝，讨好王爷？”
    “我可不是这个意思！”周坤哼一声道：“老祝，你难道不觉得他太傲了吗？”
    “我觉得还好吧，一直笑眯眯的，态度亲切，确实有高僧风范。”祝松哼一声道：“王爷，蒙他所救，总要有所表示吧。”
    “嗯，让老四送去一些美酒吧，据说他嗜酒如命。”
    周坤呵呵笑道：“王爷，据我所知，法空大师并没有那么嗜酒，只是人们以讹传讹，慢慢强化了他喜欢喝酒的事，其实只是一般的喜欢罢了，……嘿，恐怕有人在其中推波助澜，毕竟他挡了太多人的道嘛。”
    “那他喜欢什么？”
    周坤呵呵笑道：“我觉得他喜欢美人。”
    祝松发出一声冷笑。
    “老祝你别阴阳怪气的，我说的可没错。”周坤笑道：“往金刚寺外院跑的美人可不少，都是绝色美人。”
    “那也不能说法空大师喜欢美人啊。”
    “哪个不喜欢美人？”
    “法空大师可是有道高僧。”
    “再怎么有道，也是年纪轻轻，血气方刚，怎么也扛不过身体的。”周坤不以为然。
    楚云摆一下手。
    他沉吟道：“罢了，美人儿就算了，一个不好就弄巧成拙，还是送一些美酒吧。”
    “王爷，伦世子已经送过了。”祝松道。
    “这小子，倒也机灵。”楚云哼道：“那先这样罢。”
    他决定晾一晾法空。
    傲气就傲气吧，那就由得他，不理他便是。
    祝松一眼看破他的所思，暗自摇头。
    现在不是法空大师需要王爷，是王爷需要法空大师，虽然知道法空大师不会受任何一个王爷招揽，还是想试一试的。
    如果能得到这样的神僧相助，不知能省多少心。
    可现在看来，已经不可能。
    且不说与王爷的性情不合，法空大师也摆明不想掺合进来，会保持超然独立，勉强也是无用。
    ——
    “师父，你不奉承一下逸王爷，他不会报复吧？”徐青萝好奇的道：“这些大人物可没那么心胸宽广。”
    大人物几乎没有一个心胸宽广的。
    越是大人物，越是容不得别人的违逆，顺我者昌逆我者亡。
    师父这般拒绝了逸王的招揽，很可能得罪了逸王，从而受到逸王的报复。
    虽然逸王不是皇帝，可在朝野之中的势力庞大，盘根错节，如果他真要报复，这些朝臣一定会群起而攻之。
    身为背负神通的高僧，师父在朝臣的眼里就是一个怪物一个异类，需要警惕小心，巴不得将他打倒，最好逐出神京城外。
    最好逐出大乾，甚至杀了他。
    有这样一帮子家伙时时刻刻使坏，师父恐怕再没有好日子过，所以还是不能不顾忌逸王的。
    法空摇头笑笑。
    “师父，他真不会报复？”
    “不会。”
    “为何？”
    “彼此忌惮吧。”法空道：“我们忌惮他，他何尝不是忌惮我？更何况，也要想想我的救人之能。”
    真要彻底得罪自己，还想自己救命？
    “那倒也是。”徐青萝笑道：“佛咒便是师父你的护身符呀。”
    法空缓缓点头。
    为何皇帝不动自己，归根到底不是恩情，是自己的佛咒有用，关键时刻能救命。
    皇帝再强，修为再深，难免不受伤不得病，到时候御医们束手无策，就要靠自己。
    “这逸王爷真的很差劲？”
    “也不尽然。”法空摇头：“有可能是他故意如此，也有可能是本性如此，不想委屈自己而压抑本性，在我们跟前如此，在皇上跟前，或者在大臣们跟前，那又是一幅样子了。”
    “这样……”徐青萝笑道：“师父，那先不理他？”
    “不必理会，暂时相安无事。”法空道。
    ——
    逸王妃孟雨妃看着手上的这张纸，疑惑的看看逸王楚云，轻声道：“王爷，这……？”
    她削瘦苍白，原本就有一双大眼睛，这么一瘦，更显得大了，又大又亮，丝毫不损她的美貌。
    天生丽质，无一不美。
    她柔弱的斜椅在榻上，疑惑的捏着手上一张素笺：“这便是法空大师的那张回春咒？据说卖得极贵。”
    “这一张跟他们那些不同。”楚云温声道：“给本王的，岂能跟寻常百姓的一样？”
    “那有何不同？”
    “夫人你只要诚心诵读，自然就会痊愈，不必等祈福大典。”
    “真的？”
    “娘，法空大师不会骗人的。”四世子楚伦忙道：“赶紧的吧，我来教娘你回春咒吧。”
    7017k