    法空点点头。
    他明白楚祥的意思。
    显然，楚祥觉得潜龙卫会把自己当成嫌疑人。
    “父皇是何等的英明。”楚祥轻声说道。
    法空微笑：“圣明无过于皇上，明白了。”
    楚祥话中有深意。
    皇上圣明，是不会冤枉人的，可是，有些事却不是事实为依据的。
    即使皇上知道有些人是冤枉的，也会装作不知道。
    “这一次，我应该能渡过难关了。”楚祥轻声道：“可是……”
    他露出一丝苦笑，摇摇头。
    法空道：“公道自在人心，可毕竟人心是趋利的，越是高官，越是以利为上，。”
    “是啊……”楚祥抬头看向天空：“我当初也没想着让他们理解与感激，现在也不应该太过奢望。”
    法空笑道：“王爷，你不是追求的是问心无愧嘛，何必想着别人如何。”
    “也是。”楚祥缓缓点头。
    法空摇摇头道：“比起王爷你，我这一关……”
    “父皇一向是圣明的。”楚祥道。
    法空笑了笑。
    这一句话，楚祥的意思是说，皇上纵使把自己当成凶手，也不会真下死手。
    法空暗自摇头。
    自己现在是一品，还有神通在身，还有金刚不坏神功，却仍不能自由自在。
    自己不能满足于踏入一品，还是要尽快修炼金刚不坏神功，尽快获取功德，从而成就金身。
    成就了金身，皇帝就会有更多的顾忌，自己也不会遭遇如此尴尬的境地。
    成就金身，皇帝如果敢冤枉自己，那自己绝不会罢休，自己是有金刚寺为拖累，皇帝就没有拖累了？
    成就金身，就能压过皇帝一筹，才能真正的说话硬气。
    “大师，那我便告辞了。”楚祥郑重合什道。
    法空合什。
    楚灵莫名其妙。
    她觉得自己什么也没听懂，两人仿佛在打哑谜一般。
    自己好心好意叫九哥过来，九哥只说了几句无关紧要的。
    只说父皇圣明，父皇圣明，再不说其他的，这又有何用，不商量出一个对策来吗？
    亏得法空替他想了那么多主意，法空出事了，他却只会说父皇圣明，剩下的不敢说别的，真是让人失望！
    法空看向楚灵，微笑道：“殿下，最近一些日子还是别过来的好，免得瓜田李下，牵连到了殿下你，我的罪过便大了。”
    “我怕什么牵连！”楚灵没好气的道：“你真觉得自己被冤枉定啦？父皇一定会认为是你？”
    法空笑道：“只是做最坏的打算而已。”
    “我觉得不会，你跟九哥都太悲观了，这样罢，我再去找三哥问问。”
    “殿下，还是算了。”法空忙道。
    楚灵不解。
    法空道：“别再跟逸王爷说了，免得重现这一次信王爷的事。”
    “这样……”楚灵若有所思。
    三哥与六哥在背后发力，让整个朝廷的大臣们都弹劾九哥，导致朝堂声音连成一气，从而引起父皇的警惕与恼怒。
    三哥与六哥现在正被父皇恼着呢，这会儿要是再给法空求情的话，恐怕是帮倒忙。
    父皇会想，法空还真是长袖善舞呐，结交了这么多的权贵，到底是要干什么？
    这样父皇会更忌惮法空，原本还觉得他是冤枉，看到这样，会觉得他未必是冤枉了。
    想到这里，她心头惕然，缓缓道：“行吧，那就先不跟三哥说了。”
    法空露出笑容。
    楚灵哼道：“是不是嫌我帮倒忙。”
    法空笑着摇头：“殿下的心意，我心领了，但这件事别人帮不上忙。”
    “那九哥到底是什么意思？”楚灵很好奇。
    法空笑了笑。
    “说来听听呗。”楚灵道：“我绝不会外传。”
    法空道：“只可意外，不可言传。”
    “哼！”楚灵白他一眼：“那我便走啦！”
    法空合什微笑。
    楚灵看他如此，只好悻悻的离开。
    ——
    法空负手在莲花池上踱步。
    太阳当空照，明媚的阳光照在莲花池上，明晃晃，清亮亮。
    原本已经枯萎的莲花，在神水的作用下，渐渐又恢复了盎然生机，重新伸展出花瓣，一瓣一瓣皎洁无瑕。
    法空神思飞扬，忽然一闪。
    下一刻，他出现在一小巷内，站在了阴影之中，无声无息与阴影浑然一体。
    心眼打开。
    一座府邸之中，两个先前过来的中年男子直趋而入，来到了正堂。
    正堂之中，稳稳坐着一个紫袍老者，须眉皆白，方正的国字脸，正仰头看着门帘上方的天空，双眼黯淡，一点儿神光也无，仿佛是一个盲人。
    两人踏入正堂之后，抱拳行礼：“卫主。”
    老者看过来，淡淡道：“如何？”
    他黯淡的目光扫向两人，目光渐渐明亮，好像两盏油灯从熄灭状态点燃，渐渐亮起，甚至有几分灼灼逼人。
    “已经见过这位法空神僧。”矮墩墩的中年男子沉声道：“确实是一位了不得的人物。”
    “嗯——？”
    “看起来还不到宗师，但我感觉到强烈的威胁之意，恐怕不逊色于大宗师。”削瘦中年轻声道：“我判断，他有敛息之能，修为掩饰了大半，恐怕已经是大宗师。”
    “大宗师？”老者皱眉：“不会弄错吧？”
    “卫主，我也认为自己弄错了，可是，老曹也有一样的感觉。”他看向矮墩墩的中年。
    他凭气息感应，确实一点儿感觉不到法空的大宗师气息，只能感觉还不到宗师。
    可他因为修炼的心法殊异，感应凭的不仅仅是气息，还有另外的感应之法。
    这种感应法让他感觉到了致命的危险。
    这个法空有杀自己的能力！
    能杀大宗师的，唯有大宗师而已。
    墩实中年缓缓点头：“确实有这般感觉，卫主你也知道，我们潜龙卫的心法殊异，感觉是最敏锐不过的，世间罕有。”
    老者慢慢点头：“这位神僧还是一个深藏不露的一品高僧，如此年轻，前途无量呐。”
    “是。”削瘦中年点头道：“如此年纪的大宗师，恐怕前无古人后无来者了。”
    “这么说，他有望成就金刚？”
    “只能说比旁人更有希望。”削瘦中年点点头：“毕竟是前无古人的一品。”
    “金刚寺看来又要大兴，大雪山宗又要大兴了。”老者摇头笑了笑：“不愧是大雪山宗……”
    他双眼闪过复杂神色。
    两个中年男子对视一眼，知道他神情复杂的原因。
    因为卫主便是出身于大雪山宗，但他只是俗家弟子，而且，还最终被逐出大雪山宗。
    所以，他跟大雪山宗是仇人。
    金刚寺既然是大雪山宗的，那么也是卫主的仇人。
    “卫主，如果他真是大宗师的话，那就意味着也能收敛大宗师的独特力量，不被其他人感知，跟我们是一类人，他如果暗算偷袭的话，恐怕罕有人能挡得住，甚至包括禁宫。”
    “这么说，他是很危险的？”
    “是。”
    “看来不得不防。”
    “是。”
    “如何能防得住他？”
    “这个……”削瘦中年轻轻摇头：“卫主，我看很难防得住他，因为他有神通在身。”
    “神足通？”
    “是。”削瘦中年沉声道：“他如果施展神通，谁能留得住他？他如果忽然蹿到禁宫，杀人之后直接离开，恐怕甚至不知道他是凶手。”
    “真有神足通吗？”老者淡淡道：“你们真相信世间有神足通的存在？”
    “神足通没见识过，但是好像这位法空神僧是有天眼通的，能看到过去未来。”
    “谁能证明他有如此神通？”
    “这个……”削瘦中年迟疑。
    他们好像也没有调查清楚是不是真有神通，只是别人都说有，到底哪一个能确定无疑的，好像没有人。
    都是听别人说的，到底是听谁说的，也不知道，所以难道是以讹传讹？
    “卫主的意思是……他并没有神通？”
    “据我所知，神通不外显，否则有碍修行，”老者淡淡道：“宣扬自己有神通者，往往没有神通，而真有神通者，往往不会宣扬出来。”
    “原来如此！”两人恍然大悟。
    其实两人是半信半疑。
    原本是怀疑的，可看那么多人笃信无疑，说法空大师身怀大神通，但渐渐有点儿信了。
    法空大师真要是骗子的话，能骗一个人，两个人，可千百人也能骗得过？
    甚至皇上还赠与他法语之尊号，还有亲自书写额匾，便是一张最硬的护身符。
    如果不是这般，他们早就直接动手捉人，先逮起来再慢慢的审，免得逃脱。
    “这么说，他是故意说有神通，甚至让人们猜测他有神足通，以为恐吓，形成震慑。”
    “很有可能。”
    “还挺狡猾的，提前给自己留了后路。”老者摇摇头：“那你们觉得，是他吗？”
    “……应该不是。”削瘦中年摇摇头，看向矮墩墩的中年。
    矮墩墩的中年也摇头：“我看也不是他。”
    “这般笃定？你们两个可是很少时候这么说话。”老者笑道：“看来这位神僧极有风采。”
    两人不好意思的笑笑。
    他们也觉得奇怪，好像莫名其妙的相信法空，这也是一种奇异的直觉。
    “行了，且看其他人的结果吧。”老者摆摆手。
    “是，我等告退。”
    “去吧。”
    法空站在小巷里，微微一笑。
    两人如此笃定，却是自己的虚空胎息经所致，是一种精神力的运用。
    通过无息无息的幻术，从而无声无息影响他们的判断，现在看，即使他们如此之强，还是受到了自己的幻术影响。
    ps:更新完毕。
    7017k