    正午时分，冯超凌离开潜龙卫的府邸，沿着小巷走出三条街，一转来到了一间平民住宅。
    他直接来到内院，脸上的沉肃已经消去，露出轻松的笑容。
    花园里摆了一张罗汉床，床上仰面朝天躺着一个俊秀青年，脸色苍白，双眼微阖一动不动仿佛熟睡过去。
    床边坐着一个中年美貌妇人，眉宇之间笼罩着轻愁，看到他回来，起身勉强笑道：“老爷回来啦，我去盛饭。”
    “先不急。”冯超凌上前拉住中年妇人的手，轻声道：“君儿如何了？”
    “老样子。”中年妇人勉强笑笑：“没有更坏就是好消息，老爷，我相信君儿会醒过来的。”
    “嗯，会醒的。”冯超凌轻轻点头：“他只是睡一觉，待觉睡足了便会醒来。”
    中年妇人轻轻点头。
    她从开始的悲伤变成现在的麻木。
    原本是吃不下睡不着，一看到儿子躺在床上就心疼如绞，悲伤得想流泪。
    现在已经平常待之，能吃得下喝得下，胃口虽然还没恢复到从前，可总算能接受了。
    接受了现实，就会平静许多。
    每天都身处于绝望的深渊，恨不得解脱了自己，仅仅凭着一丝希望在支撑着。
    她不知道自己还能撑多久，可能就这么过一辈子。
    “老爷，饭菜要凉了，我去端上来，你看看君儿吧。”
    “嗯，去吧。”
    冯超凌坐到罗汉床边，静静看着俊秀的青年，握住了他的手，长长叹一口气。
    他看到儿子，就会忍不住自责。
    自己身为堂堂的潜龙卫卫主，暗中护持皇上，却没能护得住自己的儿子。
    这是何等讽刺之事。
    他想了想，从怀里掏出法空所赐的回春咒，沾了一点唾沫按到俊秀青年眉心，将回春咒粘住。
    他则握住俊秀青年的手，开始诵持回春咒。
    身为普度寺的俗家弟子，当然精熟回春咒，而且对回春咒颇有几分心得。
    一遍回春咒诵完，顿时一股琼浆从天而降，直直浇到他头顶，然后分出一部分落到了俊秀青年身上。
    冯超凌脸色微变。
    他万万没想到竟然真有效。
    这股琼浆般的力量钻进身体之后，周身的毛孔一下舒展开来，经脉一下变得通畅开。
    一直没能痊愈的伤势竟然在迅速的好转，然后被这琼浆冲刷了数次，竟然痊愈，身体正在迅速的轻盈而强大。
    他觉得这是在做梦吧，太不真实。
    对方也是大宗师，修为精纯，罡气之中蕴含着不灭的特性，自己竟然磨不掉对方的力量，说明对方的力量远远强过自己。
    他觉得世间恐怕唯有皇上才能帮上自己，治好自己的伤，可惜，皇上是不会轻易出手的。
    而自己也没有脸皮厚颜求助皇上，身为潜龙卫，替皇上分忧而不是让皇上替自己分忧。
    更重要的是君儿。
    君儿只是一个宗师而已，虽然也是奇才，可碰到大宗师，而且那般惊人修为的大宗师，一点儿没有反抗之力。
    所以一直被压制住，一直昏迷不醒。
    如果不是奇丹，君儿早就枯槁而亡，不可能挺到现在，可这奇丹只能维持他不死，却不能救活他。
    宛如活死人一般，一直撑着，一直苦撑着，每天都盼望有奇迹降临。
    好像下一刻他会忽然醒过来，微笑着睁开眼，唤一声“爹”“娘”。
    这样，他们也就能瞑目了。
    这一刻，他再次燃起了强烈的希望，觉得这一次真能救醒儿子。
    中年美妇人正端着一个盘子过来，上面是饭菜。
    看到这般情形，忙加快速度：“老爷？”
    冯超凌慢慢放下儿子的手腕，俯身盯着看，看到了儿子眼皮轻轻颤动，顿时大喜：“君儿！”
    冯绍君慢慢睁开眼，一脸迷茫。
    “咣当！”
    中年美妇的盘子一下摔落，她顾不得脚下的狼藉，忙匆匆的奔上前：“君儿！”
    “娘……”冯绍君怔然看着她，又扭头看向冯超凌：“爹？”
    “呵呵……”冯超凌大笑两声，用力拍拍他肩膀：“好小子，总算是醒了！”
    “谢天谢地，谢天谢地！”中年美妇一把搂住了冯绍君，狠狠搂进怀里，眼泪簌簌的下落。
    “娘……”冯绍君还处于懵懂状态：“这是……？”
    “君儿你什么都不知道？”
    “我知道的。”冯绍君轻轻挣一下，挣出了中年美妇的怀抱，轻声道：“爹，我一直是知道外面的，可是就睁不开眼睛动弹不得，好像被困在牢狱里一样。”
    “这些年的事情你一直知道？”
    “是，我知道爹与娘你们一直在等我醒过来，我也一直在拼命的想醒来，可是……”
    他摇摇头，露出心有余悸神色。
    中年美妇簌簌落泪：“苦了你，君儿，苦了你呀！”
    “娘，你们才是真辛苦呐。”冯绍君轻声道：“如果不是爹娘你们一直在鼓励，一直在照顾我，我真的会放弃，再也不会醒过来了。”
    “能醒就好，能醒就好，真是谢天谢地！”中年美妇再次落泪。
    她欢喜得没有办法抑制，唯有哭泣。
    冯超凌毕竟克制能力强，强抑着喜悦，伸手搭上冯绍君的手腕，细察一下脉相。
    他满意的点点头。
    脉相有力，身体强健，几乎没有长年卧榻的痕迹，活蹦乱跳的健康之人。
    冯绍君看他如此，便放心的起身下榻，被中年美妇扶住，不敢放松。
    冯绍君笑扶着母亲，开始行走，刚开始还有点儿踉跄，九步之后便行走自如。
    中年美妇也松开手，看着他自如行走，仿佛从没得过病一样，眼泪再次在眼眶里转来转去。
    冯超凌满意的点点头，欣慰的笑了。
    他随即想到了刚才的情形，神色顿时变得复杂。
    “爹，刚才救我的是回春咒吧？”冯绍君来到他跟前，好奇的问道：“原来回春咒这般神妙吗？早知道我在身体里就诵持回春咒了！”
    “回春咒？”中年美妇疑惑。
    冯超凌缓缓点头，抚髯叹一口气道：“法空的回春咒。”
    “哦，我听说过。”中年美妇忙点头道：“原本还想着想办法弄一些神水来的。”
    可是冯超凌断然否决，说这些都是骗子，别学那些愚夫愚妇上当受骗。
    于是只能罢了。
    没想到这一次救儿子醒来的竟然是法空大师的回春咒，那便是说，法空大师不是骗子。
    她看向冯超凌。
    既然觉得法空大师是骗子，老爷为何还要请回法空大师的回春咒来呢？
    冯超凌看出了夫人的意思，轻咳一声道：“是法空亲自所赠，便勉强接了，试一试看，没想到还真有效果。”
    “法空大师亲自所赐，老爷不愧是老爷。”中年美妇嫣然笑道：“别人求都求不来的，不是性命垂危之人是没有机会得到这回春咒的，是法空大师亲自手书的吧？”
    “是。”冯超凌道。
    “那更值钱了，……价值连城，”中年美妇感慨道：“有了他，就多一条命！”
    “嗯，还好吧。”
    “要多谢法空大师的。”中年美妇忙朝着金刚寺外院的方向合什行了一礼，感慨道：“果然不愧是救苦救难的神僧！”
    如果在往日，冯超凌已经冷哼出声，觉得她不像话，现在却说不出话来。
    中年美妇又笑道：“也要感谢老爷，能讨来这回春咒，终于救回了君儿！”
    “也算是机缘巧合吧。”冯超凌道：“君儿可能已经快要醒过来了，结果回春咒一诵，便让他醒过来。”
    他觉得自己的脸皮发麻，烫得厉害，想必是脸红了。
    说这一番话确实会红脸不好意思。
    可他实在不想冯绍君崇拜法空，从而受法空的影响，那也会影响自己的判断。
    冯绍君轻轻摇头道：“回春咒的强大超乎想象，爹，我想拜见一下这位法空大师。”
    “不必了。”冯超凌不自在的道：“法空贵人事忙，何必去打扰，你也该好好歇一歇。”
    “……是。”冯绍君看他不同意，也没有强行争论，顺势答应下来。
    ——
    法空坐在自己的石桌旁，看着这一切，嘴角微翘。
    这一下，冯超凌还要继续质疑神通的存在？质疑佛咒的功效？
    他已然得到了从冯绍君身上传来的信仰之力，直接便是四点信仰之力。
    论在绝望的深渊里沉浮时间之悠久，冯绍君可以说是排得上号。
    每天都经历着绝望，一天又一天，持续了三年多，不断的积累叠加。
    回春咒的琼浆浇入，便如一道光芒万丈的金光驱散了所有的阴霾，将他从绝望之中拔出。
    这一刻，他对回春咒的感激无以复加，知道是法空之后，这份感激与坚信便转向法空。
    于是法空收到了四点信仰之力。
    法空满意的点头。
    这一步已经足够用，差不多破掉了潜龙卫这边的威胁。
    冯超凌再顽固，这会儿观念也会受到强烈的撞击，一旦受到冲击，原本的观念与观点也会修正，不会再抓着自己不放了。
    关键还是要提升自己的实力，还有自己的势力，想到这里，他沉声道：“林飞扬。”
    “在。”林飞扬一闪出现。
    法空打量他几眼。
    林飞扬被他看得莫名其妙。
    法空缓缓点头。
    林飞扬更加莫名其妙。
    “去唤法宁师弟过来。”
    “是。”
    林飞扬答应一声，很快拉着法宁来到他近前。
    徐青萝周阳周雨三人没跟过来，被法宁勒令修炼。
    “师弟，林飞扬，你们该开始为进入一品准备了。”法空道。
    “师兄，这个急不来的，要慢慢体悟。”
    “有简捷办法，”法空道：“有捷径可走，你们走不走？”
    7017k