    片刻后，般若院的三十八个长老都到了。
    他们毫不犹豫的接受了法空的灌顶，全都自愿没有一个不情愿的。
    慧安摇摇头。
    他原本以为他们还要犹豫一番，迟疑一番，然后审慎的看一看别人的选择。
    毕竟这是头一次，从没有前例，万一有什么后患呢？
    他们却不管不顾，毫不犹豫的同意。
    法空二话不说，开始施展灌顶之术。
    慧安看着他如此施为，双眼灼灼，闪烁不定。
    金刚寺也有灌顶之术，比起法空这灌顶之术却是不如，好像相机与摄像机的差别。
    即使住持慧安，也做不到法空这一步，否则，他早就将自己的一品经验传与众人。
    般若院的长老们注重的是一品经验。
    慧安看重的却是法空的灌顶之术，远胜过金刚寺的灌顶之术。
    但他身为住持，如果贪图弟子们奇遇所得的武功，便有些说不过去了。
    可这灌顶之术对于金刚寺来说太重要，关乎金刚寺的兴盛与命运。
    他一时之间，难得的露出了犹豫之色。
    法空一一将所有长老们灌顶之后，露出疲惫神色，对慧安苦笑一声道：“住持，如果不是其他人施展不了这灌顶之术，真想找人代劳。”
    “其他人不能施展？”
    “对精神的消耗太过了。”法空摇头叹口气：“要不然，住持试着练练吧。”
    “这个……”慧安迟疑。
    如果直接答应，吃相就太难看了。
    可不答应，他却是觉得机会难得，法空说不定很快就会后悔，不想外传。
    “那住持，我便动手了。”法空笑道。
    他说着再次给慧安施展了灌顶之术，将灌顶之术传与了慧安，心下却摇头。
    灌顶之术为何渐渐失传，其精髓渐失，不是因为后人不屑，而是后人无力施展原本的灌顶之术。
    灌顶之术对精神的要求极高，对精神的消耗极大，依照慧安的精神强度，恐怕一次也施展不出来。
    慧安很快睁开眼睛，露出无奈神色，摇摇头：“此术虽好，却不是什么人都能施展的。”
    法空点点头。
    “唉……，罢了。”慧安摇头。
    终究还是自己太过贪心了。
    现在已经是盛况，而且有法空在，金刚寺便不愁不兴。
    金刚寺蜇伏了这么多年，终究还是有奇才崛起，重兴金刚寺，不知这一次能不能与大雷音寺并驾齐躯。
    “哈哈……”
    “哈哈哈哈……”
    大笑声不停的响起。
    一个个般若院的长老纷纷睁开眼，发出了大笑声，脑后皆升起一团柔和的白光，宛如一轮明月。
    法空心眼所见，感慨不已。
    “好好好。”慧安难得的露出笑容。
    他看着一个个一品诞生，情不自禁的喜悦，每多一个一品，金刚寺便多一分实力。
    一会儿功夫，三十八个一品便诞生了。
    三十八个一品，再加上原本的十几个，已经可以与大雷音寺相提并论了。
    这是金刚寺前所未有的。
    慧安扫一眼周围诸僧，平静的道：“诸位诸位，不要高兴得太早。”
    众僧看向他。
    慧安合什一礼道：“要恭贺诸位师兄师弟了，踏入一品，从此得享逍遥自在，不过诸位不要因此而骄纵，毕竟木秀于林，风必催之，我们金刚寺还要按照从前的行事，不必改其行事之风。”
    “是。”众人合什还礼。
    慧安看向法空：“法空身为外院住持，此次立功至伟，我建议法空师侄进入般若院中，成为长老。”
    “理当如此。”众老僧点头。
    他们都承法空灌顶，一品之路全靠他相助。
    所谓达者为先，法空虽仅是师侄一辈，却有传业之恩，与自己并肩也并不突兀。
    法空合什肃然：“多谢住持。”
    他又向众僧合什一礼：“多谢师祖师伯祖师叔祖，弟子就愧领了。”
    身为金刚寺的长老，地位自然不同，有资格参议寺内大事，犯了寺规，要经过全体长老的核议才能处置。
    如果是一品，长老则可以不听住持的，只要不违寺规即可，可谓是真正的逍遥自在。
    慧南摇头叹道：“真没想到……”
    他再敢想也想不到法空能做到这一步，实在超出了想象的极限，太过匪夷所思了。
    法空道：“住持，那弟子先行告退，那边还有事。”
    “嗯，去吧，放手做吧。”慧安沉声道：“不管做什么，金刚寺都是你的后盾！”
    “是。”法空露出笑容。
    等的便是这一句话。
    如今的金刚寺实力远胜从前，如果全力支撑自己，甚至可以试着强攻坤山圣教总坛。
    不过现在的坤山圣教总坛却没必要强攻，还要看他们到底会发生什么。
    不知是不是自己的错觉，总感觉坤山圣教最近的动静好像弱了很多，仿佛又要开始蜇伏。
    他现在却没有心思对付坤山圣教，先避其锋芒，看皇帝怎么灭掉坤山圣教再说。
    对于必死之人，要做的不是针锋相对，而是避其锋芒，等其灭亡。
    ——
    清晨时分，法空一行人来到了观云楼，一路见礼，坐到窗边的位子旁。
    林飞扬与法宁都是一幅喜气洋洋的神色，显然踏入了一品。
    刚刚坐下，发现李莺与李柱周天怀走进来。
    几日不见，法空发现李莺仿佛更加美丽了，一袭黑衫依旧，瓜子脸宛如晶莹白玉雕成。
    李莺远远合什一礼，坐到了桌边。
    吃过饭后，众人都离开，法空与李莺并肩行走于朱雀大道，然后慢慢的转进了玄武大道。
    “我们内司奉命调查信王爷。”李莺轻声道：“这可不太妙啊。”
    法空眉头一挑：“为何调查他？”
    “怀疑他与坤山圣教有勾结。”李莺道：“因为他与大易遗民有瓜葛。”
    法空若有所思的点点头。
    他当初就曾对楚祥点明过，那些大易遗民有问题，最好别碰，避得远远的。
    终究还是给他惹祸了。
    这些大易遗民就是坤山圣教弟子，楚祥与他们有瓜葛，当然也就与坤山圣教有瓜葛了。
    这是怎么也洗不脱的。
    李莺道：“大师，你恐怕也难脱干系。”
    “把我打成信王爷一党，觉得我也与坤山圣教相勾结？”
    “……差不多吧。”李莺道：“现在我们的调查是上面提出一个推断，然后我们去寻找线索以证明这个推断，而不是我们通过线索来推出结论。”
    其实不是说他与坤山圣教有勾结，而是说他原本就是坤山圣教的弟子。
    法空负手踱步，徐徐行走于密密麻麻的人群里，沉默不语，双眼闪动。
    李莺道：“现在你已经身陷其中，这到底是谁，竟然要置你于死地！”
    法空缓缓道：“即使信王爷与坤山圣教勾结，也罪不至死，我却难逃一死，是不是？”
    “如果证明推断是正确的，你们两个勾结坤山圣教，那确实会捉拿你们归案，信王爷的身份不同，可以免于惩罚，大师你的话……应该也可以。”
    有尊号与额匾在，法空大师还是安全的，但朝廷还是会宣布结论，会损害他的名声。
    法空笑道：“先是我害了几位王妃，再是我与坤山圣教勾结，或者说我是坤山圣教弟子，招招致命，步步紧逼，这是非要把我赶出神京不可了。”
    “大师觉察到了？”
    “知道是哪一位吗？”
    “没查出来。”李莺摇头，低声道：“我觉得明面上是对付信王爷，其实意在大师你。”
    “嗯。”
    “我仔细打探过，可惜没能打听出来，应该不是我上一级，有可能更上两级，甚至是司正。”
    “司正……”法空露出笑容。
    “我至今还没见过司正，不知道是男是女，非常的神秘。”李莺轻轻摇头：“但这些招数都是盘外招，都是逼迫大师你而已，你身负尊号，还有皇上手书的额匾，所以这些并不能扳倒大师，只是损大师的名声而已。”
    法空点点头：“你是想说，别自乱阵脚，不要妄自行动，是吧？”
    李莺淡淡微笑，不置可否。
    跟法空大师说话确实省事，不必说下一句，只需要说上一句就能明白。
    法空道：“李少主就不怕被我连累？这个时候跟我说这些，恐怕会冒很大的风险。”
    李莺轻笑一声：“大师太小瞧我了。”
    法空笑道：“我越发好奇了，到底是谁，如此想我离开，……看起来却不是我的仇人。”
    如果是仇人的话，直接派人刺杀，或者用别的招数制自己于死地即可。
    而对方却是要逼自己离开神京，仇人不会这般温和。
    但这种行径却是招惹自己，是要与自己结仇的。
    如果这么算的话，那么可以断定，此人或者这个势力并不怕自己不高兴，不杀自己只是懒得杀。
    那就是位高权重的。
    位高权重的为何要忌惮自己，要把自己逼出神京，是不想自己破坏了他的什么计划？
    法空心神驰骋，神游四方，任意的胡思乱想。
    他觉得这个幕后主使慢慢的显露，而且行事越来越急，越来越迫不及待。
    自己如果现在就离开神京，对方会是如何反应？
    如果自己不离开神京，对方会继续做到什么程度？
    法空露出笑容。
    李莺看他笑容，大是不解。
    “李少主不觉得这很有趣吗？”
    “有趣？”李莺笑了笑：“看来大师你日子确实过得很无聊。”
    “正是如此。”法空微笑。
    ps:更新完毕，月票哟各位大佬。
    7017k