    法空以心眼看了看这两个普通相貌的中年男子，瞥一眼林飞扬。
    林飞扬一怔，仔细看了看他们，没发现有什么异常，很寻常的宾客。
    林飞扬耳边传来法空的声音：“没感觉到大宗师的气息？”
    “难道他们两个是大宗师？”
    “嗯。”
    林飞扬眨了眨眼，不动声色的瞥一眼两个中年男子，怎么看怎么觉得普通。
    如果这样的两个家伙便是大宗师，那满街的人是不是有很多大宗师是自己没发觉的？
    “潜龙卫。”
    “可我在大严寺没看到他们。”
    “那就是潜龙卫没都去大严寺，潜龙卫的人数可不少，小心一点儿他们。”
    “大宗师嘛……”林飞扬不以为然。
    自己也是大宗师，而且自己的御影真经玄奥，伤不到自己性命的。
    “他们有宝物，未必不能看破你的身法，威胁到你的性命。”
    “……我会小心。”林飞扬顿时肃然。
    法空用的是他心通，两人的嘴皮都没动。
    法空觉得净凡很有意思。
    净凡觉得最危险的地方最安全，所以留在神京，还大喇喇的来到望江楼。
    就想知道，净凡哪来的胆量来望江楼的？
    神京这么大，留在神京，确实可能不被潜龙卫找到，可望江楼……
    他能想到，一上来便碰上两个潜龙卫吗？
    看他的样子，还没认出这两个是潜龙卫来，还在高谈阔论，神采飞扬。
    法空暗自笑了笑。
    这样还真看不出他是一个和尚，一定以为是土生土长的书生。
    武林中人对这些书生们是不屑一顾的，不会去看第二眼，觉得他们是不堪一击的弱鸡。
    当然，这些书生们也对这些武林中人不屑一顾，觉得他们是四肢发达头脑简单的鲁莽之辈，动辄以武力解决问题，岂不知世道已经变了，武力解决问题是最差的办法。
    绿衣内司可不是吃闲饭的。
    法空也一直在观察两个潜龙卫。
    看起来他们并不是发现了什么，只是偶尔过来吃饭。
    两人一边吃饭一边闲聊，神色紧绷着。
    身为大宗师，而且还是位高权重的潜龙卫，来望江楼吃饭并不是什么稀奇事。
    “这件事很古怪，我觉得卫主太心慈手软了，还给他们大严寺什么脸面，直接上刑便是。”
    “在卫主手里，不可能的。”
    “唉——，也是，卫主向来不喜欢严刑逼供，避免冤案错案，可有的人偏偏就是坏到骨子里，不用刑就是负隅顽抗。”
    “这次的事，如果用刑，想必那净凡也受不住压力，会跑回来的。”
    “嗯，看得出来，他们大严寺的同门之情很深，完全可以利用这一招的。”
    “唉——，没办法，谁让我们摊上一个仁慈的卫主呢。”
    “唉——！”
    两人举起酒杯，一饮而尽。
    冯超凌骂别人心慈手软，其实自己也是一样，这一次没有动大严寺，只是困而不犯。
    但这样会费太多的辛苦。
    “我觉得大严寺的方丈知道净凡在哪儿，甚至也有净凡的随身之物。”
    “他至少现在没有。”
    “一定藏起来了。”
    “我听闻明月庵的高徒也来了神京，我们请不动妙音神尼，小一辈的明月庵弟子总能请到吧。”
    “那位宁姑娘？”
    “正是，据说她的慧心通明也是圆满，也能洞察人心，请卫主借调她过来相助吧。”
    “也好。”
    林飞扬顿时看向法空。
    法空摇头，示意不必多说。
    徐青萝看向法空。
    见法空摇头，到嘴边的话便憋回去，竖起了耳朵，听他们说些什么。
    “有了明月庵宁姑娘相助，很快就能找到净凡，这小和尚也忒能耐了。”
    “这一次不死也要掉层皮。”
    “胆子太大了，确实是做死。”
    “我看卫主的样子，并不想杀死他，恐怕要收归己用。”
    “把我们耍得团团转，这样的家伙确实有资格进入我们潜龙卫！”
    法空目光微闪，心眼已经看到了净凡正要举杯的动作顿了一下。
    法空知道，他是动心了。
    如果能进入潜龙卫，当然远比游兵散勇好，更何况潜龙卫可是隶属内廷，地位超然。
    进了潜龙卫，不说能庇护大严寺，也能安心修炼，对于修炼六道轮回经的他而言，最需要的便是见识世情。
    看多了人间的变故，世间的纷扰，对六道轮回经修炼助益极大，远胜在寺内闭关苦修。
    净凡之所以暗算诸位王妃，也是为了靠近权力，现在潜龙卫便是最好的地方。
    法空摇摇头。
    这是瞌睡有人送枕头。
    此时又有人上楼，却是三个青年。
    三人皆身穿鹤氅，腰佩长剑，顾盼神飞。
    英姿勃发的三人一上来，站了站，然后大步流星来到了法空相邻的桌子，把长剑解下来，往桌子上一拍：“小二！”
    小二忙跑过来，一边擦桌子一边听着他们一口气点了十二道菜。
    当头的英武青年叮嘱快些上菜，快要饿死了。
    小二答应着，一溜小跑离开。
    法空心眼观照这三人，对林飞扬说道：“这三个是坤山圣教的高手。”
    “又是坤山圣教？！”林飞扬心里暗想。
    “又是坤山圣教。”法空道：“待会儿小心点儿，有可能是冲着我们来的。”
    “不至于吧？”林飞扬不解：“这么三个小家伙对付你？”
    “有备无患。”法空道。
    林飞扬点头。
    三个坤山圣教弟子实在不像坤山圣教弟子，更像是初出茅庐的武林弟子。
    初生牛犊不怕虎，意气风发，觉得一切都在自己的掌握，自己一切都能得到。
    三人说话大咧咧的，声音很大。
    “那山贼的武功还是很厉害的，就是不知道怎会去当了山贼。”
    “我觉得他可能是有奇遇，可惜没找到他身上的秘笈。”
    “有秘笈也不会带在身上啊。”
    “就是就是，有秘笈一定是藏起来，不可能带在身上的，你难道会带着？”
    “当然要带着，万一被别人弄走了呢？”
    “找地方藏起来啊。”
    “我可能会忘了藏在哪儿，有过这么两次，不敢再藏了。”
    “哈哈！忘了？哈哈哈哈……”
    “你们别笑，难道你们的记性就好到哪里去？”
    “反正不可能把藏好东西的地方忘了。”
    “……我这记性确实差了一点儿。”
    “你这差的不是一点儿，是太差了！”
    “是该找个大夫看看，你这一身武功可不是一般人能比，身体壮得跟一头牛似的，记性不该这么差的。”
    ……
    法空听着他们的话，露出笑容。
    坤山圣教弟子也是普通人，平时也有喜怒哀乐，只是他们的观念与正常人不同。
    碧血化生诀的存在让他们变得恐怖，动辄施展，从容离世而奔向转世。
    因为他们留有前世的记忆，所以对碧血化生诀笃信不疑，所以毫不犹豫的施展。
    “师父，这边的菜没有观云楼那边的好。”徐青萝摇头：“尤其是这一道四季肘子，确实差了一筹。”
    “小青萝，观云楼有观云楼的拿手好菜，望江楼有望江楼的拿物好菜，不能一起比的。”
    “林叔，你不是了解嘛，怎点了不拿手的？”
    林飞扬看向法空。
    徐青萝嘻嘻笑道：“原来如此。”
    不用说，是师父一意孤行。
    林叔会在他们来之前，提前问好师父要点什么菜，提前过来点上菜。
    林叔在师父点菜的时候肯定提醒了，师父却非要点这道菜。
    徐青萝笑道：“虽然比不上观云楼的，但吃着也还行，是吧，林叔？”
    林飞扬斜睨她。
    徐青萝白他一眼。
    林飞扬道：“还行吧，应该是个新手做的，再做两年应该就能达到观云楼的水准了。”
    法空道：“换厨师了？”
    林飞扬轻轻点头：“那个厨师昨天请假没来，说是病了，确实是病了。”
    “什么病？”
    “心病。”林飞扬摇头道：“不知道搞什么鬼，在家里唱小曲呢。”
    法空点头。
    这个厨师，两人都知道，就是当初主持刺杀的那个坤山圣教高手。
    当初追到了之后，一直留着没杀，想看看他还有什么任务，还能干出什么事来。
    林飞扬闲着就会跑过来看看，站在阴影里观察他一番，也没发现什么异样。
    这个厨师除了做饭，闲了会唱唱小曲，偶尔会逛一逛勾兰瓦院。
    除此之外，再没有别的异常。
    林飞扬一直不服气，竟然没发现他是怎么指挥坤山圣教弟子行事的。
    “看来要出事。”法空道：“待会儿机灵点儿吧，一旦动手，先带青萝他们撤出去。”
    “这是自然。”
    两人在心中交流的时候，不停的有人上楼，络绎不绝，很是热闹。
    法空眉头忽然一挑。
    此时又有四个青年大步流星上楼，坐到了法空不远处的位子，却是与三个坤山圣教弟子相邻。
    法空一看便看出来，这四个青年是残天道的高手。
    他们是冲着三个坤山圣教弟子而来。
    他一心多用，分别观瞧净凡还有两个潜龙卫、三个坤山圣教高手、四个残天道高手。
    林飞扬嘴角微翘，双眼灼灼放光。
    法宁却有些担忧。
    他虽然没看出什么，可直觉敏锐，隐隐从这喧闹的周围感受到了一股山雨欲来的气氛。
    “师兄，要不然我们走吧？”
    “法宁，急什么！”林飞扬忙道。
    难得这么热闹，怎么能错过这样的热闹？
    “可是青萝他们……”法宁看向徐青萝。
    徐青萝明亮的大眼睛熠熠闪光，笑道：“师叔，难得这么热闹哇。”
    她直觉更敏锐，也发觉到了紧张气息。
    有几个大宗师在一旁，她毫不担心，只有兴奋。
    “……行吧。”法宁看法空没有撤走的意思，显然也要凑热闹。
    7017k