    法宁虽然担忧，但知道法空行事稳妥，提醒之后，法空还决定不走，便也没多说。
    每一桌都在说说笑笑，大声谈笑，这导致喧闹嘈杂，同一桌的人也要大声说话才能听得到。
    法空这一桌反而显得很安静。
    徐青萝大眼睛闪烁着熠熠光采，轻声道：“师父，到底是哪一拨人要打起来？”
    这么嘈杂，可以放心说话，很难听得到。
    法空悠然喝着酒，一直在心眼中观察周围，甚至还看到了远处的大严寺。
    在望江楼这里，可以观照到大严寺。
    大严寺内灯火通明，一片安静。
    大严寺外，数十香客正在议论。
    他们聚成数群，东一群西一群，指指点点，议论之间充斥着不满与愤怒。
    大严寺外，四名相貌普通的中年静静站着，不理会这些香客们的议论。
    他们只负责不让大严寺弟子出来，剩下的一概不理，别说香客们骂，便是大严寺弟子们骂，他们也不理会的。
    法空暗自摇头。
    真是人不可貌相。
    原本以为冯超凌是个跋扈之人，毕竟当初硬要把自己弄成凶手。
    可现在看，竟然是个心慈手软之人。
    真不知道皇帝看中他什么了，难道看中的便是他的心慈手软，可以托以腹心？
    法空观照大严寺的方丈知明。
    他正盘膝坐在静室，一动不动，宝相庄严一派高僧气像。
    法空觉得这位知明和尚有点儿意思，徒弟干的事一点儿不知道？
    恐怕未必。
    富贵险中求，为了大严寺扬名，他们师徒也真是拼了。
    林飞扬看法空不说话，压低声音，凑过去轻声道：“好几拨。”
    “都有几拨？”徐青萝忙问。
    林飞扬轻声道：“一共四拨，坤山圣教，残天道，潜龙卫，还有那个被追的净凡和尚，就是那个伤几个王妃的。”
    “那个？”徐青萝更加兴致盎然，低声道：“他竟然没逃出神京？”
    “留在这儿呢。”
    “真够大胆。”徐青萝兴奋道：“他难道有什么秘术能彻底掩住自己的气息？”
    “哼，他如果不是把所有气息都抹去，潜龙卫无物可凭，早就落网了，秘术也没用！”
    “确实是个厉害人物，先是抹去气息，再是留在神京，换成是我，我可不敢留在神京。”徐青萝赞叹。
    她觉得自己绝不会干这种冒险的事，还是稳妥为上，直接逃出神京便是。
    林飞扬撇撇嘴，很不以为然。
    这不是厉害，是鲁莽，是不知道潜龙卫的厉害，真以为潜龙卫就没招对付他啦？
    恰在此时，正在低声喝酒说话的两个潜龙卫抬起胳膊，朝着刚刚踏上楼梯的两个中年男子招手。
    两个中年男子点点头。
    他们朝着那一桌走过来，走到一半，忽然停住，脸色微微一变。
    “黄兄，怎么了？”
    “有情况！”
    “嗯——？”
    “那个家伙在附近！”
    “嗯——？！！”
    “别动声色，继续走！”
    两人来到了桌边坐下，传音入密，将发现说了，先前赶到的两人脸色微变。
    他们万没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，那家伙竟然在神京！
    “先别动，传讯出去。”
    “正是。”
    “把整个望江楼都围住，一个也不放过，这一次他飞翅难逃！”
    “那两个和尚像不像他？”
    “不是。”
    “难道精通易容之术？”
    “他应该没扮成和尚，应该扮成了与和尚截然相反的人，待会儿围起来都捉住，一个一个查便是了！”
    “就这么办，这一次绝不会让他再逃掉。”
    他们彼此交流，同时已经发出了讯号。
    一个中年男子从怀里掏出一个贝壳，手掌大小，色泽乳白，微微泛着玉质光泽，让人想要伸手把玩。
    他一边接过酒杯，一饮而尽，一边在手里把玩，轻轻叩击了数下，露出笑容。
    讯号已经发出，只等潜龙卫们赶过来，将这里围起来。
    想到就要把净凡捉住，他便难抑兴奋。
    法空通过他心通听到他们的话，暗自点头，这确实是稳妥之法。
    这宛如捕鱼，不是伸手去捉，而是直接下网。
    其实冒险的话，还是可以一试的。
    天机搜魂仪会在靠近净凡时有反应，而且越近反应越大，那便可以通过身形的挪动，无意间的挪动，或者装成醉酒模样，摇摇晃晃，从而迅速找到净凡。
    四个大宗师，难道还捉不住一个净凡？
    现在看，他们是被净凡搞怕了，直接来个一网捞，而不是直接冒险去捉。
    “砰！”有人忽然猛一拍桌子，大喊一声：“坤山圣教弟子罪该万死。”
    这一句一响，周围忽然一静，随即再次嘈杂喧闹，好像什么也没发生。
    林飞扬压低声音：“寻常百姓多数都不知道坤山圣教弟子的。”
    法宁一脸悲悯神色的低声宣一声佛号：“阿弥陀佛……”
    但凡知道坤山圣教的，往往都是有朋友或者亲人被坤山圣教所杀。
    碧血化生诀太霸道，沾之即死。
    唉——！
    世间当真是苦海，罪孽无尽。
    林飞扬笑道：“法宁，生死有命，富贵在天，没必要这般慈天悯人。”
    法宁摇摇头不说话。
    “坤山圣教都该死！”一声怒吼再次响起，却是另一张桌子的一个老者。
    他满脸通红，看起来一身酒气。
    看周围人们望过来，满脸通红，头发花白的老者冷笑：“这世间就不该存在这种歹毒的门派！”
    “老人家，坤山圣教怎么歹毒了？”有人问。
    “动辄同归于尽，还不管周围有什么人，他们误杀了多少人？他们自己想死就死，为什么还要拉着无关的人一块死？老天无眼！老天无眼！”
    “老人家，可是有人被他们所害？”
    “可惜我那五岁的孙儿，天真无邪，善良乖巧，却死在了坤山圣教疯子的自杀之中，我的乖孙儿啊——！”
    他忽然失声痛哭。
    周围人们面露不忍之色，摇摇头。
    白发人送黑发人，世间最惨之事。
    “这种事确实是难免的，老人家节哀吧。”
    “我恨不得杀掉所有坤山圣教弟子，他们一个个都该死，就不该活着！”
    “老人家，我听说朝廷正在清剿坤山圣教呢。”
    “我的孙儿啊——！啊——！”
    他一回想孙子的笑容，清脆的笑声仿佛在耳边响起，欢呼的唤着“爷爷”“爷爷”，痛得撕心裂肺，恨不得一起死了。
    “嗤！”一道轻啸声中，一道红光射向老者。
    法空左手结不动山印，轻轻吐出一个字“定！”
    红光在空中一顿，随即拐了一个弯，射向旁边的朱柱，却是一颗花生。
    他先用定身咒，再用驭术篇。
    “谁？！”
    众人纷纷怒瞪过去，搜寻下毒手之人。
    法空摇摇头。
    果然是如此，不把自己性命当回事，也自然不把别人的性命当回事。
    坤山圣教弟子看似与正常人一样，其实骨子里是完全不同的，是疯狂的。
    这样的人确实不宜再活着。
    “坤山圣教！”四个残天道青年腾的起身，怒瞪三个英俊勃发的坤山圣教弟子。
    三个坤山圣教弟子老神在在，傲然一笑，面对四个残天道弟子的怒瞪，只是不屑。
    “都散开！”一个残天道弟子断喝道：“这三个家伙便是坤山圣教弟子，小心他们又用玉石俱焚的自杀招数，都散开！”
    “哈哈……”一个英姿勃发青年朗声大笑：“坤山圣教韦文兵，见过各位！”
    “坤！山！圣！教！”头发花白，脸色涨红的老者按着桌子起来，摇摇晃晃冲向他。
    “砰！”一个残天道弟子一拂袖子，把老者震飞出十米之外，撞上了墙壁。
    “添什么乱，一边去！”那残天道弟子没好气的道：“找死也不是这么个找法！”
    “我……我……”老者摇摇晃晃想起来，却浑身酸软，刚才那一下差点儿要把他震散架。
    法宁皱眉。
    林飞扬摇头道：“心是好的，手段太粗暴了点儿，容易惹人骂。”
    徐青萝笑道：“林叔，他应该就是这么个暴脾气，确实是嫌老人家碍事，不知死活。”
    她险死还生，所以对这些不爱惜自己性命，动不动就失去理智拼命的行为痛恨之极。
    她对老者的行为也极恼怒，换成自己，即使不会狠狠摔他一下也会直接把他弄开，别碍事挡眼。
    “你们真够愚蠢的。”一个坤山圣教弟子摇头，冲着四个残天道弟子摇头：“你们不该叫破，应该等我们吃完饭出去了再叫破，这样会伤多少无辜？”
    “你们怕伤无辜，那就别用那卑鄙招数！”
    “那你们别用武功多好？”
    “……”
    “动手吧。”
    “杀——！”
    没等众人反应过来，两帮人已经冲到一起，陷入了厮杀之中。
    “砰砰砰砰……”
    “嗤嗤嗤嗤……”
    “叮叮叮叮叮……”
    有拳脚相交。
    有剑与拳脚相搏。
    有刀剑相击。
    一时之间，周围的桌子椅子化为碎片，纷纷四散迸射，刀光剑影与拳影脚印漫天。
    “快走！快走！”坐在地上的老者嘶声叫道：“坤山圣教会用一招血杀术，周围全部要遭殃，快逃！”
    “不能走！”四个中年男子沉声喝道：“一个也不能走！”
    “制住了吧。”
    “嗯，只能如此。”
    四个中年男子忽然闪动，宛如鬼魅，穿透了正在派战的七人，然后便是“砰砰砰砰”闷响声。
    七人全部被击飞出去，在空中一动不动，却是直接封了穴道。
    周围已经吓住，便要一股恼逃离的人们顿时怔住，看向四个潜龙卫。
    “不愧是大宗师。”林飞扬双眼放光。
    速度比自己差远了，但他们的招数精妙，直接击中便封住了对方的穴道，手法却是自己不及的。
    7017k