    三个坤山圣教弟子顿时闭上眼睛，彻底昏迷过去。
    “这个……？”众人不解。
    林飞扬哼一声，便要解释坤山圣教弟子是能解开穴道的，差点儿就被他们施展了碧血化生诀。
    法空一抬手。
    林飞扬只好闭上嘴。
    法空再次合什，徐徐往外走。
    法宁与林飞扬及徐青萝周阳周雨跟上，在众人的注视下缓步而行。
    他们对这般注目已经视若等闲，诸多目光不会干扰他们的心境，反而如闲庭信步。
    恰在此时，一群中年男子飘掠而至，将整个望江楼包围，当头便是冯超凌。
    冯超凌落在法空身前，皱眉看着他。
    法空微笑合什：“冯卫主，别来无恙。”
    “法空，你怎在此？”
    “恰逢其会。”法空微笑：“你们要捉的人便在上面。”
    “捉住了净凡？”冯超凌道。
    法空颔首。
    冯超凌给旁边人使了个眼色。
    两个相貌普通的中年飘掠入楼，片刻后返回：“卫主，净凡确实已经捉拿。”
    他看一眼法空，低声道：“亏得这位法空大师的侍从帮忙，才能捉住。”
    法空微笑道：“卫主不必说谢，太过见外，那便告辞。”
    “慢着！”冯超凌沉声道。
    法空收回抬起的脚步。
    冯超凌脸色肃然，凝视着法空。
    法空微笑看着他。
    “法空大师，多谢了！”冯超凌缓缓合什一礼。
    法空合什还礼：“卫主客气了。”
    “先前多有得罪之处，大师多多海涵。”冯超凌肃然。
    法空笑着点头：“过去的便让他过去吧，冯卫主，那贫僧便告辞。”
    “大师请——！”冯超凌肃然侧身让开路。
    法空带着法宁林飞扬徐青萝周阳周雨渐渐远去。
    冯超凌一直凝视着他们，直到离开了自己的视野范围，才收回目光。
    “卫主，”一个普通相貌的中年轻声道：“法空大师不愧是高僧风范，气度折人。”
    冯超凌“嗯”了一声。
    “这一次没法空大师相助，恐怕又被那家伙逃了，这家伙，修为不强，可轻功绝顶，而且诡计多端，当真是滑不溜手！”
    “是个好手。”另一个中年点点头：“皇上露出口风了吗？”
    冯超凌沉声道：“还没有，正在说服皇上。”
    “恐怕很难。”一个中年摇头：“这件事闹得太大，既然皇上想收了他，可众王爷呢？”
    “……有希望的。”冯超凌沉声道。
    他总觉得净凡这般，直接废了太可惜。
    “卫主，其实没必要太勉强的。”
    “他虽然胆大妄为，可毕竟良心未泯，没有杀人。”冯超凌缓缓道：“罪不至死。”
    “卫主，可他伤的是王妃。”
    “王妃不是已经好了嘛。”冯超凌道。
    “即使好了，也是记恨在心的。”
    “正是，卫主，还是别触这个霉头的好。”
    “无妨的。”冯超凌摇头：“皇上也是宅心仁厚之人，不会忍心废了这般奇才的。”
    两个潜龙卫对视一眼，无奈苦笑。
    卫主是何等的错觉，竟然认为皇上是宅心仁厚之人。
    这简直错得离谱之极。
    皇上可是杀伐果断，冷酷无情之人。
    卫主怎会有这般离谱的错觉？
    偏偏还一直能过关，没被皇上撵下去卫主之位。
    最大的可能是因为他是潜邸的老人，有从龙之功，不犯大错，皇上不会撵他下去。
    不过旁人可没有这样的身份，潜龙卫其他人要是以为皇上真的仁慈，那就离被逐不远了。
    他们身为大宗师，即使犯了错，只要不是涉及到谋反，就不会降大罪，可也会逐出潜龙卫。
    对于潜龙卫来说，被逐出去确实是不可接受的。
    不仅仅潜龙卫的俸禄高，福利好，还有皇帝为倚仗，别的大宗师可不敢杀自己。
    更重要的是，禁宫之中有秘库，内藏世间最精妙的奇功绝学，对于他们有无穷的吸引力。
    离开潜龙卫，最不能忍受的便是没办法再参悟这些奇功。
    踏入大宗师之后，他们的追求已经变得很单一，便是更上一步的修为，其他的已经不缺，便如亿万富翁一样。
    当财务自由之后，追求便偏向于精神，而不再是物质层次。
    这些大宗师最重要的乐趣便是参悟那些奇功，玄妙莫测，让人醉心，比世俗的蝇营狗苟强的太多。
    见他这样，众潜龙卫也无可奈何，不再多劝。
    “走吧，上去看看。”冯超凌迫不及待的往里走。
    他对这个净凡只闻其名，未见其人，很想看看到底是什么模样，有惊人心智，有惊人轻功。
    ——
    “住持，那家伙的轻功倒是厉害。”林飞扬回味着刚才的那一幕，感慨道：“怪不得能在潜龙卫追捕下仍逍遥自在呢。”
    “轻功确实不俗。”
    “师父，他与原本的模样变化很大吗？”
    “很大。”
    “看来还精通易容改扮之术呀。”徐青萝笑道：“这世间竟然有这么多易容改扮的妙术？”
    “易容改扮不难，可气息难掩，能掩掉气息的才是真正的妙术。”法空道。
    “师父可懂这个？”
    “你说呢。”
    “嘻嘻，那我也想学这个。”
    “师叔，我也想学。”周阳道。
    法空看向周雨。
    周雨抿嘴笑道：“也想学。”
    法空点点头：“回去传给你们。”
    他决定传授他们小如意神功，也算是多一门防身逃命的本事。
    世易时移，想法跟着变化。
    他原本一直秘而不宣，做为压箱底的奇功。
    现在到了一品，又有金刚不坏神功护体，又发现世间易容改扮的奇功多得很，小如意神功便没那么重要了。
    他们都会，难道自己的弟子不会？
    所以断然决定，还是要把小如意神功传给徐青萝三个。
    “师兄，那位净凡和尚会不会被废武功？”
    “不会。”法空摇头：“他是个人才，潜龙卫应该会想办法把他吸纳进去。”
    “住持，潜龙卫不全都是大宗师吗？”
    “出动的是大宗师，应该也有一些侯补吧，总需要一些后备人才的。”
    “如果换成我是潜龙卫，收是收下他，一定要想办法收拾他一顿的，哪有这样的好事。”
    “嗯。”
    ——
    夕阳西下，金刚寺外院。
    法空施展灌顶之法，将小如意神功传与三人。
    三人闭着眼睛默默的参悟。
    李莺披着彩霞到来。
    她是法空的熟客，圆灯他们现在根本不阻拦她，来了就可以进去，直接见法空。
    “多谢大师。”李莺合什行礼。
    法空微笑看她。
    李莺道：“这一次如果不是大师，他们又要闯祸了。”
    她黛眉轻蹙，眉梢间笼罩着薄怒。
    其实是恼怒之极。
    回去之后，已经重重罚过了四人。
    罚他们冲动坏事，枉顾性命，凶残无人性。
    难道他们不知道在望江楼厮杀，会牵连太多的人命？
    他们应该知道。
    可冲动之下，根本顾不得这么多，这便是本性不够善良，对人命太过漠视。
    天残道弟子不怕死，自己不怕死，当然也就不怕别人死。
    法空摇摇头，懒得多说。
    这是本性，很难改变。
    即使现在说得再好，平时表现再好，可一旦遇事便会冲动起来，仍旧头脑发热的乱来。
    这便是魔功的弱点，即使有天魔经，也没办法彻底消弥。
    他知道这一点，李莺更知道。
    她也无可奈何。
    这是先天痼疾，没办法改变的，即使后来练了能澄静心神的奇功，也作用不大。
    不运转魔功还好，一旦运转魔功，其他的都不管用，还是一样会冲动，会不顾一切。
    天残道的心法是一柄双刃剑，好处是勇猛无畏，旁人胆寒，坏处就容易冲动，一旦热血上头，不管不顾。
    得其好处，就要承担其缺点，这无可厚非。
    “少主太客气了，只因为了这件事？”
    “那个暗害几位王妃的和尚捉住了。”李莺点头道：“皇上决定罚其进入皇陵奉香，以赎其罪。”
    “皇陵……”法空点头。
    这个惩罚没什么可说的，还要说皇帝仁慈，没直接把人废掉或者杀掉，毕竟这是一个极恶劣的例子。
    如果不重罚，很可能会有效仿的。
    皇帝偏偏没有重罚。
    这显示出了强大的信心。
    显然，皇帝还没老，逸王英王他们还是要好好的等着。
    “皇帝仁慈，看来这个净凡和尚也是个厉害人物，否则，也不可能如此轻轻放过。”
    法空点头。
    “他跟大师你有怨了吧？”李莺似笑非笑：“他害诸王妃，你救了王妃们。”
    “确实有几分恩怨。”
    “大师不担心？”
    “他要成为大宗师，还有很长的路走。”
    “我听说，他很有可能加入潜龙卫。”李莺道，她从袖中取出一本薄薄的册子，递给法空。
    法空接过来，信口道：“少主觉得我该杀了他？”
    “杀与不杀全凭大师作主，”李莺摇头：“只是提醒一声大师，这个和尚可不简单。”
    她是感受到了这个净凡的威胁。
    胆子太大，又有闯祸的本事，可不能小觑。
    她这一次确实是没有私心。
    觉得法空可能会小瞧这个净凡，所以要提醒一声，免得将来吃亏。
    看法空如此神情，是怀疑自己的用心，她也没恼，平静说道：“大师自己决断吧。”
    “我相信少主你。”法空露出笑容：“他确实是一个巨大威胁，应该早早除了。”
    “可是不能除？”
    “对。”法空点头。
    他低头看向薄册子，露出笑容。
    7017k