    “莲花长生诀。”法空轻轻念出声来，抬头看向李莺。
    李莺微笑：“这份谢礼如何？”
    “知我者，李少主也。”法空笑道。
    李莺道：“就知道大师想要这莲花长生诀，有了奇莲，又有了此诀，大师可以一试这莲花长生诀的玄妙了。”
    “李少主试过了吧？”法空道。
    李莺轻轻点头。
    “如何？”
    “太过艰难，练不成。”
    “李少主如果觉得难的话，我也很难练成了。”法空摇摇头。
    论资质，自己是不如李莺的。
    李莺现在竟然将此诀给了自己，便是已经彻底绝望，觉得不可能练成了，这对坚韧之极的李莺而言，极为罕见。
    他对这莲花长生诀越发好奇。
    什么样的奇功，能让李莺如此绝望？
    李莺轻笑一声，摇头道：“大师何必这般谦虚，论修为，我不如大师，论武学素养，我也远远不如。”
    法空道：“论资质，李少主比我强，我不过是机缘巧合罢了。”
    他随意的翻了一遍，已经记在心底。
    粗略推衍一遍，又在脑海里模拟一遍，最终点点头：“要一品才能开始修炼？”
    “正是。”李莺微笑道：“大师可以修炼，我却不行。”
    法空笑看她一眼。
    李莺这是要试探自己是不是一品。
    “一品之下，不能练？”
    “没用的。”李莺摇头：“我已经试过了诸多办法，毫无希望，还是要一踏入一品的。”
    “天残道也有不少的一品，没试着练着看看？”
    “练过了。”
    “如何？”
    “练不成，一个也不行。”李莺蹙眉：“其实这也是理所当然，长生怎能这么容易。”
    长生便是与天争锋，难如登天。
    法空点点头。
    看看历代金刚寺祖师们有几个金刚，就知道长生是多么艰难。
    金刚寺弟子个个都是奇才，都是万里挑一甚至十万百万里挑一。
    “大师你身负神通与佛咒，未必就不能练成，不妨练练看吧。”
    “这秘笈里没有捣鬼吧？”
    “这怎么可能！”李莺沉下玉脸。
    “从哪里来的秘笈？”法空并没有因为她的恼怒而不好意思，平静问道：“是你弄来的呢，还是令尊？”
    “大师，家父可是对你感激备至，全心全意帮你。”李莺哼道：“知道你这般戒备他，一定很伤心。”
    上一次祈福大典，天残道也派出了不少高手暗中相助。
    事后父亲并没有去邀功，想默默无闻的相助，默默无闻的撤回来，根本不想让法空知道。
    法空笑着摇头：“道主的心意，我是知道的，有情有义，就怕其他人有异心，不能不防。”
    他当然知道天残道在祈福大典的相助。
    李莺白他一眼道：“放心吧，这是我亲自修炼过的秘笈，爹爹他不知道呢。”
    法空道：“这凝神一关最难，是倒在这一关上吧？”
    “正是。”李莺轻轻点头：“凝神而成莲，再与了莲籽相合，这几乎是没办法完成的，应该还有更详细的办法，这莲花长生诀应该是一部高阶功法，需有前面的基础心法为引。”
    法空点点头。
    这个判断未必正确。
    直接凝神而成莲，没有具体的凝具之法，简单这么说一句，然后细写心莲与莲籽如何相合的过程。
    偏偏没写怎么凝聚心莲的过程。
    这看起来确实缺了一个关键的步骤，没有细写怎么凝聚心莲。
    他的判断恰恰相反。
    这便是真正的莲花长生诀，没有前置的步骤，因为凝聚心莲原本便是一个最简单的步骤。
    这一个最简单的步骤，对很多人来说，确实如天堑。
    这就像自己练的虚空胎息经，第一步是凝法身，也是难如登天。
    能做到的，感觉并不难。
    而做不到的，怎么也做不到，如登天之难。
    这便是天赋的区别。
    对于他来说，这凝聚心莲的过程可能很难，但能做到，自己两个魂魄相叠，精神远胜常人。
    而对徐青萝来说，轻而易举。
    但对其他人来说，恐怕一生无望。
    “大师觉得，自己能不能练成？”
    “差不多吧。”
    “真能？”李莺讶然。
    法空笑了笑：“这应该并不太难。”
    但他并没有练此法之念。
    金刚不坏神功练成了便成金刚之身，长久驻世，况且自己还有药师佛像，可以源源不断提供寿元。
    莲花长生诀虽是长生之法，但这种长生并不是真正的长生，还是有种种局限的。
    比起金刚不坏神功来，还是差了一筹的。
    不过如果练不成金刚不坏神功，那便可以练此法。
    此法最大的缺点是对天赋要求太高，诸人之中，恐怕只有徐青萝能练。
    优点是不用功德。
    只要练入门，依法练之，就能练成。
    而金刚不坏神功需要功德，功德是虚无缥缈的，是可遇而不可求的，往往需要几分天意。
    但法空有药师佛像，有悠长的寿元，所以还是决定走金刚不坏神功的功德之路。
    李莺半信半疑的看他，笑道：“那我便拭目以待，看大师能不能练成。”
    “如果练成，会跟少主交流切磋一番的。”
    “那最好不过。”李莺嫣然笑道。
    她送给法空这秘笈，便怀有这番心思。
    法空身负神通，还有佛咒，可谓是奇迹之人，别人练不成，他未必练不成。
    他若练成，很有希望指点一下自己。
    虽然这莲花长生诀说得很夸张，未必是真的，但万一呢，即使能够借助莲花活一次，也是赚到了。
    ——
    法空一闪出现在药谷。
    药谷依旧温暖如春。
    天空忽然响起两道清鸣，法空抬头看过去，却是两只雪山神雕，它们竟然来到了这里。
    法空挥了挥手。
    两只雪白神雕化为两个小黑点，俯冲直下，一直到他头顶时，忽然一转身形，由俯冲改为下坠，长长的翅膀振动数下，速度顿时大缓，最终轻飘飘落到了他肩头。
    法空摸了摸两雕，发现了它们的异状，却是受了伤。
    不是外伤，而是内伤。
    法空失笑。
    怪不得跑过来找自己呢，却是求救的。
    回春咒不停的落在它们身上，迅速恢复了它们伤势，同时用了清心咒，提振它们的精神。
    通过他心通，法空感受到它们的愤怒与不服气，显然，伤势一旦恢复，还是要报仇的。
    同时，在它们脑海里浮现了一个老者的模样。
    法空眉头微挑。
    原来伤它们的竟然是一个老者，容貌如鹰，尖长的鼻子，凌厉的双眼，还有紧抿的嘴巴。
    他轻功绝顶，竟然想要捕捉两只神雕。
    如果不是它们一直受自己清心咒与回春咒的强化，恐怕还真要落到这个老者手上。
    法空皱眉深思。
    这老者心狠手辣，掌力恶毒，而且还蕴着不灭之性，显然是大宗师。
    如果不是两雕受自己强化，不是自己及时赶过来，它们必死无疑。
    老者的狠辣也彻底惹怒了两雕，从而施展了杀手，将雪山神雕的恐怖尽情展现。
    浑身刀枪不入，速度如电。
    双翅如刀如剑，奇快绝伦。
    力大无穷，一力降十会。
    纵使这老者是大宗师，面对两只恐怖的雪山神雕，还是殒命于四爪两啄之下。
    被两雕啄中了心口而亡。
    法空摇摇头，打了个手势，随即翻身上了雄雕身上。
    雄雕不自在的扭动一下身子，最终还是没有把他甩下去。
    它们现在聪慧之极，已经与人的智慧无异。
    刚刚受了法空的救命之恩，将来还想指望他救命的话，便只能依从他。
    两雕顿时振翅而起，朝着远方而去。
    法空以内力紧粘住雪白光滑而坚韧的羽毛，狂风呼啸，刮得眼睛要睁不开。
    他罡气护体，将自己包裹其中，打量着下面的景色。
    山川大地如星罗棋布，一片片浮云不时掠过眼前，遮住了下面的美景。
    他没有太过迷醉，与坐飞机看到的情形没什么两样，高空中俯瞰，最迷人的不是下面的风景，而是云层的风景。
    一刻钟后，雪山神雕停在一座巨峰上，看到了已经冻成冰雕的那个老者。
    法空已经能断定这里不是大乾，已然到了大永境内，这座山脉却不知道是何山。
    这个大宗师死在两雕嘴下，死得默默无闻，甚至有些憋屈，正想弄清楚他的来历。
    于是大光明咒施展。
    下一刻，光团浮起，扭曲变化，最终化为一个老者，平静漠然的看向法空，又看向两雕。
    两雕轻轻一动翅膀，准备再给他一下。
    法空随即撤去了大光明咒。
    大光明咒一撤，他再次钻回冰雕的身体，药师佛眉心前已经出现一颗夜明珠，散发着柔和的光华。
    他凝神一推。
    记忆之珠碰上红痣，他倏的进入老者丁枫的人生之中，重历了一遍他的人生。
    ……
    半晌过后，法空悠悠醒来，双眼闪烁着冰冷，又慢慢的褪去，恢复到他平时的温润平和。
    他摇摇头。
    丁枫，大永飞鹰宗的长老。
    飞鹰宗只是一个二流宗门，飞鹰神功却是一绝，蕴含着玄奥之道，竟然让丁枫凭飞鹰神功踏入了大宗师境界。
    法空看看两只雪山神雕，露出笑容：它们还真是自己的福星，这丁枫竟然是淳王府的供奉。
    如此一来，自己不必再费尽辛苦的去一点一点搜集淳王府的消息，省却了无数功夫。
    淳王府现在实力强绝，可谓独冠大永，甚至整个武林都要听从淳王府的命令行事。
    7017k