    “小妹，时候不早了，该回宫了吧？”楚祥缓缓说道，打破了沉默与压抑。
    楚灵忙抬头：“九哥，时候还早吧？”
    “早——？”楚祥皱眉盯着她，脸色阴沉更甚：“难道要等喝醉了再回去，让母后看到？”
    楚灵忙道：“我怎么会喝醉？”
    楚祥哼一声：“一坛酒下去，不会醉？你酒量这么好了？母后如果看到你这般，会不会生气？”
    “九——哥——！”楚灵娇嗔道：“别拿母后压我！”
    楚祥深吸一口气道：“该回宫了。”
    楚灵求助的看一眼法空。
    法空微笑点头：“既然如此，殿下就先回去吧，酒就留着给王爷与我喝。”
    “行吧。”楚灵看法空这么说，再看看楚祥这般阴沉沉的吓人模样，知趣的没有违逆，合什一礼：“大师，告辞。”
    她说罢不等楚祥再说话，一眨眼跑掉了。
    法空笑看着楚灵的身影消失，又看看楚祥，摇头笑笑。
    他没想到，乌云密布，一层又一层乌云沉积下来，竟然没有下雨。
    干打雷不下雨。
    显然，楚祥怒气汹涌，却死死克制住了冲动，没有大发脾气。
    他这是极度忍耐，死死压抑。
    楚祥叹道：“大师，别跟小妹喝酒了，看看她成了什么样子！”
    法空道：“王爷，她只是喝几口而已，不会醉的。”
    楚灵行事灵动随意，有什么说什么，直爽得很，法空很喜欢这种风格，与她一块儿喝酒很痛快。
    “她可是女儿家。”楚祥道：“别人知道了，还不知道怎么想呢，有碍名声。”
    “王爷放心，”法空道：“寺里的事不会传出去。”
    “唉——！”楚祥摇头叹气：“小妹性子太佻脱，实在不省心。”
    法空笑道：“比起从前，还是宁肯不省心吧？”
    “……这倒也是。”楚祥脸色一缓，又叹一口气，露出了笑容：“比起从前，现在虽然操心，却更高兴。”
    他脸上的阴沉迅速消散。
    法空道：“王爷前来，可是有事？”
    “南监察司马上要成立了。”楚祥道。
    “嗯——？”
    “我已经得到了父皇的消息。”楚祥摇头叹道：“原本是想让我做第一任司正的。”
    法空眉头一挑。
    “不过后来父皇又改变主意，准备让二哥做第一任司正。”
    “二皇子？”法空皱眉沉吟。
    他迅速回想二皇子端王的情报。
    二皇子端王楚海，吃亏在于出身。
    母亲是宫女出身，据说是皇帝酒后宠幸，从此麻雀做了凤凰。
    即使生出二皇子楚海，其母这也没获封皇贵妃，只是封了一个贵妃，惠贵妃。
    盖因这位惠贵妃娘娘相貌远远不如其他贵妃，如果不是皇上酒后乱性，醉眼朦胧，绝不会看上她。
    她身为宫女，相貌清秀，却远远算不上美貌惊人，远非其他皇贵妃可比。
    据说皇帝只宠幸了她这一次，从此之后，再没过来。
    仅凭这一次，便生下了端王爷楚海。
    后宫之内，子凭母贵。
    楚海与楚云算是最好的例证，如果不是皇后，逸王楚云没有如今的地位。
    而楚海明明是皇二子，明明是二哥，地位却跟皇三子天差地别，如何能甘心。
    可这便是现实。
    天恩浩荡，皇帝的喜怒决定了他们的权势与地位。
    皇长子早已夭折，现在的皇二子端王楚海便相当于皇长子，不管他受不受皇帝的宠，长幼有序，让他做南监察司的司正，确实是适合人选。
    “皇上不选王爷？”法空问。
    他看楚祥的脸色，丝毫没有失落模样，便笑道：“不是王爷你推脱吧？”
    楚祥笑道：“大师，我没有推脱，反而痛快答应，是父皇自己改变的主意。”
    法空慢慢点头：“看来皇帝对王爷并未绝情。”
    楚祥叹一口气，摇摇头。
    法空道：“其实王爷也知道，这南监察司的司正便是一个最得罪人的位子，尤其是第一任司正，更是如此。”
    “是啊……”楚祥点点头。
    南监察司要做什么？
    就是要一统武林，要把武林各宗都纳入管辖之下，这其中必然有不服管的。
    把所有武林宗门的弟子全部纳入名册，全部统一调遣，怎么可能不遭遇反抗？
    血雨腥风是必然的。
    而身为第一任司正，便是打下最重要的根基，不知要杀多少人，得罪多少人。
    不管是谁，只要做了第一任司正，手上便会沾满鲜血，下场都不会太好。
    只要完成了所有弟子都登记在册，第一任司正便算完成了自己的使命，便要被父皇重罚以安抚武林各宗之心。
    即使身为王爷，恐怕也不会有太好结果，很可能是圈禁，或者废掉武功圈禁。
    “那么二皇子答应？”
    “父皇还没宣布。”楚祥摇头：“但父皇的旨意一下，由不得二哥不答应。”
    “如果强逼着他答应，就怕他会应付差使，反正不会有什么好下场，何必多做呢。”
    “二哥……”楚祥最终摇摇头：“二哥不会放过这个机会，一定会竭力抓住，努力改变自己的尴尬处境。”
    明明身为皇长子，偏偏却地位寻常，皇长子的荣光全部落在了逸王身上。
    好像自己这个皇长子已经死去，让他极为不忿，对逸王极为不满。
    他的出身是个硬伤，没办法弥补的，所以在大乾朝廷之中很尴尬，既不甘心，又无力改变。
    如今终于有机会改变尴尬处境，让世人知道皇长子是他端王楚海，而不是逸王楚云，他怎么可能放过，即使这机会可能是万丈深渊，也会纵身一跃。
    “尽管他会下场悲惨，也要一试？”
    “是。”
    “……是个厉害人物。”法空点点头：“不怕那些混吃等死的，就怕这样的。”
    “没用的。”楚祥摇头叹气：“二哥注定是白费心机的。”
    现在大局已定，朝堂是二王争雄，外人都不成气候，像自己这般，职位再高，也终究只是一个旁观者。
    二哥心比天高，却无济于事，越是挣扎越是拼命，反而会越悲惨。
    但他也知道这位二哥的性情。
    如果不挣扎一番，反而会不甘心会郁郁一生，如果拼命挣扎争取过了，即使悲惨也会坦然接受。
    法空笑道：“世事一切皆有可能，王爷，那我们就看看这位端王爷的手段吧。”
    “现在还没宣布，感觉父皇还是在犹豫，说不定最终选了一个更好的。”
    “王爷你一点儿不担心自己会入选？”
    “真要入选，也没什么。”楚祥道：“我倒也想当一当这第一任司正。”
    自己做司正，就能做主，行事宽和一些，手段不那么激烈，尽量以安抚为主。
    毕竟武林宗门也是大乾子民，不该下狠手，还是要给他们机会改正，给他们耐心。
    法空笑着摇头。
    “司正快要确定了，剩下的几位重要官职，还是要从内廷与神武府择取，还有三大宗。”
    “三大宗弟子？”
    “择取优秀的三大宗弟子充实进来。”楚祥点点头：“以便能更好的压制天下各宗门。”
    法空笑了笑：“三大宗的强大根深蒂固，以武林宗门对武林宗门，确实比朝廷的效果更好。”
    楚祥道：“对，比起朝廷的震慑，三大宗更有效果，……大师可想进来？”
    “王爷，还是饶了我吧。”法空笑道：“我还想守安稳日子，不想趟这浑水。”
    南监察司固然权力极大，初建时候也是势力划分的最重要时期，过了这个时间，权力已经被刮分完毕，后来者很难改变。
    但他还是不想掺合。
    没有必要掺合。
    “我知道大师不感兴趣。”楚祥点点头：“大师可以推荐两个人进来，我会跟父皇说。”
    如果不是潜龙卫查清法空的冤枉，不是法空亲自查清楚绿衣内司的奸细，恐怕真要赖到法空身上。
    看似有惊无险，其实惊险非常。
    他觉得应该给法空足够的补偿才能平息法空的不满。
    “两个人……”法空沉吟。
    楚祥道：“两个人没问题的，如宁姑娘，或者李姑娘。”
    法空笑道：“还是算了，我实在不想掺合此事。”
    “大师真不推荐人手？”楚祥追问。
    法空摇头。
    楚祥不解的看他。
    法空这个决定出乎他的意料之外。
    根据他的观察，法空虽然自己掺合进朝廷之事，但往往会通过朋友间接施加影响。
    这一次的机会极好。
    要知道，这名额是珍贵之极，如果其他宗门听到，一定会抢破头。
    可法空却笑着拒绝，轻轻松松放弃了这个好机会，楚祥实在不知道该说什么好。
    他知道法空一定明白这推荐名额的珍贵。
    实在没办法理解，法空为何拒绝这么绝好的机会。
    法空道：“王爷，我对南监察司不看好的。”
    “大师可看出什么了？”
    “神通没有看出什么。”法空摇头：“皇上虽然英明神武，可一统武林……这条路子恐怕……”
    他说到这里便停住了，懒得再多说。
    皇帝肯定听到不少这样的劝谏，还是强硬的推进，反复了两次还是到了这一步。
    眼见着便要真正成立南监察司。
    现在说劝阻的话已经不可能阻止得了皇帝的意志，不可能阻止得了南监察司的成立。
    武林中人，血性过人，意气之争更盛。
    让这样的弟子乖乖听话，是一件吃力不讨好的事，一个不好甚至会反噬。
    将他们一统，实在是事倍功半。
    远不如采取其他办法。
    ps:更新完毕，抱歉晚了，今天从老家返回，太累了，各位大佬，来张月票安慰一下这么累还要写的悲催作者吧。
    7017k