    “试什么呀？”徐青萝越发好奇。
    法空道：“能不能给它补充力量。”
    他从袖中掏出潜龙佩，递给徐青萝。
    徐青萝一碰到，顿时感受到了一股奇异力量钻进身体，瞬间在身体三十六处穴道处占了位置。
    仿佛在身体里开了三十六处湖泊，然后又通过经脉彼此连接而成河，力量在三十六处穴道之间循环不休。
    她闭上大眼，细细感应着这股力量与运功路线，忽然生出熟悉感，是虚空胎息经的力量。
    虚空胎息经的精神力是潜龙佩的动力引擎，驱动着潜龙诀运转。
    她试着自己搬运真气跟随这力量的运转路线。
    “哇！”她忽然吐出一口血。
    法空微笑看着她。
    “师父……”徐青萝苦着小脸，不满的看他。
    她知道法空一定是故意的，不提前告诉自己不能强练这个，故意看自己出丑。
    法空道：“你现在还不到练这个的时候，先进了一品再说吧。”
    “这便是潜龙诀？”
    “嗯。”
    “果然够阴险的。”徐青萝哼道不再试着修炼，反而试着往玉佩里凝注精神。
    她的精神一接触玉佩，便被弹出来。
    她不服气的继续灌注，数次之后，小脸已经发白。
    她这才发现自己的精神力量与法空的差距之大，简直就像蚂蚁与山峰一般。
    她彻底老实下来，好奇的道：“师父，你是想通过这里，补充玉佩里的精神力吧？”
    她这一会儿折腾，已经弄清楚了潜龙佩的运行原理。
    通过特殊手段，将精神力与一股潜龙诀力量灌注于玉佩中，然后作用于手执潜龙佩之人。
    潜龙诀的力量是不增不减不消耗的，消耗的是精神力。
    所以补充的话，便要补充精神力。
    法空颔首，指了指南天门位置：“贴上去试试。”
    徐青萝左手执潜龙佩，右掌按上南天门这块石头，一股清冽如甘泉般力量源源不绝的注入潜龙佩之中。
    潜龙佩正迅速变亮。宛如浸在水中，
    一会儿功夫，她感受到已经满了便收回手掌，低头打量潜龙佩，光泽清亮，甚至有微微晃动感，抬头看向法空。
    法空伸手一招。
    潜龙佩飞到他手上。
    他呶一下嘴。
    徐青萝大眼睛眨了眨，明白了法空的意思，伸右掌再次按上南天门，却没有异样感觉，只有隐隐约约的缥缈浩瀚之感。
    “潜龙佩是根本，”法空道：“最正确的办法是将玉佩贴到石头上。”
    “师父，不贴上石头，玉佩也一样能接纳到力量。”
    “会有损耗。”
    “贴上玉佩会更快？”
    “这是自然。”
    “这真是奇思妙想。”徐青萝一脸赞叹的看向法空，自己想不到这主意。
    法空笑笑。
    这便是前世的充电桩，是很浅显的思路，难的是怎么充现，其中涉及到了诸多秘术与智慧，是集他如今诸多武学素养与奇功秘术的大成。
    “这里将会成为主战场。”法空抬头看看湛蓝的天空，数朵白云点缀。
    两个小黑点隐约在这几朵白云中间移动。
    “真要开打了吗？”徐青萝双眼顿时明亮，炯炯盯着他，既兴奋又担心。
    法空瞥一眼对面的山峰。
    对面山峰相距三四百米，即使是枯黄的竹子遍山，一阵风吹来，竹林如浊浪般汹涌。
    徐青萝道：“有人？”
    “嗯，有人一直盯着我们呢。”法空道：“快要按捺不住了。”
    他忽然放开了气势。
    二品巅峰的气势汹涌而出，拽上徐青萝，化为一道紫金光芒射过去。
    竹海之中，一道白影射出去，眨眼间消失在法空与徐青萝视野之中。
    两人停住，站在竹梢上，看着身穿白衣的中年消失方向：“师父，这是坤山圣教弟子？”
    “嗯。”
    “这轻功太惊人了吧？”徐青萝讶然道：“只比林叔差一点儿而已。”
    “轻功不好也不会派出来做这种事。”法空道。
    徐青萝担忧的道：“如果再有几个轻功这么厉害的，师父未必能撑得住。”
    他们如果趁师父立足未稳出手偷袭，如此惊人的轻功与身法，法空能撑得住吗？
    法空笑笑：“走吧。”
    ——
    他回到自己小院的时候，发现楚灵正跟周阳周雨他们在塔园锄草。
    有神水浇地，菜长得旺，草也一样旺，草甚至长得比菜还要旺，几天便要锄一遍草。
    法宁的精力主要放在药谷，过两天就去一趟，所以这边的锄草的活便交给了周阳。
    徐青萝与周雨也要帮忙。
    看到法空回来，楚灵拍拍巴掌，一溜烟儿跑了。
    她来到法空跟前，上下打量法空，看看徐青萝：“青萝，你们去哪儿玩了？”
    徐青萝笑道：“去城外，景色与城内很不一样。”
    “下次等我一起。”楚灵看向法空。
    法空摇头不答应，笑道：“殿下还敢来，就不怕信王爷发火？”
    “别提了！”楚灵顿时露出恼怒神色，哼道：“九哥太不地道，竟然去跟母后与皇祖母告状，害得我被好一番教训，头都要被唠叨炸了。”
    法空道：“那殿下还喝酒吗？”
    楚灵哼道：“我只答应了不喝醉，没答应不喝酒，少喝一点儿没什么。”
    法空道：“我要是再让你喝，别说信王爷不满，皇后与太后便要过来骂我了。”
    “你怕了？”
    “嗯，确实害怕。”
    “这么说，你不想跟我喝酒了？”
    “殿下，我们喝酒的缘份算是尽了。”
    “你这高僧，真是胆小怕事。”楚灵一幅不屑神色：“母后跟皇祖母又不能怎样你，别忘了你可是有尊号及父皇亲自手书额匾的。”
    “我要是再跟殿下你喝酒，恐怕额匾要被收回，尊号也要被收回了。”
    “不可能。”楚灵一摆玉手。
    她觉得法空在开玩笑。
    法空却一点儿开玩笑的意思都没有，看似儿戏，其实真的不是儿戏。
    法空道：“再一起喝酒，我在皇后与太后眼里便是一个诱你堕落的恶人，怎能轻饶。”
    “母后与皇祖母都很钦服你的。”
    “那是没有这件事。”法空摇头：“带坏了你，那我便不是高僧，而是邪僧了，神通不是广大，而是妖术，总之，需要被对付的。”
    “你越说越莫名其妙了。”楚灵失笑。
    法空正色道：“这可不是玩笑，我们今天开始不喝酒了，还是喝茶吧。”
    “喝茶有什么滋味。”楚灵不满道：“我刚刚喝出一点儿美酒的好呢。”
    “不如我们今天去两家茶楼，仔细对比一下，便能领略茶之美妙了。”
    “宫里的贡茶不比那些茶馆里的好？”楚灵不屑：“喝着一样的难喝。”
    “酒刚开始喝，除了辛辣再无其他，最终还不是一样的尝出美妙来？”法空道。
    “……行吧。”
    徐青萝忙道：“师父，我也一起。”
    法空看看她。
    徐青萝看向楚灵，大眼睛露出哀求之色。
    她知道师父不吃自己这一套，不答应的话，自己怎么哀求撒娇都没用。
    但楚灵吃自己这一套。
    果然，楚灵看她如此可怜巴巴，便道：“青萝跟着一起，……索性周阳周雨也一起吧。”
    徐青萝顿时欢呼，又可怜兮兮的看向法空。
    楚灵道：“我可是答应了的。”
    “行吧。”法空点头：“别捣乱。”
    “师父放心！”徐青萝顿时雀跃的跑出去，跟周雨周阳报喜。
    ——
    一行数人出了外院，来到朱雀大道上那家观语楼，便是观云楼旁边的那一座茶楼。
    进去之后，听着琮琮琴声，细品着幽幽茶香，几人都是一脸肃然与陶醉之色。
    待吃过了三盏茶后，众人离开观语楼。
    “师父，这里的茶好像不如我们寺里的。”徐青萝压低声音，扭头看一眼观语楼。
    闹中取静，观语楼确实是一处好所在。
    可惜，就是茶不行。
    不仅仅是茶，还有水。
    金刚寺外院的茶是贡茶，是逸王与英王两位世子，信王妃许妙如与静北王妃所赠。
    金刚寺外院的水是神水。
    两者结合，可不是外面的茶楼可相提并论的。
    但观语楼也有独到之处，听着琴声琮琮喝茶，格外的清心宁神，一片陶陶然。
    当然，这滋味是不如清心咒的。
    可已经是难得的享受。
    法空看向楚灵：“殿下觉得如何？”
    “青萝妹妹所说不假，确实不如你们寺里的茶。”
    “那我们再去下一家。”
    “算了吧，还是回去喝茶吧，我让人搬一张琴过来，我来抚琴助兴。”
    “这个好。”徐青萝忙拍手。
    楚灵拍拍巴掌。
    一个俊秀紫袍青年飘飘而来，躬身行礼：“殿下。”
    “把我宫里那张青鸾琴拿来金刚寺外院。”
    “是。”
    紫袍青年恭敬答应一声，轻飘飘脚不沾地，无声无息滑入人群。
    待他们慢慢悠悠溜达回寺里，紫袍青年已经抱着一张乌木颜色的古琴候在金刚寺外院的大门外。
    他双手将琴呈给楚灵。
    楚灵接过来，先看了两眼，确认是自己那张青鸾琴，点点头：“没错。”
    徐青萝朝周阳呶一下嘴。
    周阳不情不愿的上前，帮忙接过琴。
    楚灵笑道：“多谢你啦，小周阳。”
    周阳闷声道：“殿下不必道谢，只要把小字去掉就好。”
    “大家都叫你小周阳，我当然不能例外。”楚灵嘻嘻笑道，随着法空跨进院中。
    在法空的院中，她看到了一袭黑衫，莹白瓜子脸沉肃的李莺。
    一阵风吹来，李莺黑衫轻轻飘动，英姿飒爽。
    7017k