    楚灵好奇的打量李莺。
    她不认得李莺，还是头一次见李莺。
    李莺却知道她应该便是十五公主楚灵，一直往金刚寺外院跑的女子有两个，一个是自己，另一个便是十五公主殿下。
    宁真真反而很少来金刚寺外院。
    徐青萝跑上前，惊喜的打招呼，随即开始介绍二人。
    “绿衣内司司丞李莺，见过十五殿下。”李莺肃然一礼，没有攀交情的想法。
    对于她来说，楚灵并没有太大作用，接近了还可能坏事，最好敬而远之。
    “绿衣内司的司丞，那也是很厉害啦，那你是哪一宗的高手？”
    “残天道。”
    “哦——？”楚灵惊奇的看一眼她，又看看法空，忍不住露出笑容：“幸会幸会，你们有事谈，那我们便不打扰啦，走吧。”
    金刚寺的大师竟然还与魔女有交情，法空胆子还真够大的，就不怕被人戳脊梁骨。
    她招呼徐青萝与周雨周阳他们往后去。
    李莺抱拳一礼。
    楚灵与徐青萝他们消失之后，法空与李莺来到了他的院子。
    正午的阳光照在她身上，阳光之下，黑衣的衬托下，她整个人都在放光。
    微微一笑，便若光灿烂。
    李莺轻笑：“没想到大师跟十五殿下如此之熟。”
    法空轻颔首：“跟十五殿下也是朋友，能畅快的谈笑，不掺杂太多功利之心。”
    “看来大师是嫌我太功利。”李莺点头。
    法空不客气的道：“这还用说？……这么急着过来，可是有急事？”
    “莲花长生诀如何了？”
    “还在摸索，没那么容易练。”法空道。
    他已经入门了莲花长生诀，第一步心莲已经凝成，否则，也不可能制成潜龙佩。
    李莺打量他几眼。
    法空平静如常：“不是为了问这个吧？”
    “我听到消息，坤山圣教要对付大师你。”李莺摇头道：“这一次不是小打小闹，是要不顾一切灭掉你。”
    法空眉头挑了挑。
    李莺道：“玉蟾吞月诀练成之后，最近杀不了少坤山圣教弟子，也得了不少消息。”
    他们练了玉蟾吞月诀之后，可以辨别坤山圣教弟子，有的直接灭掉，有的引而不发，尾随其后。
    在这般过程，便得到了一些消息，知道了坤山圣教的密谋，要全力击杀法空。
    法空已然成了坤山圣教扎在心间的钉子，不拔除掉，坤山圣教的气不通畅。
    法空道：“坤山圣教想要杀的应该是皇帝，还有皇子公主他们吧，怎会惦记上我？”
    他一直能感应到坤山圣教对自己的杀意，并不仅仅是这个时候，最早的时候便感觉到了。
    他一直很好奇，是因为自己身负佛咒呢，还是因为自己有神通在身，或者因为救了坤山圣教要杀的人。
    李莺摇头。
    法空叹一口气：“罢了，只能见一步走一走了。”
    “他们的实力多强，大师你应该是知道的，万万小心。”
    “我会小心。”
    他没说感谢的话，说这些就太见外了，笑看一眼李莺：“你可是准备去南监察司？”
    “是。”李莺点头：“我来神京就是奔着南监察司而来。”
    法空平静看看她。
    李莺道：“原本以为南监察司不会再成立，正在失望，没想到又要成立。”
    “你们残天道有关系让你进去吧？”
    “是。”李莺笑道：“大师难道也想进南监察司？哦，是宁姑娘？”
    “我的手没伸那么长。”法空摇头。
    他会跟宁真真说南监察司初期会有太多的血腥之事，避而远之为好。
    却不会跟李莺说这些。
    李莺足够独立，足够敏锐，不会不知道这其中的艰难，却仍毫不犹豫的要加入。
    她应该知道这是要付出的代价。
    魔宗六道与三大宗毕竟是不同的，地位不同，所以这些脏活累活没有办法逃避。
    “那宁姑娘也要加入南监察司吧？”
    “可能吧。”法空颔首。
    自己并没说谎，宁真真也要加入南监察司的，只是不是现在加入而已。
    “有可能成为同僚。”李莺淡淡笑道：“到时候还要多多指教呢。”
    法空摇头笑笑，不置可否。
    不知道李莺的官运能不能变好，会不会再摊上一个死对头宗门的高手为上司，真要那样，她恐怕要郁闷死。
    ——
    李莺离开，楚灵他们回到法空的小院。
    琴声铮铮，高旷悠远。
    法空忽然心有所感，来到院中慢慢练拳。
    徐青萝他们见状，也跟着来到院中开始练拳。
    当楚祥进来的时候，看到的便是楚灵抚琴，法空四人随着琴声而起舞。
    他站在一旁观瞧，没有打扰。
    法空知道他的到来却没停止，打完了一整套拳，痛快淋漓如酣睡一场，神清气爽。
    徐青萝他们三个则彻底沉浸于琴声中，沉浸于拳法里，浑然融为一体，不知外界变化。
    待琴声停歇，楚灵甩甩葱白玉指的时候，他们才慢慢醒过神，从琴声的境界中脱离。
    “楚姐姐，”徐青萝一脸满足神色，赞叹道：“这是什么曲子，当真妙极。”
    她精神强大，感觉敏锐，所以对琴声的感受更加的强烈，受到的触动更大，得到的好处也更大。
    “这是鹤舞长空。”楚灵笑道：“我最喜欢的一首曲子，也是抚得最好的一首。”
    身弱而困于深宫，最向往的便是辽阔的天空，最想如仙鹤一样飞在天空，悠闲自在于山林，不沾染人世间的俗气。
    可现实却不可能做到，便更加畅想。
    于是一遍一遍的感受着这首曲子的美妙，也将自己的一腔憧憬完全倾注于这首曲子之中，达到了水乳交融的境界。
    对于悟性高的人而言，这一首曲子刺激极强烈，从中可以悟出太多无法言喻的东西。
    法空停拳，来到楚祥身边，笑道：“王爷是来看殿下喝没喝酒吧？”
    楚祥笑道：“大师知我，小妹真的长大了。”
    “既然太后与皇后都反对，怎么可能再让她喝。”法空笑道。
    “这样再好不过。”楚祥松一口气。
    楚灵坐在桌边，斜睨一眼他，显然是不想搭理他。
    楚祥笑道：“小妹，你总算懂事了。”
    “和尚现在拉着我喝茶，喝茶总没问题了吧？”
    “喝茶当然最好。”楚祥道：“大师这里有很多好茶，尽情的喝便是。”
    法空笑道：“我确实有一些珍品。”
    他想到昨天骑着雪山神雕放风的时候，碰到了一株茶树。
    位于一座绝峰之巅，有云雾笼罩，如果不是他用了金睛，还真不可能看到。
    可惜，已经过了采茶的季节，只能看一眼，已经记在脑海，明年的时候一定要及时采摘。
    众人正在说话，林飞扬忽然一闪出现，合什道：“住持，外面有两位潜龙卫求见。”
    “请进来吧。”法空道。
    他已经看到金刚寺外院门口站着两个相貌平平的中年男子，神色肃然，眼神闪过焦灼神色。
    林飞扬一闪出现在他们跟前，合什一礼，请他们随自己来，带到了法空跟前。
    法空合什道：“二位先生无事不登三宝殿，不知有何贵干，但说无妨。”
    这两个中年男子合什之后，矮个子中年从怀中掏出一封信，双手递给法空。
    法空双手接过来，轻轻撕开，抽出信笺迅速扫了一眼，皱眉道：“竟然有此事！”
    “事关重大，卫主想最快查清楚，便想到了大师，”高个子中年男子合什：“还请大师尽快出马。”
    法空看向楚祥，叹口气。
    楚祥道：“大师，可是出了什么事？”
    “现在不能说。”法空摇头：“二位先生，这是九门提督，信王爷。”
    “潜龙卫周南见过王爷。”
    “潜龙卫许三思见过王爷。”
    楚祥摆手示意不必多礼。
    法空道：“二位先生可以跟王爷说吧？”
    “这件事对朝堂保密，对王爷却不必保密。”矮个子的周南沉声道：“说来惭愧，却是先前被我们封过的大严寺，在一夜之间，一寺上下皆灭，无一幸免。”
    法空脸色阴沉，想到一个不好的名字。
    “满门皆灭？”楚祥皱眉：“这是有什么深仇大恨，竟然要做到这一步！”
    “甚至把猫也毒杀。”高个子的许三思冷冷道。
    楚祥道：“难道连猫也迁怒？”
    法空叹一口气道：“王爷，可能只是个人的习惯，或者说，性格原因，务必清除每一个活物，包括猫，甚至在天空飞的麻雀都要清除掉。”
    “够狠！够残暴！”楚祥沉声道。
    他看看法空，低声道：“会不会黄泉谷？”
    “还是要过去看看，王爷也一起？”
    “好。”
    楚灵原本也要跟着一起，却被楚祥坚决的拒绝，不准她跟过去，免得做噩梦。
    楚灵却好奇得不得了，鼓动徐青萝一起过去，偷偷的跟在他们后面。
    徐青萝无奈：“楚姐姐，瞒不过师父的，真要偷偷去了，一定要挨罚。”
    “我替你求情。”
    “可楚姐姐，你求情未必管用啊。”
    “怎会没用！”楚灵拉住徐青萝的胳膊，用力摇了摇：“青萝，走吧。”
    徐青萝意动，看看她：“楚姐姐真能替我求情？”
    “我可不是那般没义气的。”
    “……行……吧。”
    “别胡闹！”
    她正要答应，耳边响起法空的声音，震得她身子一颤，楚灵也是一颤。
    法空的声音带着奇异力量，引发她们身体共鸣，五脏六腑都在跟着颤动。
    ps:更新完毕，今天实在有事，没办法更完，尽量争取明天或者后天补上这一更。
    7017k