    两人的脚步再也挪不动，身子如筛子般抖动。
    十几次呼吸之后，颤动才渐渐停止。
    徐青萝无奈的看向楚灵。
    楚灵跺跺脚，哼道：“青萝，你师父真够过份的！”
    “楚姐姐，师父不让我们过去，必然有其道理，还是听师父的吧。”徐青萝道。
    “难道你不好奇？”
    “好奇得不得了，可师父既然发话了……”徐青萝无奈的摇摇头。
    “我们试试呗。”楚灵明眸转动，闪动狡黠。
    徐青萝看看她。
    楚灵摇晃徐青萝的胳膊：“走吧青萝，我们试试能不能看到，你师父知道了也不要紧的，顶多骂你两句呗。”
    “我们靠近不了的，师父会知道。”
    “我们偷偷靠近。”
    “瞒不过师父的。”
    “青萝你把你师父想得太厉害了。”
    “楚姐姐，师父比我想象的更厉害。”徐青萝摇头。
    “你这是太过崇拜你师父所致。”楚灵道：“把他想的太过夸张。”
    “唉……”徐青萝摇摇头。
    不是自己把师父想的夸张，是楚姐姐把师父想的夸张，弱小的夸张。
    楚姐姐见到的师父模样只是师父最普通的一面，没见识过师父的另一面。
    楚姐姐肯定没见过师父挥剑的模样。
    师父挥剑的速度，超过世间任何一种物种的速度，唯有闪电可以媲美，亲眼见到才能体会到何等强烈的冲击力。
    这种强烈的冲击力在自己脑海里已经打上了烙印，每次想起，都会精神一振，鼓舞自己更努力的修炼。
    还有师父驾驭雷电乌云，能挥手间治愈数千人，都是超越人们想象，近乎神灵的力量。
    这般强大的师父，因为温和平静的气度与寻常普通的相貌，还有深藏不露宛如一丝武功也无，相处一段时间之后，就会不自觉的归为平常人，好像那个神僧法空并不是眼前的人一样。
    这是绝对的错觉。
    楚姐姐便是陷入了这种错觉。
    自己因为修炼了虚空胎息经，还有加持了清心咒的佛珠，所以能一直维持清醒。
    楚灵摇晃她胳膊：“青萝，好青萝，走吧走吧。”
    “唉——”徐青萝看看她，无奈的叹气：“行吧，那我们就试试。”
    “对，该试试。”楚灵忙不迭点头，用力摇晃她手臂：“快快，晚了，说不定什么也看不到了。”
    徐青萝在法空跟前，乖巧无比，常做小女儿态，还像一个小姑娘。
    可平时在别人跟前，便显示出心智过人的一面，成熟稳重。
    所以楚灵即使比她大八岁，却不自觉的把她当成平辈，跟她讨论问题，常常听她的建议。
    “走。”两人轻盈出了外院大门，沿朱雀大道往前，路边找人问了一下大严寺的位置。
    楚灵对神京的路还不熟，徐青萝却熟得很。
    她有过目不忘之能，而且事事用心，早就将神京的每一条街每一个小巷都记得清清楚楚，在脑海里形成一个清晰地图。
    待她们来到大严寺外的时候，发现大严寺外已经被团团围住，由披着光明铠的士兵把守。
    两人贴着一条小巷的拐角，探头打量一番，没发现有什么破绽与漏洞，钻不进去。
    “我用腰牌能进去。”楚灵轻声道。
    徐青萝摇头：“没用的，楚姐姐你腰牌一亮出来，他们会先通禀，师父当然就知道了。”
    “那有什么办法？”楚灵问。
    徐青萝道：“楚姐姐你不是会易容改扮之术吗？要不然，我们混进去？”
    “我只能扮成一个模样，不能扮成别人的模样。”楚灵不好意思的道。
    徐青萝叹口气：“那只能我出面了，……我认得一个人，能混进去。”
    楚灵忙道：“那赶紧的。”
    徐青萝抬头看看大严寺，仿佛看到了师父正在盯着自己，顿时缩手缩脚：“楚姐姐，师父要罚我，你可不能见死不救啊。”
    “放心放心，我就说是我逼着你过来的。”
    “嗯，这确实是实话。”
    “青萝！”楚灵嗔瞪她。
    徐青萝笑道：“最好把所有责任都揽到楚姐姐你身上，师父不会罚你的。”
    “就怕他跟九哥告状，九哥再跟母后皇祖母告状，我甚至再出不来了。”
    “那我们还进去吗？”
    “都到这里了，怎能退缩！”
    “拼了！”徐青萝一咬牙，实在难捺好奇，与楚灵来到大严寺门口。
    四个披铠士兵挡在门口，神情严肃。
    徐青萝对一个高大魁梧的士兵道：“陆大哥，我找师父。”
    “……进去吧。”那高大魁梧士兵露出一丝笑容，退开位置：“里面很惨，徐姑娘你最好有所准备。”
    “好，多谢陆大哥。”徐青萝落落大方的微笑。
    楚灵暗舒一口气。
    没想到这么顺利，青萝的脸还挺管用的。
    虽然是狐假虎威，是借法空的势。
    两女刚走出五步远，靠近大严寺的大门，忽然脸色一变，变得苍白。
    浓稠的血腥之气仿佛粘附在空气里，浓得化不开，呼吸一口仿佛堵住了肺泡。
    整个口鼻间全部是血腥味。
    胸口忍不住翻涌开。
    “哇！”楚灵顿时吐出来，躬下身子扶着一棵古树剧烈的呕吐。
    徐青萝的脸色也难看。
    不过佛珠钻进了清凉气息，仿佛遍及周身，从而压住了这呕吐之意。
    她上前轻轻拍打楚灵后背，手上已经附着真气，调理楚灵身体，缓解不适。
    她又从腰间解下一个水囊，递给楚灵。
    楚灵接过来，漱了漱口，再喝了两口神水，长长吐出一口气，终于好一些了。
    她脸色还苍白着，扭头看向徐青萝：“青萝，你不难受吗？”
    “难闻死了。”徐青萝点头：“强忍着不吐呢，现在好一些了吧？”
    “好多了。”楚灵恨不得捏住鼻子，嫌弃的看向大严寺：“这味儿太冲了太恶心了！”
    血腥气还是源源不绝的冲进口鼻，要把她彻底浸泡，越来越觉得喘不上气。
    “要不然，我们还是走吧。”徐青萝看她如此，轻声道：“现在就能闻到这么浓的味，里面一定更惨，怪不得师父不让我们过来，看了一定会做噩梦的。”
    “……看看再说。”楚灵犹豫一下，最终咬咬牙。
    “行吧。”徐青萝看她如此坚持，知道她骨子里的倔强，也不再劝，两人手握着手往里走。
    刚要进大门，一道巨大白光柱冲天而起，直破苍穹。
    楚灵顿时瞪大眼睛。
    “大光明咒。”徐青萝轻声道：“是师父在施展大光明咒超度他们呢。”
    楚灵扭头看向她。
    徐青萝轻轻点头：“是师父施展的。”
    楚灵知道她不会说谎，可看到如此粗壮的白光柱，还是觉得匪夷所思。
    这是凡人能办到的吗？
    ——
    法空与楚祥随着两个潜龙卫抵达大严寺时，大严寺一片沉郁，空气压抑。
    闻到浓郁之极的血腥气，还没进入大门，楚祥的脸色就变得难看无比，沉声道：“不是黄泉谷。”
    黄泉谷是用毒，根本不会有这么浓烈的血腥气，只有死气。
    法空点点头。
    两人跨进大门，看到了大雄宝殿跟前，尸体叠在一起，浸泡在血泊之中。
    大雄宝殿前的平坦院子原本有排水的沟，却被尸体挡住了，鲜血没办法流出去，全部汇聚在院子里形成了一个血池，把尸体浸泡其中。
    一百多具尸体叠成六层高，形成一座尸山，最高处的那具尸首仰面朝天，一柄剑扎进心口，剑身直直竖立。
    剑穗雪白，微微飘动。
    大雄宝殿门槛外，一人跪倒，一个站着。
    跪着的是英俊逼人的净凡和尚，直勾勾盯着尸山，尤其是心口扎着剑的尸首，正是他的师父，大严寺的方丈知明大师。
    旁边站着的却是冯超凌。
    冯超凌脸色阴沉如铁，负手而立，看到法空与楚祥进来，合什一礼，大步流星沿着旁边庑廊来到门口，再次合什，然后抱拳。
    他身为潜龙卫卫主，当然认得楚祥。
    楚祥抱拳还礼：“老冯，尸首都在这儿了，还有别人吗？”
    “王爷，都在这里了。”冯超凌沉声道：“这凶手杀了人之后，把尸首都归拢到这里，这是示威，或者是有深仇！”
    “可有怀疑的目标？”楚祥道。
    这种杀人的方式还是很独特的，杀人之后把尸首归拢到一起，再叠成一座山，然后再将长剑留下。
    就是不知道大严寺众僧的武功怎样，如果武功不俗的话，那此人的剑法也不俗。
    “毫无头绪。”冯超凌摇头，转向法空：“所以只能借助大师的神通。”
    如果不是碰到如此惨事，如果不是因为净凡，他身为潜龙卫的卫主，绝不会向法空求助。
    法空看向净凡。
    净凡和尚眼角渗血，双眼挤满了血丝，仿佛两团火焰在幽幽跳动。
    他腮帮鼓起，把牙咬得吱吱作响，恨意滔天，杀机沸腾。
    净凡是孤儿，从小入寺，被方丈知明抚养长大，说是师父，其实胜过父子之情。
    净凡无法接受这一幕。
    自己加入潜龙卫，还没有神功大成，还没有扬名天下，还没有反哺大严寺，甚至还没有报答师父的养育之恩。
    原本野心勃勃，信心十足，凭自己的资质与六道轮回经，在潜龙卫之中修炼一定可以如鱼得水，一日千里，很快就能扬名天下，重振大严寺。
    可现在，一切都化为泡影。
    “他可知道些什么？”法空道。
    冯超凌摇头：“他说大严寺与人为善，从没与人结过仇，要说有仇，也只是因为他，跟几位王爷有仇。”
    “他怀疑是哪位王爷所为？”法空问。
    冯超凌迟疑一下，轻轻点头。
    7017k