    法空暗自感慨。
    他没急着施展回春咒。
    回春咒的施展时机很重要，不能太早，需要他们最虚弱的时候，施展之后会事半功倍。
    越是虚弱越是饥渴，对回春咒的力量吸收得更快，吸收得更好，作用也更明显。
    井远峰搀着李莺，慢慢悠悠的出了雪瓶道的别院。
    秘术的效果还在，井远峰浑身精力充沛，斗志昂扬，不解的道：“少主，为何不直接宰了他们？”
    “不急。”李莺轻声说道。
    她声音沙哑，虚弱，好像随时会倒下去一般。
    周身的力量已经被抽干，每走一步都艰难。
    可法空的回春咒并没有降临。
    她并没怀疑法空是骗了自己，并没过来，猜测法空是别有用意。
    “直接宰了多好。”井远峰还是不理解，这样的机会太难得了，怎么能轻易的放过他们。
    错过了这一次，下一次恐怕就不容易了。
    李莺摇摇头。
    井远峰道：“雪瓶道他们精擅灵丹妙药，一定有能治好眼伤的灵丹。”
    “治好也没什么。”李莺道。
    井远峰道：“难道少主还有顾虑，不想跟雪瓶道彻底撕破脸皮彻底开战？已经死了这么多人，没办法避免的。”
    他觉得少主应该丢掉顾虑与幻想，准备战斗。
    雪瓶道已经摆明了要跟天残道全面开战的，否则不至于干出这种不要脸皮的事。
    “师伯你不觉得此事蹊跷吗？”
    “蹊跷什么？”
    “为什么忽然如此猛攻？”李莺道：“事先没有一点儿征兆，还有其他四道，为何也忽然开战了？”
    “你这么一说，确实是有点儿……”
    “此事处处透着蹊跷，还是好好的查一查再说吧，免得中了别人的计。”李莺摇头。
    井远峰忽然笑了。
    李莺莫名其妙的看他。
    井远峰道：“少主你果然是心怀大志，是胸怀整个魔宗六道的，所以才会如此冷静吧？”
    如果不是顾念着整个魔宗六道，何必这么多顾虑，直接杀掉了雪瓶道的四个大宗师便是了。
    那是何等的痛快淋漓，扬眉吐气，也能大大提升她的威望，让天残道弟子们提振士气。
    雪瓶道从此就甭想再硬气起来，天残道的日子就会舒服太多。
    她宁肯放掉这么好的机会，不想跟雪瓶道全面开战，为了什么？
    更何况，一旦灭掉了这四个大宗师，他们未必敢再全面开战，虽然还有十几个大宗师。
    正是因为念着整个魔宗六道，才会如此行事，需要极大的定力，能够忍住一时的冲动。
    换成自己，绝对忍不住的。
    一举灭杀四个大宗师的诱惑太大了。
    李莺笑了笑。
    井远峰不愧是自己的师伯，还是了解自己的。
    自己身为未来的魔尊，确实不能不考虑整个魔宗的形势，不能肆意妄为，痛快淋漓。
    更何况，自己现在剑法有成。
    杀不杀他们的区别都不大，想杀什么时候都能杀。
    忽然间，一道琼浆降临。
    自己身体仿佛干涸了很久的良田，遇到甘霖，贪婪的吸纳，隐隐之间有破而后立的灵光在她心间闪动。
    她不动声色。
    “不过少主，真是痛快！”井远峰呵呵笑道：“你这剑法越来越不得了，有这剑法在，何愁我们天残道不兴！”
    “这剑法的代价太大。”李莺轻轻摇头道：“不能常施展的。”
    “碰上大宗师再施展便是。”井远峰笑道：“杀鸡焉用宰牛刀嘛，少主，要不然，我们今晚去雪瓶道别院！”
    “等等看吧。”李莺摇头。
    虽然现在是最好的进攻雪瓶道的机会，可是她总觉得不妥，隐隐有一种直觉，魔宗六道都被算计了，再打下去要糟糕。
    如果不弄清楚了这个，心里难安。
    更重要的还是整个魔宗六道的形势，魔宗六道再怎么内斗，也不应该激烈成现在这样。
    李莺松开他胳膊，已经不必搀扶，脸色却更白了。
    井远峰忽然脸色一白，瞬间被抽去了所有力量，甚至手指都抬不动，说话的力气都没有了。
    他原本刚要说回春咒何在，法空大师不会把自己二人诳到这里，自己跑得远远的不见踪影了吧？
    现在却说不出话来。
    恰在此时，一道琼浆灌落下来。
    一瞬间，强横之极的力量瞬间灌入，他刹那之间便拥有了用不完的力气。
    恨不得再大战三天三夜。
    “好——！”井远峰似叹似吟，发出古怪的声音。
    这种感觉太舒服，无法言喻的舒服，他觉得此乃天地间至高享受。
    “唉——！”他惆怅的叹一口气，摇头道：“少主，有大师在，当真是如虎添翼。”
    如果少主争气一点儿，真能用美色勾住法空大师，成为天残道的强援的话，天残道的实力能强数倍。
    这位法空大师也太神奇了，无声无息，不知不觉，助人于无形之间，旁人甚至发现不了。
    这样的强援也忒强了。
    李莺斜睨一眼他，摇摇头。
    想什么好事呢。
    法空这一次能救自己，是因为天残道别院陷入绝境，自己陷入绝境之中，不救自己就死了。
    法空不可能每次都助自己，助天残道。
    否则，他真成了勾结魔道了。
    自己是自己，天残道是天残道，法空还是分得很清的。
    井远峰看她神色，知道自己说了也是白说，无奈的道：“少主，即使将来你一统魔宗，恐怕也奈何不了大雪山宗。”
    “那般遥远的事谁能说得清。”李莺道：“再者说，他是他，大雪山宗是大雪山宗。”
    “少主，不是说你看在他的面子上不难为大雪山宗，我知道少主你不是这样的人，公私分明的，就是……”井远峰摇头。
    李莺顿时明白他的意思。
    不是自己留情，而是有法空在，大雪山宗不可敌。
    “太神妙了。”井远峰感觉自己的秘术后患一下被清除，这样的话，自己可以发挥出三四倍甚至五六倍的战力。
    先前是自己不太相信法空，怕法空的回春咒不给力，所以没把秘术催发到极限，如今知道了，就可以全力催动。
    可以于须臾间逆转局面，逆转生死。
    ——
    法空坐在自己的石桌旁。
    他先前已经见识过李莺的剑法，有所进益。
    这一次李莺剑法突破之后，他观察之后又有新的感悟，开始思索自己的剑法。
    自己的剑法已经到了惊人的地步，不逊色于李莺的剑法。
    但通过吸收李莺的剑法精髓，可以增进自己的剑法，对自己的触动极大，进益极大。
    李莺的剑法奇快绝伦，快到了极致。
    自己的剑法也快，是以奔雷神剑为底子的剑法，当然是以快为本，上一次已经是受益匪浅。
    这一次更是如此。
    李莺的剑法快，是将节奏与蓄力用到了极致，蓄力一击，而这蓄力之法，已然看得清清楚楚。
    是一种独特的心法，罡气行走于奇脉与奇穴，是一些他没能发现的奇穴，能将罡气催动到超出想象的程度。
    当然，这也对身体有损伤。
    可这种损伤在回春咒之下便无足轻重了。
    所以回春咒与这种剑法相合，当真是珠联璧合。
    他试着运转。
    经脉顿时涨疼，好像针扎了一般，鼓涨如充了气，疼痛感越来越烈，已经不是针扎，而成了刀子在刮。
    法空点点头。
    怪不得李莺的脸色那么难看。
    即使有回春咒，脸色短时间内还是没能恢复。
    这种感觉太糟糕，如受酷刑无异。
    “嗡……”他袈裟袖子钻出一柄长剑，化为一道电光闪现，随即又消失，重新回到袖子中。
    他细细感觉着这一剑。
    当亮光闪现的时候，人眼接收到的时候，其实长剑已经收回了，已经突破了视觉的感应速度。
    快，确实是快。
    超乎想象的快。
    自己这一剑的速度提升了三分之一，威力提升了一倍，当真是世间罕有的奇剑。
    他心满意足。
    原本帮李莺一把，是凭着直觉，而不是理性。
    理性肯定是冷眼旁观，只在最关键的时候救了李莺便是，不必管残天道。
    直觉却告诉他要帮一把李莺，帮一把残天道。
    可能关乎往后的命运，天下的大势。
    徐青萝轻盈过来奉上茶茗，笑道：“师父，是去帮李姐姐了吧？”
    法空看一眼她，轻啜一口茶。
    徐青萝嫣然笑道：“我就知道师父不是绝情之人，虽然知道应该绝情。”
    “就你知道。”法空哼一声：“赶紧练功去，不想碰到她那般绝境，就赶紧练功。”
    “李姐姐的武功可不低。”徐青萝道：“还是要洞察先机才重要嘛。”
    两人正说着话，林飞扬阴沉着脸出现。
    徐青萝顿时收敛笑容，脆声道：“林叔，中午吃什么饭呀？我帮你做饭如何，学一学厨艺。”
    林飞扬勉强笑一下，知道徐青萝一片好意，脸色马上又恢复阴沉，摇摇头：“找不到那女人，真像天上掉下来的，一点儿痕迹也无。”
    自己堂堂的大宗师，还有九幽九玄搜神诀，还有御影真经，竟然搜不到一个人？
    断断是不可能的。
    可现实就是给了自己一巴掌，真找不到她！
    他觉得脸上发麻，羞于见人。
    法空放下茶盏：“不是你追踪之术不行，是对方太难缠，还是换一个吧，魔宗六道捉对打起来了，而且闹得很凶，你去打听一下到底是怎么回事。”
    “……行！”林飞扬有气无力的答应。
    他原本要坚持追踪那女人的，可想了想，实在没有把握，再耗精神也是一样的结果。
    只能放弃，想办法干成另一件事。
    7017k