    “师父……”周阳担忧的看向法宁。
    他担心法空追不到墨绿罗衫女子，便救不回自己的姐姐，想都不敢想这结果。
    “你师伯绝对会追到你姐姐的。”法宁蒲扇般的大手轻轻拍拍他肩膀：“放心啊。”
    林飞扬笑道：“如果真没把握，今天也不会来观云楼啦，天底下啊，还没有能难得住你师伯的事。”
    “林叔，这一次的挑战格外大，师父难得认真了呢。”徐青萝兴奋道：“不知道能不能逼师父把所有本事都用出来。”
    “差不多吧。”林飞扬道。
    他觉得那女子确实不凡。
    至今为止，见到最强的一个。
    自己可是大宗师，虽说大宗师与大宗师之间有云泥之别，不啻于大宗师与宗师之别。
    自己有御影真经，在大宗师之中也是一流的存在，绝不是垫底的，至少目前自己所见的大宗师，没有一个比这墨绿罗衫女子更快的。
    速度太快，没办法破解。
    甚至法空和尚也快不过她，所以才会让她把周雨掳走。
    依照他平时的脾气，绝不能让周雨被掳走而冒这个险，现在是没了办法，只能置之死地而后生。
    “我觉得够呛。”徐青萝摇摇头笑道：“师父的本事太多，藏了一层又一层，有时候你觉得已经是他最后的杀手锏了，可后来会发现，还有别的杀手锏，一招又一招，真不知道到底有多少杀手锏。”
    “这女人不用那么多招，就是一招，一招鲜吃遍天，就够住持受的。”林飞扬道。
    徐青萝道：“林叔别灭自己威风涨他人志气，她再快也快不过师父的算计。”
    “你呀……”林飞扬摇头笑道：“不过这么相信你师父也是好事，但愿如此吧。”
    “那我们就拭目以待吧。”徐青萝嘻嘻笑道：“看师父怎么收拾她！”
    周阳不服气。
    如果师伯真能制住那女人，也不会让姐姐被掳走了，这女人委实太厉害了。
    这么快，谁能反应得过来？
    师伯是人不是神，也反应不过来的。
    ——
    神京城外
    一座山峰之巅。
    泛黄的竹林稀稀疏疏，遍布这座山峰，一阵风吹来，在竹林里穿梭，发出萧萧轻鸣，如泣如诉。
    山巅有一块巨大石头，宛如一座飞来的石头，椭圆形，似乎马上要滚下山去，偏偏还没有滚下去。
    似滚非滚，欲滚未滚。
    站在上面好像便要与石头一块往下滚去。
    胆子这么大，敢站在这石头上的却是一个墨绿罗衫的曼妙女子，还有周雨。
    周雨含苞未放，骨肉匀称，已然有亭亭玉立的姿容。
    她好奇的看着眼前的墨绿罗衫少女，眼中满是好奇与探究，并没有害怕。
    “你不害怕？”碧绿罗衫少女明媚的大眼眨了眨，好奇的笑道：“不怕我掳你来，是要杀你？”
    “如果你想杀我，不必掳我过来这么远，直接杀了便是。”
    “嗯，确实聪明。”碧绿罗衫少女轻轻点头：“不愧是我看中的弟子。”
    “你想做我师父？”周雨轻轻摇头：“恕我不能同意，我已经有师父，明月庵弟子，上莲下雪。”
    碧绿罗衫少女温柔的笑道：“莲雪师太，我当然是听闻大名的，确实是一位名师。”
    周雨露出笑容。
    她一想起师父，便莫名的微笑。
    忽然间极为思念师父，很想马上回到师父身边。
    平时在弟弟身边，还有徐青萝一起玩耍，确实很少会想起明月庵的平静枯燥。
    现在面临险境，格外的思念莲雪，格外的想念明月庵的平静详和。
    原来，平静详和也是如此的难得。
    一阵风吹来，碧绿罗衫款款而动，少女鬓边被吹起一缕秀发。
    她轻轻掠到耳朵上，动作优雅宜人。
    又黑又直又亮的秀发好像抹了油，又像绸缎，丝滑而黑亮，让人忍不住想伸手去摸一摸真假。
    “对了，差点忘了自我介绍。”她温柔如水的笑道：“我是钦天监弟子孙碧芫。”
    “钦天监？！”周雨讶然。
    她万万没想到是这一个身份。
    虽说她没想到，便是站在山脚下竹林里的法空也万万没想到，意外万分。
    他想过坤山圣教，想过魔宗，想过海外宗门，想过大永或者大云，想过隐世宗门。
    就是没想过钦天监。
    在印象之中，钦天监好像都是男子，没见过女子。
    当然，他也只见过寥寥三个钦天监的人。
    刻板的印象里，钦天监这般枯燥而强大，如苦行僧般，应该都是男弟子，不收女弟子的。
    现在才知道大错特错。
    钦天监不仅有女弟子，还有一位如此杰出的女弟子，超出想象之外的强大。
    “没想到我是钦天监的吧？”孙碧芫笑道：“你没想到，恐怕法空和尚也没想到，是不是？”
    “……是，法空师兄确实没想过你会是钦天监的，还以为是坤山圣教的。”
    “坤山圣教？”孙碧芫不屑一笑：“他们就像是这山上的蚂蚱。”
    “蚂蚱？”
    “秋天来了，蚂蚱也要灭亡。”孙碧芫轻轻摇头，淡淡说道：“蹦跶不了几天啦。”
    “坤山圣教如此强大，怎么可能灭亡呢。”周雨做不信状：“没人能找到他们的。”
    “他们再强也强不过皇帝，当世最强的还是咱们这位皇上。”
    周雨道：“皇上是大乾第一高手，确实很强。”
    法空师兄也是深不可测，根本不知道他的极限在哪里，不知道能不能达到跟皇上一较高下的层次。
    给人的感觉是可以一较高下的。
    可看法空师兄的行事模样，好像是畏惧皇帝，不敌皇帝的。
    “我说的不是武功，而是智谋与韬略。”孙碧芫淡淡道：“虽然他是我们钦天监衰落的始作俑者，可还是不得不佩服他的手段。”
    “难道孙姑娘你知道皇帝的手段，如何对付坤山圣教的手段？”
    “你确实敏锐。”孙碧芫满意的轻颔首：“这是成为我们这一脉顶尖高手的必要条件，你已经具备了。”
    “钦天监难道还有很多脉？孙姑娘是哪一脉？”
    “告诉你也无妨。”孙碧芫笑道：“虽然你不想拜我在门下，只是想打探消息。”
    周雨不好意思的笑笑，坦然承认了。
    孙碧芫负手而立，迎着徐徐吹来的山风，徐徐说道：“我乃钦天监、补天阁门下。”
    周雨看出孙碧芫心中的骄傲。
    好像天上地下，补天阁第一，无人能及。
    孙碧芫微笑道：“天地有缺，补天阁补之。”
    周雨一时之间，神为之夺，竟然生出几分敬佩与景仰，甚至心向往之。
    随即手腕处的佛珠来一股清凉气息，钻进脑海徐徐盘旋，通体上下顿时一清。
    她顿时清醒过来，恢复如常，不复先前的敬佩与景仰，思维恢复运转：“钦天监不是监察天相的吗？怎出来一个补天阁，这是属于钦天监的责任吗？”
    “既见天缺，出手补之，这不是理所应当吗？”孙碧芫傲然道：“世间能做到这一步的，唯我钦天监补天阁而已！”
    “钦天监不是只观察天相，然后将结果呈报给皇上，至于怎么做，怎么补救，怎么顺势或者逆势而行，不是由皇上做主吗？钦天监能做的只是观察，而不是动手干扰天地运转吧？”
    “如果皇上不做为呢？”孙碧芫淡淡道：“甚至皇上视而不见，听而不闻呢？”
    “……这样的话，钦天监岂不就成了皇上？”周雨道。
    孙碧芫摇头：“我们没有称雄称霸之心，只想令天地正常运转，不出现异常，众生能够各安天命，而不遭横祸，不遭遇悲惨命运。”
    周雨点头，没有反驳。
    她是不相信的。
    如果有了强绝的武功，成为大宗师，难道还做一个默默无闻的寻常人？
    有了本事，心也会跟着变化。
    “周姑娘，法空和尚真有神通在身？”
    “是，法空师兄确实有神通。”
    “你可羡慕？”
    “当然很羡慕法空师兄。”
    “其实，神通只不过是一种实力，而神通并不是无所不能的。”孙碧芫柔声道：“就像这一次，他纵使有神通，可护得住你？”
    周雨沉默不语。
    “学了我这一身本事，便能超越法空和尚。”孙碧芫轻轻一笑：“神通又如何？！”
    “你的身法好快，是什么身法？”
    “缩地成寸诀。”孙碧芫道：“你想学吗？”
    “……想。”周雨轻轻点产头。
    孙碧芫露出笑容。
    周雨道：“不过，我不能拜你为师。”
    她摇摇头：“我已经有师父了，没有请示师父，不能拜师他人。”
    孙碧芫的笑容不减，轻笑道：“难道你不觉得这是一场奇遇？”
    “是奇遇。”周雨道：“可我不能背叛师父，不能拜师别人。”
    “权当是奇遇所得的奇功，难道莲雪师太还会嫌你所会武功太多？”孙碧芫说着话，轻轻伸出手，将周雨手腕间的佛珠解下来，又伸手将她脖颈间的佛珠摘下来。
    端量了周雨一番，轻笑道：“看来法空和尚对你很不错，送了这么多珍贵之物，上面加持了佛咒吧？每一件都可谓是价值连城！”
    周雨脸色紧绷，不满的看着孙碧芫。
    孙碧芫轻笑一声道：“这是为了防备法空和尚忽然跑过来打扰我们，这些东西焉知没有什么古怪。”
    “你怕法空师兄找过来，”周雨道：“不是不怕法空师兄吗？”
    “现在还不是跟他相见的时……”孙碧芫说话戛然而止，一下定住。
    下一刻，法空出现在她身后，轻飘飘一掌按在她后背。
    ps:更新完毕。
    7017k