    “金刚不坏神功……”吕乐天喃喃。
    自己当然知道金刚不坏神功。
    大雪山宗金刚寺也就金刚不坏神功能拿得出手，剩下的都不值一提。
    能伤到师姐，显然是把金刚不坏神功练到了很高的层次，防御也极为惊人。
    自己一掌下去，恐怕未必能破得掉他的金刚不坏神功。
    他如果反身给自己一掌，师姐能撑到现在，自己却未必能撑得到。
    想到这里，他不由的吓一跳。
    师姐说师父救了自己一命，虽然有些夸大，但也确实挺险的，差点儿中招。
    这个法空和尚，够阴险的！
    “噗！”孙碧芫又喷出一蓬血雾。
    吕乐天转身便走。
    孙碧芫睁开眼睛，越发黯淡，脸色苍白得隐隐有青色。
    她没想到自己有一身奇功，数门奇学，却要栽在法空这一掌上。
    难道就奈何不了这一掌了？
    自己神功大功，还没有大展拳脚呢，只是牛刀小试，挑起了魔宗六道的厮杀。
    至于说给法空找点儿麻烦，也是顺手而为，随心所欲，并不是真要杀法空。
    但看到法空身边的周雨，顿时见猎心喜。
    周雨的资质极适合补天阁一脉，与自己的资质极相似，甚至更胜一筹。
    如果能引入补天阁，便能如自己一般很快的练到圆满，神功大成，便是另一个自己。
    估计一下，不必十年便能出现另一位自己，补天阁必然大兴，而钦天监也能大兴。
    可惜……
    她摇摇头，世间事不如意十之八九，没有事事遂顺的。
    说来说去，还是自己神功大成之后便居神功而傲贡，觉得天下英雄不过如此。
    自己看到人们如此敬重法空，问清楚了当时的情形，便判断法空很可能具备自己一样的精神秘术，从而让人坚信，让人赞颂。
    自己从心底里觉得法空是骗子，能得这么大的名声还是骗术占大部分。
    所以动起手来便肆无忌惮，从而导致法空的反击，惹下了现在这个大麻烦。
    衣袂飘荡声响起，一个俊逸中年飘入侧殿，来到她身边，皱眉哼一声：“惹到不该惹的了？”
    “法空的金刚不坏神功。”孙碧芫无奈的道：“师父，法空身边的一个小丫头资质极适合我们补天阁一脉，资质跟我很相似，甚至更甚于我。”
    “法空？”俊逸中年摇头：“离他远一点儿才好，怎沾上他了！”
    孙碧芫轻声道：“原本以为是个骗子，用精神秘术施展幻术骗人呢。”
    “可笑！”俊逸中年蓝玉和哼道：“他是骗子？”
    孙碧芫道：“十有八九吧。”
    “他不是骗子，是有真本事，要不然他还能得尊号，得授皇帝亲书的额匾？”
    “皇上也有可能一时糊涂。”
    “我看你糊涂！”蓝玉和冷冷道：“不知所谓，不天高地厚了！”
    他说着话已经搭上孙碧芫的皓腕，闭上眼睛凝运气息，随即脸色阴沉无比。
    孙碧芫轻声道：“师父，没办法了吧？”
    蓝玉和沉默不语。
    吕乐天讶然道：“不会吧，师父？”
    他觉得不可思议。
    法空的罡气怎么可能难得住师父，要知道师父便是大宗师里的顶尖高手。
    法空一个宗师而已，罡气凝纯程度绝对比不上师父的，怎么可能难得住师父？！
    “你闭嘴。”蓝玉和沉声道：“聒噪！”
    吕乐天刚想张嘴，又忙闭上，一言不发的看着紧锁眉头的蓝玉和与孙碧芫。
    片刻后，蓝玉和缓缓道：“去找法空吧，主动登门道歉，他不至于杀你。”
    原本也没有死仇。
    既没死人也没造成太大的损失，诚心赔礼道歉，想必法空不会太过份，真要非杀死孙碧芫不可。
    真要杀了孙碧芫，那便是跟整个钦天监做对，金刚寺是惹不起钦天监的。
    吕乐天再忍不住，忙开口：“师父，难道九转补天丹也不行？”
    孙碧芫叹口气，摇头：“好，我去道歉。”
    “师姐等等！”吕乐天忙道。
    孙碧芫看向他。
    吕乐天道：“师父，能不道歉就不道歉吧？跟他求饶，我们钦天监的脸面何存，在他跟前，我们更别想再抬起头来！”
    “你是怕自己在法空跟前抬不起头来吧？！”孙碧芫冷冷道：“连累师弟你了，真是我的不是！”
    “师——姐——！”吕乐天不满的大声说道。
    他觉得自己受了莫大的冤屈，师姐竟然如此想自己，不满的道：“我是在想师姐你，你将来在神京与大乾行事，怎么可能不碰上他？再碰上他，那怎么办？”
    “化干戈为玉帛呗。”孙碧芫冷冷道。
    吕乐天摇摇头。
    师姐的脾气，化干戈为玉帛？
    开玩笑。
    师姐可是一个小心眼的，最是记仇，这个仇肯定要记住，一定不会忘，每见法空一次都会羞耻一次。
    这简直是莫大的折磨。
    吕乐天看向师父蓝玉和，眼巴巴的看着他，希望师父再想想别的办法。
    蓝玉和道：“那便去登门赔罪吧！……当初你出关要下山的时候，就叮嘱过你，莫要小瞧了天下英雄，尤其是神京，卧虎藏龙，一山还有一山高，没听进去吧？”
    “是，师父。”孙碧芫垂头低声道。
    自己无话可说。
    师父教训的正是时候，在这个节骨眼，自己有什么可说的？重伤便是最好的例证。
    虽然自己还有些不服气。
    神京只有一个法空和尚，不会有第二个，卧虎藏龙，在自己跟前就不是龙不是虎，而是猫。
    可这话自己是绝不能说的，否则要惹师父勃然大怒，气得胡子都倒翘。
    “师父……”吕乐天眼巴巴的道：“九转……”
    “便说九转补天丹，便是大阴阳补天丹也没用！”蓝玉和哼道：“破不掉他的金刚不坏神功气息，什么灵丹妙药都不能根治。”
    “师父也……”
    “我也不行！”蓝玉和摇头：“他的金刚不坏神功层次极高，对付不了，所以他根本不怕你们的杀招，你们破不开他的防御，杀他就是自杀！”
    “……是。”两人皆低头。
    ——
    法空正在小院里喝茶，楚灵已经被禁了足，不能过来一起喝茶。
    法空觉得还挺不适应的，觉得少了几分热闹。
    楚灵性情灵动，喜欢说笑，一个人抵得上数人，让寺里充满了欢笑。
    林飞扬正在跟他禀报。
    他摇摇头：“李少主还真是够手段，已经去了另外四道，劝住了另四道的厮杀。”
    “劝住了也不出奇。”法空颔首。
    关键还是她打出了威风。
    能在绝境情形下，逆转形势，展现出了惊人的剑法，形成足够的威慑。
    武林之中，任何情形下都是强者为尊的，根本的核心观念。
    如果李莺没展现出足够的力量，仅仅凭着残天道少主的身份，说的话未必管用。
    现在则不然。
    更何况，其他四道也知道形势不妙，不应该继续厮杀下去，有李莺过来调解，也顺势下坡。
    林飞扬感慨：“男人都做不到的事，却被李少主做到了，真是够厉害！”
    徐青萝道：“李姐姐确实有手段，她剑法真这般厉害？”
    “没有剑法压制，他们怎么可能乖乖听话？”
    “林叔见过李姐姐的剑法？”
    “见过。”
    “林叔能不能挡得住？”
    “……难。”
    法空忽然道：“有客人来了，林飞扬，你去招呼进来吧，青萝，让周师妹过来。”
    “周师叔？”徐青萝应一声，轻盈跑出去。
    林飞扬一闪出现在寺门外，看到了正徐徐步下轿子的孙碧芫，身姿曼妙，行走之际，如柳枝迎风拂动，婀娜多姿。
    美丽的脸庞苍白憔悴，看着更增几分我见犹怜的楚楚娇弱。
    “小女子孙碧芫要拜见法空大师。”
    “住持在里面，请进吧。”林飞扬道：“随我来。”
    孙碧芫来到法空院子的时候，周雨周阳及法宁都在，徐青萝更是瞪着大眼睛，好奇的看着。
    周雨讶然看着孙碧芫。
    先前所见的孙碧芫与眼前的孙碧芫好像两个人，先前是何等神采飞扬，容光照人。
    现在却黯淡无华，虚弱苍白。
    孙碧芫叹一口气，冲她嫣然一笑。
    周雨抱拳见礼：“孙姑娘，你这是……？”
    孙碧芫轻轻点头，合什对法空一礼：“法空大师，小女子钦天监补天阁孙碧芫，特来赔罪。”
    法空合什还礼：“孙姑娘何必如此，过了。”
    “先前多有得罪，还望大师多多见谅。”孙碧芫柔声道：“是小女子见识浅薄了。”
    林飞扬对孙碧芫最惊奇。
    她是林飞扬至今为止见过的最难缠人物。
    他很难将法空灌顶之法传给自己的女人形象，与眼前这个楚楚可怜，仿佛风一大就能吹倒的美丽女人重合到一起。
    仿佛就是两个人，可能是双胞胎。
    法空温声道：“孙姑娘是觉得我是骗子，所以想揭穿我？”
    “有一点儿这个想法。”孙碧芫摇头：“是我太过骄傲自满，自以为是。”
    “孙姑娘觉得今日之耻，何时才能报得？”法空微笑。
    孙碧芫一怔。
    她露出意外神色。
    法空道：“我知道孙姑娘是记仇之人。”
    孙碧芫叹一口气：“难道大师不想饶我？”
    “就看孙姑娘饶不饶我了。”法空摇头笑道：“坐下好好说话吧，青萝。”
    “是，师父。”徐青萝忙答应一声，轻盈跑开，很快端上茶盏。
    递茶盏之际，她大眼睛好奇的打量孙碧芫。
    7017k