    两天之后的清晨时分，初生的太阳迸射的万道金光之中，坤山圣教总坛忽然爆发出惨烈大战。
    两百多人分成三拨，彼此攻伐，好像所有都是敌人，唯有杀死对方。
    法空眼中金光慢慢收敛，恢复如常。
    他皱眉沉思。
    回想天眼通原本所见，是两股力量厮杀，难分难解，最终土崩瓦解。
    现在所见却是三股力量。
    这中间有什么变故，令他们多了一股力量，同时也提前发动了半个月。
    如果变数的话，应该是自己引起的。
    可自己这几天特意避免与坤山圣教弟子接触，就是为了避免影响到未来结果。
    他想改变坤山圣教内斗所灭的结果，而想在他们内斗之前，先灭掉一批坤山圣教高手。
    这样可扬金刚寺的名声，也不会影响天下大势，反正坤山圣教总坛是要覆灭的。
    他们内斗覆灭与金刚寺高手灭之，结果都是灭，坤山圣教不能再兴风作浪。
    可自己已经避免接触坤山圣教弟子，还是改变了结果，到底问题出在哪里？
    他若有所思。
    自己这几天，改变别人命运的事有几件？
    救李莺是一件。
    救孙碧芫是一件。
    帮潜龙卫找凶手是一件。
    这几件事，到底是哪一件改变了坤山圣教的命运？
    李莺恐怕不行。
    她纠缠于魔宗六道的内斗中，一直全力奔走，压制六道的内斗，化解恩怨。
    净凡或者潜龙卫？
    好像也没到改变他们命运的程度，应该也不至于影响到坤山圣教。
    那只剩下一个：孙碧芫。
    难道原本孙碧芫是被自己所杀，或者说孙碧芫受重伤，所以没有机会插手坤山圣教之事，现在被自己的救，有余力插手了？
    孙碧芫手段厉害得很，挑起了魔宗六道厮杀，再挑动坤山圣教厮杀，也未必做不到。
    而且钦天监最厉害之处便是洞彻天下大势，甚至可能比自己的天眼通更胜一筹。
    自己的天眼通只能看到三个月，现在有了金睛相助，已然能看到半年。
    钦天监可能更远。
    孙碧芫……
    法空再次运起金睛，目光透过空间的阻碍，落到了孙碧芫身上。
    孙碧芫却是在坤山圣教总坛。
    法空眉头一挑。
    孙碧芫正在一座大殿内，一身桃红色宫装，懒洋洋的侧躺在一张罗床上，一只手支着螓首。
    她婀娜曼妙的身体横陈，散发着致命的诱惑。
    罗床对面站着两个中年男子。
    白纱幔帷在遮挡在床沿，阻挡住两男子窥向床内的目光，看不真切孙碧芫，只能看到她的轮廓及销魂的曲线。
    一个高瘦男子抱拳无奈说道：“圣女，这是长老们的命令，不能不遵从的。”
    “哼。”孙碧芫淡淡轻哼一声，声音慵懒而有动人心魄的磁性。
    另一个胖墩墩的中年摇摇头，面露苦闷：“他们真是一群老糊涂了，都什么时代了，还要搞这一套，法空和尚不会吃这一套的，据我所知，他身边有宁真真与李莺这般绝色女子，很难对陌生的美丽女子生出兴趣，不会这么容易上当。”
    高瘦中年男子摇头道：“其实他们也是对圣女的姿容有信心，觉得无人能抵抗圣女的无双美丽。”
    “我看他们就是借机报复！”胖墩墩中年冷笑道：“他们要色诱，怎不让天机圣女去，非要让圣女去，天机圣女姿容并不逊色于我们圣女。”
    他这话一说完，惹来了高瘦中年男子的嘲笑眼神。
    白纱帷幔后面投来一道清亮的白眼，轻哼道：“我不如天机美丽？”
    她轻柔的声音里透着荡人心魄的娇嗔之意。
    “不是不是。”胖墩墩中年忙摆手：“我说错了，天机圣女仅比圣女你逊色一点点而已，很容易忽略，也是难得的美人了，法空未必挡得住。”
    “他们现在是越来越过份了。”高瘦中年男子沉声道：“这种脏活累活交给我们，那种美差就留给他们自己，这么下去，我们真要被坑死，……我们已经死了几个大宗师，不能再这么下去了！”
    “对，不能再这么下去了！”胖墩墩中年咬牙切齿，低声哼道：“这帮老家伙真是老糊涂了，一味的只想着自己人，任人唯亲，排除异己，一点儿听不进去旁人的话，我们这些人只能任他们摆布，一点一点被削弱，直至排挤出总坛外，到时候只能乖乖奉命行事，随时会被命令送死。”
    “这跟死囚犯没什么两样！”瘦高中年男子一脸无奈的摇头。
    “住嘴吧，”孙碧芫懒洋洋发出一声娇嗔：“这些话怎能随便说，你们不是练了碧血化生诀嘛？”
    “圣女，碧血化生诀我怀疑有问题，很可能被这些老家伙修改过的。”
    “嗯——？”
    “我怀疑施展了碧血化生诀之后，并不能转世重生，反而是魂飞魄散。”
    “休得胡说！”
    “我这是一个朋友偶尔提到的，说是一件厉害人物所说，说碧血化生诀有问题。”
    “哪个朋友，什么人物所说？”
    “是神京金刚寺的法空和尚所说。”
    “法空和尚……”
    “这位法空和尚是有大神通的，他的话不会是无的放矢，很可能是真的。”
    “这件事没别人知道吧？”
    “我估计已经传出去了。”
    “……不是你传出去的吧？”
    “圣女，当然不是我。”
    “你曾跟别人说过吗？”孙碧芫已经坐起来，腰身挺直，姿态优雅。
    “没有。”高瘦中年男子忙摇头。
    孙碧芫清亮的目光隔着白纱幔帷投向胖墩墩中年。
    他也忙摇头：“我也没说，但我听人说过，现在总坛上下好像都传遍了。”
    “你们没说便好。”孙碧芫重新躺回罗榻，横陈于罗榻，尽显峰峦起伏，慵懒的道：“这话谁传谁倒霉，长老们绝不会罢休，一定会重罚，动乱人心，其心可诛！”
    “圣女，你是说，这是法空和尚故意歪曲事实，故意乱我们教内弟子人心的？”
    “……话可能不假，居心不良也不假。”
    “圣女，如果碧血化生诀真有问题，我们死了真白死，那真的太冤了。”
    “难道他们真敢冒天下之大不韪，篡改碧血化生诀？”
    “他们的胆子呀……大得很，教主在的时候还能压制他们，教主不在，短时间内，他们还能老老实实，可教主不在的时间长了，恐怕就不成了。”孙碧芫轻叹一口气：“贪婪太甚，利令智昏，真的是老糊涂了！”
    “为什么要这么干啊！”胖墩墩中年男子不解的道：“为何要篡改碧血化生诀啊，碧血化生诀关乎转世重生，不碍他们的事啊。”
    “这秘密恐怕只有他们九大长老知道了。”孙碧芫幽幽道：“我们圣女是不知道的，可能天机圣女知晓，我不知道。”
    胖墩墩中年咬牙切齿：“两位长老一死，马上又增选了两位长老，还是他们的人，这一次是彻底掌控了总坛，我们坤山圣教没希望了！”
    死去的两位长老与剩下的几位长老并不沆瀣一气，这两位长老都是在外行走，不像总坛的几个，死死蹲在总坛一步也不离开，好像乌龟缩在龟壳里一样。
    这两位长老一死，九大长老彻底的一手遮天，控制了整个坤山圣教。
    他觉得眼前黯淡无光，坤山圣教也没了希望。
    坤山圣教在他们这群老糊涂虫手里，不知要毁成什么样，不能依旧强盛了。
    他们就是坤山圣教的罪人，罪该万死。
    只盼望教主能及时出关，将这些老糊涂虫全部废掉。
    “别小瞧他们。”孙碧芫懒洋洋的道：“那两位长老为何会死？长老们的修为到了什么程度，怎么可能轻易死去？”
    “圣女，这话怎讲？”胖墩墩中年忙道。
    高瘦中年忙道：“难道是他们的算计？……天机圣女最擅谋略，难道借刀杀人暗算了两位长老？”
    他越说脸色越难看。
    孙碧芫懒洋洋的哼一声，没有回答。
    两中年男子的脸色却难看。
    他们已经认定了自己的推断，这一切是天机圣女与九大长老们的阴谋。
    排除异己到了如此程度，竟然暗算自己的长老，简直是……
    “圣女，我们动手吧！”胖墩墩老者咬咬牙：“不能再等时机了，我觉得时机不会再来。”
    瘦高中年男子迟疑一下，也点点头：“现在看，他们比想象的更阴险，我们的机会恐怕很难出现。”
    “再等等。”孙碧芫懒洋洋的道：“我们不急，急的该是流影圣女那边吧。”
    “可是我看他们也没有动手的意思。”瘦高中年低声道：“是不是他们也在等我们？”
    “嗯，很有可能。”
    “可是……”瘦高中年低声道：“圣女，如果两位长老都是被他们所暗算，借刀杀人的话，我担心我们也逃不过他们的算计，天机圣女比想象的更厉害，还是先下手为强的好。”
    “就是就是。”
    “……容我想想。”孙碧芫沉吟。
    两中年男子隔着白纱幔帷盯着她看。
    片刻后，孙碧芫缓缓道：“嗯，动手吧，……明天早晨，金鸡初鸣之时动手！”
    “圣女英明！”两人肃然抱拳。
    孙碧芫道：“这一战，恐怕会激烈得很，你们安排好后事才好，……不要用碧血化生诀。”
    “是！”两人肃然点头。
    “传下消息，所有人都不要用碧血化生诀。”
    “是。”
    “去吧。”
    “属下告辞。”
    两人抱拳退出大殿，孙碧芫盘膝坐起，左胳膊肘拄着膝盖，左手托着杏腮。
    法空双眼金光闪动，慢慢收敛。
    他露出笑容。
    自己当初埋下的种子果然发了芽，坤山圣教弟子开始怀疑碧血化生诀了。
    一旦怀疑，不敢施展碧血化生诀，则坤山圣教弟子的可怕程度便减弱了十之八九。
    7017k