    坤山圣教最可怕的有两点。
    一是无处不在，隐秘异常。
    二是悍不畏死，防不胜防。
    动不动就施展碧血化生诀，将自身的力量发挥出数倍甚至达到十倍的杀伤力。
    如果不能施展碧血化生诀，他们的威胁大减。
    现在看，自己当初的埋伏管用了。
    可这并非全部是自己的功劳，也有无形的力量在推动，否则，早就被人压下去了。
    坤山圣教内部倾轧才是根本。
    几乎所有强大势力的瓦解，根源都不是来自外部，而是来自内部。
    内贼难除，家贼难防。
    身边的人便是最大的敌人，是最可怕的对手，因为他们了解自己，知道自己的弱点。
    孙碧芫竟然是其中一位圣女，大大出乎他意料。
    是她易容改扮而成呢，还是她原本便是圣女？
    他却没有探清楚的打算，短时先不管。
    这是一笔糊涂帐，恐怕除了她自己很难说得清，真真假假已经没那么重要。
    最重要的是，他知道为何生出这般变故，确实是因为孙碧芫，自己无意中改变了自己看到的结果。
    看来自己每救一人，都在改变着未来，每杀一人应该也是，自己确实如钦天监的监主蓝玉和所说，是天地之变数。
    法空摇摇头，一闪消失，下一刻回到金刚寺住持慧安的院子里。
    慧安正静静等在那里，看到他出现，温和的道：“法空，可是出了什么事？”
    法空再次以深邃的目光看向慧安，最终摇头：“方丈，此事作罢。”
    “嗯——？”
    “已经不必再埋伏了。”法空道。
    慧安皱起浓眉。
    他最终答应这个决定可不容易。
    经过了两天的辗转反侧，细细分析与推测，权衡与比较。
    毕竟带着金刚寺所有一品高手伏击坤山圣教，金刚寺一品高手的数量惊人足以震惊世人，令金刚寺扬名天下。
    扬名天下之后会有诸多变化，自己与金刚寺可做好了改变的准备？
    现在不高不低的混在一百零八寺之中，不惹人注目，舒服得很。
    一旦彰显出一品的数量，马上便跻身大雷音寺相同的地位，到时候不仅仅大雪山内部，恐怕外面对金刚寺的态度也会发生变化。
    有好的变化也会有坏的变化。
    有好处也会有坏处。
    这些他费了无数脑筋通盘考虑了一番，权衡了再权衡，是继续和光同尘，还是一鸣惊人？
    最终决定那就一鸣惊人，扬眉吐气吧，说不定自己可以获得更多的功德。
    好不容易下了这般决定，结果却横生枝节，不再伏击坤山圣教。
    如果没有这一番心理斗争，他听到这消息会觉得还不错，默默发展也能省心省力。
    可现在听到这消息，难免失望。
    “方丈，真想现在就扬名天下？”法空笑道：“寺里做好准备了吗？”
    “没问题的。”
    “金刚寺会成为众矢之的。”法空道：“会有很多人不服气，会有很多人想知道到底有什么秘法，还有很多人会想劫掠我们的秘法。”
    “如果是你说的这些的话，我们已然做好准备。”慧安缓缓道：“终究需要面对。”
    法空道：“可惜这一次不成了，除非我们直接攻上坤山圣教总坛，这样就会得罪了皇帝，与他们伏击我而令我们被逼反击不同。”
    “皇上确实不宜得罪，……也好。”慧安点头：“我现在忽然觉得有些心虚，我们金刚寺的底子还不够坚固，还是有点儿虚的。”
    法空笑道：“有足够的一品高手，根基可以慢慢夯实，……我会再找机会的。”
    慧安摇头道：“这一次的事如果不是他们非要杀你，我们也不想出动的。”
    他失望之余，竟然还松一口气，浑身轻松如卸了千斤重担。
    “方丈，南监察司已经成立，我们需要加快步伐，让弟子们快些提升了。”法空道：“南监察司很快就会一统武林，到时候我们三大宗的压力就大了。”
    “唉——！”慧安摇头叹口气：“安生日子总是过得格外的快，天下又要不平静了。”
    法空默然点头。
    老百姓想过一点太平日子实在太难了，身为武林三大宗的弟子也是一样。
    ——
    傍晚时分，夕阳西下。
    余晖残照金刚寺外院，给站在莲池上方回廊的法空披一层霞衣。
    他负手踱步，欣赏着下面的莲花与鱼儿嬉戏。
    心静神闲，他欣赏着清风莲花与鱼儿，体味着世间的美妙。
    林飞扬忽然一闪出现：“住持，李少主到了。”
    法空颔首，沿着回廊穿过月亮门来到自己的小院，看到了李莺。
    李莺依旧一袭黑衫，精致的瓜子脸莹白如玉，正盯着一株牡丹花出神。
    她看上去清减了两分，憔悴之后多了几分柔美，眸子显得更大一分，格外的有神，即使怔然出神之时，仍旧散发着动人波光。
    法空来到近前的时候，她忽然醒过神，扭头看过来，合什露出笑容，宛如百花盛开，令旁边的一片牡丹花黯然失色。
    “李少主终于有时间了？”法空微笑合什，来到石桌旁坐下，伸伸手。
    李莺坐到他对面，接过徐青萝呈上来的茶盏，冲徐青萝笑笑，又对法空笑道：“大师知道我的事了？”
    “大展神威。”法空颔首：“一剑横压六道，无人能敌。”
    李莺失笑，摇摇头。
    法空笑道：“我这说法并没夸大吧？”
    他看向旁边肃然站着的林飞扬。
    林飞扬道：“确实是一剑败尽六道大宗师。”
    李莺摆摆玉手，笑道：“只是外院而已，六道的外院才多少人。”
    林飞扬觉得她过谦了。
    外院也是有大宗师镇守的，而且不是一般的大宗师，是能镇得住场子的大宗师。
    李莺凭借宗师的境界，竟然单凭剑法便能压制住大宗师，她要是踏入大宗师，那还了得？
    是不是所有大宗师都不是她对手了？
    甚至包括住持。
    “那边已经理顺了？”法空轻啜一口茶茗。
    现在有暇过来找自己，想必是那边已经理顺了，一切走上正轨不需要她盯着。
    李莺叹口气：“总算能歇一口气，便过来看看大师。”
    “是来道谢的？”法空笑道。
    李莺抿嘴笑道：“大师太贪心，没有谢礼，……我来是因为南监察司的事。”
    法空脸上笑容敛去。
    李莺道：“我正在为难，想找大师解惑。”
    法空伸伸手，示意她说。
    李莺看向林飞扬。
    林飞扬忙道：“告辞。”
    他一闪消失无踪。
    徐青萝嘻嘻笑道：“师父，那我也退下啦。”
    法空摆摆手。
    小院里只剩下了两人。
    法空看向她。
    李莺道：“现在南监察司成立，这是难得的机会，当初也是因为这个而来。”
    法空点点头。
    李莺道：“可现在形势变化，我往后的仕途会顺利很多，可能很快就能更上一层楼，数年间便能身居高位。”
    法空点头。
    她仕途一直不顺，运气太差，上司是雪瓶道的高手，一直刁难她压制她。
    如果不是有自己相助，她恐怕还在苦苦挣扎。
    可现在，随着她压制雪瓶道，而且这次饶过雪瓶道一回，雪瓶道至少需要投桃报李。
    她的官路会顺遂很多，甚至会得到雪瓶道的相助，甚至所有六道高手的相助。
    “是抓住可见的高位，还是搏一个更丰厚的未来？”法空道。
    “……正是。”李莺摇头：“南监察司成立之后，恐怕绿衣内司的职能会被削弱。”
    法空颔首。
    南监察司一旦成立，掌控整个武林，绿衣内司这个专门负责缉捕武林高手案犯的衙门注定会被削弱。
    否则，那便是职能重叠。
    衙门削弱，那便是权力削弱。
    一个衙门的没落是大势，身处其中要做的不是死守不放，便如一艘沉船，早早脱身是正经。
    法空笑了笑：“这个对李少主你来说，很容易选吧？”
    依照李莺的性格，根本不会犹豫的，会毫不犹豫的选择后者，迎接挑战，搏取一个更好的未来。
    李莺道：“我想听听大师的意见。”
    “我没什么可说的。”法空道。
    李莺道：“据我所知，宁姑娘并没有进南监察司的意思，是不是？”
    法空眉头挑了挑。
    李莺现在已经神通广大到如此地步了吗，竟然连这个都能查出来？
    “看来是不假。”李莺道：“宁姑娘一定问过大师的意见，如此说来，大师并不看好南监察司？”
    “李少主呢？”
    “南监察司是全凭皇上的意志所建，确实与人心相逆，可皇上如今春秋鼎盛，而且英明神武，我认为南监察司短时间内是没有问题的。”
    法空微笑：“那李少主不妨进去看看，搏一个荣华出来。”
    李莺哼一声：“看来大师你果然不看好南监察司。”
    法空笑而不语。
    “如此说来，我不该进南监察司，还是该留在绿衣内司。”李莺道。
    法空道：“李少主你跟宁师妹是不同的，出身不同，有些事也不能一概而论。”
    “你们出身高呗。”李莺哼道。
    法空摇头笑道：“只能说，在朝廷眼里，三大宗地位是不同的，确实占了优势。”
    李莺摆摆玉手，凝视着法空，轻声道：“大师，我就要一句话，我该留在内司，还是进南监察司？”
    法空忽然双眼变得深邃，隐隐有金光流转。
    李莺坦然面对。
    片刻后，法空摇摇头：“你会身不由己的进南监察司。”
    “嗯——？”
    “顺其自然吧。”法空道：“一时的得失很难说得清，顺势而为最好。”
    7017k