    徐青萝疑惑的看看法空，随即陷入沉思，轻声道：“师父，你是想掩人耳目，不让别人知道你离开过，是不是？”
    法空嗯一声。
    自己这个弟子当真是聪明绝顶，也敏锐异常。
    不愧是天生的虚空胎息经修炼者。
    徐青萝忽然一抹脸，身体迅速缩小，脸庞已经恢复了原本的模样，原本的灰色僧袍便一下成了大袍，彻底遮住了她。
    她越发显得娇小玲珑。
    她顾不得僧袍的宽大，大眼睛顿时放光，兴奋的道：“师父，又有什么大事发生？”
    “说不准。”法空道。
    徐青萝若有所思，大眼睛眨啊眨，嘻嘻笑道：“明白了，那师父小心，我明天跟林叔一起逛街。”
    越是说不准，越是大事。
    徐青萝越是兴奋。
    在这个时候不能撤师父后退，要全力以赴的帮忙，绝不能出岔子的。
    法空道：“走两步我瞧瞧。”
    “师父瞧好啦。”徐青萝笑道。
    她身体再次增高增大，伸手捂住脸，然后松开手的时候，脸庞已经变成了法空的脸。
    法空看着她的变化，满意的点头。
    这小如意神功确实神妙，尤其是徐青萝，对于这小如意神功特别有天赋，一练就会，一会就精。
    小如意神功练入门不易，练精了更难，练得能改变自己容貌不易。
    可练得能将容貌改变成某个人，便涉及到了精微的操作，那就更艰难数十倍。
    多数时候，小如意神功是改变容貌，而不是模仿容貌的，后者是更高的层次。
    法空感慨徐青萝的天赋，得天独厚。
    当然，她这么高的天赋也付出了足够大的代价，不是碰到自己，现在已经埋在坟里了。
    徐青萝灰色僧袍飘飘，缓步而行，颇有几分法空平时表现的气定神闲气度。
    法空摸了摸下颌，满意的点点头。
    徐青萝已经抓到了精髓，已经神似自己了，他通过心眼观照，能把自己看得清清楚楚，而不像旁人一样对自己的认知模糊。
    徐青萝观察仔细，操纵精微，所以捕捉到了自己的动作精髓，从而彻底还原出来。
    徐青萝缓步进入旁边的厢房，再出来后，已经恢复了自己的装扮：“师父，如何？”
    法空道：“明天早晨开始，你与林飞扬去城里转一转，让人能看到。”
    “是。”徐青萝大眼睛眨动。
    法空笑了笑，没有跟她多说的意思，摆摆手。
    徐青萝只好退走。
    ——
    一轮明月高悬，清辉遍洒。
    宁真真的小院里，两盏灯笼散发的光芒不足以驱散月光，一地月光清冷冷。
    已经是深秋接近了初冬。
    寒霜凛冽。
    法空出现在小院，宁真真正坐在小亭里发呆。
    对于法空的出现仿佛没发觉。
    法空无声无息的坐到她对面，静静看着她绝美的脸庞，看着她迷离的眼眸。
    “师兄，我跟师祖吵起来了。”宁真真抬头看向明月，面露苦涩神情。
    “妙音神尼？”
    “嗯。”
    “为何而吵？”
    “师祖要我进南监察司，我不同意。”
    “……神尼看好南监察司？”
    “是。”宁真真轻轻点头：“师祖是禁宫供奉，对皇上更了解，对一些消息也更了解。”
    “不错。”法空点头。
    这是近水楼台先得月。
    当今皇上是个英明神武的，而且修为又是绝顶，无人能敌，妙音神尼看好他也是理所应当。
    众人对南监察司再不看好，可是皇上一力推动，也没人能阻止得了，这便可见皇帝的威望与手段。
    依照惯例，皇权不出神京，皇帝的权势再大，命令一出神京便不再顺畅。
    可当今皇帝能将自己的威望与权力推离神京，便是格外的厉害，也难怪供奉们会信心十足，觉得南监察司能成气候。
    宁真真叹道：“师祖说，这是千载难逢的机会，是建功立业的好时机，明月庵能不能一举与大雷音寺相提并论就看这一次的了。”
    “神尼是要明月庵率先投效皇帝了。”法空点点头：“三大宗的默契也便瓦解。”
    从妙音神尼的这个举动中，他看出了皇帝对三大宗的态度：忌惮。
    关键就是三大宗过于强大，原本想让三大宗彼此牵制，可后来三大宗有了默契，并不内耗。
    于是皇帝便开始忌惮。
    如果三大宗联手，会不会像当初对付魔尊一般对付自己？
    所以扶植魔宗六道。
    现在成立了南监察司，也未尝没有制衡三大宗的意思，甚至会更进一步。
    法空摇摇头。
    皇帝的心思是很难猜的，因为站的位置不一样，视野也不一样，所以很难推测。
    “……是。”宁真真轻叹一口气：“岂不知这般举动会让我们明月庵成为异类，自绝于大雪山宗，自绝于三大宗。”
    “神尼不会不明白这个吧？”
    “师祖现在极相信皇上，她觉得比起我们在大雪山宗的地位，与皇上结盟才是更好的路。”
    “嗯……”法空沉思，短时间是如此。
    “师祖说，如果错过了这次的机会，明月庵恐怕再没有机会一飞冲天，要一直处于大雷音寺的阴影之下。”
    “神尼是不甘心吧？”
    “是。”宁真真轻轻点头：“师祖觉得，明月庵才该是大雪山宗的第一寺。”
    法空摇头道：“神尼是想什么呢？”
    “我觉得师祖确实糊涂了，可能是因为太过执着，所以行事开始极端了。”
    “师妹你能不能抗得住？”
    “……能。”宁真真缓缓点头。
    虽然妙音神尼是师祖，是禁宫供奉，地位尊宠，可在明月庵之内，自己的地位更高。
    自己是这一代的第一人，是未来的庵主人选。
    法空笑道：“你就没怀疑自己的判断。”
    “我更相信师兄你的判断。”宁真真道。
    法空笑着摇头：“我也有可能会判断失误。”
    “那我也认了。”宁真真收回望向明月的目光，扭头看向法空：“我也跟师兄你一样的判断，不宜现在就凑过去，慢慢来便是了。”
    三大宗应该有三大宗的底气与气度，不需要跟一般的人抢食吃。
    魔宗六道肯定是着急的，他们打头阵最好。
    “难道不怕三大宗的其他两宗会有抢先投靠皇上的？”法空道：“先一步能获得最大的好处。”
    “随他们的意吧，我明月庵是坚决不做的。”
    “好。”法空赞同的点头。
    “不过师兄，这位端王爷你可了解？”宁真真随即蹙眉道：“我听说，这位皇王爷可不是一个容易相处之人，也不是一个善茬儿。”
    法空点点头。
    宁真真道：“就怕他紧咬着我们不放，他如果强要调集三大宗的高手，我们也没办法，只能奉命行事，是不是？”
    “那只能推脱了。”法空道：“但早晚还是要听命行事的，毕竟大势不可逆。”
    一旦将来南监察司强大，高手如云，士气恢宏，三大宗也不敢直掠其锋的。
    而且南监察司有一个最大的优势：名正言顺。
    但那个时候，南监察司也就没那么脏，可以进去了。
    更何况，三大宗也不是孤零零的，而是盘根错结，只要涉及到武林各宗便难逃出三大宗。
    “咦，来人了。”法空忽然轻声道：“我先走一步。”
    他一闪消失无踪。
    宁真真蹙眉。
    这个时候竟然有人来。
    往往到这个时候，人们已经歇息，周围的人们更是如此，万籁俱寂的。
    衣袂飘飞声中，一个中年美貌女子轻盈而来，落到了宁真真的小院里，恰好是法空站立之处。
    宁真真吓了一跳，脸色微变，合什一礼：“师祖。”
    中年美丽女子皱眉道：“真真，还不睡？”
    “师祖不是也没睡嘛。”宁真真笑道：“师祖半夜来此，还是为了南监察司之事？”
    “嗯。”
    “师祖不必再说，弟子不会改变主意，现在绝不进南监察司的！”
    “真真丫头，你说清楚呗，到底是为了什么？千载难逢的机会，错过了会后悔终生。”
    宁真真道：“弟子觉得，这南监察司前途缥缈，不堪一击，还是不如留在外司。”
    “外司与内司都将没落，你留在这边没什么前途的，很快就会被代替，到时候没功劳可立，虚耗你的时光而已。”妙音神尼摇头道：“到时候，像残天道的李莺那般人物可能已经是侍郎了，你还是一介司丞，甚至可能降到司员。”
    “那可未必，师祖你也不能笃定吧？”
    “十有八九的事！”
    “弟子还是想留在外司。”
    “……你这丫头，到底倔强到什么时候？”
    宁真真摇头不语。
    “唉——罢了，跟你说实话吧。”“
    宁真真抬头看向她。
    “其实我跟端王爷有几分交情。”
    “师祖可从没说过这个！……因为这关系，所以端王爷会重用我？”
    “正是！”
    “……”
    “新成立的衙门，什么规矩没立起来，盘根错节的网还没结成，阻碍会少太多，凭着你的修为你的聪明，绝对能一骑绝尘，未来成为司正也未为不可！”
    宁真真笑了笑。
    司正是不可能的，皇帝怎么可能让三大宗的弟子做司正，岂不是为他人做嫁衣裳。
    妙音神尼摇头：“当然，你这个司正是不可能做的，但做个侍郎应该没问题。”
    “师祖……”宁真真露出无奈神色。
    妙音神尼见状，终于露出绝望，惋惜道：“这么好的机会错过了，会后悔一辈子的！”
    ps:更新完毕。
    7017k