    “司丞，还有一口气。”一个青年上前探了一下蓝衫青年的口鼻与脖颈。
    “救活他！”英俊青年沉声道。
    “是。”
    另有两人上前帮忙。
    灵丹与伤药及运功，三管齐下。
    “……司丞，他中了毒，奇毒，解不掉。”那青年来到司丞跟前，低头道：“已经……”
    “死了？”
    “是。”
    “……退下吧！”英俊青年一摆手。
    脚步声响起。
    四个身披光明铠的士兵过来，皱眉看向他们。
    英俊青年从怀中掏出那红色令牌，淡淡道：“南监察司赵光飞。”
    “南监察司？”四个光明铠士兵对视一眼，轻轻点头，抱拳一礼便退了下去。
    赵光飞目送他们离开，灼灼目光扫向周围人们，沉声道：“凶手是何人？”
    “已经跑了。”有人胆气壮，扬声回答。
    “什么模样？”
    “嘿，不必再问了。”粗犷的声音响起，李柱与周天怀已经出现在楼梯口。
    李柱手上拎着一人。
    青袍、英俊，正是先前杀人的男子，此时已经没有了优雅从容与放肆狷狂，唯有愤怒与不甘。
    “你们是何人？”
    “绿衣内司西丞李柱。”李柱傲然道：“奉司丞之命捉拿凶犯，再来提取被害者，……唔，已经死了？”
    “这便是凶手？”赵光飞冷冷道。
    李柱如拎小鸡一样拎着青袍男子，拎起来甩了甩：“就是这货！”
    他失笑道：“把神京当成什么地方了，把我们绿衣内司当成什么了？敢众目睽睽之下杀人，简直不知怎么死！”
    “我没杀人，我只是伤了人！”那青袍男子忙喝道：“我出手的时候他还没死，是有人害死了他！”
    “胡说八道。”李柱没好气的道：“难不成是南监察司害了他？”
    “反正不是我杀的。”青袍英俊青年忙道：“大家伙都可以做证的。”
    “你用了毒！”赵光飞冷冷道。
    “我的毒也毒不死人。”青袍男子忙道。
    “闭嘴！”李柱断喝一声，看向地上已经没了气的蓝衫青年，摇摇头：“算他倒霉，死便死了吧，谁让他先动手的！”
    他上前便要提走这蓝衫青年，却被两个青年挡住。
    李柱皱眉，魁梧如熊的身子一顶，肩膀撞肩膀。
    两个青年踉跄一步，没能挡得住。
    李柱踏前一步，脚尖一挑把那蓝衫青年挑起，探手捉住，左手一个右手一个，拎着转身便走。
    两个青年后退之后便要再上前抢，却被赵光飞摆手阻止。
    赵光飞冷冷瞪着李柱与周天怀，目送他们下了楼梯，转身扫一眼众人。
    他目光如冷，众人不由微凛。
    这南监察司出师不利，不会迁怒于自己等人身上吧？
    “走！”赵光飞转身一甩大红披风，大步而去。
    其余八人脸色阴沉的跟上，个个都憋了一肚子的火，全部都是对绿衣内司的火。
    明明要来一个开门红，结果却被绿衣内司给了一记下马威，还是在大庭广众之下。
    他们可以想见，这件事很快就会传扬开去。
    原本就是在酒楼发生的，酒楼的传授速度何等之快？
    可能不到半天功夫，整个神京城都传遍了。
    赵光飞的脸色阴沉欲滴，一言不发，已经记住了李柱与周天怀，绿衣内司西丞！
    法空看到这里，眉头挑了挑，心眼的注意落在李莺身上。
    她正慢悠悠的沿着朱雀大道往西走。
    竟然给南监察司一个下马威。
    如果是投名状的话，这可不是好主意，这是直接损了南监察司的颜面。
    他心头一动：难道是她不想进南监察司了？故意用这个办法拒绝掉？
    看着南监察司的人离开，大红披风猎猎而去，众人议论开来。
    “法空大师能救他的吧？为何不救？”
    “不知道。”
    “还以为法空大师会出手相救的。”
    “唉……，这人死得挺冤。”
    “看来法空大师是不会随随便便救人的。”
    “冤什么冤，就是该死！……大师应该是这种自取灭亡的不去救，只救那些得重病的吧？这样也挺好的。”
    “这些家伙就不该救！”
    “救了也是祸害！”
    众人不但没有因为法空的不出手而谴责，反而觉得纷纷赞同，觉得法空做得对。
    法空见到这般，暗自摇头。
    自己所见的武林高手，不是在大雪山就是在神京，大部分都很规矩。
    这并不是全貌。
    只是因为自己所处的圈子，所见到高手身份都高，都是经过磨砺了，很少有一言不合拔刀相向的。
    可随着外界的高手涌入神京，一言不合拔刀相向的情形正在迅速增多。
    太多人进了神京却没扭转心态，还用外面的那一套规则行事，绿衣内司与步兵衙门够忙的。
    ——
    神京东城，东阳巷子周围都是中等家庭，不是很富有也不是很穷，日子过得松快。
    东阳巷子一座寻常的宅院内，精致典雅。
    前院一片小竹林，随着秋风来临，竹叶已经尽落，仅留下竹枝在随风摇动，颇有几分萧瑟。
    还有几株梅花尚未开放。
    小院没有亭子，只在竹林前有一张方木桌，桌边是椅子，正坐着一个布衣荆钗的秀美女子。
    她即使一袭布衣，也难掩身材的曼妙，曲线玲珑。
    一阵风吹来，竹林簌簌，周围格外的安静，时间好像停止了流动。
    她以手托腮，盯着竹林静静思索，神情娴静专注。
    明亮柔媚的眼睛倒映着竹林。
    恰在此时，院子飘下一道人影。
    无声无息落地，点尘不惊。
    他一身青袍，身形魁梧，浓眉大眼，满脸于思。
    他似是中年，又似是老年。
    相貌是中年，肌肉饱满脸上没有皱纹，眉宇间的气质却仿佛是历经沧桑的老人。
    “大长老。”布衣女子顿时惊喜的看过来，嫣然娇笑，宛如百花绽放。
    她姿容秀美，姿色算不得顶尖，可是这般一笑，顿时灿烂夺目，光彩照人。
    “嗯。”中年男子坐到她对面，轻轻掸了掸袖子，似乎是嫌弃这木桌有些脏。
    “大长老，我听消息，总坛陷落？”
    “嗯，人都死得差不多了。”
    “那大长老你……”
    “我没事，老黄他们几个就没那么好的运气了。”中年男子面沉如水，缓缓道：“好一个楚雄，好手段！”
    “其余几个长老都……都……？”
    “都转世去了！”中年男子沉声哼道：“也没什么，转世也未尝不是好事，至少能躲过楚雄的追杀。”
    布衣女子轻轻点头，蹙眉道：“大长老，这一次的事，我怀疑是星影与紫薇所为！”
    中年男子摇摇头：“现在说是谁，已经没有意义，最关键的是保住我们现在的力量，别再被破坏！”
    “可是……”
    “叛徒难逃一死，可现在不是追杀的时候。”中年男子摇头：“晚雨，抛开感情，别被情绪影响自己，要做最理智的决定！”
    “……是！”林晚雨轻轻点头，双眸闪烁着慢慢恢复了平静，神色也恢复坚定：“我们一定能撑住的，圣教不会就这么消亡！”
    “所以接下来我们的行动至关重要。”中年男子沉声道：“给十二分坛的坛主传出消息，我还活着，圣教还没亡！”
    “是。”林晚雨慢慢点头。
    “让所有弟子改为静默状态，不得擅自行动。”
    “是。”
    “我们的名字也要改一改，叫乾坤圣教吧。”中年男子道。
    “乾坤圣教……”林晚雨蹙眉，迟疑道：“大长老，这……”
    “坤山已经被攻陷，再用原来的名字不吉，更重要的是，恐怕钦天监能根据名字来推算出什么。”中年男子缓缓道：“还有朝廷也有推衍天机的供奉，改了名字，至少能避一避，缓一缓气，否则，朝廷与钦天监会一直纠缠不休！”
    “……是！”林晚雨慢慢点头。
    “还有，如果妙风出关，别让她乱来。”中年男子道：“她脾气太差，也就是你能拦是住她了，现在不是报复的时机。”
    “……是。”林晚雨轻声道：“估计再过一个月，妙风她就会出关了。”
    “这次也幸好她没出关，否则，多死一个而已，于大局无碍。”中年男子摇摇头：“她一定忍不住的。”
    四大圣女之中，妙风圣女的脾气最烈，当然武功也最强。
    林晚雨神情沉肃：“大长老，我们何时能报复回来？”
    “二十年之内是不成了，至少要等他们八个恢复了记忆，才能开启秘库。”
    “二十年……”林晚雨轻轻叹一口气。
    中年男子挤出一丝笑容：“怎么，觉得二十年太久？我们多少年都等了，还差这二十年？”
    “大长老，我还是不甘心，就这么放过她们两个，那些死去的弟子岂不冤枉，死不瞑目！”
    “可能楚雄就等着你去追杀她们两个。”中年男子哼一声：“正好一网打尽！”
    林晚雨沉默下来。
    中年男子道：“耐下心来，楚雄现在是春秋鼎盛，可他总是会老，那个时候，才是我们最好的时机！”
    “是，大长老。”
    “现在要做的就是沉下去，沉到底，慢慢发展教众，搜集消息，越详细的消息越好。”中年男子道：“寻找时机，却绝不要出手，免得暴露了我们乾坤圣教！”
    “明白。”林晚雨轻声到：“待时机到了，利用这些消息寻找到破绽，借力打力！”
    “不愧是天机！”中年男子露出笑容：“我先去了，三天之后会过来一趟。”
    “恭送大长老！”林晚雨起身抱拳。
    中年男子无声无息飘掠过墙头，点尘不惊而去。
    7017k