    中年男子飘掠过墙头，轻盈滑行宛如灵燕。
    他斜掠过几个间宅院便落到了外面的小巷，然后一拐，进入了喧闹熙攘的人流之中，宛如鱼儿没入滔滔河水之中，消失不见。
    下一刻，他出现在金刚寺外院，出现在法空的院子里，已然恢复了法空的模样，甚至身上的衣衫已经换回了紫金袈裟。
    刚升起不久的阳光暖融融照在身上，他接过徐青萝递过来的茶盏，轻啜一口，回想先前的一幕。
    在细细分析自己可有什么破绽，会不会被天机圣女林晚雨看出来异样。
    这林晚雨可是了不得的人物，是九大长老的智囊，四大圣女之一，大长老的心腹。
    依照大长老周玉山的记忆，这林晚雨属于高智商之人，思维敏锐，感应也敏锐，能提前感应到危险。
    这一次便是她觉得心血来潮，心跳加快，所以判断有危险，提前离开了总坛，来到神京躲避，还真躲过了一劫。
    另外三位圣女，一位在别处闭关，并不在坤山总坛，另两位也听了她的话，提前离开。
    现在想想，通过周玉山的记忆，他能推测那两位圣女是有问题的。
    孙碧芫所扮的圣女且不说，另一位也有问题，厮杀的正是她们两人的势力，一起向长老们所属的势力发难。
    林晚雨没亲眼见过坤山总坛的厮杀情况，便推断出这个，确实不凡。
    法空也暗自警惕。
    虽说自己完美的继承了周玉山的记忆，还完美的复制了他的身体，丝毫不差。
    更重要的还捕捉到了周玉山的心境与心态，气质方面也丝毫不差，可谓是毫无破绽。
    便如前世科幻里所说的克隆人一样，不仅克隆了身体还克隆了记忆。
    可他还是不敢大意。
    假的毕竟是假的，与真的总有细微的差别。
    所以在这个过程中一直施展了他心通，看林晚雨所思所想，是不是对自己起了怀疑。
    林晚雨确实没起怀疑，毕竟自己不仅容貌还有记忆及小动作及习性都精准无误。
    到了这一步，法空不能不佩服坤山圣教的创教之人，仿佛提前有预见一样。
    所有的核心机密都掌握在九大长老手上，秘库及秘笈还有弟子名单都在九大长老手上，不准外传。
    甚至四大圣女都不能掌握。
    但所有的制度都是会废弛的，到了这一代，这制度便没有完全实施，没严格遵行。
    周玉山便将一些机密泄露给了林晚雨。
    还好叛徒不是林晚雨，星影与紫薇圣女并没掌握弟子名单，否则，整个坤山圣教就真的全军覆灭，片瓦不存。
    法空怀疑，星影圣女与紫薇圣女一直没急着发动，可能就是想得到弟子名单。
    可惜最终还是等不到那一天，坤山圣教忽然变得太疯狂，不能再忍。
    她们只能匆匆发动，把坤山总坛打掉把长老们灭掉，从而令坤山圣教群龙无首，再难翻起波浪。
    ——
    傍晚时分，法空正在神京城里闲逛。
    林飞扬跟在他身边，看着川流不息的人们，林飞扬摇摇头：“现在的神京比从前乱多了。”
    “信王爷那边就没什么行动？”
    “没有。”
    “这有点儿奇怪，不像信王爷的行事。”
    林飞扬摇头：“端王爷不准信王爷乱动，城内的武林高手要交给南监察司收拾，现在属于南监察司的职责范围，非武林中人的事才属于步兵衙门。”
    “还有这种事？”
    “这应该是皇帝吩咐的，现在南监察司的职责太大了，什么都要管。”
    法空点点头：“南监察司的架子刚刚搭起来，人手还不够吧？”
    “正准备从神武府那边调呢，暂时征调，最后要还回去的。”
    “那个司丞是什么情况？”法空道。
    “赵光飞，”林飞扬道：“铁剑门的天才弟子，年纪轻轻修为却不俗，与诸人的比武之中拔得头魁，所以直接做了司丞。”
    “铁剑门？”法空眉头一挑。
    林飞扬轻轻点头：“就是那个铁剑门。”
    铁剑门当然比不得三大宗这种超级宗门，在武林中仍算是一流宗门了。
    这样宗门出来的天才弟子，有时候甚至要胜过三大宗的弟子，如果能打败三大宗的任何一个弟子，名气便会冲天而起，举世闻名。
    一朝扬名天下知。
    更重要的是，当初自己奉命捉住的灭大严寺一门的凶手赵恩铭便是铁剑门的十二长老之一。
    法空道：“他跟赵恩铭是什么关系？”
    林飞扬摇摇头：“我回头去盯一盯他，看看他是不是要冲着我们来。”
    法空颔首。
    还是要防患于未然的。
    这个赵光飞的武功确实不必担心，可他现在身为南监察司的司丞，却不能不顾忌。
    万一真要乱来，非要找金刚寺外院的麻烦，也好提前有所准备，及时化解。
    现在盯着自己，想看自己热闹的人太多。
    一旦这赵光飞发难，难保没有人推波助澜，或者落井下石。
    “李少主那边呢？”法空问。
    林飞扬道：“又跟残天道的道主闹翻了，不认她这个女儿。”
    “为了南监察司的事？”
    “对。”林飞扬笑道：“残天道的诸位长老与道主都逼她加入南监察司，可她不同意。”
    法空摇头：“今天这一闹，硬生生打了南监察司的脸，彻底得罪了南监察司，残天道的长老们更要跳脚了。”
    “已经有两个长老挨了她的揍。”林飞扬笑道：“他们打不过她，只能骂咧咧走了。”
    法空笑了。
    林飞扬笑道：“李少主确实不一样，还敢揍长老，而且还不惹残天道弟子讨厌，纷纷拍手称快。”
    “那些长老们不得人心？”
    林飞扬道：“管得太严。”
    法空点点头。
    李莺竟然拒绝加入南监察司。
    是听了自己的话呢，还是因为她自身的判断，还是因为反感长老们与道主的逼迫？
    也可能所有因素都有。
    南监察司现在看起来却是声势浩大，地位犹在步兵衙门之上，而且深得皇帝信重。
    这便是登天之梯，青云之路。
    恐怕会有无数的武林高手投其麾下，南监察司会迅速壮大，短时间内就会超过绿衣内司与外司。
    对南监察司来说，招收越多人手越有利，推行南监察司的政策时，遇到的抵抗越少。
    如果所有宗门都有弟子进入南监察司，那么推行规定，恐怕所有宗门都会同意。
    法空知道，南监察司最大的一个目标就是将所有宗门弟子登记在册，方便调遣。
    第一关登录在册，只要拍一个南监察司的司员到他自己的宗门中去，差不多就能解决。
    所以南监察司现在会拼命的招收各宗门弟子，甚至会来者不拒。
    原来，这些纷纷来到神京的各宗门武林高手，目的不是捣乱，阻挡南监察司的成立，而是要加入南监察司。
    南监察司要成为一个庞然大物了。
    到时候，制约它的会是哪一个衙门？
    神武府？
    神武府一旦加入军中，恐怕无暇再管朝廷内的事。
    所以，还得绿衣内司与外司。
    但神武府要并入军中的消息外人并不知道，所以在外人眼里，还以为制衡南监察司的是神武府，用不到绿衣外司与内司了。
    ——
    夕阳西下，斜晖残照。
    林晚雨一袭月白劲装，正俏生生的站在院子中央，轻轻吐气，再轻轻呼气。
    院子里的空气渐渐震荡。
    稀疏的竹林簌簌作响，剧烈摇荡。
    林晚雨神色宁静的轻轻吐气轻轻呼气，好像令空气鼓荡如狂风的不是她。
    墙头飘落一道人影，正是法空所扮的周玉山。
    他无声无息落到林晚雨的身侧，点尘不惊。
    他所站位置恰好是风眼，院子里鼓荡的空气在这里变得平静祥和，灰色长袍纹丝不动。
    林晚雨轻轻吐一口气，收了势，抱拳道：“大长老。”
    法空道：“我这里有一份名单，你想办法马上通知下去，让他们撤走。”
    林晚雨疑惑：“名单？”
    “我估计名单上的人恐怕已经暴露，可能被星影与紫薇知晓。”
    法空刚刚吸纳了两个长老的记忆，推测他们有一些弟子的名单泄露给了星影圣女与紫薇圣女。
    “既然暴露了……”林晚雨轻轻摇头：“还要救吗？”
    “你且看情形，如果不妥，果断放弃，如果没什么问题，那便让他们先转移，按照计划撤退。”
    法空通过长老们的记忆知晓，他们这些潜伏之人，往往都留有退路。
    一旦发现不妙，马上撤退，有掩护的身份，很难追查到。
    “……是。”林晚雨轻轻点头：“大长老，你变了。”
    法空冷冷道：“现在不同往日，每一个弟子都很重要，轻易不能放弃。”
    “是！”林晚雨脆声道。
    法空摆摆手：“且听我念名单。”
    他一个一个人名念出来，姓名，现在属于哪里。
    他念一个，林晚雨记一个，待法空说完，她便复述一遍，丝毫不差。
    一口气念出十四个人，法空飘掠过墙头消失不见。
    他听林晚雨那句“大长老你变了”，吓了一跳，还好林晚雨并没怀疑。
    反而很高兴。
    对自己这个假冒大长老的转变而高兴。
    法空点点头。
    这个林晚雨理智冷酷，却还保留了一分良知，并不想放弃坤山圣教弟子。
    她知道一旦他们暴露，自己再靠近就是自投罗网，还答应冒险一试。
    这个时候，她的敏锐感应就要发挥妙用。
    她决定一旦感应到不对劲，马上便走，绝不靠近。
    法空回到自己的院子，开始将脑海里的金色功德继续凝到了双眼，增强双眼。
    随着功德的凝注，金睛的威力越来越强，天眼通看到的未来越来越远。
    他现在甚至能看到一年之后的事。
    他随便一看，看到了一年之后，徐青萝被人追杀。
    7017k