    抱气境，天地皆自己环抱，气可在天地之间运行无畅，如在身体之内。
    此气已经与原本之气不同，速度更快，更加精纯，心神与元气水乳交融难分彼此。
    神即气，气即神。
    意到气到，气到神至。
    法空忍不住露出笑容。
    现在自己即使没有金刚不坏神功，面对大宗师的时候也是立于不败之地了！
    先前匆匆赶回来，便是因为抱气境已然不知不觉打磨圆满。
    在抱气境将成的关键时候，还是金刚寺给他最多的安全感，其他地方都不能让他彻底放下心，不能全神贯注于修炼。
    偏偏这一次破境，他还不能在时轮塔内，需要与现在的天地相交融，感受天地之规律与意志，及无形的存在。
    现在终于无惊无险的过去。
    至于说那个淫贼之事，他随随便便施展一下天眼通就找到了，让林飞扬直接过去捉回来便是。
    轻而易举。
    但他知道此风不可长。
    自己不是南监察司的人，不是南监察司的下属，不是端王随便一句话就得奉命行事的。
    这一次只是给他颜面，下一次可就没这么容易了。
    现在的自己，可不是刚进神京时的自己，不需要那么委曲求全，不需要太过小心翼翼。
    法恩轻飘飘而来，合什道：“师兄，师祖有请。”
    法空合什。
    他来到慧南的院子里，看到慧南正一身灰色中衣，没好气的瞪着自己。
    法空合什笑道：“师祖这么晚还没睡？是年纪大了睡不好觉了？”
    “混小子，你一回来就要弄出动静。”慧南哼道：“怎么回事？”
    “练功有悟而已。”法空笑道：“师祖，南监察司的事听说了吧？”
    “嗯。”
    “我们寺里准备如何应对？”法空道：“派人加入呢，还是坐壁观望？”
    “你觉得呢？”
    “我可是位卑言轻。”法空道。
    “净说这些混话，你现在是外院的住持，还是长老，还位卑言轻？”
    “我还是听大家的。”法空笑道：“一切听从方丈与诸位长老的安排。”
    慧南半信半疑看着他。
    法空一脸笃定，表示自己诚心实意。
    在他看来，加不加入南监察司，对个人来说，关乎命运，但对三大宗来说，却并没那么重要。
    三大宗加不加入南监察司，结果都是一样的。
    一样是被皇帝忌惮，却不会太过打压。
    毕竟没有势力可以取代三大宗，即使南监察司再强大，也取代不了三大宗。
    除非与另外两朝的形势发生根本转变。
    如果大乾打败了大永，那就不需要大雪山宗再负责守卫。
    封地不会有变化，可已经不需要大雪山守边，在朝廷的地位当然也就不同。
    所以，皇上发动这一场战争的话，他先要秘密准备，不能贸然泄露，否则会招来太多的阻碍。
    一旦发动战争，谁也不敢说能必胜，万一败了呢，还不如维持现在的相安无事。
    人的年纪越大越求稳，越不想改变，而朝中的重臣往往都是年过半百，没有太过年轻的。
    必然是反对声一片。
    “法空。”方丈慧安也飘飘而来，威仪具足，气度森严。
    法空扫一眼四周。
    “你们都退下吧。”慧安挥手。
    法恩及随慧安一起过来的沙弥退了出去，院子里只剩下了慧安慧南与法空。
    法空缓缓道：“主持，我现在能断定，皇上准备发动战争，很可能会对大永动手，也可能是对大云。”
    他思虑再三，决定还是把这消息提前告诉慧安一场，免得金刚寺措手不及。
    两老僧脸色顿变。
    法空温声道：“我虽然不能十成十确定，但通过一些小道消息，有这般迹象，皇上在下一盘大棋，南监察司成立可让神武府脱身，神武府会加入军中成为精锐，从而成为战场最利的刀。”
    “……原来如此！”慧安思索着，缓缓点头。
    如果没有南监察司，神武府确实不能脱身，毕竟武林宗门个个都不是善茬儿。
    一旦没有了压制，定会撒着欢的耍起来，不知会把大乾搅成什么样子。
    而且还有三大宗，皇上更加忌惮，没有神武府镇守，大乾一不小心就会陷入动乱。
    现在成立了南监察司，既解决了武林各宗作乱的可能，又能与三大宗相抗衡，还能解脱出神武府。
    这是一箭三雕。
    “原来布局如此深远，不愧是皇上。”慧安感慨着摇头。
    他沉思片刻，摇头道：“不行，这消息我得跟大雷音寺说一声。”
    法空颔首。
    工科给事中李政元给自己的消息，当时自己没急着扩散，是要等一等。
    天下没有不漏风的墙。
    即使李政元不说给自己听，旁人也会扩散开去，到那个时候，自己再说出去便不必担心会牵连到李政元了。
    现在便是这般情形。
    “皇上还真是野心勃勃，难道真要打败大永？”慧安摇头。
    他很不看好这一战。
    大雪山宗驻守大雪山，说是驻守，但不可能一直乖乖守在这里而不去大永看看。
    他们能潜过来，大雪山宗高手自然也能潜过去。
    所以论对大永的了解，大雪山宗当然是第一，大永刚刚经历夺嫡之争，换了新皇帝，并没损伤国力。
    新上任的皇帝也不是软弱昏庸之辈，看起来也有几分明君之相。
    如果早在两年之前，还有望趁着夺嫡之乱而有空子可钻，现在却已经晚了。
    更何况，还有大云在一旁虎视眈眈，一旦两国开战，大云怎能不趁机占便宜。
    怎么想都觉得不应该擅启战端。
    慧南道：“好好的日子不过，非要挑起大战，这是何苦来哉，别到头来谁也讨不了好！”
    三国打来打去，最终都没能改变态势。
    还是三足鼎立，难分难解，上千年来，经历数次战争，各自损伤惨重都没占到便宜。
    法空沉默不语。
    他一直离皇帝远远的，没去揣摩皇帝的心思，在武功没有超过皇帝之上，不会对皇帝施展神通，免得自找麻烦。
    他奉行的原则是不知道便不多说一句。
    ——
    随后的两天，法空一直呆在金刚寺，留在自己的药谷里，巩固着抱气境。
    他感觉极为感妙。
    觉得生命比从前更加的美好，世界变得更加的美好。
    抱气境圆满，罡气便转变为神气。
    神与罡气合一，水乳交融不分彼此，神便是气、气便是神。
    神气这一聚，自己就从天地的客人变成了天地的主人。
    念头一动，十丈外的一颗小石子飞起来，落到湖水里，惊走一群鱼儿。
    念头再一动，湖水开始形成漩涡。
    神气便如他的手，可以操纵自如。
    百米之内，神气的运转调动如在自己身体里无异。
    百米之外则有些吃力，力所不及，就好像不是自己的身体里面的力量了。
    心眼能笼罩方圆六公里，神气只能笼罩百米。
    虽然神便是气，气便是神，可神气不是精神，刚刚抱气完成，还不能达到心眼的范围。
    但他相信，随着境界提升，能跟得上心眼范围，虚空胎息经便是自己的独特优势。
    别的大宗师，踏入抱气境之后，可没有这么快的完成神气相融的过程，对精神的控制没这么敏锐精微。
    而完成了神气融合，完成抱气境之后，需要一点一点打磨，慢慢增强精神。
    再到两仪，便是分清浊。
    那个时候又需要强大的精神。
    没有虚空胎息经这般神妙之诀，精神力的增涨可没这么快，需要一点一点增加，比真气罡气的增加慢了无数倍。
    他这些日子的不断揣摩，已然洞彻，九阶通神便是一个天人合一的过程。
    人自身为一小天地，先合于外部的天地，这是第一层的天人合一。
    然后创造自己身外天地，自己便是天，这是第二层的天人合一。
    自己的天地与外部天地合一，这才是最终层的天人合一，也便踏入神境。
    这个过程会是一个很漫长的过程。
    需要一点一点磨砺精气神，完成从人到神的转化，其实是一个理想的层次。
    恐怕很难有人真正踏入最终的境界。
    对比起通神九阶，成就金刚反而没那么难了。
    这两天他专注于修炼，两耳不闻窗外事，不知道神京越发的热闹开来。
    尤其是绿衣内司的西丞与南监察司的东丞，闹得不可开交，势同水火。
    法空这天晚上，一闪出现在宁真真的院子。
    两人坐在院中月光下喝茶时，宁真真告诉了他这个消息。
    起因只是一件小事，绿衣内司的西丞与南监察司的东丞同时追捕一个凶犯。
    西丞的绿衣风捕先捉到了，南监察司东丞的南司卫仗着人多抢夺凶犯。
    两帮人打起来。
    绿衣风捕人少，只有两人。
    南司卫人多，足足六人。
    结果南司卫有四人被打得重伤，绿衣风捕两人没受伤。
    这一下又揭了南监察司的脸皮。
    神京涌进的武林高手太多，良莠不齐，不断有犯事的。
    随后一天，又一次追查凶犯，
    这一次还是西丞的绿衣风捕的人占了先，这一次南司卫出动了八名高手围攻两个绿衣风捕，重伤了两个绿衣风捕，抢走了凶犯。
    两帮人彻底结下了梁子。
    “师兄，李少主这一次是成心跟南监察司做对，可谓是顶风而上。”宁真真轻轻摇头：“这是要搏一把了。”
    法空笑着点头。
    他看破了李莺的心思，当然，也有很多人能看得出李莺的心思。
    现在绿衣内司还没被南监察司取代。
    可南监察司如此强势，非要压绿衣内司一头。
    绿衣内司众人岂能服气，一肚子的怒火，因为皇上的偏袒而无处发泄，不敢乱来。
    李莺这时候站出来，与南监察司硬碰硬，展示出绿衣内司的强大与硬气。
    必然受到绿衣内司的赞叹，赢得绿衣内司众人之心。
    7017k