    白敬谦没理会他们的混乱，身形一跃而起，落到了旁边的墙头，看向小巷深处。
    可小巷通幽，青石板光滑，两侧墙壁斑驳，却不见李莺的身影。
    他扭头看过去，发现十二人与李柱及周天怀激战在一起，难分难解。
    李柱与周天怀后背相抵，双拳如锤，挥出漫天拳影，砸得十二人连连后退。
    两人反而占了上风。
    白敬谦脸色一下变得阴沉。
    虽然自己属下们因为被自己刺杀，手腕都受了伤，所以不能拿剑只能用拳。
    可十二人对二人，人数差距忒大。
    他扫一眼周围。
    人们已经后退让开一圈，形成一片空地，让他们打个痛快。
    众人围在远处指指点点，兴奋议论着。
    白敬谦凝神一听，听到的话让他脸色更阴沉。
    “十二个打两个，还打成这样，忒丢人了吧？”
    “这不叫十二个打两个，叫两个打十二个，嘿嘿，热闹，真是热闹！”
    “都是哪跟哪啊？”
    “我认得这两个，天天早上去观云楼吃饭的两个，是那位绿衣内司李司丞的手下，看着傻大个子，没想到功夫这般俊！”
    “绿衣内司的李莺李姑娘？好汉呐！”
    “可不是嘛，比男人更男人！”
    “强将手下无弱兵。”
    “这十二个孬货，真是丢人现眼！”
    “看他们的穿着，黑袍红披风，一定是南监察司的，南监察司比绿衣内司就是不行。”
    “确实还是绿衣内司更厉害。”
    “姜还是老的辣嘛，他们这帮刚成立的，火候还是差点儿。”
    “关键南监察司啥人都收，牛鬼蛇神的一大堆，不像绿衣内司，不是各宗各派的精英弟子不收。”
    “对，什么货都能进南监察司。”
    白敬谦脸色阴沉得好像生铁。
    亏得他们还不认得自己，毕竟自己等人是北丞的，这边是东丞的势力。
    他沉声喝道：“住手，走吧。”
    转身便走。
    十二个黑袍青年见状忙跟上去。
    李柱与周天怀舒一口气，他们对这十二个家伙是不怕，但很警惕这个白敬谦，感应到这个白敬谦是个厉害人物，不能不防。
    两人忙追上了李莺。
    李莺正站在小巷的一角，看他们过来，淡淡道：“怎么样？”
    “除了那个白敬谦，剩下的都是草包，不值一提，南监察司就这些货？忒差了吧。”
    “现在需要人手，把声势弄起来，后期就会裁汰的。”李莺看穿了端王的打算。
    南监察司如果现在就提高门槛，恐怕能进来的真不多，这样一来就没了声势。
    南监察司的弱，那也要看跟谁比。
    比绿衣内司是弱，可比起其他衙门还是强的，对付一般的武林高手差不多够用了。
    不像绿衣内司，绿衣风捕强是强，就是人手一直捉襟见肘。
    “少主，那姓白的到底要干什么？”
    “我看好像确实是诚心切磋的，但他是南监察司，我们是绿衣内司，少主你的身份又敏感，他也忒天真了吧？”
    “不是天真，是居心叵测！”周天怀摇头：“如果能胜过少主一招半式，他就名利双收了。”
    “想得真美。”
    “南监察司的家伙都是一些无耻之辈！”
    李莺脚下轻盈而行，没有理会他们的议论，脑海里思忖着如何破解这一招。
    ——
    楚灵轻盈的跨进金刚寺外院的大门。
    身后跟了十二个紫衫内侍，每两内侍抬一个大箱子。
    这些红木箱子有一人高，两人长，一人宽，红油漆在阳光下闪闪放光。
    六个大箱子被抬进了金刚寺外院，来到法空的小院里。
    楚灵挥挥玉手。
    十二个内侍躬身后退着出了院子，直接返回宫内。
    楚灵得意的对站在台阶上的法空笑道：“大师，瞧瞧吧，保准你满意。”
    徐青萝好奇的上前打开一个个箱子。
    箱子里是一坛坛美酒，还有一罐罐的茶叶，还有各式精美的点心，看得徐青萝食指大动。
    楚灵道：“可惜你们用不到衣衫，要不然就弄些明月绣楼的月锦了。”
    和尚们穿的都是灰色麻木，法空的袈裟可能不一样，可他一年到头穿这一件袈裟，也没必要送丝锦。
    徐青萝忙道：“殿下，我们呀，我跟周师弟还有周师叔要穿衣裳啊。”
    “嘻嘻，青萝你身子矮，费不多少布，过几天让宫里内监的裁缝过来，给你量一量尺寸，让他们给你们做几身衣裳。”
    “这个好！”徐青萝笑道。
    法空瞥一她一眼。
    徐青萝顿时脸色一僵，无奈的道：“太过张扬了，还是算了。”
    哪个女子不爱美，天性如此，即使她年纪尚小还没长大，已经喜欢彩衣华服。
    法空点点头。
    楚灵白一眼法空，觉得他太古板，给徐青萝使了个眼色，会偷偷派人过来的。
    徐青萝缩缩脖子看一眼法空。
    楚灵手在罗袖里轻轻摆一下，示意她不用担心，绝对没问题的。
    法空不理会她们的小动作，微笑道：“贡茶贡酒，确实是难得之物，那就生受了。”
    楚灵跟徐青萝跑去后面的塔园，一起练功去了。
    法空让林飞扬将这些收起来，目光看向了李莺那边，又看向了白敬谦。
    他也没想到白敬谦忽然向李莺挑战，显然是受了自己几句话的影响而改变了未来。
    如果他不指点李莺，应该是在两天之后，如今却提前两天，让他警惕。
    施展天眼通确实要慎之又慎，看了再看，而且很有可能牵一发而动全身。
    施展天眼通给李莺看，改变了李莺的命运，可能也同时改变了其他人的命运。
    甚至是风马牛不相及的人的命运。
    此时，白敬谦带着一群手下返回北丞的时候，发现丞内已经有一人负手而立。
    却是一个身形削瘦的中年男子，相貌清癯。
    宽大的长袍无风自动，飘飘如出尘仙人。
    “司卿！”白敬谦忙上前行礼。
    身后的十二个属下也纷纷行礼，好奇的打量这位北司卿。
    要知道司卿可是正五品，高于司丞一级的。
    司丞负责一丞十二人，而司卿却是一司十百多人，完全不同的量级。
    丞与司，便如前世的派出所与公安局。
    当然，真正权力中心是在总司，不是东南西北四司，但即使如此，四司对四丞来说，已经是一道鸿沟，很难跨越的一步。
    不立大功，一辈子也就是呆在丞中，踏不入司里。
    削瘦中年打量他一眼，轻颔首：“找个地方，我们好好说话。”
    “是，属下引路。”白敬谦恭敬说道。
    他躬身在前引路，四进的院子来到了第三进。
    来到屋里，北墙是一幅大字，写着“静”字，东墙是博古架，上有几件文房四宝及几版古书，西边墙壁摆着满满的一墙书。
    屋内飘溢着书香，却是一处书斋。
    “司卿有何吩咐？”白敬谦亲自出门接过侍女递上的茶盏，亲自端给削瘦中年，然后坐下来问道。
    这位北司卿肖劲松可是忙得很，一百多人可没那么好管，乱七八糟的事多得很。
    如果没有重要的事，不可能跑过来找自己。
    或者找人招呼自己过去，或者直接下命令。
    这让他有点儿受宠若惊，同时也暗自奇怪，不知到底有什么艰难的任务。
    肖劲松轻啜一口茶，微笑道：“其实也没什么事，就是跟你闲聊几句，毕竟你刚刚做了司丞，有很多事还是要交待你的。”
    “是，属下头一次做司丞，确实没能经验。”白敬谦忙点头：“还请司卿指点。”
    肖劲松微笑：“你剑法厉害，已经驯服了属下，这已经是难得了，那些要说的话已经不必多说了。”
    白敬谦不好意思的笑笑。
    肖劲松道：“跟李莺见过面了？”
    “李司丞？”白敬谦一怔，忙点头：“刚刚见过，原本想讨教几招剑法，可……”
    他无奈的摇头：“显然李司丞根本没把我放眼里，不屑于出手的。”
    “你的春水神剑确实是一绝，她也是一个练剑之人，应该会有兴趣的，可能她确实有事吧。”肖劲松道。
    白敬谦苦笑：“我剑法还差了李司丞不少，绝非对手的，只想切磋一下讨教几招，增进自身。”
    “嗯，你有这般想法很好。”肖劲松赞许：“不管什么时候，武功都是我们立身之基，持身之本，绝不能忘怀，断不能因为身处高位而忘了这一点，舍本逐末的去追逐权势而忘了武功！”
    “是。”白敬谦用力点头。
    他觉得肖劲松说到了自己的心坎上了，太多人就是迷失在权力之中而荒谬了武功，从而导致败亡。
    自己是绝不会这么做的，一切都以武功提升为根本，来南监察司做南司卫，也是因为身在公门好修行，而不是为了权势。
    “那便好好讨教吧。”肖劲松沉声道：“据我所知，李莺虽然是我们的对手，但确实光明磊落，是一个难得的奇女子。”
    “是。”白敬谦道：“我会好好讨教。”
    “你要舍得脸面。”肖劲松道：“她这一次不答应，那就下一次，下一次不答应，那就下下次，总之想提升武功就不能矜持，放不下架子。”
    “是。”白敬谦肃然点头，觉得受教了。
    确实如此，武功不如人家还要什么脸面，提升剑法与修为才是最大的脸面。
    “还有一点，这位李司丞光明磊落，心性正直，跟她绝不能耍小心眼耍小聪明，要以诚待人。”肖劲松道：“诚字是最根本的。”
    “属下明白。”白敬谦用力点头。
    肖劲松微笑道：“别因为她是我们南监察司的对手，就非要跟她做对，隔绝了自己提升剑法之路，要知道，恩怨那也是东丞与她的恩怨，不是你北丞与她的恩怨。”
    “是！”白敬谦露出笑容。
    法空看得摇头。