    看来这位白敬谦也是一个天真的。
    懵懂无知，一腔热血，丝毫不知自己已经被算计。
    这南监察司确实风气不正，上司不是维护自己的下属，反而是算计自己的下属，如此勾心斗角的环境，确实不适合白敬谦这样的人。
    白敬谦还以为司卿关心自己，不曾想过，身为一个司卿，怎么会关心下属追求女人。
    更何况，李莺还是绿衣内司的司丞，是他们南监察司的死对头，怎么可能同意让他亲近李莺。
    白敬谦没想到这些，只单纯的以为司卿是想自己提升剑法，是为了提升南监察司的整体实力。
    而不知司卿的其他用心。
    肖劲松很快离开，白敬谦则斗志昂扬，开始在院子里练剑，春水神剑绵绵不绝，无穷无尽，却无孔不入。
    法空双眼忽然变成了金色，金光闪动。
    金睛之下，他看到了白敬谦的剑法与心法流转，将其精髓一一窥得。
    这春水神剑确实有独特之妙，怪不得名气如此之大。
    他的韵律之说对法空也颇有触动。
    如果说剑法之精绝，精妙绝伦与剑法之快，白敬谦确实差了自己不少。
    比起神剑峰的诸人都不如。
    这是剑法本身的差别。
    可白敬谦对于韵律的理解，却是对剑法的独特感悟，是别人没有的感悟。
    这便是他的天才之处。
    灵光闪动，智慧闪现，让法空也不得不赞叹感慨。
    甚至剑法强如李莺，都没有想到这一层，只是忽然之间领悟了剑法之神妙。
    得其然，不知其所以然。
    白敬谦对剑法的独特领悟，确实是独树一帜。
    也难怪从天眼通上看到李莺跟白敬谦切磋了数次剑法，从而传出绯闻。
    空穴来风并非无因。
    正因为接触了几次，才有谣言流行起来的基础。
    如果像现在这般，仅仅见一面，然后不搭理他，谣言也没办法传播太广。
    法空觉得看到春水神剑，听到白敬谦的妙论，自己的剑法也更上一层楼。
    他这个抱气境的高手与天地合一的深度远不是旁人可及。
    天人合一，从而感受到天地之脉动，这便是那只能意会不可言喻的天地韵律。
    白敬谦这么一提，他马上便做到，从而一下踏入了第三层的境界。
    现在与李莺比剑，自己稳胜一筹。
    他手上忽然出现一柄长剑，剑身清亮，轻飘飘一划。
    一阵风吹来，墙外的桦树轻轻晃动，一片黄叶子从枝头脱落，调皮的飘飘落进了墙内。
    它将要落地之际，忽然变成了两截，无声无息的一分为二。
    两截处光滑如被宝剑切割。
    这片叶子距离法空十丈远。
    正端茶进来的徐青萝顿时惊呆了。
    ——
    清晨时分，宁真真带着绿衣外司西丞的两个属下来到了金刚寺外院。
    司马寻与黄玉枫一左一右跟在她身后。
    两人皆是英俊不凡，神采奕奕，脸上一片沉肃。
    来到金刚寺外院，圆生打开门，冷冷看他们一眼，然后侧身让开：“宁姑娘请进，我先去通禀住持一声。”
    他知道宁真真与法空的关系极佳，宁真真来得次数不多，来了则必然相见。
    宁真真来到大雄宝殿下，对站在台阶上的法空合什道：“法空师兄，我奉上命，请法空师兄你前往总司一趟，帮一位忠勇之士魂归故乡。”
    法空肃然点头。
    法空已经提前知道这件事，而且已经是提前答应的，宁真真这一行是正式邀请，是走一个仪式。
    他一身紫金袈裟飘飘，站在大雄宝殿之前，身后是大雄宝殿内金光闪动的巨大佛像。
    这衬得法空宝相庄严，原本普通的相貌变得威严肃重，让司马寻与黄玉枫肃然起敬。
    法空随着宁真真一行三人出了大门，沿一条青龙大道往前，然后再沿白虎大道往西，最终来到了一座富丽堂皇的府邸之内。
    宁真真在前头引路，穿过三进院子，来到第四进院子。
    院子空旷，当中是一座紫色楼阁，占地约有两百平方米，楼阁前一个十米高的法坛。
    法坛分九层，每一层的台阶上都雕有不同的野兽。
    宁真真指向这紫色楼阁，轻声道：“这是碧血丹心阁，里面供奉的是历年为大乾捐躯的英雄，包括这位莫幽兰姑娘。”
    宁真真低声道：“皇上与皇子们每年都会亲自来碧血丹心阁祭拜，奉上祭礼，以感谢列位英魂。”
    法空看一眼这座沧桑气息浓郁的紫色楼阁。
    飞檐吊角，雨兽在屋檐上蹲踞，仰面朝着碧蓝天空。
    楼阁仿佛一座随时会飞起来的巨兽。
    他双眼微眯。
    竟然看到了碧血丹心阁上方竟然垂有丝丝缕缕的金线，与功德之力相似。
    法空眉头挑动，却知道并不是研究的时候，往后再慢慢的研究不迟。
    缓步来到法坛上。
    法坛中央已经摆了一张罗汉床，床上躺着一个纤细苗条的女子，脸色泛青，已然死去多时，僵硬如石。
    她身体没腐败也没浮肿，静静躺在那里，仿佛只是睡去不醒。
    五官秀美，生前也是一个美人。
    法空推测她是练了某种奇功且境界不浅，所以肉身短时间内不腐不坏，便如金刚寺弟子一般。
    “阿弥陀佛！”法空来到近前，对着她合什一礼。
    罗汉床旁边还站着四个老者，神情沉重而庄严，对法空合什一礼。
    法空合什还礼，闭上眼睛，左掌结印，右掌竖起，放白色光芒笼罩她。
    ……
    一轮明月高悬。
    清辉遍洒，白霜铺地。
    法空出现在宁真真的小院里。
    宁真真正静静端坐，一动不动陷入思索之中，神情肃然。
    感受到法空出现，她转头看来，眉宇间的严肃散去，露出微笑：“师兄，辛苦了。”
    自己看到莫幽兰尸首的那一刻，莫名的泛起了强烈的同情与悲伤，忍不住想替她做一些事。
    可她已经死了，自己能做的就是让她魂魄安息，让她尽快转世投胎。
    法空师兄的大光明咒最好。
    “举手之劳罢了。”法空摇头。
    他在当场，感受到了浓烈的悲伤与沉重。
    绿衣外司的高层们是感同身受的，因为他们蹿上绿衣外司高层都经历过内谍之路。
    他们运气好，安然返回。
    对于丧身于异域他乡的同僚，当然会生出强烈的共情，浓烈的感情，而不会无动于衷。
    比起南监察司，法空确实更喜欢绿衣外司与内司。
    “师妹，看到她，还想再去吗？”
    “是。”宁真真轻轻点头：“我更想去了，而且上面已经答应我，面具已经做好了。”
    她从袖中掏出一张面具，薄如蝉翼，轻轻往脸上一贴，顿时变了模样。
    眼前便是那莫幽兰重生。
    “如何，师兄？”
    “……神乎其神的手段。”法空仔细打量她的变化。
    很难相信那般薄如蝉翼的面具，竟然能让她发生那么大的变化，打破了常规，超出了想象。
    宁真真微笑：“荆大师有鬼手之称，巧夺天工。”
    她表情灵动，丝毫没有戴着面具的僵硬。
    即使在这么近的距离，自己的眼神也看不出破绽来。
    “如此人物，确实可称为大师。”法空点点头：“这只是第一关而已。”
    “她还留有一本笔记。”宁真真轻声道：“我已经得到了这本笔记。”
    她说到这里，神色黯然。
    显然，莫幽兰想到了自己会香消玉殒，所以提前留下了笔记，以备将来。
    法空道：“既然如此，那便去吧。”
    宁真真是铁了心要去闯一闯。
    自己也没必要非阻拦。
    宁真真听到这话，露出笑容：“师兄放心，我会小心的。”
    法空笑着点点头。
    他想了想，伸手一点。
    宁真真不闪不避，任由手指点中自己黛眉。
    当法空松开手指，宁真真已然闭上明眸，一动不动，只有眼珠滚动不休，宛如做梦。
    待她悠悠醒过来，发现法空已经不在，身上披了一件厚软的毛毯。
    此时晨曦初露。
    她不知不觉中已经站了一夜，只觉得头疼欲裂，双眼黯淡无神。
    宛如做了一晚上的梦，精疲力竭。
    她回到榻上躺下时，忽然明白。
    原来法空师兄并不只是能看到死者临死之前的十秒，还能看到整个一生。
    怪不得呢……
    怪不得法空师兄修为精进如此之速，学识如此之渊深，智慧如此之惊人。
    她带着这念头悠悠入眠。
    法空觉得宁真真可以绝对信任。
    他现在行事已经不再束手束脚，抱气境圆满再加上金刚不坏神功，不能天下无敌，却已经立地不败之地。
    不必再那么如履薄冰的小心翼翼，该展现的本事就展现，有时候藏得太深反而不是好事。
    ——
    清晨，法空一行来到观云楼的时候，发现李莺与李柱周天怀已经在桌边吃饭。
    看到法空，李莺便与其他人一起合什行礼。
    法空合什还礼之际，看到了相邻的桌边坐了白敬谦。
    白敬谦身边跟了三人，恰好坐满一桌。
    法空的目光在白敬谦身上一转，又看向李莺。
    李莺一袭黑衫，晶莹如玉的瓜子脸笼罩着寒霜，一幅拒人于千里之外的气势。
    法空的他心通发动，声音在李莺耳边响起：“被缠上了？”
    “嗯。”李莺郁闷的思忖：“晚了一步，大师你没提醒我他这么快就出来。”
    “可有对策？”
    李莺道：“今天过后便能解决他，让他无暇分心他顾。”
    “这两天可还好？”
    “别提了！”李莺恨恨想道：“我被逼得只能缩在丞里，不能离开一步。”
    法空露出笑容。
    李莺道：“把我逼得这般狼狈的，他还是头一个，确实是个一根筋的武痴，很麻烦。”
    下杀手又不忍心，不下杀手又死死纠缠。
    烦不胜烦。
    ps:更新完毕。
    7017k