    此时，绿衣内司西丞院内忽然飘下一个中年男子。
    正准备散去，各自歇息的众人看到了飘然从墙头落下的中年男子，顿时讶然。
    忙纷纷抱拳：“见过周司卿。”
    “见过周司卿。”
    “见过周司卿！”
    ……
    中年男子一身灰袍，相貌平平，在人群里不会惹人注目，好像一个平平无奇的落魄中年。
    谁能想到他竟然是绿衣内司西司的司卿，可谓是位高权重，指挥着西司的一百多俊杰，还有西丞的十几人。
    周平川摆摆手：“行了，不必多礼。”
    李莺上前，抱拳道：“周司卿大驾光临，真是蓬荜生辉，请——！”
    她瞪一眼李柱：“还不赶紧奉茶。”
    “是。”李柱忙答应，跑去沏茶。
    李莺道：“周司卿，进屋说吧。”
    “不必，就在这里说即可。”周平川摆摆手，随意说道：“李司丞你剑法惊人，便帮我一个小忙吧。”
    “周司卿请说。”李莺道。
    她没有推脱，知道推脱也是无用，索性直接应下来，显示坦荡与忠心。
    身为西丞的司丞，如果不对西司忠诚，那这个司丞就当到头了，绝不可能更上一步的。
    更上一层，便要进入东南西北四司。
    如果没有司卿的点头，是断不可能升上去的，只能在下面苦熬，纯粹凭资历，熬三十年便能进入分司去打杂，甭想再有什么前途了。
    他们这些名门俊杰来绿衣内司是为了修行，入世寻找大宗师之路。
    公门之中好修行，既品尝权势的美妙，又提升修为，一举两得。
    如果一生无望升官，只能原地踏步，心念无法通达，恐怕也终生无望大宗师了。
    “杀掉赵光飞。”周平川淡淡道。
    “赵光飞？”李莺入鬓的细长眉毛一挑，轻轻点头：“南监察司的东丞司丞。”
    “正是他。”
    “是。”李莺肃然点头。
    周天怀轻咳一声道：“司丞。”
    李莺扭头看他。
    周平川也淡淡看向周天怀。
    周天怀道：“司丞，为了防止误了周司卿的大事，还是别隐瞒你的伤情吧。”
    “我的伤不要紧。”李莺不悦的道：“一边去！”
    周天怀道：“司丞最好别逞强，真要误了事反而不美。”
    “你受伤了？”周平川看向李莺：“哪一个能伤得了你，是南监察司下的手？”
    “是我自己的缘故。”李莺摇头：“不是南监察司。”
    “练武弄的？”
    “……是。”李莺无奈道：“与别人切磋了几招。”
    周平川面露奇色：“你竟然不敌，是哪一位如此厉害？”
    他是知道李莺剑法的，当真是横绝一方，剑压大宗师，是百年难得一遇的剑道奇才。
    他觉得整个绿衣内司，真正压得住她的恐怕寥寥无几，自己压不住她。
    李莺道：“我这便去杀了赵光飞，他修为寻常，一剑足矣。”
    周平川忽然探手，却被李莺避开。
    李莺不好意思的笑笑：“属下真不要紧。”
    “你跟我还不好意思呢！”周平川哼道：“我都能做你爷爷了！”
    李莺无奈的伸过手去。
    她罗袖遮住皓腕，周平川隔着袖子搭上她手腕。
    周平川原本带着淡淡笑容，想看看是不是李莺撒谎，借口推拒此事。
    毕竟此事太过凶险，有可能把她自己陷进去。
    可一缕气息钻进去之后，便碰到了温和醇厚绵绵不绝的气息，脸色随即一变。
    他自己的气息撞上了这股醇厚温和气息后，猛的后撤，冲回自己掌心，犹在身体里乱蹿，好像吓坏了一样。
    周平川身为分司的司卿，修为堪堪达到了大宗师境，这也是司卿的铁门槛。
    他罡气之中夹杂着精神，所以控制起来格外容易，从没出现这般失控之相。
    “噗！”他忽然吐一口血出来，脸色一下煞白。
    李莺面露担忧之色。
    周平川松开她手腕，闭上眼睛努力平息自己的罡气，平伏其乱蹿之势，可胸口还是一阵一阵烦郁憋闷想吐血。
    半晌过后，在众人的惊奇注视之下，他终于勉强平伏了气息的发疯乱蹿。
    他慢慢睁开眼。
    李莺露出不好意思神色。
    周平川道：“伤你的是谁？”
    “……金刚寺法空大师。”李莺艰难的吐出这个名字，摇头道：“是我非要跟他切磋几招剑法，没想到法空大师的修为如此之深。”
    “他竟然也是大宗师？”
    李莺点头。
    这是瞒不住的。
    而且她估计，法空是故意展示出大宗师的修为，故意要宣扬出去。
    先前是低调内敛，现在却是要宣扬开去，看来时势与形势都发生了根本的改变。
    她不知道法空是练到了抱气境，比大宗师更高一层，所以才宣扬出去大宗师。
    就像他当初是大宗师时，展露出来是宗师，总要差一层次。
    “大宗师……”周平川脸色肃然。
    如此年轻的大宗师。
    眼前这个李莺已经是怪物，以宗师之身，一剑横压大宗师，现在又出了一个怪物，年纪轻轻便已然是大宗师。
    法空是有神通，难道是神通助他成就的大宗师？
    想到这里，他便觉释然。
    毕竟神通是无法解释之事，只能说是天生奇异，不能以常人揣度之。
    李柱这时才端着托盘，上有茶盏，凑过来殷切的道：“司卿，司丞受伤之后，一直没好，反而不断的加重，不知司卿不能帮忙治好？”
    “嗯……”周平川沉吟。
    他自忖是治不好的，压不住法空的气息。
    这法空委实有几分古怪，自己也是大宗师，遇到他的罡气竟然如此不堪一击，宛如老鼠看到猫一样，真要交手，自己绝非法空之敌！
    想到这里，他心中凛然。
    自己一直对法空并不重视，尽管身负神通，再大的神通也挡不住大宗师的一掌，这是所有人都相通的想法。
    可现在才知道，法空也是大宗师，还是更胜自己一筹的大宗师。
    有神通的大宗师，敬而远之为好。
    “司卿？”李柱递上茶盏，一脸催促。
    李莺沉声道：“你一边去！”
    李柱不服气的哼一声，退后两步。
    李莺抱拳道：“司卿放心，我即使受伤，杀一个赵光飞还是不在话下的。”
    周天怀道：“司丞，你伤势越来越重，法空大师下手忒狠了，万一在跟赵光飞动手的时候，伤势骤然加重……，谁知道法空大师还有没有别的诡异手段！”
    李莺冷冷道：“净说胡话，是不是想咒我死！？”
    周天怀恳切说道：“属下绝无此意，可是不能不防，毕竟这是大宗师造成的伤，这才多久功夫，司丞你的伤已经恶化到这般严重了。”
    他现在已经品出味来。
    为什么法空要出手打伤少主，恐怕就是为了现在，所以现在要强调受伤，从而避开这一次周平川的请托。
    虽然这是一次难得的表现机会。
    在大庭广众之下让她帮一个忙，那便是欠她一个人情，如果将来不能还上这人情，对周平川的威信打击极大。
    而且明着拒绝周平川，殊为不智。
    现在是迫不得已，周平川也无话可说。
    李莺摆摆手示意他不必再说。
    所谓过犹不及。
    再多说便太过刻意了，周平川也不是傻子，一定听得出来，那就会对自己有芥蒂，得不偿失。
    周天怀无奈的后退。
    李莺道：“司卿，我纵使受伤，对付赵光飞还是没问题的，何时杀他？现在便动手？”
    “……算了。”周平川盯着她莹白瓜子脸看了看，最终摇头：“甭理他了，你的伤……”
    “我现在还不要紧。”李莺道：“我买了一瓶神水，现在能撑得住。”
    “你跟法空大师的关系不是挺不错嘛。”周平川道：“怎会下此重手？”
    “这对他来说，已经是手下留情了。”李莺摇头：“我们是有交情，可是……”
    她苦涩的笑笑：“我与他的身份毕竟有别，说不定什么时候就会是对手。”
    “那倒也是。”周平川点头：“行吧，你好好的养伤，实在不成，就去金刚寺别院，他总不会真要杀你吧？你可是我们的司丞！”
    “是。”李莺道：“司卿，我还是先去把赵光飞杀了，现在还撑得住。”
    “行啦，你就别管了。”周平川摇头：“杀一个赵光飞，也不是非要你去。”
    “这……”李莺面露内疚，又有几分不甘，表现出竭力想在他跟前表现却又有心无力的不甘。
    周平川笑了笑：“好好养伤，将来会有机会的。”
    他飘然而起，掠过墙头。
    李莺无奈的看着他离开的影子，摇摇头叹口气。
    做戏做全套，不能表露出侥幸与放松，要表现出不甘心来。
    “司丞……”周天怀暗松一口气。
    李莺瞪他一眼。
    李柱道：“老周说得没错吧，司丞，真要是跟赵光飞交手的时候被他所伤，甚至被他所害，那才是天大的笑话呐。”
    “净没好话！”李莺摆手：“去忙你们的，老老实实别乱动。”
    “是，司丞……”
    众人七嘴八舌的应了，一脸遗憾的纷纷离开，替李莺惋惜。
    这么好的替司卿效力的机会竟然弄没了，太可惜。
    待他们都离开，李莺才松一口气。
    真要听了周平川的吩咐去杀赵光飞，皇上绝不会放过自己，罪罚难逃，这个司丞当然也就没了。
    至于说绿衣内司会不会在事后补偿自己，却是不能抱这个希望，万一他们忘了呢？
    或者，万一他们故意装作忘了呢？
    周平川为何非要杀死赵光飞？
    这可能是私人恩怨。
    或者原本没恩怨，只是想把自己弄走，让自己丢了司丞之位。
    总之，此事透着诡异，怎么看都是陷阱，能拒绝掉当真是不容易。
    法空这一掌太关键了。
    如果是别人，未必能挡得住周平川。
    ps:更新完毕，各位大佬，求月票鼓励一下，鼓鼓劲。
    7017k