    法空没有多说话，来到自己的桌边坐下，开始细嚼慢咽的吃起饭来。
    “林叔，我们是不是该换一家酒楼了？”徐青萝一边吃着饭一边说道：“总在一家吃，有点儿腻了呢，虽说每天都变着花样，可还是会腻。”
    “就是就是。”周阳忙附和：“林叔，不如换一家吧，或者几家一起来。”
    周雨白他一眼。
    徐青萝还好，一直在神京住着，又是官宦世家，吃饭挑剔也没什么出奇。
    弟弟呢？这么好的菜，竟然还嫌吃腻了，他是没尝过金刚寺的饭菜是不是？
    林飞扬呵呵笑道：“那要住持发话，住持不说，我可不敢换地方。”
    “师父……”徐青萝乖巧的笑道：“是不是换一家呀？总要多试试，要不然太愧对这神京的美食，对不对？”
    “嗯，那就找三家，轮流着吃吧。”
    “师父英明！”徐青萝顿时欢呼，看向林飞扬。
    林飞扬道：“住持，那就去望江楼与登云楼，还有飞鹤楼？”
    法空颔首。
    林飞扬笑道：“这三家的菜不逊色观云楼，就是没那么近，要多走几步路。”
    “多走路不要紧呀，正好吃完了饭可以消消食嘛。”徐青萝喜笑颜开。
    再好的饭菜，每天都吃也吃腻了受不住。
    她早就想提出换别处了，一直强忍着，今天终于忍不住了。
    法空道：“明天就去望江楼，望江楼现在没问题了吧？”
    “已经恢复了，甚至比先前还热闹。”林飞扬摇头：“背后有一位王爷呢，怎么可能有事。”
    绿衣内司与南监察司的人在望江楼打起来，出了人命，望江楼当然会受牵连。
    可现在短短几天就恢复如常，显示出了强大的背景。
    要是一般的酒楼，关上一个月两个月都是寻常事，甚至直接就关门大吉。
    法空颔首。
    他没有细问到底是哪一位王爷，权当作不知道。
    他瞥一眼李莺那边，发现李莺正慢条斯理，优雅从容的吃着饭，好像没听到一般。
    他笑了笑，就是不知道李莺是不是也要跟过去，那样就太过刻意了，反而惹人怀疑。
    ——
    法空吃过饭后，让他们先回去，自己则独自行走于人群之中，宛如大河里的一条游鱼，灵动自如。
    他离开朱雀大道，来到玄武大道时，与李莺相遇，两人并肩而行。
    他顺势拍一下李莺的肩膀，将她身体里的气息消弥，同时留下了无形无质的气息。
    就像当初留在孙碧芫身上的气息一样，是问情刀的气息，无法察觉无法感应。
    却是自己的时空之标，随时能从时空之中找到它，从而直接通过神通观照到。
    法空心眼观照，没见白敬谦，想必是李莺想办法甩掉了。
    “大师可知道消息了？”
    “什么消息？”
    “我们绿衣内司要并入外司。”
    “嗯。”
    “没想到会是这般结果。”李莺停在一个卖点心的铺子前，挑选着五花八门的点心。
    法空笑了笑。
    李莺道：“虽然说是合并，其实与从前没什么两样。”
    “哦——？”
    “仍旧是东西南北四丞，不过我们负责的事务有变化，不再负责寻常的武林高手作乱，而是内谍，上司与同僚都没什么变化。”
    “这也算是好事。”
    “可是他们不甘心如此。”李莺肃然道：“我觉得还会有乱子发生。”
    “这便不是你一个小小的司丞该操心吧？”
    “我不担心绿衣内司的人，担心的是南监察司，他们也会报复。”李莺皱眉：“我是南监察司的眼中钉肉中刺，他们奈何不得我，恐怕会找残天道的麻烦。”
    法空眉头挑了挑。
    “这些加入南监察司的都是一些小宗门高手，对我们这些大宗有天然的敌意，聚在一起之后，便会做出一些他们平时不敢做的事来，他们占了大义，有朝廷之名义，我们残天道挡不住，很麻烦。”
    法空若有所思的点点头。
    “还有其他宗门弟子，也是一样。”李莺道：“这么下去，不是办法。”
    “那你要如何？”法空笑笑。
    恐怕这也是皇帝故意为之。
    绿衣司与南监察司真要同心协力，他这个皇帝反而要担心会失控。
    万一真出意外，脱离控制，那大乾的江山社稷都会动摇。
    “我准备让残天道的弟子加入南监察司。”李莺缓缓道：“也只能如此了，你们金刚寺高手何时加入南监察司？”
    “这个不急。”
    “……行吧。”李莺结了帐，提了一包点心，对法空颔首道：“大师也小心吧，南监察司可不是什么良善之辈，个个都不是什么好东西。”
    法空道：“李少主保重。”
    李莺单掌合什，提着点心飘飘而去。
    法空看着她的背影，若有所思。
    她到底是因为两司合并，所以改变主意让残天道弟子加入南监察司呢，还是两边下注？
    不管怎样，这个决定的影响是极重大的。
    残天道弟子一旦加入南监察司，恐怕魔宗其余五道都会加入，难道要在南监察司一家独大？
    这恐怕要逼迫三大宗高手也加入南监察司。
    三大宗会不会被逼加入？
    他摇头笑了笑。
    这些闲事不是自己该管的，过好自己的日子，剩下的让该操心的人操心。
    ——
    一轮明月高悬，月光如水，清凉宜人。
    月光之中，宁真真静静站在一间小院中央。
    一袭墨绿罗衫，身形丰匀，还有几分纤细，配合秀美的脸庞。
    她原本的容貌绝美，气质清冷，宛如一株雪莲，现在则如一株深谷幽兰。
    她眼波流转，顾盼周围郁郁葱葱的青竹、刚刚闭合没多久的鲜花，感受着周围清凉的气息，空气中还残留着淡淡花香。
    与大乾的寒冷截然不同，这大永的气息仍旧是温暖的。
    据说大永是四季如春，没有秋天，看来不假。
    下一刻，法空忽然出现。
    宁真真顿时嫣然娇笑：“师兄。”
    法空打量着她模样，笑着摇头。
    “师兄，怎么啦？”
    “确实不太习惯。”
    宁真真如今的模样太过逼真，与从前截然不同，神情灵动一丝僵意也无，恍惚间就是另一个人。
    宁真真抿嘴轻笑，揭下面具，露出光彩照人的绝美脸庞：“这回好了吧？”
    “还是这样更顺眼。”法空笑道。
    两人坐到桌边。
    这间小院的布局与她在神京的差不多，只是竹林更茂盛，鲜花更多，生机盎然远胜神京的小院。
    神韵还是差不多的，显然是宁真真亲自布置了一番。
    法空道：“一切可顺利？”
    “比想象的更顺利。”宁真真轻轻点头：“都在想着争宗主之位，没人理会我这个闲人。”
    当然也跟自己得了莫幽兰的记忆有关。
    法空眉头挑了挑：“争宗主？”
    “大师姐与二师姐还有三师姐，大师姐原本应该是顺理成章的，可师父生前，多数的事务都让二师姐与三师姐做，大师姐专注于修炼。”
    她代入角色极快，已经彻底投入了莫幽兰的身份之中。
    而且她有莫幽兰的记忆，对这些毫无阻碍，甚至言行举止都一般无二。
    宛如人格分裂一般。
    亏得她也有慧心通明之术，才能镇得住异变，否则，真能把自己硬生生弄成人格分裂，精神出问题。
    法空点点头：“看来大师姐的天资更好。”
    “是。”宁真真道：“大师姐已经到了宗师巅峰，只差一步就能成就大宗师，只可惜机缘一直没到，二师姐与三师姐就差了一些，但她们精明干练、周密细致，把玉蝶宗打理得井井有理，一丝不乱。”
    法空道：“大师姐想要磨砺一下尘心，所以想做宗主，二师姐与三师姐觉得自己更能胜任？”
    “是。”宁真真叹道：“师父突然撒手人寰，没留下遗嘱，酿成了如今的僵局。”
    “大师姐想做宗主，二师姐想做宗主，三师姐也想做？那众人呢？”
    “还是支持大师姐的更多一些。”宁真真摇头道：“大师姐行事豪爽，颇有男儿豪气，更得人心。”
    “但这样的不适合做宗主吧？”
    宁真真道：“可弟子们不管这些，喜欢谁便支持谁。”
    “会打起来吗？”
    “那倒不至于。”宁真真摇头道：“玉蝶宗弟子绝对不能自相残杀的，否则便逐出宗门，会由五位长老决定，十天之后便会出结果。”
    法空笑道：“师妹你呢？”
    “我——？”宁真真一怔。
    法空道：“你也是宗主的嫡传弟子，是最看好的弟子吧？不能争做宗主？”
    “这不可能。”宁真真断然摇头：“我一无人缘，二没展示出才华，不可能的。”
    法空点点头，顺嘴提一句，确实不可能。
    “到底由谁决定宗主的人选？”
    “如果宗主在，那便是宗主指点，五位长老可以一起否决，宗主不在，那五位长老在众人的见证下投票，谁获得最多票数便是谁做宗主。”宁真真道：“我估计会是大师姐，因为大师姐与五位长老的感情最深，是五位长老看着长大，甚至还传过她武学。”
    “二师姐与三师姐呢？”
    “二师姐与三师姐便是师父传授，没用五位长老代劳，她们的资质还差了一点儿，不过五位长老也都是德高望重，未必会感情行事。”
    法空双眼忽然变得深邃，看向宁真真。
    片刻后恢复如常，点点头：“是三师姐成为宗主。”
    宁真真若有所思。
    法空笑道：“师妹你可以烧一烧冷灶。”
    7017k