    看到这四个中年男子，李玄风叹一口气。
    这一次自己确实是逃不掉了，逃得掉光明圣教的捕杀，却没能逃得掉自己人的暗杀。
    这真是莫大的讽刺。
    “阿大，你们走吧。”他平静说道：“回去之后，跟叔叔说刘三阳可能有问题，……也有可能没问题。”
    阿大咬牙道：“少爷，别说丧气话，我们今天非要杀出一条血路来！”
    他扭头看向阿二。
    阿二咬咬牙道：“你们先走，我挡住他们！”
    “阿二，用秘术吧。”阿大道：“到了我们舍身报恩的时候了！”
    “嗯，我会拖住他们的！”阿二缓缓点头。
    三人冲向对面四个黄衣中年。
    阿二怒吼一声，削瘦的身体一下变粗，壮如黑熊。
    他手臂粗了两倍，猛的一拳捣出。
    这一拳拳速太快，力量太强，导致空气泛起湖水般的涟漪，扩散开去，发出爆炸般响声。
    “砰！”一个黄衣中年男子飞出去，在空中喝道：“好家伙，够扎手！”
    另三个有两个冲向阿大，另一个冲向阿二。
    阿二黑熊般的身体看着笨拙，速度却奇快，一拳又打出涟漪，击中挡在前头的黄衫中年。
    这黄衣中年也飞起来，无法抗拒这一击的力量，尽管他的罡气更纯，却抗不住纯粹的力量。
    阿二得理不饶人，追上前去，再次出拳。
    “师叔帮忙！”在空中没能落下的两个黄衣中年喝道。
    追在后面的老者不得不冲向阿二，免得他真把两个师侄打死了。
    阿二双眼猩红，血丝已经充满了眼眶，鲜血沿着眼角滴下，双眼冰冷没有一丝感情。
    他仿佛已经抛弃了自己，唯有一个念头：杀死所有人！
    “娘的，这是个怪物！”一个黄衣中年在空中怪叫：“快拦住他，我不成了！”
    “砰砰砰砰……”阿二奇快，三个老者也没能挡得住他，追上了两个黄衣中年，再次将他们打飞。
    他们在空中喷着血，身体已经软绵绵的，好像破布娃娃一样摔落到树枝上挂着，浑身瘫软无力，头一歪昏死过去。
    “啊——！”
    三个老者怒吼，冲向阿二。
    可阿二转身便走，他们的拳劲追不上他的速度，眨眼间消失不见踪影。
    “……怎么办？”
    “追——！”
    “追不上了。”
    “……先救人吧。”
    阿大埋头疾驰，身后跟着追兵。
    阿二很快追上来。
    他猩红着双眼，把正在追击李玄风的两个黄衫中年击飞出去，然后跟上又来两拳，把他们打成面条一般挂到了树枝上，一动不动，性命难保。
    李玄风惊异的看向阿二。
    阿大却面露异色，脚下不停，脸色沉肃：“阿二，放心走吧，见了阿爹阿娘替我问声好，我还要一阵子才能下去跟你们团聚。”
    “嗯。”阿二猩红的双眼开始褪色，眼角的血已经干枯，形成两道褐色。
    阿大看着他的模样，叹一口气。
    李玄风感觉到了不对劲，皱眉道：“怎么回事？”
    “用了秘术，寿命要耗光了。”阿大淡淡道：“这秘术好是好，就是太费命。”
    李玄风忙道：“灵丹啊！”
    “灵丹没有能续命的，只能疗伤。”阿大摇头：“趁着还没死，我们再跑一段，要是阿二死了，还没能送你回云京，那才是冤呢。”
    李玄风皱眉看着阿二。
    他再理智再薄凉，看到阿二这般，还是不由的动容，经历了背叛之后，对于忠诚份外的珍惜。
    他皱眉道：“就没有别的办法了？想想，再想想！”
    阿大叹一口气道：“这秘术是不可逆转的，就像我们的寿命，难道还能返回十岁的时候？”
    阿二眼中的猩红色彻底褪去，咧嘴笑笑：“少爷，这秘术可不量般人能练成的，用我的贱命换少爷你的命，我也不亏，还宰了他们几个呢，够本了，死也没什么大不了，我要走了。”
    “阿二……”李玄风胸口堵得厉害。
    他觉得自己太过无能。
    原本的一腔豪情，壮烈的雄心，到头来却是如此狼狈可笑，还要葬送身边人的性命。
    该死的是自己，可死的却是忠心耿耿的阿二！
    阿二笑道：“少爷保重，阿二不能再护着你啦，让阿大代替我吧。”
    阿大转身看一眼，已经没有了追兵，停了下来。
    阿二一停住，忽然踉跄一下，扶着旁边一棵树软绵绵的坐倒在地。
    从扶着树，到软绵绵坐下这一会儿的功夫，他黑熊般身体迅速的缩小，再缩小。
    缩回他原本的削瘦之后，还没有停止缩小，又硬生生缩小了一寸。
    他软绵绵倚着树身坐下，呼嗤呼嗤的粗重喘息，好像一个走了几步便走不动的老翁。
    他整个精气神已经衰弱得厉害，双眼黯淡，好像一朵花在短短的一分钟之内从盛开而凋零。
    李玄风咬着牙没说话。
    阿大神情平静，看着阿二慢慢闭上眼。
    紫金影子一闪，光头锃亮，映亮了两人眼睛。
    法空出现在李玄风身边。
    他看一眼阿二，双手结印，一道回春咒落下。
    阿二原本闭上眼睛，原本就一直苍白的脸色开始泛青。
    回春咒一落，他脸上的青气迅速褪去，双眼慢慢睁开，惊奇的看向法空。
    法空双手松开手印，对阿二道：“能不能活命就看你的造化了。”
    回春咒如果救不了他，只能说他命该如此。
    这阿二的秘术确实霸道绝伦，一眨眼功夫就把寿元抽取，化为强绝的力量。
    这秘术最精妙的地方是他能控制这股强绝力量。
    能燃烧寿元转化为修为的秘术有不少，都是保命的不二法门，各宗都有秘传。
    消耗掉十年寿元或者再多寿元，比马上送命强得多。
    可往往获得的修为爆发太烈，宛如脱缰之马，很难操纵得当，往往不是用来对敌，而是用来逃命。
    施展轻功的话，速度暴涨，当然逃命的机会大增。
    “法空大师，”李玄风心中惊讶，脸上却平静，笑了笑：“让大师见笑了。”
    法空笑了笑：“李先生别来无恙？”
    “他们不是法空大师你们通知的吧？”李玄风微笑。
    法空摇头：“如果想留李先生你，何必这么费事，直接出手岂不更容易？”
    “倒也是。”李玄风点点头。
    大宗师出手，自己断无幸理，阿大阿二他们也毫无胜算，也没必要先放了自己再杀自己。
    阿大一直紧盯着阿二。
    他原本已经接受了阿二要离开的事实，心里早就有了准备，毕竟他们身受林侍郎的恩情，唯有粉身相报。
    现在便是报答这恩情的时候。
    可看到阿二的变化，他莫名生出强烈的希望，隐隐觉得阿二可能有转机。
    “吁——！”阿二忽然长长吐出一口气，慢慢睁开眼睛，眼中再次变得猩红。
    “阿二！”阿大激动的盯着他，嘴唇轻轻颤抖着，紧张的道：“你……你……”
    “我活过来了！”阿二低头看看自己，又摸摸自己的心口，咧嘴笑道：“没死成！”
    他随即嘿嘿笑道：“看来阎王爷不喜欢我，不想看到我，还要让我再活下去！”
    “你这小子！”阿大上前扯起他，用力在他肩膀上拍打：“命真够硬的！”
    阿二咧开大嘴笑了。
    他扭头看向法空。
    法空正跟李玄风在说话。
    他待法空停住话头，上前合什一礼：“多谢大师救命之恩。”
    他亲自领教了法空的厉害，当真是神妙异常，连自己这个将死之人都能治好。
    自己是一个恩怨分明之人，对于救命恩人当然要报答，说一声谢是应该的。
    法空微笑点头：“你确实是有造化的，如果我晚来一步，看到的已经是你的尸首，所以是你命不该绝。”
    “也是大师有神通，才能救得了我。”
    李玄风道：“法空大师是有大神通之人，佛咒无双，刚才用的是回春咒吧？”
    法空颔首：“确实是回春咒。”
    李玄风感慨道：“真是闻名不如见面，亲眼见到这回春咒，不愧是名满天下的神咒。”
    他看向阿二：“阿二你确实运气好，如果碰不上法空大师，旁人真救不了你。”
    “嘿嘿……”阿二挠挠头。
    虽然不怕死，可能活着还是想活着的，反正早晚要下去见老头子老娘，不差这几十年。
    活够了再下去也不迟。
    李玄风道：“大师，这一次也是我那副手所为？”
    法空道：“难道你还有别的仇人？一个小小的军侯不至于有这么多仇人吧？”
    李玄风摇摇头。
    “要帮忙把身后的追兵清除掉吗？”法空微笑。
    “如果可以的话……”李玄风缓缓点头。
    法空笑道：“李先生没忘我们之间的约定吧？”
    “这是自然！”李玄风肃然点头。
    他原本不想再理会这个，可没想到法空竟然再次出现，而且以这种方式出现。
    救了自己，让自己欠了一个人情。
    虽说天下大事朝廷之间的大事不能涉及到个人私情，可自己也总不能翻脸不认人。
    翻脸不认人会让周围看到的人寒心，则没办法再驾驭手下。
    法空扬声道：“林飞扬。”
    “是。”林飞扬一闪出现。
    法空道：“把追兵挡住喽，别让他们再兴风作浪。”
    “是。”林飞扬抱拳点头，然后一闪消失。
    法空笑道：“李先生，那我们就后会有期，告辞。”
    他合什一礼，一闪消失。
    “不愧是神僧！”阿二感慨。
    这惹来了李玄风的摇头，脸色渐渐沉下去。
    他想到了法空的传说，还有法空的神通。
    这一次，证明了法空有神通，神足通，意味着他随时能来到自己身边！
    ps:更新完毕，大佬们别忘了月票哟，求月票。
    7017k