    李玄风想到这里，便浑身难受。
    这法空是不是便像附骨之蛆，一直跟住了自己，想过来便能过来？
    那取自己性命易如反掌？
    他想到这里，脸色阴沉得厉害，扭头看向阿大：“这位法空大师到底是何修为？”
    “……深不可测。”阿大想了想，缓缓吐出四个字。
    李玄风皱眉：“是大宗师？”
    “……看不出。”阿大想了想，摇摇头。
    李玄风看向阿二。
    阿二无奈的道：“我也看不出，不过他年纪如此之轻，不应该是大宗师吧？”
    “想想那个丑鬼！”阿大哼道。
    阿二道：“那丑鬼不一样。”
    阿大不以为然的摇头，看向李玄风：“少爷，反正这位法空大师深不可测，即使不是大宗师，那得当大宗师待，一身神通，谁防得住？”
    “是不是大宗师很重要。”李玄风沉着脸道：“威胁也是不同。”
    正说着话，剩下的两个护卫跑过来，嘴角带血，都受了不轻的伤。
    “少爷，我们暗中还有人手？”一个中年男子喘着粗气一屁股坐下，浑不管地面有多脏。
    枯草中有树枝，扎了他屁股一下，扎得他咧嘴。
    “嗯——？”
    “有人在暗中出手，把那几个家伙吓走了。”另一个中年男子气息也不匀，脸色酡红如醉酒。
    “嗯，是法空大师的侍从，林飞扬。”李玄风道：“二位辛苦了。”
    他当然知道这位林飞扬。
    在情报里，这位林飞扬是重点关注人物，身法奇异，无声无息，无法发觉。
    当初胆大包天的刺杀了一位王爷。
    这位法空大师也真是胆大，竟然收其为侍从。
    大乾朝廷也没人去追究，任由他在神京大摇大摆，当真是莫大的讽刺。
    这便是大雪山宗的底气。
    “林飞扬……”两个中年护卫摇摇头：“这身法，当真是厉害。”
    他们两个都没能发觉林飞扬的存在，无声无息重伤了追击的几个家伙。
    如果要伤自己，毫无抗力。
    李玄风勉强笑笑。
    他实在高兴不起来，总觉得法空随时会出现。
    法空已经坐在篝火旁，没有再理会他。
    这一次，李玄风会顺顺利利的抵达云京，不会再有什么波折了。
    可能林飞扬这一次的出手吓住了对方，也可能是对方最后的疯狂，没有余力再次截杀。
    篝火熊熊，徐青萝已经重新给法空的碗里加了热汤，笑吟吟的道：“师父你忙什么呀？”
    “没什么。”法空轻啜一口蘑菇汤，满意的点头。
    这汤越煮越鲜美，里面还加了一些野味。
    夜色深浓，白霜已经铺满大地，在这个时候喝这个确实是享受。
    徐青萝失望的坐回楚灵身边。
    楚灵瞥一眼许志坚，心里好奇无比。
    他已经从周雨周阳嘴里知道了法空与许志坚的交情，只是没想到法空会跟这么丑陋的许志坚有如此深厚交情。
    篝火噼啪作响，火焰跃动。
    他们个个都精力充沛，一天一夜不睡也不疲倦。
    喝着鲜美的蘑菇汤，吃着野味，再说说笑笑，好不自在，根本没有睡意。
    “许兄，你现在成了大宗师，不如去神京吧。”法空笑道：“让尘世的繁华磨砺一下光明之心。”
    “神京……”许志坚沉吟。
    他的脸在跳跃的篝火里一明一灭，楚灵看了几眼赶紧转开，怕自己晚上做噩梦。
    真不知道法空是如何能与他成为好友的，简直不敢正视。
    法空笑道：“许兄你去了神京，也能帮帮我。”
    “你需要帮忙？”许志坚笑了。
    他是绝对不信的。
    已然是大宗师，还有神僧之名，再有大雪山宗撑腰，在神京应该是如鱼得水。
    法空摇头：“我这个神僧在神京也是如履薄冰，惦记着我名头的人太多，这一次为何过来看你，一是你出关，二是避一避风头。”
    “有谁敢对付你？”许志坚皱眉，脸上笑容一敛，倒八字眉一皱，煞气森然而出。
    周雨与周阳还好，徐青萝与楚灵则赶紧又转开眼，对视一眼吐了吐舌头。
    法空道：“我一直没展露自己的修为，所以太多人觉得我是软杮子呢，都想捏一捏，而且我名气也足够大，打败了神僧，一朝天下闻，岂不快哉？”
    “哼！”许志坚沉哼：“投机取巧！”
    法空点头笑道：“这个世道，老老实实的做事，那便是默默无闻，而世间人，又有谁能堪透名跟利呢？说句实话，我也是个求名之人。”
    名气对信是极为重要的。
    名气越大，越容易激发人们的信心，也越能招来更多的绝境之人。
    看看自己每天收获的功德，就知道名气的好处了。
    而一旦毁了名声，便会动摇信众们的信力，便是动了自己的根本，这是绝不允许的。
    可身为神僧，也不能对贸然挑战之人下辣手，不能狠狠打出威风震慑。
    这种情况太憋屈。
    为了避免如此，出来散散心，顺便看看许志坚。
    如果能顺势把许志坚劝到神京那再好不过。
    许志坚来到神京自己身边，不仅仅是他身为大宗师的震慑力，还代表着光明圣教。
    其实大宗师对很多人根本没什么震慑，尤其对那些一心求名，挑战自己的人。
    他们会想：自己不下死手，大宗师也不至于对自己下死手吧？切磋武功而已。
    顶多得罪了大雪山宗，大雪山宗位于极北，山高皇帝远的，也没什么可怕。
    当然，大雪山宗暗中的势力多，可也并非一家独大。
    可同时得罪了大雪山宗与光明圣教，那所有人都要掂量一下值不值得了。
    如果再加上一个天海剑派，那真是寸步难行。
    “容我想想吧。”许志坚沉吟一下：“要看看教里的安排，我会尽量争取过去。”
    不是大宗师的时候，自己想去神京很容易。
    现在成了大宗师反而没那么自由，需要听从教内的派遣，有一个综合的考量。
    当然，教内也会最大程度的遵从大宗师的意愿，自己如果极力坚持，未必不能成行。
    但没有定下的事不能轻易许诺，免得让法空失望。
    法空笑道：“可以将禇师妹也一起带来神京的。”
    许志坚顿时眼神慌乱，忙瞪他一眼，示意别说了，周围还有旁人呢。
    这话顿时惹来了楚灵与徐青萝的关注。
    “师父，这位禇师叔是谁呀？是光明圣教的吗？”
    “光明圣教大光明峰的，许兄的师妹。”法空笑呵呵的道。
    “我们有机会见一见吗？”徐青萝忙问。
    法空看向许志坚。
    许志坚忙道：“禇师妹她正闭关呢，怕是见不着。”
    他眼神闪烁躲避，与先前的沉肃俨然截然不同。
    法空笑道：“那禇师妹能不能随着一起进神京？”
    “咳咳。”许志坚忙道：“法空你要继续往前，去大光明峰看看，还是直接转回？”
    法空笑道：“我便是过来找许兄你的，既然看到了，也就不必去大光明峰了。”
    许志坚点点头。
    暗松一口气。
    一提禇秀秀便脸红心跳，不由自主的慌张，控制不住自己，一身修为好像全没了用处。
    法空道：“我先慢慢往回走，等许兄你赶过来，最好一块儿进神京。”
    许志坚迟疑：“还是你们先回去，我争取尽快过去。”
    他极力争取的话，应该能进神京。
    但凡事总会有意外，万一不成呢，或者万一在半路上遇到什么事呢。
    依自己好管闲事的性子，很容易耽搁了。
    法空道：“行，我们不急，你也不必急。”
    许志坚起身：“那我现在便回去。”
    法空笑道：“那我就在神京等你，我们神京见。”
    “好。”许志坚对法宁林飞扬点点头，又看一眼徐青萝：“我去神京再帮青萝筑基。”
    “多谢师伯。”徐青萝笑道。
    许志坚转身便走，身上微微泛光，随即化为一道白光射向远处，很快消失在月光里。
    “师父，师伯是个急性子呢。”徐青萝笑道：“我们要慢慢往回走吗？”
    “嗯，往回走吧。”法空颔首。
    他看到神京的热闹，两帮人已经打起来了，现在回去应该可以了。
    周阳道：“师姐，你还笑呢，等筑基的时候你就笑不出来了。”
    徐青萝白他一眼：“以为都跟你一样娇气？”
    “……行行，我娇气。”周阳滞了滞，不服气的哼道：“那你到时候可别哭！”
    “放心！”徐青萝傲然一笑。
    法空道：“别光顾着说话，该调息就调息一会儿。”
    “是。”
    “师父，我们回去的时候，是不是绕一绕路，看看别处的风景？”
    法空看她一眼，没说话。
    徐青萝狠狠瞪一眼窃笑的周阳，面若无事。
    楚灵轻声道：“林飞扬，那位禇姑娘是许先生的心上人？”
    林飞扬点点头。
    “那禇姑娘也喜欢许先生？”
    “……喜欢。”林飞扬点头。
    楚灵道：“难道那位禇姑娘相貌也……”
    “禇姑娘是位大美人。”林飞扬道：“比不得宁姑娘，跟殿下你差不多吧。”
    楚灵好奇的道：“那怎么会喜欢上他的？”
    现在一回想许志坚的脸，仍觉得浑身发麻，太丑了，怎么能喜欢得上？
    随即她反应过来，明眸一瞪林飞扬。
    这林飞扬竟然说自己美貌不及宁真真，简直岂有此理！
    而此时，李莺忽然发出剧烈的咳嗽。
    她正盘膝坐在床榻上，嘴角带血，正收束身心在调息，头顶白气蒸腾如开锅的蒸笼。
    院子里，李柱与周天怀相对而坐，茶盏里的茶已经冰冷。
    两人没有换盏茶的意思，焦急的看着正屋的门。
    月光如水，他们的心冷如冰。
    7017k