    法空抬头看一眼：“针对谁的？总不会是见色起意吧？”
    他们一共是两个和尚、一位妙龄美人，三个孩子，再加上一个常常不见踪影的，怎么看都不像是容易欺负的。
    行走武林，和尚尼姑与孩子都是要小心的。
    自己这一帮人都符合，旁人见了都会小心提防，偏偏有人打主意，那就是特意针对，而不是临时起意。
    “针对谁？”林飞扬的目光已经落到了楚灵身上。
    楚灵笑道：“不会是我吧？”
    林飞扬点点头：“殿下，恐怕就是你啦，我们其他人怎么会有仇人呐。”
    楚灵摆摆玉手，摇头不承认。
    她觉得自己根本不可能有仇人，自己可是一直与人为善的，而且一直呆在禁宫不出来，怎么可能有仇人。
    林飞扬道：“那就是对付住持的？住持向来只救人……哦，明白了，那些被挡了财路的。”
    他双眼放光，露出笑容：“住持，那我便解决了他们？”
    “赶走便是了。”法空摇头。
    他心眼早就看到了树林里的情形，确实是一帮人蠢蠢欲动，想要扑过来。
    不过法宁的气息还是起到了震慑作用。
    这一帮人顿时开始犹豫，起了纷争，可还不能出动静，只能用传音入密。
    可传音入密不是什么人都能用的，需要对内力有精微的操纵，才能准确无误。
    十几个人商量了片刻，最终还是没能做出决定，犹豫迟疑，关键就是大宗师。
    他们这些人加在一起恐怕也不够大宗师杀的。
    可有人不以为然。
    法宁和尚一看就知道是个不杀人的，大宗师也没用，狠不下心杀人，何必怕他？
    可最终还是没敢动手，但也不甘心撤走。
    林飞扬忽然出现，站在他们身后，冷冷道：“哪里来的家伙！”
    “你……”十二个人吓了一跳，齐齐扭头瞪过来，浑身紧绷，功力催动到极致。
    林飞扬没好气的道：“就凭你们这些货，还要暗算我们、刺杀我们？怎么想的！”
    “你……”众人恼怒，不忿的瞪向他。
    林飞扬一闪消失，下一刻出现在他们后背：“就凭你们这些货，不动手还罢了，不会拿你们怎样。”
    他们忙转身回来，瞪向林飞扬，对林飞扬的身法暗自凛然，脸色沉重。
    林飞扬再一闪，又消失无踪，下一刻出现在另一侧：“要是动了手，那可就不一样了！”
    待众人扭过身子，瞪向他的时候，他再一次又消失无踪，出现在对面：“准保让你们后悔过来，恨不得时间倒流，重新选择一次！”
    “嘿……”众人冷笑。
    心里越发的虚，恼怒更甚。
    既是发虚林飞扬的身法诡异，奇快绝伦，虚实莫测，又恼怒林飞扬在自己跟前显摆。
    林飞扬忽然一闪，众人吓了一跳。
    林飞扬已然贴过来，迅速绕了他们一圈，已然有一个圈出现在地面，把他们围在当中。
    “谁出了这个圈，那便是我们的仇人，那就不死不休！”林飞扬拍拍巴掌，把小木棍抛开。
    这支小木棍在地面犁出一个小钩，约有一米深的沟，沟形成一个圆，把他们围在当中。
    “你……放肆！”有人气忿不过。
    林飞扬哼一声道：“这个圈之内，便是你们的地方，这个圈之外，便不是你们该到的地方。”
    一个中年男子冷冷道：“这不嫌太过霸道了吗？”
    “你们来偷袭埋伏我们，还嫌我们霸道？”林飞扬失笑道：“你们不妨试试看，出了圈我会怎么办。”
    “我们如果一起出圈呢？”一个中年男子冷冷道：“你能奈我们何！”
    林飞扬露出笑容：“你们可以一试。”
    法空的声音远远的传来：“还没解决？”
    “马上马上。”林飞扬忙叫道。
    他看向圈中静立不动的众人，哼道：“你们是想试试一起出圈，然后我没办法同时收拾你们吧？”
    他一闪身消失。
    “啵啵啵啵啵……”
    四面八方几乎同时响起脆鸣，十二个松球几乎同时炸碎。
    林飞扬再次现出身形，已经在了他们后方，嘿嘿笑道：“看看你们的人多，还是我的速度快。”
    他一闪消失。
    一群人面面相觑，彼此对视却不知道说什么好，只能低头看向那个圆圈。
    他们在想，到底出了圈，林飞扬会如何做。
    如果说法空与法宁是和尚，要顾及一下慈悲为怀的形象，林飞扬则不同。
    这些条条框框束缚不了林飞扬，毕竟是刺杀过王爷的狂徒，什么事都干得出来。
    刺杀了王爷尚且没什么事，可见大雪山宗的强大，杀自己这些人恐怕也没什么罪过。
    林飞扬一定是肆无忌惮。
    他们脸色阴沉却无可奈何，只能站在原地，一动不动，等林飞扬他们离开。
    只要他们一走，他们就敢走出圆圈。
    他们没走之前，他们决定还是暂且不出圈的好，权当自己站在原地歇一歇。
    虽然这歇一歇是越歇越累，双腿如灌了铅一样的沉重，甚至隐隐发涨。
    他们都是宗师高手，如果在平时，站上一天也没什么疲惫感，可站在这圈里，而且这圈并没有太小太紧，他们可以轻微活动，站了一会儿就觉得痛苦难受。
    好像已经老了，老胳膊老腿，轻易的就疲惫不堪，痛苦难受，只能盯着外面，看他们何时离开。
    可法空他们一行人并没有马上离开的意思，反而想在这儿歇一夜。
    这让他们如丧考妣，垂头丧气。
    林飞扬出现在法空身边，嘿嘿笑道：“这帮家伙，莫名其妙嘛。”
    他原本还以为多厉害呢，结果一接触才发现，一群乌合之众，只是一时念起，才过来刺杀。
    其实根本没有这般本事，热血冲头所为，想必是受哪一个鼓动才一时冲动。
    楚灵忙问他们到底是什么人。
    林飞扬道：“殿下，这一群酒囊饭袋。不值一提。”
    “那就是不知道他们到底是谁。”楚灵点点头：“是冲着我来的吗？”
    “……是想对付住持。”
    “看吧！”楚灵顿时喜笑颜开，指向法空：“就知道是你的仇人多。”
    法空点点头：“比想象的更多。”
    他以为那些人多是造造谣，说说自己的坏话，至于说刺杀，应该不至于动手。
    可现在看来，还真有准备动手的，只是不够聪明，不知道自己与法宁林飞扬都踏入了大宗师。
    虽看这些人现在显得很懦弱很蠢，可一旦自己三人的修为不如他们，那结果就截然不同。
    他们会变成另外一种人，会冷酷无情，会毫不犹豫的杀死自己等人。
    他想到这里，看一眼林飞扬。
    林飞扬眉头一挑，轻轻点头：“好，我会废掉这些家伙的武功，给他们点儿颜色瞧瞧，而且……”
    他发出一声冷笑：“如果他们死不悔改，还不承救饶，那就灭掉他们。”
    法空轻轻点头。
    楚灵惊奇的看一眼法空：“要这么狠吗？”
    法空道：“不够狠，会有更多的人敢于跟我动手，那我什么也不必做了，整天应对挑战即可，还怎么修炼，怎么练佛咒，怎么精研其他。”
    “杀鸡儆猴？”
    “不错。”
    “……这些家伙也真够倒霉的，被当成了猴子。”楚灵摇摇头。
    法空笑了笑。
    他们确实是倒霉，完全是送死，这样的情况下，自己怎么可能不成全他们，顺便杀鸡儆猴。
    他们既然想求仁得仁，自己就成全他们的仁义，不杀他们只是废掉武功，可以从新修炼。
    从新修炼的武功会更扎实，修炼速度也会更快，当然，也有缺点。
    可能第二遍的感悟甚至还没有第一遍心法那么深，反而变得麻木，不够敏锐了。
    “废掉武功，够残忍！”楚灵摇头。
    法空笑着点头。
    “那我来动手吧。”楚灵道：“这样的事，我还是头一次见到。”
    林飞扬顿时瞪大眼睛。
    他听楚灵说了一番话，话里话外都透着同情，好像要替他们求情放了一样。
    他万万没想到，楚灵竟然是要自己动手废掉他们武功。
    难道是怕自己动手太粗鲁，所以换成她自己？
    楚灵道：“我也想试试废掉武功是什么感觉。”
    “废掉武功呀……”林飞扬笑着摇头：“刚开始废第一个人武功的时候，是充满了刺激感的，生杀予夺的强烈感觉，可随后就会越来越不是滋味，尤其是看到那些刚废掉武功，刚刚失去希望的人如何痛苦的。”
    “他们都是自作自受嘛。”楚灵淡漠说道：“要是不废掉武功，有可能丢掉性命，看他如何选。”
    林飞扬摇头：“有很多是被逼无奈，可照样要废掉他们武功。”
    他目光投到了法空身上。
    楚灵笑眯眯的道：“你是想让和尚施展神通，辨别这些人哪个该废掉武功而丧命？”
    林飞扬不好意思的笑笑。
    楚灵轻轻摇头，叹道：“你也太忒……，神通不能随随便便施展的，更不值得浪费在他们身上。”
    “那殿下说要怎么处置他们？”
    “……废掉武功。”楚灵无奈的道：“我也实在想不出更好的办法，废掉武功是最便捷之法。”
    徐青萝道：“师父，我们跟楚姐姐一起废掉那些人的修为吧。”
    法空哼一声：“你修为太低，还是算了。”
    “师——父——，我修为不算低啦。”徐青萝嘟起嘴来。
    ps:更新完毕。
    7017k