    “老侯，现在这话有什么用！”一个相貌平平的青年摇头抱怨。
    这话太戳自己心窝了。
    如果自己当时跑，凭着自己的轻功，绝对跑得掉的，偏偏见事不明，不够机灵，被逮到这里随时会送合命。
    别人没跑掉可能是轻功不成。
    自己的轻功明明是极顶尖的，真要跑，能追到自己的还真没有几个。
    可……
    每次想到这里，都恨不得给自己一巴掌。
    司丞当久了，就丧失了敏锐，实在太不该了！
    侯景明摇头苦笑：“不是我不想跑，只是没想到他们敢这么出格，太出格了！”
    “真是疯了！”
    “其实当初他们敢杀我们的人，就知道他们是疯子，为了站稳脚根是不顾一切了！”
    “现在这些都没用。”
    “这位端王爷，真是好手段！”
    “嘘！”黄玉枫忙竖指，摇摇手指：“莫司丞，小心。”
    这话的青年脸色微变，尴尬的冲黄玉枫点点头，知道他是一片好意。
    在这样阴暗潮湿封闭的环境里，脚下还浸着冰水，又憋闷又焦躁的情绪下，太容易一些平时能压得住的话。
    自己这一番话是极不应该出口的。
    端王是谁？
    是皇子，再怎么，跟皇上也是父子。
    甭端王爷现在的做法过不过份。
    便是当初的信王爷那么冒天下之大不韪，任凭朝内百官的弹章飞如雪花，还是没能把他从九门提督的位子上扯下来。
    端王爷即使真把自己八个杀掉，皇帝会如何？
    顶多是震怒，把端王爷训斥一顿，最多黜了他的司正之位，恐怕不会再有更多的惩罚。
    想到这里，莫名的有些心寒。
    “砰！”一声闷响。
    地面颤动一下，然后一抹光亮出现。
    他们两丈远处，一个石门缓缓被推开。
    轰隆隆的响声，越来越多的光线照进来，直至石门被两个大力士彻底推开。
    耀眼的光芒之中，五道身影矗立，一动不动。
    李莺他们眯起眼睛盯着这五人看去，想看清楚他们的模样。
    背对着光线，他们脸庞隐藏在阴影里，只能看到身穿黑袍。
    一道声音跟着响起，小心翼翼的道：“齐供奉，王爷有命，没有他的命令，任何人都不能打开这道门的。”
    “一边去！”
    “是是，属下遵命，可是王爷有命……”
    “王爷那边我自会去，你现在滚一边去，别烦我！”
    “是是，属下遵命，可是……”
    “再一句，耳光伺候！”
    “……是！”
    一个中年男子的声音最终停住，不再多话。
    这一会儿功夫，李莺他们的眼睛适应了光线，看到了光芒中的五人。
    当头一人是个魁梧壮硕的中年，豹眼狮鼻虎口，正冷冷的瞪着李莺。
    李莺感觉到了杀意，宛如实质的森冷杀意。
    这魁梧壮硕中年身后是一个质朴青年，身穿黑袍，大红披风被阳光照得格外鲜艳。
    他抱拳低声道：“齐前辈，为了一个女人，不值得惹恼王爷的。”
    “小罗，你也要啰嗦？”齐湛尘冷冷道。
    质朴青年无可奈何的道：“齐前辈，如果真动了她，王爷不定……”
    “王爷那边我自有办法。”齐湛尘打断他的话，冷冷道：“你要是怕被牵连，现在就去告状！”
    “晚辈不敢。”小罗摇头道：“可是这位李司丞是残天道的少主……”
    “嘿，少主又如何？！”齐湛尘又打断他的话，没好气的道：“我管她是少主还是老主！”
    小罗看他如此，只能闭上嘴。
    齐湛尘发出一声冷笑：“小罗，是不是看她美貌，便起了怜香惜玉的心思？英雄难过美人关呐。”
    “晚辈不敢。”小罗抱抱拳。
    齐湛尘却不放过他，嘿嘿笑道：“这样罢小罗，要不然我在杀她之前，你可以先一亲芳泽，爽一爽。”
    “前辈！”小罗有些恼怒。
    这是嫌自己多嘴，故意羞辱自己吗？
    虽然是大宗师，可也太过份了！
    “真不要？”齐湛尘发出古怪的笑容：“我就这么杀了她，确实暴殄天物。”
    小罗摇摇头不话了。
    齐湛尘扭头看向李莺，嘿嘿笑道：“你这一身好皮囊，这般美貌，不布施一下，怪可惜的！”
    “前辈，这样会逼反整个残天道，甚至魔宗六道！”小罗实在忍不住了，提醒他道。
    “哼，他们这些魔崽子，敢反？”齐湛尘不屑的道：“那就让他们反，看他们能翻出多大的浪花！”
    小罗轻声道：“前辈，你不会是故意想逼反魔宗六道吧？”
    “你小子！”齐湛尘扭头瞪向他，咬咬牙：“胆儿够肥的呀，这话都敢，就不怕我收拾你？”
    “我是为了前辈好，别惹出大乱子。”小罗轻声道：“王爷为何不让人打开石室？就是担心这种事。”
    “王爷不会在乎一个魔女的生死，他最恨魔宗了。”
    “前辈三思！”
    “我三思，我那两个老朋友已经不能三思了！”齐湛尘冷冷道：“不报此仇，我愧对他们，死了也没脸去见他们！”
    他一摆手，打断小罗的话：“再啰嗦，我真要翻脸了！”
    “……是。”小罗看他真到忍耐的极限，知道再劝只会惹怒他。
    齐湛尘缓步踏入。
    他护身罡气涌动，落脚处，阴冷的冰水被挤走，所踩之处干干净净，慢慢来到李莺跟前。
    他豹眼炯炯，冷冷盯着李莺，缓缓道：“李莺？”
    李莺平静看着他。
    齐湛尘冷哼：“小小年纪，剑法却绝伦，我那两个老友大意之下被你所杀。”
    李莺道：“十一月八号晚上那两个？”
    “不错！”齐湛尘缓缓道：“此仇不报，我晚上睡不着觉，吃不好饭！”
    李莺平静道：“要杀便杀，何须多言。”
    齐湛尘上下打量着她，在她晶莹的瓜子脸上转了转，又在她饱满丰挺的双峰转了转。
    一袭黑衫很好的遮掩了她好得夸张的身材，尤其双峰高耸，与她的苗条极不相衬。
    李莺脸色平静如水。
    齐湛尘发出一声冷笑：“没有了剑的剑客，你还能不能压得住大宗师？废掉你武功，你觉得自己能不能挡住男人？”
    李莺道：“你觉得我杀不了你？”
    齐湛尘发出一声冷笑：“我会废了你武功，然后把你扔到一座山寨里去，到时候……”
    他嘿嘿发出一声奇异的笑：“你会尝遍男人的滋味，死了也不冤，不枉当一回女人！”
    李莺神情不动，平静如水，似乎没被激怒，唯有杀意汹涌。
    自己解开穴道再快也不可能瞒得过眼前这个大宗师，不等自己有剑，便要被他废了武功。
    这一刻，自己竟然陷入绝境。
    她瞥一眼黄玉枫与侯景明。
    如果有人分散一下齐湛尘的注意，那自己就有希望解开穴道，从而抢先一步出手。
    最麻烦的是没有剑。
    自己的剑法卓绝，可如果没有剑，威力便发挥不到最大，破不开大宗师的护身罡气。
    法空的声音忽然在她耳边响起：“我会配合你夺剑，但你要帮我杀一个人。”
    李莺心下大定，在脑海里淡淡问：“杀谁？”
    她脑海随即看到了一个人。
    却是一个身形削瘦矮小，相貌平平无奇的中年男子，法空的声音继续在她耳边响起：“他便在外面不远处，出来顺便解决了他才好。”
    “为何杀他？”
    “个人恩怨。”
    李莺在心里沉吟。
    如果是别的事，她可以毫不犹豫的答应。
    可涉及到杀人的事，那就不能不慎。
    此人是好是坏？万一此人牵扯到更大的事，有可能惹下天大的麻烦，虽然比起现在自己的处置，再大的麻烦也不算麻烦。
    可还是要考虑一二。
    法空的声音在她心里继续响起：“他是你们钓月道的暗线，奉钓月道之命要暗算我，钓月道既然做了初一，就别怪我做十五了。”
    “好。”李莺在心里答应。
    法空的声音透出笑意：“还以为你知道是钓月道的暗线，便会拒绝。”
    “他们既然先动的手，那也怨不得别人。”
    “钓月道知道了，岂能罢休，你能应付得来？”
    “没问题。”
    “那便开始吧。”
    李莺忽然看一眼侯景明，可侯景明并没明白她的意思，黄玉枫却明白了。
    他忽然猛的一推侯景明。
    侯景明莫名其妙，猝不及防，况且穴道被封也来不及反应，被推了一个踉跄然后摔倒在地。
    “哗！”顿时流水四溅，惹得其他人忙四散避开。
    黄玉枫喝道：“解穴！”
    侯景明一怔，随即忙催动秘术。
    到了这一步不解穴也不行了，可刚刚一解开穴道，齐湛尘已经到了近前。
    齐湛尘一掌拍过来。
    他暗叫一声小命休矣！
    这一掌让他感觉到了死亡的阴影，警兆在拼命的响起，却偏偏身体沉重艰涩不灵动，没办法避开。
    忽然间，剑光一闪。
    “锵……”一道长剑出鞘的龙吟声跟着响起。
    随即齐湛尘身子一颤，手掌在空中停住，艰难的慢慢扭头。
    杨莺在这纷乱之时，破关开穴，夺取小罗的长剑，转身一剑刺进齐湛尘后脑勺，拔剑后退。
    小罗觉得自己顿了一下，好像是被吓住了，身体脱离了自己的掌控。
    然后一切便结束。
    “你……”齐湛尘死死瞪大眼睛，不甘心的瞪着李莺，却没办法阻止眼中的神光黯淡下去，直挺挺的站立而死。
    李莺一甩手上长剑，淡淡道：“冲出去！”
    她身形一闪，将所有人的穴道都解开。
    “冲！”侯景明嘶声怒喝。
    他经历了濒死，又捡回一条命，狂喜之后又是狂怒，恨不得把齐湛尘再杀一次。
    他冲向小罗四人，其他人跟上。
    李莺不再出剑，轻盈飘出山洞。
    外面是一片树林，树林外正有一群人在守卫，看到了李莺出来，顿时冲过来。
    李莺看到了当头的中年男子，正是法空所之人。
    ps:更新完毕。
    7017k