    李莺摇摇头。
    暗算谁不好，非要暗算法空，这与找死没有什么两样。
    钓月道终究还是忍不住对法空动手了。
    自己早就料到这般情形。
    不过钓月道比自己想象的更能忍，竟然一忍再忍，一直没对法空出手。
    这一次终究还是没忍住。
    而且手法隐蔽，竟然是借刀杀人。
    借着风头正盛的南监察司的势来杀法空，确实是手段高明。
    可惜，他们算错了一点，法空的神通。
    有神通在，还有金刚不坏神功，几乎不可能杀死法空，当初他金刚不坏神功的层次还浅，用大宗师强杀还有可能。
    现在已经失去了强杀的机会。
    便是大宗师亲自出手也没用。
    钓月道可能看到了这般，所以要借南监察司的势，甚至借朝廷的势来杀法空。
    不能不说这手段原本是很高明的，算人于无形中，引千斤之力压下。
    换了一个人，避不开逃不过，可法空有神通在。
    纷涌的念头一闪而过，她轻轻一振剑，淡淡道：“不想死的别拦路。”
    中年男子带着一群人迅速把她围在当中，冷笑道：“你逃不出去的！”
    大宗师也被美色所迷，色迷心窍，竟然被她逃出来了。
    看山洞里的动静，正在激战。
    很显然，他们七个也是被李莺的美色所迷，舍身排挤她逃出来。
    自己只要稍挡片刻，凭大宗师的本事很快就能追上来，到时候自己就立了大功，说不定还能再升一级。
    李莺的剑法是好，可这是在南监察司，她敢在众目睽睽之下杀南监察司的人？
    谅她没这个胆量！
    李莺瞥一眼黄玉枫他们，扬声道：“你们先走，不要纠缠，别杀人。”
    “好！”黄玉枫侯景明他们应一声，出掌骤然迅猛，逼退小罗四人之后转身便跑。
    他们此时都拿出了绝顶的轻功，压箱底的保命本中，宛如七缕轻烟一掠而过。
    带头的中年男子正要吩咐手下去拦住他们，却被李莺打断：“你是何人？我剑下不斩无名之人。”
    “好大的口气！”中年男子相貌平平，仅看他容貌，不会特别注意到他。
    他看时机已经错过，追是追不上，那就留下这个李莺，留下她一个抵得上剩下的七个。
    他双眼微眯，冷光从眼缝里迸射出来，格外的阴冷，冷冷吐出几个字：“南监察司司丞赵万方！……舍身一人为救他们，真是好胸襟，可惜你走不掉了！”
    李莺果然是不敢杀人的。
    但大宗师呢？
    难道是被李莺用美色迷住，然后趁机暗算，令齐湛尘这个大宗师供奉受创？
    “赵万方。”李莺轻轻点头：“你若让开，便不取你性命。”
    能偷偷暗杀，便不在大庭广众之下杀。
    自己答应法空杀他，却没说今天杀他，可以改日再暗杀嘛。
    想到这里，她暗自一笑。
    这点儿小心机一耍，自己好像占了大便宜似的，心里一下平衡了。
    “让开？哈哈！”赵万方大笑。
    李莺道：“你指望的那大宗师已经被我杀了，你觉得自己能挡得住我的剑？”
    “你杀得了大宗师，却未必杀得了我们！”
    赵万方暗自摇头，好大的口气，她敢在南监察司杀南监察司的供奉？她没这个胆量的。
    他心中笃定，脸色阴沉，缓缓道：“诸位，她是绿衣司的李莺，大功便在眼前，不用杀她，只要拦住了她，所有人都有大功，大家还等什么，并肩一起上！”
    “上！”其他人双眼放光冲向李莺。
    李莺暗自摇头。
    这些南监察司的人还真是眼窝子太浅，更重要的是太傲慢，真以为南监察司是天下第一，无人能惹？
    他们没看到自己杀大宗师供奉，还以为自己真不敢杀他们。
    南监察司这种手段都用出来了，自己还不敢杀人？
    剑光一闪，一抹寒光掠过了赵万方的脖颈。
    她化为一缕黑烟，倏的从人群中穿过，快得离奇，一眨眼到了人群之外，钻进树林不见踪影。
    “赵司丞？”
    “赵大哥？”
    “赵兄弟？”
    ……
    人们不去追李莺，一股恼冲上前，围住了赵万方，一脸关切的询问。
    这一道寒光掠过赵万方的脖颈，也让他们心里发寒，动作便一缓，不但不阻挡她，反而主动避让。
    他们不敢追李莺，一股脑跑到赵万方身边装作关切的样子，七嘴八舌的追问。
    这样显得有情有义，又能掩饰自己的胆寒与怕死，可谓一举两得。
    赵万方站在原地一动不动，喉咙正汩汩往外冒血。
    鲜血涌出喉咙，沿前胸顺势而下，流到前襟再簌簌的落地，迅速被地面的泥土所吸纳。
    他双眼已经没了神光，宛如一尊雕像。
    “赵司丞他……”
    众人面露戚容与怒容。
    心悸于这一剑的快及狠。
    同时庆幸自己的识时务，见机不妙马上退缩，否则这会儿自己也一样的下场。
    “好个李莺，敢杀我们司丞，我们南监察司跟她没完！”
    “对，没完！”
    “行了。”小罗四人飘到近前，脸色阴沉的扫一眼众人，摆摆手：“各归其位！”
    他们四个看向赵万方，脸色沉肃。
    暗自摇头。
    不杀奸的不杀懒的，只杀不长眼的。
    不过也难怪，刚才在山洞里的那一剑，外面也看不到，这赵万方恐怕以为李莺是仗着身法快及美貌才逃出去的。
    ——
    李莺奔出树林，才发现自己所在竟然是城外，并不在神京城内。
    她暂时没有进神京城的想法。
    心有所感，飘飘而行，很快来到了十里外的一座山峰，看到了站在峰顶的法空。
    法空负手而立，紫金袈裟飘飘，有一种要被烈风送到天上之感。
    “李少主，好剑法。”法空转过身来，笑容满面。
    李莺合什一礼：“多谢大师相救。”
    法空笑道：“你觉得内疚吧？”
    李莺摇头。
    赵万方身为钓月道的人，看到自己侥幸脱困，不但不想办法相助，反而要把自己拦住而立大功。
    这种利欲熏心之辈，杀了便杀了，即使面对钓月道也能毫无愧色的反驳。
    不是自己手辣，是他不义在先。
    如果不是钓月道的人，这么做无可厚非。
    同为魔宗六道，竟然落井下石，死有余辜！
    “大师真是好手段。”李莺嫣然微笑：“不脏自己的手，还能除掉威胁，佩服。”
    法空点点头：“其实对钓月道的人，杀了便杀了，可他是南监察司的人，现在也就你们绿衣司能肆无忌惮的杀南司卫了。”
    “大师觉得形势会如何发展？”李莺道。
    法空道：“我一说话，未来就会变改，所说的就不准了，每说一次就变一次，所以还是不说为好。”
    他目光忽然变得深邃，片刻后便恢复。
    李莺盯着他看。
    法空道：“李少主不如出去避一避，躲一躲风头。”
    李莺皱眉。
    法空这话意味着南监察司这一次又要占上风，绿衣司保不住自己。
    她当初没逃走没反抗就是考虑了这一点。
    现在自己的猜测成真。
    想想也是。
    绿衣司的司正怎能与端王这位皇子相提并论？
    自己如今杀了南监察司供奉，南监察司无论如何一定要杀自己的。
    想想也真是造化弄人。
    自己原本是要加入南监察司，到头来却成了南监察司的仇人，好像有无形的大手在拨弄这一切。
    想到这里，她盯向法空。
    这只无形的手是不是法空？
    法空道：“你现在露面的话，南监察司一定要治你的罪，毕竟众目睽睽之下杀了大宗师供奉，绿衣司也无话可说，现在南监察司掌管这一切，绿衣司只有外事之权。”
    “如果不露面，我便要被追杀？”
    “如果不露面，绿衣司的转寰余地就大了，可以说你已经被派往境外执行机密任务。”
    “我要流亡于大乾之外？”
    “现在看，只能如此，……留在大乾，你是难逃惩罚的，不把你拿下，南监察司怎能立足于世？”
    “我这是走上一条不归之路了。”李莺淡淡道。
    “天无绝人之路，”法空微笑：“其实还有一条路。”
    “……？”
    “把目击者全部解决。”法空微笑道：“来个死无对证，一切便可有分说。”
    “死无对证……”李莺皱眉沉吟：“全部杀掉？”
    法空道：“你若不忍心，可以不杀他们，封了他们穴道，把他们囚于某处，就像他们当初对你的那般。”
    “……只能如此了！”李莺缓缓点头。
    法空微笑：“就知道李少主会选这一条路。”
    他轻轻拍一下巴掌。
    林飞扬一闪出现：“住持，弄妥了。”
    法空微笑道：“李少主，那我便告辞，他们都被封了穴道，剩下的不必我多说了。”
    “……多谢。”李莺缓缓道。
    不管怎么说，法空都是帮了自己的大忙。
    否则，今天这一关未必过得去。
    虽然现在是一堆麻烦，却比丢了性命强，自己最不怕的就是麻烦！
    李莺天性坚毅，不视麻烦为麻烦。
    “林飞扬已经知会绿衣司，他们马上便要到了。”法空合什微笑，一闪消失无踪。
    林飞扬道：“李少主，你们绿衣司里有投靠南监察司的，小心暗算。”
    他也一晃消失无踪。
    李莺斜长入鬓的细眉蹙起。
    法空会骗人，林飞扬却不怎么骗人，不会无缘无故说这话。
    她抬头看一眼远处，隐隐感觉到有人靠近，于是飘身返回，看到了躺一地的南司卫。
    个个僵硬不动，唯有一双眼睛能动。