    她们无法置信的是，昨天这个时候，两人切磋，小师妹的飞蝶掌还有些生涩，几招便被大师姐所败。
    甚至大师姐根本没用威力最强的飞蝶掌，只用了虎爪手便败了她。
    而今天，仿佛换了一个人在施展飞蝶掌，恍惚之间，她们觉得是宗主亲临。
    如此曼妙如此精妙！
    她们看得心神俱醉，仿佛自己化为了一只蝴蝶在翩翩起舞，对飞蝶掌的领悟突飞猛进。
    有人忍不住低声议论。
    “这真是莫师妹吗？”
    “嘻嘻，莫师妹这是宗主附体了呀。”
    “这进步得也忒快。”
    “莫师妹先前是走火入魔，所以没恢复。”
    “那也不可能进境这么快啊。”
    “据说莫师妹是武学奇才，才会被宗主收为关门弟子，精心培养，现在看，宗主的眼光果然毒辣，一天之内，便顿悟飞蝶掌。”
    “这悟性确实太惊人了。”
    “我们玉蝶宗又要出一个奇才啦。”
    “宗主仙逝，正需要一个奇才的时候，只是没想到会是小师妹她。”
    莫幽兰因为身份所限，不敢太多的出头露面，免得露出破绽被看出来。
    所以她这个小师妹存在感极低，一天到晚闭关修炼，其实是偷听宗内的议论，获得一些消息。
    她们一边盯着两人看，一边低声议论。
    开始的时候，议论声尚小，随着加入议论的人数增多，声音也越来越大，嗡嗡作响。
    “砰！”一声闷响，两人分开。
    宁真真抱拳微笑：“大师姐，承让啦。”
    大师姐苏星晨身形修长，容貌明艳夺目，轻轻一笑，眼波流转动人，哼道：“小师妹，可以呀，悟性够高的。”
    “我昨天回去之后，冥思苦想，这时候忽然看到了蝴蝶在身前飞，灵光一闪下便观察起蝴蝶，有了新的感悟，对飞蝶掌的领悟大有助益。”
    “蝴蝶？”
    “是。”宁真真轻轻点头：“不看蝴蝶的动作，而看蝴蝶的发力方式，它们突兀变化之根本，我们的飞蝶掌与蝴蝶发力如出一辙，很容易感悟的。”
    “对你来说容易，对一般人来说可不容易。”苏星晨摆摆手：“好啦，你赢了。”
    “大师姐，我没赢。”宁真真笑道：“我们算是平手。”
    “你修为还没恢复，再恢复恢复，我可不是你对手。”苏星晨笑道：“小师妹，去我院子里，我们聊聊。”
    “是。”宁真真毫不犹豫答应。
    苏星晨扫一眼众女。
    一百多名女子虽然只穿了短衣，未施粉黛，仍旧给人花枝招展之感。
    她哼道：“你们呀，别一天到晚埋头瞎练，就跟一头驴似的，方向不对，越用功越糟糕，多悟少练，听到了没？！”
    “是——”众人忙答应。
    要是不赶紧答应，她还会再说一番。
    苏星晨满意的点点头，带着宁真真离开。
    众女顿时议论纷纷，感慨万千。
    原来飞蝶掌是这么练的，要观察蝴蝶。
    有人摇头：“我也观察过蝴蝶，可没什么感悟，没什么用啊。”
    “一点儿没有收获？”
    “没有，还更迷惑了呢。”
    “嘻嘻，你的悟性怎么能跟小师妹比，我们也去找蝴蝶看看。”
    玉蝶宗所在是一座山谷，四季如春，有不少的花花草草，招了太多的蜜蜂，吸引了太多蝴蝶。
    到处都能看到蝴蝶，或者白色或者黑色或者彩色，先前还没注意到，这时候她们才发现，谷里的蝴蝶比想象的多太多。
    于是每人观察一只，追赶着观察，还有的试着探手去捉，看蝴蝶怎么闪避。
    还真发现了一些玄妙。
    蝴蝶看着飞行缓慢，可闪避得极为灵活，慢慢悠悠的一荡，已然避开。
    这种似慢实快的感觉，便是飞蝶掌的感觉。
    找到了感觉，再练起飞蝶掌来，便突飞猛进。
    一时之间，玉蝶宗弟子们的飞蝶掌都精进迅猛。
    得了好处，众女便对带来这好处的宁真真改变了态度，变得热情许多。
    宁真真觉得自己这才真正融入了玉蝶宗，真正被她们接纳为自己人。
    先前莫幽兰一直闭关练功，确实建立了一心墙，现在终于拆除了这墙。
    ——
    清晨时分，在后山鸟雀叽叽喳喳的清鸣声中，法空推门出了屋子。
    清新的空气便钻进鼻子里，把脏腑荡涤了一遍，浊气尽去，清气满身。
    法空伸了个懒腰，便站到一旁观看许志坚练大光明拳。
    许志坚穿的是法空的中衣，灰色短打，显得神清气爽，精神焕发，与昨天的风尘仆仆相比，宛如换了一个人。
    昨天不仅仅是风尘仆仆，更重要的是心有郁结，所以整个人显得有些黯淡。
    大光明拳招式简朴，来来去去就是那么几拳，看着平平无奇还很枯燥。
    大光明拳的真正精髓所在便是他拳头的光芒，淡淡白光笼罩着拳头，明灭不定。
    白光会让拳头的速度与力量发生变化。
    或者拳速大增，或者拳力大涨。
    一拳可快如流星，一拳也可重如山岳。
    许志坚缓缓收势，双拳越来越亮，明灭的白光越来越凝聚，最终宛如两轮明月落到他双手上。
    “吁——！”许志坚长长吐一口气，气如一道匹练，凝聚不散一直飞到院门才散开。
    双手的白光收敛入皮肤。
    “昨天喝太多了，竟然喝醉了。”许志坚看向法空，摇头道：“不能再这么喝了。”
    法空笑道：“许兄你是心里不痛快，一醉解千愁，现在好多了吧？”
    “心结一下解开了，如释重负！”许志坚笑道：“我昨天应该去别院报道的，竟然喝醉在这儿，也不知道别院那边会不会找我。”
    “已经让林飞扬跟你们别院说过了。”法空道。
    “这便好。”许志坚松一口气。
    “走吧，随我们一起去望江楼吃早膳。”
    “我……”
    “走吧！”
    “……行吧。”许志坚只能答应。
    一行人出了金刚寺外院大门时，外面的香客已经排成长龙，远远延伸到朱雀大道。
    “大师，再求一次雨吧。”法空笑着与他们合什见礼，忽然有一个香客施礼之后，忽然开口道。
    法空一怔。
    这句话便是导火索，瞬间引燃了其他香客。
    他们顿时点头不已，忙附和。
    “对对，大师，再求一次雨吧！”
    “对，大师再来一场雨。”
    “再不下雨，真受了。”
    ……
    众人七嘴八舌，纷纷求他再下一场雨。
    法空看向众人，摇摇头：“诸位施主，不是贫僧不想施展，是无力施展，……愿力不足，施展不出来。”
    有人问：“大师，如何才能让愿力足起来？”
    法空摇头道：“所谓愿力，便是众生之心愿，只有诸位施主们，还远远达不到施展行云布雨咒的愿力要求。”
    “大师，那要多少人？”
    “越多越好。”法空道：“不必来跟我说，只需心里生出强烈的渴望即可。”
    “越多越好……”香客们咀嚼着这意味。
    法空与许志坚并肩而行，走了几步之后，许志坚退后三步，让开身形，免得也受众人的大礼。
    这些大礼都是给法空的，不是他应该享受的。
    他们还在望江楼吃饭的时候，周围便开始沸腾，食客们纷纷跟法空请求降雨。
    法空笑着摇头，只说愿力不足。
    愿力其实已经足够了，但他还是装作不足。
    压一压既可以发展信众，也可得到更多的信力。
    先愿而后信，如果能刺激更多人的愿力，那么就更容易获得信力及信众。
    信众越多，自己施展一次行云布雨咒便获得更多的功德。
    平时的功德一直持续不断，可比起一次大典，或者祈雨大典或者祈福大典，都是滴水之于湖泊。
    许志坚看看法空。
    法空笑道：“行云布雨是佛门大愿咒，要借助众生的愿力才能施展出来。”
    许志坚摇头感慨：“超乎想象，你可要施展？”
    法空缓缓点头。
    这是难得的获得庞大功德的机会。
    上一次施展，还只是为了增加信众。
    这一次便是收割功德的好机会，而且也能增加信众，效果极好。
    “这个时候……”许志坚担忧：“不会出乱子吧？”
    他觉得现在的时候不太好。
    别忘了南监察司。
    在这个时候出风头，不是吸引南监察司的注意嘛。
    法空沉吟一下，摇头道：“不管怎样，一定要施展的。”
    “我会让人帮忙。”许志坚道：“你也调动一些高手进京吧。”
    “正是如此。”法空缓缓点头。
    这一次，金刚寺的一品们可以多一些过来，从而增加震慑力，让端王爷有所顾忌。
    事情发展得极快。
    傍晚时分，前来请求法空施展行云布雨咒的人越来越多，把整个金刚寺外院包围住。
    如果不是步兵司衙门在，恐怕金刚寺外院的香客们都进不去寺门。
    圆灯站在门口，大声的重复一句话：“诸位施主，住持不在寺内，已经返回大雪山金刚寺，两三天后便回来。”
    众人听得更加焦急，纷纷让他传讯，请法空大师尽快回来求雨，大家都渴望一场大雨。
    再不下雨，所有的菜都要死光了。
    再不下雨，井就要枯了。
    再不下雨，连山里的动物都要渴死了。
    天地万物现在都需要一场大雨。
    而如今，所有的希望便在法空大师身上。
    圆灯只能连连点头答应，并回答一定会传讯给住持。
    不过住持也为难，愿力不足，施展不了行云布雨咒，所以还是要靠大家的，如果愿力足够，住持自然会返回。
    待众人散去，纷纷跟周围的人说起此事。
    法空坐在金刚寺的药谷，感受着越来越多的愿力汇聚到了无名佛经中。
    7017k