    法空恍惚中，仿佛置身于神京城。
    不管是神京，天京还是云京，好像都是一处地方，不同的建筑风格，不同的人们，但有着一股相同的气息。
    这是纸醉金迷的气息。
    头顶高挂着一串串灯笼，将大街小巷照得明亮，但又不如白天的明亮。
    亮如白昼，却不如白昼。
    这样的灯光下，人们内心变得躁动，平时枯寂的心，此时莫名的泛起波澜。
    情绪变得丰富，灼烈。
    宛如一个沉闷之人喝酒微醺之后的反应。
    大街两旁是各种各样的铺子，五花八门，包罗万象，总有能够吸引你的东西，勾住注意，停住脚步，流连忘返。
    法空穿梭于人流之中，感受着浮躁与喧嚣。
    “好！”
    “好好好！”
    远处忽然传来惊天动地的呐喊与吆喝。
    他顺势走过去，看到了一个一丈高的圆台。
    圆台直径五米左右，上面正有两人在激烈搏杀。
    圆台周围挤满了人群，兴奋的盯着战成一团的两人，不时的呐喊助威。
    两个都是青年，相貌平平，一个还略有些跛，但身法比正常人更灵动。
    另一个青年憨厚壮硕，身法差了一些，双拳却如生锤，挥舞得虎虎生风，拳拳如流星锤。
    “砰砰砰砰……”两人拳脚相交，发出败革之声。
    两人都有横练功夫在身。
    “砰！”壮硕青年忽然被砸到后背，踉跄一下差点儿冲出圆台。
    跛脚青年得意的后退两步，他刚才身法忽然一快，倏的蹿到了对手后背，狠狠的来了一拳，砸得结结实实。
    他得意的拍拍巴掌，摆手道：“你败了，下去吧！”
    憨厚壮硕青年不甘心的张了张嘴。
    “下去！”
    “败喽！”
    “下去！”
    “下去下去！”
    “这是输不起啊！”
    “丢人，是哪一派的？”
    ……
    下面围观的人们七嘴八舌的起哄。
    憨厚壮硕青年大声话才能压得住周围喧闹，大喊道：“我明天再来！”
    跛脚青年撇撇嘴，一脸不屑：“别白费劲了，你身法差远啦，力量再大有什么用，打不到人呐，回去好好练身法去吧！”
    憨厚壮硕青年不服气的喘几口粗气，恨恨的一跃而起，在空中踩中一个人的脑袋，惹来那人的破口大骂。
    大骂声中，那中年男子紧跟着蹿起，在空中追上了憨厚壮硕青年，各自出拳。
    “砰砰砰！”两人在空中对了三拳。
    “好！”周围人们吆喝。
    “就该给他点儿教训！”
    “废了他！”
    憨厚壮硕青年不敌那中年男子，三拳之后，身子直直下坠。
    人们迅速往旁边一撤。
    “砰！”他结结实实摔到地上，双脚下陷一寸，嘴角已经出了血。
    人们则不再看他，转身看向另一个跃上圆台的青年。
    圆台上很快又打起来。
    法空若有所思。
    他心眼打开，看到了这条大街上竟然有三座这样的圆台，而另一条街上则有四条。
    方圆十里之内，竟然有十六座这样的圆台。
    台上都有人在激斗，下面的人们在呐喊，气氛热烈。
    除了这些圆台，还有一些酒楼，茶馆，里面都是如此，都有人以厮杀为戏，打得激烈，不时有人受伤退出。
    法空摇摇头。
    这跟神京确实不同。
    神京的百姓更多的爱好是听书看戏，瓦舍勾栏，或者喝酒划拳，或者高谈阔论。
    人们是不准动手的，否则步兵四衙门便要找上来，轻者教训一顿，重者投入大牢好好吃一阵子劳饭再。
    两边的民风确实不同。
    他转了几圈，然后来到了李玄风所在的府邸。
    却是一座五进大院。
    这是户部侍郎的建制，并不逾礼，云京的官员极尽奢华。
    一个部侍郎的府邸，抵得上神京的王爷府邸。
    一者是两国的富裕程度不同，二者是风气不同。
    神京崇尚节俭，虽然百官们并不节俭。
    而云京崇尚奢华，百官们变本加厉，奢华之极。
    法空不由的想到了前世那些中东石油国家，个个富得流油，自然是处处奢华。
    李玄风正在书房里读书，对面则坐着一个面白无须的老者，神色沉肃，也拿着一本书在读。
    两人端坐于书房，一句话不，静得落针可闻，唯有不时翻动书页的声音。
    法空看了看李玄风，发现他变了一番模样，变得更加沉稳从容。
    这一次的历练对他刺激极大，让他迅速变成熟，显然让对面的老者颇为满意。
    法空又看到阿大阿二他们正站在书房四周，躲在阴影里，懒洋洋的打个呵欠，显得极无聊。
    法空想了想，声音在阿二的耳边响起：“我是法空，一个时辰之后，我们在惊鸿楼相见。”
    惊鸿楼是一座类似于观云楼的大酒楼，是云京城最顶尖的酒楼之一。
    这里一顿饭可以吃掉一家人一年的花销。
    法空对钱财已经没有了感觉，尤其是神水出来之后，银子只是一个数字而已。
    他在时轮塔里贮存了不少银锭，到时候直接用银锭结帐便是，九牛一毛。
    李二一身灰袍，大步流星上楼之后，左右顾盼，看到了法空时，迟疑不决的打量他。
    法空来见李二，恢复了自己原本容貌，只是换了衣裳，戴了帽子，变得越发的平平无奇不惹人注意。
    法空伸手招了招。
    李二慢慢悠悠来到近前，上下打量他，嘿嘿笑了：“真是大师你？”
    法空微笑颔首：“别来无恙？”
    “嘿，就那样，混日子呗。”李二摆摆手，坐下来招呼小二过来，信口点了十几道菜，又问法空喝什么酒。
    法空客随主便。
    李二便又要了两坛酒。
    待小二退下，李二笑呵呵的道：“大师你怎来云京了？是过来游玩的，还是有什么事？”
    “游玩。”法空道：“见识一下云京的风土人情，开一开眼界。”
    “嘿，那你可得好好住一段日子，要不然真体会不出我们云京的妙处来。”
    “现在已经体会得到。”法空笑道。
    筷子是银的，碗也是银的，这惊鸿楼的奢华可见一般。
    “大师来多久了？”
    “一天了吧。”
    “一天哪够，待会儿吃过饭，我带大师去一处地方，保准你满意。”李二嘿嘿笑道。
    法空摇头失笑：“我吃过饭就要动身离开了，临走之际过来看看你。”
    “我有什么可看的。”李二道：“吃得香睡得好，稀里糊涂就是一天。”
    法空笑道：“这何尝不是福气。”
    李二嘿嘿笑了。
    两人又闲聊了几句，法空起自己的来意，是要托阿二带两句话给李玄风。
    “我毕竟身份敏感，不宜与李公子相见。”法空道：“便请你代为转告吧。”
    李二神色顿时肃然。
    法空道：“李公子他还在查是谁出卖了他吧？”
    “对，公子肯定是不甘心的，还有后面的追杀，都是要报仇的。”
    “那便转告李公子，截杀之人与出卖他的人并不是同一拨，一拨是叫陈雷，另一个叫周云浩。”
    “陈雷……周云浩……”李二用力点头：“记住喽，这两个孙子可把公子害苦了，一定要收拾他们的。”
    法空微笑点头。
    这时饭菜上来了，两人开吃。
    李二一边吃一边给他描绘云京的一些好玩的地方。
    着重强调，即使再怎么急着走，有一种也要去的，否则就白来一趟云京。
    这便是孤独家的剑舞。
    孤独夏晴的剑舞乃是天下一绝，据观看之后，对剑法的领悟会更上一层楼。
    据独孤夏晴已然是大宗师。
    大宗师有大宗师的排场，不该再在人前舞剑卖艺了。
    可独孤家一向以剑舞闻名于世，显于人前，所以绝不能抛弃传统。
    来云京的剑客，如果没有看这独孤剑舞，那当真是白来一趟云京，所以一定不能错过的。
    法空被他得蠢蠢欲动，心生好奇。
    “嘿嘿，怎么样，大师今晚去看看？……大师你运气好，十天一次剑舞，恰好赶上了！”李二执银壶，替他斟满银杯。
    法空缓缓点头：“看看也好。”
    这位独孤夏晴引起了他的好奇，大宗师舞剑，确实是难得一见。
    “那我们吃过饭后便去，大师稍等哈，我要找关系弄位子。”李二端起银杯一饮而尽，敬了法空一杯，放下银杯匆匆而去。
    法空的心眼一直打开，欣赏着惊鸿楼的风景。
    何为惊鸿，便是碰触到天上飞鸿，可以想见其楼高，远远超过其他酒楼。
    法空估计这楼有三十米高，如果在前世，不过是寻常的小高层而已。
    到了这里，三层，三十米高，竟然有遮天蔽日，直入云霄之感，形成强烈的视觉冲击。
    法空一直在研究为何如此，是建筑之美妙，还是别有玄妙。
    惊鸿楼里非富即贵，酒楼是环形，中央的天井是一座高台，台上便有武林高手在争锋。
    法空发现他们的修为只有宗师境，不过年纪轻轻便是宗师，已然是天才人物。
    但招数之精妙，远远不是一般宗师可及，法空看得都觉得赞叹惊喜。
    大云武确实有独特之妙。
    一会儿过后，李二满脸红光的回来，嘿嘿笑道：“大师你运气确实极好，真被我弄到了位子，只剩下这两个位子。”
    “那便过去看看？”
    “走走。”李二忙点头。
    两人出了惊鸿楼，一直随着李二往东走，一直走出了东城门，出了城便是一个码头。
    人来人往，热闹非凡。
    他们踏上一条画舫，驶离码头慢慢朝着湖里而去。
    画舫一直驶出一刻钟，远处便看到了数条火龙。
    却是湖上建了几条回廊，檐下挂着一串串灯笼，灯光明亮，远远看上去便是一条条火龙横亘于烟波浩淼的湖上。
    7017k