    “独孤姑娘你竟然知道？”李二惊讶。
    他看似脱口而出，其实还是有分寸的，只说了法空两个字，很难联想到法空大师。
    可独孤夏晴一下便猜到，让他大为意外。
    独孤夏晴抿嘴轻笑：“可能因为大师身上的气息吧，我对气息还算敏感。”
    她见过的人太多了，观人之术极精擅，一眼扫过去，便能将此人的情况看个七七八八。
    这利益于从小的训练。
    观人如观剑，细微之处是学问。
    而且，她身为大宗师，感应也极敏锐，一眼扫过去，对方的修为便感应个大概。
    像李二，便是宗师的巅峰，卡在宗师境不能前进，这样的高手太多太多。
    尤其前来观自己舞剑之人，多数都是这样的高手，观看自己舞剑便是为了寻常那一点灵光。
    而法空便极特殊，心神所感，茫茫然似有似无，乍看似乎是不通武功，细细一琢磨，便是深不可测。
    天下间修为胜过自己的大宗师是有数的，可以一一细数。
    而这么年轻又这么高深修为的，十根手指都数得过来。
    大乾的法空神僧却是特殊的，因为神通，而不是武功。
    她听到法空的传闻之后，细细研究过一番。
    自己那一剑，纵使是修为更强的大宗师也不能如此轻描淡写的消弥。
    那很可能是神通，再结合法空的名字，一下便猜中是大乾的神僧法空。
    法空微笑：“独孤姑娘的剑法确实是一绝，叹为观止。”
    “献丑了。”独孤夏晴摇头道：“大师也是大宗师吧？”
    法空点头。
    独孤夏晴有些迟疑。
    法空身上并没有大宗师的磁场，这是大宗师的独一无二的标志。
    法空笑着将磁场一放，随即收敛。
    独孤夏晴惊奇：“原来竟能收敛。”
    所有人都知道，大宗师的磁场是没办法改变，没办法收敛的，所以大宗师之间是有强烈的感应。
    几里之外便知道有别的大宗师靠近，很是麻烦，没想到果然有收敛之法。
    她没有开口请教，知道有此法，那便慢慢研究，自己琢磨出来才行，这般秘法肯定是秘而不宣的，开口请教不过是自取其辱。
    独孤夏晴道：“大师的剑法如何？”
    “寻常普通。”法空道：“比不得独孤姑娘。”
    “不如切磋一二吧。”独孤夏晴道：“我从没跟大宗师切磋过。”
    大宗师之间彼此克制，王不见王，好像森林中的猛兽，各有各的地盘，轻易不会交手。
    她处于一个矛盾状态。
    她知道大宗师与大宗师的差距堪比大宗师与宗师，觉得自己的修为恐怕是最浅的，毕竟太过年轻。
    可同时对自己的剑法有莫名的自信，觉得其他大宗师未必能接得住自己的剑气。
    自己的剑气确实太厉害，她自身都吃惊。
    万一伤了对方，便伤了和气，实属不智。
    法空既然能消弥自己的剑气，便不怕受伤，而且他年纪也轻，与自己差不多。
    切磋一场，最好不过。
    法空笑看着她。
    “大师？”独孤夏晴清亮眼神露出殷切神色。
    李二也盼望他们能切磋一场。
    不过他知道自己人轻言微，说话不抵用，只能殷切的盯着法空看。
    法空笑道：“也好。”
    “那我们找一处地方。”独孤夏晴生怕他反悔，忙缩回画舫内吩咐几句。
    画舫调转方向。
    独孤夏晴再次出来，笑道：“大师不如随我过去。”
    法空颔首。
    李二迟疑。
    不开着自己的船，跟着独孤夏晴走的话，如果独孤夏晴欲对法空大师不利，在这烟波浩淼的湖上，跑都没地方跑。
    法空轻飘飘落到独孤夏晴身前。
    淡淡幽香飘入鼻中。
    李二忙跟上。
    不管怎样，真要有危险，自己舍了性命也得掩护他逃命。
    独孤夏晴好奇的打量着法空。
    法空笑道：“独孤姑娘想问什么？”
    “都说大师有神通在身，是真的么？”
    “确实有些神通。”法空笑道：“不过神通只是方便之法，并不能用来对敌厮杀，说有用是有用，说没用，也可以说没用。”
    “那到底是有用还是没用？”独孤夏晴笑着追问。
    法空道：“有用无用，在乎一心。”
    独孤夏晴摇头：“有用便是有用，没用便是没用，明明白白确确实实。”
    法空道：“有用便是无用，无用便是有用，有与无，原本便是一体。”
    独孤夏晴还要再说，李二已经晕头转向，忙道：“独孤姑娘，我们要去哪里？”
    再不阻止他们辩论下去，自己真要晕头转向，听他们说话太耗神了。
    独孤夏晴笑道：“去我的杏花坞吧。”
    “杏花坞……”李二好奇的道：“原来独孤姑娘住在杏花坞，一听便知道是处好地方。”
    法空微笑。
    这名字很俗气，花花草草命名，立意实在不够高远。
    独孤夏晴看到法空的笑容，哼道：“这是当初老祖宗硬生生给起的名字，说坞里杏花最多，索性叫杏花坞。”
    李二忙用力点头：“好名字，好名字。”
    独孤夏晴看向法空：“大师，如何能修成神通？”
    “神通天生。”法空摇头：“修禅定或可得到，却仅是一时，不能稳固，神通不可强求，一旦求之，修行时则失去超脱心境，便如一心强求大宗师，反而成就不了大宗师。”
    “大师如何成就大宗师的？”独孤夏晴道：“我是彻底沉浸于剑法，人剑合一，不知不觉便被剑法带向大宗师之中，稀里糊涂。”
    “你借助剑法，我借助神通。”法空摇头笑道：“都是只适合自己的成就之法。”
    “唉——！”独孤夏晴摇头：“我一直想找到办法，那么我的长辈们就不会一直困于此境了。”
    “天下所有人都在寻找此法。”法空笑道：“数千年甚至上万年以来，好像尚未找得出。”
    他当然不会说出自己的捷径。
    两人说话之中，画舫越来越快，很快将远处的数条火龙抛到一边。
    一轮明月高悬，照着船头的三人。
    李二凝神听着这幽静之声，细细思索，看能不能找到灵光，他时时刻刻都在留心，随时准备捕捉到灵光。
    法空与独孤夏晴说话之中，也注意到李二的神情，微笑道：“想寻找到灵光，需得放下。”
    “放下？”
    “一直紧绷着，灵光是很怪的，越是渴求，它越远离，只有彻底抛开渴求的念头，心无所求，灵光则不期而至。”
    “放下……”
    独孤夏晴忙道：“原来如此！”
    她忙与自己的成就之路相印证，发现确实如此。
    因为自己尚年轻，所以并没有进大宗师的想法，一心只沉浸于剑法之中，极于剑，舍己忘我。
    法空微笑道：“其实说破了，也是没用的，人世多苦，人心为源，求不得为最苦，为了踏入大宗师而放下大宗师，谁又能真正做到？”
    独孤夏晴轻轻点头。
    让长辈们放下进入大宗师的执念，他们是不可能做到的，觉得不追求大宗师那就是行尸走肉，失去了活着的意义。
    法空道：“越是求而不得越是渴求更甚，陷入苦海而不能回头，真放下的时候，可能已经风烛残年，灯尽油枯了，灵光来了也没用了，这便是婆娑世界。”
    “唉——！”独孤夏晴轻轻摇头，觉得法空说得太有理了，不愧是神僧。
    说话是舌灿莲花，天花乱坠。
    李二挠挠头。
    法空道：“彻底忘了武功这回事，搂几个姑娘快活个几天几夜，就差不多了。”
    “嘿嘿……”李二不好意思的看看独孤夏晴。
    李二看她面色如常，心下失望。
    独孤夏晴笑问：“大师难道也是搂几个姑娘快活几天几夜，才悟得大宗师法门？”
    法空摇头：“这是对治法门，千人千法，对我便不管用。”
    独孤夏晴轻笑道：“如果大师也用这般法，那确实太过惊世骇俗了。”
    法空摇头笑。
    “咦，到了？”李二忽然一指远处。
    一轮明月之下，远处出现一座小岛。
    宛如一只巨龟趴伏在湖面，沐浴着月光。
    近岛处，有数条回廊与小亭，还有数座水榭，最终通向湖上。
    “到了。”独孤夏晴笑道：“大师，李先生，我们过去吧。”
    “请。”
    三人纵身而起。
    独孤夏晴一跃而至十五六丈，双臂张开如翅膀，白袖飘飘滑行。
    法空则平平而行，宛如御风，脚不沾地。
    李二则一蹿一蹿，脚尖点向水面，靴子沾了水已然湿了。
    独孤夏晴落到一座小亭内。
    法空轻飘飘如被无形的力量托着推着，落到独孤夏晴身边，李二跟着蹿过来。
    他脸色微微涨红。
    两百多米远，没有借力之处，仅借着湖水之力，他堪堪能做到，气息难免急促。
    “小姐。”四个清秀丫环飘飘而至。
    她们手上各端一木盘，有的端瓜果，有的端小菜，有的端酒壶酒杯，有的端茶盏茶壶。
    她们如采花蝴蝶一般，翩翩摆好，然后轻盈退走，淡淡幽香浮动左右。
    “先喝茶歇一歇吧。”
    “不必，我们切磋完再喝茶不迟。”
    “也好。”
    法空脑海的时轮塔忽然亮起，一个月的寿元已然燃烧，他踏入其中。
    “大师，请！”
    独孤夏晴袖中滑出一柄清亮如泉水的长剑，微笑看着他。
    法空微笑，袖中也滑出一柄长剑，剑身雪亮无暇。
    此时的他，是已经在时轮塔内精研剑法一个月的他。
    7017k