    楚灵张了张檀口又闭上了。
    她想说，自己了解的法空可不是这般大慈大悲，没有这般善良心软。
    看天旱成这样，便冒着诸多的风险不管不顾的求雨，舍身为民为天下。
    这是不可能的。
    可她想了想，还是别破坏法空在皇祖母心目中的地位了，免得皇祖母一旦失望，便会阻止自己去金刚寺外院玩。
    她对这件事极为好奇。
    施展行云布雨咒对法空到底有什么好处呢？
    对于法空来说，没有十足的好处，他绝对不会冒着加深朝中诸臣们忌惮的风险而做这件事。
    好处必然是极大的。
    是对他修炼有益？
    想必是如此。
    她冰雪聪明，又了解法空，将此事猜了个大概，因为不了解金刚不坏神功，所以没办法猜到功德。
    但隐隐猜测可能与功德有关。
    她以为功德便是救人。
    这也是世人的一致看法，以为功德就是救人助人，修桥修路，乐善好施。
    法空坐在石桌边，双眼金芒闪烁，看到了这边的情形，摇头笑笑。
    这一招只是提前给皇帝与太后皇后打个疫苗，化解端王种下的怀疑种子。
    真正想打消皇帝的疑惑，却并不容易。
    这一招的狠毒之术便在此。
    更类似于阳谋。
    你明明知道是一个坑，可是却避不开这个坑。
    如果楚灵真能避嫌，不再来金刚寺外院，那确实能破解得了这一招。
    可是楚灵的脾气，根本不会受其影响，一定还会继续过来。
    那只能自己想办法避嫌。
    自己要尽量多在外面跑一跑，少在金刚寺内院呆。
    这也只是治标不治本，很难根绝这谣言的可信度。
    楚灵出现，整个金刚寺外院都变得热闹，不出现，就显得冷清很多，徐青萝与周阳周雨都很喜欢她。
    法空也不想因为一个谣言，就真带走楚灵。
    还是另想他招。
    要先发治人，在端王出这一招之前，先把端王收拾了。
    想到这里，他心中忽然涌起一股强烈的战意，自从来到这个世界以来，头一次有如此激昂的战意。
    从前杀顾心弦时，也没这般强烈的斗志。
    他浮想联翩时，林飞扬一闪出现，得意洋洋的嘿嘿笑道：“住持，得手了。”
    法空露出微笑。
    林飞扬从怀里掏出一份厚厚的册子，递给法空：“便是这个。”
    法空接过来打开，扫一眼，摇摇头。
    林飞扬忙道：“难道不对？”
    “你这字该练一练了。”
    “嘿，练字太麻烦了，还是算了，有这时间我还不如研究一道菜呢。”
    “……你这些字写得一般人都看不懂，要重新抄录一遍，青萝。”
    他的声音直接传到塔园，响在徐青萝耳边。
    徐青萝停住动作，轻盈飘过来：“师父有何吩咐？”
    “把这个名册好好抄录一遍。”法空将厚册子递给徐青萝。
    “好。”徐青萝接过来，信手翻了翻，惊奇的看向林飞扬：“林叔你写的？这些人名都是谁呀？”
    林飞扬顿时挺起胸膛，嘿嘿笑道：“小青萝，这一次可是惊险得很。”
    “快说来听听。”徐青萝精神一振，忙好奇的追问。
    林飞扬逸兴飞扬，双眼放光：“这是南监察司的花名册，供奉与厉害高手都在这上面呢，被放在端王的书房里，王府的书房，那可不是一般的严密。”
    徐青萝忙道：“怎么个严密法？”
    “一天十二个时辰，每时每刻都有人严密把守，绝不会让有偷潜进去。”
    “还不是让林叔你潜入了嘛。”
    “嘿，我是谁呀，跟他们哪能比。”林飞扬得意的恨不得把头挺到后面去，嘿嘿笑道：“我就这么大摇大摆的从他们跟前经过，走进了书房，然后拿了这本花名册，然后大摇大摆的离开。”
    “拿回去之后，抄录了一遍，再把它放回去？”徐青萝笑道：“大摇大摆的？”
    “……差不多吧。”林飞扬道：“我是在他另一间屋子抄录的，又神不知鬼不觉的放回去，包准他没发现有异常。”
    法空此时双眼微黄，看向了端王府方向，发现端王爷恰好起床，正在活动身体。
    打了一套拳法之后，他洗漱一番，来到了书房。
    他一踏入书房，便皱了皱眉头。
    左右看一眼，跨出书房，然后扭头再进来，皱眉的扫视四周。
    他慢慢坐到桌旁，随即迅速的看一眼桌上的书与折子，最终拿出钥匙打开了一个抽屉，拿出名册看了看。
    看到名册犹在，而且压在名册里的一根头发仍旧在，便彻底放下了心。
    这书房里即使进来人，只要没丢失这名册，那就不算什么大损失。
    他将名册放回抽屉中，重新上锁，然后沉着脸，扫视四周，总是觉得不太对劲。
    林飞扬尽管已经将一切恢复原样，而且什么也没动，只以奇妙手法打开了锁，拿出名册，其他位置一点儿没碰，却仍旧让他感觉了不对劲。
    ——
    法空收回目光，轻声道：“这位端王爷还真是厉害，应该是有所察觉，却找不到破绽。”
    林飞扬拍着胸脯，傲然一笑：“破绽，这怎么可能找到破绽？他那些小手段根本不值一提，都是我玩腻了的。”
    法空失笑。
    林飞扬道：“住持你不信？他那些手法都太普通了，名册里夹一根头发，抽屉里也夹头发，还有名册下面压着一片叶子，等等，都是老套之极。”
    法空笑道：“越是老套的手法，越是管用。”
    “这些都没用的。”林飞扬傲然道：“我照样神不知鬼不觉的偷了他的名册。”
    徐青萝这才知道这名册的来历，感慨道：“林叔，确实了不起，端王府呀，南监察司的司正！”
    林飞扬傲然微笑，却做谦虚状。
    法空道：“快去抄录了这份名册吧。”
    “是，师父。”徐青萝答应一声，临走之际，大眼睛一转，笑嘻嘻的道：“师父要拿这份名册去做交易是不是？”
    法空看向她。
    “嘻嘻，我猜是跟李姐姐交易，对吧？”
    “快去！”
    “是。”
    徐青萝知道自己猜对了。
    法空看着徐青萝的背影，暗自摇头。
    这个徒弟确实是太过聪明，太容易走上邪路，还是要盯紧了，随时纠正。
    ——
    “喂，你们听说了吗？”
    “听说什么？”
    观云楼内，法空今天没有过来吃早饭，观云楼的人数一点儿不比平时少。
    人们凑在一起议论得热闹。
    “法空大师的祈雨大典明天便要开始啦！”
    “明天？这么快！”
    “这还快啊，我家里的井都干了，一点儿水都打不来，再没雨，真要被渴死了。”
    “没去城外弄水？”
    “那点水只能够自己喝的，没法洗澡，没法浇花，还有那些菜圃里的菜，也都要完了！”
    “唉……，这贼老天！”
    “这是老天爷故意要罚我们呐，我们做了什么孽！”
    “别急，明天法空大师便要开祈雨大典，一定能求得下雨来，到时候就能缓一口气。”
    “我还以为法空大师还要再等几天呢。”
    “看这架式，确实不像马上开始。”
    “我这消息很真，绝不会错，这是法空大师亲口说的，我的一个堂兄今天去奉香，在金刚寺外院跟大师打招呼的时候，特意问了时间。”
    “谢天谢地，我巴不得今天就开始！”
    “今天开始不可能。”
    “不过也奇怪，大师怎不提前说一声，让大家都知道，好像怕大家伙知道似的。”
    “现在不同以往啦。”有人摇头感慨道：“从前的时候，大家都是半信半疑，所以去的人太少。”
    “那倒也是。”
    从前的时候，说能求下雨来，根本不相信，即使过来观看祈雨大典的也不过是挑刺的，几乎没有确信者。
    毕竟已经被那些骗子们骗惨了，让大家心灰意冷，只是不甘心的挣扎才会继续看那些求雨大典。
    可现在的法空大师，已经获得太多人的信任，再要举行大典，不知会有多少人。
    根本容纳不了那么多人。
    “嘘——！”有人刚想说话，便被人忙伸手捂住嘴，示意不要再说话。
    他们不解的看他。
    那捂嘴之人压低声音：“你们不想偷偷摸摸的过去看，还是想让所有人都知道，挤得没了地方，没了位子？”
    周围几人顿时用力点头。
    他们顿时恍然大悟。
    现在不同往日。
    往日的时候，祈雨大典可能没什么人看，可现在截然不同，会有成千成万的人去看。
    如果宣扬得天下皆知，不知会有多少人想亲眼见证雨水被求下来。
    这种热闹绝对不能错过的。
    “记得，明天正午。”先前发话的那人压低声音，轻声道：“在城外的南天门山！”
    “明白。”
    第二天上午时分，他们几个再次在观云楼吃饭，吃过饭后，相约一起往城外走，穿过南城门，便看到官道上的行人如织，所过之处，大道两边是一个个摊子。
    茶叶、点心、瓜果、小吃食、及各种好玩的小于镱，各种各样东西摊子，不逊色于朱雀大道两边的铺子。
    拖家带口，或者一群群好友，三三两两往南走，好像赶大集一般。
    他们顿时感觉不妙。
    原本还以为只有自己几个人知道，或者扩散开去也不会有太多人。
    可看现在，入目所见，已经有几十上百，如果一直这么多人不停的往南天门山相聚，恐怕会有数千甚至上万。
    ps:更新完毕。
    7017k