    吕乐天笑眯眯的道：“师姐，你觉得有没有人来捣乱？”
    “这有什么可捣乱的？”孙碧芫淡淡道：“南监察司，步兵衙门到处都是，没什么机会的。”
    “师姐你少说了一方，金刚寺。”吕乐天双眼微微凝聚神光，扫来扫去，脸色微变。
    孙碧芫道：“可看出什么了？”
    自己这个师弟虽然讨厌，可练成了洞天彻地妙眼，还挺好用的。
    所以姑且带在身边。
    “好个金刚寺。”吕乐天失笑道：“小瞧了他们。”
    “到底怎么回事？”
    “师姐你觉得金刚寺会有多少大宗师？”
    “……十几个是有吧？”孙碧芫沉吟一下：“金刚寺毕竟是传承悠久，而且金刚不坏神功也玄奥，虽然其他几门绝学威力普通，可架不住弟子天赋卓绝。”
    吕乐天摇头。
    他把手掌翻过来再翻过去，再翻过来，再翻过去。
    “翻……四番？”孙碧芫半信半疑。
    吕乐天点头。
    孙碧芫蹙眉看着他。
    吕乐天指了指自己双眼：“师姐，你信不过我，还信不过我这双眼？”
    “五十几个？”孙碧芫问。
    吕乐天肯定的点点头。
    孙碧芫沉默下来。
    吕乐天知道这个数字对孙碧芫冲击极大，对他自己的冲击也极大。
    他知道孙碧芫在想什么。
    如果说大雪山一共五十几个大宗师，那肯定说少了，毕竟大雪山一百零八寺，排名前十的肯定都有大宗师的，排名越往前的有越多大宗师。
    依照金刚寺的排名，大宗师数目应该是十几个，可现在竟然是五十几个。
    那是不是意味着大雷音寺的大宗师更多，甚至超过百名？
    整个大雪山呢？
    难道大雪山的实力如此之强绝？
    光明圣教与天海剑派是不是也如此之强？
    如果真是这样，三大宗的力量就超乎想象，朝廷的力量也就超乎想象。
    三大宗跟朝廷是穿同一条裤子的，都是钦天监的对手。
    “师姐……”
    “师弟，你去一趟大雪山吧。”孙碧芫道。
    “……行吧。”吕乐天很不乐意。
    可看孙碧芫神情凝重，知道事关重大，也不好任性，只能勉强答应了。
    他忽然脸色微变，皱眉看向神京的方向。
    孙碧芫不解。
    吕乐天道：“我被法空看到了，他在向我警告呢。”
    “嗯——？”孙碧芫仍旧不解。
    吕乐天脸色不好看：“我刚才看他，他感应到了，直接锁定了我，正朝我这边看呢。”
    他看孙碧芫仍旧看自己，知道不是十分的相信，烦躁的道：“这家伙很诡异。”
    “你能感觉到他在警告你？”
    “是。”吕乐天咬着牙，阴沉着脸：“他通过目光直接传来了这警告的意思，我再要看他，他便要动手收拾我。”
    孙碧芫沉吟一下，轻轻点头：“行，那便算了，别看他便是。”
    吕乐天瞪大眼看向她。
    孙碧芫道：“别跟他硬拼，你不是他对手，万一真要动手，你便要吃亏，好汉不吃眼前亏嘛。”
    “我……”吕乐天只觉一团棉花塞在胸口，憋得厉害。
    孙碧芫淡淡道：“技不如人，便是如此了，让你修炼你嫌苦，现在知道修为才是底气了吧？”
    “我原本就够郁闷的，你还往我伤口上撒盐，你是我师姐吗！”
    “不是你师姐，谁跟你说这些逆耳之言！”孙碧芫白他一眼：“行吧，你也别去大雪山了，好好回山修炼吧。”
    “……行，我这次要闭关修炼！”吕乐天咬牙道：“绝不能这么窝囊！”
    一直觉得练成洞天彻地妙眼便能横行天下，对修炼就没那么上心。
    现在碰上了既有神通又是大宗师的法空，才知道空有神通也不行的。
    想要快意而行，既要有神通，还要有修为。
    ——
    随着太阳往天空正中央逼近，南天峰的人越来越多，从天空俯看下去，好像蚂蚁回巢。
    一簇簇一群群，三三两两，从四面八方朝着南天峰而来，有的是从神京城里来，有的是从城外来。
    漫山遍野皆是人。
    小孩子们顿时疯了，从没见过这么多的人，如此大的阵势，恨不得疯跑。
    可大人们担忧孩子一旦跑了便丢了，这么多人太杂乱，只能死死攥着他们不让乱动。
    小孩子挣扎蠕动，大人们强硬攥紧，不停的较力，有的孩子会哇哇大哭，哭也没用。
    小孩子的哭声没有打扰人们的谈兴，互相攀谈，谈论今年的天气异常，谈论如何受干旱之苦。
    人们觉得时间过得很快，好像一眨眼，太阳就从斜方到了正中央。
    他们不知道在这个期间，有多少暗中的行动，有多少人被神武府与步兵衙门的人捉走。
    “叮！”一声磐鸣忽然响起。
    四方皆闻这一声清鸣，人们住嘴看过去。
    南天门上空空荡荡，并没有人，可下一刻，法空出现在南天门上。
    南天门是两块巨石并肩微斜，形成一道直通虚空的大门，好像虚空之门一般。
    因为大门方向朝向正南，故有南天门之称。
    法空此时站在两块巨石的上方，相当于踩在门横框上，一袭紫金袈裟飘飘。
    他在众人的目光中，合什一礼，神情平静端肃：“阿弥陀佛！”
    佛号在每一个人耳朵旁清晰响起，好像就在跟前说话。
    明明隔着很远，声音却近在眼前。
    与此同时，他们发现自己看得清法空。
    法空好像忽然往前，来到自己跟前，看得清楚他脸上平静庄严的神情，双眼熠熠如星辰。
    他们觉得玄妙，却又没有惊奇，毕竟所有人都知道法空有神通在身。
    这可能也是一种神通吧。
    法空开口，声音温和从容，徐徐如清风：“诸位施主向贫僧发下行云布雨的大愿，贫僧法空，今日便以众生大愿凝聚行云布雨咒，愿解众生之苦，阿弥陀佛！”
    声音清晰传到每一个人耳中，传进心里。
    他声音一落，双手结印，迈出脚步。
    每迈出一步，唇间吐出一个奇异声音。
    这奇异声音不是众人听过的任何一种声音，仿佛从没在天地之间出现过。
    声音在虚空震动，如在山谷里回荡，一直在响，并没有像正常的声音那般生灭。
    他前三步踩在地面上，第四步开始，脚已经踩到空中，一步一步往上走。
    仿佛虚空有台阶，他正拾虚空之台阶往上。
    虚空中声音不绝。
    他第一道声音没灭，第二道声音又至，第一道第二道声音没灭，第三道声音又出。
    所有声音叠加在一起，形成更加奇异的声音。
    当法空诵完最后一个咒，所有声音竟然叠合到一起，忽然消失。
    好像被按下了静音键，天地间安静得一丝声音也无。
    参加过前一次祈雨大典的人们惊奇的看向法空，发现这一次与上一次并不相同。
    他们这念头一转马上熄灭，所有心思都被牵扯。
    恍惚之中，虚空出现了一座透明法坛，如同琉璃所制。
    一座高有十丈，直径五丈的虚空法坛。
    法坛之上，隐约铭有奇异的符文，看不清这些符文，但知道绝不是现在的文字。
    古朴玄奥之气扑面而来。
    法空站在虚空法坛之上，双手结印，朝天空一按，身上紫金袈裟忽然浮现金光。
    金光仿佛凝成了一件袈裟，慢慢脱离了法空的身体，朝着天空飘去。
    金光袈裟渐渐扩大，越往上飘，金光越大，到了后来，已然变成了十亩左右的光池。
    “呜呜呜呜……”狂风没有预兆的出现。
    一出现便直接是狂风，没有一个从弱到强的过程。
    “卟！卟！卟！卟！”
    “呜——呜——！”
    漫山遍野的树木被剧烈摇晃，狂风仿佛要把它们连根拔起，吓得人们纷纷抱住身边的树木，免得自己被刮走。
    狂风没有把树木拔起，却把乌云迅速的吹过来，乌云从四面八方狂奔而来，眨眼功夫，把一池金光笼罩。
    狂风依旧，人们勉力的睁开眼睛看天空，发现乌云越来越厚，越来越多，仿佛从正午变成了傍晚，好像夕阳已下，暮色上涌，天便要黑了。
    “下雪啦！”
    纷纷扬扬的雪花开始飘落下来，好像天空有人在抛洒下大片的棉花。
    “下雪啦！”
    “下雪啦！”
    小孩子们欢呼，大人们惊愕。
    他们原本是想求雨，没想到竟然下起了雪。
    法空此时站在虚空法坛上方，仰头看天空，看着纷纷扬扬飘洒下来的雪花，露出笑容。
    这行云布雨咒竟然还能下雪，倒是出乎自己意料。
    他感受着脑海那惊人的金光，直接催动金刚不坏神功，眨眼功夫，所有金光全部凝聚一身体。
    在这须臾之间，金刚不坏神功第五层圆满。
    不是从第四层跨入第五层，而是直接第五层圆满，下一步便要踏入第六层。
    他莫名的知道，自己肉身已经难伤了，这世间的力量能伤害到肉身的唯有岁月。
    变强的不仅仅是皮肉，五脏六腑也强到了超乎想象的地步。
    自己力量至少暴涨了十倍，已经脱离了正常人类的范畴，朝着金刚踏出坚实的一步。
    “阿弥陀佛，愿众生皆脱苦海。”法空宣一声佛号，朝众人一礼，然后一闪消失。
    他的音容清晰呈现在众人眼中。
    这一刻，人们觉得他浑身在散发着金光，好像一尊金身佛像，宝相庄严，不似凡人。
    法空此时确实在散发金光，乃是刚刚突破金刚不坏神功所发，落在众人眼里便是佛光护体，是佛祖降世。
    7017k