    孙士奇出去，很快带进来一个英俊青年。
    这英俊青年灵动非常，仿佛全身每一处都在动，摇头晃脑进了大厅之后，抱拳行礼：“见过司正。”
    “张易山，过来。”楚海招招手。
    张易山轻佻的走上前，嘻嘻笑道：“司正有何吩咐，尽管开口，杀谁？”
    “这一次，你要去一趟大永天京。”
    “大永？”张易山顿时一挑眉，戏谑的道：“够刺激的呀，玩到天京去啦？”
    楚海摆手道：“别说混话，我说正经的。”
    他从袖中取出那枚木牌，递给张易山：“这个拿住了，小心保存，是你保命的关键。”
    张易山接过木牌，拿在手上翻来覆去的打量。
    这块木牌只有巴掌大小，形状古朴，也可以说简单，圆形，弧度有点儿奇异，除此之外，既没有图案也没有文字，好像就是一块木头。
    “这是身份牌？”张易山抬头笑道：“还是信物？我拿着这个找谁？”
    “你带着它，到天京，自会有人找你。”
    “难道我把它挂在腰上？”
    “不必这么麻烦，带身上就行。”
    “厉害呀，难道我只要带着它，有人就能找到我？我如果换了一幅容貌呢？”张易山嘻嘻笑道：“是不是也能认出我？”
    “嗯。”
    “原来是通过这块牌子找到我。”张易山点点头：“那我带着它，岂不是就暴露了行踪？”
    “休得啰嗦！”楚海不耐烦的道：“让你带着就带着，废什么话！”
    “是是是，司正所言极是，我带着便是。”张易山忙缩了缩脑袋嘿嘿笑道：“我这不是问清楚嘛，免得有什么意外。”
    楚海深吸一口气。
    这张易山如果不是遁术过人，是难得的奇才，自己早把他赶得远远的，滚到一边去免得惹自己生气。
    张易山道：“司正，我如果不带着它，是不是对方就找不到我了？”
    “你要去做正事，找不到你怎么办？”
    “杀谁？我直接去杀了便是。”
    “你去了才知道要杀谁。”楚海没好气的道：“在哪里杀。”
    “这么麻烦？”张易山嘴里叫着麻烦，双眼却放光：“先透露点儿消息，司正，是杀大宗师吧？”
    “……嗯。”楚海缓缓道：“你要跟别人合作，一起灭掉一个宗门，里面有大宗师，任务很重，记得活着回来，尤其别丢了这木牌，这可是能收敛你气息的宝物。”
    “就它？宝物？”张易山嘿嘿笑了。
    楚海脸色阴沉下来。
    孙士奇在一旁看得暗叫不好，忙道：“小张，别没大没小的，王爷岂能说谎骗你，而且王爷拿出的东西岂能是寻常之物！”
    “我不是想弄清楚嘛，毕竟是玩命的事。”张易山好像没看到楚海脸色似的，笑嘻嘻的道：“万一这东西不灵，岂不是丢了我小命？”
    “法空大师所赐宝物。”楚海冷冷道：“岂是你能看出来的！”
    “唔，那个求雪的法空神僧？”张易山笑道：“据说有大神通，倒是想看看他的神通与我的遁术哪一个强。”
    孙士奇道：“小张，祈雨大典你去看过了吧？”
    “看过了，确实厉害。”张易山点点头：“不过这神通再厉害也不能杀人呐，倒是挺唬人的，可总不能把呼风唤雨把人吹走，把人淋死吧，嘿嘿……”
    “你这小子，无知无畏。”孙士奇摇头笑道：“法空大师能唤来风雨，焉知不能唤来别的？”
    “别的？什么？”
    “雷霆之类的。”
    “不可能。”张易山摇头笑道：“孙先生别蒙我，雷霆可不是风云。”
    “行了！”楚海猛一拍桌子，“砰”一声闷响，吓了张易山一跳。
    楚海瞪着他道：“你接下来一切听从法空大师的安排，他自会派人去天京找到你，然后依命行事便是，有了这木牌，遮掩掉气息，才能逃回性命。”
    “司正你还没说我要杀谁呢？”
    “现在不能说。”楚海沉着脸说道：“去了便知道，走人！”
    “……属下遵命便是。”张易山一脸无可奈何，身体软塌塌的好像没了骨头一般：“唉……我这命真够苦的。”
    楚海挥手：“少啰嗦！”
    他对这个张易山实在没什么好办法，就是这么一个浑不吝的性子。
    除非不用他，否则就要忍。
    成为南监察司的司正跟做别的官不同。
    官场之中，官大一级压死人。
    这一套却不能拿到南监察司里来。
    南监察司是武林高手为主，如果摆出官威，这些武林高手可不是那些宦海沉浮的官员，没有那般的养气功夫，气一不顺绝对要造反的。
    身为南监察司的司正，面对这些武林高手们，得恩威并施，得软硬兼施，不能一味强硬一味的摆威风。
    张易山抱拳一礼，摇头晃脑的离开。
    孙士奇有些担忧：“这小张对法空大师有点儿看不上，恐怕会坏事。”
    到了大永的天京，如果张易山不听命行事，擅自行动的话，一个不好就是客死异乡的下场。
    楚海哼道：“虽看这小子吊儿郎当的，关键时候还是很聪明的，靠得住。”
    真要因为张易山这般表现而轻视他，往往已经死了，没有缜密的头脑，仅凭土遁术是成不了顶尖刺客的。
    “但愿不会坏了王爷的事。”孙士奇笑道。
    楚海道：“我还是相信这小子的。”
    ——
    神京一直在下雪。
    仿佛要把整个夏天欠下的雨水全部补还回来。
    雪花纷纷扬扬，飘飘洒洒，一直下个不停。
    法空神僧之名彻底轰传神京，彻底变得无人不知无人不晓，无人不钦服。
    一次两次，还能说是侥幸，再来第三次，那便不可能是侥幸，而是确确实实能呼风唤雨。
    这般高僧不能称之神僧，还怎样才算神僧？
    所以法空出来早饭，大街上的人们纷纷合什行礼时，不再唤法空大师，而叫法空神僧。
    “法空神僧……”
    “法空神僧！”
    “法空神僧……”
    所过之处，法空神僧之称此起彼伏。
    法空现在对这些已经习以为常。
    但再习以为常，内心还是愉悦的。
    这是一种别的事情无法替代的喜悦感觉。
    自己施展了行云布雨咒之后，既获得了庞大的功德，令金刚不坏神功第五层圆满，又让信力每天增加的数量翻倍，还让功德每天增加也翻倍。
    获得了这些之后，还收获了人们的敬重。
    简直所有的好事都被自己占了。
    这让他一直有着美好心情。
    有好事者亲自出神京去看这一场雪覆盖多远，最终结果是方圆两百里。
    这些人无不咋舌。
    方圆两百里，着实有些匪夷所思，没有办法想象，怎么能让一场雪笼罩两百里范围。
    原本以为笼罩十几里已经是极限，万万想不到是两百里。
    大雪纷纷，已能闭门。
    整个神京都被大雪所覆盖。
    万物皆银装素裹，成了白雪的世界。
    大雪没能挡住楚灵，她继续每天跑过来跟徐青萝他们一起切磋修炼，毫不耽搁。
    她没有因为法空呼风唤雨而有所改变，仍旧大咧咧的毫无拘束，还询问法空能不能见太后与皇后。
    法空笑着摇摇头。
    这惹来了楚灵两记白眼，神僧形象再次黯淡下去，还是原来那个胆小怕事的和尚。
    ——
    张易山出现在天京城。
    张易山行事利落，当初领命之后，直接出了神京，施展土遁之术，沿着一条直线往大永天京而去。
    见山翻山，见水涉水，经过五天时间抵达了大永的天京，进入天京城内。
    甫一入城，他顿时觉得天京与神京确实不同。
    容貌好像没什么不同，不同的是气候。
    神京那边正在下雪，这边还是温暖如春，人们只穿着薄薄的单衫。
    这让他目不暇接，目光在大街小巷的女子身上转悠，双睛放光。
    天京城的女子穿衣打扮比神京城大胆多了。
    神京城的女子衣衫的领子是紧合的，紧紧贴到喉咙下，而天京城的女子衣领是露出锁骨，隐见双峰的沟壑，看得他心旌摇荡，双眼放光。
    他站在大街上，嘴角咧着，只顾着双眼放肆的盯着女子看来看去，忘了走路。
    林飞扬忽然走到他近前，淡淡道：“张易山？”
    张易山顿时一个激零，瞬间清醒过来，双眼瞪向林飞扬。
    林飞扬从袖里掏出一块木牌，晃了下：“走吧，随我来。”
    看到这块木牌，张易山松口气。
    林飞扬已经沿着大街往东走，进入川流不息的人群中，走出一百多米，往北一拐进入一条小巷。
    张易山跟着进去，笑呵呵的道：“还没请教兄弟的尊姓大名呢。”
    “林飞扬。”
    “林飞扬……”张易山摇摇头。
    林飞扬扭头看他一眼。
    张易山嘿嘿笑道：“难道林兄弟你是个名人？我这是孤陋寡闻啦？”
    “没错。”林飞扬淡淡道：“你竟然没听过影子刺客的大名，确实孤陋寡闻。”
    “影子刺客！”张易山一拍巴掌，笑道：“想起来啦，你说林飞扬，我确实不知道，说影子刺客我就知道了，你早说呀。”
    林飞扬哼一声。
    觉得这家伙真不会说话，用住持的话说，就是情商太低，受的毒打太少。
    张易山笑道：“我们这是要去哪儿？现在便行动？”
    “见一见你的同伴。”林飞扬淡淡道：“你们两个一起行动，总要互相认识一下吧。”
    ps:更新完毕。今天是双倍月票，周末就老老实实呆在家里写，各位大佬，来点儿月票呗。
    7017k