    “两个人一起行动？我向来是独来独往的，一击必杀，然后远遁。”
    “你一个人应付不来。”
    “不就是灭一个宗嘛，小事一桩。”
    “嘿。”林飞扬斜睨他一眼，摇摇头懒得再说，只是加快脚步。
    张易山加快脚步跟上，忙道：“那千万别是个废物，帮不上忙不要紧，反而拖累我那就……”
    林飞扬道：“你别拖累人家便好。”
    “林兄弟你也忒小瞧我了吧？”张易山不服气，一闪身，已经贴到墙根下。
    小巷仅三步宽度，这么轻松一靠，气息顿时与墙壁浑然合一，难分彼此。
    林飞扬看也不看他，继续往前走。
    张易山贴着墙壁忽然冲向他。
    即使这般冲刺，他的气息仍旧与墙壁浑然合一，没有外露。
    他对自己的土遁术信心十足，只要不是肉眼看到自己，凭感应是没办法感应到自己的。
    他要让林飞扬知道自己土遁之妙。
    他甫一靠近，林飞扬便像脑袋后面长眼一般，探手一捉，精准的捉到他的衣领，轻轻提到半空。
    “唉唉唉？”
    张易山吃惊，嘴里发出怪叫，实在没想到林飞扬如此厉害。
    他当初听到影子刺客的名号时，是颇不以为然的，自己这般精深的土遁之术，都没林飞扬那般响亮的名号。
    不就是因为刺杀了一个王爷嘛，如果不是这件事，林飞扬根本就是无名小卒。
    虽然自己也是无名小卒。
    但扬名是早晚之事，要让所有人听到自己名字就胆寒，甚至给自己起好了名号：大地之王。
    林飞扬一抛。
    张易山在空中翻滚了两圈，轻飘飘落到地上，落在林飞扬前方十米左右。
    林飞扬打量一眼张易山，摇摇头：“你以为你的土遁之术精深绝伦，独一无二，是不是？”
    张易山傲然一笑。
    自己可是奇遇而来的土遁之术，精妙绝伦，还没听说过世间还有这般奇功。
    “孤陋寡闻，”林飞扬摇头，继续往前走：“你不知道大永有一个五行宗吧？”
    张易山皱眉。
    看着林飞扬靠近，竟然也没有感觉到丝毫的气息，他暗忖林飞扬应该也有法空的木牌。
    这木牌看来确实管用。
    林飞扬摇头：“看来你不知道。”
    “五行宗怎么了？”
    “五行宗有土遁之术，水遁之术，木遁之术，你的土遁之术不过是其一。”
    “五行宗……”张易山半信半疑。
    林飞扬道：“一般人还真不知道这五行宗，是神剑峰的附庸宗门，向来机密，要不然你就不会如此沾沾自喜了。”
    他撇撇嘴道：“你遁术练得差远啦。”
    他一闪消失。
    张易山瞪大眼睛。
    双眼如电般扫视四周，却毫无所得，林飞扬就这么凭空消失无踪，在自己眼皮子底下。
    “看到了吧？”法空出现在墙角的阴影里，淡淡看着他：“这才是遁术。”
    林飞扬最见不得狂妄之人。
    这张易山不过一身土遁之术而已，却好像天下无敌一般狂妄，简直就是不知天高地厚，自己有必要让他开开眼。
    张易山皱眉。
    林飞扬一闪再次消失。
    张易山还是没能发觉林飞扬到底是怎么离开的，他于是上前探手，猜测林飞扬是障眼法。
    可惜，摸起来空空荡荡。
    林飞扬出现在对面十几米外，淡淡道：“走吧。”
    张易山挠挠脑袋，迷惑的道：“你这到底是什么身法？”
    “哼哼。”林飞扬淡淡一笑：“你只需要知道，我这般身法，在住持跟前也是一样无所遁形。”
    “法空……大师如此厉害？”张易山半信半疑。
    林飞扬懒得回答。
    张易山这一次老实下来。
    所谓强者为尊，技不如人那就甘拜下风，老老实实夹起尾巴来。
    两人来到一座宅子外。
    黑漆大门有黄铜扣环，林飞扬拉起扣环，以三长两短两长的方式敲击。
    “来了。”院子里传来一道年轻女子声音。
    张易山觉得声音很好。
    他脸色却微变，看向林飞扬。
    林飞扬没理他，看着大门拉开，门里站着一个修长婀娜的少女，身穿青衫，姿容秀美，柳腰间插了一柄白玉箫。
    她淡淡微笑：“林大哥，请——！”
    林飞扬道：“朱妹子，人带来啦。”
    朱霓看向张易山，轻颔首：“请进吧。”
    林飞扬跨进院子，扭头瞪一眼直勾勾盯着朱霓看的张易山：“愣着干什么，进来啊！”
    “哦？哦！哦！”张易山忙回过神，迅速答应，跟着跨进院子。
    这是一间普普通通的住宅，主屋三间，东边是菜圃，西边是花圃，中间是水井。
    水井旁有一张木桌。
    张易山看到水井旁还有一个木盆，盆里有两件绿衫，再看看朱霓白嫩的手上还沾有水珠，显然正在洗衣裳。
    他好奇的看看，又看向朱霓，又看看林飞扬，露出疑惑神色：“难道就是这位？”
    林飞扬看懂了他的眼神，点点头道：“这便是你的合作者，朱霓朱姑娘，精擅音杀之术。”
    “音杀之术？”张易山看向朱霓细腰上插着的玉箫，挠挠头道：“音杀之术好像威力不行吧？”
    “朱妹子杀大宗师以下的，你杀大宗师，两人联手灭掉这个宗门。”林飞扬道。
    “到底是哪一宗啊？”张易山笑看朱霓。
    他觉得朱霓柔柔弱弱的，实在不像一个能杀人的，在家里洗衣服做饭应该是一把好手。
    林飞扬摇头：“不能说名字，免得有意外。”
    “名字都不能说？”张易山失笑：“神秘兮兮的，也太过小心了吧？”
    “多小心都不为过。”林飞扬道：“你们记得，这一宗可都是用毒的顶尖高手，杀人于无形，你们不想死，就得小心一点儿，而且要一击必杀，绝不能让他们有用毒的机会，否则死的一定是你们。”
    “有多少人？”
    “今晚你们随我过去看看。”林飞扬淡淡道：“摸清一下情形，熟悉一下路径，后天晚上再出手。”
    “没问题。”张易山笑道：“我还不知道朱姑娘的来历师承呢。”
    “这些不该问。”林飞扬哼道。
    他当然一眼看出来张易山的花花肠子，是喜欢上了朱霓，朱霓秀美温婉，确实很讨人喜欢。
    别说张易山，自己都很喜欢。
    当然，这不是男女之情的喜欢，就是觉得这朱霓挺好的，是一个好女人。
    张易山这个家伙调儿郎当，一看就不怎么靠谱。配不上这样的好女人。
    张易山忙道：“我们既然要合作，不弄清楚了，一旦到紧要关头很容易出岔子，性命攸关呐，你说是不是，朱姑娘？”
    朱霓抿嘴笑笑：“我是神武府军侯朱霓，修炼的音杀之术，宗师及以下皆可杀之。”
    “嘿，好大的口气。”张易山笑道：“我不相信你能杀死所有的宗师。”
    朱霓盈盈笑道：“张公子想要试试我的音杀之术，是不是？”
    “不错，正想领教。”
    “那就得罪了。”朱霓抽出腰间素丝带插着的玉箫，放到饱满樱唇前，轻轻一吹。
    “砰！”张易山耳边传来巨响。
    顿觉心脏被巨大的力量一下握住，顿时不跳了，呼吸瞬间变得急促。
    朱霓竖玉箫于唇前，轻轻吹着，眼波明亮，盈盈带笑。
    但林飞扬并没听到声音，可看张易山的模样，脸色涨红变紫，双眼瞪大，嘴巴大张，好像跳上岸的鱼一样张大翕动。
    张易山觉得眼前一阵阵发黑，无力呼吸，甚至没办法运转罡气。
    他努力抬起手。
    朱霓将玉箫拿开，轻轻插回细腰间，抿嘴笑道：“张公子，得罪了。”
    她轻笑之际，两颊有浅浅的梨窝，更加动人。
    张易山呼哧呼哧的喘着粗气，双手已经撑到木桌上，额头已经涔涔一层汗珠。
    林飞扬笑道：“这回知道厉害了吧？”
    “……厉害！”张易山努力平息呼吸，最终吐出两个字，惊奇的看向朱霓。
    万万想不到柔柔弱弱，好像一阵风能吹倒，武功低微模样的朱霓竟然如此厉害。
    一下就能解决自己。
    林飞扬道：“朱妹子，你这音杀之术的威力确实不一样，一下能将所有人都灭掉呢，还是要一个一个来，分散开来，威力会削弱吗？”
    朱霓轻轻摇头：“林大哥，我这曲子是直接攻击精神，周围所有听到曲子的人，都会受到一样的攻击，威力是一样的。”
    她眼波流转，好奇的看着林飞扬。
    不受自己音杀之术影响，只有一个解释：大宗师。
    这位林大哥年纪轻轻竟然是一位大宗师！
    果然不愧是大名鼎鼎的影子刺客。
    林飞扬露出笑容：“好，那便有把握了！”
    他扭头看向慢慢平复下来的张易山：“知道厉害了吧？别以为只有你自己厉害，你碰上朱妹子，必死无疑！”
    张易山嘴唇动了动，悻悻的闭上。
    自己如果要杀她，她根本发现不了自己，神不知鬼不觉的一击必杀。
    可她要杀自己，也是一样。
    自己还真是看走眼了。
    “行啦，你们两个好好歇一歇，养精蓄锐，晚上行动。”
    林飞扬一闪消失。
    他很快出现在城外一座山腰的普光寺。
    法空正在普光寺里踱步，体会着自身力量的可怖。
    他手掌心正有一个拳头大小的铁球。
    这铁球原本是一柄宝剑，被他轻松折断，然后又将断成一截一截的剑身慢慢揉搓，硬生生揉成一个铁球。