    他刀枪不入，宝剑即使折断也伤不了他手。
    他不紧不慢的揉搓，坚硬碎片在强横的力量下，一点一点慢慢弯曲，然后渐渐的被他强行挤压到一起，形成一个奇异的铁球。
    这一个过程很缓慢，毕竟这柄宝剑是宁折不弯的，宛如坚冰一般的质地。
    很难想象把一片片坚冰揉到一起去，得到的往往是碎茬。
    “住持。”林飞扬合什一礼：“不太行。”
    “嗯——？”
    “这个张易山飞扬浮躁，难成气候，朱姑娘音杀之术是厉害，可威力有限。”
    “嗯。”
    “想要成事，只靠他们两个肯定不成。”林飞扬道：“要不然我出手吧。”
    “你不能出手。”法空道。
    林飞扬无奈：“要是只靠他们两个，恐怕不但成不了事，反而要折在里面，白白送命。”
    他这两天跟朱霓相处，觉得朱霓是个难得的好姑娘。
    张易山这家伙无所谓，死便死了，可朱霓不应该就这么白白送死。
    朱霓的音杀之术是神妙，可威力有限。
    没有办法对付大宗师的话，那黄泉谷的大宗师都要张易山一个人对付。
    张易山的土遁之术还好，火候精纯，但土遁再好，也没办法一下杀几个大宗师。
    他实在想不出，除了自己出手帮忙之外，还有什么办法能灭掉黄泉谷。
    他也很想灭掉黄泉谷。
    这个黄泉谷简直是个祸害，留着他们，不知道什么时候就会残害大批无辜之人。
    这样的宗门就应该从世间抹去，不让他们活着。
    法空摇头：“只能他们两个。”
    “那……”林飞扬皱眉苦思。
    可惜，他的脑力实在有限，想象也有限，冥思苦想也是无用，想不出什么办法。
    他最终无奈的放弃，抬头看向法空。
    法空揉搓着铁球踱步：“试着想想看，有什么办法。”
    林飞扬挠挠头：“还是算了，我就不白费劲了，住持你就直接说吧，该怎么办？”
    法空道：“先请他们两个过来吧，我助他们一臂之力，看能不能提升他们的修为，或者别的办法，要先看到人。”
    “我看他们修为都寻常得很。”
    在大宗师眼里，宗师确实很寻常，云泥之别。
    法空摆摆手。
    林飞扬道：“那我现在便带他们过来？”
    “……晚上吧。”法空的目光隐隐泛出金色，投向了张易山与朱霓所在。
    ——
    一轮明月高悬当空。
    月光如水。
    夜晚的空气变得清凉宜人，比白日的炽热友好很多。
    “我们不是去找那宗门吗？怎么来到这里啦？”张易山看到眼前是一座寺院，压低声音轻声问林飞扬：“难道是灭一个寺院？”
    林飞扬斜他一眼。
    月上中天，清辉洒落在山林间。
    远处那座寺院被树林掩映其中，透出清幽之意蕴。
    朱霓抿嘴笑看一眼张易山，暗自摇头。
    真要是他们的目标，怎么可能这般大摇大摆的过来，而不是潜行匿踪？
    张易山还是太过浮躁，不喜欢动脑，嘴在脑筋之前。
    被林飞扬斜一眼，张易山顿时老实下来。
    强者为尊，谁强谁是老大。
    林飞扬道：“里面是住持，看看你们能不能提一提修为，免得白白送死。”
    张易山不由问道：“不知是哪位大师？”
    林飞扬哼一声，懒得回答。
    朱霓轻声道：“难道是法空大师？”
    林飞扬露出赞许之色，又睨一眼张易山。
    张易山挠挠头。
    自己也不是没想过是法空，可又想着神京离这里可是不近，法空现在可是神僧，名望崇高，怎么可能跑这里来？
    三人来到寺门前，里面传来法空的声音：“进来吧。”
    林飞扬答应一声，推门而入。
    两人也跟着跨入寺内，看到了法空。
    月光之下，法空一袭紫金袈裟，静静站在院中央，眼神平静如水。
    “住持，这个是朱霓，这个是张易山。”
    “贫僧法空。”法空合什微笑。
    张易山与朱霓忙合什还礼。
    张易山觉得法空的神通只是用来求求雨，不能杀人，不足为惧。
    但真的站到法空跟前时，不由想到了法空先前踏于虚空法坛，将一身光衣抛到空中，化为一片光池，然后呼风唤雨的情形。
    他莫名的觉得矮一截，忙在心里给自己鼓劲，深吸一口气挺起胸膛。
    朱霓则好奇的看向法空。
    她身为神武府弟子，当然知道法空。
    在她眼中，法空便是一个神奇的人物，身负佛门神通，佛咒通神，当真是佛陀再世。
    如此人物近在眼前，她也感觉到了莫名的压力。
    只是机会难得，她即使觉得压力极大，还是趁机好好的看法空，看看这位神僧到底神在哪里。
    可惜看上去法空平平无奇，相貌普通，神情沉静，如果行走于一群和尚之中，很难注意到他的存在。
    林飞扬道：“住持，这个张易山的修为是强一点儿，不过强得有限。”
    法空颔首：“修为虽不强，但胜在精纯。”
    张朝山露出笑容。
    他被林飞扬打击得不轻，原本的傲气被磨得差不多，也反驳不得林飞扬的话。
    林飞扬看向朱霓：“朱姑娘的修为确实差了一点儿，住持可有办法？”
    法空打量朱霓。
    朱霓只觉自己好像衣衫被褪去了一般，浑身上下没有一丝能遮掩，说不定的难受。
    法空收回目光，若有所思。
    林飞扬给朱霓使了个眼色，示意她稍安毋躁。
    片刻后，法空从袖中取出一块玉佩，递给张易山。
    张易山带着疑问接过来，望向法空。
    法空道：“这上面加持着回春咒与清心咒，可以让张施主你迅速恢复，可以多次施展你的秘术。”
    他知道张易山能杀大宗师，是因为一门秘术，将一身的修为凝为一击。
    这样的秘术很难得，但都有一个致命缺点，就是只能施展一次。
    一次之后，对方不死，自己就得乖乖等死。
    照理说，不到生死关头不会施展这样的秘术。
    可张易山有土遁之术，能从大地中汲取力量，即使贼去楼空也可以施展两次遁术。
    这两次遁术就能逃之夭夭。
    张易山精神一振。
    他一直受困于自己的诛神一剑只能施展一次，每次施展过后，没半个月别想恢复如常。
    在这半个月时间中，自己就是最虚弱的时候，也是最危险的时候。
    自己只能杀一个大宗师，如果是多个大宗师，自己一杀之后只能走人。
    当然，既然司正遣自己过来，应该就只需要对付一个大宗师，司正也应许知道自己没办法应对两个大宗师。
    想必还有帮忙的人。
    可见到朱霓之后，尽管被朱霓所迷，却心中担忧，朱霓到底能不能对付大宗师？
    “大师，我可以一试吗？”
    “请。”法空颔首。
    “嗤！”寒光一闪，张易山忽然一剑刺向林飞扬肩膀，突兀而奇快，要出一口郁气。
    林飞扬一闪消失，下一刻出现在张易山左后侧。
    张易山一看林飞扬消失，转身便刺向自己身后，依旧快得如电光一闪。
    可这一剑刺出之后发现林飞扬并不在，眼角余光瞥到法空站到了自己身后，忙再一刺。
    林飞扬又消失，出现在他左后方。
    张易山再刺。
    “嗤！嗤！嗤！嗤！”
    一口气刺出十剑，可林飞扬的影子都没碰到。
    张易山垂头丧气的拄剑而立，无奈的摇摇头。
    自己这诛神一剑玄妙莫测，足以杀大宗师，最关键的便是毫无预兆且速度奇快。
    不让大宗师生出感应来，当生出感应的时候，剑已经临身，闪避不及。
    林飞扬撇撇嘴。
    法空轻颔首：“这一剑杀大宗师，出奇不意的话倒也没问题。”
    黄泉谷弟子一身本事多在毒上，在武功修炼上便没那么投入，修为提升往往是通过毒功，以外物提升，纯粹以境界压人。
    他们对敌之际也往往以毒术，而不是以武功，所以动手的经验差了很多。
    大宗师与大宗师的差距比大宗师与宗师的差距还大，黄泉谷的这些大宗师就是容易杀的。
    当然，需要用对方法，如果用毒来杀他们，那他们就是最不容易杀的。
    林飞扬想了想：“勉强够用吧。”
    原本垂头丧气的张易山此时却重新振奋，双眼炯炯如炬，兴奋的看着法空。
    原本施展一剑就贼去楼空，现在施展了十剑还是精气神饱满好像没施展过一样，还能继续施展下去。
    自己这一下何啻于增强了十倍！
    法空看向朱霓。
    朱霓也精神一振。
    法空想了想，从袖中取出一根碧玉箫，晶莹温润，莹光在碧玉下流转。
    朱霓双手接住。
    法空道：“你试试威力，就用林飞扬试吧。”
    “是。”朱霓接过碧玉箫。
    触手温润，有一种奇异的感觉浮现在心底。
    好像这根玉箫就是自己的身体，彻底与自己融合为一体，人箫合一。
    她撮唇轻轻一吹，奇异的力量顿时从脑海流出，直接注入了箫声中。
    她觉得自己精神与箫声融为了一体，随着玉箫而飘扬开去，钻向了林飞扬。
    林飞扬好像一团光，而自己却是一柄小刀，直接刺进了光团之中。
    林飞扬哼一声，面露痛苦神色。
    “砰！”张易山白眼一翻，已经昏迷过去。
    他在这箫声之中不堪一击，甚至没能挺得住一个小音节。
    朱霓继续吹奏。
    林飞扬脸色涨红，灰衫猎猎鼓荡，双眼神光闪烁，便要攻向朱霓。
    7017k