    “鹿先生……”
    “我只能追到这里了，剩下的事就轮不到我来管，归你们了。”
    “多谢鹿先生！”
    矮个子紫袍中年抱拳谢过，然后目光一转，扫视众人，缓缓道：“凶手纵使再狡诈，终究还是难逃我们的追踪，我们淳王府要追的人，没有人能逃掉！”
    众人神情肃然。
    紫袍中年沉声道：“现在既然追到了凶手，我们的任务便是捉到他们，活捉！”
    “蒙总管，如果他们冥顽不灵，非要寻死呢？”
    “那也要捉活的！”紫袍中年沉声道：“我们要弄清楚到底是谁，背后是谁指使的！”
    “其实很好猜，不猜也知道是大云吧？”
    “大云？”
    “大云被黄泉谷弄死了不少人，要说仇，还是大云跟黄泉谷的仇大。”
    “大乾没弄死人？”
    “好像没弄大乾吧……”
    因为没听到大乾流行瘟疫的情况，所以应该是黄泉谷并没有在大乾出手。
    “其实要我说，黄泉谷还是应该弄大乾。”
    “正是正是。”
    “大乾这帮家伙太猖狂，尤其是大乾魔宗的，简直狗胆包天！”
    他们越议论越气愤。
    因为当初大乾报复大永武林入侵，直接派出魔宗六道的高手反入侵大永。
    魔宗六道尽遣高手，个个杀起人来红眼，破坏力惊人，导致现在大永武林对大乾武林既愤怒又有几分畏惧，生怕再来这么一次。
    他们不怕武功强的，就怕魔宗六道这般，武功既强，又不要命的。
    魔宗六道的高手不是不要命，只是一旦杀得性起，魔功影响之下便陷入疯狂状态，宁可自己死也要杀了对方。
    这种疯狂让大永武林都有些胆寒。
    “其实……”
    “其实什么？”
    “据我所知，其实不是没去祸害过大乾，只不过没能成功，反而赔了自己的性命进去，黄泉谷对大乾是恨之入骨的，怎么可能不报复？”
    “黄泉谷这帮家伙如此阴险歹毒，还没能成功？”
    “听你这意思，还不止一次？”
    “嗯，至少两次，都没成功，结果派出去的顶尖好手还被杀了。”
    “这可是奇闻！”
    他们顿时兴奋起来。
    他们听到这消息应该气愤，应该同仇敌忾，可不知为何，反而高兴。
    实在是因为黄泉谷做事太过份，有伤天和，他们内心都是羞与之为伍。听到他们吃亏便不由的心情痛快。
    “大乾还是有能人呐。”
    “能对付得了黄泉谷，确实不是一般人。”
    “是不是钦天监？”
    “很可能是钦天监，黄泉谷一旦得手，肯定要死很多人，便是人祸，天相上一定能看得出来。”
    “这么说，凶手很可能是大云的高手。”
    钦天监能看破天相，却不可能遣人过来灭掉黄泉谷。
    看天相是他们的职责，来大永灭黄泉谷不是他们的职责。
    “不管怎么样，都要把他们捉住，看杀人手法应该是两个人的手笔，有一个大宗师，我们强攻进去？”
    “不行就用毒吧。”
    “毒可能没用，……黄泉谷的毒就很厉害，他们能安然无恙，肯定是不怕毒的。”
    众人顿时哑然。
    黄泉谷的毒可不是他们的毒能比得了，黄泉谷的毒都不怕，他们下毒更没用。
    “那怎么办？”
    “只能强攻。”
    “……我们的大宗师不够。”
    “至少要六个大宗师的，五个大宗师都不够他们杀的。”
    “蒙总管已经离开，应该是请大宗师了。”
    众人纷纷转头看四周，发现确实已经不见了蒙至正。
    有人压低声音叹息道：“唉——，这一次蒙总管可要受挂落，不知道会不会被贬。”
    “恐怕是难免的。”众人摇头露出同情神色。
    “无妄之灾啊，不过负责黄泉谷的安全，确实是一件挺恶心的事。”
    ……
    蒙至正带着六个大宗师匆匆而来。
    六个大宗师皆是淳王府的供奉，神色肃然，来到山洞外的时候，众人纷纷躬身行礼，退到一旁。
    蒙至正抱拳道：“六位供奉，凶手应该就在里面，他们现在据险以守，我们恐怕只能硬闯。”
    “嗯，这山洞应该不宽敞，恐怕容不得太多人动手，只有我们六个进去即可。”
    “好好好。”蒙至正肃然抱拳：“有劳有劳。”
    六个大宗师矜持的摆摆手。
    蒙至正虽然是王府的副总管之一，但他们身为大宗师，地位超然，并不受他的管。
    六人对视一眼，轻轻点头。
    两个身形削瘦一些的走在前头，两个中等身形的走在后头，最魁梧壮硕的走在最后。
    分成三排，缓步朝着山洞而去。
    蒙至正众人等在外面，一片肃静，竖起耳朵倾听里面的动静。
    里面什么动静也无。
    一刻钟过去，没有动静。
    两刻钟过去，还没动静。
    半个时辰过去，仍没动静。
    “总管，不会是……”有人低声道。
    蒙至正眼睛一瞪。
    那人戛然而止。
    蒙至正冷冷道：“他们绝不会出问题，那可是六位大宗师！”
    “总管，别忘了黄泉谷可是五位大宗师，而且还有剧毒为助呢。”
    “另外还有那么多的人。”
    众人七嘴八舌议论，一脸担忧。
    这话让蒙至正脸色阴沉欲滴水，冷冷瞪他们一眼：“你们是不是巴不得大宗师们出事？！”
    大宗师们出事，他们便无事。
    淳王爷就没有理由再责怪他们，大宗师都不行，更别说他们宗师了。
    当然，这些幽微心思他们是深藏于心，绝不会宣之于口的。
    如今却被蒙至正一语揭破。
    有人低声道：“总管，还是进去看看吧。”
    “别，别，大宗师们都不行，我们也是白搭，人多，那有黄泉谷的人多吗？”
    “……我进去看看。”一个眉清目秀的青年男子沉声道，抱拳对蒙至正道：“总管，我探探路，进去看看。”
    蒙至正顿时感动，深深看着眼前青年男子：“小金，你……”
    “总管，我孤家寡人一个，出了事也没什么，其他人都有家有口的，万一有个三长两短，老婆孩子也遭罪。”
    “小金……”众人顿时感动不已，纷纷开口。
    他们也不好意思只让他去，可偏偏又不敢进去。
    大宗师都没了动静，他们进去恐怕也是凶多吉少，明知道是送死，谁想去？
    别说自己没活够，就是老婆孩子也抛不下。
    金小泉抱抱拳：“我先行一步。”
    他说罢转身钻进了山洞。
    “唉——！”蒙至正叹一口气，心中感动却没什么可说的。
    只想着如果自己这一次能挺过去，不贬出王府，一定得好好提拔一下小金。
    金小泉进去之后，一直没消息。
    一刻钟后，他忽然钻出来。
    众人顿时大喜过望，纷纷询问里面怎么回事。
    金小泉道：“里面别有洞天，曲径通幽，一直通往地下，六位前辈已经往下追去了，我在山洞石壁上看到了留言。”
    有人顿时反应过来：“娘的，这是他们提前找好的退路，是要从这里逃走！”
    “得赶紧追！”
    “嘿，这一回他们跑不掉了！”
    “总管，我们追吧？”
    蒙至正看一眼众人：“老汪，老秦，你们两个守在这边，免是被人抄了后路。”
    他拍拍金小泉的肩膀：“小金，辛苦了，走吧。”
    “是。”金小泉带着众人一起往里走。
    只剩下两个中年男子苦着脸没动，对视一眼，颇为无奈。
    这意味着大功没了。
    待众人都进了山洞，只剩下他们两个，两人开始骂骂咧咧，发泄着不满。
    觉得蒙至正行事不公，凭什么让自己两人留在这边，而不是其他人。
    ——
    傍晚时分，夕阳残照群峰。
    当蒙至正一行人从旁边山峰钻出来的时候，很快发现了自己所在位置。
    夕阳将山林照得柔和，倦鸟纷纷归林，叽叽喳喳叫个不停。
    他们一行人，包括六个大宗师脸色阴沉。
    他们走到一半时，感应到的大宗师气势忽然消失无踪，可路只有一条，于是继续往前，一直追到这边。
    才发现好像转了一个大圈。
    这山洞委实太坑了，竟然是一个闭环，绕了一个大圈之后又回来了。
    真不知道到底是谁下了这么大的功夫，挖了这么长的一条地道通往地下，跨过一条地下河之后又往上，转来转去，又转了回来。
    如果说是大云的暗谍所为，那大云也太厉害了，竟然在不知不觉中挖了这么一条地道。
    这一条地道却是法空无意中发现。
    是他有一次在施展天眼通时，偶尔一瞥，发现异常，于是好奇的探索一番。
    可惜里面并没有奇遇，只有这么一条奇怪的地道，通过宿命通，他知道是某一教派的秘密驻地。
    这教派已经覆灭，此地再也无人知晓。
    法空已经提前设计好，将此处做为迷宫，为拖延时间之地。
    林飞扬先带着一剑一箫过来，待引他们过来了，他则催动潜龙佩，收敛自己与一剑一箫的气息，飘然远去。
    凭他的轻功，可谓是轻松自如，不留痕迹。
    他们追到后来，没了气息为指引，可只有一条路，他们在失去信心情况下，只能硬着头皮继续往前走，然后走出来，发现回到了相邻的山峰。
    蒙至正缓缓道：“周先生……”
    一个俊逸中年摇头：“他已经逃之夭夭，……他这般轻功，我劝蒙总管你还是放弃吧。”
    “周先生，他轻功如果真高妙，这个时候不应该留在这边，应该已经逃得远远的。”
    “看来是受了伤。”
    “伤说不定还没好利索。”
    “那我们还有希望追？”
    “对，有希望。”
    “……也有可能他留在这里，已经养好了伤，全力逃脱，我们便追不上了。”
    而此时，张易山与朱霓在林飞扬的带领下，沐浴着夕阳出了山谷，朝着西边飘飘而行。
    他们两个一路心惊胆为颤，跑了一天一夜抵达大雪山之后才彻底放下心，然后一口气赶回了神京。
    他们很疑惑，到底为什么从山谷出来之后，便再也没有人追过来。
    ps:更新完毕。新的一个月开始啦，各位大佬，月票鼓励，让我能写得更快一点儿。
    7017k