    楚灵强忍着一腔好奇，回到了金刚寺外院。
    一直来到法空的小院里，发现法空不在，去塔园，发现法空还是不在。
    她顿时一肚子好奇转化为嗔怒，恨恨道：“青萝，你师父又去哪里了！”
    “师父神出鬼没，我可不知道。”徐青萝正摆出一个奇异的姿势。
    这是她正在遵照许志坚的教导，正是筑基的秘法。
    这么一个奇异的姿势，看着简单，却是有无数的要点与诀窍，没有足够的资质做不正确。
    真是精准，效果越好。
    徐青萝过目不忘，而且精神强大，对身体的操纵细致入微，将这姿势摆得一丝不差
    她正感受到身体四面八方传来丝丝缕缕的热力，正在往身体每一寸肌肤与骨骼及骨髓钻。
    每钻进去一缕热气，身体便强健一分。
    这种清晰的感受到强健的滋味太过美妙，让她欲罢不能。
    “他没说？”
    “没有。”徐青萝漫不经心的回答：“楚姐姐，你找师父做什么呀？”
    “没什么。”楚灵哼道。
    “不是不跟师父说话了吗？”徐青萝笑眯眯的道：“这才几天呐。”
    “哼，当然不跟他说话。”楚灵骄傲的一挺胸脯，伸手去摸徐青萝，手指动拨动着慢慢靠近。
    徐青萝忙求饶。
    楚灵这才得意的罢手。
    此时，法空正在天京城外的普光寺中，负手静静的踱步。
    他双眼穿过空间，看到了蒙至正。
    负责追杀张易山与朱霓的那个淳王府副总管蒙至正。
    蒙至正一身紫袍站在淳王府的门口外，充当了一个护卫。
    另外还有三个护卫一起。
    人们进出淳王府时，会瞥一眼他，与他打招呼的罕之又罕，都是似笑非笑的一瞥，然后装作没看到他。
    有的是觉得跟他打招呼徒增他的尴尬，还是不打招呼的好。
    有的则单纯觉得他已经失势，很难复起，还是躲他远一点的好，免得沾了霉运。
    法空看到他的模样，轻轻点头。
    淳王府还真是赏罚分明，堂堂的副总管之一，失职之后处分得毫不手软。
    想想蒙至正当初何等显赫，如今何等落魄，这想必给所有淳王府的人提一个醒。
    不用心办事，大意之下失了职，这蒙至正便是榜样。
    副总管都说撸就撸，更别说一般人。
    法空站在普光寺内静静观察这个蒙至正，凝神观察蒙至正的内心。
    他想看看蒙至正对淳王府有没有怨言，对淳王有没有怨言，是不是可以利用一二。
    最终他摇摇头。
    蒙至正心里只有不甘，对于没能追到凶手的不甘心，还有隐隐一丝被蒙蔽的恼怒。
    所有人都觉得这是大云所为。
    可他却隐隐觉得不太对劲。
    大云行事可没有这般遮遮掩掩，往往是堂堂正正，大开大合，唯恐天下不知。
    这行事之风倒像是大乾。
    他身为淳王府的副总管之一，可是知道黄泉谷当初做的事不仅仅是去大云，还去了两次大乾。
    虽然没能让大乾受损失，反而损失了黄泉谷的人。
    大乾就这么算了？
    难道不想着报复黄泉谷？
    如果不报复，黄泉谷有一有二，便有三有四，一定不会罢休的。
    所以，大乾的嫌疑极大。
    可这些怀疑只能闷在肚子里，没办法跟淳王爷说，免得淳王爷觉得自己找借口。
    淳王爷最恨找借口的人。
    法空皱了皱眉头。
    他没想到蒙至正如此敏锐的直觉。
    虽然自己遮掩住了气息，遮掩了他们行踪。
    可最终还是没办法瞒过天下所有人。
    总有一些聪明之辈，甚至不需要线索与证据，便能猜出是大乾。
    还好，他们猜不到是自己。
    他的目光转向淳王府。
    淳王府空空荡荡，仍没找到淳王。
    法空前两次都没看到淳王，好像淳王一直不在王府一般。
    他凝神再看蒙至正。
    蒙至正心里正在想着淳王，想着淳王爷天天在皇宫，几乎住在皇宫一般，只有晚上才回王府。
    他隐隐担忧：这么下去可得小心了。
    所谓盛极而衰，伴君如伴虎，离皇帝太近不是好事。
    法空摇摇头。
    他看向大永皇宫。
    忽然隐有所觉，忙收回眼神，心中微凛。
    这一刻竟然感觉到了危险。
    自己现在的修为已然到了抱气境巅峰圆满，再进一步便是两仪境。
    金刚不坏神功已经第五层圆满，离第六层也只差一点儿，只要再积累半个月的功德，就能踏入第六层。
    这般强大的自己，谁能威胁到？
    可既然直觉这般告诉自己，那还是听从直觉的，目光不要投向大永武林。
    免得惹火烧身。
    他想到这里，身形一闪回到了金刚寺别院。
    他乍一回来便发现楚灵正坐在桌边品尝着茶茗，悠然自得。
    法空失笑，坐到她对面：“此茶如何？”
    “不如我带来的。”楚灵摇头。
    法空笑道：“那可未必吧，这可是大光明峰所产的茶，沐浴大光明之心长大，不是凡品。”
    “怪不得有净化心神的效果。”楚灵点点头：“可惜，味道不行啊。”
    法空道：“味道只差了一丁点而已。”
    “那也是差。”楚灵哼道：“你给父皇写了什么，父皇的脸色都变了。”
    法空摇头：“殿下还是不知道的好。”
    “难道我不能知道？”楚灵瞪着他。
    “殿下想知道，还是从皇上那边打听吧。”
    楚灵定定瞪着他。
    法空笑道：“殿下在心里骂我胆小如鼠吧？”
    “比老鼠大得有限。”楚灵哼道：“这有什么不能说的？难道还是天下大事。”
    法空缓缓点头。
    楚灵心痒如猫挠，越发想知道。
    法空道：“不能说便是不能说，否则皇上会震怒，如果你真能知道，皇上岂能不告诉你？”
    “哼！”楚灵知道再多说也是徒劳，“腾”的起身：“走啦！”
    她转身往外走。
    可刚走到外面的放生池边，正想到池边看看那些乌龟，脚步忽然停住。
    她明眸瞪大，呆呆看着缓步进来的两人。
    当头一人是信王楚祥，潇洒磊落。
    身边却是大乾皇帝楚雄。
    楚祥看到她，皱了皱眉头，脸色一沉：“小妹，又跑过来！”
    “父……父……？”楚祥迟疑，扭头左右看一眼，没发现有香客。
    又没发现别的和尚，忙一跃到了楚雄身边，低声道：“父皇，你怎来啦！”
    楚雄一袭紫袍，面如冠玉，雍容华贵，与楚祥走在一起，不像是父子倒像是兄弟。
    “我过来瞧瞧。”楚雄笑道：“我亲自书写的额匾，还没亲自过来瞧瞧呢。”
    “这里没什么可看的。”楚灵惊奇的道：“不是……不是不见他吗？”
    “你这丫头，大惊小怪的，”楚雄道：“我不过是过来看看，瞧把你吓的。”
    “我吓什么呀。”楚灵忙道：“我没害怕，就是好奇嘛。”
    她明白一定是与那封信有关。
    法空和尚写那封信，难道是请父皇过来相见？
    父皇一看到他写的信，要求自己过来见他，是不是便生气了，觉得法空和尚忒托大。
    要见，也应该是法空和尚去参见父皇才对。
    可是呢，不是说大事吗？
    这好像不是什么大事吧？
    她清亮眼眸闪烁，在做着种种猜测。
    楚雄笑着摇头。
    楚祥道：“小妹，你回去吧，我跟父皇去见大师。”
    “我也去。”楚灵忙道。
    楚祥沉下脸便要喝斥。
    楚雄道：“罢了，让她跟着便是。”
    “……行吧。”楚祥无可奈何。
    这种事照理说不该让她知道的，人多嘴杂，绝不能外泄的。
    可谁让她是小妹呢，是父皇最宠爱的公主。
    楚灵顿时高兴的挽起楚雄胳膊：“还是父皇好！”
    她对楚祥道：“大哥，你越来越摆谱啦，什么都要管我，一点儿也不讨人喜欢了！”
    楚祥摇摇头：“你要是不胡闹，我哪会管你。”
    “反正你跟从前不一样了。”楚灵哼道。
    楚祥无奈的哼一声。
    三人徐徐来到法空的小院。
    法空已经站在桌边，合什微笑：“贫僧法空，见过陛下，陛下御驾临亲，有失远迎。”
    楚雄淡淡看着他，负手而立：“你不该自称贫僧，而该称法主。”
    “愧不敢当。”法空温和说道。
    “你过谦了。”楚雄淡淡道：“身负神通及佛咒，普渡众生，你若不敢当法主之号，谁能当之！”
    法空伸手肃请：“陛下请。”
    楚灵已经上前沏茶，端到楚雄跟前：“父皇你来得正好，这是从大光明峰采来的茶，对修行有益处。”
    楚雄坐下来，接过茶盏轻啜一口，微眯眼睛，满意的点点头：“不愧是光明茶，确实有澄心之妙。”
    法空坐到他对面。
    “法空，你当知晓我所来为何。”
    “陛下可是不信？”
    “何以教朕？”
    “皇上当知上古魔宗。”
    “嗯。”楚雄颔首。
    楚祥与楚灵一头雾水。
    他们对上古魔宗一点儿没有印象，根本没听说过。
    “黄泉谷与幽冥宗原本是黄泉幽冥宗，乃上古魔宗分支之一。”
    “嗯。”
    “后来黄泉谷与幽冥宗分裂为两宗，一宗为黄泉谷，扎根于大永，另一宗为幽冥宗，扎根于大云。”
    “这个朕知道。”
    “幽冥宗却是已然投效于大云皇帝，乃大云皇帝的秘卫。”法空缓缓道。
    楚雄脸色微沉。
    他却不知道这个。
    他双眼灼灼，紧盯着法空。
    法空继续说道：“而幽冥宗与黄泉谷虽分裂，却并不是老死不相往来，也不是反目为仇，反而是暗中互通有无，同枝连气。”
    “嘿。”楚雄冷笑。
    竟然把他也瞒过了。
    “他们的联络能瞒过世人。”法空轻轻说道：“所以……”
    楚雄缓缓点头，若有所思：“你是如何知道的？”
    法空道：“陛下当知我有宿命通，先前杀了一个幽冥宗的高手，通过宿命通知道了一些秘事。”
    ps:更新完毕。
    7017k