    “宿命通……”楚雄缓缓点头。
    这便说得通了。
    至于说法空如何杀了一个幽冥宗的高手，他便没多问，关心的也不是这种小事。
    “父皇，到底是什么事呀？”楚灵忍不住问。
    楚雄瞥她一眼。
    楚灵哼道：“他不说，父皇你也不说，难道就不能说了吗？”
    “这件事，越少人知道越好。”楚雄道。
    “放心，我不会传出去的。”楚灵指了指自己樱桃小嘴：“我的嘴可是很严实的。”
    “这些事你其实不必知道。”楚雄淡淡道。
    “父——皇——！”楚灵娇嗔，好奇快要把她弄疯了，扭头看向楚祥：“九哥你也知道吧？”
    楚祥沉肃的点点头：“小妹，有些事不知道会更快活，无忧无虑多好，何必自寻烦恼。”
    “那我更要知道。”楚灵哼道。
    法空不言不语。
    楚雄无奈的看着她。
    这丫头，不告诉她的话，自己是甭想得到安宁了，会一直缠着自己问。
    “绝不准外传。”
    “绝不外传！”
    “这可是涉及江山社稷。”
    “父皇放心，我会烂在心里的！”楚灵挺起胸脯，肃然说道。
    楚雄从怀里掏出法空那张信笺，递给她。
    楚灵接过来瞥一眼，随即脸色大变：“父皇，这……”
    “慌什么！”楚雄淡淡道：“天塌不下来！”
    “可是……”楚灵蹙眉：“如果是真的话，我们大乾可挡不住啊。”
    “未必就是死局。”楚雄道。
    楚灵脸色变幻。
    她没想到竟然是如此大事。
    怪不得法空会打破平时远离父皇的惯例，主动写了这封信。
    楚雄看向法空：“法空，依你之见，此局该如何破？”
    法空摇头：“陛下高看贫僧了，如果说施展佛咒或者施展神通，贫僧确实能胜任，可若纵论天下大事，那非我所长，我不过是一介和尚而已，孤陋寡闻，见识浅薄，妄论天下大事不过是贻笑大方。”
    “一人智短，多人智长，说来听听无妨。”楚雄道：“有时候换一个角度，会有更多的奇妙想法。”
    楚祥道：“大师，说几句吧。”
    楚灵斜睨着他。
    真够虚伪的，要论聪明，天下有几个人能比得上他，偏偏还要说自己孤陋寡闻见识浅薄！
    “既然如此，那我便妄论两句。”法空道。
    他是看出来了，如果不说几句话，楚雄绝不会罢休。
    楚雄做洗耳恭听状。
    法空看一眼楚灵，轻轻一弹指。
    “啵！”信笺顿时化为粉末，簌簌飘飞。
    楚灵白他一眼。
    楚雄笑了笑。
    看得出来法空确实是一个谨慎之人，行事小心翼翼，不留首尾。
    法空道：“既然他们联手，留给我们的时间就不多了，应对之法无外乎两种，或者硬碰硬，以一敌二，或者破坏他们的联合，挑拨离间令他们反目成仇。”
    “硬碰硬……我们不是对手，大永倒还好，我们可以胜之，大云嘛，大云铁骑厉害，如果给我十年时间，我们或可一战，现在……”
    他摇摇头。
    法空明白了。
    现在与大云动手，并没胜算。
    那先前的战争准备，便是准备对大永出手了？
    还是为了应对大云的入侵？
    “大师，”楚祥沉声道：“一旦大云出兵，大永再牵制我们一下，我们便必败无疑了！”
    法空道：“既然不能硬碰硬，那只能想办法让他们反目成仇，或者联手大永抗击大云，毕竟如果真要打败了我们大乾，大永就要仔细想想自己的处境了。”
    楚祥摇头道：“大永与我们的仇太深，恐怕不会与我们结盟对付大云。”
    法空笑了笑：“王爷，国与国之间，哪有什么恩怨，只有利益罢了，与江山社稷相比，恩怨也可以暂时放一边，待打败了大云，再论恩怨也不迟。”
    楚祥皱眉。
    法空看向皇帝楚雄：“陛下，我看大永新皇上位，年轻则心怀高远，野心勃勃。”
    楚祥确实不是做皇帝的料。
    太注重感情，太注重恩怨，不是以利益为上。
    他做统领，可以让属下死心塌地的追随与效忠，可做皇帝就不成了。
    做皇帝的不需要人们死心塌地，衷心爱戴，只需要所有人为了自己的利益而奋斗。
    维系江山社稷的不是感情，而是利益。
    “你觉得他会想一统天下？”楚雄道。
    法空微笑。
    楚雄轻颔首：“一统天下……”
    他想起了自己刚继位的时候，也是有这般雄心壮志，欲超过列祖列宗，让后来人敬仰。
    可真正做了皇帝才发现，世事哪有这般简单。
    身为皇帝好像至高无上，可行事却处处束手束脚，阻碍重重，没有随心所欲的时候。
    朝堂人人心思各异，各有各的算盘，一道圣旨下去，表面上遵行无违，做起来却花样百出。
    一道政令下去，最终执行下来，可能与自己所想的南辕北辙，面目全非，让人愤怒却找不到罪魁祸首。
    杀了一批人，可换一批人还是如此，积重难返，人力有时穷，自己一个人的力量太过有限。
    皇帝只是看上去风光，内中的艰辛实在不足道。
    法空道：“刚刚上任的皇帝，难免会有一统天下的美梦的，这便是我们的机会了。”
    楚雄瞥一眼他。
    这话说得有些讽刺意味，好像一统天下只是一场梦，不切实际一样。
    如果这么说，大乾开国太祖也是做美梦之人，可终成就一番伟业的都是爱做梦之人。
    法空是极不赞同战争的。
    一旦战争，皇帝与权贵阶层不必上战场厮杀，没有性命之忧，只要呆在后方指手画脚即可，死的都是百姓。
    百姓何辜，要因为皇帝及权贵的利益而去送命。
    法空继续说道：“如果他有这个美梦，那最宜结盟的便不是大云，而是我们大乾。”
    “结盟……”
    楚祥皱眉道：“可如果大永背弃盟约，大云一定不会轻饶，一定会起兵攻打大永。”
    法空微笑：“如果与我们结了盟，大云一旦出兵，我们也会出兵，与大永一起夹击大云，大云再强，腹背受敌也挡不住吧？”
    “可问题，大永会相信我们吗？”楚祥摇头：“我们可是有仇的，如果真结盟，大云出兵攻打他们的时候，我们不出兵，袖手旁观，坐山观虎斗，那大永岂不是被坑了？”
    “我们如果坐看大永被破，大云则壮大，下一个便轮到我们了。”法空道：“所以大永是不会担心这个的。”
    楚祥道：“如果我们等大永快要失败，大云也元气大伤的时候动手，岂不更好？大永会不会防备这个？”
    楚雄缓缓点头。
    法空微笑：“那就要看怎么才能让彼此信任了，其实彻底信任是不可能的，一定程度上的互信便可。”
    “互信……”楚祥皱眉苦思。
    “法空你有办法吧？”楚雄淡淡道。
    法空摇头：“贫僧才疏学浅，委实不知，而且对大永与我们大乾的恩怨也不清楚。”
    再往下说，那就要得罪人了，还是少说为妙。
    楚雄看向楚祥：“老九，你觉得有什么办法可以取得互信？”
    “父皇，我想不出来。”楚祥摇头道：“我们之间的仇可不是短时间内能化解的，是化解不掉的。”
    楚雄道：“别光想着仇，你想想，大永拿出什么诚意，我们才能相信他们？”
    “诚意……”楚祥皱眉沉思。
    如果依照他的判断，大永不管拿出什么，都不能相信的，都有可能是蒙骗的手段。
    楚雄无奈摇摇头。
    这个老九，委实不开窍。
    楚灵忽然凑上前，在楚祥耳边说了一句话，顿时惹来楚祥的异样目光。
    楚灵嗔道：“九哥，你觉得这办法不成？”
    “胡闹嘛。”楚祥道：“太危险了！”
    “不危险怎么能显示出诚意来？”楚灵撇撇红唇。
    楚雄道：“老九，你觉得呢？”
    “这个……”楚祥迟疑，摇头道：“还是换个办法好。”
    “你是怕轮到你身上？”
    “……父皇，如果真要去的话，还是我去吧。”楚祥缓缓说道：“我应该够资格了。”
    “你不行，份量不够。”楚雄摇头。
    楚祥道：“我份量足够了吧？既是九门提督，还是神武府的府主，他们还不满意？”
    “不够。”楚雄摇头。
    法空看向楚灵。
    楚灵斜睨着他，露出得意笑容。
    法空摇摇头。
    楚灵顿时哼一声。
    法空转过头去。
    楚灵给的主意是派出人质，互换人质，以皇子为人质。
    楚灵这一招确实是管用的。
    毕竟再怎么说也是亲生儿子，虎毒不食子，百姓死得再多，甚至权贵死得再多，都不如自己的儿子重要。
    “九哥，你确实份量不够，毕竟所有人都知道你不讨父皇喜欢嘛。”楚灵道。
    “小妹！”楚祥顿时喝道。
    楚灵笑嘻嘻的：“我还不能说实话啦！”
    楚雄道：“行了老九，送去做人质，也得是受宠的皇子，你确实不行。”
    他耳目灵通，当然知道百官甚至神京百姓都认为自己冷落楚祥。
    “父皇，要不然，我去？”楚灵跃跃欲试。
    楚雄道：“你如果是男儿身，倒是可以，现在嘛，还是老老实实呆着！”
    楚灵歪头道：“三哥与六哥不能去，二哥现在是南监察司的司正，也不能去，那要谁去？”
    三哥与六哥都不能去，否则，朝堂势力顿时会失衡，非父皇所愿。
    二哥风头正盛，也不能去。
    想来想去，既受宠又没有权势的，好像只有八哥能去。
    不过到底谁去，还是要父皇决定。
    “谁去谁不去，暂时想这些还太远，况且也未必用此法。”楚雄摆摆手道。
    7017k