    他只是随口问问。
    现在最重要的是确定真假。
    法空不至于在这种事上撒谎。
    可他做皇帝有一条最重要的经验与体会，就是绝对不能相信任何人。
    任何人都会撒谎，都会为了自己的利益而做出诸多不合常理之事，利令智昏。
    法空是神僧，有神通，有佛咒，可他是人不神，也要食人间烟火，有吃喝拉撒，是金刚寺弟子，大雪山宗弟子。
    那便有他自己的立场与利益。
    他会以大雪山宗及金刚寺的利益为先，而不是整个大乾的利益为先。
    为了大雪山宗，难说他不会做出一些古怪之事。
    楚雄放下茶盏，起身道：“朕也该回去了，往后有什么事就让灵儿带口信吧。”
    “恭送陛下。”法空合什一礼。
    楚雄摆摆手，转身往外走。
    “父皇，我就不回去啦，我还要继续练功呢。”楚灵道。
    楚雄点头。
    楚灵转身一溜烟跑去了塔园。
    法空要送他们出去，被楚雄摆手制止：“不必送了，徒惹人注意。”
    “是。”法空合什不再远送，给楚祥打了个眼色。
    楚雄与楚祥出了外院的大门。
    周围没什么护卫，依旧有香客在排队，只是这些香客都是宫里的人，或者供奉或者秘卫。
    楚雄站在大门前，仰头打量着自己所手书的额匾。
    额匾闪烁着暗金色光泽，厚重又庄严。
    楚祥道：“父皇，这幅字很管用，替金刚寺外院挡了太多风雨，让大师能安心修炼。”
    “挡得了一些小鱼小虾，挡不了大鱼。”楚雄淡淡道：“也是他自己手段了得。”
    施恩结交，从而自保。
    这种手段在法空和尚手里运用得娴熟，说他只是一个和尚实在太小瞧了他。
    对于法空，他一直心怀警惕与忌惮。
    “我也帮忙挡了挡。”楚祥道。
    “你身为九门提督，这也是理所应当，……走吧。”楚雄收回目光，转身负手而行，楚祥忙跟上。
    ——
    徐青萝很快过来，轻盈的撤下了他们的茶盏，端上一壶酒，给法空斟上一杯。
    “师父，皇上的气势好生厉害。”
    徐青萝在塔园就感觉到了森然如山的气势，宛如一座巍然巨峰拔地而起，俯视众生。
    法空缓缓点头。
    不愧是大乾第一人，名不虚传。
    楚雄到底是什么境界呢？
    恐怕不仅仅是两仪境，抱气之后是两仪，再之后是四象……楚雄到底是四象还是更往后的？
    真正的深不可测。
    徐青萝道：“皇上过来是为了什么呀？难道师父得罪了皇上？”
    “如果得罪了，我还能安然坐在这儿？”
    “那倒也是。”徐青萝笑道。
    依照师父的脾气，是断不会得罪皇帝的，一定会想方设法保持与皇帝的距离。
    这是一个很微妙的距离。
    既不能离皇帝太近，太危险，皇帝也忌惮，也不能离皇帝太远，皇帝会猜忌。
    现在师父就做得极好。
    楚姐姐在其中发挥了极为关键的作用。
    “行了，没什么事，忙你的去。”
    “是，弟子告退。”
    徐青萝轻盈离开。
    楚祥很快折返回来。
    两人坐在桌边，对饮一杯酒。
    “大师招呼我过来，可是还有什么话要说？”楚祥放下酒杯，打破了沉默。
    法空点点头：“其实还有一个办法，我没有说。”
    楚祥精神一振：“什么办法？”
    “鱼死网破之法。”法空道：“刺杀大永皇帝，或者刺杀大云皇帝。”
    楚祥脸色微变，忙摆手：“此法不妥，……只会火上浇油。”
    大乾与大永原本就有仇，如果再刺杀他们的皇帝，不管得没得手，只会让两国结怨更深，不可化解，大永甚至会直接愤而发兵攻打，让大乾陷入战争的泥沼中。
    这是一个馊主意。
    法空道：“如果大永一条道走到黑，非要与大云联手，怎么说都说不通的话，那怎么办？”
    楚祥皱眉：“大永皇帝不傻，应该知道轻重的，与大云联后就是与虎谋皮。”
    法空道：“如果大永铁了心非要跟大云联手，不讲利益只讲恩怨呢？……年轻人未必那么理智的。”
    年轻则气盛，年纪大了，逞强斗气的心思便没那么强，讲究更多的是利益。
    所以不能以老人的心态去揣测年轻人。
    “如果真要这样……”楚祥眉头皱得更紧。
    如果真碰上大永新皇非要报仇，非要对付大乾，确实很棘手很麻烦。
    “皇帝不是那么容易刺杀的。”
    “如果皇上亲自出手呢？”
    “父皇？”楚祥一怔。
    法空道：“凭皇上的修为，杀大永新皇应该是易如反掌吧？”
    大永新皇帝的资质应该不差，否则也不会成皇帝，可也绝达不到楚雄的修为。
    毕竟楚雄已经是世间罕有的奇才，而且奇遇连连，再加上修炼了这么多年。
    大永新皇帝恐怕远远不如。
    楚祥叹道：“万不能让父皇轻身犯险的，有个好歹，我们万死莫赎。”
    法空道：“这也只是备用方案，最后的招数了，所以王爷也不必忧虑过甚，我们大乾还是有底气的……还是先说说黄泉谷吧。”
    将来与大永谈判，如果没了底气，那就会被大永吃得死死的。
    须有鱼死网破的决心，才能赢得一线生机。
    楚祥露出笑容：“黄泉谷不是灭掉了吗？”
    “可以说是灭掉，也可以说是没灭掉。”法空道：“我现在才知道，黄泉谷也分内谷外谷的。”
    楚祥哼一声：“难道我们只灭了一个，还有另一个？”
    “灭掉的是外谷，行走于世间的，内谷是隐逸不出世的。”
    “难道内谷更厉害？”
    “内谷弟子是从外谷中选拔的，也与外谷有千丝万缕的联系。”
    “你的意思是说，内谷会替外谷报仇，我们捅了马蜂窝？”
    “差不多吧。”
    “大师你能不能找到内谷？”
    法空摇头。
    “……那就兵来将挡水来土淹，他们若敢来，直接灭掉！”楚祥冷笑。
    “内谷弟子的本事不是外谷可比的。”法空道：“传承是上古的天魔宗，岂会这般简单？”
    看看幽冥宗的剑法便知道上古魔宗的厉害。
    “那又如何！”楚祥信心十足。
    两人便灭掉了黄泉谷，所以黄泉谷也没想象的那么强大，没什么可怕的。
    法空笑着点头。
    楚祥有信心便是好事，未战先怯要不得。
    “大师，这一次你可是立下大功，还好现在知晓了，如果待一切成定局，那就晚了。”楚祥感慨：“世事真是离奇，超乎我们想象。”
    法空笑着摇头。
    他不指望皇帝楚雄会记住自己这一功，恐怕会越发忌惮自己的神通。
    毕竟皇帝是多疑的。
    ——
    法空忽然出现在一座山峰之巅。
    五里之外的树林里，李莺正倚在一棵松树上，黑衫沾上了几处松脂，脸色煞白如纸，靠在松树上急促呼吸。
    她低头看了看自己小腹，伤口的血已经止住，可力量仍旧在从伤口涌出，身体越来越虚弱，这么下去，恐怕性命难保。
    没想到这帮家伙如此的卑鄙无耻，竟然用人海战术加上歹毒的秘术，硬生生拖死自己，要同归于尽。
    自己判断不够精准，没能一触即走。
    如果机警一些，看到他们神态不对马上便后退，而不是与他们缠战，就不会有今天这个避面。
    说来说去，自己还是有点儿骄傲自满了。
    随着一场一场的胜利，不败的威名越来越响，自己也越来越不把大云武林放眼里了。
    觉得不过如此。
    所以失去了先前的警惕与小心，看这六个人修为都不算顶尖，以为即使以多打少，也能迅速的打败他们。
    哪想到他们练了奇功，受伤不但不影响他们的动作，反而让他们更强，速度更快力量更大，宛如怪物。
    剑扎在他们身上，好像扎在别人身上，他们不但不疼不畏惧，反而更兴奋，动作更猛更快。
    与他们一交手，局面瞬间失控。
    六人同时冲过来，六双眼睛被自己刺瞎没影响他们的动作，他们动作更快一分。
    喉咙中剑，让他们动作更快了一分。
    心口中剑，让他们动作又快了一分。
    最终是刺进他们眉心里，才彻底结果了他们性命。
    可这个时候，自己小腹已经中剑，被刺个对穿，而且剑身有毒，剑劲诡异。
    好像他们只是用来杀人，自己死了也无所谓。
    她回想六人的动作，好像就是为了求死，为了求得解脱一样。
    他们已经失去了疼痛的感觉。
    这应该是某种歹毒的秘术所致。
    回想先前的交战，她总结了教训。
    下手不够狠，第一剑便直接刺中眉心，便不会有后面的事了。
    还有便是轻功不够。
    如果身法足够快，即使他们越来越快，自己还是能避得开，第一波攻击避不开，第二波第三波也应该避得开。
    她觉得自己越来越虚弱，恐怕撑不了一刻钟。
    手腕佛珠的力量已经消耗怠尽。
    毕竟这一路上明枪暗箭无数，难免受伤。
    其实先前不该用佛珠疗伤的，应该留下待重伤之际再用，导致现在的局面。
    她抬头看向神京的方向。
    不知道法空现在能不能看到自己，知道不知道自己重伤垂危，会不会救自己。
    她深深吸一口气，慢慢倚着松树坐下，努力调整呼吸，吸纳气息为己用。
    法空静静站在山巅，负手而立。
    一阵风吹来，金色袈裟猎猎鼓荡。
    他已经看到了李莺的情况，却没出手的意思。
    周围的树木郁郁葱葱，大云的气候比大乾温暖得多。
    这座山峰郁郁葱葱，树林里有不少的野兽，獐子野鸡之类到处跑，热闹非常。
    法空感受着世间的多样，景物的壮观，心旷神怡。
    7017k