    “独孤剑舞，天下无双。”法空笑着点头：“确实名不虚传。”
    “你跟这独孤夏晴也有交情？”李莺歪头看他：“交过手？”
    “切磋过。”
    “你见得人倒是不少。”李莺轻笑道：“这位独孤姑娘长得可美貌？”
    法空摇头。
    李莺道：“她的名气可是极盛，如此受人推崇，容貌不美？”
    “相貌确实很平常。”法空道：“比李姑娘你差了很远，但剑法胜你不少。”
    “会有机会见识到的。”李莺轻哼道。
    她听出了法空话里对独孤夏晴的推崇之意，显然是觉得独孤夏晴更胜于她。
    这让她极为不忿。
    即使她心性成熟，气魄宏大，还是克除本性。
    她来到篝火旁坐下，与法空对面而坐，蹙眉道：“我现在返回的话，真的很不甘心。”
    “你现在是大宗师，不同以往了。”法空道：“即使现在返回大乾，端王爷也不会逼近太甚，更何况还有那一份花名册为功劳，足够做司卿。”
    “咽不下这口气。”李莺想到了自己差点儿被人所害，杀机与怒火顿时熊熊。
    如果不是法空，自己这次必死无疑，更别说进入大宗师。
    唉……
    这份恩情真的没办法还清。
    自己如果是白眼狼，是翻脸无情之人还好，偏偏是重情重义，没办法昧着良心。
    法空便注定是自己的债主，要还一辈子的债了。
    她随即想到了那六个家伙。
    他们绝不是寻常宗门弟子。
    如此威力，别说杀自己，杀任何一个大宗师都行。
    有这般秘术，怎能是寻常宗门，怎能是一般的小派？
    只是手段阴毒，绝非正道。
    不管是大乾还是大云，都有邪功，都有邪派邪宗。
    这些都是应该从世间抹除掉的存在。
    可他们手段阴险毒辣，反而活得更滋润，实在是莫大的讽刺。
    “大师你可知道他们是谁？”李莺将自己遇敌的经过说了一遍。
    法空思索。
    他在公孙元化的记忆里寻找。
    虽然公孙元化平时什么也不管，不闲操心，只是想痛痛快快的过日子，看到想杀的人就杀掉，尽情尽性。
    可公孙元化身为幽冥宗的高手，而且还是大云皇帝的秘卫，知道的消息不少。
    他还真知道这样的秘术。
    他忽然神色变得有些古怪。
    李莺发现了他的脸色古怪，便问道：“难道有什么不对劲？”
    “他们这秘术你应该知道的。”
    “我知道什么？”
    “天魔解离功。”法空缓缓道。
    “天魔解离功……”李莺想了想，最终摇摇头：“不知道，没听说过，……到底是怎么回事，别卖关子了！”
    “这应该是魔宗秘术吧？”
    “哪个魔宗？”
    “大云有一个宗门，名叫万魔峰，你难道不知道？”
    “不知。”
    “那就奇怪了，我总觉得这万魔峰与你们魔宗有几分渊源，有几分相似。”
    李莺哼道：“如果真与我们魔宗有渊源，我不可能一点儿不知道，更何况他们还要杀我！”
    “可能他们并不知道你的底细，只觉得你太过威风。”法空摇头笑道：“所以要杀一杀你的威风罢。”
    “为了杀我的威风，便牺牲那么多人？”李莺摇头。
    法空道：“万魔峰的人，那可都是疯子，绝不能以常理揣测的。”
    “万魔峰……”李莺沉吟，思索片刻，最终摇头：“确实没听说过，一点儿没有印象，如果我听说过或者见过，绝对不会忘。”
    “有可能是大水冲了龙王庙呢。”法空笑道。
    李莺白他一眼。
    她觉得没有这么巧的事，而且即使是一家人，与残天道有渊源，下这般死手也结下了大仇。
    自己绝不会原谅他们，一定要报这个仇的。
    没有法空，自己这一次必死无疑，这便是生死大仇，绝不会放过他们。
    “万魔峰……”法空抬头看了看四周：“应该距离这里不远吧。”
    “多远？”
    “十里左右。”法空道：“你这是到了他们的地盘，所以他们要灭了你。”
    “我要过去会一会这万魔峰。”
    “你可想好喽。”法空道：“万魔峰可不是小宗小派，你再强也不可能扫平他们。”
    “如果有大师你相助呢？”
    “我——？”法空摇头道：“我平白无故结这个怨做什么？这帮疯子，真要惹怒了他们，恐怕我再难安宁。”
    “你难道不想灭了这万魔峰？”李莺似笑非笑：“我不相信大师你不愿。”
    “他们再疯狂，没惹到我，也懒得去主动招惹他们。”法空摇头，没有上当。
    李莺斜睨着他。
    法空微笑看着她。
    两人目光在空中相撞，彼此不相让。
    李莺哼道：“我要什么代价，你才能帮这个忙？”
    “那要看你的诚意了。”
    “……舍利？”
    “可以。”
    “回去之后，三颗舍利。”
    “你上一次说，已经没有再多的了。”
    “父亲一直在搜集呢。”李莺道：“他有门路，还能搜集到舍利。”
    “……也行。”法空没再挑剔刁难：“不过你可想好了，真要闯上万魔峰？你轻功可不够强，万一打不过，逃都逃不掉。”
    “你若能相助，我有何惧哉！”
    “……行吧。”
    “歇息一晚，明天早晨我便去万魔峰！”
    ——
    清晨，明媚的阳光当空照。
    却没能破开万魔峰顶的雾气。
    万魔峰终年覆盖一层浓雾。
    人们如果第一次见到万魔峰，很难想象这般仙境一般的地方名叫万魔峰。
    万魔峰的名声在整个大云是响当当的，不是因为武功强，而是因为疯狂。
    就像当初的坤山圣教一般。
    而且万魔峰的武功也有独到之处，让人不敢小觑。
    虽然因为心法怪异，偌大的一流宗派只有六名大宗师，与他们的名气及等级严重不相符。
    但大云武林却不敢因此而小觑万魔峰。
    盖因万魔峰弟子都是疯子，而且心法诡异古怪，即使大宗师也挡不住他们。
    他们震慑得住大宗师，当然也能震慑得住一般武林高手，所以地位稳固，无人敢犯。
    这也养成了他们骄纵之势。
    听闻大乾的一个女子竟然剑败诸高手，无人能敌，便起了杀心，派出六名高手要毁掉她。
    杀死她，则万魔峰的地位进一步稳固，名望进一步提升。
    他们不管李莺的出身来历，不管李莺的好坏，只因为名气太盛，还要闯过万魔峰的势力范围，便要杀之。
    万魔峰下有有一片树林。
    树林外有一座小亭。
    小亭里坐着四个黄袍青年，正各自抱着剑打瞌睡。
    此时，李莺出现在小亭前。
    她一袭黑衫，腰间悬一柄长剑，让人担忧她腰太细，会不会被长剑压折。
    白玉般的瓜子脸冷冷的，来到小亭外时停住，打量着四个黄袍青年。
    看他们的打扮，与那六个家伙一般无二，一看便知道是同门。
    “咳。”她轻咳一声。
    “什么？！”四个打了个寒颤，忙睁开眼，按上剑柄怒瞪过来。
    待看清楚了李莺，他们目光在李莺的瓜子脸上转了转，露出迷醉神色。
    很快一个青年清醒过来，抱拳道：“姑娘何人？来敝宗有何贵干？”
    李莺淡淡道：“这里可是万魔峰？”
    “正是。”黄袍青年回答。
    李莺缓缓点头：“好得很，那就没错了，我是李莺，先前你们要杀的人。”
    四个脸色微变，另一个黄袍青年沉声道：“大乾李莺？”
    “是我。”李莺颔首。
    四人脸色再变。
    他们没想到李莺没死，竟然还找过来了，而另六位师兄没回来，显然是凶多吉少。
    他们心情一下沉重。
    李莺忽然抬头看过去，看到了从林海上方飘掠而至的四个金袍中年男子。
    这四个金袍中年皆是大宗师。
    他们严肃的盯着李莺。
    “师祖……”四个黄袍青年忙躬身行礼。
    “你们退下吧。”一个金袍中年淡淡一摆手，双眼紧盯着李莺。
    他眼中露出凝重之意。
    李莺竟然是大宗师，怎么没有人告诉自己这消息！
    李莺道：“你们知道我来做什么的吧？”
    “李姑娘你欲如何？”这金袍中年沉声道：“没想到你竟然是大宗师，失敬。”
    如果知道是大宗师，他们便不会派那六个人，而是换成另外六个人。
    李莺道：“杀了你们那六个弟子，我才突破的。”
    四个金袍中年脸色变了变，有些苦涩。
    要杀的人没能杀死，反而搭上了自己的弟子，而且还助人家一臂之力，修为大进踏入大宗师。
    没有比这更憋屈的事了！
    李莺轻笑：“我特意过来好好感谢你们，感谢你们助我一臂之力，踏入大宗师。”
    “不必客气。”那金袍中年淡淡道。
    他听出了李莺语气中的讽刺与挑衅意味。
    可大宗师的李莺与不是大宗师的李莺是截然不同的，危险等级提升了数层。
    那六个弟子都不是平庸之辈，都是能杀死大宗师的高手，李莺却能安然无恙。
    那么换成更厉害的弟子，恐怕也未必能奈何得了李莺，即使自己六个大宗师一起出手，也没有把握。
    李莺的剑法确实是一绝。
    想杀死他，自己六人恐怕也要折损。
    到了大宗师境界，谁还想拼命？
    李莺道：“我刚踏入大宗师，还没跟人厮杀过，实在技痒，便过来请教万魔峰的各位高手，还望不吝指教才是。”
    “李姑娘客气了。”那金袍中年客气的道。
    看他们现在客客气气的模样，实在想象不出他们的疯狂。
    不过李莺见识过坤山圣教弟子的疯狂，坤山圣教弟子平时也是很正常，却动辄自爆。
    ps:更新完毕，求一张月票。
    7017k