    神临珠。
    大云信奉的是长生天。
    而长生天是万神之乡。
    可能每一个村落信奉一尊神，庇护自身，保佑村落与各位村民，死后也可以到神的身边侍奉神灵。
    村子会建有神庙，庙内有灵祝。
    这些灵祝往往都有些神异能力，如能轻微疗伤，如能卜算。
    在外人看来，这些本领微不足道。
    对信众来说，却显示出了神灵的存在。
    这神临珠便是灵祝所有，一代传到一代，代代奉为传承，绝不会外传。
    除非这个村子被灭，或者神庙被灭，这神临珠才会流落到外，也意味着这一脉断绝。
    这神临珠是灵祝贴身之物，外人几乎不识，见到的罕之又罕，所以即使有人得到也不认得。
    法空偏偏从公孙元化的记忆里认得，因为公孙元化见过这么一串神临珠。
    他将神临珠捏在手里，细细感应片刻，摇摇头，什么也没感应到。
    但总感觉有些古怪，于是将其放入袖中，以后有时间再慢慢的研究，反正已经落入自己之手。
    他又看那块白玉。
    细腻晶莹温润，宛如羊脂白玉，却又比羊脂白玉更加的细腻晶莹温润。
    好像提过纯一般的玉。
    “这是什么？是玉吗？”李莺不解的看着这块白玉，摇摇头：“应该不算是什么宝物吧？”
    到了他们这个阶段，美玉已经不能算是宝物了。
    “没见过。”法空摇头道：“但既然被他们收藏，想必不是俗物。”
    “不是糊弄我的吧？”李莺半信半疑。
    她不相信他们真会乖乖的送上最好的宝物，总觉得有更好的窝藏起来了。
    法空笑笑：“这确实是宝物。”
    他们窝藏没窝藏最好的，法空当然是知道的。
    通过他心通知道，他们确实是窝藏了。
    没把他们认为最厉害的宝物拿出来。
    他们最厉害的藏宝是一柄宝剑——血灵剑。
    这天灵剑是一柄神异非常的长剑，通体漆黑无光。
    法空通过他们的心思知道，这柄宝剑一旦运功，竟然会迸射出剑芒来。
    这剑芒的威力惊人，比大宗师的罡气更强，再强横的护身罡气也挡不住这剑芒。
    只是催动这剑芒太耗精气神，只能发出一剑而已。
    但一剑已经足够决定生死与胜负。
    所以这柄剑是第一宝，供奉于藏宝殿内，唯有峰主与六位长老才能使用。
    法空已经通过心眼看到了藏宝殿的开启之法，也看到了藏宝殿内所有的宝物。
    他觉得自己这一次的收获是巨大的。
    且不说又一次亲眼看到大宗师的形成过程，这对自己的助益是无穷的。
    上一次是看许志坚成就大宗师，不过许志坚练的光明之心与别的心法不同。
    这一次看得清清楚楚，明明白白。
    金睛之下，将李莺从内到外，里里外外，上上下下，每一寸每一刻都清晰入眼，将其细微变化了然于兄。
    现在的大宗师对自己来说已然毫无秘密可言，这对于研究出专门的破境之法有举足轻重的作用。
    他一直有个宏愿。
    研究出一门破境的心法。
    一旦研究成功，那对于整个金刚寺甚至整个大雪山宗，甚至整个大乾，都有改天换地之妙。
    这一门心法，便能获取惊人的声望。
    当然，也是获取功德的捷径。
    只需要略施一点儿手段，便能将声望转化为功德，从而将自己推进到金刚。
    想到这里，他觉得眼前的宝物也没那么香了。
    自己好像变得超脱许多，些许宝物，比起自己成就金刚，获得不坏不朽之身，不值一提。
    他随即精神一振，清醒过来，药师佛像再次镇压了纷飞的思绪与飘浮的心境。
    宝物终究是宝物，要好好珍惜的。
    法空将白玉收入自己袖中，直接塞进了时轮塔内。
    同时看向了十颗舍利。
    这十颗舍利隐隐有光芒流转，法空眉头一挑，摇头感慨。
    现在他见到的舍利多了，已经能一眼看出舍利的品质好坏。
    品质好坏来源于舍利主人的修为高低。
    舍利有三层，第一层是黯淡无华，第二层是莹光流转如玉，第三层是返朴归真。
    越是修为高深，出来的舍利越黯淡无华，状如顽石，越接近自然。
    第一个阶段的黯淡无华与第三个阶段的质朴无华，常人是看不出区别的。
    这个常人是指佛法门外汉。
    修为再深，如果佛法不够深，即使是大宗师，也看不出两者的区别。
    法空看这十颗舍利，莹光流转。
    可能在外人看来，以为这样的舍利为最上品，其主人修行最深。
    在他看来却不然。
    “这十颗舍利还不如你的愿？”李莺看他这般神色，笑道：“你也太贪心了吧？”
    “算了。”法空摇头，不想跟李莺说这个，将它们收入时轮塔里。
    “真没想到……”李莺笑道：“原本还以为是一场硬帐，早知道这样，不用你帮忙了。”
    她感慨万千的摇摇头。
    万魔峰既然有拼命之名，宛如当初的坤山圣教一般，结果只有坤山圣教的形，没有坤山圣教的魂。
    只是外表硬气，一旦碰到硬茬儿，马上就软下来了。
    这便是典型的欺软怕硬。
    “后悔了？”法空笑道。
    李莺笑着摇头：“那倒不至于，你如果不提醒，我可能还会不依不饶呢，那就犯了忌惮。”
    所谓突寇莫追。
    兔子急了还能咬人呢，自己不饶过他们这一回，可能真会遇险。
    如果法空不在，自己未必应付得来。
    法空满意的点点头：“你要往回走了？”
    “嗯，往回走吧。”李莺缓缓点头。
    “那我们就后会有期。”法空道。
    李莺合什一礼。
    法空一闪，消失无踪，好像从没出现过。
    李莺看着远处，暮色苍茫，她站在这山巅，既有一分孤独，又有几分豪迈。
    从此之后，天高任鸟飞，凭自己的剑法，即使不能天下无敌，也足够横行一方。
    自己这一生，一定要将魔宗一统，光辉重现！
    她重新明晰了自己的内心追求，不再迷茫，坚定而从容。
    她忽然皱眉。
    自己成为大宗师，法空也是大宗师，为何感应不到他的存在？他的大宗师气势呢？大宗师之势不是能不掩饰吗？
    他却总能化不可能为可能。
    他掩饰了大宗师气势，所以说，他修为到底有多深？
    比自己强多少？
    想到这里，原本的兴奋与豪迈，与天地争锋的昂然顿时被浇了一盆冷水。
    她恢复了平静。
    自己确实没什么骄傲的资格，看看法空，修为如此之深，行事依旧小心翼翼！
    ——
    法空随后两天，一直沉浸于研究破境之法上。
    林飞扬则依照他所给的地图，前往万魔峰盗宝。
    这期间，许志坚每天都要过来给徐青萝筑基。
    徐青萝的进境极快，许志坚不自觉的会露出笑容。
    这天上午，许志坚又给徐青萝筑基完成之后，便匆匆离开。
    “师伯，到底出什么事了？”徐青萝忍不住追着他出来，到了法空的小院。
    她娴熟的沏了茶，一盏给坐在桌边沉思的法空，一盏递给许志坚：“师伯你总闷闷不乐的。”
    “唉——！”许志坚摇头：“没什么可说的。”
    “难以启齿？”徐青萝道：“不光明圣教内部出什么事了吗？”
    “不是内部，是下面的宗派。”许志坚摇头：“又有叛徒，最近一阵清理叛徒，捉到不少，才发现我们境内，根子快要烂透了！”
    他丑脸一片严肃，双眼闪烁。
    法空从沉思中醒来，抬头看一眼他。
    许志坚道：“法空，上一次是琼溪派，这一次又有五个宗门，都涉及到了秘谍。”
    法空道：“五个？”
    “一直小瞧了神风骑。”许志坚缓缓道：“原本以为大云秘谍刚刚进入我们大乾，现在才知道，有一支秘密机构，名为祈月殿，早就进入大乾活动，已经成了气候。”
    “祈月殿……”法空皱眉沉思。
    他摇摇头。
    即使公孙元化也不知道这祈月殿。
    “祈月殿是大云皇宫一座偏僻的宫殿，说出来可能以为是说皇宫那处宫殿，现在才知道，是这帮秘谍的机构，类似于绿衣外司。”
    法空道：“祈月殿的人很多？”
    “至少上百，而且他们至少都潜伏了三十年以上。”许志坚摇头：“圣教境内所有宗门，幸免的恐怕不多。”
    法空道：“这么说，大云对我们大乾已经了如指掌？”
    许志坚道：“至少对我们圣教境内的一切都是了如指掌，圣教的颜面都丢光了！”
    法空脸色肃然。
    徐青萝道：“圣教难道没有派弟子去大云？只任由大云派人过来潜伏？”
    “没有。”许志坚摇头：“我们讲究的是光明正大，堂堂正正，不走这样的路子。”
    “佩服。”徐青萝轻声道。
    许志坚看她一眼。
    徐青萝笑道：“师伯，我是真心实意的佩服，做到这一步太难啦。”
    “光明正大，却导致如此局面。”许志坚脸色沉重。
    他对如今的局面是极为痛苦与失望的，不仅仅是因为局势不妙，整个圣教境内千疮百孔，如筛子一般全被大云所了解。
    还有因为光明正大不敌阴险狡诈之痛苦。
    不过他信心坚定，并没有迷茫，这些日子一直在处理各宗之事。
    法空道：“许兄，正奇相辅本就是天地之理，一味取于正，便如天地只有太阳没有月亮，怎么可能长久？”
    “可我们光明圣教如果取奇，那就失去了纯正。”许志坚摇头。
    法空道：“所以可以与别的宗门配合。”
    “不可能的。”许志坚叹口气。
    法空道：“先清理一批内谍再说吧，要不然帮忙？”
    “算了。”许志坚摇头。
    他知道法空看似悠闲自在，其实也是大忙人，也是一堆事情压着呢。
    这种事原本就是圣教的事，不应该劳烦法空。
    法空没有主动管这闲事。
    光明圣教屹立到如今，可没那么脆弱，一些内谍搞不垮光明圣教。
    不过大云的狼子野心也算是初露端倪了。
    布局这么久，不可能只是闲棋。