    许志坚冷冷看着他，毫无表情。
    片刻后，禇秀秀飘出树林，手上长剑还带着血，轻轻往下滴落。
    她飘到许志坚近前，轻轻抖去长剑的鲜血，还剑归鞘，秀脸上的寒霜一下融化，露出春风般宜人笑容：“师兄。”
    许志坚丑脸露出笑容，随即又紧绷起来，皱眉道：“禇师妹，你怎一个人出来！”
    他左右看一眼，没有看到陈少群的影子。
    陈少群从来都是要紧跟着禇秀秀的，好像她的尾巴一样，须臾不离。
    禇秀秀轻声道：“师兄你怎会这么巧过来？”
    依她的估算，许志坚这会儿应该很忙才对，无暇分身，更不可能赶过来。
    许志坚轻轻摇头，目光落在这个高瘦中年身上，冷冷道：“便是他杀的我们圣教弟子？”
    禇秀秀道：“三位师兄皆死于他手。”
    虽然不是大光明峰的，是其他峰的弟子，平时见的不多，可还是让她痛心。
    许志坚盯着这高瘦中年，双眼如电，仿佛要看透高瘦中年的内心。
    高瘦中年脸庞肌肉不能动一下，眼中露出一丝笑容，似是不屑，闭上了眼睛。
    禇秀秀道：“师兄，直接废了他便是，免得节外生枝。”
    “嗯。”许志坚颔首。
    “砰！”他一拳捣在高瘦中年膻中。
    “砰！”他又一拳捣在高瘦中年小腹。
    “砰！”第三拳捣在高瘦中年的眉心，将他直接打昏过去，软绵绵的倒地。
    “砰！”重重摔地上。
    许志坚一脚将他踹飞，落到道边一块石头上，扭头道：“师妹，你……”
    “我没受伤。”禇秀秀嫣然笑道。
    许志坚的目光落在她雪白修长的脖颈上。
    禇秀秀发觉他目光异样，伸手摸了摸脖颈，顿时摸到了血迹，忙抽出丝帕擦拭。
    许志坚露出怜惜神色，闷声道：“怎这般不小心！”
    “皮外伤，没什么的。”禇秀秀笑道。
    她感觉到许志坚的关心，心里暖融融的。
    尤其是原本以为必死，现在却活过来了，而且还是许师兄救的自己。
    喜悦又兴奋又感激，又爱慕，诸多情绪夹杂在一起，让她玉脸绯红，娇艳夺目。
    许志坚不敢多看，生怕自己失态，轻声道：“下一次不要单独出行。”
    “师兄，我不是小孩子了，不要紧的。”禇秀秀忙道：“这一次是大宗师埋伏，如果其他人，绝对不会吃这亏的。”
    许志坚不满的瞪向她。
    禇秀秀随即一笑：“好好，我听师兄的，不单独出行便是，往后拉着师兄你一起。”
    许志坚满意的点点头。
    禇秀秀道：“师兄你怎么会这般巧，恰好赶到？”
    “……嗯，确实凑巧。”许志坚迟疑一下。
    他知道禇秀秀跟法空是不怎么对付的，在她跟前最好别提法空。
    可此事确实是法空的功劳，应该让她知道法空对她是报有善意的，也是有恩的。
    他叹口气道：“这一次如果不是法空的神通，以天眼通预料到了师妹你会遇刺，我还真不会赶回来。”
    禇秀秀一怔。
    许志坚便将事情经过说了一遍。
    禇秀秀神色复杂，随即化为娇柔一笑：“那真要谢谢法空大师了。”
    许志坚轻轻点头道：“他的神通有时候没什么大用，但有时候还真有用。”
    “许师兄常去法空大师那里吗？”
    “太忙，没办法常去，只能偶尔去看看他。”许志坚道：“毕竟我在神京也只有这么一个朋友。”
    “这回有我啦。”禇秀秀笑道：“师兄不会再孤单。”
    许志坚露出笑容：“下次带你去看看法空，也表达一下谢意。”
    “好。”禇秀秀嫣然笑道：“救命之恩，确实要当面道谢的，……师兄放心吧，我不会针对法空大师的。”
    “那就好……”许志坚舒一口气。
    ——
    许志坚提着那高瘦中年，与禇秀秀一口气赶到了神京外，没有直接进城。
    他们来到了南天峰上。
    毕竟手里是一个大活人，就这么进去，影响太大。
    清晨的空气格外清冽，周围鸟雀在叽叽喳喳叫个不停。
    许志坚让禇秀秀去金刚寺外院找法空，请法空过来帮忙。
    禇秀秀答应。
    她一进城，顿时感觉到了繁华与喧闹。
    这是与光明圣教境内的诸多大城市截然不同的感觉。
    繁华也不比那些大城市繁华太多，可感觉就是不一样，可能是因为城内百姓的精气神？
    她在川流不息的人马之中走了几步，然后向两个路人打听法空大师何在。
    这两个中年妇人很热情。
    “姑娘要找法空大师？”
    “法空神僧这个时候应该不在吧？”
    “唔，估计是在观云楼里，或者在望江楼，反正去那边找总没错的。”
    “酒楼？”禇秀秀惊奇。
    “对，法空神僧早晨都是在外面吃饭的，大家都知道。”
    “那观云楼与望江楼要怎么走？”
    “嗨，沿着这条大道一直走，抬头就能看到他们的招牌，迎风招展的，威风八面。”
    “好，多谢二位大姐。”
    “姑娘找法空神僧可是看病？嘿，那就找对人啦！”
    “是，咱们神京自从有了法空神僧，人人都心安，再也不怕遇到绝症大病横死！”
    “姑娘你年纪轻轻，更不必担心，不过法空大师不会亲自接待病人与香客及信众，都是要去金刚寺外院的，那边有大师接待。”
    “再重的病，只要喝了神水，再领了回春咒，回去好好诵咒便是，绝对能痊愈。”
    “就是就是。”
    她们热情的跟禇秀秀说，禇秀秀勉强听两句，便笑着告辞离开。
    禇秀秀行走在川流不息的人群中，感受到了法空在神京城内的影响。
    她轻轻摇头失笑。
    不过这么短的时间，两人便不再是一个层面上的人了。
    一个是寻常的光明圣教弟子，另一个是天下闻名的神僧。
    自己这个光明圣教弟子，在外人眼里已经是顶尖层次，可是真正要名闻天下，还有一段很长的路要走，甚至走不到那一步。
    光明圣教是强大，弟子是皆英杰，可人数太多，又有几人知道光明圣教所有弟子？
    而光明圣教弟子往往行事不求闻名于世，只求无愧于心，所以并不热衷于名声。
    包括许师兄。
    许师兄可是光明圣教旷古烁今的奇才，可是世人究竟有几个知道许师兄的名声？
    归根到底，闻名天下可不仅仅武功强横就行，还需要天地时利人和。
    她没去酒楼，而是直接来到金刚寺外院。
    当她报上名号的时候，负责接待的圆灯微笑道：“禇施主，住持已经交待过，请禇施主进寺稍候，住持已经过去了。”
    “法空大师已经去城外？”
    “是，刚走不多久。”圆灯微笑道：“住持说不必等太久，会跟许施主一起过来。”
    “……好。”禇秀秀迟疑一下，轻轻点头。
    圆灯带她来到法空的院子时，徐青萝正等在那里，笑眯眯的上前行礼。
    禇秀秀好奇的问她的身份，知道她是法空的记名弟子之后，大觉惊奇。
    徐青萝又说了自己正在随师伯筑基。
    禇秀秀越发惊奇，没想到许志坚竟然帮她筑基。
    光明圣教的筑基之法可是不外传的。
    她心里酸酸的。
    许师兄对法空还真是没话说，掏心掏肺，毫无保留。
    ——
    法空一闪出现。
    许志坚看到他出现，舒一口气。
    法空笑道：“救回你的禇师妹了？”
    “刚好赶得上。”许志坚露出笑容：“差了一点点儿，如果再晚一步……”
    法空笑着摇头：“再晚一步，那只能我来英雄救美了。”
    许志坚笑容更盛。
    法空低头看一眼高瘦中年：“怎么样，问出什么来没有？”
    这高瘦中年浑身大汗淋漓，脸色苍白如纸，眼睛充满了血丝，宛如一个重病未愈之人。
    “没问。”许志坚摇头。
    他只是封了穴道，然后再施展了一种惩罚叛徒的手法，便不再理会。
    法空笑道：“不想问清楚？”
    “这家伙恐怕很难问到东西。”许志坚缓缓道。
    大宗师是怕死，那是因为看破自己，知道生死之间的大恐怖，更加珍惜性命。
    可一旦真正面临生死，大宗师往往意志坚纯，很难撼动，怎么可能逼出口供来？
    所以他直接熄灭了自己问口供的心思，想找法空帮忙，他心通在这个时候最好用。
    “稀奇！”法空摇头：“竟然真有敢杀你们光明圣教弟子的。”
    许志坚冷冷盯着那高瘦中年。
    “问吧。”法空道。
    许志坚直奔主意，沉声问高瘦中年：“你是什么人，到底为什么要杀我光明圣教弟子？！”
    法空道：“不用停，把你要问的全部都问一遍就是。”
    “好！”许志坚沉声道：“你怎知道禇师妹从这条路，怎知道禇师妹何时走？”
    “你想杀我？”
    “你跟大云有什么瓜葛？”
    “你是哪一宗的？”
    “你练的是什么武功，可是有什么奇遇？”
    “你是怎么成就大宗师的？”
    “……”
    法空点点头：“如果问完了，直接杀了他便是。”
    “杀了？”
    “难道要留着？不留着那就直接杀了。”法空道：“毕竟是大宗师，我帮忙超渡他一番。”
    “……也罢。”许志坚最终答应，一掌将高瘦中年击毙，解脱了他的痛苦。
    他松开后掌，平静说道：“他的尸首要送回教内，以告慰三位师兄的在天之灵。”
    “正该如此。”法空点头。
    一边施展大光明咒，看着这高瘦中年的魂魄升天，应该是转世而去了。
    法空将脑海里那颗记忆之珠摁进药师佛像眉心的红痣，开始进入这高瘦中年蔡森的一生。
    7017k