    蔡森，摘星阁高手。
    与双胞胎兄弟蔡磊一起拜入摘星阁。
    兄弟二人的资质俱绝顶，世间罕有，为摘星阁的最杰出弟子。
    只是兄弟二人资质相同，性情却不同。
    蔡森性情懦弱，胆小怕事，不喜欢与人交际，常常是缩在自己的院子里苦练。
    而他的大哥蔡磊却截然相反。
    豪迈开阔，喜欢交际，最喜欢呼朋唤友，下山之后，结交了不少的朋友。
    结果这些朋友乌七八糟，引着蔡磊做了不少的坏事，被光明圣教的弟子所斩杀。
    摘星阁身为一个二流宗门，而且还是光明圣教的范围之内，当然不敢多说什么。
    蔡森既愤怒于摘星阁的软弱无能，又愤怒于自己的软弱无能，于是更加拼命修炼，一日千里。
    为了报仇，他偷偷潜入大云挑战各家高手，出生入死，不知道死了多少次，凭着报仇的信念，最终都死里逃生挺过来。
    终于在一次被追杀中，精疲力竭性命垂危之际摔入了一深潭里，在潭底无意中碰上了一株奇花。
    这奇花颜色碧绿，宛如翡翠所雕成，在深黑的古潭里竟然微微散发着点点光芒，如梦似幻。
    他已经是弥留之际，浑身绵软虚弱，垂死挣扎之下，一口将这一朵奇花吞掉。
    吃下之后，他被无形的力量灌满，原本摇摇欲坠的生命之火重新壮旺，甚至比从前更旺盛。
    他脑海里灵光闪现，于生死之际终于彻悟，一举踏入了大宗师境界。
    踏入大宗师之后，他没有像其他的大宗师一样格外珍惜生命，格外能欣赏世间的美好。
    他的愿望只有一个：替大哥报仇，杀更多的光明圣教弟子，杀得越多越好。
    杀得越多，自己死后也更能理直气壮的面对大哥。
    他当初对光明圣教的愤怒完全释放出来，一颗心已然被扭曲，捉到光明圣教弟子之后不会一掌击杀，会好好折磨一番，想要逼他们求饶。
    因为他听说，当初大哥曾跪下来向光明圣教弟子求饶，结果却没有得到饶恕，没能给他机会。
    而当初杀死他大哥蔡磊的，正是许志坚。
    他这一次为何要找上禇秀秀，就是因为知道许志坚最喜欢的女人便是禇秀秀。
    杀了禇秀秀，让许志坚知道痛彻心扉的滋味，自己才不枉报仇一场。
    法空睁开眼睛，看着许志坚，叹一口气。
    许志坚道：“跟我说说吧。”
    “其实也没什么可说的。”法空摇头道：“他是你当初杀过的一个摘星阁弟子的弟弟，替他大哥报仇呢。”
    “谁？”
    “蔡磊。”法空道：“好像因为奸杀了几个女子，你将这个蔡磊与六个高手一块斩杀，毫不留情。”
    “摘星阁弟子……”许志坚回忆一下，慢慢点头，想起来了，脸色阴沉下来。
    法空道：“对付禇姑娘也是因为你。”
    许志坚无言以对。
    法空知道这样的事对他不会造成什么打击，这样的事他见得多了，习以为常。
    法空道：“如果你不杀了他，他会一直杀个不停，要把整个光明圣教弟子都杀光。”
    “疯了。”
    “确实是疯了，而且是个理智清醒的疯子，”法空点点头道：“摘星阁的镇阁奇功天星引被他练到炉火纯青，青出于蓝更胜于蓝，所以你们一直没能找到他，……禇姑娘一死，你就差不多完了，他杀你就易如反掌。”
    天星引堪为奇功。
    世人修炼的是内力真气再到罡气神气，而这天星引则修炼的是星力。
    类似于太阴小炼形。
    只是太阴小炼形是吐纳月华炼身，而天星引则是吐纳星力炼身，与星辰合一。
    他是奇才，将天星引练到了极高层次，人星合一，便如天上之人，气息被星辰隐藏，追踪术再难追到他，推衍之术也找不到他。
    明明身在世间，又如在天外。
    这摘星阁只是二流宗门，偏偏有这般奇功，只是此功虽奇，门槛却太高。
    门槛高，威力也是一般。
    星力不过是用来炼体，星力远远比不过月华，所以天星引也远远不如太阴小炼形。
    所以颇为鸡肋。
    偏偏蔡森练成，然后颇有奇效，让他能杀了光明圣教弟子之后仍能逍遥自在。
    就是光明圣教高手追不到他。
    他发现之后，越发的肆无忌惮，所以才会直奔禇秀秀而来。
    许志坚也是大宗师，想杀死他，就要令他心神重创，修为倒退，方有十足把握。
    结果被法空提前看到。
    法空所看到的未来是许志坚及时赶到，与他硬拼一场，结果被他逃掉。
    他经历了太多的厮杀与逃亡，经验丰富，很难杀死。
    许志坚惯常固执己见，可法空的话也不是完全不听，不涉及到原则问题，还是听取的。
    于是直接偷袭，潜龙佩掩饰了他的气息，轻易的收拾了他，导致结果彻底大变。
    许志坚脸色沉肃凝重。
    没想到杀一个蔡磊，竟然引出这么个厉害家伙，导致三位师兄身亡，还差点儿丧送了禇师妹。
    法空道：“现在人已经死了，事情也了结。”
    “稍等。”许志坚道。
    法空知道他正在唤光明圣教弟子，也没催促，笑道：“这一路上跑得够狠，要不要好好歇一歇？”
    “……不用。”许志坚摇头。
    他跑了两天一夜，原本并没觉得疲惫，可随着事情的了结，他却忽然觉得疲惫如潮水般涌来。
    不是身体，而是精神的疲惫。
    这疲惫是先前太过紧张所致。
    片刻后，两个黑衣青年飘飘而来，抱拳行礼唤“许师兄”，许志坚将尸首交由二人，叮嘱一番。
    看着他们两人带尸首离开，许志坚叹息道：“我们进城吧。”
    “去我那边，禇姑娘还在等着呢。”
    ——
    “师兄。”禇秀秀正跟徐青萝说得兴高采烈，喜笑颜开，忽然看到许志坚与法空回来。
    她发现了许志坚眉宇间的倦意，关切的道：“师兄，没出什么事吧？”
    “我歇一歇就好。”许志坚摇头。
    法空笑眯眯看着禇秀秀。
    禇秀秀被他看得有些不好意思，脸红了一下，合什一礼：“法空大师，好久不见。”
    法空微笑：“禇姑娘心里肯定是在叹息，不想见的总是还要见面。”
    禇秀秀尴尬道：“没有的事。”
    许志坚道：“这一次确实很危险，这蔡森是摘星阁的奇才，是要杀我替他大哥报仇，杀禇师妹你是为了对付我。”
    禇秀秀顿时好奇的追问。
    许志坚便复述了一遍，正好打破法空与禇秀秀之间的尴尬气氛。
    法空暗自摇头。
    他直接用了他心通，看看这禇秀秀的心思，发现确实端正了许多。
    可能是因为点破了彼此的关系，也可能是因为形势的变化，更可能只是一时生死刺激导致观念改变。
    总之对自己没了敌意，反而有了感激。
    这实在是难得。
    还以为要费一番手脚呢，这样最好不过，也免得许志坚在中间难做。
    许志坚先去塔园，替徐青萝接着筑基，然后与禇秀秀离开。
    他也知道禇秀秀与法空有芥蒂，不想彼此为难，早早离开为妙。
    法空坐在石桌旁喝茶，手执净瓶观赏其形，体会其韵，同时观照其内。
    徐青萝轻飘飘过来，笑盈盈的道：“师父，你跟禇姐姐是怎么回事呀？”
    法空笑了笑。
    徐青萝道：“我看你们两个不对劲。”
    “你看得没错。”法空将当初的经过说了一遍。
    徐青萝惊奇的瞪大眼睛。
    她就觉得禇秀秀说许志坚的语气怪怪的，现在恍然大悟，原来是情根深种。
    这……这也太神奇了。
    万万没想到，许师伯那般丑陋竟然还会有女人喜欢，而且是情深意重，根深蒂固。
    简直超乎想象。
    她忍不住想跟楚灵周雨周阳他们分享，转身便跑。
    法空摇摇头，继续观赏自己的净瓶。
    随后的几天，法空发现许志坚留在金刚寺外院的时间越来越长。
    这天，法空忍不住说道：“许兄，红袖添香，何等妙事，你怎在我这儿流连，简直是罪过。”
    许志坚也拿着一本书在看，眼睛不离书，装作没听到。
    法空道：“禇姑娘又要埋怨我了，许兄你这是陷我于不义啊。”
    许志坚继续装聋。
    法空笑道：“两人闹矛盾了？这是难免的，两人在一起不比一个人……”
    “没有。”许志坚打断他。
    法空眉头挑动，笑道：“禇姑娘嫌弃你啦？终于嫌你丑，碍眼了，是不是？”
    “没有的事！”许志坚没好气的道。
    法空道：“那到底为何？这是不想回去看她呀，不会是觉得她烦了吧？”
    “……这也不是。”许志坚迟疑一下，摇摇头：“我没觉得她烦，就是……”
    法空笑看着他。
    许志坚无奈的道：“就是跟得太紧，恨不得时时刻刻跟在我身边，我点儿不自在。”
    法空失笑：“我们坐一块儿，你怎不觉得不自在？”
    “我们是各忙各的，禇师妹不同，她不做别的，就是看着我。”许志坚苦笑：“看得我心里发毛。”
    “多年眷恋，一朝得偿所愿，所以怎么也看不够呗。”法空笑道：“过几天，你想让人家盯着看，也没人盯着你看喽，好好享受这几天吧。”
    “真的？”
    “不妨试试。”法空道。
    许志坚沉吟一下，点点头：“行吧，那我回去了。”
    他收回书卷，起身便走。
    7017k