    他刚刚走，徐青萝与楚灵便笑嘻嘻的凑过来。
    “师父，我刚才没听错吧？”徐青萝惊奇的道：“真是许师伯说的话？”
    法空斜一眼她。
    楚灵赞叹：“唉——！大开眼界。”
    徐青萝笑嘻嘻的道：“人不可貌相吧，楚姐姐？”
    “确实是人不可貌相！”楚灵用力点头：“谁能想到……”
    她摇头感慨。
    万万没想到，竟然是许志坚嫌弃美貌的师妹盯得太紧，太过腻人，不得自由。
    如果反过来，那一点儿问题没有。
    嫌弃也应该是美貌的禇秀秀嫌弃许志坚才对。
    结果却是许志坚。
    她们感慨万千，却是无话可说。
    “这便是情。”法空笑道：“足以让一个人变得奇怪，禇姑娘何等骄傲的一个人，现在成什么样子了？所以慎之又慎才好。”
    “情关难过嘛。”徐青萝笑道。
    楚灵道：“情网难逃。”
    法空摆摆手让她们一边玩去，自己还要继续研究手上的东西，净瓶还有血灵剑及神临珠，都是没办法窥得其妙。
    林飞扬忽然一闪出现在院内。
    法空打量他几眼：“玩够了？”
    “其实也没什么可玩的，跟神京这边差不多。”林飞扬嘿嘿笑道：“就是那边的厨师真的不成，厨艺太粗。”
    法空点点头。
    大云虽然富裕，但吃饭的风格确实与大乾不同，就像大乾的南边与北边也是不一样的。
    北边更粗犷一些，南边更精细一些，而神京则杂揉了南北，口味齐聚。
    而大云的吃饭风格比大乾北方更粗犷两分，口味更重。
    法空吃起来觉得还可以，林飞扬却不怎么入眼，觉得太差劲，不值一提。
    他去云京有两个目标，一是古董，二是厨艺，厨艺是彻底失望了，便搜集了几件古董。
    “老和尚又不在？”林飞扬一跃而起，看藏经阁敲钟的楼钟不见慧灵老和尚的影子，无奈的摇摇头：“又跑去玩了。”
    法空笑着摇头。
    自从法宁林飞扬踏入大宗师之后，慧灵师伯祖就彻底自由了，如断了线的风筝，一天到晚几乎不着寺，时时刻刻在外头。
    “咦？”林飞扬忽然一怔。
    他倏的消失，下一刻已经出现在金刚寺外院的门外，看着六人簇拥着一人冲到了金刚寺外院门口。
    周围的香客们顿时看过来。
    “大师救命！”六人嘶声叫道。
    这七人皆身穿黑袍，各披一件大红披风。
    此时红披风飘飘，却一点儿没有威风可言，只有焦急暴躁。
    林飞扬上前。
    六人围着的人身上背着一人。
    背上之人耷拉着脑袋，脖子仿佛没了骨头似的，双手也软绵绵的下垂，已然昏死过去。
    林飞扬皱眉上前道：“怎么回事？”
    不必多看，一眼便认出来这些人是南监察司的人，看他们的模样，后背上的人凶多吉少。
    “快救张大哥！”几人忙叫道。
    林飞扬直接从怀里取出一瓶神水，递过去：“神水！”
    几人大喜过望。
    他们一路拼命疾驰过来，便是为了这神水，能够吊住张大哥的性命。
    他们小心翼翼的放下后背上的人，也顾不得青石地面脏不脏，直接放到地上。
    林飞扬脸色微变，踏前一步，看着地上躺着的青年。
    脸色赤红宛如醉酒，嘴里还喷出酒气，怎么看都是醉汉。
    林飞扬一下认出了此人，正是张易山。
    “他怎么回事？”林飞扬皱眉。
    一个人点穴，负责撬开张易山的嘴，另一个人小心翼翼的打开瓶塞，往张易山嘴里慢慢倒神水。
    周围香客瞪大眼睛看着，却没有一个靠近的，现在的南监察司凶名太盛。
    “张大哥？张大哥？”神水一瓶全部灌到了张易山嘴里，众人便七嘴八舌的轻声呼唤。
    林飞扬皱眉，看一眼寺门内方向。
    他知道，法空现在一定看到了这边的情形，却没有出手的意思。
    他皱眉盯着张易山，没有贸然行动，免得让别人知道自己跟张易山认识。
    这也是谨慎行事。
    片刻过后，张易山没有动静，仍旧如酣睡未醒的醉客，神水下去好像没作用。
    “不行。”一个剑眉星目的青年看向林飞扬：“林先生，还有神水吗？”
    “嗯，等一下。”林飞扬点点头。
    他飘入寺内，来到法空跟前。
    法空指了指桌上的一瓶神水。
    林飞扬点头。
    他知道这一瓶神水绝对不同，威力不是寻常的神水可及，于是飘出去，将其递给一人。
    于是再次给张易山灌了下去。
    “咳咳咳咳……”张易山忽然剧烈咳嗽起来，然后“哇”的一声吐出一口黑血。
    黑血落地，“滋滋”的冒起了白烟，却是将青石地面迅速腐蚀出一个洞来，黑血彻底的钻进了石头里不见踪影。
    众人看得咋舌。
    这是何等剧毒！
    张易山抹一把嘴角，看到了林飞扬。
    林飞扬却给他使了一个眼色，淡淡道：“行了，死不了，回去好好养着吧。”
    “多谢林先生！”
    “多谢林先生！”
    ……
    众人纷纷抱拳行礼，感激不尽。
    林飞扬摆摆手，转身进了寺内。
    众香客看得感慨。
    这便是神水啊，当真神妙灵验，中了那样的剧毒竟然也能救得回来。
    南监察司的人很快离开，欢天喜地。
    林飞扬来到法空跟前，轻声道：“张易山可不是一般人，竟然中了毒。”
    据他所知，张易山的直觉是极敏锐的，遇到下毒，绝对会感觉到危险，偏偏没能感觉得到，很古怪。
    法空轻颔首。
    林飞扬道：“这也不是一般的毒，否则第一次神水就能解得掉，住持……”
    “嗯。”法空若有所思。
    “会不会是……”林飞扬压低声音：“会不会是黄泉谷？”
    法空起身负手踱步。
    林飞扬轻声道：“张易山不会死吧？”
    “暂时看，没有死劫。”法空摇头道：“不过变数总是存在的。”
    自己就是最大的变数。
    如果自己呆在金刚寺外院里面不出去，什么也不做，可能自己看到的未来便是真正的未来。
    可自己一旦出去，一旦做出什么事，很难弄清楚会造成多大的影响。
    那么自己先前看到的未来就可能变化。
    自己身边的人，那倒无所谓，他可以每天都看一次甚至两次，随时看到不同的未来。
    而其他人，他则没有那么多的精力，也不会一直看来看去，自己不是救世主不是保镖。
    各人有各人的缘法与命运。
    “住持，要不然我去看看？”林飞扬低声道：“问问他到底怎么回事？”
    “嗯，也好。”
    ——
    一个时辰后，林飞扬再次出现，压低声音道：“住持，他也不知道怎么回事。”
    “嗯——？”
    “就是喝着酒，喝着喝着就忽然昏迷，什么也不知道了，莫名其妙。”
    “酒没问题？”
    “酒是众人都在喝的，如果有问题，也不可能是他自己出问题，其他人没事。”
    “有意思。”法空摇头道：“如果真是黄泉谷，不会这么下这么轻的手。”
    依照黄泉谷的手法，恐怕不仅仅是张易山，其余几个人也一样逃不掉，一锅烩了。
    “那不是黄泉谷？我们虚惊一场？”
    “也可能是要钓大鱼呢。”
    “要钓出我们？！”林飞扬脸色微变。
    法空点点头。
    林飞扬发出一声冷笑：“他们真要敢找过来，那就再灭他们一遍！”
    他现在对黄泉谷已经彻底没有了敬畏。
    法空摇头道：“能不暴露就别暴露，他怎么说？”
    “他不怎么在意，说是大意了。”林飞扬摇头：“这小子浮躁爱吹牛，胆子也够大。”
    法空道：“没被吓住？”
    “看起来没被吓住。”林飞扬道：“这一次挺吓人的，如果不是住持你在，他恐怕性命难保。”
    那毒不是一般的神水可化解，没有住持的强效神水，张易山今天就再也醒不过来。
    “招呼他过来吧。”法空道：“我且看看他到底遇到了什么人。”
    “好嘞。”
    ——
    “大师。”张易山来到法空跟前，合什行礼，神情恭敬。
    今天算是再被法空救了一命，没办法不恭敬。
    法空颔首，双眼忽然变得深邃。
    张易山强忍不适，任由法空观瞧。
    法空看了他数眼，双眼再变，变成金色。
    张易山更感不适，几乎要夺路而逃。
    法空慢慢收回异常目光，恢复如初，颔首道：“确实是黄泉谷的人。”
    “真是他们！”林飞扬双眼寒光迸射。
    张易山疑惑：“真是黄泉谷的人下毒？可我们不是已经灭掉了黄泉谷了嘛？”
    林飞扬哼一声，将黄泉谷有内外两谷的事说了，惹来张易山的嘿嘿笑。
    “嘿，林兄，这么说，我们还要再出手一次！”张易山神情倨傲而睥睨，不屑一顾：“那就再灭一次便是。”
    “你知道内谷在哪里？！”林飞扬哼道。
    张易山看向法空，笑道：“我们不知道，可大师一定知道。”
    法空点头。
    他确实知道现在的黄泉谷内谷位于哪里。
    已经在未来暴露出来。
    黄泉谷的内谷却是在大永的天京，不像黄泉谷的外谷那般找一处山谷。
    黄泉谷的内谷是隐逸之宗，隐于市井之间，反而更不容易被发现。
    恐怕谁也想不到，黄泉谷的内谷竟然办了一座酒楼，名叫玉泉楼。
    这玉泉楼便是黄泉谷的内谷所在。
    玉泉楼的掌柜是黄泉谷的谷主，伙计是黄泉谷的弟子，厨师是黄泉谷的长老。
    可谓是彻底融入市井之中。
    张易山跃跃欲试：“大师，我们再干一票吧！”
    他看向林飞扬：“请朱姑娘出手，我伺机动手，收拾黄泉谷内谷，小菜一碟！”
    朱霓的音杀之术一施展，现场几乎没人能站着，自己再补一遍刀，就完成了灭杀，可谓轻松自如。
    ps:更新完毕。
    7017k