    别说张易山跃跃欲试，便是林飞扬也蠢蠢欲动，觉得黄泉谷没什么了不起。
    黄泉谷外谷那么容易收拾，内谷也强不到哪里去，直接收拾了便是。
    省得还要一直提心吊胆，防备他们下毒。
    他殷切的盯着法空看。
    张易山也盯着法空，恳切的道：“大师放心，这件事不会牵连到大师身上，我与朱姑娘动手便是。”
    法空摇摇头。
    张易山一怔。
    法空道：“没这么容易的。”
    “有什么不容易？”张易山笑道：“他们难道比原本的黄泉谷强很多？”
    “一般的下毒，你能直觉到吧？”
    “能。”张易山笃定的点头，傲然一笑：“一旦有毒临身，我会感应得到危险，凭着这一招，我躲过了太多暗算。”
    法空道：“这一次却失灵了。”
    “……是。”张易山缓缓点头，随即哼一声：“所以不能让他们再来一次。”
    他其实知道自己这一次有多凶险，如果第二瓶神水不管用呢？
    他浮躁好动，却并不意味着笨。
    恰恰相反，他极为聪明。
    他隐隐感觉到第二瓶神水是不一样的，否则的话，身体里不会至今还缭绕着勃勃生机。
    这第二瓶神水，平时是得不到的，如果不是林飞扬在，甚至法空大师亲自出手，自己性命难保。
    这一次有法空大师相助，下一次呢？
    这是巨大的威胁。
    不除掉的话，自己睡觉都不安稳。
    法空道：“黄泉谷内谷与外谷是不一样的。”
    “他们更强？”
    “更强是更强，还有行事方式，以及他们的恩怨。”法空摇头道：“这其中未必没有缓和的余地。”
    “他们难道不报仇？”张易山不以为然的道：“他们如果不报仇，恐怕弟子们都不愿意吧？”
    林飞扬道：“住持的意思，先礼后兵？”
    “是。”法空颔首。
    林飞扬无奈的道：“可怎么礼呢？”
    “先找出那个下毒之人吧。”法空道：“好好商量商量，看看有没有解决的余地。”
    “这是生死大仇吧？”张易山难以理解：“他们怎么可能跟仇人谈判？”
    法空笑了笑：“试试无妨。”
    “大师……”张易山还想再劝。
    林飞扬打断他：“既然如此，那先找出那个下毒的，……住持，怎么找？”
    法空双眼再次看向张易山，双眼变得深邃。
    张易山硬着头皮，由法空观瞧。
    法空颔首，收回了目光，伸手分别点向两人脑海，一个老实巴交的中年男子出现在他们脑海，冲他们憨厚的笑笑。
    “咦？”张易山皱眉：“这不是那个……那个烟雨楼的厨子吗？”
    法空道：“便是他了。”
    “我去宰了他！”张易山勃然大怒。
    他当时还觉得早饭的菜很对胃口，亲自赏了这厨子一锭银子，足够这厨子一个月的花销。
    自己难得大方一回，结果却是喂给了仇人。
    这是对自己莫大的讽刺。
    法空道：“请他谈谈，看看能不能和平解决，免得我们还要杀上玉泉楼。”
    “玉泉楼？”张易山与林飞扬都很敏锐，一下捕捉到了这个名字。
    他们也都反应过来了，这个玉泉楼便是内谷的据点，端了这个玉泉楼，对黄泉谷的内谷损失极大。
    “就这么说吧。”
    “住持，现在他应该已经逃了吧？难道还会等着我们找上去？”
    张易山点头：“我觉得林兄说得对，他一定逃走了。”
    林飞扬用力点头：“换是谁，都不会留在原地等着吧？明明中毒了，一查就查到他了。”
    法空笑道：“张公子真这么觉得？”
    “这个嘛……”张易山迟疑。
    林飞扬没好气的道：“换成是谁，都会跑吧？中毒了，肯定要查厨师的，怎么可能留在原地？”
    “咳咳。”张易山咳嗽了两声，无奈的道：“他不是今天的厨师，是昨天的。”
    “嗯——？”
    “昨天在烟雨楼吃的饭。”张易山不好意思的道：“今天不是在烟雨楼。”
    “那在哪里？”
    “望江楼。”张易山道。
    林飞扬惊奇的道：“昨天吃的饭下了毒，今天才毒发，这家伙够厉害的啊。”
    法空道：“应该是某种奇毒，平时不会发作，触发了某种东西才会毒发。”
    林飞扬摇头道：“下毒的时候不知道，莫名其妙就毒发了，差点儿没小命。”
    “他已经杀过我一次了。”张易山咬着牙。
    每次回想都一阵后怕，这后怕形成也强烈的杀意，恨不得现在就杀掉那家伙。
    尤其是那家伙如此憨厚模样，还把自己骗得团团转，更是不可饶恕！
    法空道：“去吧，找找看，跟他好好商量一下，不行再动手。”
    “……好。”林飞扬点点头。
    张易山不情愿的点头。
    林飞扬看向张易山：“你去还是我去？”
    “我去便是。”张易山忙道。
    林飞扬道：“那你在明，我在暗，尽管放心大胆的去，我会照应你的。”
    “那就多谢了。”张易山勉强笑笑，合什对法空一礼，告辞离开。
    林飞扬看他离开了，才开口道：“住持，他会乖乖的跟那家伙谈？不直接动手？”
    法空笑笑。
    林飞扬有点儿莫名其妙：“住持，你难道是在考验他？他难道入了你的法眼？”
    法空道：“且看他自己的造化吧，……你跟在暗处看着。”
    “真不动手灭黄泉谷的内谷？”林飞扬不解的道：“他们恐怕不会罢休。”
    “且看吧。”法空道。
    林飞扬看他没有再说的意思，只能无奈的离开。
    ——
    张易山脸色阴沉着，出了金刚寺外院之后，径直来到烟雨楼。
    现在还不到吃饭的时间，烟雨楼平时的生意也是一般，所以更是不怎么有人。
    张易山直接登上二楼，小二笑脸迎过来。
    张易山猛一拍桌子，对小二哼道：“把你们昨天的厨师找过来！”
    小二吓一跳，笑容都僵住了。
    “快去！”张易山怒喝。
    “啊，客官稍等，稍等。”他一溜烟儿跑走。
    片刻后，那个憨厚的中年男子笑眯眯的过来，抱拳行礼。
    张易山左右看一眼。
    现在还不到吃饭的时间，周围空荡荡的，除了自己也没有旁人。
    张易山死死瞪着他：“行啊，给我下毒！”
    憨厚中年不解的看向他：“客官，这话何意？多谢客官的赏赐，我感激还来不及，怎么会下毒？”
    张易山冷笑一声：“赏赐？我那是瞎了眼，把你当成什么好人，哪知道你如此狼心狗肺！”
    憨厚中年无奈道：“客官，你一定搞错了，要不然，我再炒两盘菜，不收客官的银子？”
    “我他么……”张易山勃然大怒，恨不得一剑刺死他。
    可看他一脸憨厚还有几分无辜模样，竟然迟疑，难道自己弄错了？……法空大师弄错了？
    憨厚中年叹息道：“客官真的冤枉我了。”
    林飞扬的声音在张易山耳边响起：“直接说，别管他是不是黄泉谷内谷的。”
    张易山精神一振，双眼瞪向憨厚中年：“黄泉谷的内谷高手，是替你们黄泉谷外谷报仇的，是不是？”
    憨厚中年一怔，眼中闪过迷茫神色。
    张易山哼道：“你胆子倒是不小，觉得我奈何不得你们，是不是？”
    憨厚中年无奈的摇头，好像已经放弃了。
    张易山道：“你们黄泉谷内谷非要替外谷报仇，且小心把你们玉泉楼抄了！”
    憨厚中年摇摇头道：“客官，真的听不太懂。”
    “装糊涂也罢，拒绝也罢，反正我该说的已经说了。”张易山冷冷道：“这一次的事就算了，算是你们已经替外谷报了仇，如果再有任何举动，那就莫怪我们不客气！”
    他转身便走。
    走出烟雨楼，往前走出好远，直到看到了大街一边的林飞扬，正在拿着一件小装饰看个不停。
    他走过去，低声道：“不会弄错了吧？”
    “没错。”林飞扬淡淡道：“就是他。”
    张易山咬牙道：“真的是太憋气了！……真能吓得住他们？我觉得……”
    林飞扬摆一下手，淡淡道：“别急，慢慢来，剩下的事就不归我们管啦，看他们自己的选择吧。”
    “……行吧。”张易山抱拳告辞离开。
    他觉得跟林飞扬行事太过憋屈。
    自己明明神威大发，做下了惊天动地的大事，偏偏不能宣扬，还好像做了什么坏事一样，要遮遮掩掩，太憋屈了。
    这跟没做有什么区别？
    林飞扬瞥一眼他的背影，知道他的感受，自己也是一样的感受。
    跟在住持身边，见识是长了不少，扬眉吐气的时候也很多，可就是有时候不那么痛快。
    不能纵横如意，痛快淋漓。
    行事总是小心谨慎，其实到了住持这般修为与地位，何必还要这么小心呢？
    法空坐在石桌旁，双眼金光闪烁，看到了两人的情形，也看到了他们的想法。
    不由摇摇头。
    他们都是头脑简单之人，把这世界想得太简单，觉得武功就是一切，一切都能用武功解决。
    就好像穷人以为钱可以解决一切烦恼一样。
    岂不知这世间还有太多的意外与力量，不是武功能解决的。
    还需要谋略需要技巧及智慧，一介武夫必是被人利用，当成利刃，最终结果不会太好。
    自己想扬眉吐气，有的是时间，要保持耐心。
    现在是前期，当然要小心再小心，别葬送了自己。
    7017k