    林飞扬急道：“这一下可糟糕。”
    “糟糕什么？”法空漫不经心的道。
    林飞扬道：“李少主可是南监察司的死对头，有不少人因为他而倒霉，个个都恨不得杀了她，现在她跑去南监察司……”
    “绿衣司的司正不也一样？”法空道：“没有他下令，绿衣司怎么可能下手？”
    “我觉得，比起绿衣司的司正，恐怕南监察司的人更恨李少主。”
    “嗯——？”
    “毕竟李少主可是杀了他们的大宗师的，绿衣司的司正可没这么干。”
    “放心吧，她应付得来。”法空道。
    李莺的韧性与手腕是超人一等的。
    当初一进绿衣内司，局面是何等艰难，还不是撑过来，短短时间内升到了司卿，这是多少人一辈子都完不成的壮举。
    虽然她是借了自己的力，可借力也是一种本事，而且是一种莫大的本事。
    那么多的绿衣司内司高手，为何只有她能来借自己的力呢？旁人为何做不到？
    这便是手段与本事。
    林飞扬看他如此淡定，好像只有自己一个人瞎操心，挠挠头：“住持，真没问题？”
    “再大的问题，她还是残天道的少主，大不了回残天道去而已。”法空道。
    同样是创业失败，有的人再难翻身，富二代们却没什么大不了，顶多回去继承家业。
    李莺便是这般情形。
    最坏的情形不过是回残天道，一走了之，朝廷与南监察司都要给残天道几分面子。
    当然，真要到了自相残杀的时候，生死关头也就顾不了那么多了。
    目前来看，李莺没有杀身之危。
    “好吧。”林飞扬挠挠头：“今天上午朱姑娘要过来拜访住持你。”
    法空摆手：“我还要回一趟金刚寺，你招待她便好。”
    “住持你不在？”
    法空道：“有几天没去拜见师祖了，今晚中午陪师祖吃饭。”
    “……那好吧。”林飞扬颇为失望。
    住持不在的话，总是差点儿意思。
    法空道：“朱姑娘过来可不是拜见我，是冲着你来的，我在不在无所谓。”
    “没有的事。”林飞扬忙道。
    法空看出林飞扬也是动心了的，只是不好意思，脸皮在这个时候格外的薄。
    法空便没取笑他：“好好招待朱姑娘吧。”
    “要不然，改天？”林飞扬道：“让她改天再来拜访住持？”
    “何必这么麻烦。”法空摆摆手：“就今天吧，我就不在这边碍眼，走了。”
    他一闪消失无踪。
    林飞扬无可奈何，想到要独自面对朱霓，竟然有些紧张，还有想到徐青萝她们的疯劲儿了，头皮也紧了紧。
    如果住持在，还能镇得住青萝，住持不在，谁能镇得住青萝？她疯起来什么话都敢说。
    还有一个凑热闹的十五公主殿下，想想都头大。
    ——
    “朱姐姐，你怎么跟林叔认识的呀？”徐青萝大眼睛笑盈盈的，给人很容易亲近的感觉。
    朱霓落落大方的笑着说了经过。
    正午的阳光照在金刚寺外院。
    暖融融的阳光之中，金刚寺外院内高大的树木，茁壮的苗圃，怒放的鲜花，一切都散发着盎然的生机。
    这与外面的萧瑟截然不同。
    众人正围坐在放生池边的石桌旁。
    桌上已经摆满了十几道菜，色香味俱全，闻之垂涎欲滴。
    法空的位子空出来，没有人坐，法宁在空位的一旁，徐青萝在空位的另一旁，她身边是楚灵。
    周阳坐在法宁身边，周雨坐在周阳身边。
    林飞扬坐在周雨的另一侧，旁边坐着朱霓。
    “原来你们灭掉的黄泉谷呀。”徐青萝惊奇的道：“朱姐姐你的音杀之术竟然这般厉害？”
    她大眼睛看向林飞扬。
    林飞扬得意的笑道：“青萝，住持常说天外有天，你这回知道了吧？”
    “没想到还有这般奇术。”徐青萝感慨。
    她看向楚灵：“楚姐姐，你听说过吗？”
    “音杀之术，听说过。”楚灵点点头：“但能有朱姑娘这般威力的音杀之术却没听过。”
    “朱姐姐可算是音杀之术第一人啦。”徐青萝感慨道：“真是大开眼界。”
    朱霓忙道：“音杀之术第一人愧不敢当的，徐妹妹，其实我也是侥幸，稀里糊涂的有如此之大威力，到底为什么，却是不知道。”
    “天赋异禀嘛，不奇怪。”徐青萝笑道：“就像师父能施展佛咒一样，不能以常理说清楚的。”
    “正是。”朱霓忙点头。
    徐青萝道：“这便是天赐之力，好好修炼的话，朱姐姐一定会站在世间顶端的，林叔，你可得努力啦，别被朱姐姐落得太远。”
    “青萝，这这话不对。”林飞扬不满的道：“好像她已经超过我似的。”
    徐青萝笑道：“林叔你能一口气杀那么多人？”
    “我是大宗师。”林飞扬傲然一笑。
    徐青萝笑嘻嘻道：“林叔，我们不以境界论，只以威力论呀。”
    “她再强也杀不死大宗师的。”林飞扬哼道。
    朱霓抿嘴笑着点头。
    徐青萝大眼睛瞟了瞟她，摇摇头：“朱姐姐你不老实，要给林叔留面子呢，你现在已经能杀死大宗师啦。”
    林飞扬眼睛一瞪。
    朱霓忙摆手。
    徐青萝笑嘻嘻的道：“朱姐姐，我们不准撒谎的哟。”
    “……勉强能伤了大宗师，能不能杀死不不知道了，没试过。”
    林飞扬惊奇的看她。
    “原本出了一个李姐姐，没到大宗师却能轻松的杀大宗师，现在又出了一位朱姐姐。”徐青萝感慨道：“这是奇才迭出呀。”
    “青萝是说我吗？”李莺忽然出现在寺门口，轻盈的来到近前。
    徐青萝跑过去拉住李莺的手，将她拉到桌边，摁坐下了，然后跑去拿了一张椅子自己坐下。
    林飞扬暗中打量她的神色，说道：“李少主，不巧得很，住持今天回去金刚寺，要晚上才能回来。”
    李莺笑道：“没什么急事，晚上说也一样。”
    她成为大宗师之后，便不再顾忌旁人的目光，想来金刚寺外院便来。
    成为大宗师后，在残天道的地位与整个魔宗六道的地位截然不同，不必担心流言说她与法空有私情，与大雪山有勾结。
    大宗师是看破世情，明彻内心，不会有情迷心窍之事，大可以对他放心。
    “李少主，不要紧吧？”林飞扬道：“听到了消息，李少主你要调入南监察司……”
    “嗯，南监察司东南分司的司卿。”李莺一脸讽刺的笑笑：“跟绿衣司的位子一样。”
    “那还算不错了，没有直接降了你的职位。”林飞扬道：“这也算是好消息。”
    “算是吧。”李莺收起讽刺，恢复如常，娴静优雅，喜笑嫣然。
    徐青萝已然将李莺介绍给了朱霓。
    两女客气的见礼。
    看林飞扬如此关心李莺，朱霓心里不舒服，却没有表现出来，表现得温柔大方。
    ——
    法空与慧南坐在院中小亭里慢条斯理的吃着饭。
    只有他们两人。
    慧南一边细细咀嚼着一边漫不经心的道：“你没必要非要过来陪我这老头子吃饭，你已经是大宗师，是神僧了，不必这般勉强自己。”
    法空笑道：“师祖是嫌弃我啦？我还没嫌弃你呐。”
    “哼。”慧南哼一声：“又快要到祈福大典的时候了，是要我们去助阵？”
    “这一次不必了。”法空摇头：“已经步入正轨，不必寺里帮忙。”
    现在神武府那边，还有南监察司，步兵衙门，都能帮忙，不必金刚寺高手再去。
    而且示威一次已经足够。
    “我们金刚寺也算沾光了，嘿！”慧南撇撇嘴道：“不管在哪里，都是跟红踩白，看我们寺里实力如此强横，飞天寺跟我们的关系也缓和，其他各寺的态度都不一样了。”
    法空笑道：“哪里都一样的，我们大雪山宗也不能免俗，原本就是俗人嘛。”
    慧南哼道：“毫不掩饰，让人作呕！”
    “师祖你忒清高。”法空道。
    慧南眼睛一瞪。
    法空忙道：“法悟师弟还没回来？”
    “他不会出问题吧？”
    “没问题。”
    “法悟这小子……”慧南露出担忧神色。
    法悟天赋绝顶，如果不是法空横空出世，法悟原本是这一脉的第一人呐。
    现在是法空法宁，然后才能轮得到法悟。
    但法悟的心性足够稳固，并没因此而受影响，依旧保持着勇猛精进的势头，实在难得。
    所以他对法悟的未来更加看好，说不定，金刚寺未来就要交到法悟手上。
    至于法空，不太适合，恐怕法空也不想做，法宁也不成，法悟是合适人选。
    ——
    夕阳西下。
    金刚寺外院，法空的小院。
    法空坐在石桌旁静静喝茶。
    李莺则负手在他跟前踱来踱去，冷笑道：“终究还是没能逃得掉命运。”
    法空轻啜一口茶茗。
    李莺又走了一个来回，早就不复中午时的娴静优雅，在法空跟前毫不掩饰恼怒，冷笑连连：“端王爷真是好手段！”
    “是端王爷向皇上求的圣旨？”法空问。
    李莺恨恨道：“不是他是谁？旁人不至于这般害我！”
    涉及到了司卿，端王爷便无权调动了，只有皇帝下旨，能请动皇帝下旨的，恐怕也只有端王了。
    皇帝不会无缘无故的把自己调到南监察司。
    她知道法空不会施展神通。
    涉及到皇帝，绝不施展神通，她知道法空的禁忌。
    法空摇头道：“不是端王爷，是皇上亲自下的旨。”
    这是楚灵传过来的消息。
    李莺一怔。
    法空叹一口气：“所以，还是死心吧。”
    李莺慢慢坐到桌边，一言不发。
    7017k