    “走火入魔而亡……”林飞扬撇撇嘴道：“这也忒不过瘾了吧？依我说，直接灭了他便是。”
    他觉得法空先前就不该跟黄泉谷的人多说什么，就当作什么也不知道。
    然后自己偷偷在天京下手杀了他，然后把尸首往海里一扔，让他们找都找不到。
    活不见人死不见尸，谁能知道是自己杀的？
    再偷偷把那个宋临也宰了。
    大宗师又如何？
    还不是一样的悄无声息杀掉？
    也一样把尸首送到海里，让他葬身鱼腹，也一样是找不到自己的。
    黄泉谷根本没有像住持这样能看破天机的高手在，看不到自己身上。
    这些家伙就应该是这样的下场。
    可惜，住持偏偏不这么做，反而要费尽周章，要先告诉陆朝阳一声。
    这一下就没办法再下手了。
    再下手肯定会惹陆朝阳怀疑。
    他是极不理解的。
    可再不理想解也只能遵命行事，法空怎么吩咐，他便怎么做，没有自作主张的违命。
    林飞扬对法空信心十足，极为笃信，觉得现在做的事再怎么离奇，也必有其深意。
    “直接灭了？”法空笑笑：“因小而失大。”
    林飞扬不以为然的道：“失大就失大呗，只要痛快就行，黄泉谷又不是什么顶尖宗门。”
    他对黄泉谷是极看不上的。
    根子就在于当初灭黄泉谷的外谷太容易，在朱霓的碧玉箫下不堪一击。
    法空笑着摇头。
    林飞扬确实是如此，痛快淋漓更重要，利益反而没那么重要。
    因为他想不了那么远，只图眼当不管往后，没有野心、小富即安。
    ——
    “什么？走火入魔而亡？”陆朝阳笑道：“林兄弟别开玩笑了，怎么可能走火入魔！”
    黄泉谷内谷是上古魔宗一脉，而魔宗的心法都很极端，速成、剑走偏锋。
    黄泉谷内谷的心法也是一样。
    不过经过这些年的修炼，经验丰富，走火入魔的机率还是被降到了最低。
    邹世杰是头倔驴，可性格恶劣并不意味着资质也恶劣，恰恰相反，他的资质是惊人的好。
    旁人能走火入魔，他不会走火入魔。
    “反正住持这么说的，还有那位宋先生，也有走火入魔之危险。”林飞扬哼道。
    陆朝阳笑容更盛。
    他觉得更不可能，如果说邹世杰还有一些可能的话，宋临就不可能了。
    都已经是大宗师了，修炼起来肯定没那么猛，是得过且过，练功没那么重的功利心，更像是打发时间。
    所以心思一轻，走火入魔的机率更小。
    年轻人往往心思太重，急功近利，拼命的修炼，想尽快成为天下第一。
    越是这般越危险。
    “你果然不信！”林飞扬没好气的道：“原本我是不想告诉你的，谁让他们两个总想害住持，死了拉倒！……可是想想我们两个的交情，实在不能不说一声，是死是活就看他们自己的了！”
    “……好，我会跟他们说一声，也让他们看看法空神僧的胸襟，当真胸襟如海。”
    陆朝阳暗叹一口气。
    这是抛媚眼给瞎子看，没用的。
    法空神僧便是再仁慈，也没有办法撼动两人的仇恨，没有办法调和这一仇恨，唯有以鲜血才能解决。
    林飞扬哼一声：“我看呐，住持给他们再多的恩惠，他们都觉得这是不怀好意，恩惠收下，仇恨不改！”
    “……”陆朝阳摇头苦笑。
    他没办法昧着良心说话。
    林飞扬所说一点儿没错，宋师弟与邹师侄确实都是一条道走到黑的人。
    法空神僧待他们再好，也没办法消弥仇恨，终究还是会找法空神僧报仇的。
    如果换成自己是法空神僧，恐怕没有现在这胸襟，更不会绕过他们两个。
    所以他一直很紧张。
    担心法空会暗中下手。
    可再想想，法空神僧真要对他们下手，何必知会自己，直接偷偷干掉他们再毁尸灭迹便是。
    他忽然灵光一闪，顿时恍然大悟。
    法空神僧为何不下手，是因为看到了他们的未来，看到他们两个的死劫。
    不需要他下手，只需要暂时拦住他们别做傻事，别去通知淳王府便可。
    他们两个不用他出手杀，自己就会死！
    “法空神僧可知他们何时会走火入魔？”
    “你净想美事呢！”林飞扬斜眼看着他：“你觉得我会说吗？！”
    “难道神僧也没推算出日子？”
    “哼哼。”林飞扬斜睨他，一幅看破他伎俩的神情。
    “如果不知道就算了。”陆朝阳笑道。
    “……行，告诉你也无妨。”林飞扬哼道：“明天中午时分，这两位都要走火入魔。”
    “不可能吧？”陆朝阳疑惑。
    ——
    神京东南一座院子内，四个中年男子坐在小亭里，身形笔直，神色肃然。
    其中之一便是陆朝阳。
    正午阳光当空照，明媚耀眼，实在是一个天高气爽的好天气，陆朝阳的心情却截然相反。
    他紧张无比。
    抬头看看天空，已然是中午了。
    他为了破解这一劫，特意带了三个大宗师，来到宋临的院子里，死死盯着他与邹世杰。
    目的就是不让他练功。
    不能练功，自然也就不会走火入魔。
    而且有自己这四个大宗师在，旁人也不可能偷袭暗算，林飞扬来了也不行。
    这样就能最大限度的保护他们。
    命运可以改变。
    尤其是在提前知道了他们命运时，一定可以改变他们的命运。
    就像当时鲁师兄。
    天上明媚的阳光照着院中的宋临与邹世杰，小亭里四双眼睛炯炯有神的盯着他们两个。
    宋临与邹世杰正在切磋武功，掌影绰绰，劲风呼啸。
    其实是宋临在指点邹世杰掌法。
    陆朝阳暗自点头。
    邹世杰不愧是奇才，通过宋师弟的指点，进步是肉眼可见的，突飞猛进。
    宋临指点了几句之后，坐到小亭的石桌旁，看向陆朝阳：“陆师兄，这到底唱的是哪一出？”
    陆朝阳摇头：“你们忙你们的，不必管我们。”
    “好大的阵仗！”宋临哼道：“不过是要杀一个外人报仇，你们何必如此？胳膊肘往外拐！”
    陆朝阳道：“我们胳膊肘是往里拐的，就怕怎么拐也没用，你是一味的犯糊涂。”
    “到底是谁犯糊涂？”宋临冷笑道：“那法空不是什么好人，别被他人慈眉善目骗了。”
    “嗯嗯，他不是好人。”陆朝阳点点头：“这世道，哪有什么好人坏人。”
    “明白了。”宋临摇头道：“反正你们是铁了心要跟他纠缠到一起，不被他连累不死心，是不是？”
    陆朝阳道：“我们现在不是怕被他连累，而是怕被宋师弟你们连累！”
    “说来说去，就是怕法空呗！”宋临冷笑道：“是怕他跟灭外谷一样灭了我们内谷？”
    “唉——！”陆朝阳无奈的看着他：“宋师弟，何必非要这般偏激呢。”
    “可怜！”宋临吐出两个字。
    他的目光缓缓扫向其他三个大宗师，摇摇头：“实在太可怜！”
    “宋师弟，其实我们也可以不跟法空神僧合作的。”一个圆脸中年男子笑呵呵的道：“没必要非跟他合作，法空神僧也没勉强我们，可是呢，合作不合作另说，你要出手对付法空神僧，就便是另一回事了！”
    “灭外谷之人，有何不能杀的？”
    “想想后果。”
    “不外乎开战呗，我们怕他不成？！”
    “行啦。”陆朝阳摆手道：“此事不必再说啦，宋师弟，你们要歇一歇吗？”
    “不必，继续。”宋临哼道。
    他忽然飘飘跃出小亭，一掌拍向邹世杰。
    邹世杰却站在原地不动，若有所思，轻轻挥动双掌，好像沉浸到了自己的世界。
    宋临停住手掌，疑惑的看向邹世杰。
    邹世杰仍旧沉浸在他自己的世界里，双掌一左一右，变化各自不同。
    宋临盯着看了片刻，忽然灵光闪动。
    他双眼闪烁，忽然催动起罡气，滚滚而动的罡气来越快，顺着自己所想象的路径狂奔。
    “喂，宋师弟！”陆朝阳忽然觉得不妙，忙喝了一声，制止宋临练功。
    可是宋临已经陷入了定境。
    “这……”陆朝阳越发觉得不妙，恨不得直接打断宋临。
    可偏偏宋临已经入定，这个时候打断，恐怕真会让他走火入魔。
    陆朝阳脸色阴沉。
    “陆师兄，不太妙！”另三人看到这般情形，也觉得不妙，而且有束手无策之感。
    他们提前被陆朝阳告知，是为了阻止宋临与邹世杰的劫难，不让他们走火入魔，最好别让他们练功。
    结果，竟然让宋临在自己眼皮子底下入定练功，简直就是莫大的讽刺。
    “有什么办法？陆师兄，我看还是直接攻一掌试试。”
    “攻击？这会撼动他心神，不妥！”
    “那怎么打断他？”
    “最好还是别打断。”
    “可是不打断的话，会不会走火入魔？”
    “那如果打断他，走火入魔呢？”一个中年男子摇头：“岂不正应了他们的命运？”
    “陆师兄……？”他们看向陆朝阳。
    陆朝阳深吸一口气，缓缓道：“先别动，养精蓄锐，准备好灵丹，真要走火入魔，第一时间解救！”
    “好！”三人忙肃然点头。
    邹世杰忽然停住了双掌，一动不动定在原地，然后“噗”的喷出一口血。
    “不好！”陆朝阳喝道。
    另三个中年男子也冲过来。
    “噗！”宋临似是受到他们惊扰，扭头难以置信的瞪向陆朝阳，喷向陆朝阳一口血箭。
    ps:更新完毕。
    7017k