    “朱妹子？为什么？”
    “她有一劫。”
    “不对呀。”林飞扬脸色微变，忙道：“现在没人知道是他们吧？”
    法空摇头：“不是因为这件事。”
    林飞扬好奇的道：“除了淳王府，还有谁要杀朱妹子？她那性情，不会得罪人吧？”
    他觉得朱霓温柔如水，偶尔有一点儿小脾气，却绝不会惹人生气，只会惹人喜欢。
    “飞来横祸。”法空摇头。
    世间的危险千奇百怪，有时候喝凉水都会塞牙，一点儿没有错。
    运气不好的时候，什么倒霉的事都会碰上。
    朱霓这一次就是如此。
    “……行吧。”林飞扬答应一声，却蠢蠢欲动，想弄清楚到底谁要杀朱霓。
    法空伸手一点他眉心，将自己看到的情形传给了林飞扬。
    林飞扬脑海里顿时浮现一幕幕未来的情景。
    阳光明媚的上午，他与朱霓两人逛街。
    两人说说笑笑经过一条小巷的时候，发现里面正有一群人厮杀。
    四个灰衣劲装男子正在围攻一个黑衣人。
    这黑衣人身披一件大红披风。
    两人顿时认出是南监察司的人。
    林飞扬哼一声，本想不搭理，装作没看到。
    可这黑衣人是个女子。
    朱霓看不过眼，扬声娇喝一声：“喂，你们是何人，竟然敢围攻南司卫！”
    她对南监察司倒没有敌意。
    反而觉得同是朝廷的一员，见到南司卫被人如此围攻，总不能当作没看到。
    那黑衣女子沉声道：“你们快走！”
    林飞扬原本不想管闲事的，如果这黑衣女子借机把他们拖下水，他准备拉着朱霓便走。
    可这黑衣女子竟然让他们走，林飞扬便改变了主意，哼一声道：“他们是谁？”
    “他们是赤蚣领的人，你们快走。”黑衣女子相貌平平，身形刚健婀娜，催促让他们赶紧走。
    “中毒了？”林飞扬看她脸色苍白如纸，又透着一分黑气，显然是中毒之兆。
    “他们暗器有毒。”黑衣女子看他们兀自站在一旁，并没有离开的意思，顿时一脸焦急：“我撑一会儿，援军马上就到了，你们先走就行。”
    自己已经中毒，这帮人的暗器太歹毒，自己即使服下了解毒的灵丹还是没用。
    不过只要撑一会儿，救援到来，马上便能解决了他们，从而跑去金刚寺外院，有神水在，自己死不了。
    她是看林飞扬与朱霓平平无奇，根本没有修为在身，是普通人而已。
    这样的人一招也接不住。
    只要这四个家伙稍一分心，有一个对他们俩出手，他们便性命难保。
    他们没什么修为，即使有神水在，他们恐怕也撑不到喝神水。
    这四个家伙的毒太厉害。
    “且住手吧。”朱霓轻叱道。
    她看这黑衣女子摇摇欲坠，坚持不住了。
    而那四个灰衣人反而更疯狂，双掌赤红，带着阵阵腥风，飘过来一缕便让朱霓觉得恶心。
    一个灰衣中年断喝：“滚一边去，别找死！”
    朱霓没有掏出玉箫，觉得杀鸡不用宰牛刀，对付这四个家伙还用不到玉箫。
    她拔出腰间长剑，飘身刺去。
    想给黑衣女子减轻一点儿压力。
    她却没想到，这四个灰衣人骤然舍弃了黑衣女子，转身猛扑向他们两个，三个扑向林飞扬，一个扑向朱霓。
    林飞扬轻哼一声，不以为意。
    这四个灰衣人的修为仿佛暴涨一大截，手掌奇快，林飞扬原本的不以为意变成了手忙脚乱。
    朱霓长剑还没能来得及加速，后背已经挨了两掌。
    “哇”她吐出一口血，扑向了黑衣女子。
    黑衣女子忙伸手去接住她。
    黑衣女子身后忽然出现一个灰衣男子。
    这灰衣男子原本一直用掌，此时却执剑一刺。
    剑尖从黑衣女子背心刺进去，扎透了朱霓心口之后，从朱霓后背透出来。
    “呃……”朱霓难以置信。
    黑衣女子只被刺伤了右胸口，朱霓却被刺进了心口，这一下便要了她的命。
    “你们……”林飞扬顿时双眼怒瞪。
    他原本懒洋洋的不在意，对他们不屑一顾，觉得小菜一碟，可没想到这三个灰衣人如此狂猛，被打了个猝不及防。
    更万万没想到这，这一瞬间，生死立判。
    “啊！”林飞扬叫了一声，猛的惊醒，脸色阴沉欲滴。
    法空打量他。
    林飞扬眼中迸射着寒光，咬着牙：“该死！该死该死！”
    朱霓心口中剑那一幕还在脑海里回荡，他心中汹涌着暴怒与杀机还有懊悔。
    法空淡淡道：“觉得如何？”
    “这帮家伙该死！”林飞扬恨恨道。
    法空道：“通过刚才那一幕，你发现自己的问题了吧？”
    “……不该管闲事。”林飞扬道。
    这是法空一直主张的，行走武林，少管闲事，少沾因果，否则麻烦无穷。
    有时候一件小事，可能会导致严重的后果，甚至改变一生的命运。
    谁知道一个平平常常的人，后面牵扯出多少关系？
    法空缓缓摇头：“有时候由不得你管不管，会身不由己的牵扯其中，这不是关键，关键是这个时候，你竟然漫不经心。”
    林飞扬脸色阴沉的点点头。
    自己确实不该那么漫不经心，应该更小心一点儿，一瞬间便解决了他们才对。
    而不应该在不了解底细的情况下，想让朱霓经历一些磨砺，从而增加了无谓的风险。
    谁也想不到这四个家伙如此厉害，深藏不露骗过了自己的双眼。
    法空道：“任何时候都要小心，都要全力以赴，尤其是在女人跟前！”
    他摇头道：“你在朱霓跟前……，别想太多，杂念太多就会显得太笨。”
    林飞扬忙道：“我没想太多。”
    法空道：“总之，这件事原本完全可以避免的。”
    “这一次，我会好好的教训教训他们！”林飞扬咬牙切齿：“弄清楚他们的底细。”
    “应该是明天的事了。”法空摆手。
    林飞扬合什退下去。
    他觉得自己被浇了一盆凉水。
    原本看宋临与邹世杰身亡，兴高采烈，觉得黄泉谷不过如此，内谷也是一样不济事。
    万万没想到，马上便要乐极生悲，朱霓竟然会遇险，而且会在自己的眼皮子底下。
    归根到底自己是轻敌是大意，也是心境浮躁了。
    他深吸一口气，决定开始做点心。
    做饭做点心，是让他平静的最好办法，彻底沉浸于饭菜之中，身心俱忘，物我两忘，心境会自然而然的平静下来，冷静下来。
    ——
    一轮明月挂天边。
    清辉徐徐洒落在宁真真的脸上。
    宁真真恢复了原本面目，一袭白衣如雪，静静站在小院中央，抬头看向皎洁无瑕的明月。
    明月如一白玉盘，轻轻旋转。
    法空一闪，出现在她对面。
    看她如月下的羊脂白玉美人雕像，圣洁、清冷、出尘，如不食人间烟火的姑射仙子，温和的笑道：“师妹久等了。”
    “师兄你来晚了。”宁真真嫣然一笑，清冷之气顿时消散，容光灿烂照人。
    法空笑着坐到木桌旁：“最近如何？”
    “三天了啊……”宁真真不由的感慨。
    感觉好像三个月，竟然有恍惚感。
    法空道：“忙着整理一些东西，可能会对你有用。”
    “整理什么？”
    “一些武学经验。”法空道。
    他已经得到了不少的舍利，开始一一在脑海里读取，呈现舍利主人的一生经验。
    他多数是不怎么在意的。
    在踏入一品之前，这些武学经验或者佛法经验对他助益极大，如饥似渴。
    可到了他现在这般境界，一般的佛法与经验对他已经没什么用处，只是增涨一点儿见识。
    历代以来，到达他如今境界的高僧也不多。
    可没想到竟然得到了数颗神尼的舍利。
    这是意外之喜。
    他觉得自己用不到，宁真真却用得到，于是好好整理了一番，准备传给宁真真。
    宁真真不在意的笑道：“武学经验不急的，师兄，我现在是玉蝶宗的二号人物了。”
    “嗯——？”
    “大师姐离开了玉蝶宗出外游历，二师姐的叛乱被我阻止，已经被罚去闭关十年。”
    “终于还是没能成事？”法空笑道。
    宁真真轻笑一声。
    自己有慧心通明，哪一个是二师姐的人，已经标记得清清楚楚，怎么可能让他们得手？
    这对别人来说，极为艰难，因为敌友难辨，可对自己来说，轻而易举。
    因此深得三师姐的信重，已然成为玉蝶宗的二号人物，大权在握，地位截然不同。
    很多事情都能做了。
    法空道：“玉蝶宗在大永的耳目到底如何？”
    “师兄你想象不到的灵敏！”宁真真双眸放光，兴奋的道：“玉蝶宗的女弟子有二十几名诰命夫人，一百三十三人是大永朝廷官员夫人，其中三品及以上近有四十六多人，想想便知道多么可怕了。”
    “为何如此之多？”
    “因为玉蝶宗的心法玄妙，驻颜有术，而且玉蝶宗的女子贤惠温柔。”
    “贤惠温柔？”
    “是。”宁真真抿嘴笑道：“玉蝶宗女子确实有这般美名。”
    “……因为心法之故？”
    “是的。”宁真真道：“玉蝶宗的心法灵动而轻盈，不滞于物，所以更加超脱，对于生死也有独特的见解，心静神宁。”
    法空笑道：“有这般神妙？”
    “玉蝶宗是有跟脚的，传承悠久，只是失传了后面的高等心法，所以没落成为二流宗门。”
    “师妹感觉到异样吗？”法空笑道。
    宁真真抿嘴轻笑：“我因为慧心通明圆满，所以不受影响，其他弟子却不一样。”
    “这样的话，天京的消息很灵通？淳王与大永皇帝关系到底如何？”法空问道。
    “确实如外面所传。”宁真真点头。
    7017k