    法空眉头一挑。
    他还是不太相信皇帝与王爷的感情会如此亲近，尽管他们是从小的感情。
    可人心易变。
    共患难易，同富贵难。
    尤其皇帝的心更是容易变。
    没当上皇帝的心态，与当上皇帝的心态是截然不同的。
    历代皇帝为何要称孤道寡，便是因为皇帝不需要朋友，也不能有朋友，只有君臣。
    这是典型的职业病。
    做了皇帝，体会到权力的甘美，对权力会生出强烈的占有欲，而且站在高高之处，可以看清楚所有人对权力的渴望与觊觎。
    权力之甘美，无与伦比，世间的多数力量，在权势跟前都是不堪一击的。
    那些不恋权力之人，是因为还没偿到权力的美妙之处，一旦知道了滋味，便再难割舍。
    所以身为皇帝，便要想方设法保住自己的皇位，不容许任何人觊觎，包括父子，包括兄弟。
    历代以来，因为皇位而手足相残的数不胜数。
    大永皇帝与淳王爷亲密无间，这是难以想象之事，法空是绝对不相信的。
    看法空半信半疑，宁真真轻声道：“我其实也不信的，也特意让人打听了一番，可得来的消息，证明他们确实是亲密无间，皇帝对淳王爷很信任，淳王爷也一片至诚对皇帝，可谓是一对君臣佳话。”
    法空笑了笑。
    宁真真道：“师兄不信？”
    “师妹既然这般笃定，我自然是相信的。”法空道。
    宁真真哼道：“那师兄笑什么？”
    “为世间有这般珍贵的兄弟情而感慨，”法空笑道：“见多了利益熏心，见了这般真情，便格外的高兴。”
    宁真真半信半疑。
    法空心下却是暗自叹息。
    他是持悲观态度的，觉得他们的兄弟情怕是很难长久，早晚要出问题。
    人与人之间哪有一直没矛盾的，关键要看出问题之后怎么解决。
    既看彼此智慧，也看当时形势，还要看每个人内心深处的想法，人是既复杂又矛盾的。
    伴君如伴虎，跟皇帝的矛盾那将更加麻烦，淳王能搞好？
    “师妹可知现在神京的情形？”
    法空便将如今的神京形势说了一番，说了绿衣司忽然发难，把南监察司重创，皇帝震怒之下，把绿衣司的高层几乎都扔到了南监察司里去。
    这一下，南监察司与绿衣司其实很难说清楚谁是谁了。
    端王是司正，所以南监察司还不是绿衣司，否则，头目全部换成绿衣司，与绿衣司有何不同？
    宁真真咋舌，摇头感慨皇帝这一次是真气坏了，竟然做出这种事来。
    两人议论了一番南监察司的未来，还有绿衣司的未来。
    绿衣司虽然被撤走了司正与一些司卿，可并没受太大影响，因为出了一口恶气，士气正盛。
    而且司正司卿们让位，下面的人更是斗志昂扬，都想往上走一步。
    空出的位子便是无穷诱惑，会让他们千方百计立奇功，绿衣司会爆发出更强的力量。
    宁真真现在搜获的消息已经足够多，回去之后便会是司卿，占了一个位子。
    剩下空出来的位子，一定会争得头破血流。
    “师妹，还是说说武学经验吧。”法空道。
    宁真真笑道：“师兄，我想自己修炼，慢慢的来，不急的。”
    “时局不同了，还是要尽快踏入一品的。”法空道：“你踏入了一品，我也能放心。”
    踏入大宗师，不仅仅武学境界，还有各种地位，在绿衣司的地位在明月庵的地位都将不同。
    就像李莺。
    在踏入大宗师之前，尽管修为惊人，杀大宗师如杀鸡，可在绿衣司内的地位并不够高。
    有资历、阅历、年纪等各种各样的因素在卡着她。
    花名册之功足以让她成为司卿，可还是拖延着，而她一踏入大宗师，马上就成为了司卿。
    就是这么现实。
    宁真真成为大宗师后，在玉蝶宗的地位将更进一步，会成为长老，再加上三师姐的信重，权势将更重，行事也更方便。
    宁真真沉吟。
    她其实不想在这件事上也依赖法空，两人友情再深，修炼之路却是独行的。
    不能依靠别人，否则很难走得远。
    法空道：“你想更进一步，踏入一品之后再追求吧，先进一品再说。”
    宁真真看看他，最终轻轻点头：“那就有劳师兄！”
    法空摇头：“我这是求着师妹让我帮忙。”
    宁真真嫣然笑道：“多谢师兄。”
    她心中温暖。
    法空伸左手食指轻轻一点她黛眉之间。
    庞大的经验宛如潮水般涌进了她的脑海深处，与她原本的武学经验相撞击，相交汇。
    法空收回手指。
    宁真真宛如一尊白玉美人，一动不动，通身上下唯有长长的睫毛在轻动。
    法空静静等候，盯着她看，免得她有什么意外。
    灌顶之法神妙是神妙，却也有弱点：对精神的冲击极大。
    如果精神不够强大，意志不够坚韧，会承受不住而受创。
    还好他周围的人都是奇才，都精神强大，意志坚韧，承受得住灌顶之法。
    一刻钟后，宁真真慢慢睁开眼睛，双眼灿若星辰，比平时明亮了五六分，灼灼逼人。
    法空一看她这模样，知道她灵光即使闪现。
    双手结手印，两道清心咒落到她头顶。
    清心咒一落，她沸腾的头脑倏然一清，万般纷乱念头俱消。
    空荡荡寂寥寥。
    如天地之间唯有茫茫大雪。
    在一片寂无之中，一道灵光悠悠闪现。
    她捕捉到了这道闪光，彻底融入这道灵光之中。
    法空感受到她气息正迅速的攀升，宛如一座山峰拔地而起，于是将一块潜龙佩塞入她手中。
    潜龙佩一入手，她气息一下被收拾。
    这个时候的她还不是大宗师，大宗师的独特磁场还没有出现，还没引起别的大宗师注意。
    一个时辰后，宁真真睁开明眸。
    法空露出笑容：“恭喜师妹。”
    宁真真摇头：“师兄，我有时候觉得，自己是不是福气太好，反而不堪承受。”
    法空笑道：“这便是机缘吧。”
    “真没想到，所有武林中人苦苦追求一生的一品，就这么轻松的达到了。”
    “你融合了那么多武学经验，相当于修炼了数百年，怎么就轻松了？”法空笑道：“这块潜龙佩可以收拾你的大宗师磁场，待会儿我离开，你恢复先前容貌，再收起潜龙佩吧。”
    “好。”宁真真点头。
    法空道：“师妹，你现在是大宗师了，可以堂堂正正面对任何人，你在大永就不是宁真真，是真正的莫幽兰。”
    宁真真笑着点头：“师兄放心，一品之后，我的慧心通明更上一层楼。”
    法空笑道：“那我便去了，帮我盯着淳王府，看看他们有什么动静。”
    “嗯。”
    法空一闪消失。
    宁真真盯着他消失的地方看了一会儿，惆怅的叹一口气。
    然后勉强提振精神，轻轻一抹脸，顿时恢复为莫幽兰的模样。
    她随即将潜龙佩收入怀中。
    大宗师的气势顿时冲天而起，越来越盛，好像刚刚踏入大宗师的情形，同时散发出了大宗师的磁场。
    片刻后，数道人影飘落。
    ——
    一轮明月当空照。
    月光照在窗纸上，映得法空屋内微暝。
    法空坐在榻上，一脸微笑。
    将宁真真推进一品境界之后，他心满意足。
    成为大宗师，宁真真地位更高，也更不容易被怀疑，谁也想不到大乾奢侈如此，让大宗师做秘谍。
    成为大宗师，宁真真逃命本事猛增了一截，一旦不妙，有更多的机会逃得性命。
    法空这一刻觉得浑身轻松。
    他神足通没办法带着人一起走，宁真真身在大永天京，一旦暴露了，受到追杀的话，他没办法迅速带她逃脱。
    能做的就是将她推进大宗师境界，逃命的能力大增，也便多了几分安全。
    法空坐在榻上想了一会儿，笑着躺下睡觉。
    第二天上午时分，法空正在院内研究血灵拳。
    他觉得血灵拳并不妥当。
    应该变成血灵掌。
    血灵掌化为掌刀，一斩，或者一削，威力比起血灵拳来不可同日而语。
    他正试着将血灵拳转化为血灵掌。
    这种转变，需要将运功路线微调，要耗费庞大的脑力。
    不知不觉一上午便过去，肚子咕噜咕噜响的时候，想起了林飞扬。
    林飞扬这一上午都没回来，显然去找了朱霓。
    现在的林飞扬动不动就去找朱霓。
    他目光忽然深邃，便要施展天眼通看看林飞扬何在，林飞扬一闪，已然出现。
    身边跟着朱霓。
    “住持。”林飞扬脸色阴沉。
    朱霓也沉着秀美脸庞。
    法空打量他们。
    林飞扬哼一声：“碰上那帮家伙了，深藏不露，差点儿着了道。”
    他已经全力施展，原本要用最快的速度解决他们，可没想到他们很难缠，竟没能解决。
    “逃了？”法空道。
    “……逃了三个。”林飞扬无奈：“只留下一个，直接自杀了。”
    法空看一眼朱霓。
    林飞扬忙道：“跟朱妹子没关系，确实是我武功火候不够，没能竟全功。”
    朱霓轻声道：“大师，如果不是我拖累，林大哥是能留下他们的。”
    法空摆手：“你觉得有古怪，是不是？”
    那南监察司的女子既然知道了他们的身份，赤蚣领高手，他还自杀什么？
    “是。”林飞扬点点头：“我觉得不对劲儿，他们……未必是赤蚣领的弟子。”
    朱霓讶然看林飞扬。
    自己什么也没看出来，林大哥竟然觉察到不对劲，怎么不对劲了？
    7017k