    法空若有所思。
    “住持，要不要继续追？”
    “能追得到？”
    “能！”林飞扬沉声点头。
    他抬头看看天空。
    正是太阳当头照的时候，自己不是最强。
    如果在夜晚，这四个家伙一个也逃不掉，尽管他们深藏不露，轻功卓绝。
    当时如果不是顾及朱霓的安危，不放心她，免得被他们来个回马枪，他早就追过去。
    他跟着法空之后，学会了最精髓的一招：谨慎。
    绝不会轻易犯险，宁肯无功也不有过。
    法空颔首：“既然觉得不对劲，那就追追看吧，……不过不急，晚上再说，现在先吃饭。”
    林飞扬答应一声，对朱霓道：“朱妹子，中午便留在这边吧，别再回去了。”
    “这……”朱霓看一眼法空。
    法空道：“留下吧。”
    朱霓轻笑道：“那我便叨扰了。”
    法空微笑：“朱姑娘别这般客气，他们在塔园练功，你自己过去便是。”
    “是。”朱霓合什一礼，轻盈离开，去了后面的塔园。
    林飞扬目送她婀娜背影离开。
    法空冲他摇摇头。
    原本还以为林飞扬是个鲁男子，不解风情，而且对感情驽钝不堪，对女人不假辞色，觉得女人影响自己的修炼。
    可一物降一物，碰上朱霓之后，林飞扬便不复硬汉本色，变成了另一个人。
    林飞扬这缠缠绵绵的模样，实在让他看不过眼，觉得太没出息。
    林飞扬嘿嘿笑一声，转身去了厨房。
    法空继续研究血灵掌。
    他觉得再过一两天就能彻底调整好，将血灵掌彻底夯实，可以正式修炼。
    练成了此掌，即使不拿刀，也无异身怀宝刀，没有剑也无异于身佩神剑。
    可以做为杀手锏，关键时候施展出来，斫断别人刀剑，从而杀对手一个猝不及防，必能建奇功。
    法空正在琢磨之际，脚步声响起，信王楚祥负手而来，神色沉肃。
    法空合什一礼。
    楚祥左右看一眼。
    法空示意他往里走。
    两人来到他的屋里，放下了门帘，一下变得宁静。
    外面的声音一下隔绝在外，鸟鸣声与清风声全部消失不见。
    法空示意他周围没有人偷听，可以说了。
    楚祥缓缓道：“大师，我要秘密去一趟大永。”
    “嗯——？”法空皱眉。
    “去跟大永的淳王见一面。”
    “淳王那边知道吗？”
    “不知。”
    “……太冒险了吧？”法空皱眉道：“万一他直接翻脸，将王爷你拿住，趁机勒索朝廷，那怎么办？”
    “那就是逼我们大乾马上动手对他们开战。”
    “那他们正好拉大云一起跟我们开战。”
    “我觉得他们不敢。”楚祥摇头：“开弓没有回头箭，只要见到他，我便能说服他与我们结盟。”
    “王爷，此举太险，不值得。”
    “大师你帮忙看看吧。”楚祥道：“看看我此行是吉是凶。”
    法空叹一口气，双眼忽然变得深邃。
    目光在楚祥身上照了照，法空皱起了眉头。
    楚祥看到他脸色如此，也皱起眉头：“难道真要跟我们大乾翻脸？”
    法空轻轻点头：“王爷你此去，凶多吉少。”
    “嗯——？”
    “死于异乡。”法空摇头：“没能回来。”
    楚祥皱眉沉思。
    淳王即使不与大乾结盟，应该也不至于杀自己才对，依照自己对淳王的了解，这种气度还是有的。
    法空道：“到底是谁杀的王爷，说不清，没看到，也有太多的可能。”
    “这么说，我去了就是一个死？”
    “嗯。”
    “如果带上朱霓呢？”
    法空双眼深邃，再次观照。
    随即摇头。
    “朱霓也不行……”楚祥皱眉道：“那如果我再带上李莺呢？”
    李莺之强横已经名满整个南监察司与绿衣司，甚至神武府也已经传遍。
    虽然神武府太多的高手蠢蠢欲动，很不服气，但没到大宗师的都老老实实憋着。
    当初李莺不是大宗师的时候，就能杀大宗师，现在是大宗师，那更别说多猛了。
    不是大宗师的根本没有资格挑战李莺。
    法空双眼再次深邃，观照了一下之后，还是摇头。
    楚祥皱眉，盯着他看。
    法空摇头道：“王爷，我是变数，如果一旦我加入，那我便看不出未来是什么模样了，……依我看，我加入也是一样的结果，不会有什么不同。”
    “果然是淳王要杀我？”
    “……应该不是淳王。”
    “那是谁？”楚祥哼道：“嗯，明白了，一定是大云干的！”
    法空沉吟不语。
    他还真没看出来这些人是什么人，都是黑衣蒙面，看不出身份来。
    即使用武功也很难辨别。
    楚祥道：“这么说来，我这一次是去不得了？”
    “如果不想送死，最好还是别去。”法空道。
    楚祥脸色阴沉。
    法空道：“可是确定了那消息？”
    “嗯，确定了。”楚祥缓缓点头道：“这一次，父皇下了狠心，豁出了脸皮。”
    法空眉头挑了挑。
    楚祥左右看一眼，压低声音：“父皇跟钦天监那边求助，钦天监也没有拒绝，肯定两朝已经联手，两星相犯，我们的形势不妙。”
    法空点点头。
    看来钦天监与皇帝既是斗争，还有合作，毕竟在大乾的生死存亡关头，不宜再内斗。
    楚祥道：“要想破局，说服大永是第一步。”
    “王爷觉得你自己是最佳的人选，是不是？”
    “不错。”楚祥沉声道：“一般的朝臣去了，不抵事，大永也不会看重。”
    说来说去，可以代表大乾的也只有皇子。
    数个皇子之中，逸王英王且不必说，身份尊贵，不可能冒这种奇险。
    端王现在起势了，可他性情偏执，行事极端，实在不适合做这样的事。
    其余人，或者能力不足，或者地位不够，说话不够硬气，也没有足够的底气随机应变。
    想来想去，他觉得自己最合适。
    法空摇头：“王爷不想死就别去。”
    “唉——！”楚祥长长叹一口气。
    他觉得自己挺没用。
    想替父皇分忧，偏偏能力不足。
    法空沉默不语。
    这种送命的事他可不想掺合。
    当初灭黄泉谷外谷，已经是破天荒的管闲事了，毕竟黄泉谷外谷也是自己的仇人。
    楚祥看向法空：“大师，你是有办法的吧？”
    “恕贫僧无能为力。”法空道。
    他是有办法，却不想说。
    再有办法也没办法改变这是冒险的事实，稍有变数，便是客死他乡，那自己的罪过就大了。
    与其如此，还不如直接斩断希望。
    PS:更新完毕。