    “咳咳，”楚祥最终打破了凝固的气氛：“大师，还是那件事。”
    法空摇头不语。
    自己该说的已经说了。
    楚雄抬起头，方正的脸庞已经带了淡淡笑容：“法空你觉得无人可派，是不是？”
    法空缓缓摇头：“皇上难道要让信王爷去？”
    “法空你觉得，我们该不该派人过去？”楚雄放下茶盏，声音沉肃。
    “该。”法空道。
    这是没办法的事。
    想破掉大云与大永的结盟，只能找大永谈，而不仅仅是挑拨离间。
    挑拨离间一个弄不好，反而弄巧成拙，促使两朝更加紧密，那大乾就真的麻烦了。
    当然，现在已经很麻烦。
    楚雄抬头看向天空。
    楚祥也抬头看天。
    他发现湛蓝的天空什么也没有。
    自从上一次下过三天三夜的雪，神京再也没有下雪，万里无云。
    楚雄叹一口气道：“我大乾立朝以来，和平不过三十年而已。”
    法空颔首。
    楚雄道：“大乾能屹立不倒，既有历代先祖的呕心沥血，也有苍天保佑。”
    法空轻颔首。
    天时地利人和，缺一不可。
    楚雄道：“我实在不想在这一代，让大乾灭亡。”
    法空道：“皇上过虑了，即使两朝联手，也不至于灭了大乾，只要大乾民心可用，他们就灭不掉大乾。”
    “如果他们铁了心要灭我们，两朝联手之下，我实在想不出还有什么回天之法。”
    “陛下不会坐以待毙，实在不成，陛下直接出手，杀了大永皇帝便是。”
    “这倒是一条路。”楚雄点头。
    楚祥道：“父皇，这一招是饮鸩止渴啊，一旦杀了大永，除非能趁机灭了大永，否则两朝结下死仇，反而让他们的联盟更稳固。”
    法空道：“这一招不成，那也可以挑动大永君臣失和，陷入内乱，也能让他们无暇分心。”
    “恐怕也不行。”楚祥摇头：“谁都知道，大永皇帝与淳王府兄弟之情坚不可摧。”
    法空笑笑。
    感情永远易变的，没有永恒不变的。
    加上一个女人，看他们的兄弟之情会不会变。
    楚雄摇头叹道：“不管怎样，眼前最适宜走的路只有一条，与大永结盟。”
    法空道：“大云不会让我们如愿，定会百般阻挠的。”
    “唉——！”楚雄起身，负手踱步：“我大乾真是到了生死存亡的关头。”
    法空沉默。
    大乾其实还没到生死存亡关头，大永与大云结盟没那么容易，还有一段距离。
    大永的天才奇才也多的是，智慧过人之人如云，都不傻，当然能看清楚大永与大云结盟的坏处。
    不过是远交近攻之法而已。
    大乾灭了，剩下的便轮到大永，所以他们无论如何不会让大乾灭亡。
    让大乾衰而不绝，才最符合大永的利益。
    一旦大乾不妙，大永恐怕还会暗助大乾，给大乾续命，不令其断绝。
    大云则未必会让他们如愿。
    大云是恨不得马上灭掉大乾，然后大永是灭是存，那便在一念之间了。
    所以三朝之间的关系极为微妙。
    但不管怎样，大乾在这一段关系中都是任人鱼肉，无力反抗的。
    这绝不是大乾甘于充当的角色，所以要主动出击，争取与大永联手对抗大云。
    两朝联手对大云是有优势，但优势没那么大，很难灭掉大云。
    所以两朝联手，很可能是保持现在的稳定状态。
    大云是不想一直保持现状的，大永新皇继位，雄心勃勃，也未必想保持现状。
    所以导致两朝联手。
    想要说服大永与大乾联手，就要打消大永新皇的雄心。
    这绝非易事，大乾这几个皇子之中，一般皇子根本没有能力说服大永新皇帝。
    要论能力，无外乎这几个王爷。
    法空道：“皇上要选逸王去，还是英王去？”
    “你觉得选谁好？”楚雄道。
    法空摇头：“贫僧不知。”
    楚雄缓缓道：“那你就帮忙看看，看逸王还是英王能够幸免于难。”
    法空皱了皱眉头。
    看来皇帝准备让这两人之一去大永。
    这是一个得罪人的事。
    逸王与英王不管愿意不愿意去，只能有一个人去，总有一方不满意。
    或者去的不满意，或者不去的不满意。
    自己必得罪其中一人。
    “你怕得罪人？”楚雄道。
    法空叹道：“皇上知道其中的麻烦。”
    “我知道，你不想得罪他们任何一个人，放心吧，今天之事无人知晓。”
    “我相信逸王爷与英王爷会知道。”
    “现在只有我们三人，我们不说，谁能知晓？老九总不会害你吧？”
    法空知道皇帝这是装糊涂。
    逸王与英王的消息之灵通，怎可能不知道这边的事。
    可皇帝执意如此，也只能装作不知道，缓缓道：“那等皇上走了之后，我通过信王爷施展天眼通看看吧。”
    既然皇帝忌惮神通，那就别在他跟前施展神通。
    这一点他是极为注意的。
    不能因为现在皇帝用到他，就得意忘形，忘了皇帝的危险，时刻谨慎小心才行。
    “你倒是小心。”楚雄满意的点点头。
    法空微笑。
    楚雄道：“其实还有一个最适宜的人选，远在天边，近在眼前。”
    法空神色不变，微笑摇头：“贫僧虽然可以随时过去，随时脱身，可惜身份不够。”
    自己有神足通，确实能在大永与大乾之间往来，须臾而已，可自己既不是皇子，也不是重臣。
    其实重臣也没什么用，须得皇子的身份才足够。
    楚雄道：“如果法空你成为法尊，大乾国师，你觉得身份够吗？”
    法空摇头：“还是不够的。”
    “……罢了。”楚雄轻轻点头。
    他没想到法空对国师之位毫不动心，是掩饰自己的动心，还是真不动心？
    不管哪一种，都不愧是有道高僧，大德高僧。
    法空确实心如止水，没有波澜。
    既不为楚雄忽然让自己去大永而惊，也不因楚雄透出口风要以国师之位诱惑而喜。
    这一切既真实又虚幻。
    不管怎么样，自己是绝不能充当这个使者的。
    否则，自己就将是大云的敌人，大云朝廷一定会想方设法灭掉自己，甚至金刚寺。
    他先前动了念头，想跟大永淳王府碰一碰，不过那毕竟只是淳王府，而不是整个大永朝廷。
    两者还是有差距的。
    要让他现在跟大永朝廷碰硬碰，他绝不愿意，也绝不会让为自己有胜算。
    别说自己还没到天下无敌的地步，便是强到楚雄这般既是皇帝也是大乾第一高手，仍旧不能纵横无忌。
    要不然，何必还发愁，直接用武功平推过去即可。
    “法空，你对最近南监察司与绿衣司的纷争如何看？”
    “皇上，不在其位不谋其政，我一介和尚，安安静静修我的佛法，偶尔积积功德，已经够忙的。”
    “你安安静静？”楚雄摇头笑笑。
    法空却不上当，没露出心虚，笃定的看着他。
    楚雄道：“我不相信这其中没有你的影子，李莺是怎么回事？”
    他对法空是极为戒备的，钦天监便是前车之鉴。
    法空露出苦笑：“我与李少主颇有些来往，当然只是酒肉之交，纯粹为了利益。”
    楚雄轻哼一声：“如果没你在，李莺恐怕已经死了，对吧？”
    “……是。”
    “你可知道她是魔宗之人？”
    “知道。”
    “那还救他？”楚雄道：“三大宗其他人怎么看，会不会把你当叛徒？”
    “贫僧是觉得，李少主是魔宗之中难得一见的平和中正，不偏执不极端，她活着对三大宗更好一些。”
    “……倒也没错。”楚雄轻颔首。
    法空平静从容。
    楚祥听得心惊肉跳，一颗心提着，胆也吊着，不知不觉屏住了呼吸。
    父皇看似语气轻松，随意闲聊，法空如果真当成闲聊，漫不经心的话，被父皇抓住了马脚，那可不得了。
    身为三大宗的弟子，竟然与魔宗弟子交结，这本身就是极犯忌讳的事。
    更何况还是李莺。
    照李莺的势头看，未来必然是残天道的道主。
    “那便罢了。”楚雄转身往外走：“总之，法空你想办法确定到底是哪一个能胜任吧。”
    法空合什一礼。
    “如果这件事能成，你的法主之位可以动一动，做个法王吧。”楚雄已经走到了院子门口。
    法空微笑不语。
    法主是三品，法王便是二品，看似只差了一品，其实差距极大。
    便如武学境界的宗师与大宗师，无数人苦苦追求，最终还是踏不入一品。
    二品便意味着超过他品级的寥寥无几。
    官大一级压死人，这不是说笑的。
    楚雄缓步离开，楚祥留下。
    “大师，看看吧。”楚祥松一口气，轻松的坐在石桌旁笑道：“到底哪一个能活着回来。”
    “一个也不成。”
    法空深邃的目光扫了扫，最终摇头。
    “嗯——？”楚祥一怔。
    法空道：“王爷你不成，逸王爷与英王爷更不成。”
    楚祥的脸色阴沉下来。
    法空摇头：“所以任何一位王爷去，都是送死，十死十生，没有幸理。”
    “……那便我去吧。”楚祥缓缓道。
    法空盯着他看。
    楚祥道：“既然都是送死，我岂能让其他人送死？”
    “王爷凭什么觉得你有责任替其他人送死？”
    “我是大宗师……”
    “大宗师也一样要死。”
    “……我会多带一些神武府的高手。”
    “除非带上所有的神武府高手。”法空淡淡道：“可大永能愿意吗？”
    把所有神武府高手都带上，确实能护住他，大云不可能派太多的高手去大永境内刺杀。
    可大永是绝不准许的。
    “唉——！”楚祥长长叹一口气，脸色沉重。
    7017k