    “和尚，这里是什么呀？”楚灵好奇的问。
    明媚的阳光下，楚灵一袭白色宫装，既显得清纯又显得轻灵，明眸眨动。
    法空笑了笑。
    “你笑什么？”楚灵哼道：“难道不能说？打开来瞧瞧？”
    “殿下你没打开？”
    “父皇既然不让打开，我当然不会打开。”楚灵道。
    法空半信半疑。
    他其实相信楚灵没打开。
    楚灵是有把握让自己打开，有把握问出什么来，所以才没打开。
    如果没希望，那绝对会自己偷偷瞧一瞧的。
    “我真没打开。”楚灵哼一声，催促道：“快说呀。”
    法空打开了紫檀匣。
    里面是一块巴掌大的玉佩压着一件袈裟。
    袈裟通体发紫，金线隐约浮现，绣出了一个巨大的“佛”字，好像在闪烁一般。
    楚灵好奇的看看玉佩，又看向法空：“法尊的玉牒？和尚你现在是法尊了？”
    法空微笑点头。
    “父皇就这么把法尊的称号给你啦？”楚灵觉得不真实。
    她虽然年纪轻轻，而且也一直身体孱弱，久居于深宫，好像不谙世事。
    可她天生灵慧，思虑周密，一眼便能看破事情本质。
    这是天赋，旁人需要无数的努力与训练才能达到。
    她是知道父皇楚雄对法空的忌惮的，绝不会轻易的升他的尊号，免得尾大不掉。
    尤其是法空年纪轻轻已然是法主，往后的日子还长着呢，一旦他又立下大功，还能升法王，然后再是法尊。
    到了最后一步，应该便是老得走不动路的时候，免得仗着法尊的名号而乱来。
    现在竟然忽然给了法空这个法尊的称号，太过离奇，也太过诡异了。
    除非法空立下了不世之功，才有可能。
    法空一直呆在金刚寺外院，能立什么不世之功？
    难道是因为上一次法空写的信？
    她想到这里，恍然的点点头。
    如果说因为这个的话，也不算离谱。
    毕竟这个消息太过重要，关系到江山社稷，一个法尊的尊号也不算配不上。
    她随即嘻嘻笑道：“恭喜和尚啦，现在开始便是法尊啦。”
    法空道：“此事还是要保密，不能外传的。”
    “……嗯，明白啦。”楚灵一想便明白。
    如果不是要保密，也没必要让自己捎过来，而是让内侍们敲锣打鼓的过来了。
    法空摆摆手。
    楚灵歪头道：“和尚，你觉得我们能不能挡得住？”
    法空点头：“能。”
    楚灵顿时心安，露出笑容：“好吧，那我去啦。”
    她轻盈的离开。
    法空打量着这玉牒，又看看紫色袈裟，最终还是穿着自己的紫金袈裟。
    这件紫袈裟虽好，代表着权势与地位。
    可惜，并不如紫金袈裟好用，不算什么珍宝，没有紫金袈裟的神妙。
    ——
    “住持，老陆想请你去一趟烟雨楼。”
    法空正在院子里琢磨血灵掌，已经完善，只剩下最后的检查补缺，避免遗漏什么而导致走火入魔。
    林飞扬一闪出现。
    已经快要到中午了，林飞扬是回来做饭的，刚从烟雨楼见了陆朝阳回来。
    “那边想通了？”
    “老陆的那个鲁师弟受了重伤，性命垂危，差点儿没能救回来。”
    “也差不多到时候了。”法空颔首。
    林飞扬道：“住持，我看老陆他们是服气了，是要屈服了，不过嘛……”
    “不过什么？”
    “我觉得就是合作，他们也不会尽心。”林飞扬道：“这帮家伙看着很绵软，其实很傲气，他们会觉得自己受到了胁迫，觉得憋屈。”
    法空轻轻点头。
    林飞扬忙道：“不过我看得不一定准。”
    “既然如此，那便不急着合作，也不必见他了，”法空颔首：“跟他说一声，那鲁青云的第二关是一个女人，让他这几天晚上别去找女人了。”
    “女人……”林飞扬疑惑。
    法空笑看他一眼。
    林飞扬忙道：“住持，难道那鲁青云喜欢上一个女人，因为这个女人而惹来杀身之祸？”
    法空笑笑。
    林飞扬道：“或者说，这女人本身有问题？”
    “黄泉谷的对头。”法空淡淡道：“这女人便是他们的对头，美人计。”
    “他们的对头是谁？”林飞扬好奇的道：“还有对头？我还以为黄泉谷一直龟缩着，不会有仇人呢。”
    法空道：“我们不就是他们的仇人？”
    “他们现在已经放弃复仇了。”林飞扬道：“我看他们是吓住了，血气不够啊。”
    法空笑了笑。
    他们现在放弃，但是把这份仇恨埋在了心里，如果想真正的消弥掉仇恨，那就得等下一代。
    如果与黄泉谷走得近，到了下一代，与黄泉谷外谷关系深的人都退下去，才能彻底放下心。
    因为有天眼通在，所以他并不怎么担忧，所以有信心跟他们合作与相处。
    林飞扬道：“到底是哪一宗啊？”
    “是一个女子宗门。”法空道：“具体的恩怨我也不太清楚。”
    “……行，我去问老陆。”林飞扬兴致勃勃。
    “明天开始，你要离开神京，去大永一趟。”法空道。
    林飞扬一怔。
    法空道：“不舍得朱姑娘？”
    “住持，可是有什么事？”
    “嗯，大事。”法空将自己准备帮楚祥去大永，保他平安回来的事说了。
    林飞扬惊奇的看着他。
    恰在此时，法宁也缓步进来。
    他宛如一只巨熊，动作慢悠悠的，却有地动山摇之感，其气势越来越雄浑。
    踏入大宗师之后，法宁继续勇猛精进，丝毫没有懈怠，一直在努力追赶法空的脚步不停歇。
    法空很满意他这种心态，永不停歇，一直努力，修为才能真正达到顶端。
    大宗师远远不是究境。
    “师兄……”法宁显然也听到了法空的话。
    他担忧的道：“难道非要帮这个忙不可？一定很危险，是不是？”
    法空笑道：“确实危险，所以才要求我去，不过对我来说并不难。”
    林飞扬道：“这么危险的事，住持你竟然答应了？”
    “不答应？”法空失笑，摇头道：“怎么可能不答应？”
    “住持你如果拒绝，皇帝也没什么办法吧？”林飞扬不以为然的道：“难道还强迫住持你帮忙不成？”
    现在金刚寺实力深厚，还有大雪山撑腰，即使皇帝也要有所顾忌的。
    住持又是神僧，名望高，实力强，皇帝不至于强迫行事。
    “皇上不会逼我。”法空摇摇头：“只要一道圣旨，让宁师妹加入使团，我难道还能不帮忙？……或者再请许兄也进去，许兄那性情，恐怕也不会拒绝。”
    林飞扬愣了愣。
    法空道：“所以我常常说，身在红尘不得自由，不能解脱，我既然脱不得身，不如获得一点儿赏赐，借坡下驴吧。”
    “……还真是挺麻烦的。”林飞扬挠挠头。
    他觉得自己脑袋又不够用了。
    如果自己是住持，恐怕绝不会答应，然后直待皇帝使出杀手锏，才看清形势，只能老老实实听命。
    还真不如住持这般识趣，保全了脸面没撕破脸，也得到了实惠。
    确实不愧是住持。
    “这次会比上一次危险十倍。”法空缓缓道：“你要做好准备。”
    “什么准备？”
    “有可能遇到危险，逃命的准备。”法空道：“跟朱姑娘提前说一场。”
    “朱妹子去吧？”林飞扬道。
    法空摇头。
    这一次不是去杀人，而且朱霓的轻功也不够，带在身边只会成累赘。
    “还好……”林飞扬舒一口气。
    他其实很怕听到朱霓也一起去的消息，这件事太凶险，确实不宜让朱霓跟着。
    法空摇头看着他。
    林飞扬顿时觉得心虚，轻咳一声道：“其实朱妹子擅长音杀之术，刺杀还好，保命便差了一点儿意思。”
    法空笑着点头。
    林飞扬总觉得他笑得古怪。
    法空道：“放心吧，如果让她去，岂不是分你的神，让你心神不宁，更容易出事。”
    “正是正是。”林飞扬深以为然，用力点头。
    法空却摇头。
    林飞扬是彻底陷进去了。
    谁能想到，林飞扬有一天也会陷入情网，也会陷入温柔乡，找到情投意合的女人。
    当真是世事无常，意料之外。
    法空道：“这次的事，不准告诉朱姑娘。”
    “啊——？”
    “此事严密，不能让第四个人知道。”法空淡淡道。
    “青萝呢？”
    “也不让她知晓。”
    “这……”林飞扬露出为难神色。
    自己想在徐青萝跟前保守秘密，简直千难万难，徐青萝太过敏锐了。
    而且她极擅长攻心，自己肯定几句话便被她套出来，很难存得住秘密。
    法空道：“我会叮嘱她少打听。”
    “住持，你越叮嘱她，她越好奇，一定会问出来的。”
    “那你就坚持住吧。”法空笑道。
    林飞扬顿时苦着脸。
    ——
    傍晚时分。
    在夕阳之中，法空传授徐青萝血灵掌。
    他觉得比起金刚寺的八绝，血灵掌的威力更强，尤其是杀伤力最猛。
    金刚寺最根本的武学是金刚不坏神功，多数武学都是脱胎于金刚不坏神功。
    所以侧重于守。
    攻击力比起防御能力差了一大截，也算是一大弱点。
    血灵掌能够弥补这一缺陷。
    尤其是徐青萝，现在修为还不够，金刚八绝施展出来的威力也差了太多。
    血灵掌更能防身。
    血灵掌最大的优点是威力惊人，最大的缺点是繁琐异常。
    血灵掌的心法异常繁复，运功路线复杂，宛如前世的电路板似的。
    这心法的复杂程度，一般的人看了都会头皮发麻，望而却步，即使知道它威力惊人也学不会。
    ps:更新完毕，各位大佬，别忘了月票呀，需要鼓励。
    7017k