    “来做什么？”
    “目的不明。”许志坚道：“越是这般秘密，越是要小心。”
    “天海剑派怎么说也是自己人吧。”法空道。
    许志坚道：“他们与我们不是一路，门下弟子行事以利益为先，不讲道义的。”
    法空点点头。
    这倒是不假，各宗的行事与其所处的地理环境及社会风气都有关系。
    大雪山宗位于极北，茫茫大雪山，挑选弟子对心性要求极严，还有佛法熏陶，心法相辅，心性再差也差不到哪里去。
    光明圣教更是如此，西北辽阔，更有光明之心保证了弟子们心性中邪不压正，光明正大为本。
    天海剑派地处南方海边，海上贸易往来繁华，民间富裕而逐利之心炽盛，天海剑派弟子也多受此影响，以利益为先，人情便不那么看重。
    两人沉默下来。
    半晌后，法空转开话题：“我说许兄，你们光明圣教也该改变一下做法了，别一味防御，也想办法主动进攻吧。”
    “……嗯，我会考虑。”许志坚想了想，慢慢点头。
    “以其人之道还施其人之身，凭你们光明圣教的教义，在大云发展一些教众并不难。”
    “大云再富裕，也总有穷苦之人，身陷绝望深渊之中，你们的光明圣教教义便是那缕阳光。”
    “他们投靠你们光明圣教，也是身向光明，解救众生之苦，大云的穷苦之人也是众生。”
    许志坚双眼闪烁。
    法空不再多说，知道已经说动了许志坚。
    在他看来，光明圣教一味防御，简直暴殄天物。
    他觉得光明圣教最强的不是武功，而是教义。光明圣教教义具有极大的煽动人心之能。
    对大云而言，这教义比武功更具威胁，对大云的伤害更大。
    “你也要小心神京的大云探子。”许志坚皱眉道：“据我所知，神京的大云秘谍不少，可惜……”
    他过来原本是为了追查大云秘谍，信不过绿衣外司。
    可惜，还没什么成就便被光明圣教那边扯回了精力。
    现在已经无暇顾及神京这边。
    法空点点头。
    “……那我走啦。”许志坚很是不舍。
    法空笑道：“我会时常过去找你喝酒的，我有神足通，快得很。”
    许志坚露出笑容。
    法空送他到寺门外，两人摆手相别。
    看着许志坚的身影消失于朱雀大道的人流里，灯火辉煌的朱雀大道人流如织，法空莫名的有些惆怅。
    许志坚这一走，恐怕短时间内是不能回来了，在神京少了一个说话喝酒聊天的人。
    虽然他可以施展神足通，天涯即在咫尺间，可毕竟不同。
    再一次去找他，便要施展一次天眼通，再施展神足通过去，很有些麻烦。
    万一许志坚不方便，或者在跟禇秀秀柔情蜜意的，那一眼看过去就尴尬了。
    他摇摇头，转身回来。
    徐青萝顿时好奇的问许师伯有什么事，这么晚过来，脸色还那么阴沉沉的。
    法空便说了他要离开神京，返回大光明峰那边。
    “刚刚筑基完成，许师伯便要走啊。”徐青萝失望的道：“还想再跟许师伯学两招呢。”
    许志坚面丑人善，君子欺之以方，她很喜欢跟许志坚相处。
    只要不是练功偷懒，多么过份的要求，许志坚便由着她胡闹，不怎么管束。
    许志坚与她说话，把她当成一个大人，不拿她当小孩看，她什么话都能说，不会教训她。
    法空虽然也平等相待她，没把她当孩子，可拿她当徒弟而不是朋友，终究是矮了一辈。
    法空道：“要不是等着给你筑基完成，他早就走了，那边事多。”
    “什么事呀？”
    “光明圣教内部的事，你不必知道。”
    “明白了。”徐青萝点点头：“不能对外人说的。”
    法空轻颔首。
    ——
    清晨时分。
    信王府后花园的湖水上面浮了一层薄雾，宛如白纱一般舒卷，却是水里的热气。
    湖中有数个泉眼不停往外流出温热的水，穿绕整个信王府内数圈再流出王府。
    楚祥从一座水榭里出来，一身天蓝劲装，舒展身体，长长伸一个懒腰。
    他来到湖边的小练武场上打了一会儿拳，看到楚煜过来。
    楚煜过来是跟许妙如请安。
    楚祥招招手，把楚煜招呼过去。
    父子二人过了几招。
    楚祥哼道：“你总算有点儿长进了，这一阵子一直没出去？”
    楚煜乖巧的点头：“孩子自知武功低微，出门在外也受白眼，不如呆在府里好好练功。”
    “嗯，你有这想法，很好。”楚祥紧绷着脸，轻颔首：“不过一时的奋发图强容易，一直奋发图强却难，你能坚持这么久时间，也算难得，是不是准备放松一下？”
    “没有。”楚煜道：“孩子觉得这样的生活也很好，宁静详和，闷了就来陪母亲聊聊天。”
    “很好很好。”楚祥颔首：“不过也不能一直闷在府里，到时候出去走走，去法空大师那里转一转，必会受益匪浅。”
    “是。”楚煜点头。
    是有一阵子没去法空那里了，因为练武太入迷。
    资质提升之后，他发现武功修炼便成了一件妙事趣事，尤其是没有了蠢蠢欲动之心，心静神宁。
    再随母亲读一读佛经，更加宁静，找到了一点儿武功修炼的精髓，修炼起来更快更猛。
    如此良性循环，让他突飞猛进，便越发喜欢修炼。
    楚祥看着他，皱了皱眉。
    楚煜身上竟然隐隐有了一分法空的感觉。
    这般年纪，有如此祥和宁静气质可不是什么好事，是看破红尘了？
    还指望着这两年就成亲呢。
    “因为范丫头？”楚祥皱眉：“所以心灰意冷？”
    “……没有。”楚煜摇头。
    楚祥道：“那丫头不是良配，你配不上人家，死心吧。”
    “父王，不是范姑娘的事。”楚煜忙道。
    楚祥哼一声。
    不是的话，语气怎忽然变得这么急，不复刚才的宁静祥和？
    看来是余情未了。
    他原本就对范凝玉与楚煜的感情不看好，再加上法空也不怎么看好，更加坚定他自己的看法。
    “一直闷在府里也不是办法，去金刚寺外院转转吧，你十五姑也常去那里玩。”
    “……还是算了吧。”楚煜忙道。
    他是不喜欢跟楚灵一起玩的，被欺负怕了。
    楚祥无奈的摇摇头。
    恰在此时，林飞扬一闪出现。
    他看到楚煜在，抱了抱拳。
    楚煜便知道有正事，告辞离开，去找许妙如。
    “大师有何吩咐？”楚祥带林飞扬到湖上一座小亭，直接问道。
    林飞扬从怀里掏出一张素笺。
    楚祥打开来，脸色微变，皱眉看向他。
    林飞扬轻轻点头。
    楚祥脸色阴沉下来，缓缓点头：“告诉大师，我知道了。”
    “告辞。”林飞扬一闪消失。
    楚祥沉着脸，负手站在小亭里，看着浩淼的湖水，心境沉郁。
    许妙如一袭翠绿罗衫，袅袅娉娉进到小亭，带着淡淡幽香来到楚祥身边：“王爷在烦心什么，大永之行？”
    “唉——！”楚祥叹气。
    “是因为法空大师送信过来？”
    “没想到神武府也被大云渗透了。”楚祥叹气：“这可是神武府弟子啊！”
    神武府弟子第一条便是身世清白，弟子来源有两个途径：一是勋贵之后，二是忠烈之后。
    这两者之外是进不了神武府的。
    很难想象，这样的弟子竟然也会投靠大云，或者大云能冒充这样的弟子。
    不管哪一条，都是极为可怕。
    现在只是在境内，如果在边境呢？
    一旦将来神武府弟子调处边境，担任军中定海神镇，出了秘谍，那怎么得了？！
    最值得信任的弟子偏偏出问题，打击是难以想象的。
    他想到这里，又叹一口气。
    许妙如道：“王爷，世间一切皆无常，世间哪有永远不变的东西，时间久了，人心难免会变的。”
    “嗯，这倒也是。”楚祥颔首：“夫人，我去了。”
    “王爷要小心。”
    “有大师相助，没问题的。”楚祥道。
    他知道许妙如最相信的便是法空，坚信不疑，只要知道有法空相助，便不会担心。
    许妙如嫣然微笑。
    ——
    此时的法空一行人正行走在朱雀大道，去观云楼吃饭。
    今天早晨又轮到了观云楼。
    一路上，行人纷纷行礼，一直到法空在观云楼窗边桌旁坐下的时候，才终于消停下来。
    法空一路微笑颌首。
    李莺已经坐在旁边桌子，对他合什一礼，笑而不语。
    有几天没见李莺，李莺变得更加光芒四射，容光照人，美丽了几分。
    依旧一袭黑色罗衫，掩住曼妙的曲线，映显瓜子脸越发莹润如羊脂白玉。
    法空打量他一眼。
    李莺笑盈盈看着他。
    法空觉得李莺不一样了，好像明珠褪去了尘灰，变得光芒耀眼。
    不知道经历了什么事让她如此。
    法空若有所思。
    此时，耳边忽然听到几道议论。
    他耳朵忽然竖起来，凝神倾听。
    “我亲眼看到的，可老惨了！”
    “真是被吸干了血？”
    “千真万确！”
    “什么模样？”
    “只剩下一具骷髅了，皮肤松垮垮贴在骨头上，好像纸一样，可吓人了。”
    “这已经是第几次了？”
    “我数数……六次。”
    “这到底是什么怪物，专吸人血，我晚上现在都不敢睡觉，太吓人了。”
    “我听人说，应该不是怪物，是有人练邪功。”
    “该死的，吸人血练功？”
    “越是这么邪恶的邪功，威力越强，修炼越快。”
    “为何不去练魔功呢。”
    “有些人觉得魔功还不够快呐，这邪功更快更猛。”
    7017k