    法空一听到这些议论，马上便警惕起来。
    他想到了那个当初杀金刚寺弟子的长春谷。
    自己杀了邓远征，还获得长春功，有吞噬精血之能。
    它确实是邪功，但竟然能杀金刚寺弟子，可见其强横，足以诱人去修炼了。
    现在又碰到这吞噬精血的，不由的恼怒，杀机隐隐。
    林飞扬也听到了这议论，低声道：“住持，南监察司现在不行啊。”
    法空看向他。
    林飞扬道：“不停的有牛鬼蛇神们跑进神京，南监察司根本压不住嘛。”
    “南监察司现在还压不住？”
    “不行。”
    “步兵衙门呢？”
    “步兵衙门管武林高手很有吃力，主要还是靠南监察司，他们的职责嘛。”
    徐青萝道：“林叔，他们很多都是来投奔南监察司的，有些被南监察司收进去了，有些不收。”
    “青萝你知道？”
    “知道一点儿。”徐青萝道：“那些没被南监察司收进去的高手，很多都不满，于是嘛，就胡作非为。”
    “他们就不怕南监察司出手？”
    “他们敢乱来的，当然是不怕的。”徐青萝道：“脾气决定了嘛，实在是忍不下这口气，一定要发泄出来的。”
    “那倒也是。”林飞扬皱眉道：“总有一些不怕死的胡来！……不过这一次不一样，竟然敢直接展示出练了邪功，他这是嫌自己活得长了吧？”
    练这种邪功，人人得而诛之，而不仅仅是南监察司对付他了，与找死没有区别。
    神京内卧虎藏龙，有多少顶尖高手在？
    这就像前世的京城有多少博士？
    徐青萝轻声道：“林叔，是不是这个家伙确实是疯了呀？练这种邪功的，往往都心性扭曲，不那么正常啦。”
    “嗯，也有可能。”林飞扬轻轻点头。
    徐青萝看向法空。
    法空摇摇头。
    他瞥了一眼李莺。
    李莺正优雅的吃着饭，不紧不慢，好像什么也没听到，李柱与周天怀已经吃好了，坐在一旁等候。
    待众人吃过饭后，法空与李莺在玄武大道上相见，一边闲聊一边闲逛，行走在川流不息的人群中。
    “李少主武功大进，恭喜了。”法空漫不经心的打量着四周。
    李莺笑笑：“还是要托大师的福，最近确实颇有领悟，有所收获。”
    关键还是剑法的领悟。
    剑法的领悟提升了修为的层次，她对于剑法的天赋确实奇高，甚至起乎她自己的想象。
    凭着剑法的领悟，一步一步提升修为，大宗师的境界之内还在往前精进。
    法空道：“吸血的事，李少主可知道？”
    李莺脸上笑容收敛，淡淡道：“听说过了。”
    法空眉头挑了挑。
    李莺道：“不是我不想管，可惜不在我的辖区，想管也管不到。”
    法空眉头挑了挑。
    李莺摇头道：“那被吸尽精血的死者都是西北司的，我没办法插手进去。”
    法空理解的点点头。
    对于当官的来说，职权分明是极重要的，各管好自己的一摊子，不能乱插手。
    否则就乱套了。
    李莺道：“大师有兴趣？”
    她不相信法空是起了怜悯与恻隐之心，法空的本性她是知道的。
    法空缓缓道：“总觉得这邪功有点儿像长春功。”
    “长春功……”李莺想了想，最终点头，想起这长春功了，皱眉道：“大永的邪功……”
    她停住了话头。
    大永的邪功怎就不能来神京了？
    当初大永武林可是闯进来几批武林高手，是冲破了大雪山的封锁闯进来的。
    至今还没有找全这些高手。
    为了报复大永武林高手强闯进来，她还奉命带着残天道的高手前往大永。
    那一次的强袭很凶险，最终也是大且。
    如果在大永武林高手中间夹杂着一个修炼长春邪功的，也不是出奇之事。
    “古怪……”李莺蹙眉道：“这件事处处透着古怪。”
    如果真是修炼长春功的，何必要跑来神京？
    在荒村僻壤修炼此功，**血很难被发觉，慢慢修炼壮大，岂不是更好？
    为何要跑到神京来，神京高手这么多，在这里**血便无异于自寻死路。
    只要稍微正常一点儿的人，都不会这么干。
    可偏偏就这么干了，或者此人已经疯了，或者是别有缘故。
    “你们西北司的是谁？”
    “胡纯一。”李莺摇头道：“是一个厉害家伙，可惜，一直没能找到这个修炼邪功的。”
    “胡纯一……”法空摇摇头。
    他还真不知道这个胡纯一是何方神圣，南监察司现在变得面目全非。
    当初花名册上看到的，多数都被废了，短时间内是没希望恢复，即使恢复了恐怕也不再是原本的位置。
    绿衣司有一批司卿过来了，想必这个胡纯一便是当初的绿衣司司卿。
    他对绿衣司的关注还只停留在司丞一层，司卿只是关注了李莺所在的司卿。
    李莺道：“这个邪道高手也极厉害，能躲得开胡纯一的追索。”
    能成为司卿的，没有一个草包，都是身负奇能，立下了汗马功劳才升上来的。
    如果一场奇功，可能还有侥幸，但升上司卿可不仅仅一场奇功就对得起的。
    司卿没有一个是侥幸的。
    但只有实力，没有足够的运气，也没办法建立奇功而成为司卿的。
    运气不够好，武功再强，也立不下大功，而司卿是以功绩为标准的，不是修为。
    法空沉默下来。
    “大师你可找到他了？”李莺道：“要不然，我托人转交给胡纯一？”
    法空缓缓摇头。
    “大师这是何意？”
    法空缓缓道：“最终没找到这个修炼邪功的，他逃之夭夭，逍遥法外了。”
    “怎么可能……”李莺半信半疑。
    凭胡纯一的本事，一个修炼邪功的怎么可能跑得掉，即使这个人修炼的是长春功。
    法空抬头看看大雪山的方向。
    别忘了当初修炼长春功的邓高恩如何的威风，整个大永武林追杀之下，还能逃脱一阵子。
    这个修炼长春功的家伙即使比不直邓高恩，逃出南监察司的追捕好像也不难。
    “目前来看，凭胡纯一是捉不住此人。”法空缓缓道：“李少主不妨试试看。”
    “……我试试看吧。”李莺慢慢点头。
    她要试试看能不能从胡纯一那边讨来这件差使，也试试能不能追得到那家伙。
    法空忽然感觉到有人望过来。
    ps:更新完毕，又到周末啦。
    7017k