    “白师叔你不是没看清吗？”周文靖问。
    他双眼一直紧盯着白暮雨，好像要看清楚白暮雨的每一个表情，唯恐白暮雨撒谎一般。
    白暮雨心里杀机沸腾，脸上却不动声色。
    他知道自己现在是虎落平阳，不能再依性子而行事，需得改变姿态。
    白暮雨淡淡道：“我没看清，但我知道，绝不是法空出的手，他没有这么快，而且这怪。”
    “怎么怪？”
    “虚虚实实，……我知道是谁了。”白暮雨冷冷道。
    “是谁？”众人异口同声的问。
    这个时候，三十几个人已经都挤进了屋子。
    原本呆在外面警惕，防止那刺客继续潜入对其他人出手的也放弃了，转身进了屋。
    防守也是防守，根本不可能防得住。
    连白师叔都被他废了，更别说他们这一帮人。
    “林飞扬！”白暮雨冷冷道：“法空的侍从，影子刺客林飞扬！”
    “是他！”
    众人纷纷变色，回想先前的种种，越发觉得没错。
    很符合林飞扬的特质。
    无影无踪，速度奇快。
    能刺杀了一位王爷还能逍遥至今，绝非侥幸。
    “不过师叔，林飞扬真有这般厉害？也是大宗师？好像没那般气势吧。”
    “……是大宗师。”白暮雨沉声道：“但他气势能收敛，所修炼的武功心法极为诡异。”
    他越想越觉得心寒。
    一个能收敛大宗师磁场的大宗师，而且还有如此高绝的轻功，及刺杀之术，何等可怖。
    如果这种家伙一心想对付天海剑派，威胁太大！
    所以，这个林飞扬一定要想办法除掉，彻底断绝后患。
    “周师祖！”
    “冯师祖！”
    “冷师祖！”
    “宁师祖！”
    众人纷纷见礼中，四个中年男子缓步进入屋内。
    他们冷电般的目光一扫，众人顿时一凛，觉得莫名的矮了一截。
    这便是大宗师的威势。
    “怎么回事？”四人之中，个子最矮最胖的中年男子沉声道：“小白，有刺客？”
    “周师叔。”白暮雨面露惭愧之色。
    周明明再扫一眼众人，没好气的道：“围在这里做什么？练功去！”
    “是，周师祖……”众人拖拖拉拉往外走，其实不想走，想留下来看看四位师祖要怎么做。
    是要报复呢，还是要先调查？
    依他们的想法，直接把林飞扬捉来便是，如果他敢反抗，格杀勿论。
    一个侍从，还是一个刺客，杀便杀了，反正又不是杀法空。
    法空毕竟是大雪山宗的，不看僧面看佛面，不能随意杀掉，但灭了他的侍从，算是给了一点儿警告，这是没问题的。
    他们觉得是没问题的。
    至于法空觉得有没有问题，那不在他们考虑范围之内，他们只要自己觉得。
    “周师祖，据白师祖说，刺客是林飞扬。”周文靖抱拳道：“法空和尚的侍从！”
    “嗯——？”周明明四人看向萎靡不振的白暮雨。
    白暮雨轻轻点头。
    众人往外走的脚步越来越慢。
    门帘被挑开之后，便一直没放下。
    有的走出去又退回来。
    有的一只脚跨出门槛，另一只脚怎么也不跨过去，停在门口处。
    周文靖身板笔直，昂然道：“周师祖，林飞扬胆大包天，肆无忌惮，我们如果还缩手缩脚，世人怎么看我天海剑派？”
    “就是就是！”众人忙不迭的附和。
    三大宗在整个神京的影响力，原本就是大雪山最强。
    谁让神京距离大雪山最近呢，神京的很多寺院都是大雪山的。
    神京城内，天海别院只有一处，便是这里，其影响力当然没办法跟大雪山相比。
    而且天海神剑的顶尖高手往往都在海上，据守各岛，没有来这里。
    所以人们越发觉得，三大宗最强的是大雪山宗。
    光明圣教虽强，可人数稀少，修炼艰难，资质要求太高，所以影响不大。
    大雪山宗对资质的要求也高，可架不住大雪山宗有一百零八寺，有些寺院对资质要求没那么高。
    进入那些寺院，虽然前途有限，可毕竟还是大雪山宗弟子，受大雪山宗庇护。
    这样一来，大雪山宗的影响更大。
    而自己的天海剑派对资质要求高，距离神京遥远，又身处南方，气候环境与这边截然不同。
    当然，大雪山宗的气候也恶劣，可离神京近啊，回家一趟容易，心里的距离也比天海剑派更近。
    “嗯——”四个大宗师沉吟。
    周文靖沉声道：“四位师祖，我们被人如此欺上门来，绝不能示弱的。”
    “就是就是！”
    “给他们点儿颜色看看！”
    “把金刚寺外院都废了！”
    “都废了！”
    众人纷纷吆喝，义愤填膺。
    堂堂的天海剑派别院，竟然被人如此欺负，怎能震慑宵小？
    所以一定要报复，而且要狠狠报复！
    十倍的报复！
    “唉……，算了。”白暮雨轻轻摇头。
    众人的目光被他的摇头吸引，觉得他反应太离奇，不是应该愤怒欲狂。
    依白师叔的小心眼，应该是睚眦必报，绝不能吃亏的，怎会摇头拒绝。
    周明明皱眉看着他：“小白，你的心气是被打没了？”
    “周师叔。”白暮雨露出一个苦笑，摇头道：“不是我不想报复，我比谁更想报仇，可是……”
    “可是什么？！”周明明不耐烦的瞪着他：“吞吞吐吐这可不像你，有屁赶紧放！”
    白暮雨叹道：“可是这林飞扬太强了。”
    “多强？”
    “如果林飞扬想杀人，恐怕周师叔你们还没能赶过来，我跟他们全都被林飞扬杀光了。”白暮雨道：“就是这么一眨眼功夫而已。”
    周明明脸色阴沉下来：“你的意思是说，打蛇要打七寸，而且要一下打死，免得反受其害？”
    “……是。”白暮雨道：“如果没把握的话，还是不急着出手，他的刺杀之术太惊人。”
    “周师弟。”一个大宗师淡淡道：“林飞扬刺杀了一个王爷，至今还能逍遥法外，恐怕也是朝廷对他有忌惮，怕真惹恼了肆意妄为，坤山圣教便是一例。”
    “难道就放过他？”
    “小白，林飞扬怎会忽然出手对你？有什么缘故？”
    “这……”白暮雨迟疑。
    众人目光相撞，彼此无声交流。
    这件事还真是……
    “周师祖，这件事的缘起是白师叔调查残天道的少主李莺，结果发现法空与这李莺关系亲昵，很不正常。”
    “法空与李莺有关系，谁都知道。”一个瘦高老者淡淡道：“没什么稀奇的。”
    “可是宁师祖，他们两个有私情。”
    “有私情也是他们之间的事吧，关我们什么事？”宁海平皱眉道：“管这闲事做什么？”
    周文靖沉默。
    他当然知道法空与李莺的私情不关天海剑派什么事，该管也是大雪山宗管。
    这种是宗内的家务事。
    可如果把两人的事宣扬出去，也能削大雪山宗的脸面，降低他们的影响与威望。
    此消彼涨，大雪山宗的威望一旦降低，天海剑派的名声自然也就更响。
    这是百利而无一害的好事。
    宁海平皱眉道：“看来是你们主动挑衅。”
    “宁师祖，不管怎么说，我们三大宗也是同气连枝，法空身为三大宗弟子竟然勾结魔女，怎能眼睁睁看着？”
    “就是就是。”
    众人纷纷点头。
    “还神僧呢，可笑！”
    “神僧动凡心，便是佛法不严。”
    “名不符实！”
    “德不配位！”
    众人七嘴八舌的讨伐，觉得法空大大不该，愧对他神僧的名头，也大大丢了三大宗的人。
    宁海平摆摆手：“你们先出去吧。”
    “宁师祖，难道这件事就算了？”周文靖身体笔直，昂扬不屈，直直看着宁海平。
    宁海平淡淡道：“先弄清楚再说罢，小白，你可看清了刺客的真面目？”
    “宁师伯，没看清，他从我身后出手，我来不及转身，已经被他得手。”
    “是你自己猜的，觉得是他？”
    “天下间轻功如此卓绝，还能隐匿气息，恐怕也就是他了。”
    “真是胡闹。”宁海平道：“天下奇人何其多，如果有人故意挑拨离间呢？”
    “这……”
    “你以为不可能？”宁海平淡淡道：“总之，不要急着动手。”
    “是。”白暮雨无奈的点头。
    他虽然也是大宗师，可是低了一辈，师伯发话，自己也只能遵从。
    宁海平道：“如果真是林飞扬所为，我们也绝不会罢休，如果不是，也不能被人所挑拨。”
    “可是……”
    “总有办法查的。”宁海平道：“让荆师弟过来，他正好来神京，过两天就到了。”
    “是！”白暮雨精神一振。
    法空坐在自己小院的石桌旁，收回了目光，看向林飞扬。
    林飞扬道：“住持，依我的脾气，所有的都废掉一点儿不冤枉他们！”
    法空点点头。
    林飞扬看他赞同，精神一振：“那我去把他们都废掉？”
    “给他们点儿颜色看看便好，先别闹大。”法空道：“过后再说。”
    “好！”林飞扬双眼炯炯，兴奋的答应。
    他听出了法空话里的杀意。
    法空下一刻出现在李莺的院子。
    李莺虽然成为司卿，可仍住在原来的院子，小院不大，她正在月光下练剑。
    月光如水，剑光亦如水。
    法空忽然出现在她身后，拔剑出鞘刺出。
    李莺回身出剑相迎。
    两人战成一团。
    一百多招后，两人各自退开，还剑归鞘。
    法空摇头。
    李莺的剑法天赋确实惊人。
    “我们两个要演一场戏了。”法空道：“要反目成仇。”
    7017k