    林飞扬道：“你们神武府还不能脱离了？”
    “不能的。”朱霓笑道：“就像宗门一样，难道还能脱离宗门不成？”
    “可你们不是如军队一般？”
    “像是军队，也像是宗门。”朱霓摇头：“算是杂揉两边之长吧，不能退出的。”
    “那有点儿麻烦。”林飞扬挠挠头。
    如果神武府上面有命令，是让她去送死的命令，自己怎么办？
    ……那就在半路把她偷出来便是。
    他想到这里，又露出笑容。
    朱霓看他笑得古怪，盯着他看。
    林飞扬忙收敛笑容，正色道：“那便算了，不退便不退吧，……对了，你们神武府管不管，他们天海剑派要报仇，要杀我。”
    “杀你？”朱霓秀脸微变。
    “对。”林飞扬恨恨道：“他们想报仇，便要先杀了我这个侍从，给住持一个教训。”
    朱霓秀脸变得阴沉，蹙眉道：“他们真敢杀你的，……我去跟司马说一声。”
    “对了，好像住持也是神武府司马。”林飞扬忽然说道：“是信王爷给的位子。”
    朱霓一怔，随即大喜过望：“大师也是司马？”
    “你难道不知道？”
    “真不知道呢，”朱霓摇摇头，高兴得道：“如果大师也是司马，那便可以指挥我们神武府的高手。”
    “唔……”林飞扬转了转脑子，发现没什么主意可想，无外乎直接让神武府的高手保护金刚寺外院。
    那就有点儿太怂了。
    难不成让神武府的高手一直保护着？那样也太超出常规，不可持久的。
    而且只有千日捉贼，哪有千日防贼的道理？
    “林大哥，我们不必多想，还是交给大师吧，让大师想办法便是。”
    “行吧。”林飞扬点点头。
    朱霓又看向他，明眸灼灼。
    林飞扬被她看得有点儿不好意思，嘿嘿笑道：“这般看我做什么？”
    “林大哥你要小心。”朱霓轻声道：“万一不妥，马上逃走，千万不要逞强。”
    “明白明白。”林飞扬示意她不必担心：“住持已经叮嘱过很多次，打不过便跑，绝不犹豫。”
    朱霓灼灼看着他：“别想着颜面，想想别的。”
    “好。”林飞扬笑着答应。
    两人来到法空跟前。
    朱霓问了法空是不是司马，得到肯定的答复之后，便说他身为司马是可以调动神武府高手的，神武府高手不问缘由，只奉令行事，令行禁止。
    法空颔首，轻轻点头：“好，我明白了，多谢朱姑娘。”
    朱霓忙摇头。
    她告辞离开，法空让林飞扬送她回去，免得出什么意外。
    林飞扬痛快答应。
    即使法空不说，他也有这个意思。
    朱霓先去了塔园与诸人告别，徐青萝笑嘻嘻的问一句“林叔送朱姐姐你回去吧”，惹得她脸再红，匆匆离开。
    两人来到前院，看到了傅清河仍在盯着放生池里的乌龟一动不动，好像神游物外。
    “这老傅，真是傻了。”林飞扬无奈摇头：“自从救回来后一直这样。”
    朱霓看一眼傅清河，轻声道：“也是一个可怜之人。”
    她有点儿同情傅清河。
    就这么被一直养活自己的天海剑派抛弃了，抛弃得毫不犹豫，冰冷淡漠，让人心寒。
    她即使没经历过，还是隐约能想到傅清河的悲伤与冰冷，觉得他很可怜。
    一片忠心无处寄托，想付与天海剑派，天海剑派却抛弃了他，实是明珠暗投。
    法空又是仇人。
    林飞扬哼道：“可怜什么呀，他杀起人来可一点儿不会可怜别人，走吧。”
    “林大哥还是要小心他的，别跟他起冲突，他剑法是极惊人的。”
    “好。”林飞扬答应。
    ——
    夜色朦胧，一轮明月高悬。
    林飞扬忽然一闪出现在法空的房门外，轻声道：“住持，有老鼠进来了。”
    “嗯，”法空颔首：“你拿我的令牌，去神武府召他们过来吧。”
    “是。”林飞扬兴奋道。
    “先把老鼠捉了。”
    “好嘞。”林飞扬答应一声，一闪出现在两个黑衣人身后，分别一掌拍下。
    两黑衣人顿时僵住不能动。
    他们刚刚翻过墙头落到放生池旁，便如雕像般被封了穴道，甚至没能反应过来发生了什么。
    他们被封了穴道后，觉得奇怪。
    丝毫没感觉到有人靠近便莫名其妙的封了穴道，照理说自己感觉再迟钝，临到头也会有感觉啊。
    可偏偏一点儿感觉没有，好像不是人干的一般，却清清楚楚听到了法空的轻笑一声。
    他们心下骇然：还是小瞧了林飞扬。
    林飞扬出现在神武府别府外，敲了敲门，然后取出一面青铜令牌。
    神武府别府的大门打开，两人出来，验了一下这令牌，躬身请他进入。
    林飞扬很快带了二十名神武府高手直奔金刚寺外院，进到了外院时，两个黑衣蒙面人还呆呆站在原地。
    二十名神武府高手直接将他们捉走，押回神武府别院。
    两人不必多审，自报姓名，天海剑派弟子，奉命袭杀林飞扬，他们性急便直接进金刚寺外院内刺杀。
    神武府很快宣判，他擅闯金刚寺外院，欲对神武府司马法空不利，念及他们没造成伤害，没能刺杀成功，可以免去死罪。
    于是废去武功，投入神武府大牢。
    当天海别院众人得到消息的时候，整个天海剑派都沸腾了，怒不可遏。
    他们冲到宁海平所在的院子里，围住了坐在小亭里的宁海平。
    “神武府怎么插手了？”
    “不可能，法空怎么可能是神武府的司马？”
    “这也太儿戏了吧？他根本不是神武府的弟子，明明是金刚寺弟子，怎么成了神武府司马了？”
    “我觉得，可能是因为功劳而授的虚衔，可是虚衔也是司马，尤其是在这个时候。”
    “怎么办？宁师叔，要不要想办法把人救出来？”
    “怎么救？”宁海平冷冷道。
    “……神武府戒备应该没有多森严，肯定不会如金刚寺外院一般。”
    宁海平道：“你们可想清楚，闯入金刚寺外院，跟闯神武府是不一样的。”
    “那难道就弃二位师叔不理了？”
    “林飞扬是怎么能捉住二位师叔的？”
    他们万分好奇。
    因为这二位师叔也是精擅刺杀，善于隐匿行踪的宗师，不逊色于林飞扬的刺杀之术才对。
    “宁师伯，还是想办法营救出来二位师叔吧。”周文靖极力主张营救。
    白暮雨阴沉着脸站在一旁没说话。
    ps:更新完毕。
    7017k