    然后直接去神武府找朱霓。
    一路上，他脸色阴沉，一想到天海剑派要杀朱霓，便心中杀机腾腾。
    恨不得现在就杀掉他们。
    可想到法空的吩咐，只能强行按捺，来到朱霓，带着朱霓来到了法空这边。
    一路之上，他感应又感应，没发现有人跟随，知道他们还没行动。
    住持能预知未来，他们还没行动的时候，住持已然看到了，提前做好了准备。
    这帮天海剑派的家伙怎么赢？
    这帮家伙真是石头脑袋，非要抓着武功不放，以为武功便是一切，不知神通的厉害。
    一切皆在住持的掌握之中。
    朱霓来到法空跟前，抱拳行礼。
    法空道：“朱军侯。”
    “司马请吩咐。”朱霓脸色一正。
    她知道法空以军侯唤自己的时候，便进入了神武府的体系中，法空不是金刚寺外院的住持，而是神武府的司马大人。
    法空道：“傍晚时分，你回去的路上会遇到刺杀，林飞扬会伤了他们，然后追击过去，你则马上调集神武府高手直接去天海别院，让他们交出人来，如果不交，直接攻进天海别院。”
    “这……”朱霓脸色微变。
    天海别院可是天海剑派的门面，直接攻破天海别院的大门，可不是小事。
    法空道：“天海剑派越来越放肆，已经不把神武府放眼里，需要给他们一个震慑。”
    “……是！”朱霓咬咬牙。
    法空微笑道：“放心吧，出了事，有我这个司马负责呢，尽管大胆去做。”
    “就怕攻不破天海别院。”朱霓蹙眉道：“司马，天海别院如今有八个大宗师，神武府这边的大宗师不够。”
    “嗯，这倒也是。”法空沉吟一下，点点头：“那这样，拿我的令牌，去南监察司调集六个大宗师，一起行动。”
    “……是！”朱霓肃然抱拳。
    神武府是有权调动南监察司力量。
    法空叹一口气道：“你不要抱有侥幸心思，觉得他们天海剑派没那么大的胆子，不敢硬抗神武府，做出强攻的准备吧。”
    “司马，他们真有这么大的胆子？”朱霓还是不太相信。
    与神武府硬来，那便是与朝廷硬来，天海剑派真有这么大的胆气？
    法空道：“他们眼里，神武府是管不到他们身上的，所以容不得神武府冒犯。”
    朱霓轻轻摇头。
    林飞扬冷笑道：“他们连你这个神武府的军侯都敢杀，还有什么不敢干的？！”
    “……也是。”朱霓叹一口气点点头。
    神武府的高手被刺杀，哪一次不是血雨腥风，凶手绝不可能逃掉，还要连累整个宗门都被废掉。
    天海剑派但凡有一点儿理智，就不敢做出这种事来。
    可他们敢杀自己，那真是疯了。
    法空双眼忽然放出深邃的光，落在朱霓与林飞扬身上。
    他们强忍不适，知道法空在施展天眼通。
    法空收回目光之后，摇头失笑：“可惜了。”
    “住持，可惜什么？”林飞扬忙问。
    法空摇头道：“可惜了这次机会，原本的计划行不通了。”
    这便是自己的作用。
    往往自己一入局，便会影响到未来。
    “怎么啦？”林飞扬忙问。
    朱霓也好奇的看向他。
    这个计划是极为毒辣的，一举就把天海剑派推到了尴尬境地，是直接跟朝廷对抗，还是服软？
    估计是没办法跟朝廷对抗的，那只能服软，肯定要受到处罚。
    朝廷绝不会轻饶他们，否则，下一次还要有人挑衅朝廷的威严。
    最终人被杀了，还闹得灰头土脸，威严大损，士气大损，在整个大乾的地位也会受到影响。
    法空道：“有人阻止了这一次的刺杀。”
    “谁能阻止？”
    “逸王爷。”法空摇头道：“逸王爷还真是……”
    逸王对天海剑派这帮家伙还真是仁至义尽，特意派人提醒他们，绝不准对神武府与南监察司出手。
    “算他们识趣！”林飞扬哼道。
    如果他们不刺杀朱霓，他决定不杀这两个家伙，留他们一条性命。
    “住持，要不要把他们废掉，免得再改变主意？”
    “不急。”法空摇头。
    林飞扬无奈的叹气。
    自己还是很急的，这两人留着就是祸害。
    法空道：“他们留着还有用处，没有榨干净他们的用处之前，先不忙着杀掉或者废掉。”
    “还有什么用？”林飞扬好奇。
    法空道：“他们是憋不住杀意的，这一次逸王爷阻止了他们，只能阻止一时，不能一直阻止。”
    “那就是说，他们终究是要刺杀的？”
    “对。”法空点头，若有所思：“这样罢，你们两人出城去游玩两天，看看能不能诱使他们动手。”
    “好。”林飞扬痛快答应。
    法空双眼再次变得深邃。
    两人强忍不适再次看着他，看法空的脸色平静如常，看不出什么来。
    “住持，”林飞扬道：“要我说，不用这么麻烦的，直接带着神武府的人闯过去，说他们刺杀了朱妹子，交出他们两个来便是。”
    朱霓瞪大明眸。
    林飞扬道：“反正他们想这么干，已经这么干了，只不过是在未来而已。”
    “林大哥，不一样的。”朱霓摇头道：“这不合规矩，神武府监军可不会坐视，而且也有违府规。”
    这么大的漏洞，是神武府绝不允许的。
    神武府弟子地位高，有特权，可束缚也是极严的，千方百计避免权力滥用。
    “正是如此。”法空颔首：“你现在是心浮气躁，关心则乱。”
    他说着话给林飞扬一道清心咒。
    清心咒一落，林飞扬顿时头脑一清，怒火与躁火一下被琼浆浇落下去。
    顿时恢复了清明与宁静。
    他舒一口气，露出笑容：“现在好多啦。”
    法空道：“不要被情绪牵着走，他们虽然可恶该杀，但越是如此，越不能着急，否则杀人不成反而被杀，甚至落入对方的陷阱之中。”
    林飞扬缓缓道：“住持，你吩咐吧。”
    “就这么办吧。”
    “是。”林飞扬合什一礼，与朱霓一起出去。
    两人来到大门口的时候，朱霓忽然提议：“林大哥，不如我们今天便去城外玩玩。”
    朱霓神情雀跃：“来到神京之后，一直没出去玩过呢。”
    “……行。”林飞扬看过天色，点头答应。
    ——
    随后的三天，林飞扬与朱霓一直出去城外玩。
    法空继续拜访大雪山宗各寺。
    而天海别院一下变得安静。
    逸王亲自派人过来警告，让他们老实一点，绝不能惹事。
    信王一行人已经秘密抵达了大永，正在悄无声息的靠近天京，准备秘密接触淳王。
    这天清晨，众人在望江楼吃过饭后，林飞扬与朱霓便要继续出去玩。
    徐青萝笑嘻嘻的道：“林叔，你们一直自己玩，太无趣了吧，不如带我们一起出去玩玩呗？”
    她扭头看向法空：“师父，一直闷在寺里练功，心情会慢慢枯寂的，出去玩一趟，也能调一调心弦，是不是？”
    “嗯。”法空颔首。
    徐青萝顿时兴奋道：“那师父是答应啦？”
    法空淡淡道：“今天可以玩一天。”
    “那便去南天峰，滑雪去！”徐青萝兴奋的道：“再等一小会儿，等楚姐姐一块儿去！”
    林飞扬看向法空。
    法空颔首。
    林飞扬露出笑容：“小青萝，不如我们分成两队，你们自己过去，我跟朱妹子过去。”
    这样也能避免徐青萝他们遇到危险。
    “林叔。”徐青萝戏谑的笑道：“你非要霸占着朱姐姐？那可不行，我们一起去，你自己走吧。”
    林飞扬轻咳一声，看一眼红着脸的朱霓。
    朱霓在别的事情上落落大方，在跟林飞扬的事上，脸皮格外的薄，动辄脸红。
    法空让他们自己随意，今天可以玩一天。
    他则独自负手行于朱雀大道，然后转到了玄武大道。
    他没打开心眼，任意的随便溜达。
    便如小船松开绳子，在湖上随意飘荡。
    不知不觉来到一处饰品小摊子，看到了正在拿一枝玉钗比划的李莺。
    川流不息的人群中，李莺一袭黑衫静静站在路边，莹白如玉的瓜子脸容光照人，越发美丽，精气神正在发生着惊人变化。
    李莺也看到了他，两人的目光在空中一触，便各自分开，装作没看到彼此。
    法空的心眼顿时打开，看周围有没有人盯着。
    竟然没有人。
    难道白暮雨已经不盯着李莺了，不想报仇了？
    李莺的声音在他耳边响起：“天海剑派盯梢的那两个，已经被我甩开了。”
    法空轻轻点头。
    李莺道：“你要跟天海剑派硬来？”
    法空的声音在她脑海里响起：“他们现在是小不忍则乱大谋，不敢乱来的，……你那边呢，魔宗六道可理顺了？”
    李莺在心里道：“正在查，有几个家伙暗中串联，我要找出来到底有谁。”
    “可需要帮忙？”
    “还是忙你的事吧，大雪山宗内部的竞争也不小。”
    “正在一寺一寺的拜访，现在看，效果还不错。”
    “真够耐心的。”
    “一百零八寺，都会拜访一遍。”
    “难道你要做大雪山宗的宗主？”
    “大雪山宗没有宗主，只有长老团。”
    “也未必真不能有吧？”
    “最好别有。”
    “你倒是没什么野心嘛。”
    “野心便是麻烦，我一向不喜欢麻烦。”
    两人各自拿了一件首饰，法空利用他心通，在李莺的脑海里交流。
    外人看去，两人各自盯着自己的首饰看，全程没有交流，甚至嘴巴没有动。
    说了几句，两人分开，各自回到自己的院子。
    这个时候，林飞扬他们已经汇合了楚灵，一起从东门出城，准备绕一圈，去南天峰的滑雪场。
    7017k