    两人一饮而尽，然后放下银杯，长舒一口气，体会着酒香的醇厚绵绵。
    周围人们喧闹而欢快。
    “来，干了这一杯！”
    “干了干了，老黄，你这小子耍滑头，酒都洒到袖子里了，不行，要罚一杯！”
    “你们也太赖皮了，我这是不小心滴了一点儿，便要被罚，天理何在！”
    “小黄，你小子不是干这一回了，必须得罚！”
    左边邻桌上的四个酒客正在笑闹打酒官司。
    右边邻桌上，却是三个青年，一个正在放声大哭。
    “呜呜……我的小菁啊！”
    “展兄，展兄，天涯何处无芳草，她跟了别人，那是她有眼无珠，何必伤心！”
    “我的小菁啊——！”
    “展兄，男子汉大丈夫，何必做这小儿女状！”
    “你们是不知道小菁的好。”
    “嘿嘿。”
    “对对，展兄，我们是不知道小菁的好，不过她再好，不是跟了别人嘛，这些姐儿，都是爱钱的，哪个更有钱便喜欢哪一个。”
    “胡说，我的小菁不是这样的人。”
    “好好好，不是不是，她是冰清玉洁，不食人间烟火的仙子，行了吧！”
    “别以为我没听出这是讽刺，但我心里，小菁就是这样的女人！”
    “对对对，是是是。”
    法空与楚祥摇摇头。
    喝了酒之后，微醺之下，说话声音会不知不觉的加大，一旦别人加大声音，你不提升音量，便没办法听清。
    所以导致声音越来越响。
    “这家伙还真够固执的，他不肯见面，我总不能自己跑进他书房与他见面吧？”楚祥叹口气。
    曹景淳写信给法空，让他们息了见面的心思，还是老老实实回去大乾，免得被自己找到了。
    找到了，不捉住了勒索一下大乾，实在对不起大永。
    法空道：“他既然不请王爷过去见面，不肯过来见王爷，那王爷便主动去见他。”
    “恐怕进不了他的王府。”楚祥摇头。
    他看得出来淳王府戒备森严，寻常人根本进不去的，淳王府的实力他现在已经听了不少。
    在人们眼中，淳王府无异于龙潭虎穴。
    强闯淳王府，或者偷潜入淳王府，都不是他能做得到的，淳王府的实力确实够强。
    “那就在外面见吧。”法空道。
    “这位淳王爷好像神龙见首不见尾的。”楚祥皱眉：“在外面看不到他。”
    “明天他会去一处地方。”法空道：“我们应该能碰到。”
    “去哪儿？”
    “城外的灵空寺。”法空道：“他会过去奉香，我们去灵空寺外等着便是。”
    “……行。”楚祥点头。
    ——
    法空回到金刚寺外院的时候，林飞扬一闪出现，低声道：“住持，他们的高手已经到了。”
    法空眉头微挑。
    林飞扬兴奋的道：“要不要去会一会他，据说这位的剑法通神，神乎其神。”
    法空看一眼他。
    林飞扬顿时熄灭了兴奋，恢复沉肃：“我不会贸然去找他的，还是要住持你一起。”
    “你知道便好。”法空颔首。
    林飞扬总算没昏头，没独自去找这样的顶尖高手。
    即使林飞扬是大宗师，即使有御影真经，即使在夜晚时候实力强绝。
    可还是不能大意，不能觉得那天海剑派的顶尖高手奈何不了他。
    法空自己凭剑法就能杀死林飞扬，那天海剑派的最顶尖剑客之一未必做不到。
    身为斩情剑一脉的傅清河能在宗师的时候发挥出大宗师的力量，甚至是抱气境的力量，天海剑派最顶尖的剑客，说不定会更强。
    法空是极为警惕的，一直在想办法突破到两仪境。
    可惜，圆满了抱气境之后，并没有水到渠成的踏入两仪境，反而一直不得其门而入。
    他知道是需要慢慢积累，不能太急，可现在形势逼迫，不能不急了。
    无奈之下，只能燃烧了一年的寿元，在这一年里苦苦的参悟，寻找破境的契机。
    如今，终于找到了一线机会。
    林飞扬道：“住持，此人名叫谭秋寒。”
    “谭秋寒……”法空沉吟，摇头。
    他没有听说过这名字。
    武林之中也没有这么一号名字，名不见经传，没想到竟然是天海剑派最顶尖的剑客之一。
    这便是三大宗的底蕴，不知道什么时候、从哪里蹦出一个顶尖高手来。
    有很多高手不喜欢扬名天下，不喜欢有人打扰，就喜欢默默的苦修，享受纯粹的修炼乐趣。
    他们对扬名立万并不赶兴趣，扬名立万对他们来说是累赘，是麻烦，避之不及。
    林飞扬道：“我跟朱妹子那里得到消息，这个谭秋寒是一个剑痴，跟当初的傅清河差不多，只有剑，剑外于物。”
    法空点点头：“这样的人，要么不开窍，要么剑法惊人。”
    “朱妹子说此人剑法太惊人，不能以常理揣度，否则一定会吃亏的。”
    “嗯，离他远一点儿。”
    “住持，我就怕他主动找上门来，不能不迎击。”
    “如果他来，那就我来会一会他。”法空道：“正想领教一下天海剑派的最顶尖剑法。”
    “这太危险了。”林飞扬忙道。
    法空笑笑。
    林飞扬轻声道：“要不然，避其锋芒，先不跟他动手。”
    他的意思是法空先离开外院，返回金刚寺避一避风头。
    “这如意算盘可打不响。”法空摇头道：“终究还是要动手的，他来做什么的？就是要杀了我。”
    他想到这里，摆手道：“你先回去歇着吧，养精蓄锐，别到处跑。”
    晚上便是林飞扬的天下，他最喜欢晚上到处乱蹿，在神京城内闲逛，无声无息，看遍一切秘密，或者跑到哪家酒楼偷看大厨做菜。
    “是。”林飞扬答应一声，直接回去睡觉。
    法空则一闪消失。
    他下一刻出现在杏花坞。
    杏花坞，独孤夏晴在小亭外练剑，月光如水，她的剑光如水。
    法空拔剑加入，两人顿时打成一团。
    独孤夏晴的剑法更厉害，法空的剑法也变强，两人再次斗个旗鼓相当，难分难解。
    三百多招后分开，法空露出笑容。
    他通过与独孤夏晴的厮杀，获得了新的灵感，剑法自然而然的升了一截。
    “法空大师，我最近练剑，感受到了两股异样气机在剑上。”独孤夏晴疑惑的道：“害得我不敢继续练了。”
    法空眉头微挑。
    独孤夏晴道：“法空大师你来得正好，看看我到底是怎么回事。”
    她说着话，在月光下练演了一遍剑法。
    ps:更新完毕。
    7017k