    曹景淳笑着摇头。
    两人又是一番来来往往，你说你的道理，我说我的道理，各有各的道理。
    到最后，楚祥再次告辞离开。
    楚祥回到自己的院子，对法空摇头叹气。
    他现在越来越没信心了，觉得这一场结盟恐怕是一厢情愿，大永是不愿意的。
    否则的话，不至于出这个馊主意。
    竟然要娶十五妹，异想天开！
    真以为非他们大永不可了？把大乾当成什么了？
    说是联姻，跟和亲有什么区别？
    大乾再怎么样，也绝不会答应这条件。
    “大师，实在不成的话，我便回去了。”楚祥沉声道：“与其在这里虚耗时间，还不如想办法应对他们的联盟。”
    “王爷觉得一点儿希望没有？”
    “恐怕没有。”
    “我却觉得大有希望。”法空道：“如果真没希望，淳王爷恐怕会直接出手捉你，他们嘴上拒绝，其实行动一直在拖延，一直在消磨王爷你的耐心，直到你承受不住的时候，再接受他们的条件，这便是漫天要价，落地还钱。”
    “这是他们的策略？”
    “应该是。”
    “……那我便奉陪到底！”楚祥发出一声冷笑道：“这个淳王，也忒过份了。”
    “王爷，你其实不适合来谈判的。”法空道。
    楚祥道：“嗯——？”
    “王爷你待人真诚，而他们并不会跟你讲真诚，只讲利益，你这性情容易吃亏。”
    “我又不傻，吃亏当然不干。”
    “可有时候你会多想，想得多，便容易忍让退让。”
    “大师放心，我顶得住。”
    “对大永，别讲什么信义，也别讲感情，唯有利益，抓住他们的弱点来。”法空道：“我们固然怕他们与大云的联盟，难道他们就不怕我们与大云的联盟？”
    “可是我们与大云……”
    “他们怎知我们与大云到底有没有默契？”法空道：“兵不厌诈，别跟他们诚心诚意，实话实说。”
    “……耍诈？”
    “虚虚实实，真真假假。”法空道。
    他经历过商场的斗争，尔虞我诈，绝不是说着玩的，其中的勾心斗角与虚实真假，稍有不慎便是损失重大。
    所以当涉及到了利益，就不要相信那些大义，别相信正直真诚及诚信为本之类的漂亮话。
    就是最冰冷的利益，除此无外物。
    “好吧。”楚祥若有所思。
    法空合什一礼，一闪消失。
    ——
    法空出现在金刚寺外院，自己的小院里。
    这个时候，恰恰是他平时刚刚从外面溜达回来，然后回来坐下，喝着茶研究自己的宝物，一件一件拿出来欣赏。
    生活便是如此美好。
    他今天没出去溜达，但时间到了，还是拿出了净瓶来看。
    踏入两仪境，再看净瓶，便觉得格外不同，又有了新的体会与灵感。
    这净瓶的曲线让他对两仪境有了更深的认识，阴阳与天地虚空，万物无不在阴阳之中。
    真真假假，虚虚实实，上上下下，清清浊浊，无一不是阴阳，一矛一盾，无一不是两仪。
    两仪境怎么推进，他现在还没有线索，好像已经不是修炼便能解决的了。
    需要对天地的了解，感悟。
    仅可意外，无法言传的一种体悟。
    所以这条路更加的难以琢磨，更加的让人绝望。
    他得数十颗记忆珠，经历过太多人的人生，对天地自然及万物万事有不同认知。
    这些认知互相碰撞，令他对天地自然有更深刻的认知。
    所以他虽然刚刚踏入两仪境，精进却极迅猛，已然远非前几天可比。
    “住持，今天可有什么事要做？”林飞扬出现。
    法空盯着净瓶，漫不经心的道：“要接着拜访大雪山各寺。”
    “住持还没拜访完吗？”
    “嗯，早得很。”法空颔首：“那些有隐患的已经拜访过，剩下的不急，慢慢来便是。”
    后面的包括大雷音寺，飞天寺，明月庵等大寺，就不急着拜访了。
    其实亲自拜访也没什么用。
    “天海剑派那边一直没动静，我觉得他们还在积蓄力量，恐怕还会有厉害的高手过来。”
    “一直没动静？”
    “没有。”林飞扬摇头：“连大门都不出了，都缩在别院里练功呢。”
    “看来是被打击得不轻。”法空颔首。
    上一次林飞扬对他们打击太甚，让他们彻底从天下第一宗的美梦中清醒过来。
    林飞扬笑道：“这一回他们知道发奋努力了，也不鼻孔朝天了，总算老实下来。”
    “不要靠近那边。”法空叮嘱道：“那个谭秋寒的剑法很厉害，你一招也挡不住。”
    “一招也挡不住？”
    “挡不住。”
    “……有这般厉害？”林飞扬不太服气。
    自己的御影真经，还有影遁之术，竟然接不住剑？
    法空忽然一剑刺出。
    袖中一道清光，瞬间到了眼前。
    林飞扬身形刚要动却发现自己竟然动不了，无形的力量束缚了自己。
    偏偏又不是定身咒。
    剑尖已经抵达他喉咙。
    法空还剑归鞘，摇摇头道：“谭秋寒能使出这样一剑来，你能挡得住？”
    林飞扬摸了摸喉咙。
    尽管长剑已经消失，可他感觉到剑尖抵在喉咙上，浑身发寒，肌肉僵硬。
    法空道：“剑法到了一定程度，剑未至，剑意先到，剑意如电，比你的动作与反应更快一分，你的修为还是不够的。”
    “可我已经是大宗师了啊。”
    “大宗师与大宗师也天差地别，你只不过是大宗师的入门，还有更进一步的。”法空伸手忽然一点他额头。
    通过灌顶之法，将抱气境的心法与口诀传与他。
    所谓当机而传。
    如果不是这个机会，在平时传给他的话，他也不会真正去练，心怀敷衍。
    抱气境一旦没有了精进之意，意志不够反而不如不练。
    现在林飞扬受了刺激，便是极好的时机。
    法空待他睁开眼，摆摆手：“别一天到晚总想着儿女情长，朱姑娘便在那里，跑不掉的，一天见一次面即可，别总腻歪在一起。”
    男女的感情是一个慢慢转变的过程，太过熟悉，失去了神秘感与新奇感，便会发生变化。
    要尽量延长这种消失的过程，才是正确之举。
    林飞扬这种一腔热情，恨不得时时刻刻都跟朱霓腻在一起，会迅速的消耗掉两人的激情与热情，实在不妥当。
    “……是。”林飞扬无奈的答应。
    他是极不情愿的，恨不得一天到晚都能看到朱霓，一时看不到就浑身无力，看一切都索然无味。
    法空道：“好好练功吧，每天至少要练上两个时辰，免得碰上谭秋寒，一招被人宰了，我想救都来不及救。”
    “是。”林飞扬有力无力的答应。
    ——
    清晨时分，法空坐在楚祥的小院里。
    楚祥一踏入小院，便露出笑容：“大师，谈得差不多了，终于谈成了！”
    法空笑道：“恭喜王爷。”
    “唉——！”楚祥长长伸一个懒腰，摇头感慨道：“真的是太不容易了！”
    他苦笑摇头：“现在想想，真是一场梦，仅仅十几天，却好像十几年过去了。”
    法空点点头。
    他能明白楚祥的感觉。
    每天都是艰难无比，都处于煎熬之中。
    这样的日子确实度日如年。
    他甚至能感觉到楚祥老了两年，甚至都有几根白发。
    这对于大宗师来说极罕见。
    到了大宗师境，衰老便会急剧减缓。
    楚祥这般模样会保持数十年甚至上百年，直到寿元将尽时才会出现天人五衰之相，容貌迅速变化然后死去。
    出现白发，那便是压力与心力太甚。
    楚祥感慨道：“说来惭愧，如果不是大师你鼓励，我恐怕已经撑不住，直接一怒之下返回了大乾。”
    法空笑道：“王爷过谦了，如果不是王爷你自身坚毅，我再怎么说也没用的。”
    楚祥能撑到现在，固然是有自己在一旁鼓励，撑着他的精气神，也是楚祥自身足够坚毅。
    换了一个人已然崩溃。
    “能谈到这个结果，没有大师你，还真的不成。”楚祥笑道：“没有你上一次点出他们淳王府的内谍，恐怕我们的接触早就泄露出去了，也不会谈得这么顺利。”
    上一次秘会前，法空又写了一封信，将淳王府的秘谍写出来。
    这算是帮了淳王府的大忙。
    法空道：“其实也是大永想要谈，否则，我帮再多的忙也没用。”
    “清理了淳王府，淳王才能无所顾忌的跟我们谈。”楚祥道：“还有因为他们对大师你也有好感，从而对我们大乾也有一分好感。”
    法空失笑。
    楚祥道：“大师，这可不是开玩笑，如果不是有大师你在，当初可没那么容易打开局面。”
    他反复想过很多次。
    如果不是法空大师相助，自己想与淳王接触上很难，恐怕早就暴露，被大云刺杀。
    自己纵使是大宗师，还有护卫在，可应对大云的刺杀恐怕还是不够。
    在这种地方，想找来更多的护卫也不可能，只能独自支撑，很可能命丧异乡。
    所以大师这一次不仅仅是救了自己，还对大乾有大功，甚至不逊色于自己的大功。
    法空道：“王爷，可以返回大乾了吧？”
    “嗯，今晚就动身。”楚祥道：“此事夜长梦多，得尽快进行了。”
    法空笑道：“那我便在神京等候王爷了，……我已经看过，王爷回去这一路会顺遂。”
    楚祥脸上的笑容慢慢散去，苦笑道：“谈是谈成了，我却挺难受的，到底谁来当质子？……我恐怕还不够格。”
    法空道：“这个难题就交给皇上吧，也轮不到王爷你做主。”
    “那倒也是。”楚祥道。
    法空合什一礼，一闪消失无踪。
    他回到自己的小院，站在院子里仰头看向天空，摇摇头。
    他现在也看不清楚到底是谁去当质子。
    哪一位皇子够格？
    够格当质子的只有三四个而已。
    这三四个皇子之中，必须有一个要去大永。
    身处危险之中，远离神京之外。
    想想就知道是何等艰险。
    ps:更新完毕。
    7017k