    他细细抚摸这灵龟甲，感慨万千。
    宝物的作用便是如此的巨大，尤其放在一个能充分利用它的人手上，更是威力惊人。
    通过这灵龟甲，自己能省太多的事。
    提前得窥太多的东西。
    至少，现在知道了谭秋寒的底细，看到了他的剑法，还有便是天海剑派的变化来由。
    天海剑派是从海外得到了奇遇。
    海外看来有不少好东西。
    他们应该是得到了一套更高的修炼体系，还有剑阵等。
    又把各岛上的精英吸纳进了天海剑派之中。
    要人有人，要更精奥的武功有更精奥的武功，天海剑派确实不再是从前的天海剑派了。
    把天海剑派看成天下第一宗，没毛病。
    他觉得自己如果是天海剑派，心态也会发生变化。
    只能说这是天助天海剑派。
    法空想了想，如果自己去一趟海外，能不能得到一些好处呢？
    他的天眼通再次投于灵龟甲中，畅想之下，再看灵龟甲。
    片刻后，他收回目光，摇摇头。
    灵龟甲中，自己一座岛屿一座岛屿走遍，见过不少的人，也查过不少的古迹，可惜与奇遇无缘，什么也没找到。
    海上各岛那么多，那么大，再加上自己的天眼与心眼，洞彻力惊人，怎么可能一点儿奇遇得不到？
    这便是时运。
    自己可能把好运气都用光了，也可能与自己的天眼通有关。
    ——
    随后的几天，法空乐此不疲的把玩灵龟甲。
    用各种方法玩，看各种各样的未来情景，好像一个最好的玩具，百玩不厌，爱不释手。
    这几天里，林飞扬一直老老实实的修炼，进境飞快。
    朱霓每天晚上会过来一起吃饭。
    她脸皮薄，会找各种各样的借口，不会承认是思念林飞扬而过来。
    法空现在是神武府的司马，所以朱霓这个军侯过来汇报一下神武府别府的情形，也没什么不对。
    在吃饭的时候，她会特意说几句神武府别府今天发生的事，这几天也没什么大事，多是些鸡毛蒜皮的小事，例如谁跟谁吵起来了之类。
    这天傍晚，朱霓谈论的时候，说了一个重要消息，神武府又捉了一个吞噬精血之人。
    这个家伙却是南监察司的高手，结果神武府顺藤摸瓜，摸到了他身上。
    “司马，现在南监察司对我们神武府很有怨言，觉得我们太过霸道，说应该通融一下的。”
    “嗯。”
    “我觉得这个苗头不太对。”
    “朱姐姐，这是难免的吧？”徐青萝捉着一块骨头啃得满嘴是油，笑道：“他们肯定不满意神武府啊，神武府的地位比他们高，偏偏还比他们干活少，哪能不眼红？”
    “我觉得不是不满，是有敌意，这不太对劲。”朱霓道：“超过了正常的羡慕嫉妒范畴，很不正常。”
    她认真的看向法空。
    法空缓缓点头：“确实不正常。”
    正常情况下，神武府比南监察司高一层，南监察司搞不定的时候，会求援于神武府。
    这般情形下，怎么可能对神武府有敌意？
    就像前世的警察与武警的区别。
    虽然看似差不多，其实身份完全不同，南司卫只是朝廷的差役，而神武府则是军人。
    朱霓道：“我觉得有人故意为之，居心叵测。”
    徐青萝放下骨头，好奇的道：“朱姐姐，你觉得南监察司有人故意针对神武府？这是为什么呀，没有这个必要吧，南监察司再怎么厉害也不可能扳倒神武府的。”
    所以不可能是端王爷。
    先是跟绿衣司闹，再在如果再跟神武府闹起来，那端王爷这个司正也当到头了。
    她顿时恍然大悟，油光光的小手一拍，笑道：“原来是有人想搞掉端王爷呢。”
    朱霓恍然，看向法空：“司马，会是谁？”
    法空道：“你难道要管这件事？”
    “我怕最终会打起来。”朱霓道：“到时候，不管是我这个军侯还是大师你的司马，都难免要吃挂落。”
    法空轻啜一口酒：“信王爷马上便要回来，交给他便是。”
    “王爷什么时候回来？”朱霓忙道。
    信王爷才是神武府的真正支柱。
    虽然信王爷成为府主的时间很短，可信王爷有一种天生的魅力，短时间内便获得了神武府各弟子们的心。
    威望卓著，无人不服。
    法空笑了笑。
    朱霓顿时恍然：“是我不该问的。”
    徐青萝笑眯眯的道：“看来信王爷做了了不得的大事呢。”
    法空斜睨她一眼。
    徐青萝忙闭上小嘴，缩了缩脖子。
    楚灵摇头道：“其实知道也无妨的，反正九哥马上便回来了。”
    法空皱眉看她。
    楚灵不在乎的道：“这件事也不可能瞒得住，很快就会都知道了。”
    法空道：“到那个时候再说。”
    “……行吧。”楚灵看他神情严肃，张了张嘴，最终同意。
    她心下却有些不忿，憋了气，便哼道：“我听到消息，一个钦天监的女人过来送了你一件宝物？”
    法空点头。
    知道送自己宝物的只有两个人，一个是自己，一个是孙碧芫，传出去了，那当然是钦天监所传。
    这是要离间自己与皇帝？
    皇帝肯定也知道，钦天监送出的宝物绝不是寻常的宝物，寻常宝物也失了钦天监的身份。
    楚灵道：“是什么宝物？”
    “这是皇上要问的？”法空道。
    楚灵摇摇头：“父皇是不屑一顾的，说这是钦天监的雕虫小技。”
    “一块灵龟甲。”法空微笑道：“世间难寻，对我极有用处。”
    “灵龟甲……，嘿，就一块乌龟壳呗，我们禁宫秘库有不少。”楚灵不屑道：“只能算是寻常宝物吧。”
    徐青萝道：“师父，钦天监送的应该不是一般的龟壳吧？”
    “灵龟的壳，当然不寻常。”法空笑道：“殿下你们秘库里藏的，恐怕都不如这个。”
    “……明天我拿来几块看看。”楚灵道。
    徐青萝嘻嘻笑道：“钦天监竟然如此大方，给师父这般宝物，难道师父帮了他们？”
    法空摆摆手，不想继续这个话题。
    徐青萝识趣的转开，笑道：“师父，我们照现在这个速度，快要踏入宗师巅峰了，是不是太快了？”
    楚灵皱眉看向法空。
    法空笑看向法宁：“比起你法宁师叔，不算快。”
    法宁露出笑容道：“师兄，我是有奇遇，他们是凭自己的本事练的，不一样。”
    “他们的本事，也算是奇遇了。”法空道。
    徐青萝笑道：“就是就是，除了我们几个，哪还有人能如此得天独厚，就是怪想许师伯的……”
    法空道：“你许师伯过两天就会过来。”
    “几天呀？”
    “再过两天，第三天。”法空道。
    徐青萝顿时欢呼。
    虽然已经筑基完成，可徐青萝对许志坚还是很喜欢，很喜欢跟他一块玩儿。
    ——
    第二天傍晚时分，楚祥风尘仆仆抵达神京。
    他没有回王府，直接进了皇宫。
    当晚回到王府的时候，已经是深夜，没有惊动其他人，只回到了后花园的水榭里，抱住许妙如睡了过去。
    他精疲力竭，一动不动的睡到第二天中午。
    这一路上，在法空的指引下，忽左忽右，东挪西闪，多走了一倍的路，终于安然抵达神京。
    大云终究还是知道了他们的存在，想在路上刺杀。
    法空推断是大乾这边泄露出去的消息。
    他虽然有神通，可也没办法做到万无一失，神京的大云秘谍比他想象的更多厉害。
    即使以宿命通往前推，还是没能找到这些秘谍。
    楚煜前来问安的时候，看到楚祥，顿时吃了一惊：“父王，你……”
    “我什么？”楚祥没好气的道：“我知道，有几根白头发嘛。”
    “……父王，你这不是几根白头发。”楚煜摇头道。
    他招呼杏儿拿了镜子过来，让楚祥看看。
    楚祥看到了自己镜中的模样，摸了摸鬓角，苦笑道：“昨天还好好的。”
    “王爷，这是一晚上的变化。”许妙如勉强笑道。
    她也是早晨的时候才发现楚祥睡了一晚，鬓边已经全白，头发如落了一层白霜，发梢全部变白。
    这便如老了四五十岁，可见消耗的心力之大，是经过放松之后才发作出来。
    “唉……，罢了。”楚祥摆摆手：“白便白罢，反正是早晚的事。”
    “王爷！”许妙如嗔道：“煜儿，你去找大师，让他帮忙想办法。”
    神水的神效已经人所共知，但人们还没能完全发现其妙，很多奇奇怪怪的病都能被神水治好。
    神水尚且如此神效，法空大师亲手施展的回春咒更神妙，她想请法空用回春咒帮忙治好楚祥。
    “是。”楚煜答应。
    楚祥忙道：“慢着。”
    楚煜看向他，又看向许妙如。
    许妙如不满的看楚祥。
    楚祥道：“别事事都麻烦大师，这点儿小事还要大师操心，太过了。”
    “这可不算小事啊，王爷。”许妙如道：“你这是头发白了，身体是不是也出现问题，大宗师也不是百病不生的。”
    “对对。”楚煜忙道：“父王，跟法空没必要这么见外的，我去找他。”
    楚祥道：“大师也说了，头发白了没什么，凭我的修为，很快就会恢复的。”
    “真能恢复？”
    “休息几天就能恢复了。”楚祥道。
    “……那如果十天不恢复，就请大师帮忙。”许妙如道。
    楚祥答应。
    随后的一天，楚祥的异样便传遍了朝廷内外。
    人们都好奇楚祥到底碰上了什么愁事，竟然把一个大宗师给愁白了头。
    7017k