    “哪几个宗门？”法悟道。
    “我们与天海剑派接壤的几个宗门，可能都会受到袭扰，具体的跟寺里问问。”法空道。
    “这么多宗门，我恐怕……”法悟迟疑。
    法空道：“师弟，这么多宗门，但只要抓住一个宗门，狠狠收拾一顿，形成了足够的震慑也就差不多了，这就跟打雪狼差不多。”
    “这样……”法悟露出笑容：“明白了，交给我便是！”
    自己踏入一品是极高兴的，可寺里现在多的是一品，毫不稀罕。
    所以在寺里根本感受不到一品的难得与荣光。
    这一次有机会人前显圣，他即使佛法不俗，还是忍不住跃跃欲试。
    人前显圣是天生的本性，难以克除。
    ——
    逸王府
    后花园
    逸王楚云负手在小亭里踱步，走来走去。
    石桌旁端坐祝松与周坤。
    祝松如一棵苍松，脸色沉肃，越发劲拔干瘦。
    周坤原本平时如弥勒佛一般，此时收起了笑呵呵的模样，眉头紧锁。
    “可想出主意了？”楚云哼道。
    祝松与周坤皆摇头。
    “难道就没有一个两全之策？”楚云不再踱步，坐到石桌旁叹气道：“眼前的大好局面便要毁于一旦？”
    “王爷你不在，大家都没主心骨，”祝松摇头道：“这是没办法避免的。”
    周坤叹道：“群龙无首啊，殿下。”
    “让淼儿代我？”
    “不一样的。”祝松摇头：“世子再英明再神武，毕竟只是世子。”
    “这不行，那也不行，难道就没一个能行的？”
    “王爷，现在看，只能蜇伏，静待王爷你回来。”祝松沉声道：“到那个时候，王爷必是应者如云，不胜而胜。”
    “哼，我就怕到那个时候，我回来也没什么用了。”楚云没好气的道：“全成了老六的人。”
    “……”祝松与周坤皆沉默。
    这种情况极有可能。
    群龙无首之下，恐怕逸王一派毫无还手之力，被英王迅速瓦解，逐一蚕食。
    “唉——！”楚云一拍桌子，重重叹息，看向禁宫的方向，无奈而迷茫。
    实在不明白父皇到底要干什么。
    把自己送走，整个朝堂岂不就成了老六的？
    难道父皇真正瞩意的是老六？想让老六继位？
    他想到这里，实在不甘心，焦躁难安，起身负手踱步。
    “王爷，为今之计，只能想办法减少损失，把骨干保留住，剩下的也就顾不得了。”祝松沉声道。
    “就怕骨干也保不住。”周坤摇头。
    祝松道：“王爷，其实这未尝不是一件好事。”
    周坤眼睛瞪大，失声道：“老祝，你说什么胡话呢，好事？这算什么好事？”
    楚云紧盯着祝松：“祝先生，怎么说？”
    祝松道：“先前我们是人多势众，可有些是能臣，有些则平庸且见风使舵，动不动就惹麻烦，反而坏了王爷的名声。”
    楚云深以为然的点头。
    自己实在腻歪了给他们擦屁股，依着自己的脾气，早就把这些家伙一脚踹出朝堂，滚回老家种地去。
    祝松道：“趁着这个机会，把这些人送出去，把那些真正的能臣留住，那就不但不伤筋动骨，反而精简凝练，一旦王爷回来，纵使声势不大，却足够有力。”
    “嗯，这倒也是。”楚云颔首。
    周坤道：“如果这样的话，别太容易就送他们走，要做出竭力挽留却最终没能留下他们的模样，也能牵扯一下英王那边的精力，拖延时间，尽量拖到王爷你回来。”
    “回来？”楚云叹一口气：“还不知道什么时候能回来呢。”
    “……”两人再次沉默。
    什么时候回来，实在没办法揣测。
    将来如何变化，他们心里没有谱，有可能三五年回来，有可能一直回不来。
    祝松道：“所谓板荡见忠臣，在这个时候留下来的人，才是真正值得王爷信重的人，大浪把沙子都淘掉，留下真金，未尝不是一件好事。”
    楚云叹气道：“这也是无奈之举。”
    周坤觉得眼前的局面也很无奈，实在是回天无力，能做的实在不多，便转开话题：“王爷，法空大师那边怎么说？”
    “法空大师——？”楚云摇头：“法空大师帮我看凶吉，也就仁至义尽了。”
    祝松摇摇头。
    他当初就劝过楚云，好跟法空大师交好，平时多一些往来，却被楚云拒绝。
    楚云顾忌的是皇帝的态度，觉得皇帝既然远离法空，不靠近法空，他自己这个王爷也不宜跟法空太近，免得惹皇帝不高兴，因小失大。
    祝松只能暗自感叹，王爷实在小瞧了法空的威能，有时候是无可替代甚至逆转局面的。
    可惜现在再烧香拜佛，已经有些晚了。
    随即他精神一振。
    再晚也比不烧香拜佛好。
    “王爷，还是跟法空大师亲近一些的好。”祝松轻声道：“这个时候，想必皇上也能理解。”
    楚云叹道：“祝先生，不是我不想跟法空大师交好，是法空大师不想跟本王交好啊。”
    祝松道：“站在法空大师的立场，尽量跟王爷及英王爷保持距离，不搅和进朝争之中，确实是明智之举。”
    “法空大师多精明的一个人。”楚云哼道。
    周坤道：“要不然，我们去跟法空大师接触一下？请教一下佛法？”
    祝松看向他。
    周坤嘿嘿笑道：“我也略解一些佛法真味。”
    祝松惊奇的看他。
    周坤道：“老祝，我也不是吃闲饭的。”
    他这些日子一直在精研佛法，还向几位高僧请教。
    祝松点点头：“佩服。”
    这老周也算是有心人了。
    楚云道：“你若能跟法空大师亲近，再好不过，有些事情他提前就能看到，说出来对我们便是莫大的助益。”
    “正是如此。”周坤忙点头。
    祝松摇头。
    周坤斜睨他：“老祝，你又有什么怪话？”
    “法空大师何等人物？你抱着这般功利之心，恐怕根本靠近不了。”祝松摇头：“别白费心思了。”
    周坤一怔。
    楚云皱了皱眉头，无奈的点点头。
    法空大师看着很温和，脾气也不错，却是一个崖岸峻高的心性。
    且看有几个人真正能与他接近？
    “老祝，”周坤哼道：“我去了金刚寺，难不成法空大师还会赶我离开？”
    祝松道：“法空大师会避开你。”
    周坤挠挠头。
    祝松道：“先抹去功利之心，才有望靠近法空大师，依我看呐，此事不能急，慢慢来，先混个脸熟吧。”
    “嗯，此事徐徐图之。”楚云颔首。
    祝松沉吟一下，轻声道：“王爷其实我们忘了最重要的一件事。”
    “什么事？”周坤忙问。
    祝松左右看一眼。
    周坤起身绕小亭走了一圈，重新回来。
    祝松压低声音：“王爷，那个位子……，其实并不是由朝堂的势力决定的，而是皇上决定的，一言而决。”
    楚云若有所思，颇为触动。
    周坤深以为然的点头。
    楚云起身踱步，越走越快，精神越来越昂扬，脸上渐渐有了笑容。
    他坐回桌边，笑道：“不是祝先生提醒，我们确实一直陷入误区而不自知。”
    他感慨道：“不愧是祝先生，见事明白。”
    祝松抱抱拳没多说。
    楚云感慨道：“确实如此，归根到底，还是父皇的一句话，而不是其他。”
    他随即呵呵笑道：“便是所有人都被老六夺去了又如何？正好看看哪些人真正忠心！”
    即使朝堂上的势力被老六全部夺走，父皇只要一句话，自己便能继承大统，老六再强，也只能干瞪眼。
    军中最服的是老九，而老九只听父皇的，所以老六在朝堂的力量再强，也影响不了自己接任大位。
    只要把事情做好，只要能安然回来，自己便稳坐那位子！
    他阴霾尽扫，浑身轻松。
    “王爷，还有一件迫在眉睫之事。”祝松道：“便是挑选护卫。”
    楚云神情一肃。
    他确实一直在想这件事。
    “护卫人选一定要慎之又慎才行。”祝松道。
    这件事最紧要。
    比起朝堂的势力归属，这件事要紧得多，关系着生死存亡，人死了，什么都休提。
    周坤道：“旁人信不过，且从我们府里调人手吧。”
    祝松摇头：“不够。”
    这一次的护卫需要足够多，从而抵挡刺杀。
    “随从有九十八个名额。”楚云沉声道：“除了十几个侍从，剩下的便是护卫吧。”
    “那选八十个护卫？”祝松道。
    楚云缓缓点头。
    周坤道：“王爷，我倒是觉得，护卫不需要那么多，其他各种人才多带一些为好，我随王爷过去吧。”
    楚云皱眉道：“周先生，你还是留下，我在那边不需要干什么，反而这边的事很重要。”
    自己身为质子，在天京要做的事就是混吃混喝，别搞风搞雨，保护好自己，安安稳稳呆够日子就好。
    不需要他们出谋划策。
    祝松道：“王爷，还是让老周过去吧，那边的情况确实需要有人应对，未必就轻松了。”
    周坤用力点头。
    楚云沉吟。
    周坤道：“王爷，我觉得可以请信王爷调来一些护卫，剩下的便是我们自己府里护卫，其余的什么南监察司、绿衣司还有神武府，一概不能相信的。”
    就怕英王爷铤而走险，让人扮成大云的刺客刺杀了王爷。
    在异国他乡，调查也没那么容易，找不出破绽的话，谁还能跟他争皇位？
    所以不能不防，尤其防备护卫被英王爷收买，甚至原本就是英王爷的人。
    楚云缓缓点头：“嗯，我会跟老九说。”
    “如果能从金刚寺里找几位供奉，那就最好不过了。”周坤叹息道。
    祝松摇头。
    依法空大师的性情，怎么可能答应。
    楚云却精神一振：“我去求父皇！”
    ——
    上午明媚的阳光照在金刚寺外院。
    法空溜达完后，在藏经阁里读书的时候，楚灵跑进来告诉了他一个消息，皇上让金刚寺派出四个大宗师做楚云的守卫。
    法空惊奇的看楚灵，怀疑她说话真假。
    7017k