    这也是没办法的事。
    世间事本就没有完美无缺的，既进境奇快，又平稳安全，世间没有这般心法。
    法空道：“要现在恢复吗？”
    “先不急。”李莺摇头：“即使不恢复，杀他们也足够了！”
    法空眉头一挑。
    他从这句话里听到了森然杀意，带着笑意的声音在李莺心中响起：“要大开杀戒了？”
    “不杀不成了。”李莺淡淡道：“不杀他们还以为我心慈手软，为了魔宗六道的一统而不停的让步与妥协。”
    法空点头：“他们一旦这般认为，便会得寸进尺，不断的试探你的底线。”
    人都是这样的。
    欺软怕硬，得寸进尺。
    这是人之本性，所有人都在有意无意之中这么做。
    李莺道：“正是。”
    法空道：“那便杀罢，不过你不是想着现在便一统六道吧？”
    “现在的时机还不成熟。”李莺道。
    “何时是成熟时机？”
    “待六道遇到危机的时候，外部压力变大，需得六道拧成一股绳的那个时候，便是真正一统的时机。”
    “外部压力……”
    “我准备跟天海剑派动手。”
    “……你们残天道现在绝不是天海剑派的对手。”
    “正因为不是对手，所以才动手。”
    “天海剑派正需要立威的时候，你们送上门去，一定是大杀特杀，甚至要把你们灭掉。”
    “我们纵使不是对手也绝不会被灭掉，更何况，到底是不是对手，也未为可知。”
    “一旦动手，很可能我们大雪山与光明圣教也会动手。”法空在她心底说道：“还是要三思而行。”
    “那大师帮我看看吧。”
    “……行吧，今晚。”法空最终答应。
    两人对视一眼，露出一个冷冽笑容，彼此似是在冷笑，然后转身各走各的路。
    法空觉得这么跟她演戏挺有趣的。
    周围确实有人在盯着看，倒不是天海剑派的人。
    他转身慢慢悠悠的溜达着，不时停在大道两旁铺子前问一问，不时买一样东西。
    买完之后随手放到袖子里，买第二件也放到袖子里，第三件也放到袖子里，这一路上他买了十几件东西，都放到了袖子里。
    他虽然是宽袖，可再大的袖子也容纳不了这么多东西，在远处盯着他看的两人紧锁眉头，大是不解。
    也没看到他把东西放到别处，就是放到袖子里，难道他的袖子真如佛家所说的藏须弥于芥子？
    法空心眼观瞧，然后施展了他心通，直接看到他们内心而发现了他们的身份。
    竟然是魔宗的弟子。
    法空暗自摇头。
    看来魔宗六道的内斗已经开始炽烈，尤其是对李莺的反对已经达到高峰。
    竟胆敢跟踪李莺。
    更大胆的是，竟然还敢跟踪自己。
    难道真以为自己是泥捏的，没有脾气？
    这两个魔宗弟子也难怪胆子这么大，却是夜雨道弟子，擅长追踪匿息，如果是其他人，可能真发现不了他们。
    “这法空和尚到底要干什么？”
    “闲玩呗。”
    “怎如此悠闲自在？”
    “弄得我都想当和尚了。”
    “你以为所有的和尚都如他这般逍遥自在？不用做早晚课，不用守戒律，甚至还能跟美人儿亲近？”
    “嘿嘿……”
    法空皱了皱眉头。
    狗嘴里吐不出象牙，看来是欠揍。
    念头一动，于是直接一道声音在金刚寺外院的傅清河耳边响起。
    “傅清河，过来一下。”
    傅清河正在放生池边看乌龟，觉得它们越发灵性。
    放生池里的水是神水，加持了回春咒及清心咒，所以六只乌龟的灵性大增，而且还在不断增加灵性。
    傅清河觉得这六只乌龟一举一动透着莫名的韵律。
    听到法空的声音，傅清河从迷醉之中醒来，倏的闪动身形，宛如一缕轻烟离开了外院。
    他不必仔细感应，便能感应到法空在哪里。
    法空的声音在他心中响起：“把我身后的两条尾巴废掉。”
    傅清河身形一转，来到法空对面，沿着大街的另一侧往这边走，与法空恰好交错而过。
    然后看到了两个青年。
    这两个青年相貌平平，在人群里慢慢的走着，好像是神京本地游手好闲的平庸之辈。
    一看到这样的气质，人们便会想到他们的来历。
    他们父母应该是神京本地人，收入不高，但衣食无忧，对他们也极尽宠爱，最终把他们养成了游手好闲的浪荡子，不能吃苦不能忍气，不想干活只想闲玩。
    这样的年轻人太多，也不会惹人注意。
    人们看一眼便挪开眼光，懒得多瞧。
    傅清河落在他们后头，待他们来到一处小巷的拐角时忽然加速，把两人撞进了小巷里。
    随即提起两人，如拎着两只小鸡到小巷的更深处，把他们往墙根下一抛，转身便走。
    这个过程中已然废掉了他们修为。
    两人软趴趴躺在墙根下，浑身上下没有一丝力气，好像两滩烂泥。
    他们对视一眼，这遭了暗算！
    自己身为夜雨道的弟子，便是偷袭暗算的大行家，不知偷袭暗算了多少人，结果竟然被别人暗算了！
    一个青年艰难的撑起身子，让自己倚坐在墙根，咬牙切齿：“是谁？”
    他们被废之后，想要重新修炼回来，至少要两三年时间。
    两三年，原本与他们相差不多的人恐怕就要超过一大截，再难追赶上了。
    从此之后，一直要矮他们一截。
    这种滋味一想便知道。
    不知有多少冤家对头会一直压在自己头顶，一直嘲笑讽刺，甚至找茬。
    自己得忍辱偷生，强行忍耐再忍耐。
    不能超过他们，就得一直忍耐，不知何时能忍到头。
    “我知道，是法空秃驴！”
    “是他？……不是他动的手吧？”
    “刚才那家伙便是傅清河，现在是法空秃驴的侍从，我认得他！”
    “法空，他好阴毒！”
    “罪该万死！”
    “怎么办？”
    “……我要等一会儿才能爬起来。”
    “还是发讯号吧。”
    “别！”
    “可是……”
    “真要传讯过去，所有人都知道我们被废了。”
    “……法空秃驴，我不杀你，誓不为人！”
    “嘘——！”
    “嘘什么嘘！难道我骂都不能骂了？”
    “别骂得这么狠，万一那傅清河再回来……”
    “……我只是骂骂而已，又不是真能动手。”
    傅清河忽然出现在两人跟前。
    他手按剑柄，淡淡俯视两人。
    明媚阳光照在他后脑勺，拖出长长的影子，恰好落在两人身上、脸上。
    两人一颤。
    虽然看不清楚他的脸，却通过身形认出来是傅清河。
    他们一下便明白，这是傅清河要杀自己二人。
    先前没杀，只是废了自己二人武功。
    现在呢？
    难道是因为听到了自己的咒骂，所以信以为真，要斩草除根断绝后患？
    自己这张破嘴！
    他恨不得给自己一耳光。
    他迎着傅清河的目光，感受到了一种奇异的漠然，看自己好像看一个死人。
    他心急之下，忙道：“慢着，我们有消息禀报法空大师。”
    “……”
    “我们有关于法空大师的消息。”
    “说。”傅清河淡淡吐出一个字。
    “说了，那就饶我们一命！”那青年忙道：“我并没有真想杀法空大师的意思。”
    “啰嗦！”傅清河一拔剑，露出一小截剑身。
    冷森森寒气透过一截剑身迸射出来，让两青年如坠冰窖里，这是剑意临体。
    “我说我说……说！”那青年结结巴巴的道。
    傅清河重新把剑按回去。
    森冷剑意戛然而止，倏的消失。
    两青年已经出了一身冷汗。
    傅清河淡淡看着他。
    另一青年沉声道：“我们是监视法空……大师与残天道少主李莺的。”
    “嗯。”傅清河颔首，示意继续。
    “我们并不仅仅是奉道主的命，还有别的道。”先前的青年抢先说道：“是三道联合！”
    “哪三道？”傅清河淡淡道。
    “除了我们夜雨道，还有钓月道及澄海道。”
    傅清河转身便走。
    两青年长长舒一口气。
    他们对视一眼，皆露出侥幸神色。
    没想到傅清河这么好打发，竟然只给出这么一个小小的消息便放过自己。
    如果傅清河继续问，自己还会继续说，说出三道是如何谋划，如何通过法空与李莺的勾结，给李莺安上一个情迷心窍的罪名，将她拉下少主的位子。
    然后逼迫残天道把她的武功废掉，甚至还通过秘密的方式除掉她。
    他们知道得很多。
    有些是正常听到的，有些则是通过独特的手段打听来的，毕竟夜雨道弟子，偷听刺探是本能。
    这些都被法空施展他心通看得清清楚楚，摇头不已。
    “吁——！”两人瘫软在墙根下，不再坚持坐着，直接倒地趴下一动不动。
    “差点儿被你这张臭嘴害死！”
    “是是，我臭嘴！”
    “唉——躺着真舒坦！”
    两人感受着大难不死的欣喜与庆幸，觉得生命如此美好。
    “嘿嘿。”忽然一声冷笑响起。
    两人抬头看去，却是两个身穿宝蓝色长衫，腰佩长剑的青年，正笑眯眯的打量着自己二人。
    二人脸色微变，暗觉不妙。
    “你们是……天海剑派？！”
    “眼力不错！”两个宝蓝长衫青年点点头。
    他们议论，也不瞒着两个夜雨道弟子。
    “怎么杀？”
    “嘿嘿，随便吧，反正会记在法空身上。”
    “法空的剑法不错的。”
    “我觉得对付这么两个废物，不用剑吧？”
    “不用剑很容易留下气息，还是用剑。”
    “……也是。”
    “那我来吧。”一个天海剑派弟子说道：“我从远处掷剑如何？”
    “这个办法好！”
    “我来也！”那青年一跃，飘到了百米一外，到了小巷的尽尖，然后拔剑出鞘。
    7017k