    楚灵紧盯着他，一瞬不瞬。
    徐青萝轻声道：“楚姐姐，你觉得会是谁干的？”
    “不可能。”楚灵摇头。
    她觉得这些人没这么大的胆子，竟然敢动禁宫秘库里的宝物，禁宫秘库啊！
    自己是因为受父皇母后宠爱，所以有资格进入。
    其他皇子是没有资格的，便是三哥与六哥及九哥都不行。
    能进出秘库的，也就父皇母后及皇祖母，除此之外，也就只有四个供奉与两个神宫监的内侍能进去。
    四个供奉就不必说了，绝对是不会干出这种事的。
    两个神宫监的内侍，一个是父皇的心腹，一个是母后的心腹，怎么可能干出这种事来！
    徐青萝笑道：“楚姐姐你难道不知道人心难测吗？师父不会弄错的。”
    “他是人，又不是神。”楚灵哼道。
    别人看法空神通广大，一派高僧风范，皆以神僧恭敬之，她一直在法空身边，朝夕相见，却觉得法空也是普通和尚，只不过有神通而已。
    徐青萝道：“师父虽然不是神，可是有神通呀，便是通神啦，楚姐姐你还是想想，到底谁最有可能内外勾结吧。”
    楚灵剜一眼她。
    徐青萝笑嘻嘻的摇头，似是对她不肯接受事实而无奈。
    法空睁开眼。
    楚灵忙看向他：“是真的吗？”
    “这三块龟甲……”法空沉吟。
    楚灵忙道：“到底是怎么回事，说清楚呀，别吞吞吐吐的！”
    法空抬头看一眼禁宫方向，又看一眼钦天监所在的方向，摇头道：“它们原本属于钦天监。”
    “嗯——！？”楚灵冰雪聪明，一下便想明白了，这是钦天监偷天换日。
    法空摇头。
    没想到钦天监对禁宫的渗透如此厉害，竟然能将禁宫秘库里的东西掉包。
    如果不是给自己，恐怕禁宫里的人一直没发觉。
    “钦天监！”楚灵恼怒。
    法空道：“这件事，我看还是算了吧，已经过去一百多年了。”
    “一百多年？”楚灵大是意外。
    法空轻轻点头。
    宿命通与天眼通截然不同，天眼通只能看到未来的两年到三年，而宿命通却不受时间限制，甚至可以看到千年之前。
    “怎么会……”
    “现在查已经没了意义，人都已经死了。”法空摇头道：“难道还要把棺材撬开不成？”
    “钦天监这帮人也太过份了吧，这是偷！是盗！”
    “……还是想办法弄来那舍利吧。”法空道：“不会出什么岔子了吧？”
    楚灵恼怒的哼道：“那舍利驱逐邪秽还是很管用的，所以绝不可能被偷天换日的。”
    她现在有点儿疑神疑鬼的，好像禁宫秘库里所有的宝物都有点儿真假难辨了。
    说不定也是被换了呢。
    法空笑着点头：“但愿如此。”
    “……我走啦。”楚灵没有心思再呆，要去禁宫秘库看看。
    法空道：“等等。”
    楚灵看向他。
    法空道：“这件事还是算了，灵龟甲总不能再要回来，钦天监也不会给。”
    就是不知道自己得到的那一块钦天监的灵龟甲是不是来自禁宫秘库的。
    虽然钦天监行事不地道。
    不过自己既得了钦天监的宝物，又点破了钦天监的好事，也好像不太地道。
    楚灵哼道：“谁知道还有没有钦天监的人在虎视眈眈？”
    从前的事是没办法追究的，关键是现在。
    如果现在宫里还有钦天监的人，随时能盗走禁宫秘库的宝物，那才是讽刺呢。
    法空道：“你也不必费事了，我帮你看看吧。”
    楚灵疑惑看向他。
    徐青萝笑道：“楚姐姐，师父既然开了尊口，还不赶紧答应！”
    楚灵道：“你要怎么帮忙？”
    “我来看看你们那几个人可不可靠。”法空道：“你回去之后，是要把他们几个捉起来，或者找人慢慢调查他们，是不是？”
    “我回去之后会禀报母后。”楚灵道：“让母后派人查。”
    “那便是了。”法空道：“我看一眼你们查没查到什么，省得你们白费力气。”
    “……这个办法好！”楚灵顿时明眸一亮。
    笑容从她美丽的脸庞浮现，宛如一朵花慢慢绽放，笑靥如牡丹花一般美丽：“那就有劳大师啦。”
    “大师……”法空笑着摇头，双眼变得深邃如海。
    楚灵平时都是一直和尚和尚的叫，除了刚开始的时候，她唤自己大师，已经很久没听过这么称呼自己了。
    楚灵强忍不适盯着他看，不甘示弱的瞪着他深邃无底的双眼。
    片刻之后，她忽然恍惚一下，竟然有失重之感。
    徐青萝扶一下她左胳膊，轻声道：“楚姐姐，别盯着师父的眼睛看，小心被师父迷住了。”
    楚灵扭头白一眼强忍笑意的徐青萝：“胡说八道什么！”
    “反正小心师父的眼，这可是为了你好。”徐青萝笑道。
    楚灵顺势拉住她小手：“他的眼确实有古怪。”
    如此深邃，既像夜空，又像古井，越看越觉得辽阔深广，无边无际。
    莫名的有一股冲动，想要看到其边际，看到其底、其边。
    法空慢慢闭上眼。
    楚灵忙止住说话，看向法空。
    法空睁开眼，点点头：“恭喜。”
    “恭喜什么？”
    “师父，那就是说，现在没有内奸？”
    “嗯，禁宫秘库现在是安全的，进出之人都是稳妥的，没有问题。”
    “谢天谢地。”徐青萝用力甩甩楚灵的胳膊：“恭喜楚姐姐？”
    楚灵哼一声也露出笑容。
    法空道：“不过你要小心一点儿禁宫秘库里的一把乌木剑，最好别靠近。”
    “乌木剑？”
    法空皱眉道：“你被它割伤之后，血流不止，差点儿没了小命。”
    他摇头感慨。
    世间的奇物当真是层出不穷，很多都是防不胜防的，就像这一柄乌木剑。
    谁能想到，被这乌木剑划伤之后，竟然药石无效，什么样的疗伤圣药都没办法止住血。
    运功也止不住，封穴也没用，而神水恰好用完了。
    被乌木剑伤到之后，流血速度是极快的，一会儿功夫就流干了血，武功修为再强的人，流干了血也得死。
    “乌木剑……”楚灵皱眉思索。
    她忽然一拍巴掌：“想起来了！”
    她想起来禁宫秘库里确实有一把乌木剑。
    她暗忖，如果不是自己的记性好，还真想不起来，因为这把乌木剑太不起眼。
    禁宫秘库里最不缺各种各样的神兵利器，至少有三四十件。
    那么多的神兵利器之中，乌木剑身处其中，显得普普通通，而且还挂在角落里，蒙着灰尘，更不容易注意。
    法空道：“要不然，把那柄乌木剑拿过来我研究一下，看看到底有何玄妙。”
    楚灵斜睨他。
    法空笑道：“就权当代替灵龟甲。”
    “和尚，那三件龟壳真的有问题？”楚灵看向那木匣里的三块龟壳。
    法空一拂袖子。
    木匣缓缓浮起来，飘落到楚灵身前：“拿回去吧。”
    “既然给你啦，当然不会收回去。”楚灵忙一推，想把它们推回石桌上。
    可木匣停在空中，她一推没能推动，好像后面有一面墙顶着它一般。
    她不服气的双掌一起推，还是没能推动。
    徐青萝轻声道：“楚姐姐，算了吧。”
    “我还不信啦。”楚灵将罗袖撸了撸，露出晶莹如玉的手腕，双掌再次按上木匣。
    法空摇摇头，转身坐回了石桌旁，拿起茶盏轻啜一口，笑看着楚灵鼓劲，玉脸开始涨红，越来越红。
    “楚姐姐……”徐青萝看得不忍心。
    法空再啜一口茶茗，笑看着楚灵推木匣。
    楚灵推得玉脸绯红，恨恨的松开手，双掌猛的一拍，便要把它拍碎。
    可无形的力量挡在木匣外，好像裹了一层气，弹开了她双掌，震得她噔噔噔后退三步。
    “你这和尚！”楚灵恼怒的瞪他一眼，转身便走。
    徐青萝忙追上去，两人一起出了外院的大门，顺便在朱雀大道上转了转。
    周雨与周阳很快收到了消息，也出了大门，与她们两个在朱雀大道上汇合，一起逛街游玩。
    ——
    晨曦初露。
    神京城北门洞开。
    约有一百多骑士无声无息而行，胯下骏马皆衔嚼，迈着优雅的步伐出了北城门。
    城外一里处有一座小亭，是来往行人的送别之处。
    此时小亭里正有三人。
    当头的便是法空。
    身边跟着林飞扬与傅清河。
    一百多骑士来到小亭前停住，前头两个骑士来到小亭台阶前下马。
    法空合什一礼：“二位王爷。”
    “大师怎来了？”逸王楚云神情复杂的看着他。
    他们这一行是秘密离开，谁也没告诉，只有府里的王妃与世子知道自己要去做什么。
    虽然是没告诉群臣，可就这么离开，确实有些凄凉，还有浓郁的离愁，没想到法空竟然前来送别。
    法空微笑道：“贫僧前来给二位王爷践行。”
    林飞扬端上一个方木盘，盘中是三只玉碗，碗中是晶莹剔透的美酒，散发着醇香。
    “二位王爷，一路顺风。”法空端起一只玉碗。
    楚云与楚祥也端起玉碗，三只碗轻轻一碰，然后三人一饮而尽。
    楚云顿时豪气上涌，呵呵笑道：“大师有暇要常过来看看我才是。”
    “好。”法空答应。
    楚云一身的安危系着两国的和平与否，要时时看顾的。
    这也是为了自己的安宁。
    楚云回头看一眼朦胧晨色里的神京城，惆怅难言。
    他深吸一口气，转身跃上马背，提缰夹马腹，骏马驮着他化为一道箭射出去。
    7017k