    楚祥对法空合什。
    虽然自己送三哥过去之后马上转回，可还是能体会到三哥的惆怅与不舍还有离愁，就这么凄凄凉凉上路更加的悲苦。
    有法空送行，喝了这一碗酒，美酒的灼热好像直接烧到了心里，让一颗冰冷的心暖融融的。
    法空微笑合什。
    锦上添花易，雪中送炭难。
    在这个时候送别，也算是雪中送炭，这样的好机会，自己是不能放过的。
    想要征服人心便要抓住这样的机会。
    再冰冷再冷酷，再重视利益的人，人毕竟是人，都是有感情的。
    楚祥合什之后，跃上马一提缰绳，纵马而去。
    范晨光在后头跟上来，经过小亭之际，合什一礼，法空合什还礼。
    马蹄声如急骤的雨点，很快远去。
    法空遥视他们，双眼变得深邃。
    最终点点头。
    他们这一行很顺利，没有阻碍。
    毕竟近一百名高手，不管是劫道的还是刺杀的，都要掂量一下值不值当。
    林飞扬来到他身边，看向渐渐消失的一群人，说道：“住持，逸王真有希望做皇帝吗？”
    法空摇头。
    “一点希望也没有？”
    法空还是摇头。
    林飞扬道：“我是觉得没希望了，一个当过质子的皇子做皇帝，大家都不怎么满意吧？”
    法空道：“为何？”
    “……就是这么感觉。”林飞扬道：“总觉得没有没当过质子的皇帝好。”
    法空摇摇头：“当过质子便受过磋磨，而且对大永更了解，这可是难得的优势，而且当质子是替国冒险受苦，功劳也足够。”
    “那……”
    “现在一切都说不准。”法空摇头笑道：“你对这个这么感兴趣，是怕将来后悔？”
    “没有的事！”林飞扬忙道。
    法空笑道：“现在后悔也晚啦，走吧，回去。”
    林飞扬又看一眼他们消失的方向。
    ——
    一轮明月高悬。
    法空一闪出现在李莺的院子里。
    李莺正在练剑。
    她感应到法空出现，一剑刺出，剑光如电，小院骤然亮了一亮。
    法空姿势一摆，气剑自生，虚握气剑轻轻一划。
    “叮……”李莺觉得自己剑上涌来强绝的力量，几乎要震飞长剑。
    她顺势飘后一丈，看向法空的手。
    法空微笑道：“我这一剑如何？”
    “这是什么剑法？”
    “虚空神剑。”法空自己起了一个名字。
    “虚空神剑……”李莺点点头，觉得名符其实，确实是如同虚空般无影无踪。
    自己竟然感应不到这剑的存在。
    凭自己的感应都感应不到，旁人恐怕更不成。
    这虚空神剑如果真要用来偷袭，当真是避无可叫，甚至脑袋掉了都不知道怎么回事。
    “再来！”李莺剑光如一条瀑布垂下，在月光下隐约泛着清光。
    “叮叮叮叮……”法空的无影神剑与李莺的长剑相交，发出清鸣声不绝于耳。
    法空忽然收剑。
    李莺露出笑容。
    无形气剑毕竟是气剑，不是真正的剑，对神气的消耗是惊人的，法空想必是撑不住了。
    法空轻声道：“有人来了。”
    他一闪消失无踪。
    李莺眉头微挑，轻哼一声，继续练剑。
    剑光如清波，盈盈缭绕在她四周。
    衣袂飘飞声响起，六道人影出现在李莺的院子。
    他们飘飘落到李莺四周，将她笼罩其中，分别把持住一个方位，透出来者不善之意。
    李莺任由他们落下，从容停剑，皱眉扫一眼他们六个，淡淡道：“邹长老，你们这是干什么？”
    邹远华身形高瘦，皮肤雪白，圆圆的脸庞，雪白脸颊上有鲜艳的红晕，脸上带着呵呵笑容。
    “李少主，我们是来问清楚一件事的。”
    “什么事？”李莺冷冷道：“还要你们这么多人一起过来问，钓月道、夜雨道还有澄海道，同心协力嘛。”
    邹远华正色道：“我们想问清楚，你跟金刚寺的法空和尚到底是什么关系？”
    李莺道：“当初是略有交情的朋友吧，现在反目了，怎么，你们担心我出卖残天道的利益？想得太多了。”
    “我们不担心你出卖残天道，是怕你出卖别的道。”邹远华正色说道：“所以不得不防。”
    “我们魔宗的魔女与三大宗弟子相交的多了，也没见着你们反对吧？”
    “那不一样。”
    “怎到我这里便不一样了？”李莺淡淡道：“我看你们是故意针对我吧？上一次压住你们不内乱，所以怀恨在心？”
    “呵呵，李少主，这一次是你想多了。”邹远华笑呵呵的道：“我们是怕你深陷情网里不能自拔，反而被法空利用来对付我们六道，那将何等悲哀。”
    “原来如此。”李莺道：“那我说的，你们不信是吧？”
    “除非把法空和尚杀掉。”邹远华道：“我们知道，李少主你剑法绝世，真要杀，一定能杀掉法空和尚的。”
    “你们可知道法空和尚是有尊号的？”
    “尊号？一个虚名而已！”
    “无知！”李莺淡淡道：“竟然以为尊号是虚名？岂不知尊号代表着朝廷的脸面！”
    六人皱眉。
    “尊号不除，一旦杀了他，必然受整个朝廷的追捕，杀人偿命，断无通融之处。”
    “真有这般严重？”
    “你们不是不知，是故意装作不知吧？”李莺皱眉，沉下玉脸：“我现在还是南监察司的司卿，杀了他，那不但司卿没了，还要被朝廷追杀，成为丧家之犬，这才是你们真正的如意算盘吧？”
    “没有的事！”邹远华摇头。
    李莺脸露冷笑：“我如果不杀他，你们待如何？”
    “那我们就只能得罪了。”邹远华道：“只能废掉李少主你的武功。”
    “废掉我的武功？”李莺失笑，摇摇头道：“你们这是有备而来，练有合击之术吧？”
    “李少主，你真不答应？”邹远华神情沉肃下来。
    李莺摇头：“今天你们要我杀法空，明天你们要我杀谁？”
    “看来只能得罪了。”邹远华拔剑。
    其余五人早已拔出剑来，剑尖直指着李莺。
    月光下，六柄长剑明晃晃，寒森森。
    法空站在不远处的一处小巷里，心眼观瞧，发现这六个大宗师的修为都不俗。
    都到了明心境的巅峰，怪不得有这般底气。
    谁都知道李莺的剑法绝世，杀大宗师如杀鸡，他们还有这般胆量跟李莺动手，一者是李莺走火入魔，现在是最弱的时候，二者便是他们仗着修为强。
    他们久练而没有一丝进境，肯定以为已然是大宗师最巅峰的，进无可进。
    既自负，也觉得机会难得，让他们做出了这般冒险的决定，注定了他们的不归路。
    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”
    李莺剑光骤然大亮，如雷击如电掣。
    轻啸之中，白光闪了数下然后熄灭。
    小院恢复宁静，而邹远华六人一动不动，长剑还举在半空。
    “呛啷……”一柄剑从手中落到小院铺着的青砖上，打破了宁静。
    “呛啷啷……呛啷啷……”
    六柄剑全部坠地。
    跟着他们也纷纷“砰砰砰砰”的倒地不起。
    已然气绝而亡。
    法空一闪出现在她身边。
    李莺的剑忽然亮了一下，强压住了，没有刺出这一剑。
    法空直接给了她一道大光明咒。
    大光明咒之下，她周身的煞气一下消除干净。
    她恢复了宁静，宛如没杀过人一般。
    法空接着给了剩下六人一记大光明咒，六团光扭曲着化为六只魂魄，化为六道光冲天而去。
    他们不信佛，当然不可能进西方极乐世界，只能去转世轮回了。
    李莺对他施展大光明咒没有意见。
    虽然这帮家伙该死，已经杀死，可毕竟是魔宗的大宗师，超度一下也是应该的。
    “多谢你了。”李莺轻声道。
    法空道：“你这诛神剑诀的威力是更强了，不过杀意也更纯粹极致了。”
    李莺轻蹙黛眉，慢慢点头。
    她也感觉到了异样。
    杀人越发觉得轻松愉悦，丝毫没有怜悯与不忍，好像他们就该死，自己杀他们就是替天行道。
    法空道：“看来你要多诵一诵佛经，消弥杀意。”
    “佛经？”李莺失笑。
    法空笑道：“不想诵佛经？”
    “我可是魔宗的，去诵佛经？”李莺摇头笑道：“旁人看到了会怎么说？”
    “你们天魔经可没有消弥杀意的作用吧？”
    “也能平抑杀意的。”李莺道。
    法空道：“大悲咒的效果比你们天魔经效果更强，你回去找找吧。”
    “还是你传给我吧。”李莺道。
    她感觉到了不对劲儿，高深的武功往往有移情易志之妙，诛魔剑诀的杀意太浓，确实需要警惕。
    自己可不想变成一个只知杀戮的疯子。
    法空左手骈指如剑，轻轻点在她黛眉处。
    她任由他手指点中，知道是施展灌顶之法，这种传授最是神妙。
    法空收回剑指：“可以了，每天诵上三遍，应该差不多可以消弥掉影响。”
    他低头打量这六人，摇摇头：“你的麻烦刚刚开始，死了这六个，他们不会罢休。”
    “那就继续杀呗。”李莺淡淡道。
    法空笑道：“你们六道的大宗师是有数的，死得太多，你不担心？”
    “现在不是担心这个的时候，想得太远反而束手束脚，先前就是如此，这回就不管那么多，把他们收拾服帖了，再说大宗师多少的问题。”
    “行，要我帮忙吗？”
    李莺道：“你要是帮忙，那很麻烦。”
    法空笑道：“那真要被人说成勾结三大宗，有嘴说不清了，那我便告辞。”
    法空一闪消失。
    他回到自己的小院，开始吸收这六颗记忆珠。
    7017k