    他随后的几天，施展神足通，一一将这些宝库都打开，将其中的宝物挑出几件收到时轮塔里。
    可惜他用到的甚少。
    像宝剑之类，他现在已然用不到。
    斩空神掌练成之后，无坚不摧，宝剑无法伤害到他，宝剑也对他也没什么用处。
    宝甲之类，有金刚不坏神功在，防御已然是世间最顶尖的，也没什么用处。
    灵丹妙药也是一样。
    增强体质的灵丹妙药，他有三大筑基心法，胜过这些灵丹妙药。
    疗伤的灵丹妙药，他有回春咒，甚至神水都比这些灵丹妙药更强几分。
    让他能看得上眼的宝物确实寥寥无几。
    挑出几件来，给徐青萝周阳周雨分了分，再给林飞扬傅清河朱霓分了分，也就没什么了，再剩下的便收起来，将来没钱了可以换成钱。
    还给了楚灵两颗夜明珠。
    这两颗夜明极为奇异，光芒柔和却有极强的穿透力。
    柔和的光芒一层一层的铺陈开去，凝聚着久久不散。
    他一共得了十二颗这种夜明珠，给楚灵两颗之后，剩下的四颗放在花圃里与竹林中，在夜晚映亮花朵与碧竹。
    给小院增添了几分瑰丽与奇幻。
    还有六颗则放在塔园，悬在他们练武场的周围，好像一颗颗夜辰坠落。
    这样一来，夜晚他们练功更有趣。
    这天清晨时分，法空正在练功，楚灵进来，将一柄乌沉沉的长剑放到桌上：“喏，乌木剑。”
    法空拳势不停，挑了挑眉毛看她。
    楚灵道：“这回满意了吧？”
    法空笑道：“你没试试这乌木剑的锋芒？”
    楚灵哼一声：“我没那么傻，当然不会乱来。”
    她一直不知道这乌木剑如此诡异，现在知道了，极为好奇，心里蠢蠢欲动很想试一试。
    但又想到危险，强自忍耐住，于是送来给法空，想看看法空做试验。
    她想到这里说道：“你要割自己吗？”
    法空以奇怪的眼神看她。
    仿佛在奇怪她怎么问这么奇怪的问题，说这么奇怪的话。
    “那你怎么试验？”楚灵道。
    法空摇摇头：“下一次杀人的时候，自然就能看到其效果了。”
    “杀谁？”
    “那就看谁不长眼了。”法空道。
    自己下一个要杀的人是谁，是魔宗六道的人呢，还是天海剑派的人？
    楚灵露出失望神色：“那要等到什么时候？……要不然，你自己划一下自己，反正你有回春咒，死不了。”
    法空道：“要不然，给殿下你来一下，我有回春咒，能救你回来。”
    “好！”楚灵道。
    法空失笑。
    楚灵道：“这也没什么了不起的，给我一下来试试！”
    法空摇头：“这纯粹是胡闹嘛。”
    楚灵上一次能活回来，还真是自己的回春咒，亲自施展了数次回春咒才令其伤口止住流血。
    再来一次，谁知道会不会止得住？
    “赶紧的，磨蹭什么呀！”楚灵伸出白藕似的哼道：“这有什么大不了的！”
    法空凝神看她。
    双眼骤然变得深邃如古井。
    楚灵忙转过眼睛，不跟他的双眼对视，免得再有什么异样感觉。
    片刻后，法空摇摇头：“还是算了。”
    “难道我扛不住这乌木剑？”
    “你能扛得住，可是却被皇上知道了。”法空摇头道：“你想想看结果吧。”
    “结果是什么？”楚灵顿时笑道。
    法空道：“你不准再过来。”
    楚灵蹙眉哼一声。
    父皇这一招够毒的呀，一下便击中自己的要害。
    如果不能过来练功，那日子怎么过？
    自己现在习惯了这边的热闹，几个人凑在一起练功，说说笑笑，还有切磋比试，每一天都美好无比。
    如果让自己再困在宫里，独自一人冷冷清清，实在没办法忍受。
    “还是算了。”法空道：“我自己来吧。”
    他说着拿出了一块灵龟甲，凝神看去，探看一下自己如果被乌木剑划一下会怎样。
    片刻后，他露出笑容。
    抬头看时，发现楚灵正一脸鄙夷的看着自己。
    法空微笑摇头：“性命是无论怎么谨慎怎么珍惜都不过份的。”
    “佛法不是超脱生死嘛，你这个神僧可一点儿没有超脱生死的意思，这么怕死，算什么高僧！”
    “不是已经跟你说过了嘛，”法空道：“高僧能看破生死是因为看到了真如，是看到了如来，见得本性不灭，知道即使死了仍会继续转世下去，所以并不是真正的不怕死。”
    楚灵蹙眉思索。
    法空道：“如果看不到这个，看破生死那是生厌离心，并非真正的超脱。”
    看到法空要继续往下讲，要给自己讲佛法，楚灵忙打断他：“行行行，我讲不过你，那你要试试乌木剑吗？”
    “试试吧。”法空道。
    他从灵龟甲上看到的，乌木剑对自己的伤势不大，所以可以一试。
    他拿起桌上的乌木剑，轻轻在自己左手小拇指上一划。
    金光微闪，然后出现了一缕红线。
    法空摇摇头。
    自己现在的层次，世间能伤到自己的神兵利器真是少之又少，偏偏这么一柄乌木剑可以。
    “咦？”楚灵惊奇的看向法空。
    她又低头看向法空所持的乌木剑，难以置信的是：“乌木剑是这个……？”
    她一直以为乌木剑是指剑鞘里的长剑，里面的长剑是乌木，所以一直小心没怎么拔剑出鞘，免得伤到自己。
    毕竟这剑太邪门儿。
    可万万没想到，这乌木剑的剑鞘竟然如此锋利。
    法空笑道：“没想到吧？这剑鞘比剑还锋利。”
    楚灵赞叹道：“你怎知道的？”
    “无意中试出来的。”法空笑道。
    鲜血缓缓渗出来。
    法空拔剑出鞘，轻轻一划无名指，却见无名指上金光微闪，仅仅是一道白印而已。
    这里面的乌木剑，真正的乌木剑竟然伤不到他，破不开他的皮肤与防御。
    “古怪，真是古怪。”楚灵却吓了一身冷汗。
    如果自己不小心，用剑鞘划了自己一下……
    法空道：“放心吧，没有内力御使，它不会伤人。”
    里面的乌木剑不必内力，是不是用内力御剑，结果都是一样的。
    而这外面的剑鞘却截然不同。
    不以内力御之，只是一个单纯的剑鞘，迟钝无锋，而以内力催动，则是神兵利器。
    就是这般神妙。
    “真没问题？”楚灵问。
    法空再拿剑鞘划了自己一下，却什么也没有。
    楚灵舒一口气：“这也太古怪了。”
    法空微笑：“这便是匠心独具了。”
    “把最好的留在外面做剑鞘……”楚灵难以理解这制剑之人的想法。
    真是古怪，太古怪。
    法空则盯着自己的伤口看，双眼微微放金光。
    金睛所见，眼前的一切都在迅速放大，越来越大，皮肤的纹理，然后是毛孔，然后是一层一层的皮肉，还有血管，粗血管，细血管，毛一般细的血管。
    他看到了一股奇异的力量在血管断裂处缭绕。
    这股力量阻止血管的愈合。
    法空若有所思。
    他试着运功，将这股力量拔除。
    两仪境之后的他，对于力量的认知格外的清晰，万物皆一阴一阳，阴阳相负相抱，彼此融合。
    而这股力量也是一样，阴阳相合，只是其中的比例不同。
    他试着调节自己力量中的阴阳比例，不断与它相对照，最终与它浑然如一。
    如此一来，他心神微动，轻松的驾驭它离开了身体。
    这股奇异力量一离开，血管开始迅速闭合，鲜血迅速停止外渗。
    强横的恢复力发挥作用，迅速恢复如初。
    他睁开眼睛，露出笑容。
    自己对阴阳的认知更深一层，两仪境也精进一丝。
    “不流血啦？”楚灵好奇的道。
    她从罗袖抽出一丝方帕，拭了拭法空的左手小手指，鲜血被拭净，露出已经恢复光滑的小手拽。
    她抬头看向法空。
    如果不是亲眼看到法空割这小手指，而且鲜血还在自己手帕上呢，绝对会以为弄错了。
    这手指根本不像是受过伤的。
    法空微笑：“我现在已经洞彻了这乌木剑的秘密，……确实玄妙。”
    就像是血灵剑一样，这乌木剑其实也可以通过心法实现的，可以依此而创出一门奇功。
    “如果我被割伤了，也能治好？”
    “没问题。”
    “那试试看。”楚灵拔乌木剑出鞘，轻轻一划左手小指，顿时鲜血涌出。
    她的护体罡气与炼体可不是法空。
    乌木剑所致，顿时大量失血，瞬间鲜血往下簌簌滴落，涌得格外快。
    “真是胡闹。”法空摇头。
    他双手结印施了一道回春咒。
    回春咒落下之际，他握上楚灵玉手，将乌木剑的力量驱除，同时送进去一股温煦力量。
    她觉得自己伤口奇痒无比，忙低头看去。
    鲜血已然止住，不再簌簌下落。
    她用染血的丝帕拭了一下，发现仅有一丝红线的伤口正在慢慢消失。
    这道红线正以肉眼可见的速度在消失。
    她好奇的盯着看，数次呼吸之后，这红线彻底消失，神奇无比。
    她好奇的目光转向法空。
    法空面露微笑。
    他觉得很得意很有趣。
    今天才真正了解两仪境的玄妙，是将天地之力量彻底分解成阴阳，通过阴阳调和而能化为任何一种力量。
    包括乌木剑的力量，还有让自己恢复加速的金刚不坏神功力量。
    “你怎么做到的？”
    “不可说。”法空摇头。
    楚灵原本的敬佩赞叹一下消散，狠狠白他一眼。
    法空道：“这柄乌木剑你拿回去吧。”
    “嗯——？”楚灵不解。
    法空摇头：“现在它已经没什么用了。”
    自己已经破解了它的奥妙，有没有它，已经无所谓，而且自己随时能做一把这样的剑。
    “真拿回去啦？”
    “拿回去。”
    “……好吧。”楚灵看他确实不赶兴趣，不是嘴硬，便收回了乌木剑。
    毕竟这也是自己偷偷从秘库里拿的。
    7017k