    李莺看向法空：“这可是绝秘中的绝秘，我本不该告诉你的，可实在不想看到你们吃亏。”
    法空笑着摇头。
    李莺道：“你不信？”
    “信。”法空笑道：“你是觉得天海剑派再强，我们两宗也不可能跟你们魔宗六道联手吧，而天海剑派对你们也是巨大威胁。”
    他一瞬间想到了李莺的顾虑。
    天海剑派如果在大雪山宗及光明圣教给予巨大压力的时候，忽然向魔宗六道挑衅……
    依照魔宗六道的脾气，一定不会示弱，一定会反击，然后打成一团。
    这个时候，大雪山宗与光明圣教会怎么做？
    会继续对付天海剑派？
    那便成了与魔宗六道联手斗天海剑派。
    这是大雪山宗与光明圣教绝不会做的。
    那停止针对天海剑派的行动，让天海剑派与魔宗六道打个难分难解？
    最好的情况便是如此。
    更有可能是借机出手，与天海剑派一起把魔宗六道灭掉。
    如果天海剑派落了下风，恐怕两宗也不能任由魔宗六道灭掉天海剑派。
    也可能三宗联合出手，灭掉魔宗六道。
    所以，魔宗六道是怎么样都讨不了好的。
    李莺这么着急想一统六道，恐怕也是因为这个，而对天海剑派那般关注，应该也是这个缘故。
    李莺看一眼法空，轻叹一口气。
    她知道法空看出了自己的用心与顾虑，摇头道：“我们现在的形势你是知道的，换了你，你会如何做？”
    法空沉吟片刻，最终慢慢点头：“你的路是对的，目标还是在朝廷上，与朝廷绑得更深一些。”
    魔宗六道看似繁花似锦，烈火烹油，远超往昔的繁盛，可却四处无依。
    前有朝廷忌惮戒备，随时准备灭掉他们，后有三大宗虎视眈眈，也随时准备灭掉他们。
    他们是处于四面楚歌之境。
    最好的破局办法就是靠拢朝廷，与朝廷深度绑定，如同当初的大易朝时期的魔宗。
    为了做到这一点，魔宗已经付出了极多，依旧在继续付出，脏活累活抢着干。
    像上一次的深入大永报复大永武林便是一例。
    还有李莺身为少主，仍要加入朝廷衙门，成为其中的一员，受朝廷法度管束。
    “是啊……”李莺叹一口气。
    法空道：“你的官职还是不够高，司卿再往上不易了吧？”
    “嗯，想做司正，几乎不可能。”李莺皱眉点头：“朝廷也未必会允许，副司正，也需要奇功，这样的机会可遇而不可求，司正也未必会成全。”
    司卿成为副司正需要奇功。
    而奇功，那便是稀少的。
    关键还有司正的态度。
    如果司正有意成全，总有机会的，可司正不想成全，机会来临也会被挪到别人身上。
    “你现在有点儿急了，急功近利，一是练功太猛所至，二是压力太甚，让你日益焦躁，……归根到底，是你把自己当成了魔尊，可你现在并不是魔尊，不必操这么多的心，”法空温声道。
    李莺慢慢点头。
    她觉得法空这话说到了自己的心坎上，最近确实有点儿太近了，既是练功所致，也是压力太大。
    法空道：“你想一统魔宗六道，至少还要十年才行，十年时间养望，到时候，修为与声望皆具，再一统六道那便如犁庭扫穴，轻而易举。”
    “十年……”李莺喃喃。
    “你现在毕竟太年轻了，众人在心底里就不放心的，抗拒的，你武功能压得住人，却压不住心。”
    “吗——！”李莺不甘心的叹一口气。
    法空道：“这十年时间，你且冷眼旁观，自在一些，想办法在朝廷里立更大的功，既养魔宗之望，也养在朝廷之望，到时候，等待你的便是一马平川。”
    “那就承你吉言了。”李莺露出笑容。
    法空放下茶盏：“那我也走啦，你这个消息很重要。”
    “这消息最好告诉朝廷。”李莺道：“皇上要是知道了，对天海剑派难道还那么放心？”
    “皇上……”法空皱眉沉吟道：“皇上早就不放心天海剑派了，不过嘛……”
    他笑了笑。
    他对皇帝是从来没有小觑的，就像当初的坤山圣教。
    坤山圣教何等的声势，何等的惊人？
    可最终还是无声无息的崩溃。
    善战者无赫赫之功。
    这是皇帝在无声无息中主导，圣女都被皇帝收买，甚至是提前送进坤山圣教的。
    天海剑派呢？
    皇帝会不会用这一招？
    直接收买了天海剑派中的一些人，在关键时候反戈一击，将整个天海剑派彻底纳入朝廷之手。
    看起来天海剑派天高皇帝远，很难做到这一点，可凭皇帝的手段，未必做不到。
    “你难道不想知道他们洞府里有什么？”李莺问。
    法空笑呵呵看着她。
    李莺眼波闪动，轻笑道：“若你想过去看看，我可以帮忙。”
    “然后好处平分？”
    “随意便好。”李莺抿嘴笑道：“你得了好处，比天海剑派得到更好。”
    法空笑道：“这未尝不可以一试，……如果我得到好处，绝不会独占。”
    “那有办法吗？”李莺精神一振。
    法空道：“你那秘谍……”
    “她绝不能出意外的。”李莺道：“我绝不会告诉第三个人。”
    “嗯，不必告诉我，只需要一件随身之物，通过这个随身之物找到她。”法空道：“从而找到洞府所在，她现在正在洞府之外吧？”
    “……是。”李莺点头。
    法空道：“那就好，我会无声无息的靠近。”
    李莺蹙眉道：“为了避免她暴露，而且也不枉自送性命，我没派人过去偷偷潜入，但想想便知道，一定是戒备森严的。”
    “嗯，我绝不会泄露她。”法空道。
    李莺想了想，最终缓缓点头。
    这是冒着极大的风险。
    如果不是法空，她绝对相信的话，绝不会拿出随身之物。
    ——
    法空坐回自己的榻上，沐浴着窗外的月华，心如止水，思索着天海剑派的洞府。
    自己在看灵龟甲的时候，没看到自己未来三年之内有探望哪一座洞府。
    所以说，是因为什么缘故没去呢，还是因为不知道这洞府？
    自己的未来是已经改变了呢，还是原本就是知道洞府的，却没有过去？
    想到这里，他从袖中掏出一块灵龟甲，凝神看过去。
    片刻后，他闭上双眼，又睁开来，露出笑容。
    自己看到的未来，自己确实是找到了那洞府，而且看到了洞府里的东西。
    竟然是一具金身。
    是一个盘膝坐在玉床上的中年男子，面目栩栩如生，好像入定未醒一般，但通过其在金页上所记载，他已经死去一千年。
    千年不朽，便如自己的金刚不坏神功所练成的金身一般无二。
    而其传承，竟然是剑仙一脉。
    剑仙一脉……
    法空摇头感慨，这世间果真是无奇不有，竟然从没听说过这剑仙一脉。
    自己看过了那么多的书，有那么多人的记忆，甚至还有千年前圣僧的记忆，都没有这剑仙一脉的记载。
    当然，这也可能是属于海外有关。
    很可能这剑仙一脉从没踏入过陆地，只在海外。
    ——
    “师父……”徐青萝的声音忽然响起。
    微弱如蝇鸣。
    法空脸色微变，一闪出现在徐青萝的屋内。
    徐青萝正盘膝坐在榻上，身上气息微微闪烁，好像有两股力量在冲突。
    他轻轻一拂袖。
    徐青萝的身体顿时被无形力量包裹住，好像沉入了神水之中，温暖而舒适。
    两股强横的力量波动开始慢慢平息下来。
    法空轻诵佛经，无声无息。
    徐青萝脑海里响起阵阵梵音。
    诵经声隐隐约约，让她翻涌的精神慢慢平静下来。
    法空凝聚精神，催动虚空胎息经，精神进入到她的脑海虚空，看到了她的法身。
    一个美丽女子虚空而坐，周身散发着柔和的光芒。
    而这具法身与徐青萝的模样却不相同。
    法身的模样是十年之后的徐青萝，美貌如花，身形修长婀娜，是一位倾国倾城的美人儿。
    她正紧锁眉头，面露痛苦神色。
    法空嘴唇翕张出声，所诵的佛法化为一道道金色符文，飘入了法身，令她越来越平静。
    半个时辰之后，法空停止诵经。
    法身已经彻底恢复平静，周身气息流转畅通，而眉心处已经出现一道浅浅的虚痕。
    这虚痕却是一个眼瞳状，竖着的眼瞳，正是心眼。
    她竟然打开了心眼。
    法空打量着这一只竖瞳，令她的法身变得更加华美而庄严，当真如神女。
    不由的赞叹，不愧是虚空胎息经的修炼奇才，一练便成，突飞猛进，甚至不逊色于自己的速度。
    “师父。”徐青萝睁开眼睛，看向站在榻前的法空。
    她瞬间清醒过来，随即惊奇的看向法空。
    法空精神回返身体，睁开眼睛：“青萝，你已经打开了心眼，从此之后，世界便变得不同。”
    徐青萝惊奇的点头。
    她体会到了不同，心眼不自觉的打开来，所看到的世界是截然不同的。
    如此绚烂如此瑰丽，如此美妙如此神奇。
    “但心眼既神奇，也是麻烦，切记……”法空将一些注意事项细细讲给她听。
    徐青萝听得兴致盎然。
    待说完之后，法空回到了自己屋，开始入定。
    徐青萝则兴奋的再也睡不着，第二天早晨还是神采奕奕，兴致毫不衰落。
    有了心眼之后，有太多可玩的了。
    她乐此不疲，甚至闭上眼睛跟楚灵切磋，还把楚灵打得落花流水，气得大叫。
    ps:第二更估计会挺晚的。
    7017k