    她先轻轻喝了一口水，慢慢咽下去，咽得极慢好像自己渗下去的一般，是为了避免发出咕嘟声而惊动外面的人。
    虽然距离监视之人甚远，他们只是听这边的动静，没有盯着一直看。
    这么做也是为了避免弟子有人心软，无法一直袖手旁观，要偷偷放走叛徒。
    毕竟都是同门，有些交情是极好的，即使是叛徒，可交情还是在的，眼睁睁看着从前的朋友一点一点饿死，这太过残忍，很难承受得住。
    眼不见则心不烦。
    用水润了嗓子之后，周湘便迫不及待的拈起一块点心，轻轻放到嘴里。
    即使饿得不得了，恨不得把盒子都吞掉，还是优雅的细嚼慢咽，不发出声音。
    法空打量着她。
    在近处打量，她风姿更加动人。
    杏眼桃腮，圆圆脸庞，即使这般萎靡不振的情形下，仍旧呈现出灵动模样。
    一看便知道这是一个活泼好动的姑娘，应该喜欢笑。
    与李莺的沉郁形成强烈的对比，两人站在一起，一个如太阳，一个如月亮。
    周湘又轻轻喝了一口水。
    法空的声音在她耳边响起：“不必说话，只需在心里说即可，我听得到。”
    “法空大师？”
    “是我。”
    “没想到你真来了，我这两天一直在想，如果命不该绝，能来救我的便是法空大师你了，旁人是没这本事的。”
    “现在说救你还为时过早。”法空在她心里说道：“这边的高手太多，而且茫茫大海，难道从这边一直杀回内陆？恐怕没那么容易。”
    “确实不容易回去。”周湘在心里说道。
    这里距离内陆驾船至少要走半个月，这半个月还是航行无误的情形。
    仅仅知道方向是不成的，还需要特殊的航线，因为有些海域下面有暗礁，船一旦走进去便再也甭想出来。
    她知道法空是不可能有航线图的，而自己也没能记住，想逃回内陆，难不成施展轻功？
    轻功绝不可能支撑那么久。
    唯一的办法，就是偷偷钻进一艘船里，不知不觉的回到内陆。
    否则，即使知道航线，半路也会有太多高手拦截，法空大师的修为再高也不可能以一敌整个天海剑派。
    “不过别急，先缓几天，我想想办法。”法空在她心里温和的说道：“总会有办法的。”
    “是，大师来了，我也就放心了。”周湘在她自己的心里笑道：“既然李莺放心大师你，我当然也放心。”
    法空笑笑：“你可有要带给李莺的东西？我先回去一趟，跟她说一声，她还在提心吊胆呢。”
    周湘摇摇头：“所有东西都被搜走了，只差这件衣裳了，没什么可给她的。”
    法空从袖中拿出笔墨与一张素笺递给她。
    甚至砚已经磨好。
    周湘用力咽下一口点心，伸长了脖子，终究是打破了优雅仪态。
    她强忍着咳嗽，给自己灌了一口水，把奇痒的感觉压下去，深深吐出一口气。
    法空笑眯眯看着她。
    她有些不好意思，接过笔，醮上墨开始在石桌上提笔写字。
    这山洞里摆有石桌石床。
    周湘这会儿已经恢复了力气，一个个小字绢秀隽永，很快写了满满一篇。
    她意犹未尽的把笔递还给法空，提起素笺吹了吹气，然后郑重的交给法空。
    法空提着一角轻轻折起来，塞进怀里，剩下的东西全部消失在他的大袖里。
    他合什一礼，一闪消失。
    ——
    李莺看到他出现，紧盯着他一言不发，明眸闪烁光辉，要从他的神情看出消息的好坏。
    法空将怀中的信笺递给她。
    李莺迅速看过一遍，脸上露出笑容，笑盈盈看向法空：“这一次真是好险！”
    她心情一下变好，彻底放下心来。
    虽然周湘还困在那座岛上，还被丢在山洞里等死，可法空既然找到了她，就一定会想办法救她。
    法空点点头：“她确实命大，差两天估计真要硬生生渴死了。”
    “天海剑派竟然用这办法，真是……”
    “心慈手软？”
    “算是狠毒吧。”李莺道。
    其他宗门，对付叛徒的方法可能更加恶毒一些，会施加酷刑，死得惨不堪言。
    对比起来，天海剑派这惩罚法也不算太恶毒。
    法空道：“毕竟是名门大宗，也要讲究气度的。”
    李莺轻颔首，赞同道：“确实气度不凡，彰显了名门大派的气度。”
    如果不是这个惩罚法，周湘这一次真死定了。
    “那接下来呢？”
    “不急。”法空道：“要寻找时机，看看那边可有离开的船，潜入船中一起出来。”
    “他们的防御可是极严。”
    法空摇头道：“难道他们彼此不传递消息？只要传递消息便要出来的。”
    李莺颔首，随即问起他可见到那洞府了，洞府里都有什么。
    法空摇头：“忙着救人，暂且无暇理会这个，待我再去看看。”
    “稍等。”李莺忙进了屋。
    片刻过后，她拿了一封信出来，以信封封住了，显然是不想让法空看到。
    法空也懒得多看，收了信便要消失。
    李莺忙又喊住他，让他等一等，然后轻盈的闪出去。
    法空笑着摇头，等在院中。
    一会儿过后，李莺再回来，手上提了一个紫木匣子，递给法空：“这是给她吃的。”
    “行。”法空接过来，摆摆手，一闪消失无踪。
    下一刻，他重新出现在周湘跟前。
    山洞里依旧充满了怒浪击岸声。
    周湘正盘膝而坐，看到他出现，轻盈起身。
    吃了那两块点心还有一些水，已经恢复了力气，不像先前那边只能坐着吃东西。
    她起身合什一礼。
    法空摆手，将匣子打开。
    里面却是几块果脯，还有两颗水蜜桃，散发着淡淡香气。
    法空眉头挑了挑。
    难为李莺现在冬天还能找到这样的水蜜桃，平时在市面上罕得一见。
    周湘露出欣喜神色，拿起一颗水蜜桃，轻轻放到嘴边。
    先是嗅一嗅，顿时露出迷醉神色，被这水蜜桃的香气所动。
    她张开小嘴，慢慢咬了一口，汁水涌动。
    她忽然泪流满面。
    她随即赧然的拭去泪水，扭头去看，却已然不见了法空。
    法空不知何时不见。
    她暗松一口气，慢条斯理，一边吃一边流着泪将两颗水蜜桃吃完。
    法空忽然一闪出现，将盒子与果核全部收起，往袖子里一塞，全部消失不见。
    他的声音在周湘心里响起：“有人过来探查，小心应付。”
    随即又消失不见。
    周湘顿时身子一缩，趴在石桌上，做萎靡迷糊状，仿佛随时要昏迷过去。
    待感觉到目光扫过身子，慢慢消失，她才暗舒一口气。
    有两个青年剑客宛如大雁般掠过山崖之上，朝着海面落下去，然后双脚在海面上一点，再次冲天而起，沿着来路返回，再次掠过山崖。
    在这个过程中，两人会顺势查看一眼山洞里的情形，看周湘是不是已经死了。
    周湘看起来还能撑得住，虽然已经摇摇欲坠，可他们看周湘的气息还粗得，并没有虚弱之极。
    照这个架式，再撑上六七天是很轻松的。
    他们心下对周湘又气又怜。
    气她竟然是秘谍，又怜惜她受这样苦，周湘性格活泼开朗，在天海剑派的人缘极佳，与他们两个的关系也极佳。
    待两人掠过去，法空再次出现。
    周湘挺身站起，得意的笑笑，表示自己演得很轻松，骗他们就是小菜一碟。
    法空的声音在她心里响起：“那洞府就在水潭下面？那石壁竟然挖了五年？”
    “是，砸了五年。”周湘在心里想道，嘴角微翘，露出讽刺的笑容：“没想到吧？”
    法空摇头。
    这确实超乎想象，再怎么着，也不至于对着石壁砸五年。
    他们可是天海剑派，不是青头小伙子。
    周湘哼道：“这石壁非常的古怪，整个天海剑派都跟它较上了劲，不砸碎它誓不罢休！”
    法空道：“五年都没能砸碎，确实很不寻常。”
    “几乎不可能伤了它，更要命的是，它还会自己恢复。”周湘在心里哼道：“非常的古怪。”
    “没从别的地方想想办法？”法空疑惑的道：“既然砸不坏，那就想别的主意，何必再浪费时间？”
    “别的地方也一样。”周湘在心里说道：“它就是一个匣子一般，四面八方都一样。”
    “古怪。”法空点点头。
    周湘在心里说道：“这么厉害的神兵利器与奇功绝技都奈何不得这石头，如果能利用它做成剑，当真是天下无敌，尤其还有这么多的石头，能做成很多柄剑。”
    “想毁坏它都这么难。”法空道：“怎么做剑？”
    “他们觉得，只要能毁坏，必然能想办法制剑。”周湘道：“他们是很有信心的，判断这石头上应该依附了强大的力量，只要消耗掉这股力量，一定能打碎这石头。”
    “有点儿道理。”法空忽然双眼放金光。
    金光直接射进石壁，通过石壁看向水潭下面的石壁，无视重重阻碍。
    他看到了石壁上面的气息流转，这气息并不是在石头表面浮动流转，而是在石头之内。
    就像人的内气，并不像罡气一样显露于外。
    法空心思微动。
    可惜距离有点儿远，两仪境的神气没办法施展，他想到这里，在周湘心里说道：“你继续装死，我过去看看。”
    “岛上有三十名大宗师，大师小心。”
    “好。”法空轻颔首，一闪消失。
    他下一刻出现在一座树林，隔着水潭约有一里远，是一座郁郁葱葱的树林，各种各样的树木皆具。
    在这个范围内与在他身边没有区别，可以驾驭气息流转如在身体内部。
    ps:更新完毕。
    7017k