    傅清河淡淡瞥他们一眼，转身过来，继续打理坟前的荒草，脚轻轻一跺。
    地面震动。
    一道气劲破土而出，宛如犁锄般划出一道浅沟。
    所过之处，草根皆被震得粉碎。
    傅清河皱了皱眉。
    他再一跺脚。
    地面忽然贲起，好像一条蚯蚓在下面快速游走，所过之处，地面犁开，露出了草根的根须。
    傅清河这才满意。
    他依法施为，左脚一跺，一条蚯蚓在土里游走，右脚跟着一跺，又一条蚯蚓在地下游走。
    眨眼功夫，墓前的地面被游了一个遍。
    这一道道劲在墓碑前止住，另一侧则在两兄弟跟前，停在他们双脚跟前。
    他们周围位置皆被犁过。
    他们两个原本一幅调侃的神色，轻轻甩动着树枝，轻佻而散漫，此时却紧绷着脸，神情阴沉。
    他们感受到了这气劲的寒意，如果攻到自己身上，自己挡不住。
    他们一直觉得自己剑法大进，是能挡得住傅清河的，所以自告奋勇前来打头阵。
    可真正接触到傅清河，感受到傅清河的气劲时，才发现大大不然。
    傅清河比自己想象的强得多。
    傅清河理也不理他们两个，脚尖点地，身体缓缓浮起，在空中拔剑出鞘。
    剑光如清泉潺潺而流，轻盈无声的倾泻到两棵松树上。
    待剑光消失。
    两棵松树被修剪成整齐形状。
    每一根树枝都整齐，每一根松针都划一，看着很干净利落。
    傅清河满意的点点头，然后蹲下打开脚边的木匣，里面是一些香与黄纸，还有一坛酒。
    先压好黄纸，再拿出一卷黄纸，还有他亲手折的一些纸剑、纸树甚至还有一些纸灵丹，看着它们慢慢燃烧起来。
    他一言不发的将酒坛打开。
    顿时香气慢慢飘出来，袅袅不散。
    有几缕飘到了两兄弟鼻中。
    他们顿时疯狂涌口水，只能咕嘟咕嘟的狠狠咽下去。
    他们原本便馋酒，无酒不欢，此时闻到这好酒，顿时忍不住。
    这是傅清河从金刚寺外院弄来的好酒。
    金刚寺外院的酒，全都是几位世子或者王爷们想尽办法弄来的美酒佳酿，寻常百姓尝都没有机会尝一口的美酒。
    兄弟二人是尝过这种美酒的。
    正因为尝过，所以一味到这香气便忍不住流口水。
    “呜——！”高个子青年挥舞一下树枝，发出呜咽声，哼一声道：“傅公子，你不该回来的。”
    傅清河仍旧背对着他们，看也不看，理也不理，只是慢条斯理的把坛中美酒慢慢的洒到燃烧的黄纸上。
    美酒一浇到火上，火焰顿时猛一下升腾扩散，倏然大亮。
    骤亮的火光映亮了他冷冽的脸庞与冰冷的双眼。
    矮个子青年也猛的挥一下树枝，调侃的道：“不该回来的！”
    傅清河理也不理。
    高个子青年叹息道：“你一回来，我们大家都为难，你到底是叛离了我们天海剑派呢，还是没叛离呢？”
    傅清河一言不发，只是慢慢的浇着酒。
    矮个子青年觉得他暴殄天物，恨不得上前夺走酒坛，趁着还没浇完，自己还能喝几口。
    看傅清河理也不理大哥，被他的傲慢所激怒，沉声道：“当然是叛离了！”
    傅清河忽然扭头看向他，双眼微凝。
    目光宛如两柄长剑刺向他。
    矮个子青年只觉眼前大亮，两柄剑挟着寒气瞬间刺过来。
    他惊叫一声忙后退闪避。
    可惜，他目光已经被傅清河所击破，即使闪避，还是没能避开这一道剑意攻击。
    “啊！”矮个子青年惨叫一声，捂着眼睛大叫：“我瞎了！我瞎了！”
    “老二！”高个青年忙上前按住他，双眼怒瞪向傅清河。
    可看到的只是傅清河的后脑勺。
    傅清河已经转回身去，仍旧慢条斯理的浇着酒。
    矮个子青年一直惨叫“我瞎了”，声音惨烈，惹得高个青年顾不得傅清河，忙扯开他手看向他双眼。
    双眼却毫无异样。
    他猛的一拳打向右眼。
    矮个子青年忙后仰闪避，这才发现自己竟然没瞎，是自己弄错了。
    高个青年冷冷瞪他一眼。
    矮个青年咬咬牙，扭头瞪向傅清河：“姓傅的，你真够卑鄙的，竟然偷袭暗算！”
    傅清河背对着他们冷冷道：“我若偷袭暗算，你们两个已经死了。”
    “哈，好大的口气！”高个青年摇头道：“傅师兄，我们已经不是从前的我了。”
    傅清河道：“我又何曾是从前的我呢。”
    “傅师兄，你今天不该回来的。”高个青年沉声道：“我们奉命废掉你的武功。”
    “就凭你们？”傅清河嘴角翘了一下。
    这一笑带着莫名的嘲讽，透出是对人心的失望。
    在兄弟二人的怒瞪下，他终于把一坛酒倒光。
    “啪！”酒坛被抛到一旁，化为碎片。
    傅清河缓缓转过身来，看向两人，不屑的目光慢慢转开，投向了树林，冷冷道：“既然来了，何必藏头露尾，都出来吧！”
    树林里缓缓走出了十二个青年，六个中年男子。
    十二个青年男子是宗师境界。
    六个中年男子是大宗师。
    一个相貌俊逸的中年男子神情复杂的看向他，叹一口气道：“清河，你从小就太过执拗，为何在这个时候回来，让大家为难？”
    “卢师叔。”傅清河平静如水：“你也要对我出手？”
    “没办法的事。”卢靖修叹一口气：“掌门已经发令了，务必废掉你的修为，省得你为虎作伥，也算是打击一下法空和尚吧。”
    “不觉得可笑吗？”傅清河道。
    “可笑不可笑再说，总之要想方设法削弱法空和尚才是正经。”卢靖修道：“你身为他的侍从，当然不能让你好过。”
    “嗯。”傅清河颔首，没有再说话的意思。
    他目光投向其他人，缓缓道道：“何必多说废话，要动手便动手吧，不必费我武功，直接杀了我便是，我也一样，出剑则全力以赴，剑下无眼，有可能杀了你们。”
    卢靖修道：“清河，你斩情剑再怎么斩情，也不能出手杀我们吧？”
    他们要做的也不是杀他，只是废他武功。
    再怎么说，傅清河也不是主动投向的法空，而是为天海剑派效命而与法空切磋，把自己输给了法空。
    所以杀傅清河就太寒人心。
    可他们只是废他，他却要杀他们，这也寒人心，他很不满意。
    傅清河淡漠说道：“剑一旦出鞘，杀不杀由不得我。”
    众人心中凛然。
    他们当然知道傅清河的规矩，行事风格，一旦出剑则全力以赴，不死不休。
    他剑下几乎没有活口。
    如果这么对付自己的话，恐怕……
    “清河，你不是我们的对手。”卢靖修想到他们的剑阵，心思一定。
    六人剑阵，现在扩充到十二人，再加上自己六人，便是一主两辅，十八人的大微尘剑阵。
    大微尘剑阵是刚刚研究出来没多久，威力极惊人。
    别说是傅清河，便是法空亲至也讨不了好。
    “动手吧。”傅清河冷冷道。
    他已经不耐烦。
    “动手！”卢靖修断喝。
    十八人倏的飘飞，将傅清河包围其中，内一层外一层，彼此交错，好像两个齿轮运转。
    随即便是漫天的剑光如电光，如霹雳如闪电。
    傅清河出剑，狂暴的力量宛如山洪爆发。
    “叮叮叮叮叮……”十八柄长剑都与傅清河的剑相交，被他剑上的巨力差点儿卷飞。
    可十八人身处剑阵之中，彼此的力量浑然一体。
    他们手上长剑一松，手臂承受的力量一旦超负荷，马上便有奇异力量钻进手臂帮助稳定下来，长剑不仅没脱手，还稳稳的握住，剑光更亮，剑法更快。
    傅清河肩膀与后背皆中了一剑，鲜血瞬间涌出，染红了衣衫。
    十八人所布成的大微尘剑阵，威力远远超过傅清河的想象，也超过了他们自己的想象。
    他们原本以为自己勉强能压住傅清河而已，现在发现，稳稳当当压住了傅清河。
    傅清河尽管处于下风，还受了伤，可双眼依旧清冷，毫无异样，动作依旧那么快，剑法依旧凌厉惊人。
    他如今踏入了抱气境，比六位大宗师都高了一层。
    如果不是十八人的配合太过默契，彼此互补，内一层外一层互相穿插变位，将他剑上的力量分散成十八人一起承受，他早就破了剑阵。
    “嗤嗤！”众人双眼放光，发现傅清河也不过如此，又趁机刺了他两剑。
    一剑在腰间，一剑在肩膀。
    可让他们疑惑的是，尽管他们刺中他右肩两次，可依然没影响他剑速与精妙。
    伤口迅速闭合，鲜血猛一下涌出之后，再不外涌。
    傅清河忽然探手，从胸口拿出一串佛珠握在手上。
    “嘿，这是法空的佛珠，傅师兄果然彻底成了法空的侍从，心已经不在我们天海剑派身上了，彻底叛变，卢师伯，不如直接杀掉他吧！”
    站在一旁观望的兄弟二人见状，高个子青年大声道。
    卢靖修沉默不语。
    有了佛珠在手，傅清河双眼忽然寒光冷冽，剑速骤然加速一倍。
    众人手忙脚乱，有人受伤。
    清心咒让傅清河晋入更加玄妙的无情状态，比平时的无情心境更深入一层，剑意一凝，则剑法的威力大涨，劣势一瞬间便扭转。
    “别再留手了！”卢靖修沉声道。
    大微尘剑阵再次高速运转，傅清河却旗鼓相当，不再受伤。
    7017k