    十几个天海剑派弟子飞出山洞。
    或如树叶般飘落。
    或如飞燕般滑翔。
    或如苍鹰般俯掠。
    他们纷纷落到了海面，脚尖踏波如履平地，双眼如电，朝着下面汹涌的海水搜索，想要找到周湘的尸首。
    他们不断的扩大搜索圈，一直往外再往外，直到搜索到浓雾的尽头才停住。
    半晌过后，他们重聚于山洞之内。
    没找到尸首。
    “黄师叔，周师妹是不是没死？”
    “对，很有可能没死。”
    “没死的话，那她哪里去了？”一个浓眉大眼，相貌粗犷的中年男子没好气的道：“谁能无声无息的带她离开？”
    他目光扫向其中的四个青年。
    四个青年忙肃然，一挺身子。
    “师叔，不可能有人带周师妹离开的，我们一直紧盯着，绝没有懈怠！”
    “是，周师妹一直没有动静，我们觉得奇怪的时候，会飞过来看看，并没有异样。”
    “我们推测，恐怕周师妹就在这一两天就要完了的。”
    他们彼此对视一眼。
    这一眼其实是他们的默契。
    不能说实话。
    否则，他们的责任就大了。
    为了一个必死的师妹，一个叛徒，实在没有必要搭上自己的前程。
    更何况现在死无对证。
    他们先前想进入山洞看看，就是觉得古怪。
    因为按照正常的情况，周湘应该在今天死去的，可是她还是活得好好的。
    这已经超过了极限，不可能有人在废了武功，没有水没有食物的情形下撑这么久。
    所以一定有古怪。
    还真有古怪。
    周湘竟然离奇消失了！
    他们心里有了一个答应：有人偷偷救走了周湘，而且先前还偷偷给她水或者食物。
    如果说出真相，他们肯定要受重罚，那修炼进度绝对要落后两三年。
    正是突飞猛进的时候，落后三年，那便是永远落后，天海剑派弟子的竞争是极激烈的。
    只是他们一边隐瞒的同时，一边心里发虚。
    难道真有人能悄无声息的救走周湘？
    会是谁？
    确定无疑是另一个叛徒！
    “于震！”黄继业忽然大眼一瞪，发出一声断喝：“说实话！”
    其中一个青年脸色大变，顿时陷入惊慌，眼神乱瞟，闪烁不停。
    “哼，果然有问题！”黄继业冷笑一声道：“你们四个……是不是把她偷偷藏起来了？！”
    “绝对没有！”
    “没有没有！”
    “没有！”
    “冤枉！”
    四人急急摇头。
    “看来是有。”黄继业冷冷道：“你们四个，现在说实话还不晚，否则，把你们四个分别捉起来审一审，还怕没有实话？说实话！”
    “……是！”四人对视一眼，顿时耷拉下了脑袋。
    周围人们顿时惊讶的看向他们四个，没想到他们真没说实话，蒙骗众人。
    这胆子也忒大了！
    黄继业哼道：“于震，你说！”
    “黄师叔，我们真的是冤枉的……”于震忙不迭的说了事情的经过，自己等人的推测。
    “那就是确定无疑有人救走了周湘这小丫头！”黄继业冷冷道：“好得很，真是好得很！”
    他双眼冷电迸射，扫向众人，扫来扫去。
    他这是施展了秘术。
    众人被他看得心中发虚，好像自己真做了愧心事一样。
    修为强的很快清醒，修为差一些的便不由的低下头，不敢看他。
    世间之人，谁敢说自己问心无愧？
    黄继业断喝道：“你们谁干的，站出来！”
    众人虽然心虚虽然不敢看他，却没有一个站出来的，没做过的事当然不能乱承认。
    “嘿嘿，好得很！”黄继业冷笑连连：“不见棺材不落泪啊，你们以为派里没有防备这种情形？”
    他一脸不屑的摇头：“实话跟你们说，派中早就有秘法防备这种情形！”
    众人怔然，不明所以。
    黄继业缓缓看向众人哼道：“她身上沾有某种汁液，只要碰触到她，那便会沾上这种汁液，从而染上味道。”
    他发出一声冷笑：“这味道不是我们人的鼻子能嗅得出来的，修为再高也没用！”
    众人精神一振。
    于震忙道：“黄师叔，那还等什么呀，赶紧用呀，找出来到底是谁干的！”
    他迫不及待的想证明清白。
    如果找不到这人，那么他们就要背这黑锅。
    黄继业冷冷道：“如果有人站出来，省了这麻烦，那罪罚会轻一点儿，现在站出来，保其性命不死！”
    他双眼冷电迸射。
    可众人一脸迷茫。
    黄继业皱了皱眉头哼道：“罢了。”
    他觉得自己是表演给瞎子看，看他们一道道迷茫的眼神，竟然有自己像小丑的感觉。
    他转身便走。
    众人纷纷跟过去。
    山洞里眨眼间变得空荡荡一个人也没有。
    周湘与法空便站在山崖顶的一片树林里，海风将山洞里的声音传过来。
    即使周湘武功被废，还是能听得清清楚楚。
    她紧张的看向法空，在心里道：“大师……？”
    法空摇头，在她心里笑道：“无妨的，且看好戏吧。”
    “我们不会被追到？”
    “不会。”
    周湘松一口气。
    她谨慎的看向四周。
    树林稀疏，在这里是只能掩住身形，却掩不住气息才对，下面很多的大宗师，是极敏锐的。
    法空在她心里说道：“只要不出声音便好，已经隔绝的气息外泄。”
    如果没有隔绝，凭下面那些人的敏锐，早就发现了，不可能还逍遥自在的站在这里。
    他的目光追向黄继业一行人。
    黄继业来到一片树林里，郁郁葱葱，各种各样的树木皆具，而且高大粗壮，一看便知道是古树。
    他们停在一座小木屋前。
    小木屋乃朽木所建，古朴自然。
    木屋前有两片菜圃，外面围着篱笆。
    “孟师叔。”黄继业站在篱笆前，扬声唤道。
    “吱——！”一声轻啸，一道白影闪现，停在篱笆上，却是一只白貂。
    它小眼睛如黑钻石般，熠熠生辉，好奇的打量着一群人。
    “吱——！”木门被拉开，一个满脸于思，神情慵懒的中年男子慢慢悠悠走出来，打了个呵欠：“小黄，有什么事？扰我清梦！”
    黄继业露出嘿嘿憨笑：“孟师叔，我要来劳烦闪电出动一下。”
    “又要追人？”满脸于思的中年男子叹一口气：“又出叛徒了？”
    “……是。”黄继业不好意思的道：“孟师叔，有一个小丫头竟然想往外送消息，进派内已经六年了，唉……现在真是道高一尺，魔高一丈，这些不怀好意的家伙越来越厉害了！”
    “行吧，拿来。”中年男子不想再听他啰嗦，来到篱笆前，把手探出来。
    黄继业从怀里掏出一个小瓶，递给中年男子。
    小瓷瓶仅有小拇指大，纯白颜色，上面没有图案。
    中年男子打开瓶塞，发出一声轻啸。
    正好奇打量着众人的白貂一闪，化为一道白光停在了他的肩头，然后沿着他胳膊往前蹿到小瓷瓶前，耸了耸鼻头，然后吱的叫一声，捂起了鼻子。
    众人都能感受到它的一脸嫌弃神色。
    好像在嫌这味道臭不可闻。
    中年男子笑着摸了摸它，然后指了指黄继业。
    白貂化为一道白光射出去。
    中年男子哼道：“跟上去吧，保护我的闪电，别让人伤到了！”
    “孟师叔放心！”黄继业忙憨笑。
    他匆匆抱了一下拳，转身追向了白貂。
    白貂的速度如闪电一般，众人施展了轻功拼命疾驰，却最终来到了碧寒潭前。
    黄继业皱眉。
    白貂忽然停在一个相貌平庸的青年身后。
    碧寒潭前有一圈天海剑派弟子，个个持剑肃立，彼此间距十米左右。
    这相貌平平的青年正是持剑戒备的一员，正凝神看四周，神情警惕。
    白貂到他身后时，他若有所觉的转身看过来，发现了白貂。
    白貂“吱”了一声，随即一闪，朝着远方射了出去。
    黄继业来到这相貌平庸青年的身前，冷冷道：“彭祥，原来是你！”
    平庸青年彭祥一脸疑惑，茫然的看向黄继业：“黄师叔，这是……？”
    “你弄走的周湘，是不是？！”黄继业沉声喝道：“为什么要干这种事？！”
    “黄师叔，到底是什么啊？”彭祥一脸疑惑茫然：“我干什么事了？”
    “嘿，装得够像的，怪不得能瞒得过所有人。”黄继业冷笑连连：“可惜，你瞒不过我们的秘法！”
    他一挥手：“绑起来！”
    “是！”四个监守周湘的青年忙冲上去，便要制住彭祥。
    彭祥不甘心被制，忙后撤一步，脱离他们四个的包围，沉声道：“黄师叔，到底是什么事！”
    “捉了你再说！”黄继业喝道：“反抗也没用的，你能对付几个人？……再者说了，你即使能逃得掉，能逃到哪里去？跑出这座碧潭岛？”
    彭祥脸色阴沉下来，扭头看向冲过来的四人，忽然拔剑出鞘，刺向四人。
    四人没想到他竟然真敢反抗，忙拔剑相迎，却发现彭祥的剑法如此凌厉，瞬间被刺中肩膀，只能后退。
    “好胆！”黄继业断喝一声。
    他冲向彭祥，却被彭祥的剑光所逼。
    黄继业原本不想拔剑，对付一个小字辈，一个宗师，双掌足以。
    可没想到彭祥的剑法精绝，竟然一时之间手忙脚乱，忙拔剑出鞘。
    可彭祥已经逃了出去。
    “追——！”黄继业怒瞪一眼周围目瞪口呆的众人：“都是死人不成！”
    众人忙追向彭祥。
    法空露出笑容。
    周湘站在他身边，疑惑看看他，在心里说道：“这彭师兄……”
    “跟你一样，也是秘谍，不过嘛，是大永的秘谍。”法空在她心里笑道。
    7017k