    法空静静站在李丹青跟前。
    此时的李丹青仍旧如从前一般，气息全无，可栩栩如生。
    李丹青的身体就像是一棵树，即使没了魂魄，仍然活着，生机勃勃不散。
    这便是剑仙之体，与金刚不坏神功的金身无异。
    不朽不坏，亘古长存。
    他见过金刚寺内的金身，与李丹青的模样没什么两样。
    面对金身，人们看一会儿就会怀疑并非死去，只是入定而已。
    很可能这一入定，神魂脱离身体，遨游于天地间，不知时间的流逝与岁月的沧桑。
    神魂返回身体醒来时，才会发现百年或者千年过去了，物是人非，沧海桑田。
    法空却知道，他们魂魄彻底离开，是没有返回的意思，更何况，恐怕是回不来的。
    历代以来，还没有打破虚空而去，再能返回的。
    突破向上一个单程，不能返程。
    所以这具身体已经没有了魂魄，只是一具身体而已，炼成了金身的身体。
    他再次慢慢伸出手去。
    “砰！”再次飞起，身体在空中闪烁着金芒，然后重重撞向石壁。
    但他在即将撞上石壁的时候，忽然一拂袖子，身形戛然而止的停在半空。
    然后慢慢悠悠的落下。
    这一次他受的伤轻了一些，金刚不坏神功受到创伤之后，激发了潜力，令身体更强一分。
    竟然踏入了第六层金刚不坏神功。
    原本是五层圆满，一直没办法踏入第六层，经过这一次的受伤，反而踏入了第六层。
    原来，自己太过小心了，从不让自己受重伤，所以一直停滞不前。
    金刚不坏神功还是需要足够的创伤，否则发挥不出威力，也就很难进境。
    第六层的金刚不坏神功看似与金刚不坏神功第五层圆满只差一点儿，其实威力相差巨大。
    他现在能承受得住李丹青掌力的反震。
    这种反震比起李丹青清醒时候施展的掌力，相差十万八千里，却已经足够重伤他。
    境界之差距可见一般。
    通过分析模拟昨天的气息，他的两仪境进展迅猛，已经摸到了四象的门槛。
    这归根到底是因为他精神强大，感知入微，才能够占得如此的便宜，抓住这样的机会。
    获得剑仙传承之后，他对往后的修炼之路彻底清晰，修炼起来再无迷茫。
    他飘飘落在李丹青身前，周身金光闪烁不休，明灭不定，好像接触不良的灯泡。
    片刻后，他再次伸出手。
    随即他再次被震飞到空中，飘飘落下之后，再次伸手，再被震飞。
    一次又一次。
    待他觉得承受不住时，忽然一闪出现在金刚寺药谷内，坐到自己榻上调息运功。
    金光闪动，他拼命催动金刚不坏神功，分析模拟着李丹青的气息。
    待伤势恢复得差不多，再回李丹青跟前，然后再受重伤。
    如此循环往复，一口气把两仪境推到近乎圆满，卡在了四象境的跟前。
    他似乎缺了一点儿什么，所以没办法突破到四象境，只能停留在两仪境。
    到底缺了什么又摸不清楚，这需要自悟。
    只可惜没能得到李丹青的记忆，只能看到他的过去经历，看不到他的心得体会。
    法空最终决定停一停，静待机缘。
    他最后一次伸左手碰触上李丹青的右掌，再次被震飞。
    所有想收进时轮塔里的东西，都需要他手掌接触，不接触便无法收入时轮塔内。
    而他当前的修为，一碰上李丹青的手掌便被震飞，不能接触得结实。
    所以只能干着急，只能暂且将李丹青放在这里，没办法搬出去，也没办法收入时轮塔里。
    他摇摇头。
    世上不如意事十之八九，好处不能占尽。
    自己要赶紧的提升境界了。
    要不然，真被天海剑派高手打破了石壁，看到李丹青的金身，不知道他们会不会毁掉它。
    真要铁了心毁掉它，恐怕自己也无力阻止。
    他想到这里，扫一眼傅清河。
    在一条滔滔长河前，二十四个天海剑派高手躺在地上的血泊里，皆心口中剑，气绝而亡。
    傅清河静静站着，背对着长河，看向六个围过来的中年男子。
    六个中年男子其中之一便是他当初在师父墓碑前的卢靖修。
    卢靖修神色阴冷，死死瞪着傅清河。
    “他们都说你斩情绝性，没有情义可言，已然是我们天海剑派的祸害，绝不能留。”卢靖修阴沉着脸，冷冷道：“我一直不信，一直在替你辩护，可是你……”
    傅清河冷漠的看着他们六人，鲜血已经染红了地面，散发着浓烈的腥气。
    粘稠的腥气紧紧糊住口鼻。
    卢靖修六人只觉得胸口隐隐不舒服，想要呕吐。
    傅清河神色冷漠，毫无波澜。
    “看来他们没错，是我错了。”卢靖修咬着牙道：“你果然是个绝情绝义之人。”
    “卢师兄，何必跟他废话，杀了便是！”
    “如此无情无义之辈，人人得而诛之，跟他说话就是浪费时间与精力！”
    “就是，不必多说，动手吧！”
    卢靖修死死瞪着傅清河：“你有何话说？”
    傅清河淡漠说道：“毁我师父墓碑，我必杀之！”
    “可毁你师父墓碑的只有佟师侄，其他人呢？！”卢靖修怒喝道：“其他人可没毁你师父墓碑！”
    “他们要杀我，不杀他们，我便死。”傅清河淡漠道：“杀我者死。”
    “你……”卢靖修咬着牙，脸色铁青，气得浑身颤抖。
    傅清河冷漠说道：“如果有人围杀卢师叔你，卢师叔你还要手下留情？”
    卢靖修深吸一口气，怒吼道：“可他们是你的同门！”
    “同门？同门杀起我来更狠。”傅清河淡淡道：“卢师叔何必犹豫，该动手就动手吧。”
    “对，动手吧！”另有两个中年男子忙点头。
    他们迫不及待的要杀傅清河。
    傅清河嘴角微翘，瞥一眼这俩中年男子，淡淡道：“愚蠢之极！”
    “你说什么？！”两人顿时勃然大怒。
    他们原本便对傅清河厌恶之极，痛恨之极，此时再被傅清河这么一骂，更加怒不可遏，自己可是师叔，傅清河却如此语气如此神态！
    傅清河讥诮的一笑：“卢师叔在救你们两个，你们两个蠢货却非要送死！”
    “哈，傅清河，你真以为你赢定我们了？”
    “是。”
    “那就受死吧！”两人便要动手。
    卢靖修转身便走。
    “卢师兄？！”两人难以置信。
    傅清河淡漠看着两人。
    两人死死瞪着他。
    傅清河淡淡道：“你们想死，我可以成全。”
    “姓傅的，你一定会死！”
    “你逃不掉的！”
    他们两个说着转身去追卢靖修，其余三人也忙跟上去一起追向卢靖修。
    他们追上之后，皆沉默不语，没有质问。
    因为傅清河已经点破了真相。
    他们确实是挡不住傅清河的，一旦动手，恐怕是有死无生。
    可是就这么转身离开，对傅清河这个杀了那么多天海剑派弟子的魔头毫不阻拦，实在惭愧又心虚。
    所以他们实在没什么可说的，只能低头赶路，要把消息尽快传回去。
    法空看到这里，笑了笑。
    天海剑派既有悍勇之士，也有明智之人，傅清河还真能杀出一条血路来。
    一地血泊，二十四具尸首，尽管已经在天眼通上见过，可毕竟只是惊鸿一瞥，远不如现在看着真切。
    傅清河看也不看地上的尸首，转身跃过滔滔大河，朝着北方继续前行。
    在他途经一片树林时，林飞扬闪现在他身边。
    林飞扬上下打量他，宛如看一个陌生人。
    傅清河身上并没有杀气，反而云淡风轻，丝毫不像是杀过那么多人的模样，毫无煞气。
    林飞扬伸出手，拍拍他肩膀：“老傅，真是刮目相看，我先前小瞧了你。”
    傅清河笑笑，脚步不停。
    林飞扬与他并肩疾驰，掠过树梢：“天海剑派还会继续派顶尖高手过来追杀你的吧？”
    “会。”傅清河颔首。
    “有意思。”林飞扬双眼放光。
    他实在很想跟那些顶尖高手交手，因为现在一身武功实在是有点儿无用武之地。
    跟徐青萝他们切磋，没办法拼尽全力。
    他巴不得遇到比自己更强的对手，让自己体会到压力，反正有法空守护，关键时候便会支援，尽可以大胆行事。
    傅清河道：“我自己来便好。”
    “我帮你呗。”
    “不用。”
    “老傅，你也忒不够意思了！”林飞扬道：“你以为他们只想杀你？不想杀我？”
    “……”傅清河当然知道，天海剑派当初的目标就是先杀林飞扬。
    “所以，我们谁碰上，谁杀。”林飞扬嘿嘿笑道：“看谁杀的快。”
    傅清河皱眉，缓缓摇头。
    “什么意思？”
    “杀人不是游戏。”傅清河缓缓道：“他们是一条条鲜活的生命。”
    “……”林飞扬看向他。
    傅清河道：“每一条生命都值得尊重，值得认真。”
    “所以你杀得很认真？”
    “是。”傅清河道：“我不会跟你比试谁杀得多，谁杀得快，是对生命的不尊重。”
    “服气了。”林飞扬无奈的看着他：“老傅，你真有一套！”
    傅清河伸手按上剑鞘，神情冷静。
    林飞扬摇头道：“行吧，那你杀你的，我杀我的，不跟你抢啦。”
    傅清河轻颔首。
    林飞扬哼道：“但愿他们能派出更厉害的高手，别总派这么些送死的，太无趣了！”
    跟这些天海剑派剑客动手，就跟大人欺负小孩一样，毫无成就感与收获感。
    与真正的顶尖高手对招才刺激有趣。
    傅清河与他忽然停住脚步，看向从树林里钻出来的一群天海剑派高手。
    他们仿佛从水里浮出来的，从树林里飘到树梢上。
    一共十八人，包括卢靖修在内，全是中年男子，没有一个青年。
    7017k