    法空笑着拒绝，不想听她的秘密。
    尤其是酒后的秘密，听了便有偷窥之嫌，还是等清醒的时候再说不迟。
    可独孤夏晴非要说不可，还要他非听不可，否则就再也不认他这个朋友了，从此恩断义绝，割袖断交。
    法空只能答应。
    她微醺着，醉眼朦胧，眼波迷离。
    她五官普通，但肌肤莹白如玉，眼睛尤其明亮好看，在柔和的灯光下，脸带红晕，眼波流转，竟然有几分妩媚与动人风情。
    她吃吃笑着说道，自己其实并不是爹娘亲生的，而是抱养的。
    爹娘一个英俊潇洒，一个美貌如花。
    自己却长得普普通通，一点儿没有遗传他们的美貌，很显然并不是血脉相承。
    自己只是一个外人。
    法空疑惑的看她：“独孤姑娘……”
    “别叫我姑娘，就叫我夏晴。”
    “……”
    “叫我夏晴，我爹娘都这么唤我的。”
    “……行吧，夏晴姑娘，你是自己判断的呢，还是令尊令堂亲口跟你说的，还是旁人说的？”
    “哼哼，这种事，他们怎么可能说，我是自己推断出来的！”
    “那我帮你看看，看你的判断正不正确？”
    “你……你怎么看？”
    “我有宿命通。”
    “嗯……”
    “你并不能确定，隐隐这么怀疑，却很担心这是真的，不想接受，是不是？”
    “……那就看吧！”
    “……你是亲生的。”法空双眼骤然变得深邃，随即缓缓开口道：“你出生于一个炎炎烈日，正是夏天，杏花坞的杏花都是那一年栽下的，所以现在这些杏树，都是跟你一般大小。”
    独孤夏晴瞪大迷离的眼睛：“咦？”
    “不过你是难产，令堂不得不用了秘术才顺利将你生下，因为生下你，伤了元气，所以身体一直不太好。”
    “娘的身体确实不太好。”
    “原本令堂也是剑法奇才，可惜因为生下你而断了剑法之路，她很痛苦，于是便将所有的希望寄托于你身上，对你要求极严。”法空摇头道。
    他说到这里，便知道母女之间便有了心结。
    父母把自己的遗憾按到孩子头上，想让孩子实现自己的遗憾，很少有好结果的。
    “令尊呢，也很难……”法空摇头：“一个是爱逾性命的夫人，一个是含在嘴里怕化了的掌上明珠，所以呢，只能两头讨好，两头说和，很辛苦。”
    独孤夏晴露出笑容。
    “令尊与令堂对你是深爱的，你怎会有不是亲生的想法？”
    “谁让我长得这么平庸呢。”
    “相貌嘛，不过是皮囊，真正重要的还是心灵。”法空摇头道：“不必看得太重，就像我，不也是相貌平平嘛。”
    “你是和尚呀。”独孤夏晴摇头：“俊与丑又有什么关系？”
    “夏晴姑娘你终生寄于剑，相貌如何又有什么关系？”法空摇头笑道：“难道情窦已开，想要尝尝情爱滋味？”
    独孤夏晴吃吃笑起来。
    法空笑眯眯看着他，捏着碧玉杯。
    独孤夏晴笑得前俯后仰，乐不可抑。
    法空也微笑。
    他看出她确实是开怀大笑，而不是别的情绪。
    只是不明白，她为何如此开怀。
    “大师你可知我为何喜欢跟你在一起吗？”
    “因为我佛法颇深，说话有趣？”
    “嘻嘻……因为我看不透你的心。”独孤夏晴笑道：“因为别人的心我一眼便看得通透，一览无遗，大师你也有他心通，知道这种感觉的。”
    “……那倒是麻烦。”法空颔首。
    看透人心，便会觉得人间不值，便会觉得索然无味，终究还是山水花树动物更好一些，俗世的繁华热闹便觉得无趣，格格不入。
    独孤夏晴道：“我长这么大以来，只有三个人看不透，爹娘与你。”
    “所以觉得我亲切？”法空笑道。
    独孤夏晴斜他一眼，风情万种。
    法空笑道：“来，再饮一杯！”
    独孤夏晴的美是掩在一层皮囊之下，就像美好的身体掩盖在宽大而平常的衣裳之内，唯有在揭开衣衫时才会展现。
    独孤夏晴举杯，跟他碧玉杯一碰，然后仰脖一饮而尽，忽然把碧玉杯往湖里一抛。
    “扑通。”碧玉杯落入湖水，打碎了湖中的皎皎明月。
    她忽然一跃而起。
    “呛啷……”长拔出鞘。
    她如一朵白云冉冉飘出小亭，如一片羽毛落到湖上，开始了剑舞。
    剑光如雪。
    她与剑光浑然融为一体。
    湖水仿佛变成了光滑如镜的地面，她在上面踩得坚实，轻盈优雅，曼妙之极。
    飘飘然如在天上宫阙之中舞动。
    法空看得入迷，隐隐从她的剑舞中领略到了一种难以名状的感动。
    这种感动充塞于天地之间，让他心神激扬，痛快淋漓。
    就好像在站在高耸入云的山峰之巅，迎着大风仰天长啸，一泄胸中块垒。
    心胸舒畅难抑。
    他莫名的感动之间，周围忽然发生轻微变化，原本唯有阴阳两气，如今却变成了风火水地四种力量。
    佛门所谓四大皆空。
    他一直通晓，却没有切身的体会。
    现在有了深刻的领悟，风、水、地、火，他如今可以清晰感受其存在。
    自己这是一朝顿悟，踏入了四象境。
    再看这独孤夏晴的剑舞，便觉得越发精妙绝伦，宛如天地跟着一起舞动。
    一剑搅风云。
    剑光忽灭，湖上恢复了平静。
    独孤夏晴挟着淡淡幽香与酒香，飘飘落到小亭里，脸颊绯红，双眸流光溢彩。
    已然恢复了清醒。
    纵使先前是微醺，舞动这一会儿剑后，气息流转通畅，早就无意中解了酒。
    而先前的微醺之意激发了她潜藏在脑海的灵光，从而演化出来，修为更上一层楼。
    她竟然已经踏入了四象境。
    两人几乎是同时踏入。
    法空打量着她，感慨的摇摇头。
    自己走的是渊深博杂之路，而独孤夏晴走的是纯之又纯一路，两人的路截然不同，却又殊途同归。
    “多谢你了。”独孤夏晴嫣然笑道：“一语解我心中之郁结，心境通畅之下，有所领悟。”
    她先前也在两仪境上徘徊。
    经过法空这一番开解之后，借微醺之际，心境通畅而喜悦，自然而然的踏入四象境。
    法空笑道：“是我多谢你才对。”
    独孤夏晴笑靥如花：“好吧，我们彼此成就。”
    她五官普通，可是这么一笑，灿烂动人。
    这是一种心境与精神相辉映而产生的力量，极具感染力。
    她也看出法空踏入了四象境。
    法空没有遮掩自己的境界，全部放开，彻底享受着喜悦，与独孤夏晴之间不必遮掩。
    可能因为独孤夏晴的普通容貌，反而让他相处起来毫无压力，彻底放松下来。
    ——
    法空出现在碧潭岛的石室内。
    他站在李丹青的金身前，双眼忽然深邃，施展了天眼通，看自己能不能成功。
    他随即露出了笑容。
    慢慢伸出左手，贴上了李丹青竖着的右掌，倏的一下，李丹青进入了时轮塔内。
    他忍不住想大笑，却已经飞到了空中。
    他在空中迅速调整，轻盈落地无声。
    石壁对面，天海剑派的大宗师们仍旧在拼命的砸石壁，想要尽快破开。
    因为朝廷已经知道，带给他们足够的压力，逼着他们拼命。
    先前还是悠哉悠哉的砸，一边砸一边体会着反震，提升着自己罡气的精纯程度。
    现在却已经顾不得自己修炼，只是拼命的一股恼的将力量全部发泄出来，一旦软弱无力，马上换人。
    就这般如车轮战，拼消耗，越来越狠越来越恨，石壁仿佛成了他们的生死仇人。
    法空摇头笑笑。
    依照他们的修为，便是砸得再久也没用，反而会越来越坚固，他们会越来越绝望。
    一个弄不好，他们会憋出心魔来。
    而且还不是一个两个有心魔，到时候，天海剑派的实力必然受损严重。
    那便是大雪山宗的机会！
    他微笑着从石室内消失，回到了金刚寺外院的小院。
    此时，已然是深夜时分。
    一轮明月之下，外院里寂静，隐隐约约传来朱雀大道的上喧闹。
    他正准备坐到榻上，忽然若有所感，于是一闪出现在李莺的院子。
    李莺的小院内，灯火通明。
    她原本这个时候应该入睡了的，此时却神采熠熠，与周湘坐在一起说话。
    看到法空出现，周湘起身合什行礼：“大师，我回来啦。”
    法空合什微笑。
    李莺道：“周湘今天刚抵达神京，便迫不及待的想见你，当面致谢。”
    法空微笑道：“感谢的话已经说了吗，不必再重复的。”
    “大师，那不一样。”周湘伸手肃请他入座，正色道：“那个时候其实不知道到底能不能活命，现在终于活过来啦，当然要好好道谢。”
    法空笑着点头：“好，我收下谢意了。”
    “大师，我有一份厚礼相赠。”周湘道。
    法空眉头微挑。
    周湘道：“我有一块牌子，出入剑阁的牌子，藏起来了没交出去。”
    法空点点头。
    周湘道：“这剑阁可是天海剑派的传承之地，据说可是有历代先祖的传承，而且很多都是没办法练成的奇功。”
    法空微笑点头。
    周湘看法空并没有很感兴趣，失望的道：“看来大师是瞧不上，那我给大师一点儿消息吧。”
    法空微笑看向她。
    自己确实看不上，剑仙的传承远远超过天海剑派。
    “大师，我知道，天海剑派跟大云有勾结。”
    “嗯——？”法空正色。
    “这是千真万确的。”周湘道：“我亲耳听到的。”
    法空凝视她双眼。
    周湘肃然盯着他，毫不躲避。
    法空看向李莺。
    李莺道：“周湘不会说谎。”
    “可有确实的证据？”法空道：“哪一个人，或者什么信物之类的。”
    天海剑派这种大宗，没有确切的证据，根本不可能被人采信，皇帝也会半信半疑。
    毕竟这样的大宗会有太多的人泼脏水，混淆耳目，不能随随便便就相信。
    周湘道：“一个天海剑派弟子，他是大云的秘谍，被发现之后，天海剑派并没处置他。”
    7017k