    法空道：“两宗联手对付天海剑派……，许兄，你这个想法是好的，想实现却没那么容易啊。”
    “所以需要法空你相助。”许志坚道：“我自己肯定是不成的，即使我是教内的长老也一样，但法空你不同。”
    法空笑着摇头。
    许志坚道：“你遍访你们一百零八寺，效果显著，在大雪山宗内的威望大增，可以推动此事。”
    “许兄，难呐。”
    法空还是不看好这个做法。
    大雪山宗且不说，如此重大之事，需要长老团的商量，他们的效率可没这么快。
    更主要的是，大雪山宗多数都是佛系的，根本不想打打杀杀，守着大雪山不让大永武林高手过来已经足够麻烦了，还要跟天海剑派打，几乎不会同意。
    光明圣教也不会轻启战端。
    一旦三宗大战，影响的是整个大乾的安宁，不知会有多少无辜百姓死去。
    启动这样的大战，仅凭几句话或者仅凭一件事是远远不够的，差得太远。
    许志坚是因为义愤填膺，行极端之举。
    法空却清醒得很。
    世间之事，就是这般无奈，有时候即使痛恨无比，恨不得马上铲除了对方，可并不能如自己之愿。
    武功再强也没用。
    许志坚看他如此，露出失望神色。
    自己连法空都说动不了，更别说其他人了，看来只是自己的一厢情愿。
    法空伸手，示意他喝茶。
    许志坚端起茶茗，轻啜一口，徐徐吐出热气，叹道：“法空，真不可能？”
    “几乎不可能的。”法空摇头：“且不说我们妄起战端，朝廷会不会愿意，天下百姓怎么看？”
    “我们是为了对付大乾的叛徒。”
    “可这种事很难说得清楚的，天海剑派会说我们狼子野心，蓄谋已久，欲加之罪，栽赃陷害。”
    “天海剑派会颠倒黑白？甚至说我们颠倒黑白？”
    “正是，口说无凭的，要铁证如山，”法空道：“想开战，现在火候差得太远，远远不是动手的时机。”
    “那什么时候是动手时机？”
    “你觉得朝廷会一直容忍天海剑派这么胡来？”
    “就怕朝廷不知道，甚至被蒙蔽。”
    法空沉吟道：“朝廷没那么容易被蒙蔽的，……不过嘛，也未必不可能。”
    他想到了逸王。
    天海剑派可是投靠逸王的，逸王的人在满朝文武中占了一大半以上。
    他们会不会知情不报？
    甚至故意隐瞒这消息，从而不令逸王受连累？
    未必做不出来。
    “其实还有一法。”法空道：“许兄你急着动手，可以一试。”
    “说来听听。”许志坚精神一振。
    法空道：“可以把这消息传给英王爷，我想，英王爷一定迫不及待的闹得满朝皆知，天下皆知，到时候，天海剑派想反驳也没那么容易了，……天海剑派是投靠逸王爷的。”
    “原来如此！”许志坚恍然大悟，随即打量法空。
    法空笑道：“许兄是好奇，我明明与逸王关系亲近，为何反而要出这主意？”
    许志坚点头。
    法空道：“我并非亲近逸王，只是亲近信王爷而已，帮逸王也并非为他，当然，这件事是你去跟英王说，我是不能说的，否则必被人们视为首鼠两端。”
    别人不会管自己是为了什么帮逸王，只觉得他投向逸王，如果再背刺逸王，那便是背信弃义，让人不齿。
    他无意冒天下之大不韪。
    “……行，我会亲自去找英王爷。”
    “那我们说不定以后就成对手啦。”法空笑道：“那一定很有趣。”
    英王与逸王竞争激烈，现在只是初步热身而已。
    皇帝老了的时候，才是真正激烈的时候。
    应该要数十年或者上百年。
    许志坚摇摇头，他想不了那么远，放下茶盏，转身往外走。
    法空送他到小院门口：“许兄，最好秘密前往，别被人瞧到。”
    许志坚皱眉。
    他不喜欢做这般鬼鬼祟祟之事。
    法空道：“你不想被人归到英王一方去，那就别被人看到。”
    “好。”许志坚沉声回答。
    徐青萝跑过来：“师伯，晚上过来吃饭！”
    许志坚大步流星往外走，往后摆摆手示意知道了。
    徐青萝看着他背影，慢慢收回目光：“师父，许师伯有什么急事？”
    “天海剑派的事。”法空便将此事说与徐青萝听。
    徐青萝听得大眼睛闪烁不休，沉吟道：“天海剑派这是要干什么呢？”
    法空摇头。
    虽然见了不少天海剑派弟子，却并不了解天海剑派弟子，总觉得他们心思很杂，很深。
    天海剑派到底有什么野心，到底要做什么呢？
    徐青萝道：“师父不想弄清楚？”
    “不想。”法空道。
    他有天眼通，只需要知道天海剑派下一步要怎么对付自己，然后应付过去便成。
    真要跟天海剑派彻底撕破脸，还不到时候。
    现在动手，便是跟朝廷做对，是逆势而行。
    将来朝廷动手了，自己再动手，那便是助朝廷一臂之力，顺势而行。
    徐青萝知机的不再多问，笑道：“师父，剑仙传承，大宗师才是筑基，门槛够高的。”
    法空点头。
    徐青萝道：“我需要悟得剑意，师父可有好主意？”
    法空从袖子里掏出一柄小剑，剑身漆黑如墨，只有小拇指大小。
    徐青萝接过来，好奇的打量。
    这柄小黑剑没什么可看的，剑身黑漆漆的，没有花纹，普普通通的一柄小剑而已，好像稚童的玩具一般。
    她并没轻视，既然外形没有出奇之处，那便在内在。
    她打开了心眼。
    心眼所见，这小剑却是一柄三尺长剑，剑意如光，隐约闪烁，吞吐如呼吸。
    “轰隆！”脑海里炸响，她眼睛看到一道雷霆从天空落在了这剑身上，剑身游离着紫光。
    紫光流转，散发着无上威严。
    这柄剑仿佛在俯看众生，众生如蚁。
    可她闭上心眼再看，仍旧是一柄平平无奇的黑色小剑，好像先前的一切是幻觉。
    可她知道，心眼所见才是真实的世界，自己眼睛所见到的世界只是真实的一角而已。
    “师父……”
    “是真是幻？”法空问。
    “……似真似幻。”徐青萝蹙眉思索，慢慢说道：“真幻之间吗？”
    法空道：“你何时弄清楚了哪是真哪是幻，那便掌握了这剑意，也便能踏上大宗师了。”
    心神与天地无形的力量相合，高度凝聚之后精纯再精纯，才为剑意，然后凭着剑意勇猛直前，佛挡杀佛魔挡杀魔。
    剑意精纯，可以斩杀一切心魔。
    看李莺，再看独孤夏晴，便知道剑意一旦精纯之后，突破到大宗师当真不难。
    所以天海剑派不可小觑。
    不过，天海剑派之中，能够精纯剑意的恐怕也没多少人。
    一旦凝出剑意，确实易进大宗师。
    可凝聚出剑意的难度则不逊色于踏入大宗师。
    甚至可能更难。
    能凝聚出精纯剑意的，很容易能踏入大宗师，可能踏入大宗师的，未必能凝出剑意来。
    所以凝剑意斩心魔踏入大宗师，并不是捷径。
    恰恰相反，是一条更艰难的路。
    天海剑派显然是知道这个的，所以也只有寥寥两脉走这条路。
    斩情剑一脉便是其一，傅清河走的是这个路子。
    “是。”徐青萝兴奋挥动小黑剑。
    有挑战而且是具体不过的挑战，她最喜欢，这样最能激起她的斗志。
    ——
    随后的几天，法空一直在巩固四象境，揣摩其精妙，领略天地虚空之妙理。
    金刚寺外院里，他自成一方天地。
    而朝堂之上，却是一片纷扰。
    天海剑派勾结大云，实在是骇人听闻。
    有人相信，有人不信。
    待看到了几封书信，有的哑口无言，有的辩驳说是伪造的书信，不可当真。
    有大臣提议，让天海剑派掌门冷飞琼亲自上京，向绿衣司解释这几封信。
    有大臣则说，天海剑派掌门位同二品，就因为几封书信便千里迢迢赶到神京，简直太过折辱。
    于是皇帝最终决定，此事交由绿衣司负责调查。
    彻底查清真假虚实，不能因为几封信而冤枉了天海剑派。
    绿衣司的司正亲自负责此事，一个月内便要提交调查结果，绝不准拖延一日。
    法空是在吃晚饭的时候，听林飞扬汇报了这消息。
    林飞扬道：“住持，这么大的事，这么机密的事竟然闹得如此沸沸扬扬，也太过份了吧？”
    楚灵哼一声道：“林飞扬，你是骂父皇昏庸是不是？”
    “嘿，我哪敢呐，殿下你可在呢！”林飞扬不慌不忙的道：“我是就事论事嘛，这样的事不该秘密进行吗？这么一闹，天下皆知，天海剑派再傻也有了防备，绿衣司还怎么调查？结果肯定是没有通敌啊。”
    楚灵撇撇红唇。
    徐青萝笑道：“楚姐姐你觉得皇上这么做是有着深意的，是不是？”
    “这还用说？”楚灵道：“父皇怎么可能犯这种错！”
    林飞扬道：“闹得这么大，为什么呀？明白了，皇上是不想收拾天海剑派，是不是？”
    徐青萝赞叹道：“林叔，厉害！”
    林飞扬身子一挺直，嘿嘿笑道：“我一眼就看破了。”
    他也知道自己的脑子时灵时不灵的。
    看来这一次是蒙对了。
    徐青萝道：“师父，皇上还不准备跟天海剑派闹翻吧？”
    “嗯。”
    “可惜了许师伯的一腔热血。”徐青萝叹气。
    她知道许志坚的想法。
    可现在看，朝廷确实不想动天海剑派，许师伯的想法注定要落空。
    7017k