    她们一直想弄来试试。
    可惜，神水是有期限的，从神京运到天京已经失效。
    此时来到神京，从许妙如嘴里听到神水，顿时跃跃欲试，心里痒得很。
    侧妃俞清弦笑道：“许姐姐，据说这神水很难得，每天只有一百瓶，能抢得到吗？”
    正妃姜玉晚轻轻点头道：“别失了规矩。”
    她知道抢神水的无一不是王公贵族的家眷，如果在天京，她们那一定能抢得到。
    可如今是在神京，自己一家人得小心翼翼的过日子，不能像在天京一般自如。
    许妙如笑道：“我这里便有，不必每天去明月药楼抢。”
    她拍拍巴掌，小杏与小桃过来。
    许妙如吩咐两句。
    小杏很快拿来一个碧玉坛。
    碧玉所雕成的小坛子，两斤的容量，精致温润，一看便知价值不凡。
    许妙如接过来，打开坛盖，晃了晃，笑道：“还剩了一些，倒一些给二位王妃洗脸吧，剩下的沏茶吧。”
    两女迟疑，轻轻摇头。
    这点儿轻重她们还是知道的。
    神水虽妙，却没必要贪这个便宜。
    许妙如笑道：“大师每天都会送过来一坛，不必去抢那一瓶一瓶神水的。”
    两女顿时露出羡慕神色。
    许妙如笑道：“二位妹妹只听说过这神水之妙，一直想试试效果，是不是真如传说的那般吧？”
    “很想试试看。”正妃姜玉晚笑道：“我们毕竟是女人，对面容还是注意的。”
    她一直很羡慕侧妃俞清弦。
    因为所修炼的功法缘故，皮肤紧致光滑，而且年轻美貌能保持很久不衰老。
    不像自己，现在已经快要到三十岁，再过十年，恐怕就老得不成样子。
    对容颜的在乎随着年纪增加而越来越强烈。
    “小杏小桃。”
    “是。”
    小杏小桃取来两个木盆，木盆里有清水。
    小桃从碧玉坛倒出一些水添加到木盆里，然后将碧玉坛剩下的水倒入红泥小炉里，开始煮茶。
    两妃试着以清水拭过脸庞，迅速感觉到了异样。
    滋润如清泉抚摸，每一个毛孔都打开，被轻柔的力量冲刷着，尘垢尽去，仿佛一下年轻了十岁。
    取来镜子观瞧，便发现容光焕发，宛如酣睡一场之后神清气爽之感。
    “果然神妙。”两女感慨。
    许妙如笑道：“两位妹妹如果喜欢，那就派人去明月药楼里抢着看，刚开始的时候不明门路，恐怕抢不到，慢慢有经验就好啦。”
    “如此神物，一定要试试的。”姜玉晚笑道。
    俞清弦则面露遗憾神色。
    她觉得没什么希望。
    且不说能不能抢得到，就是一百两一瓶的价格，王爷就不能接受。
    抢一两瓶还好，三四瓶也行，过了十瓶，王爷一定会嘟囔唠叨个不停。
    ——
    法空正在欣赏着净瓶。
    陶陶然体会着净瓶曲线那浑然天成的韵律，久看不厌，对天地的领悟不断加深。
    外面传来楚祥的脚步，大步流星的进来，合什笑道：“大师，好久不见。”
    法空起身合什笑道：“王爷辛苦。”
    “一点儿也不辛苦。”楚祥笑道：“一路很顺利，来去都一样，好像大云一点儿不知道消息似的。”
    “王爷觉得可能吗？”法空道。
    大云显然是在酝酿着什么。
    楚祥也想到了这一点，叹一口气，坐到了石桌旁。
    法空放下净瓶，收入袖中：“王爷可有什么烦心事？”
    “我听说了天海剑派的事，大师，天海剑派勾结大云是真的吗？”
    “应该不假。”法空道：“王爷有什么想法？”
    ”楚祥摇头，露出迷茫神色。
    法空道：“王爷是难以理解，不明白天海剑派为何要这么干吧？”
    “是啊……”楚祥叹道：“大乾对天海剑派不薄，实在不明白他们到底为何要如此，竟然想着背叛大乾，难道他们到了大云就会比在大乾更好过？”
    他觉得天海剑派即使搬入大云，也不可能像在大乾这般地位，甚至会被排挤。
    而大云会信任这个背叛过去的宗门？
    自己都能想明白的事，他们怎会想不明白？
    所以万分的不理解。
    法空道：“只需要在意他们做了，至于为何做，到了现在已然不必在意了。”
    “天海剑派的实力太强。”楚祥道：“一旦叛乱，大乾一定会大乱，到时候……”
    他剑眉紧锁，神情担忧。
    他担忧的是一旦大乾乱起来，大云肯定不会放过机会，大永呢？
    大永会帮忙吗？
    现在两边都有人质了，可联盟真的稳固吗？
    恐怕未必。
    法空笑道：“王爷，你管得太宽了，你只是九门提督与神武府府主而已，其他的事不必你操心的，不在其位呀。”
    “嘿，也是。”楚祥省悟过来，失笑道：“我这操心的命。”
    法空道：“你该相信皇上。”
    “是！”楚祥精神一振。
    想到皇帝楚雄的英明神武，他心绪安定下来。
    父皇有什么吩咐，自己照做便是，剩下的事不必自己操心过甚，反而帮倒忙。
    “这位明王爷如何？”
    “很好。”楚祥顿时露出笑容，感慨道：“当真是一位难得的贤明之人，心胸宽广，见识开阔，做皇帝一定是明君。”
    “大永诸皇子之中，可有对他皇位有威胁的？”
    “……依我看，没有。”楚祥想了想，摇头道：“其他人我看也都很服气他。”
    “时易世移，”法空道：“现在服气他，在这边呆上几年，那就不一样了。”
    人心会随着地位的变化而变化。
    那些皇子现在对他服气，可随着他空出位子，其他皇子顶上去的话，这些皇子慢慢的就会心气越来越高，就会不把他放眼里，甚至视他为眼中钉，欲拔之而后快。
    楚祥皱了皱眉头，慢慢点头：“所以他不该在这边呆太久，到时候要换一换的，是不是？”
    “这就要看皇上的心思了。”法空道：“还有大永皇帝的心思，这些事都不是我该操心的，王爷。”
    皇帝的心思莫测，他是不想推测的。
    只要不是危及到天下太平，不打扰自己的小日子，其他的闲事才懒得理，自寻烦恼，自找麻烦。
    楚祥沉吟一下，轻声道：“大师，我这次见了大永皇帝，有了一个重要发现。”
    法空目光一扫，轻轻点头：“王爷说便是。”
    周围没有人能听得到。
    楚祥压低声音道：“大永皇帝的身体有问题。”
    法空挑眉。
    楚祥缓缓道：“我绝对没看错，大永皇帝的身体出问题了，虽然在极力掩饰，但瞒不过我。”
    “什么问题？”
    “可能是走火入魔，也可能是别的奇症，总之，恐怕是命不久矣。”楚祥道：“我的直觉绝对不会出错。”
    “命不久矣……”法空若有所思。
    楚祥道：“所以，大师好好招呼明王爷吧，结个善缘，让他对我们大乾印象好一点儿，将来他做了皇帝，也能继续这个盟约，否则的话……”
    法空失笑：“王爷你也真能给我找事做。”
    “明王爷是笃信佛法的，他王府建有内院，驻有高僧，每天都会诵经。”楚祥道：“论对佛法之精诚，也就夫人可以相提并论了。”
    法空道：“我不想掺合进此事的。”
    “我就知道大师你会躲。”楚祥道。
    他知道法空的神通与手段。
    如果不想见明王，明王即使每天过来堵他，也见不到他。
    他直接一个神足通便到了大雪山金刚寺，即使近在咫尺也甭想见到他。
    法空摇头道：“王爷，你想想看吧，我如果与他见面，会有多少麻烦。”
    “……肯定会有人说你私通大永。”
    “先是私通魔女，现在又要私通大永。”法空摇头道：“王爷你是唯恐我过得舒服了。”
    楚祥笑道：“这点儿谗言有何惧哉，我会提前跟父皇说，让父皇下旨，你奉旨而行便是。”
    法空摆手道：“就别惊动皇上了。”
    “那大师你……”
    “在王爷你府上见面吧。”法空道：“就别来这里了，太过显眼。”
    他也是顺水推舟，想见一见这位明王。
    明王盛名在外，到底如何呢？
    “多谢大师了！”楚祥合什道谢。
    法空摇头苦笑道：“我不因果缠身，王爷你是不罢休啊。”
    “大师你现在何惧因果。”
    “神通敌不过因果的，王爷还是饶了我吧。”
    “大师恕罪。”楚祥笑道。
    他也觉得自己过份，笑道：“我给大师带了一些好东西，都是佛门宝贝。”
    “哦——？”
    “待会儿找人送过来，有佛具有奇香，还有两颗舍利，可是我从淳王府讨来的。”
    “舍利……”法空想起了那颗圣僧舍利。
    他忽然灵光一闪，忽然知道，是时候吸收这颗舍利的时候了。
    于是从袖中掏出一上小紫匣。
    楚祥一看到这个，顿时觉得眼熟，迟疑道：“这不是皇宫那颗圣舍利吧？”
    “是它。”法空颔首。
    楚祥惊奇的看他。
    法空笑道：“皇上所赐。”
    虽然是楚灵偷偷弄过来的，如果没有皇帝的首肯，自然是不可能被楚灵得手。
    所以皇帝是借楚灵之手赠给自己，也算是酬谢自己之功。
    “这可不是寻常的舍利，比起这个，我那两颗就不起眼了。”楚祥道。
    法空微笑摇头。
    他现在对大永不够了解，虽然略知一些消失，也知道一些武功传承，可对其历史还缺乏足够的了解。
    不了解其历史，便难解其本性中骨髓里的东西。
    法空将圣舍利慢慢送到眉心处，轻轻贴上。
    他眼睛慢慢闭上，随即金光从皮肤慢慢渗出，慢慢的积蓄，直至将他整个包裹住。
    7017k