    曹裕方的脸色顿时阴沉下来：“另两拨是谁？”
    他已经隐隐猜到。
    既然不是大云的，恐怕也不会是大乾的，毕竟大乾与大永联盟，对大乾来说是好事。
    那只有一个答案：大永。
    他万万没想到，自己刚刚离开大永，大永的人便迫不及待的想刺杀自己。
    这是要干什么？
    是要把自己这个绊脚石一下除掉，从而给他们让路，让他们能登上皇位？
    到底是哪一位皇弟？
    姜玉晚蹙眉道：“张统领，不会弄错了吧？”
    张浩常无奈的摇摇头。
    他倒是想弄错了。
    可是大乾神武府怎么可能弄错。
    这样的事，他一想便知道，神武府肯定是确认了再确认，直到铁证如山，才会呈报过来。
    “是谁派过来的？”曹裕方缓缓问道，双眼阴沉沉的，与平时的温润截然不同。
    “王爷恕罪。”张浩常无奈说道：“……神武府没问出来，那两拨人已经自杀身亡了，只能问到这里。”
    “既然自杀身亡，会不会是故意栽赃陷害？”俞清弦忙道：“有可能是与有其他目的，故意这么说的？”
    她也不想相信是大永内部的人想刺杀明王。
    这意味着大永的皇子们已经起了野心，不服气明王爷，迫不及待的想上位。
    可据她观察，好像没有这样的皇子。
    王爷比之诸位皇子，宛如萤月之如繁星，其他皇子比明王爷相差太远，很难短时间内成为皇位继承人的。
    所以，说不定别有隐情。
    张浩常摇头道：“有可能是如此，也有可能确实有皇子想杀王爷。”
    他想到这里，双眼微眯，寒光闪烁。
    想杀王爷，便如想杀自己没什么两样，都是自己的生死大仇人。
    对这样的人，他向来讲究先发制人，后发制于人。
    他一定要查清楚到底是谁派的人。
    “王爷，我想请顾先生出手。”张浩常缓缓道：“请他断定到底是哪一位皇子！”
    他这话一说，曹裕方沉默下来。
    两王妃都看向他。
    曹裕方缓缓摇头，叹一口气道：“算了。”
    “王爷！”三人皆叫道。
    曹裕方摆一下手，抚髯道：“难得糊涂，就权当我不知道这消息吧。”
    “可是王爷……”张浩常忙道。
    曹裕方摆摆手道：“张统领，你也相当于不知道这消息，别再说了。”
    “……是。”张浩常看他神色阴沉冷肃，心微微一紧，不敢反驳与多说。
    两王妃也是如此。
    曹裕方长吁一口气道：“我相信他们不会如此乱来，一定有人栽赃陷害。”
    “是。”张浩常明白了他的意思。
    显然王爷是没办法接受这样的事实。
    既然如此，自己也别多嘴多舌，遵从王爷的意思便是，便那是没有皇子要刺杀王爷，只是一场误会，是有人栽赃陷害。
    至于是谁栽赃陷害呢，那再另说。
    他决定不再多说什么。
    “去吧。”
    “是，王爷。”
    张浩常抱拳一礼，退出了后花园。
    两王妃沉默片刻之后，对视一眼，没有接着再说这件事，而是说起了另外的事。
    她们说起了祈福大典的情形，以分散曹裕方的注意。
    曹裕方果然露出笑容。
    而此时，法空也收到了这消息。
    林飞扬从朱霓那里得来消息之后，马上禀报法空，咧嘴笑道：“住持，没想到大永的皇子们这般厉害呀，明王爷一出来，他们马上就派人过来刺杀，胆气真够壮的。”
    “你说这两帮人都自杀了？”
    “是。”林飞扬摇头道：“倒都是死士。”
    “既然是死士，何必多说什么？”法空淡淡道：“为何当初不直接死了，还要供出什么人之后再自杀，你就不觉得矛盾？”
    “……对呀，是有点儿不太对劲。”林飞扬沉吟一下，点点头道：“既然是死士，何必要开口，倒好像是故意栽赃陷害。”
    “这两帮人的兵器何在？”
    “正在神武府呢。”
    “拿过来看看。”
    “是。”林飞扬答应一声，一闪消失无踪。
    十几次呼吸之后，他拿了一柄刀一柄剑出现，呈给法空：“住持，这便是他们两边的武器。”
    法空双眼微眯，变得深邃，施展了宿命通。
    对于刺客，法空是极为认真的，毕竟涉及到明王的生死，弄清楚他们的来历很重要。
    更重要的是，可以通过他们的来历，从而知道大云的手段与路径。
    他们是通过什么路径进入的大乾，是通过什么手段混进来成为刺客，怎么得到的消息。
    这都是极珍贵的。
    片刻过后，法空慢慢闭上眼睛，在脑海里梳理着他所看到的场景。
    林飞扬眼巴巴看着。
    法空摇头道：“他们是大云刺客。”
    “果然是大云的！”林飞扬哼道，随即不解的道：“大云行事向来直来直往的，而且也不屑于用这般手段才对吧？而且他们栽赃给大永做什么呢？”
    大云杀明王，应该是巴不得天下所有人都知道才对，怎么偏偏遮遮掩掩的呢？
    而且为什么别的不遮掩，只有这两人遮掩？
    “因为他们手段独特，不想让你们猜到他们的来历。”
    “什么手段那么独特？”
    “因为他们身上藏着奇毒。”法空淡淡道：“你们身上都沾了这奇毒。”
    “毒？”林飞扬低头看看自己笑道：“住持，如果有毒，我感应得到吧？”
    他对自己的感应能力还是极有自信的。
    法空道：“这种毒，一共有四种相混，才能发生效力，你们只是沾了两种而已，看上去并没有毒。”
    这两人所下的，并没有毒性，原本就是四种没有毒性之物，相合之后变成剧毒。
    “这种毒……”林飞扬皱眉道：“不会是黄泉谷吧？”
    他一听到这般奇妙的下毒手段，便想到了黄泉谷。
    法空摇头：“大云万毒门。”
    “万毒门……”林飞扬想了想，摇摇头。
    他没听说过这万毒门。
    “知道他们的大部分都死了。”法空淡淡道：“万毒门向来不留活口的。”
    “那我们……”
    “另外下毒的人还没出现，一旦出现，你们也很难幸免。”法空道。
    林飞扬咋舌：“这么厉害？”
    法空叹一口气道：“防不胜防，连我都没能提前看到，这个万毒门……”
    他摇摇头，觉得很古怪。
    “那我们怎么解这个毒，都有几个人中毒了？”
    “……整个神武府天牢里的，凡是接触到他们的。”法空道。
    ps:更新完毕。
    7017k