    林飞扬疑惑的看他。
    法空缓缓道：“此事宜缓不宜急。”
    “住持，他们恐怕不会罢休啊，难道等他们打上门来？”林飞扬不解的道。
    怎么还不急？
    估计这帮家伙很快就要报复回来的，到时候，难道只能见招拆招？
    太过被动了！
    这可不符合住持一向以来的习惯啊。
    “打上门来再说。”法空道。
    林飞扬更是不解。
    法空看他如此，摇摇头道：“这万毒门不是黄泉谷，不是一击便灭的。”
    “先敲掉他们这些据点，给他们点儿厉害瞧瞧不好吗？”林飞扬不解的道。
    法空道：“然后呢？”
    “然后他们就不敢乱来了。”
    “你觉得他们会被吓得住？还是会越发的愤怒，从而迁怒于其他人？”
    “……不会吧？他们会迁怒于谁？”
    “金刚寺，大雪山宗，甚至神武府。”法空道。
    “真有这般疯狂？”林飞扬迟疑。
    法空道：“不得不防。”
    “……是。”林飞扬无奈的点点头。
    住持再厉害，毕竟是分身乏术，不可能护住所有地方吧？万一没顾得到，出了撼事，确实是不圆满。
    现在住持行事求的就是一个圆满，不能留下什么遗憾，从而引起心结。
    林飞扬想了想：“住持，那我们难道什么也不做？”
    “等等看吧。”法空道：“暂且别激怒他们，等这一次来的万毒门高手过来，再看看。”
    “是。”林飞扬答应一声。
    法空再次骈指伸手，点到他眉心。
    林飞扬顿时接收到了法空传过来的影像，却是这一次会来神京府对金刚寺外院下手的高手。
    “住持，我会跟朱妹子还有信王爷那边联系，把他们的画像画出来。”
    “嗯。”法空颔首。
    林飞扬一闪消失。
    法空起身负手踱步，沉思着解决之道。
    如果是黄泉谷外谷那种的，确实不难，甚至黄泉谷内谷的都不难解决。
    可这个万毒门，确实麻烦。
    如天女散花一般把弟子都散落在各处，好像蒲公英一般，无处不在。
    自己就是再强，也不可能一一清除掉这些万毒门的弟子。
    最好的办法还是从根源入手，而不是真把万毒门的弟子全部清除掉。
    可想从根源下手也没那么容易。
    至少目前为止，他没有通过这些弟子们找到万毒门的高层，他们通过独特的传讯方式。
    而这种方式是根本看不到对方，只是通过指令来行事，保证了即使被捉，也没办法连带第二个人。
    他们彼此不识，即使见了面也认不出是同门师兄弟，唯有拿出自己的信物才知。
    ——
    这天傍晚时分，夕阳西下。
    明王府的大门外忽然响起一阵马蹄声，七个女子戴着白纱，骑着白马轻盈的来到大门前。
    两个护卫顿时警惕，按上长剑瞪向这七女。
    当头的女子轻盈下了马，动作优雅宜人，抬头打量明王府三个金光闪闪的大字。
    剩下六女跟着下马，将她拱卫在当中。
    “劳烦前去通禀，玉蝶宗莫副宗主前来。”一个女子脆声说道。
    “玉蝶宗？”两个护卫一个冷傲一个温和，正戒备的盯着她们，听到这话恍然大悟，抱拳一礼。
    他们都知道俞清弦是玉蝶宗弟子。
    所以玉蝶宗就是明王府的娘家人。
    冷傲青年护卫转身大步流星进了王府大门。
    片刻后，王府的大门洞开。
    侧妃俞清弦袅袅出来，身后跟着一群侍女。
    俞清弦一身锦袍，白貂裘映得脸白如玉，鬓上的凤钗在夕阳下闪闪放光，华贵雍容之气扑面而来。
    她娇笑着迎出来，抱拳笑道：“莫师妹！”
    宁真真摘下白纱，露出莫幽兰这张美丽的脸庞，抱拳嫣然笑道：“俞师姐。”
    “快进来快进来。”俞清弦上前拉住宁真真的手，感慨道：“莫师妹你终于来啦，我这几天一直盼着呢。”
    她自从收到消息以来，一直很激动。
    玉蝶宗是自己的家，而且这位俞师妹是位精明干练的人物，而且武功也强。
    有她过来王府，便相当于娘家来人，是自己真正的心腹，真正的助力，自己便莫名的觉得更有底气。
    宁真真笑道：“俞师姐，今后要多多叨扰啦，别烦我便成。”
    “我欢迎还来不及呢。”俞清弦拉着她往里走。
    剩下的六女也跟着往里走。
    自有人打理一匹匹骏马。
    进了王府，俞清弦拉着宁真真来见王妃姜玉晚，姜玉晚对宁真真的到来表达了欢迎。
    不管宁真真她们来是为了什么，都是绝对可以信任的，都是大永的子民，是来助明王府一臂之力的。
    玉蝶宗派人过来相助，肯定是派出顶尖高手，这位莫副宗主便是新近蹿起的顶尖高手。
    跟姜玉晚寒暄过后，俞清弦便拉着宁真真来到她自己的院子里，说起了悄悄话。
    她先问了玉蝶宗的情形。
    宁真真便讲了玉蝶宗当下的情形，说了哪些师姐有了意中人，准备出嫁，哪些师姐受了情伤，准备一辈子不再嫁人，甚至准备遁入空门。
    俞清弦跟着感慨连连。
    她虽然嫁进明王府三五年，可对宗内的情形仍如数家珍，从小一起长大的同门师姐师妹们当然不会忘记。
    这让俞清弦对宁真真越发的亲近。
    亲不亲，娘家人。
    俞清弦也跟宁真真讲起明王府的麻烦，最近遇到的危险与烦恼。
    便是万毒门的刺杀。
    她也了解过万毒门的手段，当真是防不胜防。
    宁真真微笑道：“俞师姐，宗主之所以派我过来，便是因为我对危险有惊人的直觉。”
    “难道能察觉到万毒门弟子？”俞清弦也听说过莫幽兰的名气。
    不仅武功卓绝，也精明干练，手段厉害。
    宁真真轻轻点头道：“没问题的，所以俞师姐不必担心。”
    “吁……，那我就放心啦。”俞清弦道：“这两天睡觉都睡不安稳。”
    宁真真道：“我来了，俞师姐就睡一个好觉吧。”
    “真好。”俞清弦感慨道。
    这种有宗内高手过来相助的感觉太好了，心里确实一下安宁太多，可以放心大胆的睡觉了。
    ——
    一轮明月高悬。
    法空出现在宁真真的小院里。
    “师妹你动作够快的，”法空与宁真真坐在石桌旁，笑道：“这么快就过来了。”
    “司正那边催得急。”宁真真道：“我明天就会想办法出去，要去调查天海剑派，师兄，万毒门的威胁你知道吗？”
    法空缓缓点头。
    宁真真道：“绿衣司应该有万毒门的消息，我回去之后打听一些。”
    法空点点头。
    ps:更新完毕。
    7017k