    法空微笑道：“这是一段清闲时间，却也是最好的进益的机会，甚至是比王爷你在大乾时更好的机会。”
    “多谢大师指点！”楚云起身双掌合什，躬身深深一礼。
    法空起身合什笑道：“王爷客气了。”
    “大师一言，如醍醐灌顶！”楚云感慨道：“我先前迷茫困惑，以致胡思乱想，导致越来越颓废，蹉跎度日，现在才知多么不堪，这一点儿挫折受不住，凡事知易行难呐！”
    来大永之前，自己觉得能承受得住，心境能保持得住。
    可到了之后才知道，自己想得太容易，实际的情形远远不是想象的那么轻松简单。
    一旦深陷其中便无法自拔，尤其是痛苦与抑郁的情绪，更是如毒药一样吞噬着自己。
    法空笑道：“凭王爷的资质，早晚能走出来，早晚之别罢了。”
    楚云摇摇头。
    如果不是法空大师前来，一道清心咒下来，再加上出言指点一条明路，凭自己的本事还真走不出来。
    自己其实是个爱钻牛角尖的人，没那么豁达大气。
    自己会陷入死胡同，越走越窄，真不知道最后会变成什么样，会不会发疯。
    “……我写一封信给父皇吧。”楚云道：“让父皇指点我应该读什么书。”
    法空露出笑容：“王爷英明。”
    这样一举两得。
    既能向皇上表明自己没自暴自弃，也没心怀怨恨，而是心怀大志，不受挫折影响，志向逾坚。
    而且皇上比起其他人，见识更高明，更知道身为一个皇帝需要哪些素质，哪些能力，应该读哪些书。
    “大师捎等。”
    楚云精神抖擞，大步流星离开小亭。
    法空心眼看到他到了王府的书房，挥退了下人，亲自研墨，然后提笔写了一封信。
    信的开头，先是问候皇帝，表达极度的思慕之情。
    然后便是写了他在这边的情形。
    来大永以来，如果受冷遇，不复神京时的人人笑脸相迎，感慨自己当实环境太过优渥，而导致头脑不清醒，以为世间之人皆如是。
    好好自省自悟了一番。
    然后再谈大永的风土人情，还有朝廷官员的行事风格，及这边王府的情形。
    事无巨细，写了满满十几页。
    到了最后一页，他又表明自己如今处于清闲时间，正好用来潜心读书，以补全自己所不足。
    可想认真读一些书，却不知应该读哪些最好，还望父皇指点。
    可以把这些书捎给法空大师，让法空大师施展神通，直接把书捎过来。
    最后再写不孝儿子云叩首拜上。
    法空心眼观瞧之下，暗自感慨。
    不愧是权倾一方的皇子。
    这封信写得情真意切，将一个仰慕父亲而受激励，以父亲为榜样，奋发有为，心态端正，心胸开阔而志怀高远的形象表现得淋漓尽致。
    皇帝选择把他送到大永当质子，内心深处肯定也是愧疚的，可是身为帝王不得不如此。
    再读到这封信，对楚云的态度与感情岂能不更进一步加深？
    而皇帝的态度才是皇位的关系。
    逸王楚云这是将化不利为有利，趁势增加在皇帝心目中的重要性。
    楚云很快回来，脚步轻盈，双眼炯炯有神，恢复了生机与斗志。
    信已经封好，涂以蜜腊，还以独特的手法密封。
    一旦有人开启，皇帝一定会知道。
    楚云双手将信交给法空，感慨道：“大师之恩……”
    法空打断他，笑道：“王爷不必说这些客套话的。”
    “……好，大恩不言谢。”楚云合什道：“有劳大师。”
    法空将信收入袖中，双掌合什，微笑点头，一闪消失不见。
    楚云长吁一口气，神情一下变得轻松悠闲，负手打量周围的后花园。
    这里的风景其实很不错，比起神京确实更好几分，自己不该辜负了这般美景，应该好好欣赏与享受才是。
    岂能让自己的坏心情影响了整个王府的心情？
    他想到这里，大步流星朝着王妃那边而去，要好好与王妃欣赏游玩一下后花园。
    往后的日子，恐怕就不会这么清闲了，要读书要练功，也要忙起来了！
    ——
    法空一闪回到了金刚寺外院，来到了塔园。
    但听塔园内吆喝声不绝于耳，还夹杂着叱骂声，怒吼声，与从前的欢声笑语截然不同。
    法宁在一旁的菜地里梳理野草。
    即使在寒冷的冬天，菜地仍旧是生机盎然，长得最快的不是菜，而是草。
    这些草的生命力原本就强，再有神水，生命力更是强得过份，两三天便是一茬。
    所以法宁一直不得闲，好像每天都在锄草一般。
    塔园的练武场上，明媚的阳光下，周阳周雨及楚灵还有徐青萝混战成一团，打得惨烈。
    他们可不是玩笑一般的切磋，而是真下死手。
    原本是一直切磋打闹，后来切磋着便觉得不过瘾，而且真正厮杀的时候可不是这样。
    于是他们决定下狠手，全力以赴，怎么狠毒怎么来，务求将其他人击伤。
    只要杀不死就行。
    因为有神水，还有法空的回春咒，再重的伤，只要不是眼睛等致命部位，都能救得回来，迅速恢复。
    四方混战厮杀，最吃亏的是周阳。
    法空站到一旁观瞧，给了周阳一记回春咒外加一记清心咒。
    周阳已经受了不轻的伤，被徐青萝打了一掌在后背，又被周雨打了一掌在胸口，嘴角已经渗血。
    他不甘心的怒吼，非要拼一个垫背的，可徐青萝与楚灵周雨都极滑不溜手，不让他如愿。
    他觉得自己这一次被算计了，只差了一点儿就能反算计到徐青萝，结果还是差了一点儿。
    跟这三个狠毒女人厮杀，是要斗智斗勇的，不仅仅斗武功，脑子不够也要吃亏。
    周阳现在已经身经百战，动手极为讲究策略与智慧，变得奸滑许多。
    周雨与楚灵都觉得自己变奸滑了，归根到底就是受徐青萝的影响，她的歪主意太多，防不胜防。
    时间久了，也跟着学坏了。
    法空在一旁观看了一会儿，摇摇头。
    他们狠是狠，毒是毒，就是缺乏一种更高的心境，缺少一种超然感。
    这样就会被局限在当下的招式中，而不能看到更远，是被牵着鼻子走而不能牵着对方的鼻子走。
    但他也知道，那种超然心境是需要足够的厮杀经验，自己有是因为获取了那么多的记忆珠，得到了那么多的厮杀经验。
    而他们还是太年轻。
    即使是天才，也需要足够的磨砺，不打磨的天才就像是未雕琢的美玉，终究还是差了一些。
    待他们厮杀结束，来到一旁的桌边喝神水，努力调整着粗重的喘息，个个都不轻松。
    “稀客呀。”楚灵看到法空站一旁，哼了一声。
    法空招招手，转身便走。
    楚灵跟着他来到他的院子。
    看到法空递上来一封信，楚灵疑惑的看向他。
    法空解释了来龙去脉。
    “唔，三哥的信呀。”楚灵道：“三哥在那边还好吧？恐怕日子过得不踏实吧？他是天生劳碌命，闲不下来的。”
    法空点点头：“确实很痛苦很挣扎，不过现在好多了，正要读书呢，你把皇上要逸王爷读的书拿过来，我会捎过去。”
    “行。”楚灵痛快的答应，露出笑容：“和尚，多谢你帮三哥。”
    法空摇头笑笑。。
    “那我便去啦。”楚灵转身便走。
    中午过来的时候，她手里提了一个两尺见方的箱子，看起来甚是沉重，旁人还以为是珠宝之类。
    法空通过心眼观照里面，有一半是书，还有一半是奏折。
    他好奇之下，凝神观瞧这些奏折。
    通过上面的奏折日期，推算出却是太祖立国之后议政的奏折。
    年代久远，保存得却完好无损，可能是因为涂以奇异的香药所致。
    他不由的感慨，看来皇帝对逸王确实寄以厚望，竟然拿出这些东西来。
    “砰！”楚灵将这木箱放到法空的石桌上，拍拍巴掌，长舒一口气：“累死我啦。”
    法空笑道：“辛苦。”
    楚灵身怀鱼龙乾坤变，看着苗条婀娜，好像柳枝似的，其实力量之强大远不是其他男人能比。
    她的力气已然可称是神力。
    这么一个木箱，对她来说跟一根草棍没什么区别。
    “父皇说你很不错。”楚灵道：“就把这些交给三哥吧，还有我的一封信。”
    她说着从怀里掏出来递过去。
    法空刚要伸手。
    楚灵一缩手收回，嗔道：“别偷看！”
    法空轻轻一探，这封信落到了他手里，透着淡淡幽香，沁人心脾。
    楚灵白他一眼道：“三哥如果有什么困难，要跟我说，我会帮忙解决的。”
    法空笑一下。
    楚灵道：“你笑什么？是不是觉得我帮不上忙，只是说笑而已？”
    “你能帮上什么呢。”法空笑道：“你能跑到大永不成？”
    “我至少能帮帮这边的逸王府。”楚灵哼道：“和尚你真啰嗦，赶紧走吧，三哥应该等急了！”
    法空笑着提起书箱，一闪消失。
    楚灵摇摇头。
    这种神通确实诱人，何等的自由自在。
    天下之大，想去哪里只在一念间，不管是壮美之地，还是玲珑雅致之地，都是一个念头便能去欣赏到的。
    自己要去那些地方，还要施展轻功或者骑马赶路，漫长遥远，一想到就累。
    ——
    法空出现在假山上的小亭里。
    逸王楚云已经等在那里，看到他出现，也看到了他手上的木箱，顿时大喜过望。
    法空笑着将楚灵的信交给他，然后没有打扰他，一闪消失无踪。
    7017k