    “这两帮都不是好东西！”李莺嗔道：“亏你还笑得出来！”
    法空笑道：“你不觉得世事如此之奇妙？”
    “不觉得奇妙，只觉得造化弄人。”李莺道。
    “就好像有无形的手在拨动命运一样，摆布我们，让我们最终成为对手，挥刀相见。”
    李莺明眸炯炯，露出不服输的神色。
    法空笑着摇头。
    李莺蹙眉：“难道我们就要被他们裹胁着往前？就没办法挣脱这命运？”
    法空道：“你觉得有什么好主意？如果我们一通气，那便是一个勾结魔女，就有人要废我。”
    李莺负手踱步。
    法空笑道：“更何况，你现在也不是当家做主的，做不了魔宗六道的主。”
    李莺皱眉缓缓点头。
    这句话说到点子上了。
    自己现在也只能操一操心，真正要做起来却什么也做不了。
    自己不是魔尊，还没能一统六道。
    而且看起来，成就魔尊这条路没那么简单，不是剑法卓绝，威压整个魔宗六道便成的。
    太多的人不服气自己，因为自己是女子，还因为自己年纪太轻，那些掌权的都是爷爷辈的，怎么可能甘愿俯首听自己一个孙女辈的吩咐。
    法空道：“所以，就顺其自然吧，所谓人算不如天算，不是所有的谋算都能如愿的。”
    李莺蹙眉看着他。
    法空道：“即使真打起来又如何？你不是魔尊，就别想魔尊的事，我不是大雪山宗宗主，也不会管大雪山宗的事，人活世间，做好自己该做的事便是了，别操闲心。”
    李莺看着他。
    法空笑看着她。
    两人的目光在空中相撞，彼此不相让，纠缠了好一会儿才慢慢分开。
    法空笑着摇头。
    李莺从小便是少主，天纵之资，深受众人拥戴，一呼百应，其心境与自己是截然不同的。
    她的追求也与自己是不同的。
    想法也注定是不同的，自己也不可能说服她。
    道不同不相为谋，多说无益。
    “看来你真要看热闹了。”李莺轻声道：“不会做什么了。”
    法空点点头：“事情不会像你想象的那么糟糕，你算漏了皇上。”
    “皇上……”李莺淡淡一笑：“他巴不得我们所有人都打得你死我活，都能削弱几分。”
    “此一时彼一时。”法空摇头：“我相信皇上现在是不想生起大纷争。”
    “……但愿如此吧。”李莺道。
    法空道：“如果皇上不插手，你准备怎么做？要大肆杀戮天海剑派高手？”
    李莺沉默下来。
    法空道：“你真要杀天海剑派太多高手，可就没有回头路了。”
    “好像我真有选择一般。”
    “你自然是有选择。”法空道：“你可以被我所废。”
    李莺哼一声：“你真准备废了我？”
    “即使废不掉，也打成重伤，至少能避开头阵。”法空道。
    李莺想了想，最终缓缓摇头。
    法空好奇的打量着她。
    李莺被他看得莫名其妙，伸手摸摸自己晶莹如玉的瓜子脸。
    法空道：“我想看看利欲熏心的脸是什么模样的，现在就是一心要做魔尊。”
    李莺嗔瞪他一眼。
    法空道：“罢了，那我便告辞。”
    “你真不管了？”
    “没那么闲，我也忙得很。”法空摆摆手，一闪消失无踪。
    李莺蹙眉盯着他消失的方向，陷入沉思。
    ——
    第二天上午，法空吃过饭后，一闪出现在杏花坞的湖边小亭里。
    小亭空空无人。
    法空坐到小亭木桌旁，拿起桌上的一卷书，却是一本游记，是关于大乾的游记。
    法空生出兴趣来，细细翻看。
    这本大乾的游记是一位大云高手所录，却是游剑大乾，败尽大乾诸多剑客。
    他记录下了大乾有哪些美景美食，细细描述一番之际，还记录了具体遇到哪一个剑客，此剑客有何特点，剑招都有哪些。
    所见所闻写得很详细，其文笔洗练深刻，读来如身临其境，仿佛真的游剑大乾一般。
    法空点头。
    原来是为了看剑招，这位游记的作者可不是寻常人物，剑法极强。
    法空看一眼封皮，却没有著者，不知主人，难道是独孤家的前辈高手？
    法空越想越觉有这个可能。
    时间慢慢流逝，太阳从东边慢慢挪动。
    一刻钟后，法空放下书卷，已然读完这本书，觉得受益匪浅，大开眼界。
    有些地方有些美食，自己身为大乾人也不知道。
    远处出现一个小黑点。
    一条画舫悠悠而来。
    画舫船头并肩站了两女子，雪白衣袂飘动，是独孤夏晴与柔媚入骨的昭华公主胡云萱。
    看到小亭里有人，胡云萱惊奇的看向独孤夏晴：“小晴，竟然是男的？还是个和尚？”
    独孤夏晴道：“殿下你可认得他？”
    “这么年轻的和尚……”胡云萱打量一眼，摇摇头：“看起来平平常常。”
    独孤夏晴笑道：“法空大师。”
    “法空？”胡云萱讶然看过去。
    法空从木桌旁站起，来到小亭栏杆前，遥遥合什一礼，宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”
    佛号沿着湖面徐徐传到了她们跟前。
    “殿下你听说过法空大师吧？”
    “大乾的法空神僧嘛。”胡云萱修长的眸子流转着奇异的光泽，轻笑道：“我怎可能没听过。”
    “殿下可想认识一下他？”独孤夏晴道：“不想认识的话，我们便转开船，避开他。”
    “如此神僧，自然是想见识一二的。”胡云萱笑道：“没想到小晴你竟然识得法空大师。”
    “法空大师的剑法也是一绝，我们偶尔会切磋剑法。”独孤夏晴微笑道。
    “可他是大乾人。”胡云萱收敛了笑容。
    独孤夏晴道：“殿下难道怀疑他是大乾的秘探不成？大乾人难道就不能相交？”
    “最好不要。”胡云萱轻轻摇头道：“小晴，现在我们与大乾的关系越来越紧张，与大乾之人相交，风险甚大，还是避免为好。”
    “殿下，我既不是官员，又不知道什么机密消息，这都不能跟大乾的朋友相往来了？”
    “最好还是不要往来。”胡云萱叹一口气：“如果没有人追究的话还好，可现在是非常时期，如果有人借机生事，极为麻烦。”
    “难不成我跟大师说不要再过来了？”独孤夏晴轻笑一声道：“那就太可笑了。”
    “是怕朋友做到头了吧？”胡云萱轻笑一声道：“看来你对这位法空大师很重视。”
    “这是自然。”独孤夏晴毫不犹豫的点头：“法空大师佛理精湛，剑法高妙，堪为良友。”
    “他还年纪轻轻。”胡云萱抿嘴笑。
    独孤夏晴顿时不满，伸手去拍胡云萱后背：“殿下你胡说什么呐！”
    胡云萱笑着躲避，两人在画舫船头闹起来。
    PS:更新完毕。