    他知道这件事根本不必自己操心。
    如今皇帝对整个大乾有绝对的掌控，各宗门之间的战与和，完全在皇帝的掌控之下。
    这件事根本不必他出面，皇帝也会制止天海剑派与钓月道的冲突，当然也不会让大雪山宗卷入其中。
    所以没必要费这个心思。
    李莺是心怀整个魔宗六道，关心则乱，没办法冷静的思考，所以忧心忡忡。
    李莺看一眼法空，摇摇头：“天海剑派不是已经不听朝廷的了吗？”
    “可能还不想现在就翻脸吧。”法空道：“还要拖一段时间，能拖多久拖多久。”
    “天海剑派真会造反？”李莺半信半疑。
    她觉得天海剑派不至于如此不智。
    身为三大宗之一，地位超然，还有封地，已然是最顶点了，他们还有什么不满意的？
    他们想要更多，难不成是当皇帝？
    看如今的天下大势，看如今的民心，怎么可能如愿？天海剑派不该如此愚蠢才对。
    法空摇头：“看不清楚，你的魔尊之路进展如何？”
    李莺露出无奈神色：“原本想动手的，可惜圣旨下来了，短时间内是没希望了。”
    “你修为还是不够强。”法空笑道：“如果够强，他们恨不得求你做魔尊。”
    他摇摇头：“而且你心也不够狠。”
    “不够狠？”李莺蹙眉。
    法空道：“像这次的事，你完全可以置身事外，不必急急忙忙冲上去的，直待钓月道顶不住的时候，再出手。”
    “钓月道顶不住，其他四道不会袖手旁观，一定会帮忙，短时间内不会求到我身上。”
    “那他们五道都不行呢？”
    “我如果见死不救，武功再强也无法让他们心服。”
    “你可以避一避呀。”法空道：“趁机离开大乾，或者受了重伤。”
    他指了指自己。
    “又是你废了我武功？”
    “正是。”
    “你净出馊主意。”李莺摇头道：“我如果被你废掉武功，声望会如何？……你是借机削弱六道吧？”
    法空笑起来：“你总把我往坏处想。”
    李莺哼一声。
    真要按法空这办法，是能当成魔尊，可是魔宗六道呢？
    一定是元气大伤。
    恢复过来不知要什么时候，这期间三大宗会不会见到好机会，直接出手灭掉六道？
    三大宗估计是不会放过这样的好机会。
    “天海剑派这件事，估计你们三大宗都要伤筋动骨的。”李莺道：“天海剑派真要动，皇上一定会命令你们两宗弹压，到头来，谁也讨不了好。”
    “你们呢？”法空道。
    李莺蹙眉，轻轻摇头。
    皇上擅长平衡之术，三大宗如果削弱，魔宗六道也甭想置身事外，一定也会被削弱。
    就是不知道皇上会用什么办法。
    李莺现在隐隐能明白天海剑派的想法了。
    就是想脱离这种命运不能自主，全在皇上一念之间的情形，他们很可能是想要主宰自己的命运。
    法空道：“所以我们说得再多也是无用，顺其自然吧。”
    在修为没超过皇帝之前，一切休提。
    关键还是要努力提升修为。
    就像自己的四象境，进境缓慢，一对净瓶对自己的助益极大，还有独孤夏晴那边。
    提升境界的同时，还要积蓄功德，从而将金刚不坏神功推到顶峰，达到金身之境，彻底长生不死。
    李莺叹道：“我就不该跟你说这个，都被你带得志气全消，斗志全无。”
    法空笑道：“一味的强取并非高明之道，你年纪轻轻，何必这么着急，慢慢来便是了。”
    李莺蹙眉不语。
    法空道：“强求之下，即使能成魔尊，也是隐患重重，不得安宁。”
    李莺哼一声，没有说话。
    这话反驳不得，确实如此。
    法空道：“如果水到渠成，则少有隐患。”
    “太久了。”李莺叹一口气：“真要水到渠成，恐怕至少要二三十年。”
    她已经细细推算过，如果等这些老家伙们正视自己弱于自己，需要自己的那一步，二十年是少不了的。
    年纪越大越顽固，越无法接受改变，拒绝改变，所以想彻底承认这一点很难。
    日积月累的影响与消磨才行。
    自己要苦等三十年，实在太过熬人。
    法空笑道：“那就二三十年呗，你以为那个位子坐上去就那么舒服？为何不在坐上那位子之前，好好享受一下如今的生活？”
    他因为活得久，所以看问题的角度与观念已然与正常人不同，变得独特。
    李莺蹙眉盯着他。
    法空道：“想想就知道，魔尊这个位子也就是名头亮，外表光鲜罢了，其实麻烦一堆，累得很。”
    李莺慢慢点头。
    法空道：“放开胸襟，好好享受当下，顺其自然，好好努力修炼吧。”
    李莺忽然笑了。
    法空莫名其妙的看她。
    李莺抿嘴笑道：“你不愧高僧之名，确实有高僧之能，我被你这般一说，心境忽然平伏，所有燥火与急忧全部消散，一下便平静详和。”
    法空笑道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
    李莺道：“好吧，暂且不管那么多，顺其自然吧，好好练功才是正经。”
    她忽然一招手。
    桌上的长剑倏的飞起，飞过十米落到她手上，然后化为一道白虹刺向法空。
    法空袖中也飞出了清光，剑光交缠在一起。
    ……
    ——
    朱霓与林飞扬傅清河三人站在一座山峰的对林里，掩住身形，遥看对面的山峰。
    他们看着对面山峰飘落了两个剑客，四个剑客，八个剑客，……一直到十二个剑客，然后是一个妙龄美女轻盈的落到山峰山巅，紫衫飘飘。
    对面的十二个剑客围在一起，要商量怎么设伏，紫衫美貌女子也靠近过来。
    林飞扬看向傅清河。
    傅清河神色平静，只是淡淡扫一眼那紫衫美人，仿佛看一个陌生人。
    林飞扬挑了挑眉毛，露出疑问神情。
    傅清河缓缓点头。
    林飞扬也点点头，看向朱霓。
    朱霓从细腰间取出碧玉箫，放到朱唇前。
    林飞扬与傅清河从怀里取出一块玉佩，贴到眉心处，然后对朱霓点点头。
    朱霓朱唇微撮，无声之声飘出。
    对面的十三人顿时一僵。
    林飞扬一闪已经到了他们身边，一掌拍在紫衫的戚蓉蓉后背，同时另一掌拍在一个中年剑客后背。
    “砰砰砰砰……”林飞扬一口气拍出八掌，傅清河这才赶到，争取对付剩下的五人。
    但还是没能争得过林飞扬，他只刺中了两个，剩下的三个还是被林飞扬抢走。
    朱霓过来的时候，场中的十三个剑客皆倒地不起，包括一袭紫衫，美貌动人的戚蓉蓉。
    朱霓来到戚蓉蓉身前，发现她已经气绝而亡，不由的看向林飞扬。
    林飞扬笑道：“死了没？”
    “已经死了。”朱霓轻轻点头。
    林大哥真下得去狠手，果然不愧是林大哥！
    如果换了另一个男的，恐怕下不去这般狠手，一句话没说便直接拍死了这般美貌女子。
    林大哥却毫不犹豫，一掌拍死。
    剩下的也都是一掌拍死没留活口。
    傅清河也是一样，剑尖直接刺进对方心脏，除非心脏不在左边才有可能逃过一劫。
    傅清河的剑法极擅长杀人，一剑毙命，剑一刺中，劲力让对方在瞬间死去。
    朱霓又看了一眼周围其余人，一个也没有活着的。
    “找找看。”林飞扬一一搜出了他们的东西，搜了一大堆。
    这一堆东西里有各种各样的丹药，还有秘笈之类。
    虽然正常情况下，武林中人外出不会带着秘笈，可到了他们这般境界，已然与寻常的武林中人不同，几乎很难被杀，即使不敌，逃也是能逃得掉。
    所以他们有的随着带着秘笈。
    他们没想到朱霓的音杀之术如此惊人，被打了个猝不及防，从而留下了这些秘笈。
    一共四本秘笈。
    林飞扬翻了翻，不在意的抛给朱霓两本，另两本抛给傅清河：“剑法。”
    两人翻看之后，不感兴趣的扔到一旁，看林飞扬在翻翻捡捡，并不满意这一堆东西。
    “林大哥，要找什么？”
    “一块奇异的铁牌。”林飞扬道：“应该在他们身上的，要找到他。”
    “这是什么铁牌？是宝物？”
    “不知道，住持要求找的。”
    “什么模样？”
    “铁牌的两面都画着一团乌云。”林飞扬道：“一看到它，便知道是它了。”
    两人帮忙翻找。
    可惜找了又找，这一堆东西里还是没有那铁牌。
    林飞扬皱眉思索，百思不得其解。
    “林大哥，是不是没有这铁牌？”朱霓轻声问道。
    “不可能。”林飞扬断然道：“住持既然吩咐了，那一定有，再找一遍。”
    他则开始重新翻一遍这些人的衣衫。
    可到了身穿紫衫的戚蓉蓉跟前时停住。
    他终究是下不去手，即使死了，还是一个女人，自己不适合翻掏她的胸口。
    朱霓看到了他的窘状，于是上前取戚蓉蓉的贴身之物，忽然愣了一下，右手慢慢从戚蓉蓉胸口取出，拈着一面黑漆漆的铁牌，半只手掌大小。
    “嘿，找到了！”林飞扬顿时大喜过望：“就是它，就是它！”
    朱霓笑着递过去。
    林飞扬接过来，翻来覆去的看，发现没什么异常，只是一枚很寻常的铁牌而已。
    傅清河伸手讨要，也仔细看了几眼，没发现有异样。
    他们草草挖了一个坑，把他们都扔到坑里埋起来，然后竖一块石碑，匆匆赶到了法空跟前。
    ps:更新完毕。
    7017k