    法空笑道：“殿下可是在说贫僧的坏话？”
    “这算是坏话吗？”胡云萱道：“你还真能找到我们，怎么找到的？”
    法空微笑摇头。
    “神神秘秘！”胡云萱撇一下红唇道：“这两个可怜的在那边呢，真能查出那两个凶手的位置？”
    法空来到棺材前，轻轻一拂袖子。
    两具油黑发亮的棺材缓缓升起一寸，改变位置，排列得更整齐。
    棺材落下之后，棺材盖又缓缓浮起，飘落到另一头，与棺材排列得整整齐齐。
    里面各躺着一个青年。
    他们毫无腐败之相，也无死人之青灰色，红色红润如熟睡过去，保持着生前的容颜，这显然是万毒门的毒功所致。
    法空的目光落在他们心口位置。
    看这伤口便知是一刀毙命。
    碧柔紧抿嘴唇，双眼闪烁寒光。
    虽然她对万毒门不怎么在意，只是应付差使，全靠万毒门自己运转及几个长老支撑。
    她这个门主完全就是撒手掌柜的。
    可看到自己门中的弟子被害，就如敝帚自珍，再怎么不经意万毒门，自己的门下被害，仍旧心疼与愤怒。
    “大师，有劳！”碧柔合什郑重一礼：“若能帮忙找到那两人，敝门必有厚报。”
    法空颔首。
    胡云萱道：“和尚你要怎么找呀？”
    法空左掌结印，右掌竖起，右掌心凝聚一团柔光，慢慢扩散到整个手掌，越来越明亮，然后化为一道光柱，笼罩了两尸首。
    他右掌如手电筒又如照妖镜，看得两女目瞪口呆。
    她们一直听说法空有神通，佛咒神妙，但一直以来都是耳朵听到的。
    这一次是亲眼见到法空的大光明咒。
    明晃晃的光芒，形成强烈的视觉冲击力，让她们感受到震撼。
    她们怔怔看着光芒中的两尸首慢慢浮起两团光，扭曲之下变成了两个小人，然后平静的看一眼周围，化为两道光芒冲天而起，破空而去。
    两女仰面朝天，看着他们消失在了漫天的红霞之中。
    “这是……”
    “如果是佛门信众，这一道大光明光便能送他们到西天极乐世界，不是信众，便直接转世投胎去了。”
    “……真的假的？”胡云萱本能的怀疑。
    震撼仍在心里浮荡。
    “大光明咒。”法空微笑道：“便有这般不可思议的超拔之力，即使是恶鬼也一样能拔出地狱。”
    “和尚，我还真是小瞧了你！”胡云萱感慨道。
    碧柔也点点头。
    法空这施展的大光明咒已经超出了武功的范畴，让她们一时之间处于迷茫状态，怀疑自己看到的是真是假。
    法空闭上眼睛，一眨眼功夫吸纳了两个人的记忆。
    冼天华，郑无病。
    两人的生平与所有经历全部烙印在他脑海，以他们的身份经历了一次。
    法空睁开眼睛的时候，心中仍残留着遗憾与不甘，还有不信。
    他们无法相信竟人认出了自己的身份，专门埋伏自己二人，这是哪里出了问题？
    法空摇摇头，打量一眼他们的伤口。
    如果依照正常的追踪手法，他们伤口一定残留着神风骑与追风骑二人刀上的气息。
    但二人狡诈。
    冼天宁与郑无病他们死的地方便是一条大河边。
    他们在死前看到了那两个凶手把长刀抛到了河中，然后纵身钻进了滔滔大河里。
    在河里脱去了所有衣衫，赤条条钻出河水，蹿出去，眨眼不见了踪影。
    他们直勾勾盯着他们远去直至不见，不甘的咽下最后一口气，却带着一丝笑意。
    这两个凶手恐怕不知道，他们两个已经修成了同心毒。
    此毒施展不需要借物传毒，可以隔空施展，沾上之后，迅速钻进身体，聚于心脏。
    只需要三天时间，便会毒发身亡。
    这同心毒乃是临死必杀之术，无人能挡。
    他们刚刚练成，没想到就要施展开了，生命最后一次施展，充满了遗憾与无奈及不甘心。
    “和尚，能追到那两个家伙吗？”
    “如果说，真要报仇，其实没必要再追他们了。”法空缓缓摇头叹一口气：“这冼天宁与郑无病练成了同心毒。”
    “同心毒？”碧柔蹙眉道：“他们真练成了同心毒？”
    法空缓缓点头。
    胡云萱的关注点却不同：“碧柔姑姑，他们一个叫洗天宁一个叫郑无病？”
    “是。”碧柔心不在焉的点头。
    她在想的是同心毒。
    同心毒可不是一般的毒功，诡异离奇又惊人，很难练成。
    没想到他们竟练成了，结果又死了。
    胡云萱惊奇的看着法空：“你怎知道他们的名字？……你又怎知他们练成了同心毒？”
    法空微笑：“他们告诉我的。”
    胡云萱半信半疑：“他们死了，还能说话？”
    她很难相信。
    可看到法空刚才施展大光明咒，匪夷所思，又不敢说法空胡说八道了。
    这种超乎想象的事都做得到，其他事也不能断定他做不到。
    “谁说死人不能说话的？”法空微笑道：“他们的魂魄是活的。”
    胡云萱道：“那他们是怎么遇害的？”
    “这两人是忽然偷袭。”法空道：“是隐藏在树林里，趁他们两个歇息的时候忽然出手，一刀致命，刀法确实是惊人。”
    胡云萱道：“偷袭的话，不会是弄错了吧？他们怎能断定他们两个是万毒门的高手？”
    “是不是弄错已经无所谓，反正是会死的。”法空道：“算是同归于尽吧。”
    两人死去，剩下的两个也难逃一死。
    他想到这里，探手分别按上两尸首的心脏，凝神感应片刻后，双眼忽然变得深邃。
    两女注意到他的目光有异。
    法空双眼微微泛起金芒，片刻后，点点头：“他们已经死了。”
    胡云萱道：“真死了？死在哪里？”
    法空道：“在一座山谷里。”
    他一闪，消失无踪。
    ——
    下一刻已然出现在一座山谷，看到了两人正盘膝而坐在山谷的小水池边。
    看样子两人是正调息运功，却忽然死去。
    同心毒发作，毫无预兆而且没有反应的时间。
    原本就潜藏于心脏，一旦发作，直接将心脏腐烂，再厉害的心法也来不及施展。
    便如前世的心脏病发作一般。
    死亡仅在眨眼之间。
    法空端量着两人，左掌结印，右掌竖起，大光明咒再次施展，两团魂魄扭曲变形，化为两个小人，朝着天空而去。
    法空得到了这两人的记忆。
    一个是神风骑的铁骑卢青松，一个是追风骑的铁骑卢青杨，兄弟二人。
    他们出身于大云神鹰谷。
    他们的父亲死于万毒门之手。
    他们修练的是神鹰万里诀，乃是御使神鹰之法。
    神鹰谷里一共有九只神鹰，而神鹰万里诀修炼艰难，偏偏他们兄弟二人都练成了此诀，与父亲共有一只神鹰。
    父亲身亡时，神鹰在天空看到了，却没有来得及救父亲，而父亲则通过心神感应，不让神鹰报仇，而是来找兄弟二人。
    从此之后，神鹰一直在搜寻这两个凶手，一直找，终于找到了，然后跟到了大乾。
    他们藏于树林里，忽然出手，一击必杀。
    法空若有所思，抬头看一眼天空。
    一个隐隐约约的小黑点在天空盘旋着，不注意看，很难发现这小黑点。
    这便是他们的神鹰。
    可惜，兄弟二人已亡，神鹰再次没有了主人。
    他脑海虚空忽然亮起，时轮塔再次点燃。
    片刻后，他重新出现时，已然掌握了神鹰万里诀，心神之中，隐约有一道意识。
    通过这道意识，他感应到了天际的神鹰所在。
    他看一眼两具尸首，摇摇头叹一口气。
    也是两个可怜人。
    原本是报仇，结果被仇人害得同归于尽。
    恐怕他们父亲并不希望他们报仇吧。
    如果不报仇，他们个个都是前途无量，有了神鹰，一旦到了战场上，那便是重要的人才，立功不难，升官也不难。
    他们光明大道不走，偏偏执着于报仇而私自离营，还害了自己的性命。
    别人看来好像不值，但他们临死之前的念头却毫不后悔，反而觉得死后有脸见父亲了。
    他一拂袖子，将两人放倒，面朝下。
    然后动了一个念头，对心神之中的意识说道：“下来。”
    通过这道意识，他仿佛在跟天际的神鹰说话。
    小黑点渐渐变大，眨眼功夫，化为一道狂风席卷而来，落到旁边的石头上。
    却是一只两米长的苍鹰。
    通体羽毛暗黄，隐泛光泽。
    双眼明亮，透着睥睨四方之势。
    双爪紧抓在石头上，仿佛要把石头抓裂。
    好一只神骏的苍鹰，不愧神鹰之称。
    比起两只雪山神雕只是略逊一筹。
    毕竟雪山神雕乃是异种，而且终年在雪山之上，迎风击雪，环境更恶劣更艰苦，造就它们更神骏。
    且随着一道道清心咒与回春咒及定身咒的施展，它们越来越有灵性。
    它疑惑的看着法空，从法空心神中的意识里传来了疑惑，仿佛奇怪为何是它，从没凶过法空。
    法空身体忽然发生变化，然后渐渐化为了卢青松的模样，几乎一般无二。
    神鹰顿时露出兴奋神色。
    法空再次恢复身形。
    神鹰这一次不再感觉到陌生与奇怪，已然认定法空便是卢青松，只是会变化容貌。
    神鹰的智商只有七八岁左右，不会想那么多，更不会去想法空身边的两具尸首是谁。
    法空通过意识，让他飞往大乾神京，然后从尸首上拿了两块腰牌，再一闪消失。
    下一刻他出现在两女跟前。
    她们正好奇的等着。
    他递给碧柔两面腰牌：“这便是两人的腰牌，已经死在一座山谷，你们可以找过去看看。”
    7017k