    法空起身负手踱步。
    独孤夏晴的这一劫已经过去了。
    她的运气确实够好，先是与胡云萱结交，又与自己为友，相当于两人为她保驾护航。
    这一次的事，如果换了另一个人，再劫难逃。
    如果不是有自己在，凭独孤夏晴的脾气，恐怕会懵懵懂懂到了奉天殿，被人废掉武功还清醒不过来。
    所以说命运莫测，命运让人敬畏。
    谁能想到，前一刻还是风光无限，逍遥自在的杏花坞的坞主，下一刻便成了阶下之囚？生死操之人手？
    他心怀无限感慨，摇头叹息。
    所以说，仅仅有武功还不行，还需要有足够的势力，或者权力或者宗门。
    他目光投向金刚寺，一闪出现在般若院内，再次与众长老们开战，剑光如水，掌影纷纷。
    经过两天的喂招，他们对于天海剑派各脉的剑法都有清晰的了解，已经渐渐适应。
    纵使还不敌法空的剑法，但碰上天海剑派剑客，他们应该能应付得来。
    切磋过后，法空说了自己与光明圣教的约定：派出一些一品高手去大光明峰附近埋伏。
    他们都有潜龙佩，收敛气势，掩藏踪迹易如反掌。
    慧南顿时恼了。
    嫌他胡乱做决定出主意，光明圣教那帮家伙迂腐不堪，怎么可能让人帮忙？
    真要帮了忙也不会感激，只会戒备他们，这一次能无声无息的埋伏在附近，下一次呢，是不是会偷袭大光明峰？
    法空笑眯眯的听着。
    众长老们则劝阻慧南和尚。
    现在法空可不是从前的晚辈，而是长老。
    再者说，他身具神通，看得更高更远，帮一把光明圣教也没什么大不了。
    更何况，真要被大云武林高手闯进来，倒霉的可不仅仅是光明圣教，所有大乾百姓都要倒霉，怎能眼睁睁看着？
    于是，慧南将带领三十个一品高手将去支援。
    法空暗自失笑。
    自己这个师祖，还真是精明，嘴上骂得响，却是担心自己年纪轻而不能服众。
    仅管自己有神通，修为更强，可毕竟是小一辈，就这么贸然指挥，众人怕是不舒服，难免会有一些抵触情绪在内。
    师祖慧南通过这种方式化解掉了。
    ——
    神京的天空阴沉沉的，一改平日的万里无云，让人们顿时生出憧憬。
    是不是要下雪了。
    往年的时候，人们对下雪很讨厌。
    觉得大雪一下，则不利于行，什么事都耽搁了。
    现在人们对雪却极为渴望。
    尤其上一次法空祈福大典，求下大雪之后，已经快有一个月没下雪了。
    没有雪，则一切都太过干燥，容易着火。
    神京城里已经着了十几次火，亏得城里的水龙队行动迅速，及时扑灭了没造成太大的损失。
    要是来不及扑救，一旦燃烧起来，说不定整座神京城都会被一场大火烧光。
    神京城内，人们吃午饭的时候，都在议论着这天气，盼望赶紧下一场大雪，缓解一下旱情。
    便是金刚寺外院，众人围在一起吃饭的时候，也纷纷议论。
    楚灵被唤回了禁宫，没在这边吃饭。
    尉迟松便被徐青萝拉过来，坐在一起，一大桌子人一边吃饭一边闲聊。
    吃饭的时候，林飞扬抱怨了一下朱霓最近太忙，一天到晚要在明王府那边巡视，不敢松懈。
    徐青萝笑道：“林叔，你如果闲得无事，可以再找几个厨师呀。”
    “全都看过了。”林飞扬失望的道：“整个神京，好厨师都被我看遍了。”
    “那你可以去别的地方看呀。”
    “除了神京，其他地方的酒楼，厨师都差了一点儿，最好的厨师都跑到神京来了。”
    “那确实是麻烦。”徐青萝点点头。
    法空摇头。
    林飞扬现在确实是时间多得很，尤其是晚上，根本不需要睡多久。
    偏偏还不喜欢练功。
    “那你就去云京吧。”法空道：“看看那边的厨师。”
    林飞扬精神一振，随即又犹豫。
    穿过边境去云京，对他来说轻而易举，尤其是在晚上，神不知鬼不觉。
    可云京毕竟离神京太远，不是一两天就能来回的。
    有朱霓这个牵挂，实在不舍得远离。
    法空道：“现在大战将起，你不练功？别到时候不敌对方，后悔莫及。”
    “……行吧，练功。”林飞扬咬咬牙，决定跟徐青萝他们一起练功。
    徐青萝笑道：“林叔，我快要追上你啦。”
    “嘿。”林飞扬不信。
    徐青萝道：“我突破就在这几天啦。”
    “小青萝，大宗师的突破都是忽然出现的，是灵光一现，哪能感知得到什么时候突破。”林飞扬一幅过来人的口气。
    徐青萝笑道：“林叔，那就拭目以待。”
    周雨道：“师兄，现在都议论会下雪，真会下雪吗？”
    法空抬头看一眼天空，点点头。
    众人顿时兴奋的看向他。
    尉迟松一直保持沉默，细嚼慢咽，珍惜每一口食物，没有贸然参与他们说话，只是听着。
    此时抬头看看天。
    依照他的经验，不像是能下雪的天。
    乌沉沉的却只是外相，还达不到下雪的火候。
    “师父，何时会下雪？”徐青萝道：“滑雪场的雪都化啦，再来一场雪就能再玩了！”
    他们对滑雪百玩不厌，可惜南天峰的背阴处也一样会化雪，现在已经化掉了大半。
    他们即使武功再强，也只能眼睁睁看着白雪融化，露出下面的泥土。
    法空道：“今晚就会有一场大雪，而且是暴雪，早晨会打不开房门，能有半间房子高。”
    他皱了皱眉头：“有些百姓要遭殃。”
    神京城繁华，可再繁华的地方也有财富之光照不到之处，也有破屋破房。
    暴雪一下，这些房子就承受不住要倒塌。
    “师父你是想提醒他们一声吧？”徐青萝道：“偏偏信王爷又不在。”
    法空点头。
    他看向林飞扬：“你吃过饭后，去一趟城外，找岳明辉将军，跟他禀明此事。”
    “是。”林飞扬答应。
    岳明辉是信王爷的心腹爱将，信王爷楚祥不在，岳明辉便掌管步兵衙门。
    步兵衙门的人出面，挨家挨户通告，让老百姓有所准备，会减少很多伤亡。
    “大师慈悲。”尉迟松合什道。
    法空笑了笑：“不过是力所能及的小事而已，要论功德，还是尉迟先生你功德更大。”
    他让人通禀一声岳明辉，一者是确实不忍心，二者便是功德，加强信众们的信力与功德之力。
    真要损失了信众，便是自己的莫大损失。
    他看向法宁：“师弟，今天开始贮存神水，多贮存一些，以备明天之用。”
    “是，师兄。”法宁肃然点头。
    ——
    傍晚时分，法空出现在杏花坞，出现在湖边的小亭里。
    夕阳把杏花坞层层渲染。
    湖水里仿佛蕴含着无数宝石，在不断的闪烁五彩光芒。
    漫山杏花，有的粉有的白有的红，美不胜收。
    湖边小亭里，琴声琮琮。
    独孤夏晴正在抚琴，神情凝重。
    对面坐着胡云萱，正沉浸于琴声里，目光遥望浩淼的湖面。
    法空忽然出现，独孤夏晴手按琴弦，琴声戛然而止。
    胡云萱扭头看过来。
    法空微笑：“恭喜夏晴你了。”
    独孤夏晴轻轻摇头。
    她却没有露出多么高兴的神情，反而神情忧郁。
    胡云萱嫣然笑道：“和尚，你来得正好，劝一劝小晴！”
    法空笑道：“这一次的事，还是要多谢殿下你了，否则，她再劫难逃。”
    “真是混帐。”胡云萱恼怒的道：“是二哥的一个属下干的，为了巴结二哥，自作主张。”
    法空眉头挑动：“奉天殿的官员？”
    “奉天殿的一个总管。”胡云萱哼道：“已经被二哥好好训了一顿。”
    法空若有所思的看看她，又看向独孤夏晴，笑道：“其实劝夏晴姑娘很容易。”
    “嗯——？”胡云萱精神一振：“那快劝劝，我是没办法了。”
    她劝了很久，可独孤夏晴一直郁郁寡欢。
    法空道：“夏晴你去将那总管废掉便是，便心念通达，再不会憋屈了。”
    他听出了琴省中的金戈之音。
    “你这是什么馊主意！”胡云萱没好气的道：“废了那家伙，不就是得罪了整个奉天殿？”
    “这种家伙，”法空摇头道：“以权谋私，对夏晴如此，那对别人是不是也一样？”
    他摇头道：“又有多少无辜之人被他冤枉？那些人恐怕甚至入狱的机会都没有。”
    独孤夏晴双眸炯炯。
    胡云萱皱眉：“这倒也是，可他毕竟是二哥的人。”
    法空笑看着胡云萱：“可他做了错事，难道只被训斥一顿就行了？废了他，就是替天行道。”
    这便是屁股决定脑袋，位置不同，导致角度不同。
    胡云萱身为公主，并没有对这种滥用权力以权谋私之官员的深切痛恨。
    因为他们再以权谋私也谋不到她身上。
    而独孤夏晴这种差点儿被栽赃陷害的人，对这种人是痛恨无比。
    独孤夏晴缓缓道：“大师这个主意不错。”
    “小晴，你真要废掉那家伙？”
    “殿下，我想废了他。”
    “……行吧。”胡云萱咬咬牙：“这家伙确实可恶，废就废了吧。”
    法空道：“蒙着脸，不让人找到便是，他估计害过不少人，被废了也没办法说是谁干的。”
    “二哥肯定猜得到。”胡云萱道。
    法空笑道：“那容易，死不承认，凭夏晴的本事，做到天衣无缝不难吧？”
    独孤夏晴轻轻点头，好看的眸子闪烁光芒。
    7017k