    法空沉吟道：“这样罢，我这里还有一套洞察幽微之法，你练一练。”
    独孤夏晴的境界虽高，可平时都是单纯的练剑，通晓各家剑法，却不怎么练别的心法。
    追踪之法，匿息之法，刺杀之道，易容改扮，等等，都是闯荡武林必须的。
    独孤夏晴并不精通这些。
    独孤夏晴轻轻点头。
    法空伸出手指，骈指如剑，轻轻点在独孤夏晴眉心处。
    独孤夏晴不闪不避，只疑惑的看他。
    手指一碰触，她顿时闭上眼睛。
    法空松开手指。
    他之所以没有开口而直接动手，是为了测试一下独孤夏晴的反应。
    如果能全身心的放松，信任自己，灌顶之法才能施展，否则不能强行灌顶。
    “你这是……”胡云萱疑惑的道。
    法空道：“灌顶。”
    “不愧是高僧。”胡云萱笑道：“要不然，也给我来一个灌顶？”
    法空看看她，摇摇头。
    胡云萱道：“难道我不资格？”
    “你身为公主，金枝玉叶，受这个苦做什么？”法空道：“况且你们皇室的心法足够强大，不必再练别的。”
    “行吧。”胡云萱道：“这一次多亏你了，果然不愧是天眼通。”
    法空道：“殿下不怨我多事就好，实在是此人出手太过狠辣，已然防备殿下你干涉了，即使你事后知道而前去营救，夏晴的修为已经被废掉。”
    胡云萱的脸色一下变得阴沉。
    法空笑了笑：“这位总管眼里只有二皇子，是没有公主殿下你的，这样的家伙继续留着，往后谁还会在乎殿下你？”
    胡云萱的脸色更阴沉。
    她命运不济，先是母亲难产而亡，寄于皇后膝下，而皇后已经有大皇子二皇子，是未来的皇帝，怎能不重视，自然也就忽略了她。
    媳妇是别人的好，孩子是自己的好。
    皇后再贤惠也是人，人性皆如此。
    她离开皇宫之后，驸马又死。
    她成了一个寡居的公主，又有谁真正的重视她？
    法空道：“殿下你恐怕并不知道夏晴的真正修为吧？”
    胡云萱蹙眉：“难道小晴的修为很强？”
    法空若有所思道：“如果大云所有高手排一个名的话，即使算上那些老妖怪，估计夏晴的修为也能排在前十吧。”
    “不可能！”胡云萱不信。
    法空笑道：“我何必骗殿下？”
    “小晴竟然这么厉害？”胡云萱惊奇的道。
    法空道：“夏晴她自己也不知道自己有多强，只以为比寻常的大宗师强一些，其实是强得太多，世间罕有敌手。”
    胡云萱扭头看看闭眼一动不动的独孤夏晴，又看看法空，实在难以相信这个事实。
    尤其是独孤夏晴年纪轻轻，而且平时也不怎么练剑，多是读书、写字、画画，或者赏赏花，一天到晚悠闲得很。
    不像别的武林高手，一天到晚拼命练功。
    她练剑只是喜欢，好像玩儿似的。
    就这么个练功状态，竟然练到了世间罕有的程度？
    她在理智上无法接受。
    法空笑道：“你想想看，如此绝世高手，竟然被一个奉天殿的小头目如此磋磨，玩弄于股掌间，换成是你，你会有什么感觉？……反正我是看不过眼的。”
    奉天殿的总管，相当于绿衣司的一个司丞而已。
    “小晴如果真是这般绝世高手，确实郁闷。”胡云萱慢慢点头。
    有如此修为，还被如此欺负，确实是憋人。
    法空道：“殿下你的身份，加上夏晴的武功，两者联合的话……”
    胡云萱妩媚的眸子闪了闪。
    法空笑道：“你有势，她有武功，两者一结合，奉天殿又如何？便是二皇子又如何？他如果敢乱来，让夏晴直接收拾一顿他的属下及护卫。”
    “可是双拳难敌四手。”胡云萱蹙眉。
    独孤夏晴武功再强，如果被一群人围攻，还是麻烦。
    法空摇头道：“夏晴的剑法神妙，不怕围攻，围攻的越多，她剑法威力越强。”
    胡云萱妩媚眸子灼灼逼人。
    法空笑道：“从此之后，云京谁敢跟殿下你无礼，云京又谁敢对夏晴不敬？你们珠联璧合，再好不过。”
    胡云萱轻轻点头。
    确实是这个道理。
    二哥强大，还不是因为手底下的高手多？投靠的朝臣多？
    可这些高手再多又如何？夏晴一剑可破之。
    朝臣再多又如何？自己是公主，他们能奈自己何！有自己护着，他们又能奈小晴何！
    在这茫茫世间，两人彼此依靠，便能活得扬眉吐气！
    法空微笑道：“尤其是夏晴，身为这般绝世高手，还要受如此委屈，我这个朋友实在不忍心，她就该纵横自如，逍遥自在，才不负这一身绝世剑法！”
    也唯有如此，独孤夏晴的境界才会继续往前，自己也能得到好处，更进一步。
    独孤夏晴慢慢睁开眼。
    她脑海里已经有了追踪之法，敛息之法，还有刺杀之法，甚至还有易容改扮之法。
    “我要练上一晚。”独孤夏晴轻声道。
    胡云萱笑道：“不急，就让他多得意两天！”
    她看向独孤夏晴，笑道：“小晴，我觉得我们不用躲躲藏藏的。”
    独孤夏晴不解。
    胡云萱道：“我们占着理，那就明告诉二哥，要废掉他这个狗腿子！”
    “可是……”独孤夏晴蹙眉道：“如果别人知道我废了一个奉天殿的总管……”
    “那又如何！”胡云萱哼道：“谁让他无端冤枉栽赃你的，废就废了！”
    “奉天殿不会报复？”
    “他们想报复，好啊，来一个收拾一个！”
    “这闹得太大了吧？”独孤夏晴迟疑。
    她如果只有自己，那无所谓，大不了远走高飞，天下之大何处不可去？
    最不济也可以跑到神京，找法空。
    可有杏花坞，他们对付不了自己，可以对付杏花坞。
    杏花坞里的人可不全都是高手，有很多老弱，一旦闹大，害了他们，那就是自己的罪过。
    “放心吧小晴。”胡云萱道：“这些家伙就是一些欺软怕硬的，好好收拾一顿他们就老实啦，不敢乱来！”
    独孤夏晴看向法空。
    法空笑道：“真要闹大，我会出手帮忙，此湖如此之大，还担心逃不掉？”
    他倒想看看，一个独孤夏晴这般的绝世高手硬来的话，朝廷到底有没有办法。
    最坏的情况是自己亲自出手助她逃离大云，来到大乾。
    独孤夏晴沉吟。
    法空道：“实在担忧的话，那就把杏花坞挂到公主府下面，便没了后顾之忧。”
    奉天殿再猖狂，也不敢擅动公主府之物。
    胡云萱再不受宠，那也是皇后养大的，与大皇子二皇子关系最亲近的公主。
    “这主意好。”胡云萱忙点头：“杏花坞就做我的别院，杏花坞别院，他们敢动一下试试，敢动一下我便去母后那边哭诉，去找大哥二哥讨公道！”
    独孤夏晴清亮的眼睛闪烁，越来越明亮。
    法空笑道：“夏晴你剑法足够，剑意也足够，便仅有境界，不应于物，还是不够扎实的。”
    “……好！”独孤夏晴缓缓道：“那便这么办吧！”
    法空露出笑容：“放手大干一场吧！”
    她先前如一柄出鞘的宝剑，一直被剑鞘包着，锋利藏于内，而如今，终于要出鞘了。
    独孤夏晴郁郁的神情消散，重新露出笑容。
    她修长雪白的右手轻轻握上剑柄。
    剑鞘之中隐隐传来龙吟声，却是宝剑已经迫不及待要出鞘。
    “对了和尚，我找到一串佛珠，不知道你喜欢不喜欢。”她将桌角一个小黑匣子推过来。
    法空先前并没注意到它。
    还以为是独孤夏晴装书籍或者首饰之用。
    法空接过来，漫不经心的打开，里面躺着一串佛珠。
    这串珠子共有十二颗，每一颗上面都雕有一尊佛像，这尊佛像是有变化。
    第一颗珠子上，这佛像只有一只手，第二颗珠子两只手，到了第十二颗珠子，便有十二只手。
    法空隐隐感觉到佛门的气息。
    “我觉得这串珠子有古怪，不是佛珠吧？”胡云萱道：“是我小时候在秘库里得来的，很喜欢这串珠子，后来扔到一堆玩具之中，昨天翻出来的。”
    法空颔首：“从没见过这个，不知这是哪一尊佛。”
    “是宝物吗？”
    “难说。”法空摇头：“多谢殿下。”
    “你喜欢便好。”胡云萱露出妩媚娇笑：“算是你救小晴的谢礼了。”
    法空把佛珠放回匣子，推回去：“这么说的话，那我可不能收了。”
    独孤夏晴抿嘴笑，眼波流转。
    她明白法空的意思。
    他们是好友，帮忙不需要谢礼。
    胡云萱白他一眼，哼道：“算是上一次的补充谢礼行了吧？”
    法空再收回黑匣，将佛珠拿起挂到自己手腕。
    没有任何异样感觉，没有异样气息。
    ——
    清晨时分，金刚寺外院笼罩厚厚的白雪。
    整个神京都笼罩在茫茫大雪中。
    一夜的暴雪把整个神京都压到了下面。
    法空的院子已经收拾得干干净净，不见一片雪花。
    空气更加清新冰爽。
    法空的桌上摆了四个净瓶。
    法空坐在桌旁，手执碧玉杯，脸带笑容。
    通过这四个净瓶的妙韵，感受着天地之美妙、世间之美好、活着之美好。
    陶陶然，再喝一口美酒，更助长了陶醉感。
    他忽然一闪消失。
    下一刻出现在云京某一座小院内。
    小院里的井边正有一个荆钗布衣的少女在洗衣裳，面目黧黑，身段修长婀娜，看到他出现，起身拭了拭手。
    法空笑道：“何时动手？”
    独孤夏晴扮成的少女道：“已经弄清楚了他的行踪，便住在这条街的尽头，待会儿他吃过饭，在小巷子里动手。”
    7017k