    法空道：“要在他家的小巷外动手？”
    云京是一个极繁华之地。
    京城大，居不易。
    云京住宅的价格高昂，与他在前世的京城差不多，依据距离皇宫的距离而定。
    内环非是有钱能住的，住宅往往都是御赐，都是一品及以上的府邸。
    再往外走，一环再一环，靠近城边的最便宜，最外层才是平民百姓能买得起的。
    这些平民百姓也不是一般的平民百姓。
    有的是自家发了横才，或者不是自家有钱，是祖上曾阔过，数代积累才能住得起云京城。
    这一间住宅便是靠近城墙，是平民百姓的宅子。
    身为奉天殿的一个总管，如果仅凭自己的俸禄，干上三四十年才有望买下这么一间宅子。
    “在小巷子里最适合，没人看到。”独孤夏晴道。
    法空摇头。
    独孤夏晴道：“不妥当？”
    “直接登门便是。”法空道。
    独孤夏晴一怔。
    法空道：“敲开他家的门，说拜见他，然后当面废掉他，转身便走。”
    “……这太过猖狂了吧？”独孤夏晴迟疑。
    她双眸却熠熠闪光。
    先前的郁闷之气一直没消除，让她对自己的武功甚至都有些不自信了。
    对剑意甚至都有损伤。
    自己练剑再美妙，再舒服，可如果不能保护自己，不能斩杀敌人，练之何益？
    法空所提这做法，让她血气流转加速，理智却在阻止着她，觉得太过猖狂，好像变成了恶人一般。
    法空笑道：“以善对善，以恶对恶，对付恶人，要比他更恶才对。”
    “……有道理。”独孤夏晴缓缓点头。
    她想了想，从石桌上拿起长剑，挂到腰间，整理了一下自己的仪容。
    法空笑道：“你这一身打扮，旁人还真认不出。”
    独孤夏晴原本的相貌也罕有人知，抛头露面的时候往往都是蒙着白纱遮住脸庞。
    她此时一改扮，完全变成了另一个人。
    独孤夏晴低头打量一眼自己，笑道：“我去了。”
    法空点点头：“注意改变步态，从步态上很容易认出来。”
    独孤夏晴颔首。
    她慢条斯理的拉开院门，轻盈出去，左右看一眼，小巷里很安静。
    这个时候还没有什么人出来。
    她沿着小巷往东走，往右一拐，然后来到一间宅子前，轻轻叩响门环。
    一个中年男子拉开院门，审视着她，她说有事求见朴总管，十万火急，不容耽搁。
    她说这话的时候，双眼凌厉，宛如换了一个人，紧盯着中年男子仿佛随时要拔剑而刺。
    中年男子看她如此，反而不敢怠慢，忙转身去通禀。
    片刻后，他带着独孤夏晴进入院内。
    转开照壁，一个魁梧壮硕的中年男子正在大厅前练拳，身穿黑色劲装，精神抖擞。
    看到独孤夏晴进来，他没停止动作，依旧拳劲如风，专注的练拳。
    守门的中年男子躬身退下。
    独孤夏晴深深看魁梧壮硕中年一眼，轻声道：“朴总管，请指教。”
    她腰间长剑一闪。
    白光闪过，魁梧壮硕的中年顿时戛然而止，身子停住，低头看看自己丹田，又艰难的抬头看向独孤夏晴。
    独孤夏晴还剑归鞘，淡淡道：“朴总管的武功太差，还是少做一些亏心事，好好练功吧。”
    她转身便走。
    “你……”魁梧壮硕中年怒吼，声音陡高，却迅速变得微弱，一用力，所有力气都从丹田处往外泄。
    眨眼功夫，他一身修为尽废，想要说话却浑身软绵无力，竟然发不出声音。
    他软绵绵的瘫软在地，宛如一滩烂泥。
    独孤夏晴轻盈出了大门，对看门的中年男子轻轻点一下头，然后跨出大门沿着小巷轻盈而行，返回了原本的宅子。
    法空以心眼看得清清楚楚，赞叹不已。
    干净利落。
    看来独孤夏晴极有杀人的天赋，面对敌人的时候，冷静自如，心湖毫无波澜。
    影响剑客发挥的，往往是自己的心情，一旦紧张或者激动，剑法自然会受影响。
    更重要的是，思维会受影响。
    剑客与对方动手的时候，既要精确判断，还要有超脱之心，能俯看当下，找到对方的弱点一击必杀。
    这没有冷静的心境，几乎无法做到。
    独孤夏晴面对害自己的敌人，竟然毫无波澜，这确实是难得，果然是一颗蒙尘的明珠，现在要绽放光芒。
    “感觉如何？”法空笑着递给她一盏茶，示意坐下来说话。
    独孤夏晴接过茶盏，坐到石桌边坐下，轻啜一口茶茗，摇摇头：“没什么感觉呢。”
    “不觉得他很弱？”
    “……是挺弱的。”独孤夏晴点头。
    朴总管的动作在她眼里慢得如乌龟，毫无闪避之力，更没有反击之力。
    法空道：“你会发现，在你跟前，几乎所有人都很弱，都是不堪一击的。”
    独孤夏晴放下茶盏笑道：“你想说，我很强？”
    “我们两个的境界是四象境，大宗师为筑基，抱气境，两仪境，四象境，想想看吧，大多数大宗师都停留在筑基，抱气境都没达到。”
    “那世间究竟有多少比我们强的？”
    “恐怕不多。”法空道：“我估计只有十指之数吧，所以你不必太过拘谨，纵情行事即可。”
    “……还是算了。”独孤夏晴轻轻摇头：“我只想过平静的日子。”
    法空笑道：“如果别人不想让你平静呢？”
    “那只能废掉他们。”独孤夏晴双眸闪了闪。
    像这一次，轻松的废掉朴总管，确实让她心情愉悦，念头畅达，浑身轻飘飘的。
    好像剑意更加精纯三分。
    法空笑道：“想废就废，该考虑后果的是他们，而不是你，人的名，树的影，唯有把名声打开来，才能真正获是平静日子。”
    “就像你一样？”
    “不错。”法空笑道：“不过我运气更好，有金刚寺与大雪山为依仗，宵小之辈不敢乱来，而你没有这般参天大树庇护，唯有自身成为参天大树了。”
    独孤夏晴若有所思。
    “这一次过后，还有敢报复的，那便不必客气，借着殿下的势，狠狠收拾他们一番，让他们知道你不是好惹的，往后才能过上平静日子。”
    “唉——！”独孤夏晴叹一口气，摇头道：“这世道……”
    “不管哪个世道，都是一样的。”法空笑道：“强者为尊，弱肉强食。”
    独孤夏晴轻轻点头。
    法空双眼忽然变得深邃。
    独孤夏晴知道他又在施展神通，没有躲避，任由他盯着看。
    法空若有所思：“接下来，会有二皇子招揽你做门客。”
    “招揽我……”独孤夏晴摇摇头道：“我不想做门客。”
    她只想守着杏花坞过平静日子，偶尔剑舞一次供众人欣赏，与众人齐乐。
    受人驱策，替人卖命，实在不想为之。
    法空笑道：“你拒绝了，二皇子倒是君子，没有强逼你，倒是大皇子过来纠缠。”
    “大皇子……”独孤夏晴皱眉。
    她现在对皇子世子都没什么好印象，即使是二皇子也一样，觉得上位者根本没把普通百姓的性命放眼里的。
    这奉天殿的朴总管做出那种事来，二皇子不过是训斥了几句，便轻轻放过去了。
    二皇子根本就不会想这个朴总管曾害过多少无辜之人，也不想彻查。
    在他眼里，这个朴总管不过是一个媚上邀功之人，虽然不喜，却不想重罚。
    他是怕冷了那些投靠过来的朝臣之心。
    说来说去，还是为了皇位。
    所谓的执理而行，不过也是为了皇位，在皇位跟前，道理是可以放到一边的。
    大皇子更是如此。
    所谓的皇家贵胄，不过如是。
    也就一直不被重视的十二公主殿下才没有这般利欲熏心，仍保持着善良。
    法空道：“你又拒绝了大皇子。”
    “嗯，然后呢，大皇子是不是派人找我的麻烦？”
    “是。”法空点头：“你废了大皇子四个大宗师，于是没人再敢打扰你了。”
    独孤夏晴半信半疑，盯着他看。
    法空笑道：“你觉得废了四个大宗师，大皇子会恼羞成怒，不顾一切的对付你？”
    独孤夏晴点头。
    这些皇子个个心高气傲，哪能咽得下这口气。
    法空摇头道：“结果却是大皇子不敢再招惹你，咽下了这口气。”
    “是想等将来成为皇帝之后再报仇吧。”独孤夏晴道。
    法空笑了笑：“如果他当了皇帝，更不会招惹你，不会报这个仇。”
    独孤夏晴失笑：“我再强，也强不过朝廷，他会舍弃报仇？”
    法空道：“当了皇帝，想的问题就不一样了，跟你一个孤零零的高手较劲，有什么好处？”
    独孤夏晴道：“就怕意难平。”
    “大不了到时候你答应朝廷的招揽就是。”法空笑道：“你这般绝世高手，能招揽来，意平不平都可以放到一边！”
    独孤夏晴道：“但愿如此。”
    法空与独孤夏晴又说了一些闲话，看独孤夏晴心情彻底平静下来，才告辞离开，出现在一座山峰之巅。
    ——
    明媚的阳光下，法空负手站在峰顶，清风呼啸，吹得他紫金袈裟猎猎作响。
    片刻后，数十个灰色僧袍的和尚飘飘而至，慧南脱离这些和尚，出现在他身边。
    法空合什行礼。
    “你还不放心？”慧南道：“还亲自过来。”
    法空道：“师祖，这一次会是一场苦战，诸位师叔祖与师伯祖要小心一些。”
    “放心吧。”慧南道：“我们会照应彼此的。”
    法空点点头，一闪消失。
    ps:更新完毕。
    7017k