    山洞里只剩下了三人。
    项滔看一眼于展眉，叹口气没说话。
    于展眉脸色铁青，死死瞪着法空，他是没办法说话，已经被封了穴道。
    法空则打量着于展眉，双眼深邃。
    于展眉脸色阴沉无比，他浑身如针扎了一般的难受，烦躁欲狂，偏偏就是动弹不了，这让他越发的狂躁。
    项滔道：“法空神僧在看什么？”
    法空道：“在看这位于先生的命运。”
    “我这位于师弟的命运如何？”项滔笑道：“难不成法空神僧你还敢杀于师弟不成？”
    法空目光恢复如常，看向项滔：“其实我如果杀了你们两个，天罡宫是找不到我身上的。”
    “能找到你身上。”项滔道：“这种天机推衍之事，我们天罡宫很精擅。”
    法空笑了笑：“天机推衍并不是十成十的准确，天下间有奇物是可以混淆天机的。”
    他从袖子里掏出一块黑乎乎的铁牌，在项滔跟前晃了晃：“例如这个。”
    他不想让项滔及天罡宫知道自己有遮天蔽日功及潜龙佩，这块得到的黑铁牌便是最好的掩护。
    项滔扫一眼，淡淡一笑：“原来是这个。”
    法空却看到他眼球缩了一下。
    法空笑道：“天罡宫不愧是天罡宫，果然见识广博，竟然能识得此物，看来你们天罡宫也有这般奇物，知道其妙用。”
    “你真要杀我们？”项滔道。
    法空道：“你这位于师弟确实是一位传奇人物，先是一个小城的帮派磨刀堂，再进入碧血刀派，然后再进入碎星刀宗，最终成为天罡宫弟子，可谓是天之骄子，一路顺风顺水。”
    项滔微眯眼睛，缓缓道：“于师弟资质惊人，是怎么也埋没不了的奇才。”
    法空颔首：“如此奇才，就这么死了确实可惜，但不杀掉他呢，也有危险。”
    他扫一眼于展眉，叹道：“他心高气傲，而且气量狭小，饶了他，他不但不会感激，反而会想方设法的找我麻烦，不胜其扰。”
    项滔知道法空所说不假。
    于师弟确实是一个吃不得亏的人。
    法空道：“所以，为了少一点儿麻烦，最好还是杀掉你们两个。”
    “其实我有办法不让于师弟找你的麻烦。”项滔道。
    “洗耳恭听。”法空微笑。
    项滔道：“让于师弟发一个重誓便是，于师弟虽然脾气大，可重诺守信，绝对不会反悔与抵赖。”
    法空打量于展眉。
    于展眉冷冷瞪着他，露出不屑神色。
    法空笑了：“看来你这位于师弟不想低头，这是宁死不屈，佩服佩服，我决定成全他。”
    他玩味的看向项滔：“你怨只能怨你这位师弟脾气硬啦。”
    杀了于展眉，当然也要灭项滔的口。
    他袖中滑出一柄长剑，剑光如清水，轻盈刺向于展眉。
    “慢着！”项滔断喝。
    剑尖停在于展眉的眉心，已经便要刺进他眉心，剑尖与他眉头的一根眉毛相接触。
    寒气顺着他眉心进入他脑袋。
    宛如一盆冰水当头浇下。
    于展眉熊熊怒火瞬间熄灭，浑身顿时出了一身冷汗，从没与死亡贴得这么近。
    他终于知道，自己其实是怕死的，并不是自己以为的那么无所畏惧不怕死。
    自己是天罡宫的弟子，如果好好修炼，至少有三四百年的寿元，甚至修炼好了还能达到五百年。
    自己现在才三十多岁，有着大把的岁月，就这么夭折在这里，憋屈不憋屈，冤枉不冤枉？
    自己是玉器，这臭和尚只是一个土瓦，自己跟他一般见识干什么？
    真是鬼迷心窍！
    项滔道：“我能说服于师弟发誓。”
    法空剑尖没收回，扭头看看项滔：“其实不必勉强的，杀了便杀了。”
    “不勉强。”项滔道：“法空神僧，别忘了我可是志坚的师伯。”
    法空笑道：“许兄嘛，我会跟他说，你们已经逃走，我偷偷放走的。”
    项滔皱眉道：“他一直见不到我……”
    “你们回了天罡宫，再也没出来，可能是闭关修炼了，也可能是修炼时出了什么意外吧。”法空道：“天罡宫的弟子一直不露面并不奇怪吧？”
    项滔道：“没必要如此的，原本就不是什么打打杀杀的事，只是为了找个东西而已，没有恶意。”
    “项长老你没恶意，可这位于先生就未必了，他来就是为了帮大云武林各宗高手的。”
    他目光投向于展眉：“会顺手杀一些光明圣教的大宗师，助大云武林各宗一臂之力。”
    项滔道：“我可以说服于师弟发誓绝不报复，且不杀光明圣教弟子，法空神僧你杀了我们没什么好处，不杀我们，我们必有厚报。”
    “有什么厚报？”法空微笑。
    项滔缓缓道：“我们可以救你一次性命。”
    法空笑了。
    项滔道：“法空神僧觉得我们做不到呢，还是觉得自己不需要我们相助？”
    法空笑道：“你们如何救我？”
    “给你我们天罡宫的一面令牌，一旦有难，我们必然相助。”
    “如果我得罪了大乾皇帝，你们能救我？”
    “可以。”
    “可到那个时候，你们忽然袖手旁观，我也只能干瞪眼吧？”
    “我们天罡宫行事，素来言出必行！”项滔沉声道：“这一点你尽管放心。”
    法空双眼忽然变得深邃，盯着他看。
    项滔肃然看向他。
    法空若有所思：“就怕到头来，要帮忙的不是我，而是你们天罡宫呐。”
    项滔皱眉：“此话怎讲？”
    法空笑了笑：“你们天罡宫精擅天机推衍，还是自己推衍看看吧。”
    他忽然一掌拍在项滔后背。
    项滔身体一颤，恢复了行动。
    法空道：“项长老，其实你这条命，归根到底还是看在许兄的面子上饶过的，不过你要发个毒誓，绝不泄露光明圣教任何事。”
    他知道许志坚的纠结，决定还是放项滔走。
    项滔活动着手腕与脚踝，摇摇头苦笑，伸手发了一个毒誓。
    法空满意的点点头，笑道：“说服一下你这位于师弟吧，再一根筋，我也只能痛下杀手了。”
    项滔来到于展眉跟前，叹一口气，拍拍于展眉的肩膀。
    却发现根本解不开于展眉的穴道。
    项滔温声道：“于师弟，形势比人强，到了这一步，难道真不要性命要脸面吗？”
    于展眉冷冷看着他。
    项滔道：“留得青山在再说吧，技不如人，也没什么可说的，难道就因为技不如人就报复？”
    “冤家宜解不宜结，就化干戈为玉帛，发个誓，不再纠缠这件事了。”
    他又拍拍于展眉的肩膀。
    法空笑道：“项长老，不必白费事了，你解不开穴道的。”
    项滔咧咧嘴，浑不在意：“神僧好手段，确实厉害。”
    法空道：“于先生可考虑好啦。”
    他一拂袖。
    于展眉顿时觉得喉咙发痒，重重咳嗽了两声，发出了声音。
    于展眉冷冷瞪着法空，咬着牙道：“于某今天认栽！”
    法空笑道：“那便发誓吧。”
    于展眉死死瞪着他。
    法空笑眯眯看他。
    项滔轻咳道：“技不如人，发个誓又如何，于师弟！”
    “好，我发誓便是！”于展眉冷冷道。
    他咬牙切齿的发了一个重誓。
    法空细细听一遍，满意的点点头，这于展眉虽然臭脾气，但不耍滑头。
    他一拂袖子。
    于展眉顿时身体一松，恢复行劝。
    他阴沉着脸，一高一低一粗一细的眉毛紧紧攒起，忽然变得一般高矮了。
    “项长老，于先生，恕不远送了。”法空合什。
    项滔道：“于师弟，给法空神僧一面令牌吧。”
    法空笑眯眯的道：“再好不过，有了令牌，我也能去拜访一下天罡宫。”
    “正是。”项滔道。
    于展眉从怀里掏出一面碧绿玉牌，抛给法空，冷笑道：“有胆子的就来！”
    法空一张袖口，碧绿玉牌直接钻入袖中，消失不见，却是直接进入了时轮塔内。
    他心怀戒意。
    这碧玉牌很可能有独特气息，从而能追踪或者定位到自己，就像自己的时空坐标一般。
    一旦拿了，他们天罡宫的推衍天机之法就能锁定自己。
    放入时轮塔内，他们便锁定不了自己。
    项滔道：“法空神僧，那我们便告辞，外面已经打起来啦，你能帮就帮一把吧。”
    法空合什一礼。
    项滔扯起于展眉，飘出了山洞，消失不见踪影。
    法空则转身回到山洞，坐到石桌旁。
    他双手结印，一道回春咒已然落到一个光明圣教高手身上。
    此时的光明圣教诸峰，有最高的大光明峰，旁边的赤阳峰，还有更远处的仙女峰三座山峰陷入激烈的厮杀中。
    成千上万的大云武林高手涌上这三座山峰，趁机狂攻光明圣教高手。
    他们与光明圣教都有着血海深仇，根本不必多说，见面便是要杀掉对方。
    法空心眼所见数十里，皆是他佛咒的笼罩范围。
    这三峰皆在他心眼笼罩范围。
    分散力量不如聚力一击，而大云武林高手太多，集中攻击大光明峰一峰会造成人员浪费，所以他们分成三个方向进攻。
    法空心眼所见，但凡有光明圣教弟子处境不妙，便是一道回春咒，或者一道清心咒。
    实在危在旦夕的，则用定身咒帮一下。
    许志坚正与一个白发老者陷入僵持，都是大宗师，施展的都是拳法。
    白发老者招式精妙，速度如电。
    许志坚也是一样，招式精妙，速度奇快，双拳还隐隐有莹光流转。
    法空直接一道定身咒，许志坚一拳打飞了白发老者。
    许志坚马上便知道是法空暗中相助，却没多说，不至于如此迂腐，在这个时候还不让法空帮忙。
    他紧跟上去又是两拳，把白发老者打得喷血，重重落地昏迷过去。
    随后他又冲向另一个大宗师，法空继续帮他施展定身咒，同时施展回春咒与清心咒助旁人一臂之力。
    他决定就呆在山洞里，能不露面就不露面，暗中相助即可。
    ps:更新完毕。
    7017k