    他双手结印，一道回春咒落下。
    回春咒落下之后，独孤夏晴头顶的雾气晃了一晃，仿佛一朵白花在摇曳。
    又两道回春咒落下。
    独孤夏晴睁开明眸，无奈的看向他。
    法空笑道：“伤可好了？”
    独孤夏晴道：“我自己能行的，不用佛咒。”
    “这样快一些。”法空道。
    独孤夏晴摇摇头。
    法空盯着她的眼睛看。
    独孤夏晴的相貌平常，可这一双眸子格外的美，美不胜收，令人沉醉。
    法空却没有沉醉感，只觉得她神情不太对劲儿，眼眸中藏着憔悴。
    独孤夏晴闭上明眸不看他，再次运功。
    有了回春咒相助，她恢复速度奇快绝伦。
    一刻钟后，她慢慢睁开眼，头顶的白气全部收敛进黑亮鬓发中，莹白脸庞恢复红润。
    “我们去湖边说话。”法空一闪消失。
    一轮明月高悬。
    粼粼波光倒映着这轮明月。
    小亭里一直保持着通明的灯火，远远便看得到。
    湖水轻轻拍打岸边，一下一下的拍击声带着莫名的节奏与韵律。
    法空出现在小亭里，扶着栏杆欣赏着明月。
    杏花坞一片宁静，他从大光明峰那厮杀之地来到这宁静之所，一颗心也迅速宁静下来。
    明月皎皎，当真美得惊人。
    独孤夏晴飘飘而来，已然换了一身墨绿罗衫。
    两人对面而坐。
    法空打量着她脸庞：“怎么受的伤？当世之中，能伤到你的可不多。”
    独孤夏晴道：“是大皇子派来的高手。”
    法空眉头微挑：“大皇子应该是找不到比你更强的高手才对，……厮杀经验不够丰富，心不够狠所致吧？”
    他即使没用宿命通，也能一下便洞彻缘故。
    独孤夏晴剑法是厉害，可是厮杀经验太少，所以下手不够狠辣，当然要吃亏。
    与人交手，当下狠手时犹豫，那就是自讨苦吃，轻者受者，重者没命。
    独孤夏晴轻轻点头。
    “你不忍伤他，他趁机给了你一掌，然后呢？”
    “我愤怒之下，……杀了他。”独孤夏晴明眸闪了闪，沉默下来。
    法空道：“你杀他，是因为他要杀你吧？”
    独孤夏晴修为强，剑法精妙又精准，如果一般的纠缠，即使被对方所伤，也只会伤了对方，不至于下杀招。
    她修为强，剑意纯粹，所以感应也极敏锐。
    即使愤怒之下，她也不会杀无辜之人。
    所以，只有一个原因：对方满怀杀意与恶意。
    “……是。”独孤夏晴轻轻点头：“他一直怀有深深的恶毒念头，想要杀我，我不知到底哪里得罪了他。”
    法空笑笑：“有时候对方想杀你，说不出原因，就是想杀，那便杀了。”
    独孤夏晴蹙眉。
    法空笑道：“这世间并不是所有人都循规蹈矩、正直善良，世间就有那么一些人，没有特别的缘故，想杀人便杀人，随心所欲。”
    独孤夏晴无法理解这一点。
    怎么可能想杀便杀，而不是有非杀不可的理由？
    法空道：“他既然想杀你，还留着他性命，继续暗算你不成？杀得好！”
    独孤夏晴叹一口气。
    法空道：“于心难忍？心里不安？”
    独孤夏晴觉得法空好像自己肚子里的蛔虫一般，清清楚楚自己所思所想。
    这便是所谓的知己了。
    法空道：“这种随心所欲杀人之人，你觉得他只想杀你？这一次你武功强于他，所以他没能得逞，从前呢？如果你留他性命，以后呢？”
    独孤夏晴蹙眉。
    法空道：“他可能已经杀了很多无辜之人，他如果不死的话，往后也会杀更多无辜之人，你相当于除了一个祸害，可谓是功德无量。”
    独孤夏晴露出一丝笑容。
    她心里松口气。
    法空的话让她放下了沉重的包袱，心一下松弛下来，可一想到当时的情形，那男子惊愕与难以置信，以及浓烈的怨毒，她就浑身不舒服。
    法空看到她脸色的变化：“还是觉得不舒服，这是难免的。”
    “你杀过人后，也会如此？”
    “……不是。”法空摇头：“我杀过人后，只有酣畅淋漓之感。”
    独孤夏晴白他一眼。
    法空笑道：“我当时杀掉的是一个强敌，千方百计用尽手段才杀掉了他，数次险些死在他手上，紧张恐惧，命悬一线，杀了他后，才彻底安全，怎能不兴奋？”
    独孤夏晴想了想，最终摇头。
    她体会不到这种紧张恐惧，所以也体会不到那种酣畅淋漓。
    法空道：“如果对方比你强得多，你便不会这么难受，归根到底是有怜悯慈悲之心，你这心性，可以去我们大雪山宗当神尼了。”
    独孤夏晴白他一眼：“好吧，是我太过多愁善感了。”
    “第一次杀人，每个人的反应都不同的，多多少少都有一些异样反应。”法空道：“慢慢就会过去了，人的情绪便如天上的白云一样，是没办法持久的，过几天之后，你想捕捉今天的感觉也没办法捉到了。”
    “我觉得自己忘不了。”
    “绝对记不住的。”
    “……行吧。”独孤夏晴道：“你是高僧，对这些更了解，那我现在该怎么应对？”
    法空双手结印，给了她一道清心咒。
    独孤夏晴所有杂念一下清除，心境便如外面的湖水一般，宁静详和，清澈纯净。
    独孤夏晴感叹的看着他。
    法空笑道：“佛咒往往都是对治之法，你这般情形最合用，其效如神。”
    “确实其效如神。”独孤夏晴轻轻点头。
    法空打量她几眼。
    独孤夏晴道：“没错，我修为确实有了精进。”
    “那便试试！”法空袖中飞出一道清光，刺向独孤夏晴。
    独孤夏晴拔剑迎击。
    两人从小亭里打到湖上。
    明月之下，湖水之上，两人分分合合，精妙绝伦的剑招连绵不绝，清亮的剑光与月光仿佛融为了一体，让他们变得隐隐约约如在湖下。
    数百招后，两人歇战，各有收获。
    法空在四象境上又往前推了一截，眼前宛如又一个天地。
    他这是借助独孤夏晴的领悟而进，是搭顺风车。
    如果凭他的领悟与修炼，精进这一截至少需要一年，甚至还要更久。
    到了四象境后，他觉得这几天丝毫没有寸进，进无可进。
    他看着独孤夏晴，暗自摇头。
    天地便是这么偏爱一个人。
    独孤夏晴的悟性，尤其在剑法上的悟性太过惊人，自己算是占了大便宜。
    他双眼深邃，再次看向独孤夏晴。
    独孤夏晴坦然对视。
    片刻后，法空满意的点点头：“你这一次杀的可不是一般高手。”
    “我知道，是无极门的高手。”
    “这位高手的名声可不小。”法空道：“算是赫赫威名，死在你手上，你这也算是立威了。”
    “无极门弟子一定会报仇的。”
    “不会。”
    “嗯——？”
    “此人是无极门顶尖高手之一，死在你手上，你觉得无极门还会有高手前来送死吗？”
    “那他们……”
    “君子报仇十年不晚，他们会好好练功，争取尽快超过你，然后再报仇。”
    “那还好……”独孤夏晴松一口气。
    她实在不想对无极门的高手下狠手，可是不下狠手，他们又要杀自己。
    着实为难。
    法空笑道：“你这一杀，便可以享受平静日子了，大皇子二皇子都不会过来打扰你。”
    独孤夏晴蹙眉道：“这般高手被我杀了，大皇子损失巨大，真会罢休？”
    “他们这些皇子呀……”法空摇头道：“最是擅长审时度势，不会逆势而行，你既然如此之强，又拒绝别人的招揽，他们要做的不是招揽你，而是不得罪你，免得把你推到对方那一边去。”
    独孤夏晴若有所思。
    法空与她又说了一番闲话，看夜色已浓，便告辞离开。
    ——
    第二天清晨，法空醒来之后，在床榻上躺着不想起床，忽然生出了几分懒意。
    在榻上翻了个身，侧身躺着。
    阳光照在窗纸上，屋内明亮柔和。
    后山的鸟雀叽叽喳喳，清脆又悦耳，显得屋里更加宁静，更增了他几分慵懒。
    法空懒洋洋的闭上眼，回想着皇帝的诏令。
    诏令是让两宗的高手前往天海剑派所在的海天崖。
    海天崖是一座临海之地，高有上千米，临海而立。
    在那种地方一纵身跃向大海便能脱身，最利于脱身，几乎围追堵截不了。
    皇帝到底会怎么对付天海剑派呢？
    依照当初坤山圣教的手法，皇帝不会硬来才是，应该是通过别的手段瓦解天海剑派。
    一个人的行事风格是很难改变的。
    虽然天眼通看不到皇帝，但通过边际的变化，也能勉强推出皇帝的手法才是。
    可是，天眼通观瞧金刚寺这批高手，或者观瞧许志坚他们，未来场景一直在变化的。
    前一刻是这样，后一刻就换成另一种，很难弄清楚到底是哪一种。
    根本原因是自己牵扯其中。
    自己便是最大的变量。
    可自己又不能袖手旁观。
    这便形成了一个悖论。
    “哈哈……”外面忽然传来林飞扬的大笑：“住持！住持！”
    法空坐起身：“什么事。”
    “大喜事！”林飞扬大笑道：“小青萝踏入大宗师啦，踏入一品啦！”
    法空眉头微挑，推门走出屋子，来到林飞扬跟前：“何时突破的？”
    “就在刚才！”林飞扬乐不可支：“奇才啊，简直就是千年难得一遇的奇才啊！”
    便问世间，何曾出现过十五岁的大宗师？
    ps:更新完毕。
    7017k