    法空却眉头微皱。
    眉飞色舞，兴奋不已的林飞扬看他如此神色，怔了怔，失望的道：“住持，这难道不是好事？”
    法空摇摇头。
    林飞扬道：“青萝成了大宗师，有什么不妥？”
    法空道：“再过两年才好，……一直让她压着压着，结果还是没能压得住。”
    归根到底，还是小驭剑诀惹的祸。
    他原本的打算是让徐青萝十八岁的时候再成大宗师。
    一旦到了大宗师，衰老的速度骤然变缓，尤其是容颜。
    一百多岁看上去五十多岁，两百岁看上去六七十岁而已。
    而徐青萝现在才十五岁，衰老速度变缓的话，她相貌岂不是很难有什么变化？
    依照大宗师的衰老速度来说，她一百岁恐怕也只有十八九岁的模样，两百多岁也只有二十多岁的模样。
    这难道不古怪？
    “为何要压着呀？”林飞扬万分不解。
    明明是一件大喜事，值得天下赞叹的喜事，竟然不高兴，还要延后几年？
    法空将自己的担忧说了。
    林飞扬笑道：“这挺好的呀？这相当于青春永驻，青萝一定很高兴。”
    “她将来成亲怎么办？”法空道：“二十多岁的时候，相貌恐怕跟现在差不多。”
    徐青萝现在已经是美人胚子，体态与风姿已经独具，确实是天生丽质。
    但比起将来她二十岁的模样肯定差了不少，就像一朵正在绽放的花苞，一下放缓了绽放的速度。
    应该在二十多岁的时候完全绽放，现在却放缓了数十倍，要等到一百多岁后。
    一百岁与二十岁，心态已然不同。
    林飞扬嘿嘿笑道：“住持你想得真远。”
    “十年八年，弹指一挥间。”法空道。
    随即笑了一下。
    其实也不是没办法解决。
    他想到了小如意神功。
    实在不成，只能让徐青萝施展小如意神功，将容貌变化一下，凭她现在的修为，小如意神功施展出来，天衣无缝。
    “嗯……”林飞扬被他这么一说，也有点儿发愁。
    如果朱霓年轻十岁，自己还会喜欢吗？
    现在的朱霓才是最美的时候，十年之前肯定没有现在美，还是个小丫头呢。
    法空道：“去看看吧。”
    两人出了住持院，来到塔园。
    塔园的小练武场上，徐青萝四人正跏趺而坐在绿泥铺就的地面上。
    徐青萝在中央，周阳周雨及楚灵围她而坐。
    法宁一脸肃容，魁梧如铁塔般屹立。
    傅清河站在另一侧，手按剑柄，神情警惕。
    看他们模样，如临大敌。
    法空心眼所见，徐青萝头顶七八米有一团皎洁明月，正直径六七米。
    而明月之中隐约浮现着一人与一剑。
    如果从前，心眼只能看到一团皎洁明月。
    现在他心眼已经精进，可以看到更多。
    看到皎洁明月之中有她的朦胧身影，一柄小剑悬在她肩膀处，宛如一只宠物。
    法空眉头忽然挑了一下。
    周阳与周雨及楚灵后脑勺竟然都在慢慢凝聚着光芒。
    三团光芒灼灼闪烁不休。
    法空若有所思。
    徐青萝后脑勺的皎洁明月散发着温润光华，月光便是照在三人的后脑勺。
    他们三人能凝聚光华，是因为徐青萝的光华所致，助他们三人慢慢圆满。
    法空挥挥手。
    法宁与林飞扬跟着他出了塔园。
    林飞扬惊奇的道：“他们三个是在替青萝护法？”
    法宁道：“是青萝让他们三个也坐下来入定，没有说原因，他们便很快入定了。”
    他看向法空：“师兄……？”
    “嗯，他们三个也在冲击大宗师。”法空颔首。
    法宁与林飞扬皆惊奇。
    法空笑了笑：“看起来，他们四个都要跨入大宗师。”
    他们四个一直在共同进步，你争我赶，互不相让，楚灵资质既好，又有皇室奇功。
    周阳与周雨的资质虽差一些，却也是奇才。
    徐青萝在修炼武功之余也在练虚空胎息经，耽搁了精力。
    所以呈现出来的便是四人修为难分轩轾。
    他们平时吃喝的是神水，保持生机盎然，太阴果随意的吃，再加上楚灵从皇宫拿来的一些奇珍妙药。
    法空也偶尔指点。
    法空目光洞彻入微，因材施教，把他们任何一点儿微小的错误与不完美处都指出来纠正。
    他们根基既深厚，修炼又走康庄大道，一走一点儿弯路与歧途，当然精进速度极快，远远超乎人们想象。
    当然，如果不是徐青萝虚空胎息经有成，可能还要晚一两年才能踏入大宗师。
    徐青萝有虚空胎息经，再加上转修小驭剑诀有成，于是提前跨入了大宗师。
    而虚空胎息经玄妙，在踏入大宗师之际，竟然还能影响到旁人，令其明心见性。
    不过一旦她彻底踏入大宗师，性光圆满之后便不再外溢，就没办法再提升众人的性光了。
    法空暗自点头。
    这与自己的灌顶之法相差仿佛，也是一条跨入大宗师的无上捷径。
    虚空胎息经如此玄妙，真不知道当初的白莲寺如何强大。
    “他们四个都要踏入大宗师？”林飞扬笑道：“这可是一桩美谈。”
    法空瞥他一眼：“别传出去。”
    林飞扬不解的道：“住持，这般好事，可以扬名天下之事不传出去？”
    “嗯。”法空颔首。
    法宁道：“师兄，是怕他们风头太盛，成为众矢之的？”
    “他们四个修为虽然到了，可历练太差。”法空摇头道：“就这么泄了底，太危险。”
    别说他们四个，就是奇才如独孤夏晴，纵使有一身惊世的修为，还是会受伤。
    武林闯荡的经验是很重要的。
    林飞扬看看他们四个，觉得很不过瘾。
    不过法空既然决定了，那只能遵从。
    法空站在一旁等候，林飞扬也没有了做饭的心思，双眼炯炯盯着看。
    一刻钟过去，两刻钟过去，半个时辰过去……
    徐青萝的性光圆满，慢慢收敛。
    另外三人的性光却差了一点儿，总是在闪烁。
    只差了一点点儿，这一点点却越来越难获取。
    徐青萝尽管竭力控制自己的性光不收敛，可这个过程并能由她控制，控制控制再控制，性光还是在不断的收敛。
    由外扬到收敛的过程，是凝聚的过程，越凝聚自然越好，越坚纯。
    法空摇摇头。
    他们三个确实还差了一点儿火候的，没能达到宗师的巅峰，而且心境没磨砺到数。
    但既然已经到这里，前功尽弃的话也不妥，下一次想突破到大宗师，难度会提升十倍。
    他双手结印，清心咒化成的琼浆分成了三道，分别注入他们三人脑海。
    清心咒在这个时候最管用。
    原本闪烁的光华慢慢的开始平稳，骤然一亮，然后开始收敛，由光灼灼变成温润平和。
    由三轮太阳变成了明月，中正平和。
    法空满意的点点头。
    这便是成了。
    徐青萝忽然睁开明眸，大宗师的气势冲天而起，宛如一柄宝剑出鞘。
    这柄宝剑从小变大，变成了通天巨剑，直刺苍穹。
    法空袖子里飞出一道潜龙佩，落到徐青萝手上：“运气。”
    徐青萝运功注入潜龙佩。
    潜龙佩闪了一下。
    徐青萝的冲天气势顿时戛然而止，瞬间消散。
    神京城内纷纷起身看过来的大宗师们莫名其妙。
    大宗师对彼此的感应很敏锐，其他大宗师气场便如夜晚的火把，一眼可见。
    他们感觉到徐青萝的气势，但时间太快，还没能来得及仔细感应方位，徐青萝的气势已然消失。
    楚灵忽然睁开眼。
    一枚潜龙佩已然落到她手上，耳边响起法空的声音：“运功于玉佩。”
    楚灵下意识的遵从，运功于潜龙佩，潜龙佩一闪，将她刚要升起的气势掩住。
    剩下的两人刚睁开眼，也被潜龙佩掩住气势。
    法空满意的点点头。
    楚灵得意的笑起来：“哈，大宗师！”
    她看向徐青萝：“青萝，沾你光啦。”
    徐青萝得意笑道：“别忘了还回来！”
    楚灵白她一眼，看向周阳与周雨。
    周阳一脸懵懂与意外，还有狂喜。
    他原本以为自己踏入大宗师至少要一年之后。
    没想到一举踏入了大宗师，好像根本没费什么力气。
    法宁道：“阳儿，你虽然踏入了大宗师，可大宗师只是开始，莫要骄傲才是。”
    “是，师父。”周阳恭敬应道。
    周雨轻轻摇头。
    自己原本只是在金刚寺外院呆一阵子，看看弟弟周阳，然后回去陪师父。
    可没想到呆着呆着，不知不觉就呆了这么久，好像一直会住下去一般。
    呆在这里确实很快活，单纯而满足。
    原本还挣扎犹豫，师父恰好来信，让她不必急着回去，留在这边便是。
    万万没想到，这么短的时间，竟然踏入大宗师，自己恐怕是明月庵最快踏入大宗师的吧。
    纵使是明月庵第一奇才宁真真师姐也不如自己快。
    法空道：“你们几个虽然侥幸踏入了大宗师，可正如法宁师弟所说，大宗师的路只是开始，需要继续勇猛精进，不可懈怠。”
    “师父，大宗师之后还有路吗？”徐青萝问。
    法空念头一动。
    四人顿时觉得周身被无穷的力量托起，轻盈如羽毛般飞到十米高处。
    飘飘下落之际，有凶猛的力量猛的撞向身体，横飞出去，然后又被无形力量撞向高空。
    他们在空中飞来飞去，忽高忽低忽左忽右，每一次都是被重重撞击。
    而法空只是负手而立，丝毫没有动手之相。
    7017k