    半晌过后，他们慢慢飘落下来。
    四个新晋的大宗师宛如被玩坏了的木偶一般，头晕眼花，眼神迷茫。
    个个鬓飞散乱，衣衫零乱。
    法宁不忍的摇头，却忍不住露出笑容。
    林飞扬咧嘴笑。
    傅清河神情平静，只有眼神闪烁。
    法空平静看着他们。
    徐青萝精神最为强韧，没受五官影响，仍旧保持着清醒状态，娇嗔道：“师父——！”
    他们四个知道是法空出手，却不知道他是怎么做到的，并没有看到法空出招。
    法空道：“现在还觉得大宗师了不起了吗？”
    他们四个在法空跟前毫无还手之力。
    徐青萝道：“师父你现在是什么境界呀？”
    “……两仪境。”法空道：“大宗师为筑基，接着是抱气境，两仪境，再是四象境，还有五行境……等等境界。”
    “我们差了两个境界。”徐青萝整理着衣衫与鬓发，嘻嘻笑道：“说不定能追上师父你呐。”
    法空道：“你有这个心是好的，不过你要明白，多数大宗师一生都达不到抱气境，大宗师之后的每一个境界差距，比宗师与大宗师的差距更大。”
    “我们一定能追上师父的。”徐青萝哼道。
    楚灵也清醒过来，没好气的道：“和尚你真够过份的！”
    “就怕你们四个觉得踏入大宗师，尾巴翘得老高，唯恐天下不知。”法空道：“大宗师也一样是肉体凡胎，也一样会受伤而亡。”
    “扫兴。”楚灵哼道。
    踏入大宗师的狂喜还没能完全汹涌出来，便被憋了回去，被狠狠收拾了一顿。
    这简直太败兴了。
    周阳却咧着嘴，乐个不停。
    被狠狠收拾一顿并没有打断他的兴奋。
    他野心不大，有点儿小富即安的性格，觉得在金刚寺外院练功便很快乐，在姐姐与师父陪着，还有徐青萝为对手，便很知足。
    至于武功，强也罢弱也罢，反正不出去动手厮杀，只要跟得上徐青萝她们便好。
    所以他对成为大宗师并不迫切，觉得自己反正年纪小，慢慢来便是，即使成不了大宗师，在金刚寺有师父师伯在，也一样能过得很好。
    万万没想到，不知不觉中竟然成为了大宗师。
    这真是意外之喜。
    周雨嗔视法空，没想到他这么狠，这么对待应该大肆表扬的四人。
    少年大宗师啊。
    应该是古往今来罕之又罕的。
    法空看向楚灵：“我那潜龙佩能掩饰大宗师的气势，别传出去。”
    “要瞒着父皇？”
    “所有人。”
    “……行吧。”楚灵无奈的答应：“不过我不戴便是了，我年纪大，而且也是皇室之人，大宗师也没什么吧？”
    没有人敢出手对付自己。
    当然，除了那快疯狂的天海剑派。
    “戴不戴由你，”法空笑了笑：“不过你要明白，你若成了大宗师，恐怕不能像现在这般自由了。”
    楚灵一怔。
    她随即省悟，明眸闪烁，玉脸变了数变，最终叹口气，无奈的点点头：“我戴着便是。”
    自己如果成为大宗师，确实没办法像现在一样自由自在，甭想再悠闲懒散。
    不说别人，父皇就一定会给自己安排任务。
    看看九哥如今的模样吧，便知道自己一旦泄露了大宗师身份会变成什么样子。
    父皇一定会死命的用自己。
    用父皇的话说，力量便是责任。
    法空扫一眼另外三人，平静说道：“我只有一个要求，不准泄露自己大宗师的身份。”
    徐青萝四人答应。
    林飞扬遗憾摇头，一脸可惜神色。
    这么做太不过瘾，但确实符合住持一直以来的行事风格。
    本事只泄露三分，藏起来七分。
    即使被人发现，再泄露三分，剩下的四分是怎么都不会泄露出去的。
    所以住持说他自己是两仪境，绝对不可信，最大的可能是四象境。
    法空道：“你们既然已经是大宗师了，也该出寺了。”
    “师父，有什么吩咐？”徐青萝顿时精神一振。
    法空道：“这一次皇上下了诏令，令大雪山宗与光明圣教至少派一百名高手前往海天崖。”
    “师父，难道我们也过去看看？”徐青萝道。
    他们吃饭的时候讨论过这个问题，觉得皇上这是要全力对付天海剑派了，两大宗联手啊，天海剑派未必能应付得来。
    终于要对付天海剑派了。
    楚灵极为雀跃，恨不得一下把天海剑派灭掉。
    “去海天崖？”法空淡淡道：“你这是嫌自己命长了？”
    他现在都看不透天海剑派的局势，怎么可能让他们四个前去，尤其是他们四个经验太差。
    “那……”徐青萝不解。
    她再聪明也猜不到法空想要他们做什么。
    法空道：“武林如今也乱了起来。”
    徐青萝点点头：“听尉迟先生说，这是天海剑派的计划，依附于他们的各大宗门发动了，要搅乱武林，牵扯朝廷的精力。”
    法空道：“南监察司现在忙得不亦乐乎，南监察司高手纷纷离京而去。”
    “师父是说，这是调虎离山之计？”徐青萝明眸一闪。
    她踏入大宗师之后，即使潜龙佩掩饰了她的气场，可气息已然不同，容貌没发生什么变化，但气质成熟了两分。
    不再像是一个小姑娘了，变成一个大姑娘了。
    法空道：“你觉得有可能吗？”
    “很有可能！”徐青萝用力点头。
    法空道：“所以，你们去帮一把朱霓吧。”
    徐青萝明眸闪动，灼灼逼人：“师父是说，天海剑派与大云武林勾结，他们发动，既吸引了两大宗的高手，又吸引了南监察司的高手，然后大云武林高手趁机发动，杀掉明王爷，破坏掉大永与大乾的盟约……”
    她感慨道：“这是一招接一招，招招连环，够毒的。”
    法空慢慢点头。
    天海剑派发动，吸引两大宗高手，还吸引南监察司的高手，大云能做的便多了。
    大云武林可以攻击光明圣教，踏平光明圣教，重创光明圣教。
    还可以趁神京空虚，刺杀一些重要人物，尤其是明王爷，从而破坏掉两朝联盟。
    也可以趁机刺杀大乾的皇子们。
    天海剑派想利用大云，大云何尝不是在利用天海剑派，都能得到好处。
    甚至还有更多的手段，自己暂时没能看出来的。
    楚灵揉揉眉心。
    她随着徐青萝的思路去想，觉得很棘手。
    “这该死的天海剑派！”楚灵恨恨道。
    如果真被天海剑派与大云得手，将改变大乾的大势，天海剑派便是大乾的罪人。
    一个弄不好，江山社稷真要动摇。
    她看向法空：“和尚，你该出手啦。”
    法空道：“我已然出手，……所以大云下一拨要对付的很可能是我，当然也是你们。”
    自己先前出手帮光明圣教，为何一直不露面，一直偷偷的帮，便是避免大云集火于自己身上。
    最大限度的避免此事发生。
    虚名反而没那么重要。
    反正光明圣教弟子都知道自己暗中出手相助，人情已经扎下了。
    “那就来吧！”周阳跃跃欲试。
    他看到法空目光瞥过来，忙收敛兴奋，肃然道：“师伯，我们应该给他们狠狠一击，让他们知道我们金刚寺不是好惹的！”
    “你们别被人家灭了便好。”法空道：“这些目标之中，明王府是重中之重，别被他们迷惑了。”
    “是。”四人肃然应道。
    法空道：“林飞扬，你让朱霓今晚过来吃饭，安排一下他们帮忙。”
    “是。”林飞扬应道。
    ——
    为了庆贺他们四人踏入大宗师，他们中午没在寺里吃，到了望江楼。
    在望江楼吃过午饭后，他们去南天峰的滑雪场玩。
    法空独自一人在城里溜达，感受着城里的变化。
    能明显感觉到南监察司的南司卫减少，更多的武林高手涌进了神京。
    寻常的百姓没什么感觉，法空却隐隐感觉到空气中的紧张气息正加重。
    步兵衙门的人更多的涌上街头，法空估计，神武府的人也很快就能调进来。
    武林高手进入神京，各衙门肯定是知道的，所以一定会有应对之法，不会任由武林高手乱来。
    法空在玄武大道上看到了李莺。
    李莺依旧一袭黑衫，宽大黑衫掩住婀娜曼妙身形，瓜子脸晶莹如羊脂白玉，双眼熠熠如宝石在阳光下慢慢旋转。
    两人远远对视一眼，李莺手按上剑柄，保持随时出剑姿态。
    法空冲她笑了笑，停下脚步，保持距离。
    两人都看向街边的小摊。
    法空在看古董，李莺在看首饰。
    她喜欢首饰，如雾如云的黑亮鬓发上插着金步摇，腰间环佩，衬得她步态更加优雅曼妙。
    “那边如何了？”法空在她心里问道：“钓月道跟天海剑派打起来了？”
    “已经打了数个回合。”李莺在心里回答：“钓月道吃了大亏，损失惨重，除了残天道，剩下四道已经派出了顶尖高手赶过去。”
    “他们在哪里厮杀？”
    “白头山附近。”李莺哼道：“白头山附近是问川剑派，天海剑派的附庸门派。”
    法空道：“你们残天道不出手？”
    “我觉得不太对劲儿。”李莺道：“有一种古怪的感觉，暂时没让他们过去。”
    “觉得这是一计，要削弱你们魔宗六道？”
    “很有可能，也可能是别的阴谋，等一等最好。”
    “小心一点儿是没错的，不过就是要让残天道受到孤立了。”
    “残天道现在已经被孤立。”
    “进一步孤立的话，会不会一起对付你们？”
    “他们没那个胆量！”李莺淡淡道。
    剑便是她的底气所在。
    其余五宗的孤立，也只能是跟残天道减少瓜葛与合作，减少消息沟通，而不是与残天道做对。
    7017k