    李莺冷冷道：“哪里传过来的消息？”
    “是澄海道与雪瓶道。”周天怀摇头道：“应该错不了，他们也是刚刚收到的消息，便传过来了。”
    李莺起身负手踱步。
    法空道：“问清楚是哪一方高手了吗？”
    “有一些是天海剑派的，还有一些……”周天怀迟疑道：“他们怀疑不是我们大乾武林的高手。”
    “不是大乾武林的？”
    “雪瓶道的一位大宗师年轻时曾到大云游历，见识过大云武林高手，所以认出他们是大云的高手。”
    “大宗师？”
    “是。”
    “大云的大宗师竟然……”李莺咬咬牙。
    大宗师几乎很难跨境而来，因为一旦大宗师靠近大光明峰诸峰的附近，光明圣教便有大宗师感应到，提前拦截，不可能让他们得逞。
    那剩下的只有一条渠道，便是海上。
    显然是通过天海剑派那边过来的。
    “天海剑派果然是勾结大云！”她冷冷道。
    法空点头。
    李莺负手踱步，忽然停住，看向法空：“天海剑派到底为什么要对付我们？”
    如果天海剑派的目标是朝廷，何必要对付魔宗六道。
    “因为你们是站在朝廷一边的吧。”法空道。
    朝廷一纸诏令，魔宗六道必然奉诏无违。
    李莺沉吟着点头：“难怪天海剑派如此胆大，却是有大云武林高手为后盾，这不是天海剑派与朝廷的拼斗，而是大云武林与大乾的拼斗！”
    法空点点头：“是有这么点儿意思。”
    他随即道：“不过奇怪的是，他们难道没发现大宗师埋伏？不可能没感应得到吧？”
    周天怀道：“雪瓶道的人说，他们先前进了问川剑派之后，问川剑派大批弟子上前拼杀纠缠，待他们感应到大宗师靠近时，却是四面八方一起过来。”
    “怪不得。”法空颔首。
    李莺道：“这是深思熟虑，阴谋筹算了很久，这些问川剑派弟子显然是死士。”
    是拖住魔宗六道高手的工具。
    他们也顺利的完成了任务。
    法空道：“这一回，魔宗六道伤了元气？”
    “……还好。”李莺皱眉道：“如果大雪山宗与光明圣教也受损失，那还能维持平衡。”
    “如果大雪山宗与光明圣教不受损失呢？”
    “那魔宗便落了下风。”李莺道。
    据他所知，五道的每一道至少派出了十名大宗师，务必毕其功于一役，结果只逃出十个，那就是至少折了四十个大宗师。
    还好自己残天道没出大宗师，否则，折损更多。
    魔宗这些年来，看着声势越来越盛，可兴盛的是中低端，高端战力还是不够的，逊色三大宗。
    这便是有朝廷支持与没有朝廷支持的巨大差距。
    更是因为名不正言不顺，对跨越大宗师境界的影响极大。
    这也是魔宗拼命往朝廷身上贴的根本缘故。
    这其中的奥妙是法空最近才领悟的。
    李莺明眸闪动，盯着法空看：“你是不会让大雪山宗与光明圣教受损失的吧？”
    法空叹一口气：“我是不想让他们受损，可皇上的诏令已下，我无力改变。”
    “难道没想过劝一劝皇上？”
    法空笑了笑：“别说皇上，我连你都劝不动。”
    “……行吧。”李莺笑道：“不管怎样，这一次还是要多谢你的。”
    “愧不敢当，”法空道：“我也没帮上什么忙，可能还帮了倒忙，……那便告辞。”
    他合什一礼，一闪消失无踪。
    ——
    清晨
    整个神京的积雪还没化开，所以空气格外的清新清爽，在金刚寺外院更是如此。
    法空从屋里出来，长长伸了一个懒腰，坐到桌边，徐青萝轻盈的奉上木盆，盆里有清水。
    法空看她一眼：“没去明王府那边？”
    “朱姐姐说让我们今天再过去，她先安排一番。”
    “嗯，也是。”
    “师父，明王府那边真会有麻烦？”
    “可能有，可能没有。”
    “……那如果有人刺杀，我们是杀呢，还是活捉？”
    “随机应变吧。”法空道：“或杀或捉，看当时的情形，最好还是捉。”
    “是。”徐青萝明白了法空的意思。
    如果捉住了，师父便能用宿命通，找到这些刺客的藏身之处，从而顺藤摸瓜找到更多秘谍。
    不过如果对方厉害，或者形势紧急，那便先杀了再说，找秘谍的事排在后面。
    恰在此时，楚灵迈着轻盈步伐进来。
    看到徐青萝在，她停住脚步，想往后撤。
    徐青萝扭头过来笑道：“楚姐姐，来啦怎么还要走？我走便是了。”
    楚灵嗔瞪她一眼，哼道：“我待会儿说也一样。”
    “有什么事？”法空问。
    楚灵来到他对面，带着清新的气息：“父皇好像发现了我是大宗师，你那潜龙佩不管用啊。”
    她清亮的眸子眨了眨：“父皇虽然没点破，但是嘛，我觉得父皇不太对劲儿。”
    “皇上发现了……”法空沉吟道：“有可能。”
    “潜龙佩不是能掩藏大宗师气势嘛。”
    “能掩得住别的大宗师感应，皇上嘛……”法空摇头道：“皇上修为深不可测，很难说能不能掩住。”
    “那可就糟糕了！”楚灵叹道。
    她可不想做牛做马，一天到晚累的惨兮兮的，还想继续过现在的小日子，悠闲自在，既充实又有趣。
    如果被迫去给朝廷做事，那才是真正的无聊又疲惫，痛苦不堪。
    法空道：“皇上暂时没点破，那你就装作什么不知道吧，如果点破了，那只能耍赖了。”
    “还有没有别的办法补救？”
    “如果看破了潜龙佩，那说法没办法了！。”法空道。
    “唉——！”楚灵叹一口气：“我真难。”
    徐青萝扑哧笑了。
    楚灵白她一眼：“就知道你要笑！”
    她先前不想在徐青萝跟前说，便是知道徐青萝逮住机会一定会嘲笑自己。
    徐青萝笑道：“真是难为楚姐姐你啦，做公主确实不易。”
    “我哪有你命好。”楚灵哼道：“什么也不用管。”
    “忙你们的去吧。”法空摆摆手：“别因为成为大宗师便松懈下来，继续修炼才是。”
    “是。”两女答应一声，转身轻盈离开。
    ——
    一行人前往望江楼。
    一路之上，法空不停的合什颌首，神情平静，周围人们纷纷合什行礼，唤“神僧”不已。
    林飞杨众人已经习惯。
    来到望江楼坐下来时，徐青萝道：“师父，外面生面孔很多。”
    楚灵点点头。
    周阳笑道：“徐师妹，你还能认得所有人不成？”
    徐青萝白他一眼：“周师弟你做不到，就觉得别人做不到？这一条街上所有住户我都认得，所有商铺里的掌柜与伙计我都认得。”
    周阳不服气道：“可来来往往的人呐？”
    “来往这一段路的人你以为多得数不过来，是不是？”
    “正是。”周阳道：“神京城这么大，这么多人，谁都有可能走过这里。”
    徐青萝摇头道：“所以说，你根本没用心。”
    周阳不服气的道：“洗耳恭听师姐你高论。”
    徐青萝看一眼法空。
    法空正看着窗外，没有理会这边。
    林飞扬笑眯眯看着她：“小青萝，说吧。”
    徐青萝道：“人呐，其实跟蚂蚁差不多，就是在一个圈子里活动，转来转去也转不出习惯的圈子，每天这个时段，有哪些人过来这里，几乎都是固定的，变化得很少，要知道，这可不是晚上，不是中午，而是早晨！”
    周阳半信半疑。
    徐青萝道：“就像我们在这个时候来吃早膳一样，其余人也是一样的。”
    周阳挠挠头。
    徐青萝哼道：“现在周师弟你还觉得我认得所有人很奇怪吗？”
    其实她经过一遍，便能记住所有人相貌。
    这便是虚空胎息经的玄妙。
    可惜，这事能做得到却不能说，免得太过惊世骇俗，尤其不符合师父一贯以来的行事风格。
    自己也要像师父一样，十分本事要只显露三分，甚至这三分还要混淆一下视听，让人以为自己在逞强，其实只有两分。
    周雨道：“青萝，有多少陌生面孔？”
    “如果分成十份的话，便有其中一份是陌生面孔。”徐青萝道。
    “这么多陌生面孔，他们要干什么？”周雨看向法空。
    法空摇头：“难说。”
    林飞扬兴致勃勃的道：“我已经统计过了，数得着的高手，一共一千多人，不过大宗师却不多，其中只有十个。”
    “十个大宗师……”法空颔首。
    他心眼观瞧，已然将下面每一张面孔都印在脑海，同时在观察他们的动作。
    寻找他们的首领。
    法空忽然一挑眉。
    竟然看到了两个熟人。
    钦天监的孙碧芫。
    孙碧芫正与其师弟吕乐天正在大街上漫步而行，与周围川流不息的人们浑然一体。
    实在看不出他们是钦天监的高手。
    孙碧芫忽然有所觉察，抬头看去，与法空的目光相撞。
    法空微笑颔首。
    孙碧芫面色不动，轻轻点一下头，以目光打过招呼，继续往前走。
    而身怀洞天彻地妙眼的吕乐天却毫无所觉。
    法空顺着吕乐天的目光看去，看到了一个中年男子，显然两人的目标便是这个中年男子。
    他只是瞥一眼，心眼观照，仔细观察这中年男子有何异样。
    这中年男子相貌端正，看着忠厚老实，并不显眼。
    但心眼之下，这中年男子周身漆黑，竟然没有一点儿光芒展露出来。
    没有光芒便是最大的问题。
    显然身怀奇物，遮掩了他的光芒，或者练有奇功，如遮天蔽日功一般。
    他心眼一直观照着这中年男子，分心二用，嘴上说道：“十个大宗师，不多。”
    林飞扬道：“他们散乱四方，好像不是一伙的，但我怀疑他们就是一伙的，只是掩人耳目罢了。”
    徐青萝笑道：“这也容易，给他们传一个坏消息，看他们会不会互相传达便是了。”
    7017k