    “不过无所谓，就认为他们是一伙的。”林飞扬道。
    徐青萝赞同：“对，可以认为他们是一伙的，不过他们到底要干什么，林叔，能弄清楚吗？”
    “神神秘秘的。”林飞扬摇头：“他们绝口不提来神京的事，只讨论神京哪里有好玩的，有好看的姑娘，有好听的曲子，还有好吃的美食，简直就是来享受花花世界的。”
    “师父，难道他们真是来享受我们神京繁华的？”徐青萝蹙眉沉吟。
    她打量着林飞扬。
    林飞扬道：“小青萝，这么看我做什么？”
    “林叔，你觉得他们是在说暗语吗？”徐青萝道：“说的这些有没有古怪？”
    “古怪……”林飞扬陷入沉思。
    他仔细想了想自己的见闻。
    每到晚上，他都变得极为活跃，整个世界仿佛都变成了自己的，自己就是夜之世界的主宰，是皇帝。
    到了晚上，身处影子之中，他的身体都会变得更加强大，五官比白天强大两到三倍。
    想要探听消息简直易如反掌。
    众人都盯着他看。
    林飞扬想了一会儿，摇摇头：“好像没什么古怪的呀，正常说话，听不出不一样。”
    “难道是障眼法？”徐青萝看向法空。
    众人觉得跟不上徐青萝的思路，她思维转得太快。
    林飞扬道：“小青萝，怎么个障眼法？”
    “他们这些人是吸引我们注意的，真正行事的另有其人？”徐青萝道：“甚至掩饰他们到底要做什么？”
    “嘿，他们能做什么。”林飞扬不以为然：“不就是搞搞刺杀呗。”
    他看向法空：“有住持在，他们不可能得逞。”
    法空摇头：“天眼通不是无所不能的，只可以做为一个参照而不能做主要手段，不可不信也不可尽信。”
    “是。”林飞扬忙应道。
    他答应得痛快，其实是不以为然的。
    天下间还有什么比天眼通更神妙，更强绝的？
    这是再强的武功也达不到的威能。
    “师父所言极是，如果凡事都用天眼通，那我们就真成废物啦。”徐青萝道：“天眼通只能做辅助，……况且师父施展天眼通也有代价的。”
    “那小青萝，你说他们到底要干什么？”林飞扬道。
    徐青萝歪头想了想：“我查查看。”
    “那我们合作查。”林飞扬忙道。
    他对徐青萝的智慧是极信服的，自己出力，徐青萝用脑，两者配合，远远比一个人好。
    “好。”徐青萝颔首。
    “还有我。”周阳忙道。
    徐青萝斜睨他。
    周阳道：“一人智短，两人智长嘛，师伯说的。”
    “……行吧。”徐青萝勉强同意。
    她又看向周雨：“师叔，你也一起参谋参谋，出出主意，看看他们到底要干什么。”
    “好。”周雨笑道。
    楚灵当然也要掺合进来。
    他们直接就谈论开来。
    法空心眼一直跟着那中年男子，没有注视孙碧芫与吕乐天。
    他知道吕乐天的洞天彻地妙眼有其玄妙，观照的话，说不定会被发现。
    ……
    “听说了嘛，槐花胡同的老赵一家被人害了。”
    “还有映月巷子的老孟，也是一家被灭了。”
    “真不知道哪一个这般凶残，一灭就是一门！”
    “我听说，这是同一个人所为。”
    “你听说谁的？”
    “我一个表兄，是在东步兵衙门，绝对没错的！”
    “知道是同一个人所为，可逮到了？”
    “听我表兄说，目前没线索，唉——！不知道下一家又轮到谁了。”
    “这件事应该归南监察司管吧？”
    “应该是南监察司，南监察司是干什么吃的？”
    “南监察司的高手纷纷跑去神京外面，哪有心思管神京的事，真是不知道说什么好！”
    他们的议论声传入了林飞扬他们耳中。
    林飞扬皱眉，脸色阴沉下来。
    自己竟然没发现这两件灭门案，晚上转了那么多圈，竟然毫无察觉！
    徐青萝叹道：“不会是那帮家伙干的吧？”
    “有可能，不好说。”林飞扬道。
    “南监察司应该能破得了案吧？”
    “万一逃之夭夭呢？”徐青萝道：“直接跑回大云，那怎么找？”
    “麻烦。”林飞扬皱眉。
    周阳道：“要不然，我们去追查吧？”
    他是获得九幽九玄搜神诀传承的，精擅追踪之术，而且对于九幽九玄搜神诀很有天赋，练得火候很深。
    这正是他大显身手的好机会。
    徐青萝道：“我们还要去明王府呢。”
    “要不然，我自己去追查，反正不缺我一个。”周阳看向法空。
    法空摇头：“此事应该有南监察司调查了，不必多事，且看着吧。”
    周阳无可奈何，看向法宁。
    法宁摇头。
    周阳叹口气，蔫头耷脑的吃饭。
    ——
    徐青萝他们吃过饭，来到了明王府前面的大街上，看到了正在巡视的朱霓。
    朱霓一袭劲装，英姿飒爽。
    她气势端肃，周围几个神武府的高手恭恭敬敬，不敢有一丝马虎。
    对于朱霓这位功勋卓著的军侯，他们不敢敷衍，而且朱霓行事认真，要求严格，眼里揉不得沙子。
    她行事公正严明，一旦出错，必当受罚，当然立功也会受赏，绝不徇私。
    这一点说起来容易，做起来却难。
    因为人都是感情动物，对于每个人的好恶不同，很难平等对待每一个人。
    一旦有了好恶，对每个人的评价当然也就不客观。
    对于看顺眼之人，不管做什么都觉得顺眼，都觉得不错，看不顺眼之人，做什么都觉得讨厌。
    看顺眼之人一分功劳，能当成三分，厌恶之人三分功劳能当成一分。
    所以公正严明太难。
    朱霓面对四人，肃然道：“殿下，青萝，周雨周阳，你们既然到了我麾下，那便是正式的护卫，绝不能抱着玩耍之心，要知道护卫关乎生死，一个轻微的疏忽就会造成性命之危！”
    “是，军侯！”四人肃然答应。
    朱霓满意的点头。
    纵使楚灵是公主，徐青萝是法空大师的弟子，周阳与周雨都是根脚来头极大，可在这里，都是自己麾下的部属，绝不容许例外，更不容许敷衍不认真。
    看四人这态度，还算不错，具体行事还是要看后面，不能只凭态度判断。
    “你们四人，分别镇守东南西北四个方位，”朱霓把他们分配到了四个方向：“每人负责三个时辰，每天三个时辰，剩下的时间你们自由支配。”
    “是。”四人抱拳肃然点头。
    三个时辰，那便是一上午，不耽搁练功及干别的事。
    徐青萝道：“军侯，其他人也是一天三个时辰吗？”
    “不错。”朱霓颔首：“护卫是一个极耗精神之事，超过三个时辰，精神便不够用，不能保持高度紧张，反而容易坏事，所以每人只有三个时辰。”
    “佩服。”徐青萝赞叹。
    朱霓露出笑容：“神武府护卫皆是如此，记住任何风吹草动都不能放过。”
    “是。”四人肃然抱拳。
    朱霓便将四人分别介绍给了神武府的高手们。
    神武府的高手们认出了他们。
    虽然他们四个一直在金刚寺外院里练功，可他们早晨出去吃饭的时候，都是跟法空一起的。
    这些神武府的高手们有不少去酒楼吃早膳，经常会碰上。
    认出他们之后，神武府的高手们不看僧面也要看佛面，看在法空的面子上，也不能为难他们。
    但他们也不会贸然教他们什么，免得出力不讨好。
    更何况，法空大师的弟子可不是一般的人物，也未必需要他们教什么。
    ——
    四人在中午的时候下值，跟朱霓告别之后，顶着正午明媚的阳光，饥肠辘辘的返回了金刚寺外院，来到法空院子里。
    法空正盯着四个净瓶看，一脸沉醉神情。
    他们尽管已然是大宗师，可还是没办法洞彻这四只净瓶之玄妙，只觉得是很寻常的净瓶。
    纵使精神力强绝的徐青萝也是一样。
    法空只能归结为缘法。
    应该是某种韵律的契合，才能领悟其妙。
    “师父，我们回来啦。”徐青萝轻声说道。
    “嗯。”法空仍盯着净瓶：“感觉如何？”
    “挺简单的呀。”徐青萝道：“做一个外围的护卫，好像不需要什么太多经验吧？”
    尤其她有心眼，闭上眼睛，方圆数里皆在自己的观照范围，一点点蛛丝马迹都逃不掉。
    自己做护卫，实在是杀鸡用牛刀。
    法空转身瞥一眼她，又看向周阳：“周师侄，你觉得呢？”
    “师伯，我也觉得挺简单的。”周阳有什么说什么，虽然敬畏法空，却不会挑好话说。
    因为法宁跟他叮嘱过，不得在法空跟前说谎，不得遮遮掩掩，实话实说才是最好。
    法空看向周雨。
    周雨轻轻摇头，显然同意他们的话。
    法空又将目光落到楚灵身上。
    楚灵道：“难道是要我们观察明王府？”
    法空摇摇头。
    楚灵蹙眉道：“就一根柱子似的，直挺挺守着一个地方，好像没什么收获嘛。”
    法空摆摆手：“先做一个月护卫再说吧。”
    “……好吧。”楚灵看他没有说的意思，也懒得多猜，先做一个月看看。
    徐青萝他们都无异议。
    随后他们回到塔园，看到林飞扬已经在那里等着。
    众人于是凑到一起开始讨论两件灭门案。
    这一上午，林飞扬已经打听到了很多线索。
    最终知道，这件案子落到了南监察司李莺的手上，正由李莺着手调查。
    “李少主出手，一定没问题的。”林飞扬道：“她极能干。”
    “那还好。”徐青萝笑道：“李姐姐的本事确实厉害，那凶手逃不掉的！”
    ps:更新完毕。
    7017k