    “李姐姐，你真厉害。”徐青萝赞叹道：“这一次可没有师父的帮忙啊，是李姐姐你自己的决定。”
    李莺露出笑容。
    徐青萝道：“其实师父也说了，天眼通只能辅助，并不能做为依靠，否则必要吃大亏。”
    “嗯。”李莺轻颔首：“如果一味的依靠天眼通，心有所恃之下，智慧便会萎缩，关键时候，一旦天眼通出错，恐怕是万劫不复。”
    “正是正是。”徐青萝笑道。
    两人传音入密，说得不亦乐乎。
    周阳与周雨都有些紧张。
    说起来，还是头一次参与这种行动，想着绝不能被那凶手逃掉。
    而且也不能暴露自己的身份，因为李莺是魔女，已经与法空闹翻了。
    他们姐弟无心说话，睁大眼睛顾盼四周，又偏偏要收敛气息，精气神不能外泄。
    这种要求极为严苛。
    时间缓缓流逝。
    明月慢慢移动着，墙根下的阴影也在变化，慢慢收缩范围。
    徐青萝忽然一挑细长的眉毛，做了一个手势。
    周雨与周阳忙收敛气息，一动不动。
    李莺心下暗惊，也一动不动，黑衫已然紧贴到身体，不让风吹动出声音。
    自己没什么发现，徐青萝竟然有发现，果然不愧是法空的嫡传，身具奇术。
    徐青萝忽然轻挑了一个眉头，传音入密道：“奇怪，好像有两拨人。”
    “嗯——？”李莺蹙眉。
    徐青萝道：“这是打掩护呢？还是别有用意？”
    “等一等，别急着动手。”李莺道。
    徐青萝道：“李姐姐，我进院子里去守着，防止他们还有别的手段。”
    “嗯。”李莺颔首。
    徐青萝此举是最稳妥的。
    有两拨人，说不定都是故布疑阵的，或者都是凶手，但万一还有第三拨人呢。
    如果有第三拨人，而且有林飞扬那般厉害的刺杀手段呢？
    不得不防。
    南监察司虽然出动了大量高手离京，可没离京的追踪高手也有，仍旧一无所获。
    凶手绝不简单。
    所以要紧盯这一户即将遇害的人家，别顾此失彼，真出了意外。
    片刻后，一共四人分成一前一后两拨，飘飘掠过一座座宅院，从他们上空飘掠而去，没有停留。
    这四人皆是青年男子，身穿蓝袍，飘飘洒洒，相貌皆普通不起眼。
    他们修为看上去也不强，只是一个寻常宗师而已。
    李莺与周雨周阳一动不动，与阴影彻底融为一体，有潜龙佩为掩护，天衣无缝。
    那四人从这一户人家上空掠过了三百多米后，忽然一折，在空中分开，朝后往回飘掠。
    他们分成四个方向落下，无声无息如树叶，悠悠落到了那户人家的墙头四角。
    站在墙头上，他们彼此能看到彼此。
    李莺蹙眉。
    她若有所思。
    看这四人的行动，却是随机杀人。
    他们应该是并没有特定哪一家，经过哪里，偶尔心思一动，便确定是哪一家，然后灭掉。
    所以并不是为了仇，只是想杀人，怀有特殊的目的。
    李莺扭头看向周阳与周雨，传音入密：“周雨妹妹，你西北，周阳你西南，我东南，让青萝妹妹去东北，听青萝的讯号。”
    “好。”两人皆点头。
    四个青年慢慢拔出腰间长剑，无声无息。
    剑光在月光下宛如四泓清泉。
    映亮了他们的脸庞。
    普普通通的脸庞慢慢布满了杀气，平静得淡漠的脸庞让人心寒。
    尤其双眼微眯，目光灼灼如火焰。
    一个青年轻喝：“动手！”
    随即四人从墙头扑向，冲向了已经漆黑的屋子，一个青年扑向一间屋子。
    阴影处，四道人影飞起，无声无息的扑向空中的青年，正是徐青萝四人。
    他们四个大宗师，当然是轻而易举，十招之内已然擒住了四人，封了穴道。
    “便是这四个？”徐青萝打量着这四个青年，摇摇头：“真是人不可貌相！”
    李莺也打量着四个青年。
    他们被封了穴道，除了眼睛能动，嘴里发不出声音，身体一动不能动。
    双眼寒光迸射，死死瞪着徐青萝四人。
    看到这般凶相，李莺道：“煞气冲天，杀了不少人。”
    徐青萝道：“还有一个漏网之鱼，看着简单粗暴，没想到行事这般周密，李姐姐，这恐怕是几条大鱼呢。”
    一般的行凶，哪有这么多的套路，彼此掩护，互相照应，还在暗处有人相随。
    林飞扬出现在他们身边，手里各提一个青年，往地上一抛。
    “砰砰！”两青年身穿蓝衫，一脸愤怒。
    林飞扬指了指地上躺着的两人：“这两个家伙是监视他们的，我估计啊，是准备灭口。”
    “好得很。”李莺轻哼道：“果然不是寻常人物。”
    这个时候，屋中亮起了灯。
    一个老翁推开正屋的门，两边厢房各走出一个青年，他们听到了动静，却并无戒备之意。
    灭门惨案闹得再沸沸扬扬，也总有不关心外界的，他们一家子显然并没听到这个。
    李莺扬声道：“南监察司办案，不必惊慌。”
    “南监察司？”
    听到这个身份，出屋的老翁顿时一怔，两个青年却一脸好奇。
    他们刚想问，老翁却挥手拦住，抱拳对李莺他们一礼，转身便回了屋。
    两青年不满的看向李莺，被老翁强行招呼进了正屋。
    “少主。”李柱与周天怀带着四个酒气扑鼻的青年出现。
    “嗯，把这些家伙带回去吧。”李莺摆摆手。
    徐青萝与林飞扬周阳周雨已经消失不见影子，他们此时已然回到了金刚寺外院，到了住持院子。
    法空正在喝着酒，手执无字佛经。
    往生神咒开始活跃，尤其是在晚上，往生神咒变得格外活跃。
    “师父。”徐青萝上前笑嘻嘻的道：“逮住那帮家伙啦，还挺狡猾的。”
    法空放下无字佛经。
    “我其实可以直接审出来的。”徐青萝道：“但随后想想，不能把什么事都干了。”
    要是都干了，南监察司干什么？
    捉人不行，追踪不行，审讯总行吧？
    一点儿力气不出，那就什么功劳也没有，他们也会不自在，自己出力不讨好。
    法空满意的点头。
    林飞扬道：“这帮家伙不简单呐，分成了三拨，用这么复杂嘛？”
    “所以说值得一审。”徐青萝道。
    “交给李少主吧。”法空道：“南监察司还是有奇人异士的。”
    “是。”徐青萝答应。
    法空摆摆手。
    “那师父，我们去歇息啦。”徐青萝告辞。
    ——
    第二天清晨时分，法空吃过早饭，来到了玄武大道，与李莺再次相遇。
    两人一个冷眼相对，一个微笑颔首，彼此间隔二十米停住，然后各自停在一个小摊前。
    “已经审出来了。”李莺在她自己心里说道：“是大云夜月宗的高手。”
    “他们为何在此残杀无辜？”
    “献祭月神。”
    “献祭？”
    “夜月宗崇信月神，最近一段时间，正是献祭月神的时间。”
    “跑到这里来献祭？”
    “他们在大云境内是不敢献祭的，只有跑来我们这边。”
    “他们怎么跑来的？”
    “坐船。”李莺道：“天海剑派收缩防线，便给了他们可趁之机，这些大云高手都是因此而过来的。”
    “进来多少大云高手？”
    “至少三百多名。”李莺声音沉重。
    “都是一些邪道高手？”
    “大部分都是邪派高手。”
    “嘿，好一个天海剑派！”法空的声音冰冷。
    开门揖盗，仅仅这一条，天海剑派已然是大罪，不知有多少无辜之人因此而殒命。
    便说那被灭的三家，何其无辜。
    这都要算到天海剑派身上。
    “夜月宗……”法空沉吟。
    李莺道：“夜月宗这一次来了二十名，我已经派南监察司的高手前往捉拿。”
    “一网打尽，一个不留。”法空冷冷道。
    “自当如此。”李莺道。
    法空沉下脸来，抬头看看天空。
    “砰砰砰砰”闷响声中，却是一队铁甲步兵沿着大街跑步而行。
    他们一共三十人，铁甲在阳光下闪光，脚步整齐划一，重重跺地，地面随之震动。
    人们纷纷让开路，看着他们渐渐远去。
    “这是要干什么？”人们顿时议论纷纷。
    “砰砰砰砰……”闷响声中，又一队铁甲步兵沿着大街跑动，整齐划一。
    人们再次让开路。
    随后又是一队。
    再一队。
    一口气有十二队铁甲步兵跑过去。
    周围的气氛渐渐凝重。
    人们议论的声音渐渐压低，站到路边好奇的看着他们，追随着他们的身形。
    最终，一共十二队铁甲步兵跑过去，然后纷纷停在玄武大道北边的一个个小巷口处。
    随后，再次十二队铁甲步兵跑过去，到了大街南边的一个个小巷子口。
    再然后，又六队铁甲步兵跑到玄武大道的东西两边，将玄武大道分割成了五份。
    随后，他们开始搜查，一个个巷长被数名步兵簇拥着，一共十二个巷长，由他们指认熟悉之人，本巷之人。
    但凡本巷之人，皆被带在巷长的身边，一起沿着玄武大道从东往西走。
    人们再压不住好奇，纷纷追问。
    通过各种消息交换，人们很快便明白。
    这是在甄别神京城本地人，还有外地人。
    但是到底为何如此，他们却不知道了。
    只能眼巴巴的问自己的巷长，可惜巷长也是双眼一抹黑，也并不知道为何如此。
    只是奉命行事。
    四大步兵衙门出动如此之多的兵力，如此大张旗鼓，岂能是一般的事？
    个个都不敢怠慢，唯恐成为出头鸟被立威。
    7017k