    “军侯，他们是什么人？”赵明瑞忍不住问道。
    朱霓道：“大云，神龙楼。”
    “果然是大云的！”赵明瑞哼道。
    昆氏双雄松一口气。
    还好是大云的，如果真是大永的，那才是真正的丢脸丢到家了。
    “不过这神龙楼是纯粹的杀手。”朱霓蹙眉道：“他们也只是奉命杀人。”
    “奉谁的命？”
    “谁给他们钱，他们就奉谁的命。”
    “难道是大永的人？”昆杰忍不住问道。
    朱霓看向他，慢慢点头。
    “不可能！”昆杰忙道：“怎么可能！”
    明王爷是未来的皇帝，这已然是板上订钉的事，绝不可能改变的。
    其他皇子跟明王爷差得太多，毫无可比性。
    这般情形下，怎么可能还有人痴心妄想，想着杀明王爷取而代之？
    不过……
    他们脸色渐渐阴沉。
    这般情形下，确实是把明王爷杀掉，才是最佳的选择。
    没有了明王爷，其他几位皇子半斤八两，大家都有机会！
    想到这里，他们脸色越发阴沉。
    徐青萝轻声道：“其实也有可能是仇杀，并不一定是因为什么的。”
    她安慰昆氏双雄：“明王爷即使没仇人，大永皇帝也不可能没仇人，奈何不得皇帝，那就父债子偿呗，而明王爷现在到了这里，势孤力立，最容易下手了。”
    “正是如此，正是如此！”昆杰忙不迭点头。
    他忽然有些愧疚，刚才不该怒瞪徐青萝的。
    昆贤抱拳道：“这位姑娘当真是聪明过人，佩服佩服，还没请教……”
    徐青萝四人昨天刚开始守值当护卫，而昆氏双雄眼界极高，对外面的护卫懒得理会，根本不关心。
    这是头一次看到徐青萝，所以不认得。
    徐青萝嫣然笑道：“金刚寺徐青萝。”
    “金刚寺……？”昆贤迟疑，面露疑惑神色：“金刚寺外院……法空神僧的弟子？”
    法空神僧之名轰传天下，他们当然研究过，也连带着研究过金刚寺与砖雕。
    据他所知，好像金刚寺只有一个女弟子，便是那位法空神僧的高足。
    虽说是记名弟子，但一直住在金刚寺外院内，谁都知道，号义上是记名，日夜传授，带在身边言传身教，耳提面命，与嫡传有什么区别？
    当然，可能传授的功法有别。
    身为记名弟子，是没办法修炼金刚不坏神功的。
    徐青萝微笑：“正是。”
    “……失敬失敬！”昆贤忙道。
    他知道明王爷对法空的敬仰。
    他也对法空敬仰无比。
    大永佛法昌盛，对高僧大德的尊崇远胜大乾，所以对法空这般身具大神通的神僧格外的崇敬。
    徐青萝道：“昆前辈不必客气的。”
    “不必叫前辈，直接唤我昆大便是。”昆贤笑道：“在法空神僧高徒跟前可不敢自称前辈。”
    “那就是昆大哥吧。”徐青萝笑道。
    朱霓趁机说了徐青萝也担任神武府的护卫，守护明王府，所以请他们放心。
    “有法空神僧的高徒在，我们确实更放心。”昆贤感愧道：“真要多谢法空神僧。”
    他们对法空的信心满满，徐青萝的存在，意味着法空对明王府的关注，便觉得安全感十足。
    朱霓笑着点头。
    ——
    法空一闪，出现在逸王府的假山小亭里。
    此时阳光明媚。
    小亭里，逸王楚云正在小亭里读书，神情专注。
    看到他出现，楚雄露出笑容，放下书籍，起身合什一礼。
    法空手是提着一个小木匣，放到檀木桌上，合什笑道：“王爷，那我就不打扰啦。”
    这小木匣便是皇帝的信，还有捎给逸王的书。
    “大师。”楚云笑道：“大师何必急着走，坐下喝一盏茶再走不迟。”
    法空笑着便要推辞。
    楚云道：“大师就这么走了，孤心中难安。”
    “那就叨扰王爷了。”法空无可无不可，坐下来。
    后花园没有其他人，在这个时段绝对没有人，从中午过后才会有人进来。
    这是为了防止有人看到法空。
    楚云亲自沏了一盏茶递给法空。
    法空接过来，轻啜一口：“王爷可是有什么话说，但说无妨。”
    “现在神京如何了？”楚云坐下来，两人对桌而坐，喝着茶茗闲聊。
    法空皱眉，摇摇头：“形势确实有些紧张。”
    “请大师告知一二。”
    “王爷应该也听说了吧？”
    “这边的消息毕竟不及时。”楚云道：“我只知道父皇准备对付天海剑派了。”
    法空道：“王爷觉得，皇上是想灭掉天海剑派吗？”
    “……绝不可能的。”楚云缓缓道。
    法空摇头：“可现在的架式，皇上下了诏令，大雪山宗与光明圣教高手已经齐聚海天崖，便要灭掉天海剑派。”
    “父皇应该是别有深意，绝不会灭掉天海剑派的。”楚云脸色沉肃，摇头道：“大师你也应该知道，天海剑派便是我们海上的屏障，是我们南边的屏障，一旦毁灭，对我们大乾的影响太大。”
    “可是天海剑派已经尾大不掉。”法空道：“即使不灭掉，也已经不听朝廷的，已经在事实是分割出去了。”
    他摇头叹一口气：“现在神京内涌进一大批大云的武林高手，便是天海剑派所为，他们竟然私纵大云武林高手进入神京，这是要给朝廷一点儿颜色看看吧？”
    “天！海！剑！派！”楚云脸色阴沉。
    他起身负手踱步。
    法空脸色不动。
    他刚才是故意说这些，想探一下楚云的口风，从而弄清楚皇帝到底要干什么。
    凭天眼通是看不出来的。
    现在也不敢用天眼通看皇帝的决定，免得出现谬误反而误了大事。
    楚云负手踱步，脸色变化不停，最终坐下来，沉声道：“天海剑派这一次竟然敢私纵大云武林高手进京，这是触碰到了父皇的逆鳞！”
    法空道：“所以，皇上准备灭掉他们？”
    “……还是不会灭掉天海剑派。”楚云最终摇头叹道：“大师，不管怎样，天海剑派再过份，父皇都不会如此冲动行事的。”
    法空皱眉。
    楚云道：“最最重要的一条，天海剑派是有丹书铁券，是御赐的封地。”
    法空笑了笑：“即使有丹书铁券，凭他们的所作所为，应该也能收回了吧？”
    楚云缓缓摇头：“不是真正的谋逆大罪，父皇就绝不会收回丹心铁券，更不会灭天海剑派。”
    法空若有所思。
    楚云道：“父皇曾说，丹心铁券便是大乾皇室的信用，而信用的建立不是一朝一夕，却可以毁于一朝一夕，后世子孙，绝不容许做这种事。”
    法空沉吟道：“可如果不灭天海剑派，天海剑派岂不是肆无忌惮？”
    “虽然不会灭天海剑派，但绝对会重罚。”楚云道：“他们这种行径，父皇绝不会放过。”
    “皇上会如何重罚呢？”
    “就便不好说了。”楚云摇头道：“父皇的手段可不是我能揣测的，绝对会超乎想象。”
    “两大宗的高手一起进攻？我估计海天崖的高手会逃得一干二净。”
    “嗯。”楚云轻颔首：“天海剑派肯定是不会硬拼的，朝廷的高手多的是，他们即使隐藏了实力，还是拼不过的，即使拼过了这一次，下一次呢？”
    他说着话，打开了木匣，取出一封信来。
    法空没用心眼偷瞧。
    他低头轻啜茶茗。
    楚云眉头紧锁，看过信后，眉头锁得更紧，摇头苦笑连连，仿佛遇到了难事。
    法空笑道：“王爷，那我便去了。”
    “大师，劳烦三天之后过来一趟。”楚云道：“我会在三天之后再写一封信。”
    法空合什一闪消失。
    ——
    中午的时候，众人凑在一起吃饭。
    尉迟松也坐到了桌边。
    徐青萝发出感慨：“师父，这两天，大云武林高手像是疯了一般的攻击明王府，今天上午又有两拨，昨天下午及晚上各有三拨。”
    周雨轻声道：“他们确实是疯了，一拨又一拨，神武府弟子受伤数人，需要休养。”
    周阳哼道：“照我说，根本没必要活捉，直接杀掉便是，反正没必要理会到底是谁使指的。”
    楚灵白他一眼：“太简单粗暴，弄清楚谁指使的很重要的，明王爷是肯定想知道的，也便心中有数。”
    “看来步兵行衙门的行动是有效果的。”法空道。
    步兵衙门已经筛查了一遍，将一些大云高手逮了起来，只有寥寥几个逃掉了。
    神武府的高手与南监察司的高手全部出动，还是有大云的高手逃掉。
    只能说天下间的奇人异士多不胜数，大云武林很多高手都有独特的本事。
    但筛过一遍之后，还有一些大云高手是先前没到神京，现在刚刚抵达。
    这些大云高手就没办法了。
    步兵衙门也不可能一天到晚的筛查，那整个神京什么也不能干了，会陷入瘫痪。
    “师父，我在想，有没有办法，把他们一网打尽。”徐青萝道：“省得一天到晚不得清闲。”
    “你有什么主意？”林飞扬忙道：“青萝，你可是想到主意了？”
    “不如我们放出一个消息。”徐青萝道：“明王爷准备转移住处，躲一躲风头。”
    林飞扬顿时眼睛一亮，露出笑容：“他们一定担心明王爷由明转暗，再也找不到，所以一定会尽快解决了明王爷。”
    “嘻嘻，到时候，我们可以安排明王爷出府。”徐青萝笑道：“让他们全都扑过来。”
    林飞扬用力点头。
    周雨道：“再找个人假扮明王爷，可谁能假扮明王爷呢，那帮人可不好糊弄。”
    “我。”徐青萝看向法空：“师父？”
    法空摇头：“还是让林飞扬来吧。”
    7017k