    楚祥道：“那就依大师之提议，灭掉这些大云的家伙！……哼哼，竟敢来我们大乾放肆，是根本没把我们放在眼里。”
    众人脸色沉肃。
    光明圣教的大宗师们跃跃欲试，战意激昂，是因为先前的大捷。
    金刚寺的大宗师们却有点儿踯躅。
    身为大宗师是极为惜命的，如果不是寺内生死关头，实在不想拼命。
    楚祥看他们如此，忙道：“大师，你来居中指挥吧。”
    金刚寺诸僧顿时松一口气。
    他们确实对法空更加放心，比对楚祥放心得多，相信法空不会害自己。
    更何况，一旦动手，法空优先照顾的肯定是金刚寺。
    “好。”法空点头，毫不推辞。
    这正合他意。
    他看一眼众人，温声道：“现在先养精蓄锐，培养好战意吧。”
    他双手结印。
    回春咒化为一道琼浆，分散于十人，数道回春咒之后，全部高手都得了回春咒。
    清心咒也是一样。
    他施咒奇快。
    一会儿功夫，所有人都加持上了回春咒与清心咒。
    给楚祥使了一个眼色。
    两人来到了一座山峰之巅，临风而立。
    紫金袈裟飘飘荡荡，楚祥的紫袍也猎猎作响。
    此峰极高，两人站在峰顶如站在虚空之中。
    “大师可有什么话说？”
    “王爷，你这次带两宗的高手过去，是要攻打海天崖吗？”
    “……不是。”楚祥摇头。
    他迟疑了一下，最终还是说了实话。
    虽然父皇说要绝对保密，谁都不能告诉：，甚至王妃都不能说。
    可他觉得，还是不宜骗法空。
    法空若有所思的点点头。
    楚祥道：“大师不惊讶？”
    “看出点儿苗头。”法空道：“天海剑派之事，处处透着诡异古怪。”
    楚祥苦笑道：“大师这么觉得？”
    法空道：“依皇上的英明，不至于让天海剑派变成如今这一步田地才对，好像皇上是故意放纵，或者有别的……，猜不透，皇上之心，谁能猜透。”
    楚祥叹一口气：“别说大师，就是我这个当儿子的，也是猜不到父皇所想。”
    法空看看他。
    楚祥道：“大师有话尽管说，没人旁听。”
    “有些话，还是找机会再说吧。”法空道：“既然不是攻打海天崖，那是为了什么？”
    “……助海天崖一臂之力。”楚祥沉声道。
    法空眉头挑动。
    尽管他知道未必会对付天海剑派，很可能别有目标，但也没想到竟然是与众人的猜测相反的。
    不但不是对付海天崖，而是要帮海天崖，看来先前一切推测，都应该倒转过来。
    最应该倒转过来的便是天海剑派与朝廷的关系，这是根本中的根本。
    “王爷，”法空道：“无量剑一脉叛离天海剑派，这是真的还是假的？”
    楚祥摇头：“这便不知道了，……其实大师，我知道的恐怕还不如你多，我只是奉命行事，其他的事一概不知的，父皇也根本没解释。”
    法空皱眉道：“那如何助海天崖一臂之力？”
    楚祥道：“我带着两宗人手埋伏在一旁，一旦海天崖发出讯号，则马上冲过去相助。”
    “没有讯号，则不动？”
    “对。”
    “到时候不杀天海剑派高手，杀谁？”
    “……大云的高手。”楚祥道。
    他目光炯炯，沉声道：“大师，我推测，大云这一次是准备灭掉天海剑派的，不管天海剑派是不是真心与他们勾结，一旦灭掉了天海剑派，那便掌握了海上通道，然后便能畅通无阻的进入大乾。”
    法空点头：“王爷言之有理，所以与大云勾结，便无异于与虎谋皮，天海剑派其实不会不知道这一点。”
    楚祥道：“天海剑派的冷飞琼可不是简单人物，我想得到，她当然更想得到。”
    法空遥望海天崖的方向。
    楚祥道：“大师觉得我猜得准不准？”
    “有可能刚开始便是一个陷阱，天海剑派与皇上一起挖的陷阱。”
    楚祥精神一振：“针对大云的陷阱？”
    法空缓缓点头。
    楚祥双眼放光，随即又皱起眉头。
    如果刚开始便是陷阱，为何天海剑派后来又对付法空大师，这有点儿太过份了。
    如果是父皇的授意，那就更过份了。
    后来甚至要刺杀小妹，简直肆无忌惮，胆大包天！
    他脸色阴沉下来：“父皇他……”
    法空道：“天海剑派那么多弟子，还有大云的眼线，不可能精确操纵，总会有一些意外。”
    这中间丢了性命的弟子或者其他人，那便只能算是一点儿小小的牺牲。
    欲谋大事，怎能没有小的牺牲？
    恐怕在皇帝与冷飞琼眼里，这些应该是可以容忍的，并不在意。
    楚祥仍旧脸色阴沉。
    他不能容忍这个。
    如此做法太过冷血，万一小妹真有个好歹，父皇会不会懊恼痛恨他自己？
    法空叹道：“所以王爷你没有帝王之资，不是这块料。”
    “我宁愿没有这资质。”楚祥冷哼。
    如果自己是皇帝，恐怕睡觉都睡不安稳，心里无法忍受这种不安感。
    楚祥看向法空：“大师，你现在有什么想法？”
    法空抬头看向天空，又看向神京方向，笑了笑：“我怎么想又有什么要紧？”
    事到如今，多想无益，徒增烦恼而已，还是要好好修炼，争取超过皇帝才好。
    尽管修为超过了皇帝也不能自由，还是要随波逐流的，这便是因缘。
    楚祥叹道：“我实在不明白，大家平平安安过日子不好嘛，为何非要争来夺去？”
    法空摇头笑道：“王爷，你这话也跟皇上说过吧？”
    “嗯，父皇笑我天真。”
    法空叹道：“心怀利刃，杀心自起，这便是人性，有了高深的武功，总会忍不住想抢夺不如自己的人，无法根除的，大云便是如此。”
    人与人是不同的。
    有的人喜欢平静安宁的生活，有的人则喜欢激情刺激的日子，有的人小富即安，有的人欲望无穷，想要获得一切，想要夺取世间一切美好。
    而大云如今昌盛繁华更胜大乾大永，而且人口暴涨，怎么可能安于现状？
    法空道：“王爷，我们该行动了。”
    “……好。”楚祥深吸一口气，双眼炯炯，精芒迸射。
    尽管心中迷惘，可该动手的时候，他绝不会犹豫。
    法空一闪出现在慧南身边：“师祖，我们先走一步，绕过这边，我来引路。”
    “走。”慧南沉声道。
    众僧纷纷合什，与光明圣教诸高手告别，随着法空往旁边拐进了茂密的树林里。
    这边温暖如春，即使现在是冬天，仍旧树木郁郁，杂草密布。
    明媚的阳光照在身上，他们贴着树梢飘掠，仿佛一百多朵乌云冉冉而动。
    清新的空气里夹杂着山林树木独有的青绿气息，沁人心脾，肺泡舒展。
    法空享受着这独特的气息。
    周围诸高僧却无心顾及这些，他们心弦紧绷，便要开始厮杀，生死便在须臾间。
    法空带着他们飘出二十里左右，来到了四簇大宗师的另一侧，与光明圣教形成夹击之势。
    他再一闪，出现在楚祥身边。
    楚祥与光明圣教高手在一起，慧南则带着金刚寺高手在另一侧。
    法空道：“王爷，你们往前走，待感应到大宗师气息，马上转身往回逃。”
    “好。”楚祥笑道：“我们一逃，他们肯定要追，然后你们在后面偷袭？”
    法空点头。
    楚祥笑道：“遭受偷袭，他们一定会求援吧？”
    “如果他们转身回去，你们则转身回追。”法空道。
    “嘿嘿……”楚祥笑道：“他们追的时候，我们逃，他们不追的时候，我们追，有趣！”
    法空道：“我会助金刚寺那边尽快歼灭一股，剩下的便好办了，你们要做的就是别与他们交手，紧跟在他们身后即可，待他们赶到金刚寺那边的时候，再一起动手，免得我分身乏术而出意外。”
    “行，我们会小心的。”楚祥痛快答应。
    众光明圣教高手也纷纷点头。
    这样很稳妥，有法空在一旁照应，他们心里也安稳，没法空在一旁照应，他们莫名的心虚。
    不知不觉中，他们已然对法空形成了依赖之心。
    法空轻颔首：“那便开始吧。”
    “走！”楚祥看一眼光明圣教诸高手，笑道：“让我们来一场大捷！”
    法空朝众人一合什。
    众人合什还礼，沿着大道往前。
    法空则一闪到了慧南身边，在金刚寺诸高僧身上再次加持了遮天蔽日功的气息，开始朝着一簇大云高手慢慢逼近。
    潜龙佩与遮天蔽日功的气息相合，加之他们悄无声息，逼近再逼近，一直到一里范围时停住。
    此时，一道尖啸声冲天而起。
    “砰！”啸声冲天而起，在空中轰然巨响。
    正懒洋洋休息的五十多个大宗师忽然起身，抬头看向天空那袅袅不散的黑色长刀。
    黑色长刀似乎在闪烁光芒。
    “过去看看！”
    一个圆脸紫袍老者沉声道。
    他身边站了两个紫袍老者，皱眉看着天空的黑色长刀：“这是碎星刀宗的。”
    “嗯，”圆脸紫袍老者道：“大乾的家伙们进来陷阱了。”
    “等一等如何？”身形高瘦的紫袍老者道。
    他的话惹来另两个老者的讶然目光。
    高瘦紫袍老者缓缓道：“想必其他三方都要扑过去，不差我们这一方，等一等，待他们拼得差不多，我们再入场。”
    另两个紫袍老者脸色阴晴不定。
    7017k