    众人围在桌边一起吃饭。
    桌子被摆得满满当当，都是林飞扬亲自下厨，色香味俱全。
    吃饭的时候，法空问尉迟松有什么打算。
    尉迟松道：“我打算皈依大师，不知大师可答应？”
    法空道：“尉迟先生莫要开玩笑。”
    尉迟松是一个野心勃勃之人，是一个闲不住之人，怎么可能遁入空门，永伴青灯古卷？
    这些日子能在外院呆得住，是要保命。
    尉迟松道：“经过这一次的事，我算是看透了，什么荣华富贵，什么恩恩怨怨，不过是过眼云烟，一阵风便消散，人世无常。”
    法空笑着摇头：“尉迟先生，你终究是红尘中人，六根不净，进了空门也要后悔也要还俗。”
    这只是尉迟松一时的念头罢了。
    过一阵子，形势安稳之后，尉迟松还会生起不甘与渴望，还想建功立业的。
    尉迟松叹一口气：“大师，不瞒你说，我这几天已经想清楚了。”
    法空眉头挑动。
    尉迟松道：“一个叛教之人，去哪里都会被看不起，不可能信任重用的。”
    法空轻颔首。
    确实是如此。
    他能叛得了天海剑派，那怎就叛不了别人？
    谁还敢重用他？
    尤其是涉及到秘谍这一块，更是需要意志坚定，他纵使再精通这个，也不敢重用他。
    否则，稍一威胁便叛离，损失就太大了。
    绿衣司敢重用他吗？
    绝对不敢的。
    便是金刚寺也不敢收他。
    进入金刚寺做和尚，别人威胁到他的时候，他会不会背叛金刚寺？
    说来说去，他确实成了无用之人。
    徐青萝道：“尉迟先生，你即使不涉及到秘谍，只凭武功也足以立于世间了。”
    她其实也替尉迟松叹气，暗自摇头。
    走到这一步，确实是命运弄人。
    他先被逼到绝路，避开了悬崖，保住了性命，却又陷入了泥沼之中，会慢慢窒息慢慢死去。
    当然，这种死是心死。
    一生庸碌无为，蹉跎岁月。
    同时，还要时时刻刻防备天海剑派的暗杀，心弦不能得松。
    这样活着便是一种折磨。
    尉迟松要如何才能走出这种困境？
    徐青萝想了好一会儿，只有一个办法：假死脱身，换另一个身份重新活过。
    但即使换一个身份，也甭想走到太高的位置，因为对他不放心。
    不仅仅是别人，甚至他自己都不相信自己，这将成为他最大的心魔与阻碍。
    在他投降的那一刻，就注定了庸碌。
    在卓绝与生命之间，只能二选一。
    他选择了生命，那便意味着与卓绝背道而驰，别想着再能走到更高的位置。
    这便是命运。
    想到这里，徐青萝莫名的生出一股敬畏感，对命运的敬畏。
    她目光落到法空身上，心下一轻。
    师父身怀打破命运枷锁的最强大力量。
    法空微笑道：“尉迟先生，不必急，暂且在这边住着便是，可能过一阵子，形势还会有变化。”
    “多谢大师。”尉迟松笑道：“我便厚颜赖在这儿了。”
    法空笑着摇头：“青萝他们从先生这里受益匪浅。”
    “嗨，我这点儿小小的经验，不值什么。”尉迟松摇头：“青萝姑娘他们个个聪明绝顶，自叹弗如。”
    林飞扬笑道：“感慨年轻人不得了吧？”
    他便有这种感觉。
    自己刚开始的时候还能保持着见识的优势，现在已经是被他们彻底压制了。
    在他们跟前，自己就是一个笨蛋，还好自己的轻功还是无敌的。
    要不然，真没办法在他们跟前大声说话。
    尉迟松露出苦笑。
    他与徐青萝他们讨论的时候，确实时时受到致命打击，感受到自己的迟钝与愚笨。
    他们几个太敏锐，太聪明，太天马行空。
    如果真对上他们几个，自己毫无反抗之力。
    这也是他慢慢熄了建功立业的根本，发现自己并不是如自己想象的那么优秀。
    在真正的怪物跟前，自己不堪一击。
    “师父，下午会有刺杀吗？”
    “嗯。”
    “终于来了！”徐青萝双眼放光。
    法空道：“顺其自然，别逞强，挡不住的便不要挡，自会有人挡住。”
    “是。”徐青萝脆声答应。
    法空的目光落在周阳身上。
    四人之中，徐青萝与楚灵及周雨都让他放心，她们三人或者聪明或者灵动或者柔和，不会强来。
    最不放心的是周阳。
    到时候性子一起，不管不顾的。
    周阳不满的道：“师伯这是什么眼神呀！”
    法空道：“这一次，只准你拿出九分力气。”
    “九分力气！”周阳顿时瞪大眼睛。
    法空道：“再说便是八分力气。”
    “……行吧，九分就九分。”周阳颓然叹气，羡慕的看向徐青萝三女。
    法空转开目光。
    周阳虽然性子还倔强，但有一桩优点，答应的一定会做到，不会阳奉阴违。
    说使九分力气，他就会使九分，即使脾气上来了，也不会忘了自己的承诺。
    法空道：“别以为你们最强，你们只是最外层的护卫，明王府内也有绝顶高手。”
    周阳嘴角微下撇。
    他觉得明王府的护卫们实在不怎么样，供奉也是寻寻常常，不足以压过自己四人。
    可又不想反驳法空的话。
    法空道：“你们没瞧出厉害，可见他们的厉害。”
    “师伯放心，我不会乱来的，绝对不会拼命！”周阳信誓旦旦的保证。
    法空颔首。
    楚灵盯着他，轻咳两声。
    法空笑道：“放心吧，没忘了逸王爷那边。”
    楚灵露出笑容：“三哥那边真会有刺杀？”
    “有，”法空颔首：“不过并不严重，毕竟天京那边还是很平静的，不像这边。”
    神京已经被大云武林高手冲击得有些凌乱，即使三司联合出手镇压，一时之间还是凌乱。
    这正是火中取栗的好时机。
    天京那边则不然。
    逸王府那边必然是戒备森严的，整个天京也都戒备森严，大云的绝顶刺客没那么容易出手。
    楚灵叹道：“其实应该给三哥那边派出更强护卫的。”
    法空笑了笑：“你怎知逸王府的护卫不强？”
    “……看来是有更强护卫，我白担心了。”楚灵顿时反应过来。
    法空点点头：“皇上身边还是有很多顶尖高手的，超出想象的高手。”
    如果不是有天眼通，恐怕自己也未必能知道逸王府藏着那么多的顶尖高手。
    他们都有遮掩气息的奇功，类似于遮天蔽日功，甚至比遮天蔽日功更强，甚至能瞒得过自己，更何况别人？
    楚灵露出笑容。
    徐青萝便问到底多强。
    法空看一眼林飞扬。
    林飞扬惊奇的道：“跟我差不多？住持，他们真有这么强？有多少？”
    “至少有三个堪与你比肩的高手。”法空道。
    林飞扬道：“比我的轻功更强？”
    “轻功不如你，可隐藏气机的本事不逊色于你。”法空道。
    林飞扬松一口气，露出笑容：“那还是干不过我嘛！”
    法空道：“刺杀的时候，并不需要你这么强的轻功，逃命的时候才更需要轻功吧。”
    关键便是遮掩气息的本事与致命一击的本事。
    这三个高手，都有堪比林飞扬的隐匿之能，还有惊人的爆发秘技。
    他们既是最顶尖的刺客，也是最顶尖的护卫。
    关键时候出手，刺杀了来刺杀逸王的刺客，致命一击而令刺客毙命，当然就是护卫了逸王。
    楚灵松一口气，笑靥如花。
    ——
    吃过午饭后，许志坚来到外院，邀请法空一起去城里转一转，看看现在的神京有什么变化。
    随许志坚一起过来的还有禇秀秀。
    法空一下便明白了许志坚的心思。
    这是要候补一下禇秀秀与自己之间的关系，免得他夹在中间尴尬。
    禇秀秀依旧温柔如水，小鸟依人，袅袅行礼。
    法空笑着合什。
    这让许志坚看得暗自头疼。
    不怕他们横眉冷对，就怕这种喜笑晏晏的，把所有的不满都压在心底。
    法空暗自无奈，笑许志坚天真。
    人与人之间的并不是都能和睦与友善，没有那么简单，而是极为复杂的。
    有时候，没有理由，便是气场不合。
    彼此怎么都看不对眼。
    法空对禇秀秀这种女人确实不怎么感冒，但看在许志坚的面子上，也能凑和。
    可想让自己完全接纳，却是不太可能，是一种本能的抗拒。
    禇秀秀也是一样。
    她喜欢许志坚这种纯粹真诚之人，对自己这种也不感冒，深具戒心。
    三人缓步而行，离开外院，沿着朱雀大道慢步而行。
    周围人们仿佛看不到他一般，无一合什行礼。
    许志坚看得好奇。
    如果一两个对法空这位神僧不见礼，那不足为奇，可是所有人都如此，那便很古怪了。
    知道又是某种神通或者秘术，在禇秀秀跟前不宜多问。
    他左手边是禇秀秀，右边是法空，一边走一边说道：“我听到了那边传过来的消息，又一场大捷。”
    法空轻颔首。
    许志坚露出笑容：“贺师伯他们都夸法空你是至诚君子。”
    法空笑了。
    禇秀秀暗自撇嘴。
    法空如果是至诚君子，那天下人都是至诚君子了！
    许志坚笑着摇头：“我知道是贺师伯他们误会法空你了。”
    法空笑道：“知我者，许兄也。”
    许志坚慢慢收敛笑容：“法空，我在想着，是不是要越过大光明峰，过去看看。”
    法空皱眉看向他。
    许志坚道：“这些年来，我们一直采取了防御之势，为何不能主动出击。”
    ps:今天有事耽搁了，第二更会晚一点哈。
    7017k