    法空道：“防御与主动进攻，那是截然不同的，而且你们更适应了防御。”
    更关键的是他们的光明之心。
    身处防御之中，他们坚信自己是正义的，是光明的，是对抗黑暗的。
    所以他们可以发挥出最强大的力量。
    身为光明圣教弟子，最重要的便是正义，是要顺应光明之义而行事。
    一旦违背了光明之义，一旦觉得自己名不正言不顺，那便会削弱自身的力量。
    对这个精髓与关窍，法空知而不言。
    这也是光明圣教的秘密。
    禇秀秀张一张檀口，最终却没出声。
    法空装作没看到。
    许志坚摇头道：“今年是最扬眉吐气的一年，往年常常会有一些大云武林高手冲破防御，闯进我们大乾境内。”
    法空颔首。
    就像上一次大雪山被大永武林各宗所破，一下涌出太多，以多打少的情况下，确实是没办法尽歼或者全部挡住，总会有漏网之鱼。
    像这一次大云武林各宗攻打光明圣教的诸峰，也是集中力量攻击两座山峰。
    如果不是有自己提前看到，提前布置，光明圣教是没办法彻底挡住所有人的。
    即使两峰发现不妙，直接求援，援兵过来的过程之中，肯定有人会冲破防御而进入大乾境内。
    “这些人在我们大乾犯下了滔天罪孽。”许志坚肃然道：“他们大多数至今逍遥法外！”
    法空若有所思：“你们想追杀这些人？”
    许志坚肃然点头：“如此罪大恶极之人，虽远必诛！”
    法空叹道：“即使大云武林被削弱，可这么做还是与送死无异。”
    许志坚道：“宁死不悔！”
    法空挠了挠眉毛。
    他知道许志坚的脾气，既然决心已下，自己劝是没用的，要一条道走到黑。
    “第一步，是要足够的消息。”法空沉吟道：“你们在大云境内有足够的消息来源？”
    “……没有。”许志坚摇头。
    这些年来，光明圣教一直是防御。
    “御寇于境外，这条路是对的，也不仅仅是报仇。”法空道：“不过这些年来，你们竟没想过在大云境内发展秘谍？”
    “……当然想过，也做过，可见效甚微。”许志坚摇头。
    法空道：“没消息源，你们连刺杀目标都找不到，谈何报仇？”
    “只能慢慢搜寻了。”许志坚道。
    法空哼一声：“慢慢找，就怕找到了的时候，别人已经结网以待了。”
    “早晚要做这件事的。”许志坚道：“尤其是现在机会难得，再不开始做，我良心难安，不想那些犯下滔天罪孽的家伙继续逍遥下去！”
    法空若有所思的点点头。
    虽然许志坚的目标是报仇，并不是御寇于境外。
    但路是一样的。
    走这条路，一时的牺牲会有，但方向没错，将来会受益良多，尤其对于光明圣教的未来弟子们。
    “……行吧，我来想想办法。”法空道：“知道外院里那位尉迟先生吧？”
    “见过一面。”许志坚颔首。
    法空便将尉迟松的身份说了，与当前的处境也说了，想让尉迟松帮忙。
    尉迟松在大云境内有不少的秘谍。
    即使尉迟松叛离了天海剑派，可这些秘谍依旧会听命于他，多数秘谍都是单线联系的。
    许志坚皱眉道：“法空，你想请这位尉迟先生助我们一臂之力？”
    法空点头。
    许志坚皱眉思索。
    他其实也是对尉迟松的品格信不过。
    背叛就是怕死，能背叛一次，那就能背叛第二次，是不能相信的。
    法空笑道：“其实这位尉迟先生也是可怜，但不管他人品如何，其才能是极为惊人的，手上还掌握着秘谍，消息绝不是你们光明圣教可比。”
    “……”许志坚沉吟。
    禇秀秀看得替他着急。
    虽然看法空不顺眼，可还是不能不说，也就是法空了，换了一个人，看到师兄如此态度，早就恼得不帮这个忙了。
    送上门帮忙帮忙，还要挑三捡四的！
    师兄是有点儿过份了。
    法空道：“许兄，你用的是他的才智与消息，而不是他的人品。”
    许志坚道：“他是要进入大云境内吧？”
    “是。”
    “可万一被大云逮住，背叛的话，你也知道后果多么可怕。”
    “确实如此。”法空颔首。
    法空也能理解许志坚的顾虑。
    如果尉迟松被捉，背叛光明圣教的话，很可能与大云配合，设计一个陷阱，狠狠坑一把光明圣教。
    这种事太有可能发生了。
    所以不得不慎。
    “许师兄，难道就没办法避免吗？”禇秀秀轻声道：“其实，可以暗中保护这位尉迟先生的。”
    许志坚看她一眼，缓缓摇头。
    他明白禇秀秀的关系。
    说是暗中保护，其实是暗中监视，只是说得好听罢了，尉迟松难免会不舒服。
    一旦不舒服，隔阂一起，那很容易弄巧成拙，最终害的还是光明圣教弟子。
    法空道：“这样罢许兄，跟尉迟先生提前约定一个暗号，如果他被捉，受大云胁迫，他可以直接投降，然后在传送消息的时候也送出这个暗号，我会亲自出手救他出来。”
    “这个主意好！”禇秀秀忙道。
    许志坚迟疑：“这位尉迟先生对法空你真有这般信任？”
    法空笑道：“放心便是。”
    “……好！”许志坚决定相信法空的判断。
    禇秀秀暗中长出一口气。
    许志坚现示答应，禇秀秀恨不得强行按着他的脑袋来点头答应下来。
    世间能让法空如此尽心尽力的又有谁？
    法空笑道：“许兄，我这是求着帮你的忙啊。”
    许志坚露出笑容。
    法空道：“我回去之后且跟他说说，他如果不答应那便算了。”
    “好，不必强求的。”许志坚道：“强扭的瓜不甜。”
    法空点头。
    许志坚忽然皱起眉头。
    他周身闪了一闪，明光隐约，光明之心顿时在后脑勺处凝现。
    数道敌意与杀意在天空交织，形成一道网笼罩下来，把他们笼罩其中。
    这张网不是真正的网，乃杀意与气机凝成的网。
    被这意网笼罩其中，顿时觉得避无可避，甚至莫名的生出几分气馁之意。
    再没有了昂然的战意，而是想着逃命，甚至更进一步，直接跪倒在地投降屈服。
    许志坚光明之心坚定，面对这强横的气势与意境压制，激发了更强烈的反抗意志。
    不屈意志具现为后脑勺处的一轮明月。
    这皎皎无暇的明月缓缓升起，当头高悬，不停的破坏这一张巨网。
    光明之心的意境之下，这扑天盖地的意网越来越弱。
    当然，旁人看不到这皎皎明月，唯有在法空的心眼中呈现，真实不虚。
    法空看一眼禇秀秀。
    禇秀秀神色肃然，杏眼灼灼，光明之心也凝聚，竟然与许志坚的气势融合在一起，令许志坚光明之心所化的明月涨大一圈，明亮三分。
    法空眉头挑了挑。
    没想到他们两个联手竟然有如此功效，两人的光明之心竟然能融合在一起，变得更强。
    他亲眼见过光明圣教高手在大光明峰与大云高手的厮杀，并没有发现光明圣教高手联合有如此威能。
    显然，禇秀秀与许志坚的联手并不是常态，其他光明圣教高手是做不到的。
    难道是因为他们情投意合之故？
    法空若有所思的看着他们，双手结印，清心咒化为琼浆，一分为二落到他们脑海。
    两人的光明之心越发坚凝纯粹，威力更强一分，散发出的月光击溃了四面八方的杀意与气势。
    许志坚冷哼一声。
    这显然是刺杀，是暗算，如果不是自己与禇师妹在，恐怕法空已经中招。
    毕竟比起精神及气势的强大与坚韧，光明圣教乃三教最强，天海剑派与大雪山宗都不如。
    法空一旦昏沉一下，他们恐怕就趁机偷袭暗杀。
    当真是卑鄙之极。
    法空道：“小心了，他们既然敢来刺杀我，那便是有十足把握的。”
    “大云的刺客？”
    “不好说。”法空摇头。
    禇秀秀轻声道：“法空师兄你确实挡了不少人的路，难免有人趁机浑水摸鱼。”
    法空心眼在观照周围川流不息的人群。
    来来往往的人们没感觉到杀意与气势，依旧热闹非凡，熙熙攘攘。
    这气势与杀意这是专门针对他的，也由此可见发出杀意之人的强大控制能力。
    法空细细搜寻，循着气势却找不到，脸上却不动声色：“禇姑娘与许兄你们这一招是……？”
    禇秀秀轻轻摇头：“这并不是秘术，只是巧合，恰好能叠加光明之心。”
    “这便是天作之合了。”法空笑道。
    禇秀秀抿嘴微笑，觉得法空也没那么不顺眼了。
    法空的心眼终于捕捉到了四人。
    两个在首饰铺子前，两个在胭脂铺子前，各自与伙计讨价还价。
    让他意外的是，竟然都是女子，看上去不过三十岁的花信少妇，风韵动人。
    “法空，我们先离开这里再说。”许志坚沉声道。
    这里不是动手之地。
    一旦动手，难免会伤及无辜。
    “许兄，你们先走一步。”法空道：“我随时能走，现在我走，会逼得她们动手。”
    许志坚皱眉，点点头，对禇秀秀道：“师妹，我们先走。”
    “好。”禇秀秀答应。
    法空忽然一拐，到了旁边一个捏泥人的小摊前。
    许志坚与禇秀秀脚步未停，继续往前走。
    法空弯腰拿起一个插在木棒上的泥人，迎着阳光打量，却是一个彩色的仙女。
    心眼仍在观照着四女。
    她们四个已经失去了偷袭的机会。
    如果没有许志坚在，她们忽然施展精神秘术，有可能令自己一恍惚，没有施展神通的机会，从而给了她们偷袭之机。
    可有许志坚在，挡住了她们的精神秘术，自己随时能施展神通消失。
    显然，她们是精心研究过自己的，是有备而来。
    ps:更新完毕，今天有事耽搁了，明天尽量多写一点儿哈。
    7017k