    许志坚与禇秀秀一走，四个女人跟着移动。
    法空眉头一挑。
    难道她们竟然不是为了自己而来，是专门刺杀许志坚的？
    他捏着那个泥人，轻轻摇动，嘴角露出古怪的笑容。
    这就有意思了！
    不过还是要看看真假的，是她们在撤离呢，还是要追踪许志坚他两个？
    他又拿起一个泥人小仙童，轻轻摇动着，好像在比较两个泥人更喜欢哪一个。
    周围人们并没有上前行礼打招呼，好像根本不认得他。
    明明近在眼前，他们却视而不见。
    法空露出笑容。
    自己施展了幻术篇，精神异样，所以旁人是会下意识的忽略自己的。
    所以，那四个女子即使身怀精神异术，也没能破掉自己的精神秘术，没能注意到自己？
    她们还真是来刺杀许志坚的？
    如果这四个女子刺杀的不是许志坚，而是在禇秀秀独自一人的时候再出手，恐怕已然得手。
    当然，针对许志坚这种高手，刺客也要强大，面对禇秀秀这种高手，刺客就不必这么强。
    大云这是开始报复了？
    他的声音在许志坚耳边响起：“许兄，刺客是针对你的。”
    许志坚停住脚步。
    法空的声音继续响起：“她们没有罢休，继续跟着你呢，小心点。”
    许志坚缓缓点头。
    禇秀秀心弦紧绷，看到许志坚神色有异，轻声道：“师兄？”
    “是针对我们的刺客，还跟在后面。”许志坚施展传音入密：“师妹待会儿一动手，马上用秘术……”
    “好。”禇秀秀轻轻点头。
    她随即蹙眉道：“刺杀我们的，那只能是大云的高手了？”
    “嗯，应该是大云的。”许志坚道：“就是不知道到底是哪一宗的刺客？”
    “难说，大云武林宗门林立，四超多强，奇奇怪怪的门派太多。”禇秀秀摇头。
    她一想到大云武林的奇奇怪怪宗门，便头皮发麻。
    大云的风俗与大乾截然不同，大乾是不怎么信什么的神怪的，什么都信一点儿，也都不太信。
    像佛法，有相信的，却很少有坚信不疑者。
    多数都是临时抱佛脚，以实用为目的，带有强大的功利性。
    大云则不同，他们个个都是有信仰的，只是所信仰的五花八门，什么都有。
    有的崇信蛇灵，有的信龙灵，有的信佛，也有信自己手中剑。
    在大乾看来他们很奇怪，可他们这些奇怪的信仰给了他们各种奇奇怪怪的本事，令他们的武功诡异莫测。
    “应该是四大宗的吧。”许志坚道。
    这么强的高手，不是一般的宗门能造就的。
    两人加快步伐，忽然往右一拐，钻进了一条小巷。
    小巷里安静无人。
    在这里动手则不怕伤及无辜。
    许志坚与禇秀秀停步，转过身来，看着袅袅跟进来的四个年轻妇人。
    许志坚愕然，没想到竟然是女子。
    禇秀秀轻声道：“夜月宗！”
    她看到四女的罗袖的刺绣，一下认出四女的身份。
    禇秀秀是有心人，一直在搜集大云武林的各种消息与情报，对大云武林各宗颇有些了解。
    一看到她们的罗袖刺绣，便认出四女是夜月宗的月女。
    许志坚黧黑的脸色阴沉下来，他一张黑脸阴沉不阴沉，旁人也看不出异常。
    禇秀秀细细眉毛紧锁。
    夜月宗是大云有名的邪宗，很麻烦！
    尤其是月女，更是邪门儿的很，麻烦中的麻烦，比夜男强得太多。
    她只听说过名字，却没真正见识过，从传闻便知道夜月宗的可怕与难缠。
    “师妹。”许志坚轻声道。
    禇秀秀运转了秘术，全部修为开始沸腾起来，接下来的三招将发挥出最大的威力。
    四个美貌妇人轻笑一声。
    “可是光明圣教的许公子？”当头的妩媚女子轻笑道：“幸会。”
    “四位姑娘有何贵干？”
    “我们姐妹几个想要向许公子求助。”
    “何事？”许志坚保持警惕。
    “其实，我们是奉命来刺杀许公子你的。”
    “为何不动手？”
    “我们发现，许公子你竟然能挡得住我们的夜魇秘术。”
    许志坚淡淡一笑。
    她们的夜魇秘术虽然诡秘可怕，可正好被光明之心所克制，以正克邪，正是光明圣教的拿手好戏。
    “既然我们杀不掉许公子，那便好好谈一谈。”
    “我们之间有何可谈？”许志坚不以为然，神情仍旧严肃，心弦紧绷着。
    禇秀秀暗恼。
    还不赶紧动手，自己已经快要撑不住了。
    燃烧了修为之后，她觉得自己好像一个正在充气的皮球，明明已经打足了气，还是要继续往里充，快要撑不住。
    再磨蹭下去，自己便要爆炸得粉身碎骨。
    “我们姐妹四人杀不了你，所以我们才向你求助的。”那妩媚女子轻笑。
    “求助？”许志坚沉声道：“你们夜月宗犯了多少杀孽，小心报应临头！”
    “咯咯咯咯……”四女同时娇笑，笑声如银铃。
    禇秀秀肌肤涨红如醉酒，双眼灼灼逼人，死死瞪着带着娇笑的妩媚女子。
    许志坚肃然盯着她们：“你们以为我是开玩笑？听说你们崇信月夜之神。”
    “不错！”四女倏的收敛笑声，肃然点头。
    许志坚道：“杀戮并不解决问题，反而会制造一堆问题，慎之再慎才好。”
    “咯咯咯咯……”当头的妩媚女子娇笑道：“许公子是要劝我们弃恶从善？有趣有趣，真是宅心仁厚！”
    “你们夜月宗杀了多少无辜之人！”许志坚沉声道：“我听闻你们在神京造了更多的杀孽，动辄灭人一门。”
    当头的妩媚女子娇笑道：“许公子你可弄错啦，我们从没杀过一个无辜之人。”
    “狡辩！”许志坚冷冷道。
    另一个妩媚女子淡淡道：“看来许公子并不了解我们。”
    “那些杀人的不是你们夜月宗弟子？”
    “是。”
    “这不就是了嘛！”许志坚冷哼。
    他想到夜月宗做下的那些灭门惨案，便杀意涌动，光明之心再次变得明亮。
    “慢着慢着。”当头的妩媚女子摆摆玉手道：“我们夜月宗分为夜郎与月女，许公子你不知道？”
    “知道。”
    “那些杀人之事都是夜郎所为。”
    “嗯——？”许志坚皱眉，盯着四个女子看。
    四女皆肃然点头。
    禇秀秀眼前有些模糊，觉得自己确实撑不住，要出手了。
    恰在此时，一道清凉气息当头落下，进入她身体。
    原本沸腾的力量倏然归位，仿佛往沸锅里浇一盆冷水，恢复了平静。
    好像把她先前的秘术逆转，原本沸腾的力量倏的归位，身体也没有虚弱感。
    记得这大光明焰是没办法停止，更没办法逆转的。
    这清心咒竟然做得到，当真是神乎其神！
    那妩媚女子道：“我们月女是不沾这种事的，是需要保持纯洁之身心以供奉月神。”
    “……纯洁？”许志坚沉声道。
    他目光在禇秀秀身上转了一下。
    感受到了禇秀秀身上的异常，原本要下一刻便动手的，没想到她忽然停住了秘术。
    这让他极为惊诧，但看到禇秀秀抬头往天空看一眼，马上便明白是法空所为。
    “其实我们受够了夜郎他们。”妩媚女子轻笑一声，摇头道：“他们不配称为夜月宗弟子。”
    许志坚更加不明白。
    妩媚女子道：“他们每一个身上都血债累累，罪该万死！”
    “他们所有人都杀过无辜之人？”
    “是。”妩媚女子哼道：“他们之中，杀人最少的也有三四十条无辜性命。”
    “该死！”许志坚肃然。
    妩媚女子道：“他们该死，可我们却杀不死他们，只能由他们控制。”
    她露出哀伤与楚楚动人。
    其余三女皆面露悲哀。
    她们都是美人儿，此时脸上露出这般模样，观之让人心生同情，无法置之不理。
    “你们想要如何？”许志坚却并没受她们影响，仍旧保持着警惕，肃然问道。
    “我们想找人灭掉他们。”当头的妩媚女子轻声道：“净化我们夜月宗！”
    “里应外合？”许志坚问道。
    “是。”
    “想与我合作？”
    “其他人，即使我们想合作，也做不到。”当头的妩媚女子轻轻摇头道：“他们无法占胜夜郎。”
    许志坚不以为然：“如果你们寻找四大宗，他们难道也胜不了夜郎？”
    “我们不是没试过。”当头的妩媚女子摇头道：“夜郎精通血遁之法，旁人几乎杀不死，许公子你的大光明拳可以杀死他们。”
    “我——？”许志坚半信半疑。
    “许公子可以一试。”
    “我焉知不是陷阱？”
    “许公子信与不信，我们都没办法勉强。”当头的女子轻声道：“往这里隔两条街，在凤鸣街上，从东往西数第九家宅院，便聚集了六位夜郎。”
    许志坚皱眉盯着她们。
    “许公子，告辞。”当头女子裣衽一礼：“若许公子能灭掉他们，我们再谈进一步的合作。”
    许志坚紧盯着她们，看她们袅袅而去。
    禇秀秀伸手在他眼前挥了挥：“师兄！”
    许志坚眉头紧锁，神情严肃。
    法空一闪出现在他身边。
    “法空，你觉得是陷阱吗？”许志坚扭头问他。
    禇秀秀对法空合什一礼，算是无言的感谢。
    刚才如果不是他相助，恐怕已经打起来了。
    “她们的话难说，”法空轻轻点头：“那边确实有六位夜月宗的男高手。”
    许志坚皱眉沉思。
    那她们四个能不能相信呢？
    是不是别有用心？
    7017k