    禇秀秀低声道：“师兄，夜月宗杀人好像确实是男弟子，甚少见到女弟子出现。”
    “师妹，不能轻易相信她们的。”许志坚摇头。
    他见识过太多人心的险恶，当然不能凭着她们一面之词便相信她们。
    即使她们表现得再温婉再无辜再纯洁，也不能轻易相信。
    绝不轻信，这是他吃过无数次亏之后得出来的血的教训，即使她们说得再可信，再可怜，都不能轻信。
    法空笑道：“确实不能轻信，即使她们所说是真的，那也不能轻信，未必不是借刀杀人，然后再过河拆桥。”
    禇秀秀轻轻点头。
    她身为女子，有些同情这些女子，如果真如她们所说，她们确实有些可怜。
    法空道：“夜月宗的高手已经捉过一些，没想到还藏了这么多，六个……”
    六个，一晚上便能灭掉六户人家，造成的危害是惊人的，对整个神京的影响也巨大。
    他们好像就是要这种影响力，否则，何必非要在神京城内杀人，去城外村子杀，甚至不会有南监察司的高手前去追查，轻松自如。
    “那我们直接灭了他们？”
    “先捉了吧。”法空道：“许兄你亲自出手？”
    “……还是让南监察司出动吧。”许志坚想了想，最终决定不亲自出手。
    在城内随意出手，那便是违了朝廷的法令，南监察司是有权逮捕的。
    自己虽是光明圣教的长老，可如果南监察司故意找茬，自己也无话可说，只被逼离开神京。
    更重要的是，自己并无把握。
    法空颔首。
    “我先前还以为是刺杀法空你的。”
    三人往小巷外走，许志坚摇头道：“万万没想到，竟然是要刺杀我的。”
    法空笑道：“许兄你现在在大云的名声可不小，大云武林肯定要千方百计要杀你的。”
    前些日子在防御大战中，在自己的暗中相助下，许志坚神威凛凛，所向披靡，不知杀了多少大云高手。
    大云高手逃走了不少，他们回去之后肯定要宣扬一番，很可能把许志坚渲染得强大无比，杀了最多的人。
    所以要报仇，那便找许志坚报仇。
    许志坚大名轰传天下，尤其是大云武林各宗，这也是夜月宗的月女们找他的原因。
    禇秀秀轻声道：“师兄你现在的名声确实响亮。”
    不仅仅是大云武林扬名，在整个光明圣教内也是名声轰传，远不是从前相比。
    从前的时候，做为光明圣教最年轻的长老，众弟子虽然讶异，可并不如何赞叹。
    光明圣教弟子个个都是天之骄子，资质惊人，他们觉得自己未尝做不到师兄这般程度，都觉得师兄运气好罢了。
    可现在，在众目睽睽之下，师兄大发神威，展现出惊尖的实力，彻底把名声打响了。
    禇秀秀感觉与有荣焉，跟着高兴。
    暗自高兴老天有眼，师兄终于熬出来了，现在再没人说他长得丑陋，长得黑，人们只盯着他的武功他的战绩。
    许志坚无所谓的摇摇头。
    他知道自己的名声怎么来的，没法空暗中相助，自己做不到这一步。
    所以名不符实，名声大过了自己的实力，并不是荣耀，反而是一种莫大的压力，催他奋进，不能有丝毫松懈。
    ——
    法空与许志坚禇秀秀道别，往玄武大道而去。
    李莺亭亭立于玄武大道一间卖头饰的小摊前，手里拿一支玉钗在端量，神情淡漠。
    依旧是一袭黑袍掩住了曼妙的身形，却掩不住她的挺拔之姿。
    她脸如羊脂白玉，双眸明亮，顾盼生姿。
    法空手里的两个泥人已经收入时轮塔里，负手踱至，并没有停留。
    李莺在玄武大道之南，法空在大道之北，中间有川流不息的人群相隔。
    李莺在心里问道：“有何事？”
    法空在她心里说道：“又有一件功劳，恭喜你啦。”
    他脚步不停。
    李莺哼一声：“要我做什么？”
    “凤鸣街那边有一座宅子，里面有六个夜月宗的高手。”法空道。
    “六个？”
    “对了，夜月宗先前的那二十个，已经捉住了？”
    “……他们都逃了。”李莺皱眉。
    法空脸色微沉。
    李莺道：“夜月宗的家伙很难缠，有一身奇诡之能，尤其精擅逃命的本事。”
    法空轻哼一声。
    李莺道：“不过我已经研究过他们的秘法，找到了应对之法。”
    “怎么应对？”
    “一击必杀。”李莺道：“一击不中，那便甭想再捉到他们了。”
    “一击必杀……”法空摇摇头。
    如果是两个，李莺亲自出手，肯定能杀得掉，六个的话，李莺没办法一下杀光。
    “做不到一击必杀，那就用音杀，”李莺道：“南监察司最近招揽了一个身怀奇功之人，通晓音杀之术，便如神武府那位朱军侯的音杀之术，这一次会让他帮忙。”
    “音杀之术……”法空眉头微挑：“来自何门何派？”
    “一个小宗，玉振宗。”
    “玉振宗……”法空忽然双眼变得深邃，在人群里看了她一眼，然后转身继续往前走。
    “难道有问题？”
    “她是大云之人。”法空的声音在她心里响起。
    李莺晶莹如玉的瓜子脸笼罩了一层寒霜，双眼熠熠闪动，隐现寒芒。
    但凡进入南监察司的高手，其实都要经过审查，而且是越来越严格的审查。
    自从神京闯进来那些大云高手之后，南监察司的审查便严格起来。
    而且开始复审。
    前期进来的高手也要重新审查。
    就是为了防备有探子进入南监察司。
    尤其是玉振宗这般小宗门。
    如果是大宗门的弟子，审查反而没那么严格，因为大宗门本身就对弟子的出身有严格审查。
    小宗门的弟子进入南监察司，受到的审查更严格。
    还是被大云高手混进来了。
    是里应外合呢，还是受贿渎职？
    不管哪一种都让人深恶痛绝，可能一个疏忽，会导致南监察司损失惨重，危及无数南监察司高手性命。
    法空叹一口气：“看来你们这一次也奈何不得这六个夜月宗高手。”
    李莺只觉得自己脸皮一阵阵发麻。
    精致的瓜子脸仿佛白玉上抹了淡淡的胭脂，美得惊人。
    这是喂到嘴边的肉却没能吃下去，自己与一个废物有什么区别？
    法空道：“那便罢了，还是让神武府出手吧。”
    “……我会亲自出手。”李莺缓缓道。
    她决定这一次亲自出手，将最强的手段使出来，绝不放走任何一个。
    二十个夜月宗高手留不住，六个还留不住？
    那自己真是废物了！
    法空道：“六个……你恐怕不能一举拿下，还是会被逃脱的。”
    “……那小于是大云哪一宗的高手？”李莺缓步而行，跟上法空的步伐。
    法空在道北，她在道南，隔着宽阔的大道，川流不息的人群挡住了他们两个。
    法空道：“大云九玄宗。”
    九玄宗可不是一个小宗门，比夜月宗的名声更大。
    夜月宗是因为崇信月神，刺杀之术精奇，而九玄宗是因为音杀之术防不胜防。
    “九玄宗……跟夜月宗是对手还是朋友？”
    “对手。”
    “小于初来乍到，需要立功。”李莺道：“这一次便是极好的机会，他协助捉拿夜月宗高手，既能取信于人，又能站稳脚根，应该不会动手脚。”
    “唔……”
    “所以，他这一次会尽全力的！”
    “……也行。”法空道：“捉住之后，你们南监察司恐怕很难审出东西来，我让周雨师妹过去助你一臂之力。”
    李莺慢慢点头。
    她当然知道周雨。
    只是没想到周雨已然能独挡一面了。
    徐青萝四个进步得太快。
    比自己当初还要快得多，将来的他们都将是了不得的人物，未必不能强过法空。
    ——
    傍晚时分，夕阳西下。
    金刚寺外院，住持院。
    周雨出现在法空跟前。
    法空正在摆弄着石桌上的四个净瓶。
    他正在苦研四个净瓶，想要参透其奥妙，从而再用来激活妙华菩提树的种子。
    没参破净瓶奥妙之前，他不想冒险。
    正在后面塔园练功的徐青萝三人跑过来，一起凑热闹，他们万分好奇周雨去做什么。
    “师兄，他们捉住了那六人。”周雨蹙眉说道。
    她身穿湖绿罗衫，亭亭玉立，不知不觉间已经成了大姑娘。
    法空道：“问出什么了？”
    “当初来了二十个人，其余十四人都完成了献祭，唯有他们六个没能完成。”
    “嗯。”
    “当初二十人被南监察司追捕之后，有两个重伤不治而亡，剩下的十八个中，十二个已经离开神京，他们六个留下要继续完成献祭。”
    “嗯。”法空颔首，仍在盯着净瓶看。
    周雨继续说道：“还好李少主他们早了一步，他们原本今晚就要开始杀人献祭的。”
    法空抬头看过来。
    周雨道：“他们确实今晚会献祭，如果献祭成功，永夜月神将赐下力量，从而斩杀师兄你。”
    法空眉头一挑。
    徐青萝忙问：“他们是冲着师父来的？”
    周雨轻轻点头，神色凝重：“除了夜月宗，还有三宗是冲着师兄你来的，剩下的则是为了刺杀明王爷。”
    徐青萝秀气的眉毛蹙起，露出不解神色。
    周雨道：“师兄，我觉得最关键的还是一条，永夜月神赐下的力量能杀死师兄你，他们很笃定这一点，绝不仅仅是因为他们崇信永夜月神，应该确实有这般强大。”
    7017k