    徐青萝嘴里喃喃咀嚼：“永夜月神……永夜月神……永夜月神……”
    她脸色微微变化。
    她不断的咀嚼这四个字，念诵这四个字，竟然隐隐生出一股寒意。
    从尾闾直到玉枕，甚至冲到了百会。
    她相信自己的直觉，这是极度危险的直觉，这永夜月神很危险！
    她蹙眉看向周雨：“周师叔，这永夜月神到底是何方神圣？”
    “永夜月神……”周雨想了想，有些苦恼的道：“他们说是神明，但天地间哪有什么神明！”
    徐青萝看向法空。
    法空摇头，表示他也不能断定。
    徐青萝道：“既然师父不能断定，那便不能说有，也不能说没有，是不是？”
    法空道：“没有见到，所以不能说有，但不能因为没见到就说没有。”
    徐青萝道：“但不管它是什么，它都能提供力量给夜月宗的高手们，是不是？”
    “这是确信无疑的。”周雨道：“他们获得永夜月神所赐的力量之后，修为会大涨，达到一个惊人的程度，那那种燃烧修为甚至寿元的秘术更强。”
    “那便不是自己迷惑自己。”徐青萝蹙眉。
    她精通幻术篇，知道可以通过骗自己，从而让自己爆发出更强大的力量。
    这种秘术难练，却并非没有，威力比燃烧修为更强。
    从而可以知道一些人体的究极奥秘。
    原来，人身潜藏着无穷的力量，只是自己没找到办法发挥出这力量。
    如果能找到激发或者控制这种无穷力量的办法，那此人一定能无敌于天下。
    她只是有这么一个念头与观点，一直在潜心寻找，思索，想要找到控制之法。
    可惜，难之又难。
    目前为止还没看到一丁点希望。
    周雨摇头道：“我推断这是真实不虚的力量，所以，师兄你……”
    法空颔首：“我会小心的。”
    自己现在还没有天下无敌呢，当然没有资格粗心大意，不能丢掉谨慎小心的习惯。
    徐青萝道：“他们一共二十个，死了两个，剩下十八人，现在又落到我们手里六个，那就只剩下十二个……”
    她目光落到周雨身上。
    周雨道：“剩下的十二人，他们并不知道在哪里，如果献祭成功，永夜月神之力会降下，择其一而灌注，那人便会出手刺杀师兄。”
    “那只能把十八个都解决掉？”徐青萝道。
    周雨轻轻点头：“如果能解决掉最好，可是……，很难找到他们。”
    “他们身上没线索？”
    “没有。”周雨摇头：“我已经仔细问过，没能找到线索，师兄，不行的话……”
    法空笑道：“无妨。”
    徐青萝蹙眉道：“师父，要把他们找到的，……我们再去试试。”
    她看向周雨。
    周雨点头。
    她倒是没感觉到被冒犯，毕竟自己的慧心通明确实不够圆满无暇，没能彻底挖到他们心底。
    自己比起宁师姐还是差了不少的。
    她想到这里，无奈的道：“如果宁师姐在的话，应该能找到他们的。”
    “宁师叔呀……”徐青萝看向法空，似笑非笑：“师父，要不然，请宁师叔出手吧。”
    虽然宁师叔好像销声匿迹了一样，仿佛天地间没有了宁师叔，再没有一点儿消息。
    但师父肯定是跟宁师叔一直没断联系的，肯定是一直见面的。
    不必想就知道，法空有那神足通，随时能找到宁师叔，从而见面闲聊。
    法空瞥她一眼。
    徐青萝笑盈盈的：“宁师叔想必会帮这个忙，要是宁师叔知道你不找她帮这个忙，一定会生气的。”
    周雨轻轻点头：“师兄，这永夜月神的力量很危险，还是谨慎一些的好。”
    “实在不成，师父你用他心通？”徐青萝道：“不过我觉得，还是宁师叔更擅长这个。”
    法空若有所思。
    徐青萝道：“这个时候，难道师父你还不担心，不紧张起来？那我们都要担心呀。”
    楚灵哼道：“他心通也不行？”
    周雨道：“师兄的他心通恐怕也不行的，他们是真的不知道那些人的行踪，因为他们彼此之间的行踪都是保密的。”
    “让他们六个传消息给那十二个家伙呢？”
    “也没用的。”周雨摇头：“他们只能接收消息，不能传消息过去，而且，他们被捉的消息恐怕已经被传过去了，那些人更不可能上当。”
    “那宁姑娘出手有什么用呢？”楚灵不解：“难道宁姑娘比和尚还厉害？”
    周雨看一眼法空。
    法空道：“有些事，我确实不如宁师妹，毕竟各有擅长之处。”
    “师父。”徐青萝道：“还是请宁师叔帮忙吧。”
    法空摇头。
    宁真真现在也是忙得很，没办法抽身。
    更何况，他也不想宁真真碰触这永夜月神，确实是一股危险的力量。
    更重要的是，他怀疑这永夜月神灌注的力量，并不是灌注到夜郎身上的。
    他摆摆手：“忙你们的去吧，我出去一下。”
    “是。”徐青萝露出古怪笑容。
    她猜测法空是要去找宁真真。
    ——
    光明圣教外院
    一间幽雅的小院，许志坚正在院子中央慢慢的打着拳，动作悠缓，拳头明灭不定。
    法空一出现，许志坚直接便是一拳捣过去。
    法空出拳迎上。
    “砰砰砰砰砰……”
    闷响声不绝于耳，周围劲风呼啸，石桌飞起来，石墩滚落到墙根下。
    “师兄……”禇秀秀听到动静不对，从邻院飘到墙头，看到了两人的情形，翩翩落下来。
    两人收了拳势。
    法空一拂袖子。
    石桌再次飞起，回归原位，而石墩也滚回来重新竖起，好像有无形的大手在做这一切。
    而这仅仅是他一拂之力。
    禇秀秀面色不动，暗自惊异。
    这是何等的修为与控制能力？超乎想象，匪夷所思，好像已经超出了武功范畴。
    许志坚坐到桌边：“法空你是无事不登三宝殿，可是有什么事？”
    “是那些月女之事。”法空坐到他对面。
    禇秀秀去端了茶过来。
    法空接过茶盏，颔首道谢，然后道：“我想见一见这些月女。”
    “好啊。”许志坚道：“你想确定一下她们想合作是真是假？”
    法空道：“我很好奇永夜月神的，这位月神到底何方神圣，力量如何？”
    “你还真问对人了。”许志坚看向禇秀秀。
    禇秀秀道：“法空师兄，我刚研究过这夜月宗，略知一二。”
    “禇师妹坐下说罢。”法空放下茶盏。
    禇秀秀摇头：“我站着便好，……法空师兄可知大云也有万神之朝的叫法？”
    法空颔首。
    大云确实有万神之朝之名，因为民间信奉的神灵太多，五花八门，什么都有，鱼龙混杂良莠不齐。
    而且有的是正神，有的是邪神，追求的便是力量，借助信仰之力可以让武功的威力更强。
    这是他们大云独特的秘传，大永与大乾皆没有这种力量传承，只能干瞪眼羡慕。
    禇秀秀道：“历代以来，有无数的神灵在大云生根发芽，也有无数的神灵殒落消失。”
    法空点点头。
    他也知道这个。
    可是他先前并没有在意，就像在前世的世界，也有无数的神灵。
    原本觉得只不过是一些精神支柱，精神寄托而已。
    但他现在经历了这些事之后，并不敢说世间一定没有神灵，不敢说所有神灵只是虚妄。
    否则自己是怎么活过来的，怎么跑到这个世界来的？
    禇秀秀道：“我觉得，所谓神灵，便是信则灵，不信则不灵。”
    法空笑了笑，没有反驳也没赞同。
    他倒是觉得这话不对，信愿行这佛家三昧，仅仅有信是不行的。
    禇秀秀继续说道：“据我所知，永夜月神是一个传承上万年的神灵，夜月宗也是一样的传承上万年。”
    “它能赐下多强的力量？”法空道。
    禇秀秀摇头：“这只有夜月宗弟子才知道啦。”
    法空道：“那永夜月神的力量只赐给月女，是不是？”
    “……对。”禇秀秀颔首。
    法空叹一口气。
    许志坚道：“法空，你叹什么气？难道有问题？”
    “我得到消息，他们夜月宗一行人的目标是我，是用永夜月神的力量杀我。”
    许志坚脸色微变。
    他知道法空不会跟自己开这种玩笑，既然这么说，那便是真的。
    自己要与之合作之人，竟然是要杀法空的。
    那自己就是帮她们杀法空？
    这简直是荒谬之极！
    亏得法空提前知道消失，否则，法空真要有个三长两短，自己有何面目立于世间？
    禇秀秀蹙眉：“她们竟然是来杀法空师兄你的？那师兄你要小心了。”
    这永夜月神的力量非同小可，对法空的威胁是极大的，一不小心就会被得手。
    “永夜月神之力可有克制之法？”法空问。
    禇秀秀蹙眉道：“我推测，金刚寺武学可以克制吧，至阳至刚如烈日，正好克制明月。”
    法空若有所思的点点头。
    许志坚阴沉着脸。
    禇秀秀道：“师兄你觉得她们是故意的？耍我们的？”
    “定是如此了！”许志坚冷冷道：“她们忒毒了，既杀法空，又顺便也除掉我。”
    他这会儿也反应过来。
    她们真能除掉法空，自己哪有脸再活，也会下去陪法空一起，她们就能一举两得！
    真是最毒不过妇人心，真的是太阴毒了！
    禇秀秀蹙眉沉吟。
    她竟然也不敢断定她们就没有害人之心。
    最有可能的是，她们的处境是真的可怜，可她们也确实要杀法空的。
    ps:更新完毕。
    7017k