    法空皱眉看她。
    独孤夏晴道：“我难道是累赘？”
    “我确实不想你掺合此事，夜月宗的报复恐怕会极惨烈。”法空道。
    他行事向来是往最坏的方向预料。
    万一自己没能灭掉夜月宗呢？
    “口是心非。”独孤夏晴白他一眼。
    如果不是找自己帮忙，何必过来跟自己说，直接去动手灭杀他们便是。
    法空道：“我是想问你是不是对夜月宗有了解，夜月宗还有什么传说。”
    “他们没什么可说的。”独孤夏晴道：“能灭掉就绝不能放过。”
    “那他们为何这么难杀？”
    “这我知道，他们逃命的本事厉害。”独孤夏晴道：“应该精通一种奇功，跟他们所拜的那个月神有关吧，很难杀的，……不过这些应该难不住你。”
    难杀那是针对其他人来说的，对法空来说，应该是小事一桩，四象境的高手还杀不掉宗师？
    更何况他还有天眼通，如果真没把握，也不会动手。
    法空道：“那我便去了，等我的好消息吧。”
    “还是随你一起去吧。”独孤夏晴道：“不到万不得已，我不出手便是。”
    法空皱眉看她。
    独孤夏晴没好气的道：“你这人还真是怪，还不准帮忙了！”
    法空道：“你恐怕会忍不住出手。”
    “不会。”独孤夏晴道：“而且我即使灭不掉他们，保命总能做到的吧。”
    “夜月宗的力量很诡异，对我也有莫大威胁。”法空道：“告辞。”
    他一闪消失无踪。
    独孤夏晴顿时气结。
    她没想到法空真不用自己帮忙，似是嫌自己累赘一般。
    法空一闪消失，下一刻出现在一座山峰下。
    明月如玉轮，月光如水。
    这座山峰在月光下仿佛一只高傲的孔雀，仰头朝天，似乎在对着明月挑衅。
    法空打开了心眼。
    为防不适，他即使得到了十二个夜郎的记忆，也没全部吸纳，只选择性的选了一个夜郎的记忆之珠翻阅。
    知道了夜月宗的位置，也知道一些夜月宗的秘事。
    他再一闪，出现在一座小院里。
    这座小院位于山半腰，孤零零一座小院，后面是一座松树林，除此之外，再无别的院子，有着绝对私密的空间。
    法空负手站在小院里打量。
    现在只是上半夜，整个夜月宗还没彻底歇下。
    法空心眼所见，三百四十多个弟子正练功，几乎没有不练功偷懒的。
    法空脸色沉肃。
    如果不是他们残杀无辜为献祭，不是冷血无情，如此勤奋刻苦当可为武林弟子的楷模。
    可惜，他们越是强大，越是自律，便越是冷血残忍，对这一方天地造成的破坏就越强，就越该死。
    他负手在院子里踱步，细细打量，心眼投到了一座十米高的雕像上。
    看到这雕像，法空皱了皱眉头。
    十米高的白玉雕像矗立，奇异的花纹遍布圆柱形的白玉雕像上，看不清到底是什么图案。
    白玉雕像喷涌着冰蓝的火焰，熊熊燃烧，让他心悸。
    他收回心眼，没急着动手。
    要等他们彻底歇下来之后再动手，要杀死他们在不知不觉中，尤其是睡梦之中最佳。
    务必不让他们产生煞气与怨毒之气。
    否则，这些怨气与煞气便会形成献祭，从而激发永夜月神的力量降下。
    其实最好的办法不是杀他们，而是直接施展大光明咒把那神像超脱一遍，从而灭掉这永夜月神。
    可不灭掉他们，便没办法专心的施展大光明咒。
    所以只能先清除夜月宗的夜郎们，彻底清除掉，一个不剩才行。
    他一闪消失。
    ——
    一轮明月照神京。
    其中一间小院，孟青禾她们没有入睡。
    杀掉了那十二个夜郎，而且是亲手所杀，她们的心情仍旧处于激烈状态。
    她们对令郎又恨又惧，长期的压抑之下，已然形成了心魔。
    杀掉这十二个夜郎，她们的心结消了大变，精气神都发生了奇异的变化，个个容光焕发宛如雨水滋润过的花朵。
    六女坐在小亭里，姿势各异。
    有的趴在栏杆上看夜空的明月，有的懒洋洋倚在朱柱上读书，还有的躺在长椅中，还有两人对弈，神情专注。
    六个女子姿容皆妩媚柔美，即使姿态各异，都无一不是曼妙动人。
    对弈的两人便是孟青禾与另一个妩媚女子。
    这女子眼角有一颗美人泪痣，让她显得更加妩媚动人，却是位属二月的乔茹。
    乔茹拈着棋子，信口问道：“孟姐姐，你说法空大师能不能成功？”
    “嗯……”孟青禾沉吟。
    “我觉得很难。”乔茹淡淡道。
    “嗯——？”孟青禾看向她。
    乔茹妩媚的眼眸盯着棋盘，漫不经心的道：“法空大师是厉害，手段高绝，可是……”
    她摇头道：“如果在外面，他对付夜郎们确实是易如反掌，可是宗内呀，那又不同。”
    孟青禾皱眉道：“法空大师身怀佛咒，恰好克制我们的力量的。”
    “我知道，就像水与火一样。”乔茹轻轻放下一颗棋子，露出笑容：“水能灭火，可是水如果不够多，那能浇灭火吗？”
    “你觉得法空大师的修为不够？”
    “法空大师是二十岁左右，即使从娘胎里修炼，也不过二十年的修行积累，而且还是他一人，独自修炼的力量，”乔茹摇头道：“可宗内又不同，是三百六十多人数百年的力量积累，法空大师的水，便如一碗水，我们那边的力量，那便如一座火焰山，差得太远了。”
    孟青禾皱眉沉吟。
    “我知道孟姐姐你觉得法空大师强大，是，法空大师是够强，可是……”乔茹摇头叹口气：“感情上，我也希望法空大师是能胜的，可是理智却告诉我，不能报太大希望，现在只希望法空大师能全身而退。”
    “看来我们是命该如此。”
    “拼搏这么一次，死了也没什么。”乔茹轻笑一声：“总胜过不声不吭的死去。”
    “其实有点儿急了。”孟青禾抬头看她一眼，摇头道：“再等一年的话也来得及。”
    “再等一年，那就更没机会了。”乔茹摇头：“过了今年，我们身体就差不多垮了，到时候便是有心无力。”
    孟青禾看一眼西方，轻声道：“法空大师如果不敌的话……”
    “法空大师身怀神通，即使不敌，也能逃得掉，这倒是不必担心的。”
    “唉——！”孟青禾幽幽叹一口气：“我们这一代不成，下一代恐怕更不成，它会越来越强大……”
    “这便是命运吧。”乔茹道：“命该如此，我们这些弱女子反抗挣扎也是无济于事的。”
    “我不认命！”孟青禾缓缓道：“我偏不信，老天一直不开眼！”
    乔茹放下一颗棋子，轻声道：“孟姐姐，你败了。”
    孟青禾白她一眼：“你还有心赢棋！”
    “孟姐姐，你输了就是输啦，别耍赖！”
    “这次确实是心神不宁，否则，你早就被我屠了！”
    “嘿，你便是心静神宁，这一局也要输！”
    两人正争辩着，法空忽然出现。
    众女忙看过来。
    孟青禾起身来到他近前。
    法空对众女合什微笑，说明了来意，要孟青禾她们写一封信，或者拿一件信物，免得那六位月女不信，也要跟自己拼命。
    “已经准备好了。”孟青禾从怀里掏出一面玉牌，轻声道：“这是我的身份牌，她们看到了便知道大师是我们的人。”
    法空打量一眼这玉牌。
    约有半边手掌大小，方方正正，一面雕着一支杏花，一面雕着一个“孟”字。
    法空接过来。
    乔茹道：“大师准备要动手了？”
    法空点点头：“我准备先解决了夜郎，再解决月神，逐一下手。”
    “那大师小心。”乔茹轻声道：“就怕宗内还有一些我们不知道的机关，毕竟这些年也没有闯夜月宗的，所以我们没能见识到这些机关。”
    法空道：“如果我直接清除了月神的力量，你们能受得住吧？”
    她们身体都受到月神力量的侵蚀与改变，所以一旦月神力量消失，她们绝不会好受。
    轻者要受伤，或者武功尽弃，重者性命难保。
    “只要灭掉它，我们无所谓的。”孟青禾道。
    法空皱眉。
    因为永夜月神对天眼通有反噬，所以他一直没怎么用天眼通，看不到她们的未来变化。
    自己一旦掺合，看到的未来便不是真正的未来，一切需要尘埃落定的时候才算。
    孟青禾道：“不瞒大师说，我们其实都是灯枯油尽之人，如果按照正常的命运，我们只剩下两年的命。”
    法空皱眉：“所以你们抱着死志，想着即使死也要拉着夜月宗垫背，才不负这短暂的一生？”
    “夜月宗该死！”孟青禾冷冷道。
    法空扫一眼她们六张动人脸庞，缓缓说道：“罢了，先灭了他再说罢，我准备直接用大光明咒净化那神像。”
    “就怕没那么容易。”乔茹道：“大师还是要做好准备，神像上蕴藏的力量会超乎你的想象。”
    法空缓缓点头。
    他当然知道，孟青禾她们其实并没有信心。
    可她们没有别的选择。
    法空杀意更浓，这神像既是数百年的积累，那便是杀了多少无辜之人？
    再让这月神存在，那便是自己的罪过！
    “你们好好歇息吧，往后的日子还长。”法空合什一礼，一闪消失无踪。
    乔茹叹口气，摇摇头。
    孟青禾双眼炯炯：“乔妹妹，我相信大师一定能做到！”
    “但愿如此吧。”乔茹没反驳。
    自己也希望法空大师能灭掉月神，可世事往往不尽如人意，往往会逆人心意。
    一切都是如此的，从小到大，一切皆如是。
    其余四女一言不发，凝望夜月宗的方向，合什行礼，祈祷法空能成功。
    法空灭夜月宗，生死存亡仅在一线，她们能做的也只有祈祷。
    法空一闪出现在夜月宗一间小院的时候，发现自己的信力再次增加。
    却是来自于六位月女。
    精庞大的信力，胜过任何一位信徒十倍。
    ps:更新完毕。
    7017k