    六女也迟疑。
    她们所修行的是明月镇狱经，从而与永夜月神能生出感应，永夜月神的力量才能灌注到她们身上。
    没修炼明月镇狱经，当然不可能将力量灌注其中。
    而且明月镇狱经修炼艰难，可不是一般人能练成的，对资质的要求奇高。
    她们现在废掉明月镇狱经，再练别的，恐怕要从头开始，那恐怕很难成为高手。
    不能成为高手，那便是累赘，不能帮法空的忙，便是无用之人。
    她们无法容忍这个。
    法空沉吟道：“你们先继续练明月镇狱经吧。”
    六女讶然看他。
    法空道：“我粗略看了一眼，此经玄妙，可不是一般的武功心法可比。”
    “可是……”赵秀娥迟疑。
    独孤夏晴道：“这明月镇狱经是邪功吧？还要继续练？”
    “她们现在的身体状态，如果废了这明月镇狱经，恐怕会直接没命。”法空道。
    独孤夏晴道：“那练这明月镇狱经便是饮鸩止渴了。”
    “也未必。”法空道：“这永夜月神是邪魔，可这明月镇狱经未必也是邪恶的。”
    他通过简子骞的记忆，获得了明月镇狱经的修炼经验与感悟，仔细参悟之后，觉得这明月镇狱经并非自己想象的那般邪恶，反而透着奇奥。
    如果能悟透，未必不是一门正法。
    “你别成为第二个永夜月神才好。”独孤夏晴道。
    法空失笑。
    独孤夏晴打量一眼六女。
    赵秀娥她们一脸迟疑。
    法空道：“先练着这个，慢慢来，不必急。”
    他的寿元悠久，所以心境变得平和。
    且不说自己能不能真正长生不死，便是依自己现在这个境界，活个五六百年也是轻而易举。
    金刚不坏神功的六层境界者，寿元六百。
    “是。”赵秀娥六女柔声应道。
    法空来到白玉柱子跟前，仔细打量一眼，满意的点点头，伸右手搭上了这白玉柱子，抚摸着上面的奇异花纹。
    “这根柱子真的很碍眼。”独孤夏晴摇头感慨道：“我反正是一看就浑身不自在。”
    法空笑道：“相由心生。”
    说着话，白玉柱子忽然一下消失，他右手空空如也，慢慢收了回去。
    独孤夏晴与赵秀娥六女瞪大明眸。
    “这……”独孤夏晴讶然：“你这纳须弥于芥子竟然藏得下这么大的？”
    她知道法空身怀纳须弥于芥子的神通，可没想到法空竟然能把这么高大的白玉柱收入袖中。
    先前她桌上的茶壶酒壶及酒杯茶盏钻进他袖中，消失不见踪影，她只是感慨神通妙极，看到眼前这一幕，才真正明白这神通的厉害。
    这一幕对她们的冲击极大。
    尤其是这白玉柱子高有三米，比他们高大一截，竟然硬生生消失无踪，怎么也不可能装进他袖子里的。
    法空笑道：“我这神通还差得远，做不到将须弥山纳入芥子之中。”
    独孤夏晴白他一眼：“真被你收走了吧？再拿出来我瞧瞧如何？”
    法空笑道：“不是不想再看到它吗？”
    “我再看一眼。”独孤夏晴对他这神通极为感兴趣，催着他赶紧再拿出来。
    法空伸右手，手上忽然出现了白玉柱子，三米长，被他右掌托在空中，在空中横躺着。
    独孤夏晴上前，伸出手想摸，想想刚才的情形，又浑身起鸡皮疙瘩，没有触摸。
    赵秀娥六女难忍好奇，双眼闪烁着兴奋与好奇，上前摸了摸白玉柱子。
    确实便是原本那根。
    法空笑着摇头，镇魂柱再次消失无踪。
    “你们先处理这边，我回去一趟，想想往后的路怎么走。”
    “是。”赵秀娥恭敬答应。
    法空看向独孤夏晴。
    独孤夏晴道：“我也回去。”
    两人飘飘下了夜月宗的山峰，来到对面的山峰时，扭头回看。
    夜月宗的山峰在月光下矗立，依旧如从前无异，可看上去总感觉不同了。
    “你想好要怎么安排她们了吗？”独孤夏晴道：“真收了她们做侍从的话，总不能眼睁睁看着她们受欺负。”
    法空颔首。
    独孤夏晴道：“那要怎么安排？”
    “让她们宣扬佛法。”法空道：“积德行善，也算为先前赎罪，虽然她们是被逼，可总是沾惹了罪孽。”
    “宣扬佛法，在这里可做不到。”独孤夏晴道：“难道要她们去云京？”
    法空颔首。
    “凭她们的武功，恐怕难以自保。”独孤夏晴摇头。
    云京是天下高手汇聚之地，没有足够的实力，很难在云京站稳脚跟。
    甚至如果有人听说了她们的来历，恐怕会算旧帐，要知道夜月宗的血债可不少。
    法空道：“先让她们练好武功。”
    “那要等到什么时候？”独孤夏晴摇头。
    “不急。”法空微笑。
    埋头苦练上几年，几年时间不过弹指一挥间。
    独孤夏晴摇摇头：“她们如果想宣扬佛法，美貌便是优势，美人的话更让人相信，等她们又老又丑时，那便没用了。”
    如果她们现在便出去宣扬佛法，恐怕会有很多人好奇，甚至顺便加入信众之中，只为了亲近她们。
    毕竟她们个个妩媚多姿，荡人心魄。
    可如果变老变丑，就很难吸引别人加入信众之中，甚至反而会排斥。
    以貌取人，便是人的本性。
    “我要回去寺里好好琢磨一番，告辞。”法空合什。
    “好吧。”独孤夏晴合什还礼。
    ——
    法空出现在自己的小院里，负手在月光下踱步，权衡着对孟青禾赵秀娥十二个女子的安排。
    这一次诛除邪魔的经历让他收获良多。
    且不说功德与镇魂柱，关键是让他找到了另一条获取功德之路。
    便是超度。
    平常时候，他施展大光明咒往往只超度一两个魂魄，功德便是微乎其微，很难发现。
    可他这一次超度庞大数量的魂魄，便获得了惊人的功德，可谓是远远超过祈福大典与祈雨大典的功德。
    一次祈福大典所获取功德不过是将金刚不坏神功第六层推进到十分之一。
    而这一次获取的功德，却是将第六层推到了十分之九，竟然是一次祈福大典的八倍，甚至更多。
    这是何等惊人的收获。
    他更欣喜的是，这些功德的获取，并不需要信众，仅仅是超度这些魂魄便能得到功德。
    这是何等省心省力。
    他想到这里，又摇摇头叹一口气。
    可惜，这样的超度魂魄机会不多，而且这些魂魄是被困在镇魂柱中。
    世间的镇魂柱恐怕也只有这一根。
    类似于镇魂柱的宝物好像也没听说过。
    他抬头看向天上的明月。
    果然天不从人愿，想获取功德没有什么捷径，这次只是惊喜，不能持久。
    关键还是要发展信众，一步一步的获取功德。
    当信众越多，获取的功德也就越多，发展信众便是磨刀不误砍柴工。
    发展信众，凭自己一个人很难，一个人的力量是微小的，尽管他现在名扬天下，可神京之外，自己的信众微不可察。
    是时候改变思路了。
    他决定在孟青禾与赵秀娥她们身上做一个试验，看看能不能行得通。
    脑海里的时轮塔忽然点亮，他进入时轮中，开始精研明月镇狱经。
    ——
    第二天清晨时分，法空慢慢悠悠的推门来到小院。
    清冽的空气扑面而来，钻进肺泡里，迫不及待的驱逐肺泡里的浊气。
    他神清气爽的伸一个懒腰。
    后山的鸟雀叽叽喳喳声不绝于耳，清脆而喧闹，显得寺院里格外的宁静。
    法空打量周围，恍如隔世。
    在时轮塔里呆久了，即使处于那种奇异状态下，再出来还是难免有时间飞速流逝之感。
    终于找到了解决的办法，让兴奋之余，也觉得疲惫，是一种心灵的疲惫。
    徐青萝轻盈进来，端着木盆，肩膀搭着白毛巾，来到法空跟前：“师父睡得不好吗？”
    她感受到了法空的疲惫感。
    法空摇头。
    他低头洗脸，接过白毛巾轻拭，一边问道：“那边如何了？”
    “刺客越来越厉害了，昨天有两拨冲破了我们的防御，进入了明王府内。”
    法空点点头。
    徐青萝继续说道：“不过明王府的护卫也极厉害，先前还真小瞧他们啦。”
    法空将白毛巾递还给她。
    徐青萝接过来，继续说道：“尤其是那位玉蝶宗的莫宗主，当真是厉害。”
    法空眉头挑了挑。
    徐青萝赞叹道：“师父，我很喜欢这位莫宗主，一看到她便生出亲近感，很古怪。”
    法空轻颔首。
    徐青萝道：“她是大永新近崛起的一位奇才，是上一代玉蝶宗宗主的关门弟子，先前默默无名，一直闭关苦修，上一代宗主逝世之后，她很快就崭露头角，当真是十年磨一剑！”
    法空坐到石桌旁。
    徐青萝嘻嘻笑道：“我觉得跟我很像，我们很有缘，能跟她交朋友吗？”
    “嗯。”法空颔首。
    徐青萝笑容更盛：“许师伯来啦。”
    许志坚很快来到院内，风尘仆仆，显然是赶了很远的路。
    “这是跑了一趟大光明峰？”法空问。
    许志坚点头：“跑了个来回，……那边怎样？”
    “昨晚太晚，便没去打扰你，想告诉你一声，我已经灭了夜月宗。”法空道。
    许志坚道：“灭掉了？”
    法空点头。
    “好！”许志坚一拍巴掌：“痛快！”
    他最想做的便是灭掉整个夜月宗，可惜一直没人能做到，现在终于被法空灭掉。
    徐青萝瞪大明眸。
    许志坚问：“那些夜郎杀便杀了，那月女呢，怎么处置？”
    法空道：“我准备将十二月女收为侍从，替我宣扬佛法，积德行善，也算是将功折罪。”
    “你真准备收了她们？”许志坚皱眉：“麻烦得很。”
    别人可不管夜月宗是夜郎还是月女，反正都是夜月宗弟子，不死欠了多少血债。
    法空缓缓点头。
    7017k