    徐青萝忙道：“师父，你还要收侍从？”
    法空将事情的经过说了一遍，听得徐青萝啧啧赞叹，摇头不已，埋怨的看法空。
    她是嫌法空没有让她参与此事。
    永夜月神啊，夜月宗啊，邪神啊。
    比起什么刺客，这是何等的刺激与精彩，竟然错过了，简直是……
    她懊恼不已。
    法空道：“此事太过邪恶，你还是不掺合的好。”
    “师父，真有邪神吗？”徐青萝好奇的道：“大云那么多信奉神灵的，真有神力吗？”
    法空道：“这个永夜月神不是什么神灵，只是一种奇功所导致的罢了，至于说其他的神灵有没有神力……”
    他摇摇头：“难说。”
    “师父觉得真可能有神力？”徐青萝道。
    她是不信神的。
    觉得神灵就是一些人在心里构造出来的，并没有什么神异的力量，所谓的神力也是自我臆想出来的。
    法空道：“大千世界无奇不有，没有见过，却不能说不存在，权当作有吧，要保持虚心与谨慎。”
    他当初所受的教育便是无神论教育，深入骨髓，后来面临生死之际转世而来，还有药师佛像存在。
    这是原本的观念无法解释的，转世重生这种事都能发生，世间真有神灵也并非不可能。
    凡事皆有可能，又怀疑一切可能，这才是他如今的观念。
    “十二月女做侍从，让她们修持佛法吗？”徐青萝惊奇的道：“她们真能修持佛法？”
    法空点头。
    “她们修为会如何？”
    “很快就将不逊色于你。”法空道。
    “师父，我可是大宗师，她们这么快就能突破到大宗师？”
    “嗯。”
    “那有什么妙法？”
    法空缓缓道：“她们将直接获得我的力量加持，从而达到大宗师之境。”
    徐青萝蹙眉沉吟。
    依照她的理解，师父的灌顶也不可能将人直接灌成大宗师的，但师父这么笃定，那便只有一个缘故：她们是与众不同的。
    师父可不是心软之人，不是大慈大悲，绝不会因为她们十二个可怜，便收为侍从，天下间的可怜人多了去，师父怎么可能都管？
    那只有一个原因：她们有成为侍从的资格。
    看看林叔看看傅叔，便知道师父挑选侍从有多么严格。
    而这一次，师父冒着这么大的风险收她们为侍从，只是因为她们美貌，只是因为她们可怜？
    绝对不可能的。
    那便是因为她们能被师父灌顶加持为大宗师，所以才会收为侍从吧？
    或者还有别的不同。
    许志坚笑道：“看来她们会成为你的有力臂膀。”
    对法空的性情，许志坚也是了解的。
    知道她们绝不是因为可怜而被法空收为侍从，知道她们如果没有别的妙用，法空不会收下她们为侍从。
    顶多找一处地方，让她们安然度过余生偷足矣，便如如今在明月绣楼当绣娘的程佳孟巧儿她们。
    法空笑道：“但愿如此吧。”
    ——
    楚祥他们正在山林里闲等，各自忙各自的事。
    原本的紧张已然彻底消失一空。
    他们所在的山峰能远远看到远处的海天崖，有什么动静，他们能及时收到。
    可这几天下来了，并没有动静。
    清晨时分，薄雾在树林里缭绕，鸟雀在叽叽喳喳叫个不停，各自捉虫儿吃。
    慧南与贺之奇来到楚祥跟前。
    楚祥正在林间的一片空地上练完一套拳法，浑身热气腾腾，无奈的苦笑：“二位前辈，你们找我也没用呀，我们奉的诏令便是如此，等吧。”
    “应该早就有消息了吧？”慧南性情急，最见不得慢慢吞吞磨磨蹭蹭的。
    “照理说是应该早有消息了，可偏偏没消息。”楚祥道：“我们要做的便是等讯号，没有讯号我们不能擅自行动的。”
    “到底是怎么回事，王爷你仔细说说。”
    “二位前辈，我是真不知道怎么回事，我知道的一点儿不比你们多啊。”
    三道身影无声无息的飘掠而下，好像三片叶子，周围人们竟然没能发觉。
    慧南皱眉看过去。
    贺之奇上下打量这三人，却是身穿紫袍，气度不俗。
    楚祥抱拳：“周大人可是有诏令？”
    他当然认得他们当头的是内侍，内廷的高官，身后两个则是禁宫秘卫。
    “王爷。”三人之中，当头的是一个修长挺拔中年，面白无须，相貌俊逸，一脸微笑抱拳道：“皇上又传来诏令，请王爷接诏。”
    他声音柔和悦耳，听之让人放松。
    “楚祥接诏。”楚祥抱拳沉声道。
    俊逸中年从袖中取出一个紫金色的方形匣子，通体浑然一体，没有一丝缝隙，边长一尺。
    他左掌托着紫金匣，右掌按到紫金匣上方。
    另两个禁宫秘卫则分别出掌，各按到紫金方匣左右两侧。
    楚祥右掌探出，按上紫金方匣的前面，五只手掌分别按住了紫金方匣。
    “啪！”一声脆响。
    众人收回手掌。
    紫金方匣慢慢打开，露出里面的金色绸缎卷轴，却是圣旨诏书。
    楚祥探手取出卷轴，徐徐打开，脸色随着读取内容而不停的变化。
    最终看完之后，他神色复杂的看向俊逸中年。
    俊逸中年笑道：“王爷，这是秘诏，阅后即毁的。”
    “唉——！”楚祥苦笑着摇头，叹了一口气，将诏书忽然一震，化为齑粉簌簌飘落。
    慧南与贺之奇好奇之极，却知道既然是秘诏，自然是不能让自己知道的。
    “王爷，那臣便告退了。”俊逸中年抱拳微笑。
    “周大人请——！”楚祥抱拳。
    俊逸中年带着两个禁宫秘卫飘入树梢上，无声无息的消失不见踪影。
    慧南与贺之奇盯着他看。
    “父皇这诏令委实是……”楚祥摇头道：“真不知道说什么好。”
    “王爷，别卖关子啦，赶紧说吧。”慧南道。
    楚祥道：“我们的任务变更了。”
    “变成什么了？”慧南忙问。
    贺之奇笑道：“不会是直接攻打海天崖吧？那赶紧动手，别让他们有所防备。”
    他们这两天停留在这里，恐怕早就被海天崖知道了，却一直没有理会。
    他们觉得很古怪。
    难道海天崖里有了什么变故，所以顾不得他们？
    “不是攻打海天崖。”楚祥摇头。
    “那是什么？”
    “我们要护送一人前往神京。”楚祥道：“原本的任务取消。”
    “护送谁？”慧南不耐烦的道：“我说王爷，别我们问一句你回一句，直接说便是了！”
    贺之奇赞同。
    楚祥叹一口气，摇摇头：“此人身份保密，不能外传的。”
    “王爷你也不知道？”
    “不知。”
    “连王爷你都不知道，还真是古怪。”
    “这是父皇亲自下的诏令，我们只能遵从。”
    恰在此时，远处飘来数道人影，朝着这座山峰而来。
    当头一人身形修长，身穿湛蓝长袍，掩住了婀娜的身段，头戴幂帽遮住了脸容。
    她身后跟着四个女子四个男子。
    四个女子也皆戴幂帽，身穿绿袍，身段玲珑有致，四个男子则戴着斗笠，也遮住了面容。
    “咦？”慧南与贺之奇的脸色微变。
    这九人的气息古怪，给了他们强烈的危险感，好像随时能扑过来灭掉自己。
    可他们却没有大宗师之势。
    这正是古怪之处。
    楚祥道：“二位前辈别急，她正是我们要护送之人。”
    慧南与贺之奇看他一眼，又看向飘飘靠近的九人，慧南扬声道：“不必阻拦，让他们过来。”
    一眨眼功夫，九人来到了近前，淡淡幽香浮现。
    慧南与贺之奇运足目力，想要看清幂帽里面的脸庞，可惜她们这五个幂帽奇异。
    看着薄如蝉翼，薄薄的一层，能看到脸庞若隐若现，偏偏就是看不清楚。
    再看四个斗笠下的四个中年男子，每一张脸庞都很陌生，从没有见过，不是知名高手。
    不是知名高手，却给他们强烈的危险感与压迫感，让他们心弦莫名的紧绷。
    楚祥抱拳道：“这位姑娘，我们奉命护送你去神京。”
    “有劳。”柔和而又略带一丝沙哑的美妙声音响起，隐约可见她明亮的眸子。
    她明亮的眼波扫一眼慧南与贺之奇，淡淡道：“有劳慧南大师与贺长老。”
    两人看不清楚她脸庞，也听不出她声音，好像从没听过这道声音，能清晰感应到她眼波的穿透性，好像一眼便看穿了自己的一切底细。
    慧南合什一礼，没有说话。
    贺之奇笑道：“不知姑娘是何方神圣？”
    蓝袍女子淡淡道：“容我保密，我们还是尽快出发吧。”
    “我们可以马上出发。”楚祥道。
    “好。”
    众人于是收拾一下便开始往北而行，迅速离开了海天崖的范围。
    在渐渐远离，即将消失不见之际，当头的女子忽然停住，站在山巅扭头看向化为一个小黑点的海天崖。
    其余八人停在她身边，远眺海天崖。
    九人一动不动宛如九尊雕像。
    众人即使看不清他们脸庞，也能感受到他们的严肃与沉重。
    慧南与贺之奇尽管极为好奇，却没有再试探与打听，在各自的人群里，没有凑过来。
    他们从早晨一直到中午，沉默的赶路。
    一路上顺风顺水，并无波澜。
    中午时分，他们停在一座山脚下歇息，拿出干粮开吃。
    法空忽然出现在楚祥身边。
    此时，楚祥正在跟慧南说话。
    楚祥给他使了一个眼色。
    两人来到旁边一块巨石上，巨石凌空，探出了山壁。
    7017k