    徐青萝大眼睛闪动片刻，轻声道：“师父，如果再大胆一点儿推论，冷飞琼会不会直接嫁给皇上？”
    法空笑道：“未必不可能。”
    徐青萝说出来自己的推断，自己都吓一跳，觉得太过大胆了，太过匪夷所思。
    可看法空的神情，并没有断然否决。
    她于是笑道：“师父，真有可能？”
    “世事无绝对。”法空笑道：“很多事情都是你觉得不可能发生的，偏偏发生了。”
    “如果真的按照最大胆的推断，冷飞琼会嫁给皇上的话，那真是有趣了。”
    法空颔首：“继续。”
    徐青萝歪头想了想：“冷飞琼身为天海剑派的掌门，可不是一般人，而且把天海剑派变成这么强大，且不说在天海剑派之中的威严，当真是一呼百应。”
    法空颔首。
    徐青萝道：“这样的人，心志坚定，而且气势强大，也一定是眼高于顶的。”
    法空点点头。
    徐青萝道：“她嫁给皇上，那就不可能是被皇上所逼，很可能是他们两情相悦，可是冷飞琼只有三十多岁，而皇上已经五十多岁了吧？”
    “嗯。”法空颔首。
    皇上应该是五十多岁，但到底多大年纪，恐怕知道得人少之又少，甚至楚灵都未必清楚。
    这是皇上的秘密，也是大乾的秘密。
    皇帝的年纪与生辰八字都是绝秘中的绝秘，算是皇族的最高机密了。
    甚至知道的也绝不敢多嘴。
    徐青萝道：“师父，差二十多岁，会生出男女之情吗？”
    “如果是一般人，很难，可如果是大宗师的话……”法空摇摇头：“未必不能。”
    皇帝看起来还是一幅三四十岁的模样，俊逸逼人，气度过人，足以让人心折。
    而且他还是大乾的第一高手，还是皇帝，不管是自身的修为还是智慧及气度，都是无人能及的存在。
    这样的男人对女人的吸引是致命的，尤其是心高气傲，不把平常男人放在眼里的女人。
    越是强大的女人，越是慕强。
    没有强大的执念很难真正强大，这些女人本身就向往强大，对不够强大的男人通常是卑鄙甚至无视的。
    唯有碰上远远强过自己的男人，才会激发她骨子深处的女人属性，变得温柔。
    所以，冷飞琼喜欢上皇帝，并不是难以理解的。
    徐青萝蹙眉沉思：“如果能的话，天海剑派这些年发展如此迅猛，那么……”
    她明眸灼灼，轻声道：“师父，说不定冷飞琼早就与皇帝私定终身了，然后一直在苦心经营，直到现在，完成了目标，才终于功成身退，要回到皇帝身边做皇帝的女人。”
    法空缓缓点头。
    “师父，我这推论有点儿太……”徐青萝自己都吓了一跳，觉得自己的推断太过大胆，甚至有些异想天开，荒谬绝伦。
    如果把这个推论说出去，恐怕所有人都会目瞪口呆，然后斥之为荒唐。
    法空笑道：“推论嘛，越大胆越好，不要束缚自己的想象才好。”
    “师父，我这确实是奇思妙想，太过离奇了。”徐青萝不好意思的道：“真有这个可能吗？且不说皇上一直呆在皇宫，怎么可能与冷飞琼相遇，再者说了，冷飞琼能做这种事吗？”
    “凡事皆有可能。”法空道：“不过也要设想一下另外的可能。”
    “嗯。”徐青萝道：“冷飞琼来到神京，好像要一直呆在神京，可能并不是与皇上相恋，很可能是与某一位皇子相恋，难道是逸王，或者英王？逸王已经去了大永，那是英王？”
    法空笑道：“别总往感情上靠，说不定并非儿女私情，只是纯粹的利益。”
    “嘻嘻，”徐青萝不好意思的笑了，自己确实一直把冷飞琼想成情深之人，其实未必如此，到了她这般地位，可能儿女私情反而放到一边去了。
    她歪头想了想：“天海剑派是逸王爷一派的，那就很可能跟逸王爷有关，可是……”
    法空道：“依我看，冷飞琼与逸王爷没什么私人交情，……英王爷也不是。”
    两个人真在一起了，那一定是会有夫妻相的，这种夫妻相并仅仅是生活一起之后才会渐渐形成，而是在前期阶段便会具备。
    有夫妻相的男女双方往往容易看对眼，容易一见钟情，没夫妻相，往往不易生情。
    “那……”
    “就推论到这里吧。”法空笑道：“既然她来到了神京，天海剑派那边的事应该就告一段落了。”
    “就剩下大云那些刺客了。”徐青萝点点头：“这一次可是放进来不少高手啊。”
    “瓮中捉鳖，一招毒计。”法空道：“大云想必会疯狂报复的，天海剑派那边也不容易。”
    “皇上会不会再派人过去援助？”徐青萝问。
    法空点头：“快了。”
    ——
    第二天清晨，楚祥再次出现。
    他一脸疲惫憔悴，比昨天更憔悴两分。
    法空看得失笑，摇摇头。
    这显然是夜里太过操劳了，小别胜新婚，他这个大宗师都招架不住了。
    楚祥不好意思的道：“大师见笑了。”
    法空笑道：“王爷歇过来了，冷静下来了？”
    “唉——！”楚祥脸色沉重下来，叹一口气道：“大师，恐怕被你料中了。”
    法空点点头。
    楚祥道：“父皇再次下诏，我要再次带慧南大师与贺前辈他们返回海天崖。”
    法空眉头挑动：“这一次的目的呢？”
    “与天海剑派配合清剿大云高手。”楚祥面露苦色，隐隐透着愤怒：“大师，我是过来辞行的。”
    他如果没听法空的推测还好，即使一头雾水也不会多想，奉命行事而已。
    自从听了法空的推测之后，便对皇帝的诏令充满了抗拒，对皇帝生出不满来。
    法空看他神色便知道他所想。
    徐青萝轻盈进来，奉上茶茗。
    楚祥看向徐青萝，感慨道：“真是一代新人换旧人，青萝一眨眼便成大姑娘，而且如此聪明，大师后继有人呐。”
    徐青萝的智慧与聪明一次又一次的给他以强烈冲击，对徐青萝极为敬佩与看重。
    法空笑道：“一点儿小聪明而已。”
    “青萝这都算一点儿小聪明，那天下间还有大智慧吗？”楚祥道。
    徐青萝嘻嘻笑一声。
    法空道：“王爷，事到如今，想开一点儿，慈不掌兵，站在皇上的角度，此举未必就是错的。”
    楚祥沉默以对。
    他是极不赞同的。
    以牺牲无辜百姓为代价消灭大云的高手，这很不值得，有失正义，有失正心。
    这便是不择手段。
    他一向觉得，结果重要，手段也很重要。
    法空拍拍他肩膀。
    这是观念的碰撞，没办法劝解，只能自己想通，身为皇子身为臣子，只能忍呗。
    难不成痛骂皇帝一顿或者直接撂挑子不干？
    法空道：“更何况，事实也未必是那样，有可能是天海剑派出了岔子，才会导致有大云高手入侵，有可能皇上的打算是在海上消灭大云高手呢。”
    “会是这般？”
    “我相信皇上也不想害百姓的。”法空道：“民心还是很重要的。”
    楚祥缓缓点头，露出一丝笑容。
    法空道：“不管怎样，把大云的高手灭掉才是最重要的，免得他们继续为祸我们大乾。”
    “我待会儿便出发！”楚祥肃然道。
    “王爷一路顺风。”法空合什。
    ——
    楚祥刚离开，楚灵便到了。
    法空瞥她一眼。
    楚灵坐到桌边，林飞扬出现，奉上茶茗便退下。
    楚灵端着茶茗一言不发。
    法空也没说话，静静品茗。
    这茶叶便是楚灵从宫里带过来的，当真是滋味无穷，可谓是圣品。
    待一盏茶喝完，法空开口道：“殿下可是有什么烦恼？说来听听。”
    楚灵沉默不语。
    她一向是明快而轻灵，好像从无烦恼，如今却像是霜打了的茄子，一言不发，垂头丧气。
    她因为先前的经历，觉得只要身体健康，活动自如，便是无上的美好，所以总能保持好心情。
    像这般情形极少。
    法空打量着她。
    “你不是无所不知嘛，难道不知道我的烦恼？”
    “别的事还好，涉及到皇上之事，我便什么也不知道。”
    “哼，胆小鬼！”
    “皇上责骂你了？”
    “没有！”
    “那就是皇上惹你生气了。”法空点点头：“那就算了，清官难断家务事。”
    “你不敢听，我偏要说！”楚灵哼道。
    “告辞。”法空笑道，倏的一闪，消失无踪。
    楚灵顿时腾的起身，恨恨跺脚。
    她眼眶已经泛红，便要流出眼泪来。
    法空一闪再次出现，无奈的看着她：“行罢，我听着便是，不会是皇上要纳新妃子了吧？”
    楚灵一怔。
    法空道：“还真猜对了。”
    楚灵紧抿红唇，恨恨道：“那你猜不出父皇要纳谁为妃。”
    “冷飞琼。”
    “……你怎知道的？”
    法空摇头道：“禁宫有不少贵妃吧？身为皇帝，三宫六院不是正常的吗？有何可生气的？”
    他对这个结果并不意外。
    楚灵哼道：“父皇都多大年纪啦，竟然还要纳妃，偏偏还是冷飞琼！”
    “冷飞琼为何不能为妃？”法空道。
    楚灵道：“她才多大年纪啊，而且她武功那么强，怎能入宫为妃！”
    法空道：“皇后的想法呢？”
    “母后？哼。”楚灵不满道：“母后很欢迎，说又有新面孔，后宫也更有趣一些。”
    法空道：“太后呢？”
    “皇祖母没在意。”楚灵道。
    法空奇怪的看她：“那殿下你生什么气？”
    ps：第二更会晚一点儿，下午或者晚上。
    7017k