    一会儿过后，徐青萝眉头一挑，露出笑容：“找到了！”
    她终于在心眼观照的某一幕找到了一个老妪。
    鹤发鸡皮，老态龙钟，看起来一阵风就能刮走，正坐在一个馄饨摊前吃馄饨。
    她虽然模样苍老，可牙口还好，慢慢悠悠的吃着馄饨，在享受着每一口，好像这馄饨是无上美味一般。
    这样一个老妪，几乎不会吸引别人注意，要注意也是注意那些英武不凡或者中年男女。
    徐青萝却通过反复的观照，反复的比较，最终锁定了这个老妪。
    跟在冷飞琼身边的顶尖高手便是这个老妪。
    由此可见，即使有心眼在，自己有时候也会视而不见看走眼的，小心谨慎确实重要。
    法空道：“哪一个？”
    “就那个馄饨摊上的老太太吧？”徐青萝笑道：“真够狡猾的，神不知鬼不觉呀，不过师父，她会暴起发难忽然闯进来吗？……我觉得她没这个胆子吧？”
    法空摇头。
    徐青萝露出笑容：“我也觉得不会。”
    法空道：“未必不会。”
    徐青萝哼一声：“她修为没那么强吧？”
    “没那么强，怎能瞒得过你？”法空道：“只找出这一个？”
    “……还有？”徐青萝皱眉。
    她确实只找出这一个来。
    当然寻找的时候，并没有只锁定一个，也防备有数个顶尖高手，却只找到一个。
    “还有两个。”法空道：“也在吃馄饨。”
    “也在吃馄饨……”徐青萝再次回放先前的一幕一幕，迟疑道：“师父，不会是那两个更夫吧？”
    “嗯。”
    “怎么可能……”徐青萝蹙眉。
    她反复的看来看去，还是看不出一点儿破绽来。
    再来一次的话，自己能看破老妪，却看不破这两个更夫，看着无精打采，蔫头耷脑，实在没有一点儿高手的风范。
    法空摇摇头不说话。
    徐青萝先将这件事放下，过后再仔细揣摩便是，抬头问道：“师父，冷掌门为何要直接登门见师父呀？是示威呢，还是要堪察虚实？”
    法空道：“都有吧，她肯定是憋着一口气的，想要出一口气，顺便也探一探我的虚实。”
    “这位冷贵妃很麻烦呀，师父。”徐青萝蹙眉，大眼睛闪动：“最麻烦的便是不能清除掉。”
    如果是别人，通过各种或明或暗或简单直接或委婉的方式收拾掉。
    可冷飞琼却不行。
    徐青萝很清醒，知道冷飞琼是杀不得的。
    既然不能来硬的，只能上软的。
    她回想法空先前的言语，看似都软绵绵的，却绵中藏针，似示弱又像拉拢还有警告。
    便如精妙的拳法或者剑法，各种不同的劲揉和在一起，防不胜防，威力惊人。
    法空露出笑容：“还好，她现在至少知道忌惮，便不会乱来。”
    “反正得小心她。”徐青萝蹙眉道：“楚姐姐对她很不满意……”
    法空摇头：“别掺合进去她们之间的事。”
    “我帮忙出出主意没什么吧？”徐青萝道。
    法空道：“别煽风点火，要帮着灭火，劝一劝她，免得她吃亏。”
    楚灵是很聪明的，可毕竟缺少磨砺，太重感情，便难免为人所趁而受挫折。
    徐青萝道：“其实楚姐姐出手是能对付得了她的，我与楚姐姐不成，不是还有师父你嘛。”
    她信心十足，觉得与楚灵联手，多的是办法收拾这冷飞琼，仅仅有皇帝护着是没用的。
    楚灵与皇后太后及逸王爷信王爷加在一起，怎么可能对抗不了初来乍到的冷飞琼。
    更何况还有法空在。
    法空瞥一眼她。
    “好好好，听师父的便是。”徐青萝无奈的答应：“我会劝楚姐姐别跟她做对的。”
    法空满意的点头。
    徐青萝道：“不过师父，这冷飞琼有那么厉害吗？”
    “比你想象的更厉害。”法空道：“你以为天海剑派的掌门不够厉害？”
    “……也是。”徐青萝颓然叹道：“真麻烦呐。”
    天海剑派可是不是一般的宗门，想成为天海剑派的掌门，其难度之高，超乎想象。
    更何况冷飞琼还是一个女子。
    法空道：“她现在气势如虹，天地皆借力，这个时候不可逆势而为。”
    “是，师父。”徐青萝答应。
    ——
    法空在院内负手踱步。
    片刻后，他一闪消失，下一刻出现在李莺的院子里。
    李莺正在院内练剑。
    剑势缓慢如龟，慢慢悠悠的刺出这一剑，在空中数次停滞，再恢复。
    刺出一剑，需要停顿五六次，一旁观瞧的李柱与周天怀烦郁欲吐血。
    这种感觉太奇怪，太难受。
    李莺一袭黑色劲装，瓜子脸莹白，笼罩了一层寒霜，凛冽逼人，令李柱与周天怀不敢大声喘气。
    李莺不会大声斥责，可莫名的气势与情绪还是让他们感觉到压抑与紧张。
    法空一出现，李莺动作没停，只是挥了一下左手。
    李柱与周天怀顿时知趣的退出了院子，只留下了法空与李莺。
    李莺继续练剑，法空在一旁观看，能看得出李莺的剑法大有进境。
    果然不愧是剑法奇才，一直精进不休。
    不像自己，已然难有寸进了，就指望着独孤夏晴的剑法精进从而带动自己。
    李莺练了十几剑后，忽然收了剑势，还剑归鞘，扭头冷冷看向他。
    法空微笑：“剑法大进呐。”
    李莺哼道：“比起你，差距越来越大了。”
    法空摇头笑道：“我是别有奇遇，不能一概而论的。”
    独孤夏晴便是自己最大的奇遇。
    李莺哼一声，心下暗叹，自己也是有奇遇的，否则也不会这般精绝剑法。
    她明眸闪动：“可是有什么事？”
    法空道：“收到冷掌门的消息了吧？”
    他相信魔宗六道对天海剑派的消息更灵通，天海剑派之中必然有很多魔宗六道的秘谍。
    “冷飞琼要嫁与皇上的消息？”李莺脸色微沉。
    要说对冷飞琼的恨意最深的人之中，大云可能排第一，那么魔宗六道便要排第二。
    毕竟被天海剑派灭了那么多的魔宗六道高手，这个仇结得太大了，不可化解。
    如果不是李莺压着，两宗之人早就前来刺杀冷飞琼了，即使她现在强行镇压，也压不了太久，只能因势利导，增加刺杀的成功可能。
    法空点点头。
    李莺发出一声冷笑：“真是打的如意算盘！”
    法空道：“你们准备阻止这件事？”
    “难道眼睁睁看着冷飞琼嫁入皇宫？”李莺道：“钓月道与其余四道的高手之仇还怎么办？”
    “如何阻止？”法空问。
    李莺皱眉不语。
    法空摇头：“依我看，还是暂时放下血仇才好。”
    “就怕我们放手，她却不肯放手。”李莺哼道：“她知道我们怀恨在心，岂能不先发制人？只要在皇上跟前说几句话，可能就会给我们六道带来灭顶之灾！”
    法空摇头：“你想得太过严重了，只要几句话就能让皇上对你们魔宗六道下手？”
    “男人一旦被女色所迷，可就没那么聪明了，英雄难过美人关，自古皆然，皇上也是男人！”李莺哼道：“我们只能先发制人！”
    法空道：“我相信皇上没那么容易昏头，皇上如果真要灭你们魔宗六道，何必留你们到现在才动手？早就掐灭了你们发展的路才是。”
    李莺皱眉。
    法空道：“如果你们刺杀冷飞琼，那便正合她意。”
    李莺脸色微变。
    法空道：“且不说你们能不能刺杀得了冷飞琼，一旦动手，恐怕皇上便会震怒，而为了震慑其他人，震慑那些不同意皇上纳冷飞琼为妃的人，绝不会饶过你们。”
    “难道灭我们六道？”
    “不会灭你们魔宗六道，却也要刮你们一层皮，够你们受的。”法空摇头：“这何尝不是冷飞琼的借刀杀人之计。”
    李莺扬声道：“周天怀！”
    周天怀直接飘过墙头，落到了李莺身前，抱拳躬身行礼：“少主。”
    “给钓月道的人传消息。”李莺道：“说计划取消，不得擅动！”
    “是。”周天怀肃然抱拳转身便走。
    法空道：“他们听你的？”
    李莺缓缓点头。
    周天怀飘然掠过墙头不见踪影。
    李莺的目光收回，看向法空：“他们吃过一次亏后，没有恼羞成怒，反而服气我了。”
    法空眉头一挑，若有所思的盯着她，忽然一笑：“看来我要恭贺少主你了。”
    李莺叹一口气。
    法空笑道：“离魔尊之位更进一步，为何叹气？”
    “不报此仇，我终究是没办法成为魔尊的。”李莺面露苦涩。
    归根到底还是自己太年轻，而且还是女子，先天受限太大。
    法空若有所思：“你需要一场立威之战，一旦战胜，则水到渠成，否则的话……”
    李莺道：“冷飞琼不死，我便成不了魔尊。”
    法空想了想，摇头道：“越是这般，越不能急，否则只会坏事，欲速而不达！”
    李莺慢慢点头。
    她现在倏然清醒。
    先前有些极端有些偏执，归根到底还是受了天魔经的影响，幸亏法空出现。
    她清醒过来之后，脑筋格外的灵敏：“你打听她的消息，也准备对付她吧？”
    “恰恰相反，是为了交好于她，”法空摇头：“不过她一旦入宫，禁宫恐怕往后没那么安宁喽。”
    他是绝对不相信冷飞琼是甘于寂寞之人。
    不完成灭掉大云的夙愿，冷飞琼绝不会罢休，会一直为这个目标而奋斗，入宫了也一样。
    “交好？”李莺斜睨他。
    法空道：“不过误会一场。”
    李莺发出一声冷笑，笑得很大声。
    法空笑了笑：“好好想一想魔宗六道吧，别任性而行。”
    李莺皱眉看他。
    她觉得法空的话中有话，别有玄妙。
    ps:更新完毕，可惜没能达到三千票，遗憾。
    7017k