    法空笑道：“他们很弱？”
    “好像乾坤宗只有一位大宗师，而这一位还不在云京，你说强不强？”
    法空轻呷一口茶，摇摇头：“万万没想到，是这样的一个乾坤宗。”
    “没人想去招惹他们。”独孤夏晴道：“劝你也别惹他们，省得跑去神京对付你们金刚寺外院。”
    法空摇头：“乾坤宗……，他们往后恐怕是没有好日子过了。”
    这一次的刺杀，乾坤宗与冷飞琼可是结了大仇，甚至与大乾朝廷也结了大仇。
    绿衣司肯定要奉命调查甚至清除他们，以替未来的冷贵妃报仇雪恨。
    他想到这里，隐约看到了未来的血雨腥风，感受到了无奈与命运的力量涌动。
    刺杀了冷飞琼之后，乾坤宗的命运朝着深渊滑去。
    有因必有果，这便是因果。
    “因为刺杀了冷掌门？”独孤夏晴道。
    法空将自己的猜测说了一遍，听得独孤夏晴摇头笑道：“大乾在这边的力量没那么强的。”
    法空道：“大乾这边的力量再不济，对付一个乾坤宗也足够。”
    独孤夏晴蹙眉沉吟。
    法空笑道：“你同情乾坤宗？”
    独孤夏晴抬头看向粼粼湖水，叹一口气：“恩恩怨怨，生生死死，困于其中而深受其苦。”
    法空微笑道：“如此悲悯之心，可以修佛了。”
    独孤夏晴白他一眼：“你难道不觉得可惜？”
    “世间的事，原本便是难逃恩怨情仇，修炼一身武功，便是为了如此。”
    “……算了。”独孤夏晴摇头。
    她觉得这些事还轮不到自己操心，自己能过好自己的日子已经不容易。
    法空道：“看在你的面子上，我不掺合这件事，让他们自己各凭本事吧。”
    “那便多谢了。”独孤夏晴露出笑容。
    “不过我救了冷飞琼，就怕乾坤宗怀恨在心，报复与我。”法空摇头：“他们如果真要如此，就别怨我心狠了。”
    “如果是他们主动找你，那便没办法了。”独孤夏晴道。
    法空颔首。
    独孤夏晴道：“我听殿下说，金刚别院有麻烦了，有人准备杀她们。”
    法空摇头。
    独孤夏晴看向他。
    法空道：“她们应付得来。”
    “她们真能应付得来？”独孤夏晴蹙眉道：“要对她们出手的可是大宗师。”
    法空笑了笑：“寻常的大宗师，奈何不得她们。”
    “不用我帮忙照应一下？”独孤夏晴问。
    她对夜月宗是深恶痛绝，对那孟青禾她们颇为同情，觉得既然法空没杀她们，那便说明她们罪不致死，应该给她们机会救更多的人。
    法空摇头：“你别掺合进来，毕竟涉及到我，涉及到大乾，很麻烦。”
    独孤夏晴蹙眉：“随着大云与大乾的交恶，恐怕她们的处境会越来越艰难。”
    她们即使能挡住现在的一波袭杀，将来也很难撑下去，会有源源不绝的人仇恨她们，想杀她们。
    尤其是那些与大乾有仇的武林高手及宗门，更是要迫不及待的把怒火撒到她们身上。
    她们其实更应该离开大云。
    法空道：“且看她们的造化。”
    独孤夏晴不满的瞪着他。
    法空笑了笑。
    独孤夏晴道：“如果是你，有神通在，你能轻易的离开，可是她们……”
    法空道：“她们没那么容易死。”
    “如果真到最关键时刻，我不会袖手。”独孤夏晴轻声道：“别客气。”
    法空点点头。
    独孤夏晴蹙眉道：“你真想在云京弘扬佛法？……其实这是白费力气的。”
    “哦——？”
    “云京乃万神之都，各个教派林立，信什么的都有，甚至也有信佛的。”
    “嗯。”
    “可佛法并没能压过其他宗派。”独孤夏晴道：“佛祖并不能显灵，而一些其他的神灵却可以，像永夜月神，还有别的神，有灵验之相，所以，大家怎么可能信佛？”
    “万神之都，既是坏事，其实也是好事，”法空道：“她们的佛咒威力应该能压得过其他各教派。”
    独孤夏晴皱眉。
    法空笑道：“其实最难缠的是那些什么也不信，只信自己武功的，而对于容易信的人，反而很容易撼动他们原本的信仰。”
    这也是他动心之原因。
    在云京弘法，比在神京更容易，尽管神京更多的人信佛，远胜过云京。
    “那我就等着瞧啦，看看佛法能不能在云京盛行。”独孤夏晴笑道。
    她是极不看好的。
    云京这么多的教派，每个百姓几乎都是某一宗的信徒，怎么可能转投佛法。
    尽管金刚寺别院的她们能施展佛咒，也未必能行。
    她们有太多的敌人。
    一者是夜月宗的仇人，二者是那些教派，视金刚寺别院为威胁的。
    所以，金刚别院几乎是整个云京皆敌人。
    ——
    一轮明月挂天空。
    金刚别院
    孟青禾赵秀娥与曲妙妙正在诵经，木鱼响声带着莫名的韵律与节奏。
    夜色深沉，她们毫无睡意。
    三人轮流施展清心咒，驱散另两人的睡意，既能令精神抖擞，又能增加佛咒的施展经验。
    她们感受得到，每多施展一次佛咒，便熟练一分，则佛咒的施展速度更快一丝，威力更强一丝。
    她们脑海虚空宛如晨曦中的天空。
    法空正盘膝坐在虚空中，周身晶莹剔透，宛如药师佛像一般无二。
    从前修炼这明月镇狱经的时候，浑身冰冷寒彻，宛如身处冰窟之内，痛苦不堪。
    如今修炼此经，却如身处温泉之中，法空正散发出丝丝清沏温润的力量进入她们身体，增强她们精神。
    法空此时即使身处大乾，也能清晰感受到她们所思所想，能瞬间出现在她们身边。
    她们脑海里的他，乃是身外化身，乃虚空胎息经所凝聚，不受空间影响。
    虚空胎息经与明月镇狱经两者相合，她们现在所修炼的乃是法空独创的虚空镇狱经。
    法空施展佛咒，是借药师佛像之力量，引动佛咒的力量，而她们施展佛咒，则是借法空的力量。
    差了一层，导致威力逊色两分。
    即使如此，已经足以骇人，可以视她们为法空的化身，尽管她们是女子。
    恰在此时，她们忽然睁开明眸，对视一眼。
    她们几乎是心意相通，不需要说话，一个眼神，便能隐隐猜到对方的想法。
    这是当初修行明月镇狱经所形成的默契。
    孟青禾三女飘然起身离开蒲团，从蒲团下抽出长剑，剑身倒贴着手臂，剑尖贴在胳膊肘上，被僧袖掩住。
    她们轻盈步出大殿外，看到了飘落在大殿前的四个黑衣人。
    这四个黑衣人皆蒙着脸，仅露出双眼。
    每一双眼睛皆迸射冷电。
    他们森冷的目光扫视孟青禾三女，然后提起双掌慢慢攥着拳头，一言不发的扑向三女。
    “嗡……”孟青禾三女挥剑，剑身颤动如灵蛇，清光闪动着迎上四个黑衣人。
    四个黑衣人皆用拳法，拳劲汹涌，罡气凛冽，拳劲在周围形成了呼啸的劲风。
    孟青禾三女剑法轻盈如清光，三道剑光彼此融合为一体，笼罩着周身，不让拳劲临身。
    剑尖灵动而精准，动辄刺向四黑衣人的拳头，逼得他们不得不变招。
    这来源于她们剑法的精妙绝伦。
    灌顶了法空的剑法经验，她们的剑法已然是当世顶尖，纵使修为还不够，已然足够越级杀人。
    “哼！”一声闷响，一个黑衣人心口中剑，难以置信的瞪大眼睛。
    孟青禾拔剑，侧身避开喷射过来的血箭。
    中剑的黑衣人不甘心的缓缓后仰，“砰”一声闷响，结结实实仰面朝天，蹬了两下腿，寂然不动。
    剩下三个黑衣人顿时愤怒，招数顿时凌厉，拳劲更猛烈，狂风呼啸。
    可孟青禾三人的剑法渐入佳境，绵密精妙，不给他们一丝机会，拳势再快也突破不了剑光，无法击中她们。
    “老五老六，退吧！”一个黑衣人沉声道。
    他看出大势已去。
    这十二个娇滴滴，看上去修为不高的女人竟然有如此精奇的剑法，今天这一招走错了！
    老七已经栽了，再纠缠下去，他们要全军覆没，剩下还有九个没出来呢。
    “退！”另两人沉喝。
    三人猛的加速，疯狂猛攻，逼得三女后撤避其锋芒，然后转身便走。
    孟青禾轻哼：“杀！”
    三女剑身骤然一亮。
    “嗤！”
    长剑陡然加速，瞬间刺进三个黑衣人的后背，从心口处透出剑尖。
    三女拔剑后退。
    “嗤——！”血箭喷射的声音在夜晚格外的响。
    “你们……”三个黑衣人已经到了墙根下，便要跃上去，此时扭头瞪向三女。
    月光如水，孟青禾脸色平静，合什一礼：“阿弥陀佛，四位施主放心，我们会施展大光明咒，助四位前去轮回，速速投胎。”
    “阿弥陀佛！”赵秀娥与曲妙妙也合什。
    三女拭过剑身的血迹。
    其余九女飘飘而来。
    诵经的诵经，施展大光明咒的施展大光明咒。
    法空正坐在金刚寺外院的床榻上，看着这边，摇摇头。
    可惜她们施展大光明咒与自己不同。
    她们没办法获取记忆之珠，只是单纯的超度，这是莫大的损失。
    她们为何不能获取记忆之珠呢？
    这又涉及到药师佛像的奥妙，可惜自己至今还没能解析出太多的奥妙。
    他一闪，出现在孟青禾身边。
    众女纷纷行礼。
    孟青禾道：“住持，我们该手下留情吗？”
    法空摇头道：“你们做得没错，就该如此，想杀你们的，不必留情。”
    “是。”
    法空看向正在缓缓形成的四道魂魄。