    楚灵起身伸了一个懒腰，曼妙的身姿展现在他跟前。
    法空神色不动，平静如水。
    楚灵哼道：“我走啦，练功去。”
    法空摇头笑道：“你呀……”
    楚灵白他一眼道：“我怎么啦？”
    “何必费这些小心思。”法空笑道：“不想我去帮忙，所以提前通风，让我躲一躲吧？”
    “你反正不想帮忙。”楚灵哼道：“冷飞琼可未必会念着你的人情。”
    法空笑道：“我帮忙也不是冲着她。”
    “父皇？”楚灵歪头想想：“你是想让父皇压住冷飞琼？……真够狡猾的！”
    她随即笑道：“不过你失策啦，父皇对冷飞琼可是百依百顺的，怎么可能帮你压她。”
    法空微笑：“皇上深明大义。”
    “……行吧。”楚灵反驳不得。
    总不能说父皇不深明大义吧，可再深明大义，也是英雄难过美人关。
    偏向自己喜欢的女人，还是偏向法空，这是显而易见的，父皇再怎么深明大义也没用的。
    法空微笑。
    他笃定皇帝是会压住冷飞琼的，原本也不想大雪山宗与天海剑派闹起来，自己送上了理由，皇帝不会不用。
    以救命之恩相压，冷飞琼无话可说，天海剑派也无话可说，救了你们前掌门，难道还要纠缠不休？
    林飞扬忽然一闪出现：“住持，宫里又来人了。”
    法空道：“请时来吧。”
    楚灵撇撇嘴：“又是来求援的，父皇可真够热心的！”
    法空笑着伸伸手。
    楚灵哼一声，飘飘去了塔园。
    ——
    冷府前庭摆了两具紫漆棺材，紫漆在明媚的阳光下闪闪放光，棺内躺着两人。
    白布幔帐高高挂起，随风飘舞。
    十几个人站在前庭，脸色阴沉，一言不发。
    冷飞琼一身素白罗衫，正蹲在一具棺材旁，替棺内躺着的中年男子整理寿衣，绝美的脸庞笼罩着寒霜。
    “小姐，法空大师到了。”一个丫环轻盈进来。
    冷飞琼淡淡道：“请大师进来。”
    “是。”
    片刻后，法空从照壁转出来，来到前庭，一身紫金袈裟在阳光下闪烁着紫金光芒。
    法空合什一礼。
    冷飞琼起身看向法空，眼神清冽：“法空大师，听闻你大光明咒有超度之能。”
    法空颔首。
    冷飞琼道：“他们两个被人所杀，恐怕不能安息，还请大师出手相助。”
    法空颔首。
    他话不多说，左手结印，右掌竖起，一道白光照向两具棺材，把两具棺材中的两人笼罩在白光中。
    众人眼睛微凝。
    这是切切实实的光芒，是真实可见的白光，仿佛比阳光更加的浓烈几分。
    白光之下，两人脑袋慢慢浮现出一团光芒，在一米高处扭动不已，最终化为两个小人。
    小人的相貌与下面躺着的尸首一般无二。
    他们平静无波的朝法空合什一礼，然后化为两道白光冲天而起，射进了湛蓝的天空中。
    乍看之下，仿佛两根光柱贯通天地。
    法空朝他们合什一礼。
    两人的记忆之珠已经悬浮在脑海虚空，而且收获了几点功德，聊胜于无。
    他直接吸纳了两人的记忆。
    一个是无量剑一脉的宋英雄，一个是灵犀剑一脉的方金锐，都是大宗师。
    通过两人的记忆，他见识到了这个刀客的厉害。
    轻飘飘的一刀，却如雷霆降下，快得不可思议，出剑横挡却只挡到了刀影。
    随即眼前一切开始翻转，黑暗瞬间涌上来吞噬了自己，什么也不知道了，陷入永恒的黑暗。
    法空眼睛闪了闪。
    这一刀突破了眼睛的捕捉能力，快得不可思议，更重要的是，还有欺骗五官之威能。
    法空若有所思。
    这一刀的关键是刀意。
    刀意精纯，势若雷霆，且有欺骗五官之能。
    如此刀法，想要抵挡，别无他余，唯有境界更高。
    境界不如之人，断无幸理。
    这一次只死两个大宗师，其实是幸运，如果心无顾忌之下，恐怕能杀光这一府之人。
    冷飞琼合什一礼：“多谢大师。”
    法空摇头：“举手之劳罢了，此事已了，且先告辞。”
    他转身便要走。
    冷飞琼道：“大师且慢。”
    法空看向她。
    冷飞琼道：“大师且喝一盏茶再走不迟。”
    法空看看她。
    冷飞琼神情平静，看不出什么。
    “……那就叨扰了。”法空答应下来。
    两人转身进了前厅。
    前厅布置得简洁而淡雅，地面月白色，一尘不染，桌椅甚少，三面墙壁各挂一幅山水图，气象万千。
    法空坐在一张高背太师椅中，冷飞琼则坐到主座。
    她后背正北墙壁上挂着一幅大字，上面写着“高远”两个大字。
    法空眉头挑了挑。
    这两个大字虽然没署名，法空却一眼看出是皇帝楚雄所写，遒劲而隽永，刚中带柔，意气逸流。
    两个丫环分别进来，轻盈的奉上茶茗，然后退下去，大厅里只有两人，安静得落针可闻。
    冷飞琼轻啜一口茶茗，慢慢放下茶盏，抬头看向法空：“你应该听说了吧？”
    “听说什么？”
    “关于那个刀客。”
    法空摇摇头。
    冷飞琼蹙眉看向他：“你竟然不知道昨晚我府上闯进一个刀客？”
    法空道：“冷掌门，我消息没那般灵通。”
    冷飞琼失笑。
    法空笑道：“如果说神通的话，冷掌门身怀奇宝，遮住我的天眼通，所以看不到冷掌门的未来，也看不到这边的情形。”
    “看来你没把天海剑派放在心上。”冷飞琼摇摇头：“不再视为威胁。”
    法空微笑：“现在天海剑派也无暇抽身对付我吧？况且我又救了冷掌门你一命，你们天海剑派总不能恩将仇报吧？所以也便懒得耗费精神。”
    “如果对付你，我们天海剑派便是恩将仇报。”
    “正是。”
    “……这一次的事，你怎么看？”冷飞琼道：“可能帮忙找到那刀客？”
    法空摇头：“有绿衣司有南监察司，不必我多事，想必皇上已经震怒，一定让他们开始查了。”
    “他们……”冷飞琼嘴角微撇，露出一丝冷笑。
    法空知道她对绿衣司与南监察司没有信心，却没有帮忙的意思。
    平白惹上碎星刀宗，殊为不智。
    法空道：“难不住皇上的。”
    他将茶盏一饮而尽，放下瓷盏：“那便告辞。”
    冷飞琼道：“大师也想阻止我进宫吧？”
    法空眉头一挑：“冷掌门何出此言？”
    “站在大雪山宗的立场，确实不想我进宫，免得天海剑派因此而崛起，横压你们两宗。”
    法空平静看着她。
    冷飞琼沉声道：“但你要知道，其实最反对我进宫的是天海剑派弟子们，几乎一面倒的反对。”
    法空颔首。
    他能想象得到天海剑派弟子们的想法。
    他们不会以为冷飞琼进宫是两情相悦，是海誓山盟的结果，而会以为是天海剑派向朝廷妥协，为了证明天海剑派的忠诚，是冷飞琼牺牲自我。
    冷飞琼道：“索性我卸去了掌门之位，他们才罢休，如果没卸下掌门之位，他们绝不会同意。”
    “然则，他们反对也阻拦不了冷掌门你的行动。”法空道：“天海剑派已经发展壮大，冷掌门你已经知足，剩下的便留给下任掌门，是吧？”
    “正是。”冷飞琼道：“我能做的已经做到，剩下的，该轮到下一任掌门去做了。”
    法空道：“冷掌门你想告诉我，你不能得到天海剑派的帮助，他们不会帮你清扫进宫的障碍？”
    冷飞琼慢慢点头：“所以只能请法空你帮忙。”
    法空微笑。
    冷飞琼道：“已经欠你的救命之恩了，不差再欠你一次。”
    法空缓缓道：“如果冷掌门是我，会出手帮忙吗？”
    冷飞琼道：“我会出手帮忙，且不说这刀客如此狂妄，视神京如无物，欠收拾，便只说付出与得到，便值得赌一把。”
    法空笑道：“冷掌门你即使进入后宫，成为贵妃，对我却没什么用处的，碎星刀宗可不好惹。”
    冷飞琼淡淡道：“你怎知没有帮助？至少没人在皇上跟前说你的坏话。”
    法空失笑道：“冷掌门好手段。”
    她这是威胁了。
    冷飞琼道：“救命之恩，自当报答，我会压制天海剑派，消弥你与天海剑派的怨气。”
    法空笑道：“这刀客可不是一般的刀客，应该是碎星刀宗最顶尖的高手之一，即使知道了，恐怕也留不住，除非皇上亲自动手，可皇上……”
    他说着话摇摇头。
    皇帝肯定不能轻易出手的，即使是冷飞琼遇刺。
    “你能找到他在哪里？”
    “可以。”法空颔首。
    “……只要找到他，我会亲自出手，替老宋老方报仇。”冷飞琼缓缓道。
    她双眸闪动，熠熠生辉。
    法空道：“皇上知道了，恐怕……”
    “皇上知道之前，我会杀掉此人。”冷飞琼沉声道：“至于你，你不说我不说，皇上怎会知道。”
    “……也罢。”法空点点头，手一招。
    他也想看看冷飞琼的本事，至于皇上那边，即使自己帮忙了，皇上也无话可说。
    冷飞琼的茶盏中飞出一道水线。
    法空一拂袖。
    这条水线忽然崩碎为一片水雾，飘飘洒洒落地，地面出现了一幅地图。
    冷飞琼微眯一下美丽眼眸。
    这一手精妙的运劲之法自己做不到，他修为比自己强了不少，真是怪物！
    法空屈指一弹，一片茶叶飘落到地面：“他便在这里。”
    7017k