    碎星刀宗的刀法精妙，堪为天下第一，可谓是名不虚传。
    不知这中年男子得了碎星刀宗的几分真传，将刀法练到这般程度，精妙绝伦。
    只是可惜，他碰上的是冷飞琼。
    冷飞琼不愧是天海剑派的掌门，当真了不得，先前还是有点儿小瞧了她的。
    原本觉得她应该不如李莺。
    李莺惊才绝艳，对剑法的领悟超卓，是未来能将魔宗六道合六为一的魔尊，数百年来的第一人。
    可现在看，冷飞琼也有独特的资质，甚至不逊色于李莺。
    尤其是她能看一遍便堪破其剑法，找到破解之法，简直骇人听闻，让人绝望。
    这中年男子栽就栽在这一点上。
    冷飞琼这独特的资质，也只有她亲近之人知道，并没外传，显然碎星刀宗的秘谍不知道这秘密。
    否则，这中年男子应该有所提防，施展别的刀法，不会落至这般下场。
    顶尖高手对招，一招不慎，满盘皆输，输掉了性命。
    冷飞琼看一眼中年男子的尸首，扭头看向法空：“现在有办法让他们知道这消息吗？他们魂魄在天上能看到吗？”
    法空摇头：“现在估计已然进入轮回，转世投胎去了，有胎中之谜无法打破，彻底与我们没了关系。”
    “实在可惜。”冷飞琼蹙眉，淡淡道：“既然如此，那便把他埋到他们身旁，也算告慰。”
    “是。”
    冷飞琼瞥一眼法空。
    两人再次回到了大厅之内。
    “多谢了。”坐下来之后，冷飞琼再次道谢。
    法空微笑道：“冷掌门先前已经道过谢，不必再的，况且杀他也是冷掌门亲自所为。”
    冷飞琼道：“没有你告知，他一定会逃之夭夭，我会一直生闷气不得解脱。”
    她知道自己的脾气，不能杀了这家伙，自己一定会跟自己闹别扭，一直不舒坦，郁结于心。
    即使进宫也很难彻底通达，总是别别扭扭的。
    这样也会影响皇上，可能导致两人感情有隙，甚至导致自己的命运改变。
    所以法空其实是帮了自己的大忙。
    法空笑道：“我即使不出手，其他人也未必追不到他，他只是暂时隐藏而已。”
    冷飞琼白他一眼。
    这话过份谦虚了，显得虚伪，他们真能追得到这家伙，早就追到了。
    现在追不到，那就甭想追得到。
    她起身负手踱步。
    法空看向她。
    冷飞琼缓缓道：“他能躲开众人追踪，那其他人呢？神京之内是不是还有碎星刀宗的高手？”
    法空摇头。
    冷飞琼道：“没有？”
    “不知。”
    “想必是有的，都找出来如何？”
    “要继续杀？”
    “我不杀他们，他们难道就不杀我？”冷飞琼淡淡道：“他们怎么可能不报仇！”
    法空起身跨出前厅，来到台阶上，双眼忽然变得深邃，目光扫向前庭的几人。
    片刻后他转回，重新坐到原本的太师椅中，摇头道：“神京不再有碎星刀宗高手，至少没再次动手。”
    “古怪。”冷飞琼不解。
    她预料之中，碎星刀宗不可能只有一个高手在神京，至少有两三个，也好有个照应。
    一个人呆在神京，便如同瞎子聋子，很容易撞上麻烦泄露了行藏。
    不至于如此大胆才对。
    法空笑了笑：“冷掌门你身怀奇宝，遮挡住我的天眼通，所以没办法看清冷掌门你的未来，如果实在想知道，可以取下奇宝，容我一观。”
    “不必了。”冷飞琼淡淡道。
    比起找到碎星刀宗的高手，法空和尚更应该戒备，让他看清楚了自己的未来，麻烦无穷。
    她现在已经深信法空身怀神通了，先有大光明咒，再有找到碎星刀宗的高手，无一不证明他的神通殊异，超乎想象。
    如果被他看透，不知会有多少秘密被他洞彻，对整个天海剑派的损失太大。
    天海剑派有诸多秘密，绝不能被外人所知，更不能被法空所知。
    法空起身：“那便告辞了。”
    “请！”冷飞琼道。
    她亲自送法空来到大门口，目送法空离开。
    金刚别院
    四个黑袍男子缓步来到金刚别院的大门前，抬头打量着额匾上的四个金字。
    两个黑袍中年盯着四个大字看。
    两个黑袍青年看了两眼便移开目光，打量四周，发现大门敞开着，却并没有香客。
    丝丝缕缕的檀香飘出来，在鼻前缭绕，沁人心脾。
    诵经声隐隐约约传来，似是女子声音，悦耳悠扬。
    木鱼声一下又一下，敲得不急不缓，带着独特的韵律，听了几下便心静神宁。
    他们对视一眼，皆露出好奇神色。
    不别的，仅是这诵经声与木鱼声，便显示出这金刚别院并非寻常的寺院。
    “听都是女子，偏偏是寺院而不是庵堂，很古怪。”
    “金刚别院，据是大乾大雪山金刚寺的别院，好大的胆子，竟然敢来我们云京开寺建庙！”
    “还有，她们据是夜月宗的余孽。”
    两人互相交流着自己的消息。
    了几句，发现有点儿异常，好像只有自己两人话，扭头看去。
    两个黑袍中年仍旧在盯着额匾发呆，好像看得入了神。
    “老罗！”
    “老陈！”
    两人无奈的招呼他们。
    这两人也忒怪了，额匾上的四个字有什么可看的，怎么跟看美人儿似的看个不停。
    两中年男子好像没听到一般，仍旧直勾勾的盯着额匾上的四个大字看。
    “老罗！”
    “老陈！”
    两人又分别招呼同伴。
    可两个中年男子仍旧没动，眼神仍旧直勾勾的盯着额匾。
    两青年顿时心里发毛，轻轻扯了扯两中年男子，发现没用，便又推了推。
    “砰！”
    “砰！”
    两青年顿时飞出去。
    却是猝不及防的被罡气震飞。
    罡气来自于两个中年男子。
    罡气一震，他们清醒过来，看向飞在空中的两青年，愕然不解的看着他们撞到了旁边墙壁上。
    “砰砰！”两黑袍青年重重撞到墙上，慢慢滑下，无力的坐在墙根下，恼怒的瞪大眼。
    “唉，莫怪莫怪，入神了。”
    “老罗，你们发什么疯呐！”一个黑袍青年没好气的道：“这是入了魔？”
    “我是被迷住了。”一个黑袍中年胖乎乎的脸上露出神往之色，感慨道：“这四个字还真是厉害，我现在相信法空的神僧之名了，确实不凡。”
    “确实如此。”另一个黑袍中年脸庞方正，肃然点头：“妙韵无穷。”
    两黑袍青年不解的看着他们。
    罗旭阳摇头道：“你们是境界不到，感觉不到这四个字的妙处，可惜了。”
    “老罗，有什么可惜的？”
    “仔细观看这四个字，受益匪浅呐。”罗旭阳摇头晃脑：“对境界提升大有益处。”
    “你境界难道提升了，老罗？”
    “有些许进益。”罗旭阳点点头。
    另一个黑袍中年也点头：“确实有所进益，当真是高人，佩服！”
    他们原本是漫不经心，听到差遣，只是过来看看热闹，并没在意。
    现在却一改漫不经心，变得好奇与端正。
    两个黑袍青年艰难的爬起来，甩开老罗与老秦搀扶的手，倔强的自己起身。
    即使艰难，还是慢慢的撑起自己，然后抬头看向额匾。
    四个金字在阳光下闪光，能看得出是刚刚写成不久，额匾刚刚制成不久，没有斑驳之色。
    可除此之外，再没什么收获，感觉不到玄妙，只不过是有点儿火候的四个字罢了。
    “没用的。”罗旭阳道：“境界不到，感受不到的，所以可惜。”
    “没关系啊，现在看不到，待我们境界到了便能看到。”
    “到那个时候，未必还有这额匾喽……”罗旭阳摇头打量一眼这寺院：“你觉得它能继续开下去？”
    “不是有十二殿下撑着吗？”
    “压力小的时候，十二殿下能撑住，可一旦各方压力纷纷涌过来的时候，十二殿下难道非要冒天下之大不韪？”罗旭阳不以为然的摇摇头。
    虽然十二殿下是公主，人们不会怀疑她私通大乾，可是毕竟金刚寺是大乾的宗门。
    大家真要一齐反对，十二殿下还是要顾忌一下民心的。
    一个曼妙女尼轻盈出来，合什一礼：“四位施主是奉天殿的吧？”
    她面如芙蓉，妩媚温柔，露出楚楚风姿，合什道：“请随贫僧来。”
    四人不由的合什一礼，随着她进入了寺内，看到了躺在地上的四个黑衣人。
    他们的衣裳与奉天殿的四人都是黑色，可奉天殿的黑袍是独特的黑，一看便知道不是一路。
    他们四人先查看了死者的伤势，又盘问了一番事情的经过，再把四具尸首带走。
    待他们出了金刚别院，两个青年一手提一具尸首，轻松自如，好像提两根棍子一般，面不改色。
    他们没有进入青云大道，而是绕了一个圈，回到一座宽大的府邸。
    正是奉天殿的东殿。
    奉天殿分为东西南北四殿，他们隶属东殿，金刚别院所在位置便是东殿范围。
    他们进了东殿府邸，绕过前庭，穿过两道月亮门，来到一个院子里。
    院子里有一张长长的寒玉床，约有两米宽，三十米长，一米高，从院子南头到北头，贴着东墙。
    院子中央有一个圆石桌。
    桌上摆了棋盘。
    两个老者正盯着棋盘，神情肃穆。
    四人进入院中之后，把四具尸首放到寒玉床上，扬声道：“老范，好事上门了！”
    ps:更新完毕，求月票呀各位老大，没有月票，提不起劲来呀。
    7017k