    老范与老赵对视一眼，摇摇头不说话。
    他们见多了死人，对于生死并没那么在意，不管是公侯将相还是寻常百姓，终究都是要死的。
    死了之后都是一堆朽骨，没有什么分别。
    不管是玄机剑派还是金刚别院，对他们来说，都是陌生人，没有正邪。
    “老罗，你会偏袒玄机剑派吗？”周傲田问道。
    罗旭阳看他一眼，摇头不语。
    周傲田道：“看来你终究还是偏袒玄机剑派的。”
    他发出一声冷笑：“嘿，无常剑宗嘛，哪是一个小小的金刚别院能比的？”
    “别忘了，金刚别院是大乾的宗门。”罗旭阳淡淡道：“仅这一条便足够。”
    “嘿，嘿嘿。”周傲田发出一声冷笑：“我不管是不是大乾宗门，我只知道是在我的地盘上，就不准有人乱来！”
    “你能挡得住玄机剑派？”罗旭阳平静说道：“老周，还是三思而后行，别一味的意气用事。”
    周傲田不屑一笑。
    罗旭阳摇头不再多说。
    他知道周傲田的心结，是跟无常剑宗有仇的，周傲田的二哥便是伤在无常剑宗的手里。
    周傲田的二哥是被一个无常剑宗的弟子所废，终生不能修炼，从一个资质极佳，前途无量的英才，变成了一个平庸之辈，对其打击巨大。
    虽然没有郁郁而终，很快走出来，不再练功而是开始经商，也颇有成就。
    周傲田却觉得无法释怀。
    可惜周傲田再不能释怀也是小胳膊扭不过大腿，他的资质不如其二哥，没能拜入四大宗，拼命苦练小有成就，其前途却远远不够光明。
    依照他现在的成就，成为镇巡司的分司司主，已然是最最极限的，不可能再高。
    周傲田扭头看向自己的属下：“去守着金刚别院，看看哪一个敢肆意妄为！”
    “是。”三个蓝衫青年喝道。
    周傲田带着他们大步流星而去。
    罗旭阳盯着他们的背影，摇摇头。
    周傲田偏袒金刚别院的话，玄机剑派必然反击，很可能造谣说周傲田心向大乾。
    不知道到时候周傲田能不能自保。
    身为镇巡司的一员，偏袒大乾的话，一定会被逐出镇巡司的，甚至是宁杀错不放过。
    周傲田带着另外三人出了东司。
    “他们奉天殿的手伸得也太长了吧。”一个蓝衫青年不满的道：“这是我们地盘。”
    “奉天殿嘛，不都这样。”周傲田不在意的道。
    他脸色阴沉，脚下不停。
    “老周……”一个蓝衫青年迟疑一下，看了看他的脸色，明智的闭上嘴。
    他知道即使自己劝，周傲田在这个时候也听不进去，反而火上浇油。
    周傲田扭头瞥他一眼，淡淡道：“放心吧，我知道自己在做什么。”
    “玄机剑派……”
    另三个蓝衫青年都摇头。
    他们当然知道玄机剑派的厉害，更重要的是无常剑宗，才是真正的可怕。
    他们这些镇巡司的人在外人看来是威风赫赫，群邪辟易，其实他们明白，在四大宗跟前，自己是微不足道的。
    在别人跟前，他们还能借朝廷的威风，在四大宗跟前，朝廷的威风根本没用。
    周傲田跟无常剑宗做对，无异自取灭亡。
    他们继续往前走，很快来到青云大道。
    周傲田站在道旁，看着来来往往川流不息的人群，眼神渐渐变得迷离，变幻。
    三个蓝衫青年站在他一旁，没有打扰他。
    半晌过后，周傲田扭头看一眼三人，叹道：“跟玄机剑派做对确实没好处。”
    三人忙点头。
    他们当然知道其中的玄妙，这个时候逞意气，只能害了自己，丢了前程。
    比起正义比起意气，前途才是最重要的。
    周傲田道：“我们还是睁一只眼闭一只眼吧。”
    “老周！”三人都有些内疚。
    依着周傲田的脾气，肯定是硬扛到底，可一旦那么干，他们三个也跟着倒霉。
    原本是想劝一劝他的，没想到他自己提出来了。
    周傲田笑笑：“人活于世，哪能事事称心如意呢，让他们打吧，看谁能打得过谁，嘿，我看呐，玄机剑派要倒霉，我就好好瞪大眼睛看着他们怎么倒霉的！”
    “正是正是……”众人附和。
    ——
    法空负手站在金刚别院，孟青禾她们正站在他前，看他双眼微放金芒，看向某一处。
    她们保持安静，一言不发，不打扰他施展神通。
    “玄机剑派……”法空慢慢点头。
    “住持，什么玄机剑派？”孟青禾问：“难道我们杀的那几个剑客是玄机剑派的？”
    法空颔首。
    “玄机剑派……”孟青禾蹙眉。
    一个女尼轻声道：“我知道这玄机剑派，好像是一个近些年来刚刚崛起的宗门，与无常剑宗的渊源很深。”
    另一个女尼道：“杀了玄机剑派的高手，可能会惹来无常剑宗的高手。”
    她说这话的时候，神情平静，双眼却炯炯。
    “无常剑宗！”她这话惹来其他诸女的双眼放光，跃跃欲试。
    她们剑法突飞猛进，精进到了一个自己想象不到的境界，非常想要弄清楚自己的剑法到底有多强。
    无常剑宗便是最好的衡量标准，她们很想知道能不能胜过无常剑宗的剑客。
    法空眼中的金芒慢慢收敛，摇头道：“你们现在的剑法，距离无常剑宗的高手还差了一些。”
    “住持，差了多少？”
    “且要看你们自己的了，现阶段，你们还不是他们的对手。”法空摇头道。
    “住持，如果我们完全凝聚了剑意，能胜过他们吗？”
    “能。”法空颔首：“不过要凝剑意，这可没那么容易。”
    她们获得的灌顶之中，最重要的不是精妙绝伦的剑法与经验，而是剑意。
    剑法可以传授，剑意却无法传授，唯有自己琢磨揣测苦苦求索，最终才有望凝聚。
    天下剑客无数，真正能凝聚剑意的却万中无一。
    而灌顶之法却可以打破这个局限，将剑意的种子播放受灌顶之人的心田之中。
    这无异于踏入了绝世剑客的康庄大道。
    受灌顶之人只要细细揣摩，以意不断的蕴养，便能将剑意渐渐培养壮大，最终凝聚出自己的剑意。
    只要凝聚自己的纯粹剑意，便能凭着剑意斩破阻碍，踏入大宗师之境。
    到那个时候，她们便是十二个李莺。
    现在阶段，她们的剑法还不够强，关键还不是剑法的精妙，而是没能凝聚出自己的剑意来。
    一旦凝聚出剑意，即使没踏入大宗师，也能杀掉大宗师，就如当初的李莺一般。
    “住持放心，我们很快便要凝出剑意来！”孟青禾轻声道。
    她们已经找到了捷径。
    便是清心咒。
    轮流给对方施展清心咒，让每个人都保持在清心咒的状态，在这般状态下领悟剑意，事半功倍。
    她们甚至不必亲自厮杀，沐浴着清心咒时，回想这几场厮杀，便能不断的蕴养剑意，越来越清晰，越来越强烈。
    她觉得自己只差一点儿就能凝聚出剑意来了，相信她们也是一样，只差一点儿。
    法空笑道：“那我便拭目以待了。”
    他抬头又看一眼远处，轻轻点头：“那位周傲田周小队长还是可以相信的。”
    她们轻轻点头。
    法空道：“接下来便是玄机剑派的报复，甚至可能还牵扯出无常剑宗，你们要承受的压力越来越大。”
    孟青禾微笑道：“这正是我们修炼的好机会。”
    法空道：“你们如果受不住，随时可以去大乾，甚至去大雪山，安然无忧。”
    “住持，我们可以撑住的，”赵秀娥声音轻柔，明眸灼灼：“我们一定会让佛法在云京在大云兴盛起来。”
    法空笑道：“佛法讲究的是缘，机缘不到，强求无用，一旦强求便不是缘法了。”
    “是。”众女答应。
    法空摆摆手：“那就好好准备应对玄机剑派的报复吧。”
    他一闪消失无踪。
    下一刻他出现在金刚寺外院的住持院子里，坐到石桌旁，目光仍旧投向了金刚别院。
    双眼变得深邃，通过天眼通看未来的情形，要看看玄机剑派的剑客到底如何。
    片刻之后，他摇摇头。
    玄机剑派的高手构不成威胁，反而更进一步刺激她们，壮大她们的心志，从而彻底凝聚出了剑意。
    精纯的剑意之下，她们杀戮的本事惊人，十二人联手，云京恐怕罕有人能威胁到她们的安危了。
    从此之后，她们便能安然的弘扬佛法，让云京有更多的佛法信众。
    信众多，则意味着功德的基础增加，一旦有足够的信众，便能迅速的收割功德。
    云京开始弘法，而自己在神京也该开始弘法了，增加信众，慢慢打下深厚根基。
    在四象境难有寸进的情形下，先走金刚不坏神功的路子，提升金刚不坏神功的层次，说不定相辅相成，是打破僵局的办法。
    楚灵轻盈进来。
    法空一看到她进来，便皱眉，知道准没好事。
    楚灵一袭白衣如雪，轻盈优美的进入院内。
    看到法空皱眉，她不满的道：“和尚你不想看到我？”
    “你说呢？”
    “哼，你到底做不做圆明寺的住持？”楚灵来到近前坐到他对面：“寺院快要建好啦。”
    “还是另请高明吧。”法空道。
    楚灵道：“父皇倒是想请别人，可皇祖母与母后都坚持让你做住持。”
    法空朝着禁宫方向一合什：“多谢太后与皇后的信重，可我俗身缠身，实在无法抽身。”
    “借口。”楚灵哼道：“你是觉得无利可图，是不是？”
    法空摇头微笑。
    楚灵道：“你说不想掺合宫里的事，偏偏又掺合冷飞琼的事，可笑！”
    法空平静说道：“谁让她是天海剑派的前掌门呢。”
    “难道非要父皇下一道诏令？”楚灵哼道。
    法空道：“皇上不会这下道诏令的。”
    他相信楚雄不想自己掺合进禁宫大内，所以断不会让自己做圆明寺住持，这只是楚灵太后皇后的一厢情愿罢了。
    PS：更新完毕。