    待周傲田他们四个带着两个大宗师的尸首离开，孟青禾十二女站在原地没动，回想着先前的厮杀情形，渐渐感受着自身，体会着剑意。
    两个大宗师的剑法精绝，对她们的刺激极重，这般情形下，她们剑法突飞猛进一大截。
    半晌过后，一个女尼轻声叹息：“还是大宗师好啊！”
    她觉得自己这一次厮杀所得，胜过自己从接受灌顶到现在的磨砺与修炼。
    “孟姐姐，我们应该找大宗师动手的。”
    “正是正是，大宗师才过瘾。”
    “大宗师之下，收获确实太少，不值当。”
    “嘿。”孟青禾失笑道：“你们好大的口气，大宗师哪有这么容易对付，一个不小心便有性命之忧。”
    “没关系，有住持在呢。”
    “就是就是，死了也还留在这世间，进住持的小西天极乐世界里便是。”
    “就是不知现在住持的小西天极乐世界建没建好，真想见识一下啊。”
    “想见识一下就得死去了。”
    “那还是算了。”
    “其实生生死死，也没什么嘛。”
    “活着也无趣。”
    “其实挺好的呀。”
    ……
    她们议论纷纷，刚才的厮杀好像一场梦，没有在她们心田里留下什么刺激。
    她们对生死并没那么在意。
    虽然年纪轻轻，其实心灵承受了太多的痛苦，虽然有清心咒一直修复着，再加上佛经的浸润，仍旧难掩疲惫。
    有时候会觉得，死了未尝不是一种解脱，一种喜悦。
    她们议论了一番后，开始清除地面，血迹要清除得一干二净，还有血腥气味也驱散。
    一会儿过后，已经没有痕迹，空气也恢复了清新与幽香。
    这个时候，胡云萱带着两个护卫来到了金刚别院。
    两个护卫被她挥手阻拦，不让他们进去。
    孟青禾她们出来迎接，迎她进院内。
    胡云萱从进门口的时候便不停的打量，进到前庭的院子后也在打量，总感觉到有些不同。
    孟青禾笑道：“殿下，怎么了？”
    “不太对劲儿。”胡云萱摇头道：“总觉得不太一样了。”
    孟青禾道：“住持先前来过。”
    “哦——？”胡云萱道：“法空神僧有什么布置吗？”
    孟青禾轻轻摇头：“只是指点了一番我们的修行，殿下你怎来了？”
    正常情形下，胡云萱晚上才过来睡觉，在佛经的诵持中深沉入睡，睡一个好觉。
    很少是这个时候过来的。
    “我听到消息。”胡云萱冷笑道：“一群牛头马面，妖魔鬼怪跑出来撒野！”
    孟青禾道：“已经清除了，殿下不必插手这些事的。”
    “无常剑宗也会过来？”胡云萱道：“你们对付不了他们的！”
    “殿下能挡得住他们？”孟青禾笑问：“恐怕也不成吧？”
    她们穿过两座月亮门，来到了一间院子。
    这里是一座宁静简洁的小院，位于东侧殿的相邻，却是特意建造的客房。
    平时胡云萱晚上便住在这里，沐浴着木鱼声与诵经声入睡，睡意深沉，身体通畅，胜过服药，对她身体的滋养与恢复有无穷的益处。
    “我不信他们敢对我动手！”胡云萱哼道。
    “殿下何必如此。”孟青禾道：“我们应付得来。”
    “别嘴硬了。”胡云萱道：“你们的剑法才学多久，怎么可能敌得过无常剑宗，而且我听人说，下一次无常剑宗出动的很可能是大宗师。”
    “也未必是大宗师。”孟青禾道：“很可能他们不屑于出动大宗师的。”
    身为四大宗之一，无常剑宗肯定是极傲慢的，怎么可能轻易动用大宗师？
    关键便是金刚别院的身份。
    住持是金刚寺弟子，自己建立的别院，级别甚至低于金刚外院，更别说金刚寺。
    而金刚寺又属于大雪山宗一百零八寺之一。
    如果区区的金刚别院便要无常剑宗的大宗师出动，无常剑宗岂不是无形中低了大雪山宗一层？
    这其中的微妙，在一般的人眼中是莫名其妙，对无常剑宗的高层却很重要。
    到了他们这般层次，争的不仅仅是利益，还有无形的东西，名望威严及影响。
    “无常剑宗嘛……”胡云萱撇撇嘴：“他们心狠手辣，可不会顾忌那么多。”
    “那便兵来将挡水来土淹。”孟青禾笑道：“不用殿下你来的。”
    “你们能挡得住无常剑宗的大宗师？”胡云萱怀疑的看向她们，摇摇头。
    她是不相信的。
    她与孟青禾她们相熟，知道她们的经历，不过才得法空传授半个月时间而已。
    即使她们学得的是绝世无双的剑法，也不可能在短短半个月时间内精熟，威力也是有限的。
    法空神僧的剑法再精绝，甚至堪比独孤夏晴，也不可能胜过无常剑宗太多。
    无常剑宗的剑法可是天下罕有的绝世剑法。
    剑法相近，而无常剑宗的大宗师修炼了数十年近百年，她们却仅修炼了半个月，况且修为还不是大宗师。
    怎么看都是相差悬殊，跟无常剑宗的大宗师动手跟找死没什么区别。
    即使她们人多也没用的。
    到了这般层次，人多与人少的影响不大。
    “不试过怎知道。”孟青禾道。
    “看来你们是一点儿也不怕死。”胡云萱道：“但我不能眼睁睁看着你们死！……法空大师呢？”
    “住持暂时不会过来，那边还有事。”孟青禾道：“住持也是很忙的。”
    “嘿。”胡云萱摇头。
    孟青禾道：“大云武林高手一直在入侵神京，刺杀重要人物，还在刺杀住持。”
    “……也是。”胡云萱点点头：“不过这可不是朝廷的决定，是武林各宗自己的行为。”
    “四大宗牵头的吧？”
    “不是，”胡云萱道：“应该没四大宗的事，是武林各宗门联手所为。”
    她说到这里，摇摇头。
    四大宗这些年来一直保持低调，很少掺合进武林中事。
    南边入侵天海剑派，东边入侵光明圣教，四大宗都没有大规模的掺合进来，偶尔几个弟子混进来磨砺而已，都是武林各宗出手。
    这一次行动，不管是南边还是东边都是损失惨重。
    南边且不说，天海剑派竟然是做了一个陷阱，暗算了大云武林各派一次。
    大光明峰那边没有陷阱，结果也是损兵折将，硬生生被光明圣教重创。
    光明圣教这一次能大展神威重创各宗高手，原因便是出了一位厉害人物许志坚。
    许志坚原本便是一个天才，是光明圣教最年轻的长老，原本觉得他年纪轻轻，修为也最弱，没有什么大碍，刺杀了两次没成之后也便放过。
    万万没想到他，他在关键时刻忽然变身，以佛挡杀佛神挡杀神之态一口气杀了不少的大宗师，所向披靡，一战成名。
    武林各宗原本是不服气四大宗的，觉得他们不出手更好，省得跟他们争功。
    毕竟他们是要立功从朝廷那里换得好处的，四大宗一出手，便没他们各宗什么事了。
    现在却一致呼吁四大宗出手，不能让光明圣教与天海剑派如此猖狂，要给两宗一点颜色看看。
    ——
    “元春师姐，有人来了。”一个女尼忽然飘入小院，手上托着木盘，盘上是两盏茶，呈给两人，顺口说道。
    “来得好快。”孟青禾接过茶盏：“这才多久的功夫，是无常剑宗的吗？”
    那女尼大眼睛水灵灵的，清纯动人，轻声道：“他们衣衫上身是白色的，下身是黑色的，便是无常剑宗的高手吧？”
    “嗯。”孟青禾点点头，看向胡云萱：“殿下，你先歇一歇，我且去会一会。”
    “元春师姐，一共四个大宗师。”那女尼轻声道。
    “让所有人都过去吧。”孟青禾放下茶盏：“让赵秀娥带人躲在暗处不要出来。”
    “是。”清纯女尼飘飘而去。
    “四个大宗师！”胡云萱也放下茶盏，起身道：“你们是应付不来的。”
    四个大宗师，她们以三敌一，不可能胜得过，只能自己来挡一挡了。
    她转身便往外走。
    “殿下！”孟青禾忙道。
    胡云萱摆手不理，继续往外走，来到了大殿前庭，看到了四个中年男子。
    他们身穿的长袍以黑色为底，从衣领到衣襟到檀中位置是白色，看着极为特殊。
    人们一看这特殊的衣衫，便知道是无常剑宗的弟子。
    四人负手而立，宛如四柄宝剑出匣，锋芒毕露，整个前院的空气仿佛剑气纵横，寒意森然。
    胡云萱莫名的想逃离。
    这种危险的感觉让她身体僵硬，脸色也僵硬，咬着牙死死瞪向这四个中年男子。
    他们皆抬头看向天空，又看向大殿方向。
    大殿内供奉着金身佛像，据说是初代金刚寺创寺之神僧，方面大耳，温和宽厚。
    他们好像不知道胡云萱过来，也不知道孟青禾她们过来，只是负手而立看向大殿的佛像。
    孟青禾无奈的看一眼胡云萱，摇摇头。
    胡云萱轻哼一声道：“你们是谁？”
    四个中年看过来，宛如四柄剑横空刺来，寒光迸射直刺双眼，忍不住想闭上眼。
    胡云萱便有这般感觉。
    她觉得双眼生疼，忍不住想落泪。
    孟青禾双手结印，一道清心咒落到胡云萱头顶，顿时琼浆落到脑海，流泪的感觉一下消失。
    孟青禾道：“四位可是无常剑宗的高手？”
    当头的中年男子相貌俊逸，却冷漠如冰，淡漠的看一眼孟青禾，看也没看胡云萱：“看在法空神僧的面子上，现在离开云京，可以饶你们一命。”
    7017k