    “为何要出城作战？”林飞扬忙问。
    “大云可不会安安份份。”法空道：“边城哪有一天的太平日子。”
    “他们难道每天都攻城？”林飞扬不解。
    他觉得边关嘛，便是守着又高又坚固的城关，不让大云军队攻进来便是。
    法空道：“大云铁骑你可见过？”
    林飞扬摇摇头。
    法空道：“骑兵与军马都披铁甲，刀枪不入，然后以弓弩往城内射，你觉得大乾守军便乖乖呆在城里龟缩不出？”
    林飞扬哼一声：“肯定要出来收拾他们的，……每天都要打吗？”
    “那就看胜负如何了。”法空道：“如果能杀怕了对方，让对方畏惧，自然会消停一阵，但多数是拉锯战，然后越打越有火，仇越深。”
    林飞扬脸色阴沉：“组织一批武林高手收拾他们便是！”
    法空笑了笑：“难道大云铁骑里便没有武林高手？大云百姓几乎人人练武。”
    大云骨子里便有尚武精神。
    大乾百姓骨子里爱平和。
    朝廷也一直打压武林高手，整体治安良好，即使不练武也能活得不错。
    况且练武既受苦也费钱，是一个高风险的投入。
    穷读书富练武，很多时候，一个练武的孩子便能让一个小康之家重返赤贫。
    如果练出名堂来还好，能养家糊口，如果练不出名堂，或者中途夭折，那便是血本无归。
    太多的人刚练有小成便因为意气之争而动手，练武之人血性太足，太容易动手，太容易身亡。
    所以大乾练武之人虽多，却没到全民皆武的地步。
    大云尚武，几乎人人练武，一者是因为富庶，二者也因为练武的人多。
    武者多了，自然也便不那么金贵，想学武处处都能找到师父，练武的门槛更低。
    大云铁骑天下第一，便是全民皆武的深厚底蕴所导致，每个兵士都有武功在身。
    大乾做不到这一步，军中高手不够，便想到了以神武府弟子为核心成立一支精锐，专门应对大云铁骑。
    朱霓身为军侯，进入边军之后，便会率兵做战，更何况朱霓的音杀之术最利于战场厮杀。
    徐青萝道：“师父，这么说，朱姐姐升了官，一定要去西关领兵了？”
    法空颔首。
    “没办法改了吗？”徐青萝道：“不能既升官，又不去西关吗？”
    法空道：“或者不升官，留在京师，或者升官然后去西关，只能选一条路，不能两者兼得。”
    徐青萝看向林飞扬。
    林飞扬脸色阴晴不定。
    当初已经有过一次这样的抉择，现在又面临这么一关，自己要怎么做？
    徐青萝道：“师父，那朱姐姐会有危险吗？”
    法空看一眼林飞扬，点头。
    林飞扬脸色再变，忙道：“难道朱妹子凶多吉少？”
    “如果没什么变化的话。”法空摇头道：“第一次出关，便殒落了。”
    徐青萝惊奇的道：“师父，朱姐姐可不是一般的高手，竟然在第一次便遇害？”
    法空看一眼林飞扬。
    林飞扬道：“住持，有什么便直接说吧。”
    法空道：“你们不觉得古怪吗？”
    林飞扬点点头。
    徐青萝大眼睛闪了闪：“师父你是说，边军之中有内奸？知道朱姐姐的音杀之术厉害，所以大云要必先除掉她？”
    林飞扬一拍巴掌，恍然大悟。
    随即咬牙道：“竟然有内奸！”
    法空笑了笑。
    这没什么惊奇的。
    看看各宗各派有多少大云的秘谍，军中更不容易防秘谍，有秘谍是可以预见的。
    林飞扬沉声道：“住持，谁是内奸？”
    法空道：“你要让朱姑娘去边关？”
    “唉——！”林飞扬叹一口气，面露颓然神色：“上一次去天京，我已经挡了一次，住持，青萝，这一次恐怕我不能再挡了。”
    司马与军侯是截然不同的地位。
    她虽对权势并不看重，可这么好的机会就这么放过了，将来一定会后悔。
    上一次不让她去天京，已经是阻止她的官路了。
    挡了一次，难道还要再挡一次？
    至于说殒落之险，那便求一求住持，让住持帮忙化解便是。
    法空道：“那你要想清楚喽，军中不比在神京，我们鞭长莫及，即使知道她有性命之危也无能为力，她身为军人，需得服从军令，一声令下，不想出动也要出动的。”
    “没别的办法？”林飞扬皱眉。
    法空道：“你难道要跟他们的上司说，她不能出城，一旦出城便会被杀？”
    林飞扬摇头。
    他当然知道这不行。
    真要这么说，那便要落下一个贪生怕死的名声，一旦有了这名声，在军中便毁了，在神武府也完了。
    法空道：“所以，最好的办法还是别去军中，……那便别升司马了。”
    林飞扬无奈道：“住持，就没别的办法了吗？”
    “她如果进了军中，我也没办法。”法空摇头：“一入军中便是身不由己，外人也没办法插手，想改她的命运都改不了。”
    “师父，信王爷的话……”
    “她如果进了军中，必然成为众矢之的，大云铁骑是无论如何要杀掉她的。”法空摇头道：“这一次不出动，下一次不出动，难道一直缩在城内不出动？只要出动一次，便是雷霆打击，是她没办法抗得住的。”
    徐青萝眼睛一亮，忙道：“师父，就是说，朱姐姐的修为还不够，是不是？”
    法空道：“暂时来看，她至少得进抱气境才能自保。”
    徐青萝笑道：“那林叔，你也不必为难了，让她先别做司马，先压一压，等到了抱气境再升官不迟。”
    “这样……”林飞扬慢慢点头。
    他也觉得这办法妥当。
    法空道：“待王爷回来，我会跟他说一句，应该没问题，把功劳先记着，待她修为到了抱气境的时候一并结算。”
    “嘿，这个好，这个主意好！”林飞扬忙点头：“这样就万无一失。”
    法空道：“不过这件事还是要跟朱姑娘商量的，不能你擅自作主。”
    “我去找朱妹子。”林飞扬迫不及待，一闪消失。
    ——
    徐青萝叹一口气。
    法空看向她。
    徐青萝道：“师父，朱姐姐想更上一层楼很难的吧？”
    法空颔首。
    音杀之术的威力惊人，乃群攻杀伐之术，但同样的，其局限也大，此乃天地之理。
    修炼剑法者踏入抱气境难度系数是十的话，那么朱霓踏入抱气境的难度系数便是一百甚至两三百。
    朱霓本身的资质极适合修炼音杀之术，可谓是古往今来罕有的音杀之术奇才。
    尽管如此，想踏入抱气境也千难万难，恐怕终生无望。
    徐青萝道：“那岂不是要一生困在大宗师境，没办法踏入抱气境，不能做司马？”
    法空道：“事在人为，纵使困难，还是有希望的。”
    “朱姐姐好像并没太大的野心。”徐青萝道：“恐怕很难突破这一关。”
    法空笑笑。
    未来是莫测的，尤其是他有了天眼通之后，对这个有更深的体会。
    变化莫测，谁都说不准。
    便是自己也说不准，更别说其他人。
    徐青萝道：“师父，你真不做圆明寺的住持？”
    法空摇头。
    徐青萝道：“楚姐姐已经念叨很多次了，一直盼望你能成为圆明寺的住持呢。”
    法空道：“除非有诏书。”
    “皇上会下诏吗？”
    “不会。”
    尽管他看不清楚楚雄的未来，也看不清冷飞琼的，但能看清楚其他人的。
    通过其他人来推测他的未来并不难。
    而身为皇帝是最忌讳这一点的，怎么可能让自己成为圆明寺的住持，时常与太后皇后相处。
    “太后与皇后一起恳求，皇上也不会答应？”
    “难。”
    “师父，如果没有冷飞琼的事，皇上确实不会答应，可现在有了冷飞琼的事……”徐青萝嘻嘻笑道：“恐怕皇上会内疚，然后松口呢。”
    法空眉头一挑。
    徐青萝道：“我听楚姐姐说，皇后一点儿没有跟皇上闹别扭，反而很体贴周到的帮忙准备。”
    法空若有所思。
    徐青萝道：“皇后如此行事，皇上难道不内疚？”
    “皇帝与正常人是不一样的。”法空摇头：“你这一次护卫之后，去外面建几座寺院吧，打响金刚寺的名号。”
    徐青萝道：“是宣扬师父的名声吧？”
    她一下便明白了法空的意思。
    法空道：“让信众们诵持回春咒，必有效验，也算是功德。”
    “师父，要多近距离才有效验？”
    “如果有我亲自手书的符咒，不管多远，都有效果。”法空道。
    徐青萝惊奇的看他，觉得难以置信。
    法空道：“佛法无边，佛法无量，不能以常理揣测。”
    佛法之力量与内力真气是不同的，更像是另一个维度的力量，不受空间束缚。
    这意味着在千万里之外与在眼前并没有太大区别。
    徐青萝大眼睛转了转，道：“师父，那不如宣告天下，让天下所有人都来领这符咒呗？”
    法空摇头：“信则灵，不信则不灵，没有信力则不能起效验，有信力，虽隔千里仍能起妙用，没有信力，身处跟前也无用的，所以，根本不是符咒，是信力。”
    “师父，那你开坛讲经吧。”徐青萝道：“有时候，佛法比祈福大典及祈雨大典更管用呢。”
    法空若有所思，轻轻点头：“也罢，是该开坛讲一讲经了，否则真是名不符实。”
    “何时开坛？”
    “十天之后吧。”
    “是，师父。”徐青萝兴奋答应一声，跑出去找林飞扬，要开始着手准备。
    7017k