    问情指的力量可以穿过无情之物，既不被无情之物所阻，也不伤及无情之物，最终抵达有情众生，可谓玄妙莫测。
    欧阳秋的问心剑诀，则是另一种玄妙，剑诀的威力大小来源于心境。
    问心无愧。
    这是问心剑诀的根本。
    越是问心无愧，问心剑诀的威力越强。
    所以，此剑诀在杀恶人时，威力惊人，如果对付的是正道人士，威力便不够强。
    问心无愧看似唯心，其实客观。
    问心无愧可不是自己想问心无愧就问心无愧的，而是要看对方的真正为人。
    这乍一看好像平平无奇，武功威力与心境相关，并没有什么出奇的。
    可问心剑诀的威力变化可不是一般的范围，是有数倍的差距，这便匪夷所思了。
    导致威力如此巨大的变化可不是寻常的力量，是类似于问情指的那种莫名力量。
    这两种力量看似不相关，但法空有一种奇异感觉，它们是彼此有关联的。
    只是现在的自己还找不到这种关联。
    孟青禾与赵秀娥轻盈进来，看到他在闭着眼，便静静不出声。
    法空睁开眼睛。
    “住持，欧阳少宗主已经得救了？”孟青禾道。
    “嗯。”法空颔首。
    孟青禾道：“他们不会助我们别院站稳脚根吧？”
    法空笑了笑。
    无常剑宗这种宗门，他当然了解，就像大雪山宗一样，行事是极稳的。
    即使他们要支持金刚别院也绝不会轻易开口，而是通过一些细微的动作来让别人体会。
    这样便留足了转寰的余地。
    一旦事情不对，或者有敌对的借机生事，他们还能躲在后面出招。
    甚至到最后不可收拾的地步，也能及时的撤出，将损失减轻到最低。
    至不济也不会伤及自身。
    孟青禾叹一口气。
    赵秀娥道：“住持，是我们无能。”
    法空笑了笑。
    孟青禾道：“原本以为，凭借我们的佛咒，应该很快就能扬名整个云京的，可是……”
    结果却恰恰相反。
    她们已然展现出了佛咒的威能，偏偏却被束缚限制在了金刚别院，被从云京隔绝开了。
    没有人来金刚别院奉香，没有人知道金刚别院。
    她们已然决定，要直接离开金刚别院，在大庭广众之下展现佛咒的威能。
    这一招不到万不得已，她们并不想施展。
    因为这样会降低金刚别院的层次。
    主动展现威能，与被人探索知晓，然后口口相传，最终广为人知，这是截然不同的。
    她们想要让金刚别院达到金刚寺外院的程度，不是自己主动去展现佛咒，而是别人主动来求。
    法空收敛笑容，温声道：“你们太急了，不要急。”
    “可是……”孟青禾蹙眉。
    法空道：“你们现在要做的是打好根基，现在名声不显，并非坏事。”
    孟青禾与赵秀娥以为他是安慰自己，宽自己之心。
    法空温声道：“你们现在的根基还没打好，剑法不够，剑意不纯，境界不高，徒有佛咒是不成的，剑法与佛法并行，才是真正的根基深厚。”
    两女慢慢点头。
    法空道：“在这个世道，武功不够强，纵使佛法强大，终究还是不能让人信服的，你们现在应该已经明白了这个道理吧？”
    “……是，住持。”两女低头。
    她们发觉自己的路子走偏了。
    尽管住持一直在提醒自己，注意修炼剑法，可还是被佛法所吸引。
    比起剑法来，佛法更加的莫测，更加神秘，修炼起来也更加的让人心醉不可自拔。
    而剑法则太过枯燥了。
    而且她们对武功在心底里也有抵触，觉得不祥，武功只能杀人，佛法却能救人。
    法空微笑道：“尽管无常剑宗不会支持你们，可他们进出这里，本身便是一种庇护。”
    在没有摸清无常剑宗对金刚别院的态度之前，人们不敢乱来。
    除非是另外三大宗。
    而另外三宗也不会贸然行动，为了一座金刚别院而惹无常剑宗也不值。
    毕竟现在的金刚别院太过微不足道，且还有十二公主胡云萱这个后台庇护着。
    ——
    “少宗主……”
    一行九人来到了无常剑宗别院的一间小院。
    原本的六个大宗师迎上来，目光齐刷刷看向欧阳秋，看向他俊朗逼人的脸庞。
    他们的脸色都变得喜气洋洋。
    看到欧阳秋的气色与气势，他们便知道欧阳秋不仅性命无忧，修为也恢复了。
    眼前的欧阳秋不再如风中残烛，微弱得一阵风便吹倒，反而变得深不可测，如海如渊，如山如岳。
    欧阳秋俊朗的脸庞绽放笑容，整个人越发如放光：“诸位师叔师伯，我彻底好了，累得诸位师伯师叔们担忧，实在是罪过！”
    “少宗主，果真无恙了？”
    “不错。”
    “伤已然好了？”
    “已然痊愈。”
    “修为也恢复了吧？”
    “已然恢复。”
    “好好好！”
    “哈哈……”
    众人顿时乐开怀，小院里顿时充满了喜悦。
    “这位法空神僧还真是名不虚传！”
    “说实话，我心里原本也在打鼓，不知道他到底是不是虚名，是不是骗了。”
    “一样一样。”
    “我也是半信半疑的，毕竟太过玄乎了。”
    “我不一样，我是相信这位法空神僧的，不过嘛，他再神，也未必能救得了少宗主，我是担心这个。”
    欧阳秋在这之前，不知见了多少神医与顶尖的高手，多方求治，惜乎都失望而归。
    有些甚至比法空的名声更大，是名重一方的绝世高手，甚至求到了天罡宫的宫主。
    最终还是没用，都救不了欧阳秋。
    所以他们只是抱着侥幸心思，万分之一的希望也绝不放弃，才会求到了法空身上。
    “是啊……”
    “这位法空神僧的佛法当真到了不可思议的境界！”
    “堪为古往今来第一人了吧？”
    “还真是羡慕大乾，竟然出了这么一位神僧，大乾神京现在的百姓当真是福气！”
    “确实如此，据说迁往神京的人越来越多，不求别的，只求得了急症或者绝症，有法空神僧出手相救。”
    “可惜呀……”
    “我们这边也有了金刚别院，法空神僧也出现的，就是比不得神京。”
    “如果能把法空神僧留在这边，偶尔去那边，才是真正的幸事。”
    “要不然，想想办法？”
    “有法空神僧在，我们还有何惧哉？”
    他们目光渐渐热切，觊觎起了法空的佛咒，想着法空如果加入无常剑宗，无常剑宗弟子还有什么可惧的？
    练功尽管拼命练，走火入魔了也不怕，照样能恢复伤势，恢复修为。
    仅仅这一条，便能让无常剑宗强大两筹。
    “少宗主？”有人看欧阳秋一直陷入思索不说话，忍不住问了一句。
    欧阳秋抬头看向众人，轻轻摇头。
    ps:更新完毕。
    7017k