    一个削瘦中年笑嘻嘻的问：“诸位诸位，你们可知道我们运的是何物吗？”
    他长得尖嘴猴腮，透着猥琐。
    众人纷纷看过来，打量着身边的这根长柱子，最终纷纷摇头。
    他们当然明白这问话的意思。
    尽管包得严严实实，也不可能瞒得住他们。
    这确实是一根石柱子，类似于白玉一般的材质。
    但如果说是白玉的，他们是不信的。
    玉石的种类繁多，价值不一，太多类似白玉的石头了，真要是值钱的玉，也不可能做成这么长的一根。
    所以他刚才问的并不是这是什么东西，而是问这到底用什么妙用的东西。
    “依我猜测，这很可能真是白玉雕成的。”一个圆脸威严中年抚髯说道。
    “老唐，你也真敢说，敢想！”猥琐中年嘿嘿笑道：“如果真是白玉的，那值多少钱？岂能让我们运送？”
    如果真是白玉，这一根白玉柱的价值不可估量。
    有这般身价之人岂能无权无势，何必还要托马帮运送，直接让自己的护卫运送岂不更保险？
    所以这根石柱子没那么重要，没那么值钱，最可能的便是一个装饰之物。
    “对了，我们是要送去……？”
    “进城之后，自会有人接应我们。”黄堂主淡淡的道：“对主家知道的太多不是好事。”
    “这般神神秘秘的，有点儿古怪。”
    “就是就是。”
    “可能是这石柱来历有问题？”
    “有什么问题？”
    “总之，应该不是一根寻常的石柱子。”猥琐中年嘿嘿笑道：“一定是价值不凡的。”
    “行了吧你，老曾，你还想么吞了不成？”有人笑呵呵的道：“想吞也晚了啊，都到这里了！”
    “当初是觉得没什么，现在觉得是个值钱的嘛。”猥琐中年嘿嘿笑道：“如果真是白玉的，我们把它弄碎了，每个人分一块，这辈子就够用啦，什么也不用干。”
    “老曾，做美梦吧。”
    “你不想想，真要这么干，真能逃得掉？”
    “唉——！”老曾摇头叹气：“可惜喽……”
    他们议论纷纷，嘻嘻哈哈，过一过嘴瘾。
    他们很明白，真要打破规矩，刮分了这运送之物，别说石柱的主人，便是马帮也不会罢休，一定会追杀不休，绝没有好日子过。
    “小心！”黄堂主断喝一声：“戒备！”
    众人马上起身，或抽刀或拔剑，或竖掌或攥拳，浑身紧绷，已经进入了戒备状态。
    他们双眼炯炯，背抵着背，看向各个方向。
    “什么人！”黄堂主黄英群沉声喝道：“如果是朋友，请退去，如果想惹事，何必躲躲藏藏！”
    他身形削瘦，相貌普通，实在不像是一堂之主，普通得不能再普通了。
    但他有远超过旁人的敏锐直觉。
    这直觉让他避开了一次又一次的危险。
    旁人都没发现有人靠近，他已然发现，眼睛没看到，心神却感应到了。
    众人双眼紧盯着他目光的方向。
    宁静的树林，在月光之下仿佛彻底歇息，一丝声音也无。
    冬天的树林原本也没什么动静，可这么安静还是让他们感觉到了异常。
    黄英群沉声道：“既然不出来，那我们便走。”
    白衣闪动，六个白衣男子飘飘出了树林，落到他们对面十米位置。
    他们身形翩翩如鹤，轻盈如羽毛。
    当头的是一个俊逸中年男子，手执一白玉折扇，笑眯眯看着眼前的十二人。
    黄英群的心一沉。
    他们之中有数人皆是心一沉，感觉到了不妙，眼前的六个家伙的修为远胜过自己。
    他们尽管十二个人，占了人数的优势，可修为差得太远，恐怕是凶多吉少。
    身为马帮，运输物品保护物品，这是义不容辞之事，但他们并没有物在人在，物亡人先亡的规矩。
    真要不敌，那便直接转身离开，事后再想办法夺回来便是，不能逞强。
    否则早就被灭得一干二净。
    运转东西太容易碰上打劫的高手，事不可为不能勉强，全身为上。
    “不知尊驾是何方神圣？”黄英群已经做好了撤退放弃的准备。
    这根柱子即使真是白玉雕成，价值连城，也不如保全自己帮中兄弟的性命重要。
    “唰！”俊逸中年一甩折扇，轻轻扇动，微笑道：“你们不必知道我们的身份，这也是为了你们好，免得杀人灭口，是不是？”
    “不知道劫掠者的身份，便是我们的失职。”黄英群道：“难道你们害怕？”
    “呵呵……”俊逸中年摇头笑道：“把你们杀了，你们帮里的人能通过伤痕知道我们的身份吧？”
    “……好得很。”黄英群沉声道：“既然如此，我等告辞！……不过我好奇一件事。”
    “我喜欢你这般识趣之人，说来听听吧。”
    “这石柱子的主人是谁？”
    “……你们不知道？”
    “不知。”
    “那还是不知道的好。”俊逸中年笑眯眯的摇头：“你们知道了反而增添烦恼！”
    “……好。”黄英群缓缓点头：“那我们便告辞！”
    他转身一摆手。
    众人沉默的点点头，然后保持着原本的方向，慢慢后退，仍旧是戒备之势。
    防人之心不可无，他们要防备六人暴起发难。
    此时，站在阴影里的林飞扬与傅清河无奈的摇摇头。
    住持还特意派自己二人过来，免得马帮损失惨重，免得连累了他们身死。
    恐怕住持万万没想到马帮的这些家伙如此油滑，如此的惜命，根本不跟人硬拼。
    一见不妙，马上就退。
    怪不得叫马帮呢，只能驮运物品而已，指望不上他们能保护物品。
    黄英群他们撤出很远，然后撒腿便跑，一眨眼不见了踪影。
    “嘿，倒是识趣！”俊逸中年摇动着折扇，摇头笑道：“怪不得能活到现在呢。”
    “坛主，”一个圆脸中年问道：“免得夜长梦多，现在便搬走吧？”
    “不急。”俊逸中年摇头笑道：“现在刚刚入夜呢，至少明天才会来人。”
    “可是……”
    “没有可是！”俊逸中年笑眯眯的道：“现在先要弄清楚有没有麻烦，扫清首尾。”
    他折扇一指石柱子：“打开了，好好的检查一番，看看上面有没有什么标记。”
    “是。”
    众人答应一声，纷纷动手。
    眨眼功夫，白玉雕成的镇魂柱重新出现在月光之下，仿佛在吸纳着月光，散发出蒙蒙白毫光，温润光泽流转不休，一看即知不是凡物。
    “果然是镇魂柱！”俊逸中年感慨一声，轻轻抚摸着，露出迷醉神色：“终于找到你了！”
    其他人纷纷的检查白玉柱，以罡气运转过，每一个人都试了一遍之后，禀报道：“坛主，没问题了，它身上并没有标记，我们可以放心的带走。”
    “带走。”俊逸中年一挥折扇：“快快快，我已经迫不及待了！”
    “是。”众人答应一声，四个人抬起白玉柱，飘飘而去。
    林飞扬与傅清河对视一眼，待他们走得很远才跟上去，远远的缀在后面。
    ——
    法空露出笑容。
    “师兄？”宁真真看他露出笑容，也忍不住跟着微笑，好奇的问：“那边有收获了？”
    “钓上鱼了。”法空笑道：“我这运气确实不错。”
    “那就恭喜师兄啦。”宁真真嫣然笑道：“现在还不过去？”
    法空道：“现在还不能动手，待看看他们把它带到哪里去。”
    如果还有别的镇魂柱，那这根镇魂柱很可能要带到另外的镇魂柱身边。
    以镇魂柱勾引镇魂柱，同类相吸。
    ——
    傅清河与林飞扬飘飘而行。
    “我们要动手吗？”傅清河低声道。
    林飞扬道：“住持吩咐了，不是他们要杀马帮的人，就不必动手，只需要跟着即可。”
    “难道要跟到他们的老巢？”
    “正是如此。”
    “这是为何？”傅清河不解。
    林飞扬摇摇头：“住持的吩咐照作即可，不必问缘由的。”
    他也觉得莫名其妙，却不会多问。
    法空让他们两个紧跟着却是为了定位，镇魂柱有扭曲时空与模糊天机的妙用。
    天眼通在远处竟然看不清楚它，也没办法在虚空中坐标它，所以需要其他的标记物。
    他故意没将这其中的玄妙讲清楚。
    多一分神秘，别人少知道一分深浅，只有好处，即使林飞扬傅清河他们，法空也是一样的按照这个原则。
    ——
    “师兄你是要抄了他们的老巢？”宁真真一下便明白了法空的打算。
    法空笑着点头。
    他眉头一挑：“他们竟然在神京城外，还真够近的。”
    这么近的距离，自己竟然没能发觉到镇魂柱的气息，果然不愧是镇魂柱。
    “师妹，我过去了。”
    “我也过去看看吧。”宁真真难耐好奇。
    玉蝶宗那边的事要等到天亮了再说，急也没用。
    “走。”法空道。
    两人飘掠而行，很快出了城。
    出了城后，径直往南，一口气奔出三十里来到了一座雄峰。
    这山峰看起来人迹罕至。
    他们来到了半山腰的松树林，来到林飞扬与傅清河身边。
    林飞扬与傅清河的目光不由自主被吸到宁真真身上。
    宁真真已经恢复了自己原本容貌，绝美容颜在月光下更添几分美丽，让林飞扬与傅清河都呆了呆。
    “宁姑娘。”林飞扬惊奇的看向她。
    宁真真微笑点头。
    林飞扬还要说话，却又识趣的闭上嘴，看向法空：“住持，他们进去了，便在那里。”
    他伸手指向树林外面的山谷口。
    7017k