    莫松润皱眉道：“方坛主，这可是马蜂窝啊。”
    “唉——！”余正阳紫脸更紫，双眼灼灼，最终摇头叹一口气。
    听他这一声叹气，方钧忙道：“余长老的意思是？”
    “确实麻烦了！”余正阳摇头。
    方钧道：“法空神僧又如何？也查不到我们身上的，我们没留下任何的气息与痕迹。”
    “方坛主，你要知道，法空神僧是有大神通的。”莫松润摇头道。
    方钧不在意的笑了笑：“真要有大神通，那为何没有提前预知到镇魂柱的丢失？想必这镇魂柱对法空神僧也是有大用的，却没能预料到丢失，这岂不正表明，他并不是无所不能的。”
    莫松润皱眉。
    方钧道：“只要我们守口如瓶，绝不泄露出去，谁人能知是我们呢？别忘了我们可是幻影宗！”
    莫松润眉头紧锁，看向余正阳。
    余正阳抚髯思索，双眼灼灼闪动。
    方钧道：“法空神僧是有神通，可那也是救人性命的神通与佛咒罢了，并不是无所不知的，更何况我们这阵法能挡得住天机推衍呢。”
    他傲然一笑：“一旦彻底布置完成大阵，别说法空神僧，便是朝廷的钦天监也甭想找到我们身上！”
    众人顿时精神大振。
    这种能够脱逃于法网之外的感觉格外的刺激，也让他们格外的向往。
    他们通过幻影神功，可以神不知鬼不觉的潜入，偷窥，盗窃，掠夺。
    但他们并不是无所顾忌的。
    涉及到朝廷大员，不能伸手。
    涉及到顶尖宗门弟子，不能伸手。
    就是生怕惹来朝廷及顶尖宗门的瞩目，被以追踪秘术找到自己。
    毕竟幻影神功只是掩人耳目。
    而一旦布置成功乾坤无影阵，则他们一旦缩到宗门内，便没人能找得到自己。
    甭管是追踪秘术甚至钦天监的推衍天机之术，都找不到自己身上。
    这才是真正的逍遥世间，游戏红尘，予取予夺，随心所欲。
    这才是真正的酣畅淋漓的痛快。
    他们一想到这个便浑身血脉贲张，兴不可抑。
    “如果法空神僧找上来了呢？”莫松润缓缓道：“那该如何？”
    “找上来？”方钧笑了笑：“那便还给他便是，我们又没杀人，法空神僧身为金刚寺的高僧，难道还能滥杀无辜吗？”
    莫松润道：“法空神僧不滥杀无辜，却也不是这么容易被打发的。”
    “那他还要如何？”方钧不在意的道。
    莫松润看向余正阳。
    余正阳皱眉道：“仔细分析看，这位法空神僧可不是心慈手软之人，恰恰相反，他下手是非常狠辣的。”
    “余长老，那我们总不能把镇魂柱拱手送回去吧？”方钧失笑道：“万一他没发现呢？”
    万一法空神僧没能找到自己，乖乖送回去岂不是太冤枉了？
    莫松润道：“方长老你且抱如此侥幸心思，而是真正认清现实，凭法空神僧的本事，他真找不到这里来？”
    方钧想了想，看向另外三根镇魂柱：“那便尽快布置好阵法，我今晚便布置，争取明天便布置完成！”
    “小方，你能做到吗？”余正阳问。
    方钧咬咬牙：“如果做不到，再还回去不迟。”
    莫松润看看他，摇摇头。
    一夜之间布置好阵法，这几乎是不可能的事，阵法乃是上古奇学，当世已经罕见。
    但是，值得一试。
    上古的天地灵气与现在是不同的，阵法已经没什么作用，但有了镇魂柱，乾坤无影阵便能布成，成为世间独一无二的阵法，自然也就可以逍遥世间。
    这莫大的诱惑几乎无法拒绝。
    可他还是不放心法空。
    他皱眉道：“如果法空神僧不依不饶，追究劫掠之罪呢？”
    方钧道：“他一个神僧，心胸自当宽广，我这不算是劫掠，只不过是借来看看罢了。”
    莫松润失笑。
    余正阳道：“没杀人，一切都好说，顶多跟法空神僧赔个礼道个歉，甚至陪一些钱财便是。”
    莫松润道：“余长老，就怕法空神僧眼光高，不屑于我们赔礼道歉与钱财。”
    “那他还待如何！”方钧有些不耐烦。
    莫松润便是眼红自己的功劳。
    所以千方百计的阻挠破坏，各种的不看好，就是为了阻止自己立此奇功。
    长老可是一棵萝卜一个坑，现在名额只有一个，自己做了长老，他在短期内是做不得了。
    为了这个，他甚至在这里浪费时间，阻碍自己布置阵法，简直是自私自利之极！
    莫松润看向余正阳：“我怕到时候，法空神僧要另外三根镇魂柱！”
    “不可能！”余正阳脱口道。
    方钧也脸色大变。
    莫松润摇头：“如果他真强抢，我们又能奈何？借口已经给了他，他怎么可能放过？我们找谁主持公道？光明圣教是绝不会站在我们一边的，天海剑派呢……也不可能。”
    法空神僧既然得到一根镇魂柱，那么绝不会拒绝另外三根，有机会绝不会放过。
    所以很可能他会抢那另外三根。
    身为大雪山宗的高手，天下间能制约他的太少。
    光明圣教讲究对事不对人，追求公正公平公义。
    如果自己一方真占了理，找上光明圣教请求主持公道，光明圣教说不定真会插手。
    可事实是自己一方先抢的法空神僧，再被法空神僧反抢一把，外人看来是咎由自取，是活该，先出手者贱。
    天海剑派当初跟法空神僧起冲突，没能讨得了好，找他们也是没用的。
    那就只剩下一条，去找朝廷主持公道，可惜……
    他摇摇头。
    朝廷那边可是正等着幻影宗上门呢，正好各个衙门里挂着不少的悬案，就等着抓到幻影宗的把柄。
    衙门里的捕头们都不傻，个个精得跟猴似的，都知道那些案子是幻影宗做的，可是没有把柄，只能强自按捺。
    说来说去，他们都没有制约法空神僧的手段与能力，一旦被他找上门，便如幻影宗找上别人的门一样，予取予夺。
    余正阳微紫的脸庞阴晴不定。
    方钧皱眉：“我现在便开始布阵，还有陆长老与高长老，我们三个一起更快。”
    “老高还在闭关。”余正阳叹道。
    莫松润道：“余长老，请高长老先出关吧。”
    方钧道：“莫坛主，别自己吓自己，法空神僧未必能查到这边来的。”
    莫松润懒得跟他辩论，只看向余正阳。
    余正阳叹一口气，慢慢点头：“行，我去找老高，尽快布置好阵法！”
    “是。”方钧深深看一眼莫松润，没再多说。
    ——
    法空站在松树林里，柔和的月光从树杈间洒落，一片片碎影照在他身上。
    他心眼观照，已然看到听到他们所言所说。
    林飞扬与傅清河忽然闪身，出现在他身边，刚才两人已经潜入其中，也听到见到他们所说。
    “住持，动手吧。”林飞扬跃跃欲试。
    法空摇头：“再等等。”
    “等——？”林飞扬道：“难道等他们把阵法布置起来？看起来他们的阵法可不简单。”
    法空颔首。
    林飞扬道：“依我看，还是夜长梦多，直接抢了镇魂柱走人便是，何必理他们，幻影宗，嘿，名气可不小！”
    傅清河缓缓点头。
    他身为天海剑派的高手，却也听说过幻影宗。
    据说幻影宗弟子堪称妙手空空第一，无人能及，只要幻影宗弟子看上的东西，从无失手。
    法空看向林飞扬。
    林飞扬道：“住持不知道这个幻影宗吧？他们可不是什么正经路数，不知有多少宝贝被他们抢了，还偏偏捉不到他们的把柄，你说气不气人！”
    “就没人收拾他们？”法空道。
    武林中人可不是衙门，不需要证据，只要怀疑是幻影宗，那一定会出手。
    “有不少。”林飞扬道：“可惜找不到他们，他们神不知鬼不觉的，哪个也不知道他们的弟子究竟长什么样子的。”
    “嗯——？”
    “他们有一种面具。”林飞扬道：“戴上之后，跟真人一模一样，看不出假的。”
    法空轻轻点头。
    这种面具确实需要独特的技艺，不过在这个时代，有武功的加持之下，达到这种工艺水准也并不难。
    林飞扬道：“他们这些家伙都有面具，再加上古怪的心法，总之，都找不到他们的老巢！……嘿嘿，今天我们找到了！”
    他双眼放光：“住持，如果把这里的位置散播出去，他们幻影宗就完啦！……谁能想到，他们敢离神京这么近呐！”
    人们都以为幻影宗的位置是在深山老林，遥不可及。
    万万没想到竟然是这么近。
    只要在神京一说，没有一千也有八百高手跑过来收拾幻影宗，一定能拆了这里。
    法空道：“他们偷了很多东西？”
    “很多宝贝。”林飞扬双眼放光，嘿嘿笑道：“住持，我们发财了！”
    傅清河点点头：“据说偷了不少宝贝，当然，那我们天海剑派没有弟子被他们惦记上。”
    “三大宗的他们不敢动。”林飞扬道：“我当初还想学一学他们呢。”
    他当初练成了御影真经之后，能隐藏在阴影里不被发现，便油然生出模仿幻影宗高手的想法。
    想到便做。
    不过他后来还是觉得杀那些穷凶极恶之辈更有趣，偷看别人秘密与偷别人宝物没什么挑战也没什么意思。
    法空摇头：“只取四根镇魂柱即可。”
    林飞扬道：“住持可是等他们阵法布置好了之后？”
    法空摇摇头：“等他们拆下镇魂柱之后，现在有阵法，我暂时破解不了。”
    他们这阵法还是很玄妙的，很难拆掉镇魂柱。
    此时，幻影宗的众人已经开始行动，方钧指挥众人开始将原本的三根镇魂柱挖出。
    众人长舒一口气，然后开始让出位置，由方钧与另两个长老开始研究广场。
    待方钧与另两个长老研究一阵，抬头时，发现四根镇魂柱已经消失不见踪影。
    无声无息，不知不觉。
    7017k