    他对小西天极乐世界已经研究了太久，不管是通过时轮塔还是在现实之中，都在不停的精研。
    原本以为需要很艰难才能建立起来。
    万万没想到碰上了镇魂柱。
    镇魂柱的存在，让小西天极乐世界的建立容易了上百倍，威力也扩增了上百倍。
    小西天极乐世界现在刚刚建立，还没有足够的信力扩充，一旦有了足够的信力，便能一点一点扩展开去。
    他的计划是把整个神京都纳入小西天极乐世界中去。
    这样一来，生活在小西天极乐世界，与生活在神京便没什么区别了。
    甚至旁人根本无法辨别到底是小西天极乐世界的人还是现实中的人。
    真实不虚，虚实合一。
    这才是他理想的小西天极乐世界。
    自己现在的信力已经浩瀚磅礴，可有了小西天极乐世界之后，信力越多越好。
    现在的浩瀚，远远不够。
    法空负手站在小院中央，感受着虚空与自己一体的奇妙感觉，自己便是虚空，自己便是一切，一切便是自己，虚空便是自己的虚空。
    这种感觉，他当初踏入抱气境，踏入两仪境，踏入四象境的时候都有过。
    可没有这一次的清晰与深刻。
    他那个时候，可以将周围虚空的气息纳入自己的掌控之中，便如自己的罡气一般。
    可现在，自己掌控的不仅仅是气息，而是一切，包括地面，石头，石桌，房屋，空气，金刚寺的佛像，一切建筑，还有放生池里的水。
    这种感觉，好像一切都是自己身体的一部分，随时能够控制与感受到。
    从此之后，金刚寺外院便是自己的世界，自己便是这一方世界之主，之神。
    这便是佛国？
    法空若有所悟，奇异的滋味难以尽表。
    莫名的，四象境已然圆满。
    他脑海里油然生出了五行神掌的诀要，于是身形轻动，开始练起了五行神掌。
    双掌慢慢变化颜色，从红色到黄色，到绿色再到蓝色，再到白色，然后周而复始。
    数个循环之后，他双掌忽然变得晶莹剔透，宛如水晶雕成，通体闪着光芒。
    他停住双掌，露出笑容。
    已然踏入了五行境。
    四象境推行之艰难，超乎想象，如果没有这一次建成小西天极乐世界，对世界的感悟变得深刻太多，十年之内是没有希望圆满四象境的。
    五行境，不知距离皇帝楚雄还差多远。
    脚步声响起，他甚至没用心眼，已然知道是楚灵来了。
    楚灵一身白衣，轻盈的踏入小院，嗔瞪着他：“和尚，你要耍赖吗？”
    法空眉头一挑。
    楚灵玉脸绯红，恼怒的瞪着他：“你不是已经接了诏，答应做圆明寺的住持了吗？”
    法空点头。
    楚灵道：“那为何还不去圆明寺？”
    “正好要今天过去，吃过饭吧。”
    “行，我也过去看看，正好我也没吃早膳。”
    ——
    圆明寺位于禁宫相邻。
    这里原本是一座王爷的府邸，后来拆掉改成了这座圆明寺，寺院与禁宫仅一墙之隔，一翻墙过去便是禁宫。
    圆明寺不大，与金刚寺外院大小差不多。
    法空与楚灵来到圆明寺跟前，看着两棵郁郁葱葱的古松，看一眼楚灵。
    楚灵道：“这是宫里神宫监的手笔，据说是自深山得来，幸好有神水浇灌，才能活下来。”
    法空摇摇头：“它们本不是俗世之种，奈何非要强挪过来。”
    “你怎知它们不喜欢俗世？”楚灵道：“它们在深山里呆了那么久，也该换一种环境，好好领略一下俗世繁华了。”
    “树挪死，人挪活。”法空摇头：“这与杀它们无异，真是乱来。”
    “放心吧，有神水在，它们死不了的。”楚灵笑道：“我们进去吧？”
    法空打量一眼周围，摇摇头道：“太过刻意了，新寺便是新寺，有新气象，非要装成古寺……”
    “古寺不是更让人心静嘛。”楚灵道：“这是我的主意，不好吗？”
    “违逆自然与天地运转，总是不妥当的。”法空摇头道：“能欺一时之耳目，却不利于修行。”
    “那怎么办？”楚灵道：“难道恢复原本的新样？那又要折腾了。”
    法空看她一眼。
    “行行，是我的错，我不该擅自作主。”楚灵忙道：“你那个时候不是不想当住持嘛，所以只能我做主啦。”
    法空摇摇头，举步往里走。
    朱红的寺门缓缓打开，却是四个青年内侍。
    他们身穿紫袍，相貌俊雅不俗，个个神情平和，仪态极佳，法空也挑不出什么毛病来。
    “他们是来帮忙收拾的。”楚灵道：“隶属于神宫监，你如果用着不顺手，再换人便是。”
    法空颔首，没有多说，举步往里走。
    进入大门之后便是一座照壁，照壁上写着一个“佛”字，正是楚雄所写。
    法空转过照壁，眼前豁然开朗，一阵清新气息扑面而来。
    眼前却是一片莲花池。
    池水清澈，水里游鱼一簇簇的追逐着。
    莲花池上，回廊纵横交错，回廊之上，东西南北中一共五座小亭，建筑风格各异。
    莲花池乃方形，两百多米，走过莲池，尽头则是大雄宝殿，两侧是伽蓝殿。
    法空露出笑容。
    这布局倒是与藏经阁前面相似，莲花池是他极为喜欢的，尤其是看看下面的游鱼，体会着逍遥悠然之感觉。
    楚灵得意的道：“怎么样，满意吧？”
    “不错。”法空颔首。
    楚灵笑道：“就是仿照着金刚寺外院做的，但又不能一模一样，又新鲜，又熟悉，是不是？”
    法空打量她一眼。
    楚灵道：“不满意？”
    法空摇摇头道：“你对建筑之学很有天赋。”
    “那是。”楚灵得意洋洋。
    这圆明寺多数都是依照她所设计建造的，关键是太后与皇后支持，楚雄也懒得多说。
    反正是建给她们礼佛之用。
    只要她们满意与喜欢，楚雄是无所谓的。
    他们沿着回廊来到大雄宝殿与伽蓝殿，这里面则没有什么标新立异，普普通通。
    然后来到后面的藏经阁，住持院子，还有客房。
    看到住持院子，法空还以为回到了金刚寺外院自己的院子，格局一般无二。
    楚灵得意的笑。
    法空摇摇头，不再多说。
    也怪不得楚灵一直纠缠不休，非要他做这个住持。
    看过这个，便感觉如果自己不接任这个住持，就对不住楚灵这一番苦心了。
    “你这个住持最省事了。”楚灵道：“平常的时候，也不必一直呆在这边，只有皇祖母与母后过来的时候再过来便是。”
    法空颔首。
    圆明寺原本便是给她们开的寺院，她们来了，自己过来接待便是了。
    她们不来，自己也不必在这边。
    “母后她们哪一天过来，我会提前跟你说的。”楚灵道：“她们也不能一天到晚的出宫。”
    法空颔首不说话。
    法空来到自己的屋子看了看，里面布置得也几乎一般无二，甚至床榻都一般无二。
    他来到这里便如呆在金刚寺外院没什么两样。
    两人出了住持小院，慢慢往外走，来莲池上停住，叹一口气，楚灵摇头道：“那个女人马上便要进宫啦。”
    法空知道她指的是冷飞琼。
    “她一旦进宫，恐怕……”楚灵轻轻摇头：“我也渐渐明白了母后为何要建这座圆明寺。”
    法空当然明白。
    楚灵看向他。
    法空道：“冷飞琼一旦进宫，便会迅速的掌控整个后宫，皇后就没有容身之地了？”
    楚灵轻轻点头，随即发出一声冷笑。
    法空摆手打断她的话：“慎言！”
    楚灵哼一声，闭上了嘴。
    她确实是想咕嘟一句，埋怨父皇太过无情，有了新人便忘旧人。
    冷飞琼是得意了，可母后却是失意的，
    父皇只想到冷飞琼这些年来，独身居于天海剑派，与父皇不能两厢厮守，却想不到母后这些年来与他的感情。
    只见新人笑不见旧人哭，太不公平。
    她越是如此恼怒，愤怒，越想让法空成为圆明寺的住持，母后钦服法空，有他做住持，母后也会多几分安慰与欢喜。
    多一分欢喜也是好的。
    “人世间的情情爱爱，皆如过眼浮云，原本便是缘散无常的，非要强行留住，便是自寻烦恼。”
    “说着容易。”楚灵哼道。
    法空点点头：“所以少一些情爱，便少一些烦恼，多一些快乐。”
    “这话还是留着劝母后吧。”楚灵道。
    她随即道：“我听说三哥在大永竟然也娶了一个侧妃？还是大永的女子。”
    法空点点头。
    楚灵发出一声冷笑。
    法空摇摇头，楚灵最近大受刺激。
    楚灵哼道：“所以我说，男人都是喜新厌旧，都是见一个喜欢一个，实在靠不住。”
    法空转开话题，不聊这个，刚要开口，忽然转身看过去。
    楚灵莫名其妙的看他。
    法空摇头道：“皇上来了，过去迎接吧。”
    “父皇？”楚灵意外的道：“父皇怎会过来？”
    两人来到大门口的时候，发现楚雄在两个内侍的陪同下，只身来到圆明寺跟前。
    法空上前合什一礼。
    楚灵也裣衽为礼。
    楚雄摆摆手，脚下不停的往前走。
    来到莲池上一座小亭里坐下，楚雄道：“法空，坐吧。”
    法空细细感应着自己与楚雄的差距，合什又一礼，坐到他对面的石桌上。
    楚灵好奇的道：“父皇你怎过来啦？”
    “正好找法空有事。”楚雄道。
    一个中年内侍奉茶过来。
    楚雄轻呷一口，没有急着开口。
    7017k