    法空当然更不急。
    他轻呷一口茶，细细感应。
    原本觉得与楚雄遥不可及，可到了现在，却感受到了清晰的差距。
    自己还是不如楚雄的。
    楚雄比自己更高一层，很可能到了八极之境。
    五行之上是八极，八极之上是九九归一，彻底达到了圆满之境，据说可以与天地同寿，长生不死。
    不过九九归一之境乃是传说，到底有没有做到，至今没有确切的消息。
    可能有人达到了九九归一之境，只是和光同尘，藏身于世俗，不显于外。
    也可能并没有人真正练到九九归一之境。
    楚雄年纪尚轻，还能活很久，所以未必没有希望练到九九归一之境。
    不过，如果他真能练到九九归一，恐怕也要长生不死，那皇位怎么办，逸王英王他们岂不是注定一场空？
    楚雄要一直做皇帝？
    据他所知，这个世间好像还没有一位长生不死的皇帝，楚雄能够做到前无古人吗？
    踏入四象之后，他便感觉到了前进的艰难，这一次能踏入五行境也是阴差阳错。
    如果依照正常的修炼速度，可能需要十年左右才能踏入五行境，而五行境再进八极境，那就不知要多久了。
    而进入五行境之后，再想往前推进，不知道会多么的缓慢，能不能踏入八极境。
    楚雄显然也是一位奇才，配合独特的际遇与对天地的独物感悟，竟然达到了八极境。
    在大乾之中，除了楚雄，还有其他八极境的高手存在吗？
    法空这一刻忽然有几分抬头望山，山势陡峭而高不可攀，莫名的心生畏惧。
    法空与楚雄两人都低头喝茶，没有说话。
    楚灵却忍不住了，忙道：“父皇，你找他有什么事呀？”
    楚雄看看她。
    楚灵娇声道：“父皇还怕我听到呀！”
    “你最好还是避一避。”楚雄笑道：“男人之间的事，女人还是避嫌吧！”
    “嘿，男人！”楚灵撇撇红唇，哼道：“好吧好吧，我避嫌便是啦。”
    她轻盈的离开了小亭，转到了住持小院里去。
    楚雄放下茶盏，看向法空。
    法空也放下茶盏看向他。
    楚雄叹一口气：“法空，我有一事要你帮忙。”
    法空道：“皇上吩咐便是，何来帮忙一说。”
    楚雄摇摇头：“此乃私事。”
    “皇上请说。”法空道。
    既然是皇帝楚雄亲自过来，而且是特意找自己，那便不可能托辞得掉。
    还不如痛快答应。
    楚雄道：“飞琼你已经见过了吧？”
    法空点点头。
    楚雄站起身下，负手走了两步，按着栏杆看着池里的游鱼，长长叹一口气：“这些年来，我负飞琼良多啊……”
    法空静静看着他，没有搭话。
    楚雄道：“如果不是我为了私心，飞琼早就进宫，何必受那么多的苦，遭那么多的罪！”
    法空点点头不说话。
    楚雄叹气道：“到如今，大事终于解决，飞琼也该进宫相伴于我身边了。”
    法空道：“既然如此，皇上为何不高兴？”
    楚雄抬头看向远处，缓缓道：“这件事，我不得不求助于你，世间恐怕也只有你能帮上这个忙了。”
    法空看向他。
    楚雄道：“飞琼年轻时，因为一味的急于求成，追求修为的突飞猛进，用了一些秘术，亏空了身子。”
    法空露出好奇神色看着他，没有搭腔。
    楚雄沉声道：“到了现在，终于要还帐了。”
    法空仍旧不说话。
    楚雄道：“她现在的身子已经无法再有身孕。”
    法空眉头挑了挑，没想到是这件事。
    冷飞琼身怀奇物，遮掩自己的窥探，所以自己看不出她到底有什么问题。
    楚雄道：“对于这种亏空，什么灵丹妙用都用过了，可惜都是没有的。”
    法空道：“如果滋阴的话，太阴果应该有效吧。”
    “已经服用过明月庵的太阴果。”楚雄摇头：“没什么效果。”
    法空眉头挑了挑。
    楚雄缓缓道：“服用了诸多灵丹妙药之后，最终发现，只有神水是有一些效果的。”
    法空道：“皇上，神水比起皇上能得到的那些灵丹妙药还是不如的。”
    神水蕴含着生机，而禁宫的那些灵丹妙药，恐怕蕴含的生机远远胜过神水。
    神水能挽垂危之人的性命，拖住性命，而禁宫有不少的灵丹妙药都能做到这一点。
    当然，神水也有一些独特之效，与那些天材地宝炼成的灵丹妙药不同。
    楚雄道：“神水的效力没有它们强，可胜在可以被飞琼吸收，不被抗拒。”
    法空若有所思：“看来冷掌门练功的时候没少吃灵丹。”
    也只有这一种解释了。
    冷飞琼吃了太多的灵丹妙药，所以形成了抗药性，那些药已经无法刺激到她，效果不是没有，只是大减，微乎其微。
    楚雄缓缓道：“恐怕就是因为这个了。”
    自己确实没少支持冷飞琼天材地宝灵丹妙药，现在看来，却是害了她。
    想到这里，他越发的内疚。
    法空道：“皇上的意思，是我施展回春咒吧？”
    “正是。”楚雄点头。
    法空笑道：“这点儿小事，皇上一句话而已，何必如此郑重其事。”
    “……还有一件事。”楚雄沉声道。
    法空收敛笑容。
    恐怕正戏才开始呐。
    楚雄道：“我想知道，飞琼将来的孩子是男是女。”
    法空皱眉看着他。
    楚雄缓缓道：“此事须得保密，只有我们两个知道，包括飞琼也不能说！”
    法空道：“皇上，我看不透冷掌门的过去与未来。”
    楚雄道：“你应该知道她身上有宝物，只要拿下来宝物，你便能看到。”
    “瞒着冷掌门？”法空皱眉道：“恐怕做不到。”
    “我知道你能做到。”楚雄哼一声道：“别在我跟前藏拙。”
    法空无奈的道：“那便请冷掌门来一趟外院吧，皇上要跟着一起吗？”
    “我便不必去了。”楚雄道。
    法空点点头：“择日不如撞日，待会儿便让冷掌门过来吧。”
    “好。”楚雄答应一声，转身便走。
    他一走，楚灵便钻出来，好奇的看向法空。
    法空笑着摇头。
    楚灵皱皱琼鼻哼一声，咕嘟一句“稀罕听”，随着法空回到了金刚寺外院。
    一个时辰后，冷飞琼出现在金刚寺外院的住持院子里，负手站在法空跟前。
    她好奇的盯着法空：“法空大师你真能治好我？”
    “姑且一试吧。”法空道：“冷掌门，可能这需要一段日子一个过程，未必能一下就治好。”
    “行。”冷飞琼并不觉得意外。
    冰冻三尺非一日之寒。
    病来如山倒，病去如抽丝。
    自己这病是沉疴难去，怎么可能一下就治好。
    法空双手结印施展回春咒，并没有急着施展天眼通，只是一遍又一遍的施展回春咒。
    ps:更新完毕。
    7017k