    九遍回春咒之后，法空停住。
    身处金刚寺外院便是身处他的小西天极乐世界，在这个世界里，他便是这个世界的主宰，便是一切的一切。
    心神微动，他已然施展了天眼通，却没被冷飞琼感受到。
    冷飞琼只能感受到奇异的力量在滋养着自己，好像浸泡在温润的琼浆之中。
    这琼浆正在渗透再渗透，不断的渗透深入，从皮肤到肌肉，再到骨骼，然后到骨髓，然后进入骨髓的最幽深处。
    她总能感觉到一股阴冷与虚弱在骨髓深处缭绕，尽管修为到了大宗师，罡气深厚精纯，可怎么也驱除不了这种阴冷与虚弱感。
    这是罡气无法触及到的深处。
    可回春咒所化的琼浆却慢慢的触及到了。
    温暖柔和如春风，驱散了阴冷与虚弱。
    醺醺然的感觉让她莫名的放松下来，冷若冰霜的脸庞也露出一丝笑容。
    如冰河解冻，如霁雪初晴。
    法空双眼微微闪烁，很快恢复如常。
    即使她佩带着奇宝，能够遮掩天机的奇宝，此时对他却没了作用。
    身处这个世界里，奇宝也没办法遮挡他的神通。
    他已然看到自己想看到的，天眼通与宿命通都施展了一遍。
    他暗自感慨冷飞琼确实不易，走到这一步并非侥幸。
    当冷飞琼从微醺的状态中醒来，发觉到小院里只有自己独立，没有旁人。
    法空已然不知何时离开。
    她双眸明亮，嘴角微翘。
    这种骨子里的温暖让她感觉格外不同，这个世界好像一下变得可爱起来。
    她冰冷的内心也变得柔软几分。
    法空从屋里走出来。
    冷飞琼合什深深一礼。
    她不喜欢废话，觉得言语最是无力也最是虚无。
    法空微笑合什还礼，伸手示意坐下说话。
    冷飞琼坐下来。
    法空拍两下巴掌。
    林飞扬出现，托着檀木盘，上有两雪瓷盏。
    法空接过雪瓷茶盏，轻啜一口，合上盏盖：“冷掌门感觉如何？”
    冷飞琼放下茶盏，不动声色：“果然不愧是神乎其神的回春咒。”
    法空轻轻点头：“冷掌门你的亏空甚大，连续过来五天，应该就差不多了。”
    冷飞琼现在的感觉极好，是因为刚刚受过回春咒，但她的亏损不是一朝一夕形成。
    这种亏损导致身体内部发生了莫名变化。
    如果不继续施展回春咒，过几天之后，她还是会恢复到从前的亏空状态。
    “五天……，好。”冷飞琼轻轻点头：“那我明天再过来，告辞。”
    她站起身来合什一礼。
    法空起身合什还礼。
    冷飞琼一改先前的不客气，变得客气许多，毕竟受了法空数次帮忙，再大的气也消了。
    林飞扬将茶盏撤下去。
    他虽然不理解法空的做法，却没有多问。
    问了也是白问，想不明白不如不想，奉命行事即可。
    “朱姑娘要去闭关了？”法空问。
    “是。”林飞扬顿时蔫头耷脑。
    不提这个还好，一提这个，他便涌起愁思。
    一旦闭关那便不能见面，不知道日子怎么熬得下去，想想都可怕。
    法空从袖子里掏出一张薄纸，递给他：“把这个给朱姑娘吧，是我对音杀之术的浅薄之见，给她参考一二。”
    他布置成功小西天极乐世界之后，对世间感悟骤然加深，再看大希秘音，便有了几分新的感悟。
    这几分感悟，对朱霓是至关重要的，就是她突破到抱气境的关键之关键。
    “多谢住持！”林飞扬大喜过望。
    他放下檀木盘，如获至宝的接过来，小心翼翼的折起来放到怀里。
    犹不放心，又拿出来重新理了理，然后又放回去，随后还是不放心，又取出来。
    法空道：“没那么容易丢的，别人得了也看不懂！”
    “是，嘿嘿。”林飞扬笑着答应。
    法空摇头笑笑。
    林飞扬道：“那住持，我先过去啦，早早给她看看。”
    法空摆摆手。
    林飞扬一闪消失不见踪影。
    ——
    傍晚时分，夕阳西下。
    法空的小院石桌上，满满当当一大桌子菜，色香味俱全，香气飘飘，周阳的口水不断的往外流。
    徐青萝亲自下厨做了晚膳。
    不见林飞扬的影子，只能徐青萝来做了。
    圆灯他们三个的厨艺都不行。
    又不想从酒楼里点了菜拿过来，那样味道都变了，于是徐青萝便亲自下厨。
    她厨艺极有天赋，深得林飞扬的三昧。
    众人坐下之后，徐青萝给法空斟满玉杯，笑道：“林叔今晚回不来啦，肯定要粘着朱姐姐。”
    朱霓今天便出发离开了神京，林飞扬肯定是追上去，然后趁着她还没闭关，先粘乎一阵。
    众人都了解了林飞扬的粘人。
    周阳不以为然的摇头：“林叔真是……”
    徐青萝斜睨他：“周师弟，你可别学林叔啊，遇到朱姐姐之前，他可是对女人不屑一顾的，现在呢？”
    “我可没对女人不屑一顾。”周阳忙叫屈。
    徐青萝笑吟吟的：“将来碰上心上人，别这样就好，别给我们金刚寺丢人！”
    “绝不可能！”周阳断然道。
    徐青萝笑道：“大家伙都听到了哈，看你到时候会不会打自己的脸。”
    “绝不可能！”周阳断然。
    “什么绝不可能？”林飞扬一闪出现，好奇的问：“小周阳你不可能什么？”
    “……没……没什么。”周阳忙道。
    徐师姐取笑林叔，林叔不会生气，自己要是取笑，林叔肯定要收拾自己的。
    徐青萝嘻嘻笑道：“林叔，还以为你今晚回不来了呢，朱姐姐那边如何啦？”
    林飞扬顿时咧开嘴，笑容压抑不住：“她已经突破到抱气境啦！”
    “啊——？”
    众人皆惊奇。
    林飞扬嘿嘿笑道：“朱妹子她一看到住持的那张纸，顿时灵光闪现，然后便一鼓作气的踏入抱气境。”
    法空颔首。
    这一张纸上不仅仅解释了大希秘音的玄奥之处，还有自己的感悟，而且在文字之中也蕴含了一丝精神力量。
    这一丝精神力量，一旦得悟了自己的感悟，便能激发出来，乃是抱气境的力量。
    趁着她灵光闪现的时候，让她体会到抱气境的力量，从而一举踏入抱气境。
    朱霓没能辜负自己的良苦用心。
    “什么纸？”众人好奇。
    林飞扬眉飞色舞：“是住持写给朱妹子的一张秘笈感悟。”
    他看向法空：“住持，朱妹子她正在巩固境界，待明天再过来拜谢。”
    法空点头。
    徐青萝兴致勃勃的道：“师父，你给朱姐姐那张纸上写了什么呀，这么神妙？”
    “关于那本秘笈的感悟。”法空道：“她也是水到渠成，我只是轻轻推一把，如果积累不够，我也无能为力。”
    “原来如此……”徐青萝一幅恍然大悟状。
    法空却看出来她并不尽信。
    周雨与周阳都觉得这也不出奇，毕竟法空的境界更高，指点一下境界低的，效果肯定极好。
    徐青萝明眸转动。
    她觉得没这么简单。
    她到了大宗师之后，渐渐发现了一点儿武功修炼的真谛，别的事情讲究水到渠成，武功修炼是截然不同的。
    如果真是水到渠成的话，那么多苦苦修炼一生却没办法踏入大宗师的怎么回事？
    武功修炼是有关卡的。
    冲关卡就像拿剑扎破铁球。
    剑不够利，用力气慢慢挤压，想把铁球挤破，可能一生的苦修都不够。
    凝出剑意，且找对地方。
    这两者才是关键。
    师父助朱姐姐一臂之力，应该便是从这两方面入手，助她凝剑意，助她找准位置。
    ——
    第二天上午，法空吃过早饭后，在城内慢慢溜达，来到玄武大道的时候，看到了李莺。
    李莺仍旧一身漆黑罗衫，映衬得瓜子脸越发晶莹，如羊脂白玉，散发着柔和的莹光，皎洁无暇。
    她冷若冰雪的静静站在一个小首饰摊前。
    法空出现之后，她抬头望过来，双眸闪过冷芒，轻哼一声，手按上剑柄。
    法空露出微笑。
    他在李莺的脑海里道：“可是压住了？”
    “已然找到几个串连的家伙。”李莺在心里想道：“我怀疑他们背后还有人。”
    法空眉头一挑。
    “你帮我看看吧。”李莺道。
    法空轻颔首，转身离开。
    李莺哼一声，也放下手上的小兔子，转身离去。
    看上去，两人马上便要动手厮杀的模样。
    即使法空知道周围没有人窥探，仍旧没有表现出缓和之相。
    谁知道有没有能瞒过自己的秘法呢。
    更何况，两人都有了乐此不疲的感觉。
    瞒着世人，偷偷往来，这种感觉格外刺激有趣。
    法空继续在大街上溜达着。
    周围人们对他视而不见。
    待回到金刚寺外院的时候，冷飞琼已然等在那里，坐在石桌旁看着一卷佛经。
    看到他回来，冷飞琼合什行礼。
    她一袭白袍，即使身上没有首饰的点缀，仍旧如神仙妃子般的雍容华丽。
    盖因这一件白袍所致。
    明月绣楼出品的最顶尖绣锦，乍看素淡，稍一注意便能隐见其中的花纹与图案。
    法空合什，微笑道：“冷掌门，那我们便开始吧。”
    “有劳。”冷飞琼道。
    法空再次施展回春咒，一口气施展了九次。
    冷飞琼再次沉浸于微醺之中，被回春咒形成的琼浆浸泡滋润着。
    法空则一闪消失无踪。
    下一刻他已然出现在宁真真的小院里。
    宁真真已然回到玉蝶宗，她自己的小院，正在院内负手踱步，脸色严肃。
    法空一出现，宁真真舒一口气。
    “师兄，孙佩瑜已经被捉。”她压低声音道：“被囚禁于冷宫之内。”
    法空眉头一挑。
    宁真真道：“除了孙佩瑜，还有数十人也被捉。”
    7017k