    只是这位既然是内侍，那难道是大云皇宫的？
    大云不再驱使武林高手，而是皇室高手亲自出手？
    大云忌惮的是大永与大乾联手，要破坏的也应该是大乾与大永的联盟才对。
    最简捷的办法是杀逸王或者杀明王。
    杀惠妃，挑拨大永皇帝与淳王的关系，即使破坏了两人的关系，又有何用？
    法空很快便想到，这是另辟蹊径。
    大永与大乾的联盟推动者是淳王曹景淳与信王楚祥。
    如果淳王与皇帝闹翻，皇帝恼恨之下，便会迁怒于两朝的联盟。
    这个时候，再有其他力量稍一推波助澜，就能令皇帝废掉联盟？
    “师兄，既然是内侍，那是大云内廷之人？”
    “嗯。”
    “师兄你亲自出手的话，有些不妥。”宁真真道。
    如果他亲自出手逮住此人，那无异于与大云皇室直接做对，大云皇室绝对会报复。
    这实在没有好处。
    法空笑道：“他们早就把我当成眼中钉，无所谓的。”
    大云行事的狠辣已经可见一般，不择手段，视人命如草芥，自己这个巨大的威胁他们当然不会放过。
    即使自己竭力隐藏，他们也绝不会放过自己，况且已经出手刺杀过自己了。
    自己已然是五行境，再加上金刚不坏神功及一身的神通，已然没必要怕大云。
    他下一刻出现在金刚寺外院的小院里。
    冷飞琼正静静站在院子中央，闭上了眼睛，感受着周围的不同气息。
    她一袭白袍，浑身上下一尘不染，冷若冰雪的气质仍旧，让人不敢直视。
    她清冷的脸庞挂着一丝笑意。
    站在这里，她感觉到别处没办法感受到的安宁与喜悦，好像自己与这里融为了一体，彻底达到了天人合一之境。
    这是一种大欢喜大安宁。
    法空忽然出现，她感受到了波动，睁开眼睛看过来。
    法空合什一礼。
    冷飞琼合什：“大师如果在忙，不急的。”
    她觉得自己的身体已然恢复。
    法空道：“刚从天京赶过来，大永皇宫有一位惠妃娘娘被害，我受邀前去做了一场超度。”
    “大永皇宫？”冷飞琼道：“大师与大永皇宫竟然也有瓜葛？”
    法空道：“玉蝶宗请动了明王，明王相邀，明王的脸面总要顾及一些的。”
    冷飞琼沉下脸来。
    如果是一般的宫女，那并不算出奇，毕竟后宫是凶险之地，阴谋诡诈相随。
    可贵妃遇害，那便离奇了。
    不管明争还是暗斗，到了贵妃的层次，已经不会涉及到生死，只是得宠失宠而已。
    撑破天也只是打入冷宫，不至于直接动手杀人。
    她皱眉沉声道：“是谁干的？”
    “应该是大云。”
    “嘿。”冷飞琼发出一声冷笑，摇头：“他们什么肮脏事都干得出来！”
    法空颔首。
    冷飞琼对大云是仇深如海，否则也不会一直枯守着天海剑派那么多年。
    冷飞琼道：“大师你也小心大云才是，他们已然把你列在必杀的名单上了。”
    法空笑了笑。
    不管怎样，冷飞琼这也是好意。
    “别以为这是玩笑，”冷飞琼道：“你身怀神通，大云既然想对付大乾，怎能不把你视为威胁？”
    “他们已然刺杀过我。”法空道。
    冷飞琼道：“他们刺杀了一次不成功，还会接着刺杀，连绵不绝的刺杀。”
    法空笑着点头。
    他当然知道大云不会死心，不过自己至少是能感应到吉凶的，能提前感应到刺杀。
    下一次他们敢再刺杀，自己将会展开直接的报复，而不仅仅是帮大乾与大永。
    ——
    淳王府
    大厅
    曹景淳负手而立，打量着直挺挺站立的英俊青年，一袭紫袍，面如冠玉，当真是难得一见的美男子。
    可惜，他却是一个内侍。
    正被封了穴道，不能动弹。
    曹景淳看一眼熊进。
    熊进抱拳道：“皇上，王爷，在幽州城捉到了他，恰巧便是法空大师所言的位置。”
    曹景元感兴趣的道：“法空大师所说的一丝不差？”
    “是。”熊进恭敬的答道：“幽州城百花巷子第三间院子，便是那里。”
    曹景元赞叹道：“王弟，法空大师这神通当真是了不得！”
    曹景淳道：“皇兄，如此神通，还是离他远一点的好。”
    这般神通，实在是防不胜防，所有的计划都被他看到，军国大事恐怕也没办法保密。
    这对大永来说是莫大的威胁。
    大乾与大永结盟，却并不意味着一家人。
    朝廷与朝廷之间，没有感情只有利益。
    还是要彼此戒备的，免得被趁虚而入。
    如果大乾知道了大永的未来计划，便可以有效的针对，从而处处压一头大永。
    曹景元笑道：“王弟，你对法空大师的戒备太强了，没有必要，我相信法空大师是有道高僧。”
    曹景淳摇头。
    曹景元笑道：“况且法空大师也说了，朕有天子之气相护，无法看到过去未来的，也看不透王弟你的过去未来。”
    曹景淳道：“皇兄，他没办法看透你，也没办法看透我，但能看透我们周围的人。”
    曹景元笑道：“如果这样的话，那根本没办法防备的，防不胜防，何必徒劳？”
    曹景淳无言以对。
    他扭头看向唯有眼睛能动的俊美内侍，叹道：“为何要杀惠妃？”
    英俊青年看向他，眼神闪烁。
    曹景淳淡淡道：“你想说不是你杀的？”
    英俊青年忙眨眨眼，示意说得正是。
    曹景淳轻笑一声，摇摇头：“耍这些小聪明又有何用？”
    他从怀里掏出一个瓷瓶，打开来，取出一颗雪白的丹丸，直接塞到英俊青年嘴里。
    “知道这是什么药吗？”曹景淳淡淡道：“我叫它赤诚丹，服下它之后，便会情不自禁的想说真话，不吐不快，就像喝醉了酒一样。”
    英俊青年露出一抹笑容。
    因为被封了穴道，脸上肌肉不能动，这一丝笑容极淡，却被曹景淳与曹景元看在眼里。
    曹景元笑道：“看来他不相信王弟你有这般奇药。”
    “没关系，待会儿就尝到滋味了。”曹景淳道。
    曹景元打量着英俊青年，摇摇头。
    在赤诚丹下，根本不可能藏得住话。
    一盏茶后，曹景淳轻轻一拍英俊青年肩膀，解开了哑穴，淡淡道：“说罢。”
    “我是大云内廷御马监的卢朝山，奉命刺杀大永惠妃娘娘，从而挑动淳王与大永皇帝的感情，制造裂痕，然后再刺杀皇后娘娘。”英俊青年脸色难看的说道。
    他脸上的神情是惊恐与难以置信，明明不想说，偏偏嘴里说出来了。
    曹景淳与曹景元脸色皆阴沉下来。
    “原本的荆大海呢？”
    “他已经被我们所掳，已经彻底投向我们。”
    “人呢？”
    “被带回了大云。”
    “嘿。”曹景淳哼一声：“你在禁宫内有几个内应，一起说罢。”
    ps:更新完毕。
    7017k