    李莺看向法空。
    法空没说话，站在三人身后一声不吭，他们三个甚至没发现有人出现。
    法空双眼变得深邃，扫视这三人，施展宿命通与天眼通。
    待他双眼恢复正常已经是一盏茶后。
    他扭头看向李莺，同时一拂袖子彻底封了他们三个的穴道，令他们昏迷过去，什么也听不到。
    “如何？”李莺轻声问。
    她一袭黑袍，雪白瓜子脸莹白，双眸熠熠看着他。
    法空叹一口气：“大云神风骑的人。”
    李莺莹白玉脸顿时笼罩一层寒霜，发出冷笑：“大云！”
    大云简直欺人太甚！
    法空沉默不语。
    李莺抬头看向天空。
    天空乌沉沉的，乌云一层一层的汇聚过来，层层叠叠，好像大雪将崩之势。
    无形的压力弥漫在天地间。
    法空知道李莺一定很愤怒，很压抑。
    腹背受敌。
    后是大乾朝廷，前是大云朝廷，一时之间，天下之大竟然没有魔宗六道的立锥之地。
    法空没有开口安慰。
    不吃他人苦，莫劝他人善。
    他没办法充分体会到李莺的艰难与痛苦，所以也不会劝李莺想开一点儿。
    半晌过后，李莺轻声道：“如果你是我，会如何做？”
    法空摇头：“如果我是你，我会等一等。”
    “嗯——？”
    “我知道你现在最想一统六道，完成魔宗的合一，从而齐心协力壮大魔宗。”
    “嗯。”
    “可你现在知道，朝廷绝不允许你们魔宗壮大的，”法空道：“你现在要想一想，能不能拧得过朝廷的意志。”
    他早知道朝廷及三大宗对魔宗的戒备心重。
    可通过这一次天海剑派的事，他才知道朝廷对魔宗的戒心远比自己想象的更重。
    李莺沉默下来。
    魔宗六道是强，高手如云，人多势众，仅以人数算，堪为天下第一宗。
    可魔宗的顶尖高手不够多，中层高手更多。
    所以整体实力强，声势也惊人。
    其实并不够强，对三大宗的威胁不够。
    这一次便知道，别说三宗合力，便是仅仅天海剑派便让魔宗六道吃了一个大苦头。
    从而可知道三大宗的底蕴之深。
    这些年来，魔宗六道是在明面上变强，三大宗看似声势不如从前，其实是在暗中壮大。
    在打压魔宗六道上，三大宗与朝廷是一致的，绝不会允许六道合一。
    其实魔宗的最核心机密，她也刚刚知道。
    如果六道合一，六道武学撞击，则大宗师的人数会急剧增加，中层高手迅速转化为大宗师，大宗师人数很可能一举超过三大宗甚至朝廷。
    所以她越发佩服上一代魔尊，临死之际把天魔秘典公布于众简直就是神妙之极。
    没有过人的心胸气魄，绝对想不出这一招。
    自己是远远不如的。
    “我明白了。”李莺缓缓说道。
    一直以为，自己成为魔尊一统六道的阻碍在内部，现在才知道，最大的阻碍却是朝廷。
    “你真明白？”法空盯着她明眸。
    李莺明眸清亮，黑白分明，白得纯粹，没有一丝黄点，黑得透亮。
    她轻轻点头：“我会暂时停止一切行动，专注于修炼及在朝廷中做事。”
    其实就是夹起尾巴，安下心来在南监察司做事，不再想着一统六道做魔尊，以静待机会来临。
    机会什么时候来临？
    或者是在当今皇帝楚雄殡天的时候，或者是自己修为足够强，能够挡得住楚雄的时候。
    法空道：“就到这一步？”
    “六道也会继续向朝廷靠拢的。”
    “还不够。”
    “嗯——？”
    “你仔细想想吧。”法空道：“三大宗与朝廷怎样才能彻底放下心。”
    “……”李莺陷入思索。
    片刻后，她抬起头看向法空。
    法空再怎么说也是大雪山金刚寺弟子，怎会帮魔宗？
    而且她也知道法空是公私分明的，即使与自己的交情再深厚，也不可能因此而损害金刚寺。
    法空道：“站在三大宗的立场，当然不想你们魔宗壮大，可魔宗壮大是不可遏止之势，世间的起起伏伏原本就难免，与其任由魔宗六道野蛮生长，还不如纳入朝廷的管束之中，对天下百姓更好，对三大宗也更好。”
    “你就不怕魔宗壮大，找你们三大宗算总帐？”
    “魔宗再强，也不可能压过三宗，如果三宗自己不争气，那也怨不得别人。”法空道。
    更重要的是还有朝廷压制。
    朝廷加三大宗，如果还被魔宗所破，那无话可说。
    不过最大的原因还是自己。
    自己寿元无尽，修为会越来越强，直至天下第一。
    到那时候，只要有自己在，魔宗就不敢放肆，魔宗再强也没用。
    而自己与李莺交好也是关键。
    李莺虽然也是公私分明之人，可再公私分明，人毕竟是有感情的，自己可以对她施加影响。
    李莺点点头：“还要更进一步，那便让六道内斗？”
    她蹙起黛眉。
    对这一点儿她不是没想过，却狠不下这个心。
    一旦内斗，依照他们的行事风格，一定会打出火气与深仇，到时候很难解开仇怨，给自己一统六道形成重大阻碍。
    她实在不想放任他们内斗。
    法空道：“你如果足够强，而且形势变得严峻，他们再深的仇也能放下。”
    李莺白他一眼：“你还是不安好心。”
    即使能暂时放下仇恨，可终究是裂缝，无法弥补的裂缝，必是隐患，会削弱魔宗的整体实力。
    法空笑道：“那就要看你的决断了，既想瞒得过世人，又不想留一点儿后患，世间有这般好事？”
    “……嗯，容我想想。”李莺轻轻点头。
    法空来到石桌旁坐下，给自己斟了一壶酒。
    这壶酒显然是特意给自己准备的。
    李莺想了想，随即抛开，这个需要好好的想清楚，不能太过仓促。
    但对大云的报复那是肯定要有的。
    没办法对大乾朝廷报复，还要装作雷霆雨露皆是君恩的模样，可对大云朝廷就没必要。
    大云真以为魔宗六道是泥捏的？
    她坐到桌旁，给法空又斟一杯酒，轻声道：“我想报复一下大云朝廷。”
    “如何报复？”
    李莺道：“搜查神风骑的内奸，利用朝廷的力量狠狠收拾他们一番。”
    “依我的估算，朝廷这一次会有大行动，会在大云境内刺杀，以做报复。”法空道。
    大云在神京大搞刺杀，把神京闹得乌烟瘴气，楚雄岂能不怒气冲天？
    想必是要同等报复大云的。
    再有大永的提议。
    所以，大乾很可能也派出一些高手刺杀大云的皇子。
    而自己身为三大宗的弟子，肯定是逃不了要出力气的，李莺的剑法如此卓绝，当然是最好的刺客。
    李莺蹙眉。
    她明眸闪了闪，看着法空，法空笑道：“你如果进入这支刺杀小队中，我便出手帮忙。”
    “……好！”李莺稍一沉吟，便断然答应。
    这有诸多好处。
    一者是让大云看到自己的决心，二者让魔宗六道看到自己的胆魄与决心，三者是让朝廷看到自己的忠心，更何况自己还是南监察司的司卿。
    有法空帮忙，她底气十足。
    法空笑道：“你也顺便躲开冷掌门入宫。”
    冷飞琼入宫肯定要举行大典，身为南监察司的司卿，肯定要负责维护神京的治安。
    他知道李莺现在对冷飞琼愤恨。
    天海剑派杀了多少钓月道及魔宗五道的高手，李莺可是把这些高手看成自己的属下的。
    她岂能不恨冷飞琼。
    她不能对皇上表达恨意，却能对冷飞琼表达。
    李莺道：“会这么快行动？”
    “夜长梦多。”法空道。
    李莺轻轻点头：“我会跟司正说的。”
    ——
    云京
    夕阳残照金刚别院
    别院的住持小院内，剑影寒气森然，映得小院明亮。
    十二女结成剑阵，正在围攻法空。
    法空幻现出六道影子，几乎在压着她们打，如果不是孟青禾赵秀娥六个已凝成剑意，已然被他打崩。
    即使如此，她们已然岌岌可危，剑阵随时要崩溃，每个人都在承受着极限的压力。
    一道道剑伤出现在她们娇柔而曼妙的身体，法空下手狠辣，或刺肩膀或刺胸口。
    只是剑尖只刺破皮肤，没有刺深，晚上以神水沐浴，再配合回春咒，第二在便恢复如初。
    尽管如此，剑尖刺进皮肤还是疼痛，可她们却咬着牙硬撑下来，竭尽全力的出剑，绝不放弃。
    法空一心数用，心眼观照着她们每个人，将剑招的威力压到她们的临界点。
    这是极耗精神的。
    也就是他有这般强横的精神力量，才能维持这种程度的推衍与观察。
    这几天的每天傍晚时分，法空都会给她们来一次极限切磋，让她们处于崩溃的边缘。
    这却是刺激她们的潜力尽出，几天时间，已经有六人凝成剑意。
    “收！”法空轻喝。
    六道身影倏然合一。
    十二女围着的中央出现法空的身形，已然还剑归入袖中，微笑看着她们。
    她们停剑而立，或者拄着剑，维持自己身体不倒，或者还剑归鞘，身体轻轻颤抖。
    但不管什么样的姿势，她们每一个人都是香汗淋漓，如同从水里捞出来的。
    法空满意的打量着她们，对她们湿衣衫而显现出来的曼妙身体视而不见，只盯着她们的眉心看。
    剩下的六人也要在今晚凝聚出剑意了。
    这样一来，她们十二人皆凝出剑意，再来几次，便都要突破到大宗师了。
    自己终究还是找到了一条突破到大宗师的捷径。
    可惜，也就只有她们适合。
    其余人便不适合这条路。
    7017k