    她们一旦全部突破到大宗师，则剑阵的威力大涨，即使有大量的大宗师进来，也能抵挡。
    十二个大宗师，结成剑阵的话，如果是同样的明心境大宗师，应对四五十个大宗师没问题。
    如果是抱气境大宗师，可能就只能应付十二个，如果是再进一步的两仪境大宗师，只能挡住三四个，再更高境界则不成了。
    如果有两仪境及以上的大宗师进寺，自己会生感应，瞬间赶过来抵挡。
    “地道那边如何了？”法空道。
    “已经挖到了赤河。”孟青禾回答：“出了地道便通往赤河。”
    法空满意的点头。
    赵秀娥轻声道：“住持，我们现在有三条秘道，真有这般必要吗？”
    法空道：“你怎知原本的秘道没人知道？”
    那条秘道大概率是没有人知道的，可他不会赌这个概率，便另挖了两条秘道。
    一条通往密云峰，另一条通往城外赤河。
    密云峰处于人迹罕至的深山老林，是通往大光明峰山脉的最近距离。
    赤河宽百米，水势急湍，河水浩浩荡荡，钻进赤河，什么气息都会被冲洗掉。
    密云峰那条密道已然完成，赤河这条至今刚刚完成。
    赵秀娥轻声道：“如果担心那条泄露，另挖一条便是了，没必要挖两条吧？”
    正常情况下，挖一条密道往往是数年之功，可住持仅仅在几日便完成。
    速度越快，消耗越大。
    虽然住持有神通在身，可也要拿着宝剑挖的，也是要下力气的。
    住持为了自己等人的退路，实在辛苦了，让她极为感动。
    她如果看到法空动手就不会这般感动了。
    法空沿着一条路线往前走，遇屋则翻屋，遇墙则翻墙，则河则掠河，遇山则翻山。
    他地下三十米处，一柄小剑飞快旋动，划出一个个圆，如切豆腐般轻盈。
    从金刚别院走到密云峰，小剑从密云峰的山崖半腰射出来，席卷了一大片泥土，露出一个山洞口。
    他进入山洞，顺着密道往回走，将泥土收入时轮塔里，出现在金刚寺大雪山，将这些泥土添到金刚峰上。
    周而复始，没费太大功夫，便挖出了一条密道。
    如果不是因为再挖也没什么用了，他还会继续挖上两条，以此锻炼小驭剑诀颇为管用。
    听到赵秀娥所说，众女皆点头，心头温暖。
    有了三条密道，她们确实安全感大增。
    实在不行就进入密道撤出云京。
    法空笑道：“他们很可能猜到我们另挖了一条秘道，怕是猜不到我们挖了两条。”
    一旦发生了最坏的情况，她们从密道脱身的话，通往密云峰的密道更容易找到，从而引开追杀之人。
    通往赤河的这一条密道也是他亲自所挖，只剩下三十米由她们自己挖。
    朝廷的精英不是吃闲饭的，他们一定会注意到金刚别院挖没挖密道。
    旁人挖密道是没办法保密的，因为泥土不可能凭空变无，即使添成假山或者别的，也难以避开别人目光。
    金刚别院的密道却毫无痕迹。
    这便是优势所在，关键时刻能救命。
    孟青禾她们去洗漱，法空则进入密道，开始捣鼓布置，将自己的一块块玉佩嵌入石壁。
    这些玉佩有隐藏气息，模糊天机之妙用。
    ——
    清晨时分，法空与众人在金刚寺外院吃过饭后，便被楚灵拉到了灵空寺。
    到了灵空寺，便看到皇后娘娘正在大雄宝殿上香。
    楚灵进到灵空寺内，皇后已经奉完香，上前合什行礼，法空合什还礼。
    皇后一身明黄色凤袍，看似简洁，其实暗藏玄机，一道道细纹密布，款款而动之间，如湖水泛涟漪。
    如云鬓发上插一支凤钗，是一只凤凰图案，栩栩如生，传神之极，马上便要飞出去一般。
    她不施粉黛，素面莹白如玉，肌肤白里透红，比当初自己相见的时候更年轻更美丽。
    却是一直坚持神水洗脸。
    只是现在的模样却有些憔悴，黛眉之间笼罩着愁云。
    “大师，我想在这里闭关一阵子。”皇后轻声说道：“清净一下身心，不知大师可允许？”
    “娘娘想闭关，自然无有不允。”法空颔首。
    他知道皇后到底为何如此。
    想必是不想看到冷飞琼入宫。
    她终究还是没能绷住，做不到宽宏大量，微笑迎接冷飞琼入宫。
    皇后温柔一笑：“大师这里，算是我最后一块净土了，能真正宁静下来。”
    她气质温柔如水，看不出母仪天下的威严。
    法空道：“娘娘想过来，随时过来，呆多久都可。”
    这也是灵空寺的作用。
    其实是太后与皇后的心灵净土，自己这个住持便负责守护她们两人的宁静。
    这也是她们坚持请自己做住持的缘故。
    “母后，坐下说话吧。”楚灵在一旁催促道。
    “嗯。”皇后轻轻点头。
    三人来到法空的住持小院里坐到石桌旁。
    楚灵亲自把红泥小炉子拿过来，开始动手煮茶。
    “我听说，大师正在治冷姑娘的伤。”皇后轻柔的问道，明眸注视着他。
    法空面露无奈神色：“皇上的吩咐，不得不遵。”
    他的这份无奈并非假装，也非讨好皇后，确实是很无奈，皇上亲自出面，自己没有选择。
    “是呀……”皇后露出一丝苦笑。
    皇上何曾有求于人？
    为了冷飞琼，竟然亲自向素来很忌惮的法空大师求情，可见对冷飞琼的情意。
    自己当然知道冷飞琼在皇上心目中的地位，那是真正的红颜知己，真正走进他心房的人。
    这些年来，冷飞琼即使不在宫里，却与在宫里没什么不同，无时无刻不在。
    现在，她终于还是进宫里来了。
    自己知道终究是有这么一天的。
    皇宫便从此再没了自己的立足之地，唯有灵空寺这里才是自己最终的归宿。
    法空没有多嘴。
    清官难断家务事。
    站在冷飞琼的立场，冷飞琼为了皇帝受了这么多年的苦，让人赞叹让人同情。
    站在皇后的立场，冷飞琼便是只见新人笑不见旧人哭的新人。
    各有各的立场。
    后宫之事便是皇宫的家务事，自己能做的实在有限，乱插手必将惹麻烦。
    “大师觉得冷姑娘如何？”皇后轻声问。
    法空道：“是世间难得一见的奇女子，以女儿身做下男儿都做不到的事，可赞可叹。”
    “是啊……”皇后感慨道：“我也是佩服无比的。”
    “但这般女子，往往是性情刚毅而坚韧。”法空摇头道：“寻常的男人无福消受。”
    皇后抿嘴轻笑。
    法空道：“但对皇上来说却不是问题，皇上也是世间难得的奇男子。”
    “他们是极相配的。”皇后眼中闪过黯然。
    正认真煮茶的楚灵狠狠白一眼法空，怨他哪壶不开提哪壶，非要赞扬冷飞琼。
    这也太过份了。
    即使不说冷飞琼的坏话，也不能称赞冷飞琼啊。
    法空微笑相迎。
    让自己说假话哄皇后，那是不可能的事，自己也没有这个必要。
    冷飞琼是什么样的人，皇后岂能不知？
    皇后轻声道：“大师，我想卸去皇后之位，皈依大师，进入灵空寺修行，大师可应允？”
    “卸去皇后之位？”法空眉头一挑。
    皇后轻轻点头，神色坚定：“我已经反复思量过了，比起我，冷姑娘更配得上皇后之位。”
    法空盯着皇后双眸。
    皇后神情平静：“她为了皇上受了这么多年的苦，皇后之位也是她应得的。”
    法空道：“娘娘，皇后之位，恐怕是要皇上做主吧？”
    “我实在不想让皇上为难。”皇后摇头道：“如果我一直霸占着皇后位子，皇上也很为难。”
    法空摇头道：“恐怕在皇上心目中，皇后的位子最适宜的还是娘娘你。”
    如果自己是楚雄，那便不会让冷飞琼做皇后。
    冷飞琼那般性情与能力，绝不甘心碌碌无为，一旦成为皇后，后宫恐怕再难安宁，不知要折腾出多少事来。
    “大师不必安慰我了。”皇后自失一笑。
    法空道：“皇后如果实在不想呆在皇宫，那便留在灵空寺内修行，至于皇后之位……”
    他摇摇头：“还是让皇上做主吧，娘娘擅自作主，恐怕会激怒皇上。”
    他是看出来了，皇后离开皇宫之意甚坚，暂时是不会打消主意的。
    这个时候，皇帝楚雄恐怕也不会多留。
    楚雄现在的心思都在冷飞琼身上，正处于蜜里调油的阶段，对皇后难免会冷淡与疏忽。
    “也好。”皇后点点头。
    楚灵蹙眉道：“母后……”
    “灵儿你别劝我。”皇后摆摆手：“我呆在宫里便是煎熬，不如在这里清净。”
    “父皇不会这般绝情的。”楚灵道：“母后你没必要如此的，冷飞琼再厉害，彼此各不相见，相安无事便是啦。”
    皇后笑笑。
    灵儿再聪明，毕竟年轻，想法太天真。
    有时候不是想相安无事就相安无事的，一山难容二虎，即使自己与冷飞琼都有心相安无事，就怕旁人不愿，非要挑起两人的纷争。
    自己还好，就怕冷飞琼心高气傲，受不得激，从而做出亲者痛仇者快的事。
    整个后宫难宁，为难的还是皇上。
    与其如此，不如现在就主动退出，安心静养，这才是真正的彼此都相安无事。
    楚灵嗔道：“母后……”
    皇后摇头道：“我今天开始便不回去了，住下来开始修行，劳烦大师了。”
    法空微笑：“娘娘毋须如此客气。”
    楚灵大急。
    她瞪向法空，明眸闪啊闪。
    法空装作没看到，看向皇后：“娘娘想要修行哪一方面？”
    “我能皈依大师吗？”
    “真想修行，其实不必非要皈依的，……而且娘娘身份贵重，皈依于我不适合。”法空摇头道。
    “我还是想皈依。”皇后合什一礼：“请大师成全。”
    这样便是断了后路，杜绝自己犹豫反悔。
    法空沉吟。
    楚灵瞪大明眸，忙道：“母——后——！”
    法空叹道：“如果皇上答应，我可以收下娘娘。”
    ps:更新完毕。
    7017k