    “正是，问心无愧！”周俊杰与刘长渊忙附和。
    他们也觉得杀这种家伙更过瘾。
    如果杀了别的皇子，如果这皇子是温厚善良的，那他们也于心不安。
    毕竟他们都不是真正的恶人，不能随心所欲的行事，有道德规则束缚着。
    法空沉吟：“如果你们实在想杀他，那就要防备无极门的那三个顶尖高手追杀。”
    他通过这件事才一窥无极门的实力与底蕴。
    果然不愧是大云最顶尖的宗门之一。
    李莺的剑法已然达到惊世骇俗之境，修为抵至抱气境，论杀戮之本事，世间罕有。
    那三个无极门的高手，如果以一敌一，绝非李莺的高手，可他们三人有合击之术，三人联手，威力十几倍的提升，当真是绝世奇功。
    天海剑派的微尘剑阵已然精妙绝伦，可比起这三人的联手之术，还是远远不如。
    关键便是这三个高手乃是同胞兄弟，心意相通。
    世间的同胞三兄弟本就不多，心意相通者更少，资质同样的绝顶，那就少之又少。
    以这些条件一一筛除出去，恐怕数年都难出这样的高手，需要一定的运气。
    有这三人在，李莺便很危险。
    “如何防备？”李莺问。
    法空负手踱步，陷入思索。
    李莺与周俊杰与刘长渊紧盯着他。
    法空最终缓缓说道：“如果真要逃过他们三个的围杀，那便要弄清楚他们的行踪。”
    “弄清楚他们行踪也不行吧？”周俊杰道：“难道主动去伏击他们？”
    法空道：“只要打伤一人，让他们不能同时动手，那便不足为惧了。”
    “这样……”周俊杰双眼明亮，盯着法空道：“我最擅长偷袭刺杀，瞬间杀伤一人，小菜一碟。”
    他先前听到李莺说，让他们两个先走，她独自一人刺杀皇子，觉得难受之极。
    这种被轻视被照顾被抛弃的感觉，让他感觉愤怒而耻辱，对自己无能的愤怒。
    自己现在终于能发挥所长，能有所作用。
    这让他莫名的兴奋。
    “无极门的三兄弟，应该一下便能查得出来，让绿衣司的人试试吧。”
    “好。”刘长渊肃然点头。
    虽然南监察司与绿衣司不对付，可在这种时候，绿衣司想必是不会下绊子的。
    大乾高层的目光一直盯着这边呢，一旦有猫腻，不知会有多少人倒霉。
    绿衣司不会在这个时候徇私。
    法空看向李莺：“还有这位十皇子……”
    “十皇子可是有问题？”
    “他也是一位深藏不露的。”法空轻颔首：“恐怕没那么容易刺杀。”
    “深藏不露……”李莺皱眉：“他名声如此之坏，有什么必要深藏不露。”
    名声如此之坏，基本上就断绝了继承皇位的可能，那也就没必要再深藏不露。
    她随即轻轻点头：“看来是一位很怕死的，行事谨慎……”
    如果是这样，那这胡厚南的护卫一定很严密，而且身边一定高手众多。
    那上面的情报便是有问题的。
    如果他很重视护卫，很可能不仅仅是一层护卫，而是三层四层甚至更多层。
    他们以为只有一层，一旦动手，那可能就被围攻。
    甚至他还可能有替身的存在。
    对于十分怕死的皇子而言，有一个替身并不是什么难事，也不是什么稀奇事。
    她想到这里，脸色变得凝重，蹙眉道：“绿衣司他们……”
    “绿衣司有什么问题？”周俊杰忙道。
    他双眼闪闪放光：“他们是不是故意隐瞒了一些重要消息？是要让我们送死？”
    他露出冷笑，看着刘长渊：“好啊，这是伺机报复，他们终于找到机会了！”
    “这个……”刘长渊迟疑。
    他觉得绿衣司不至于做出这种事来，再怎么说，这也是大乾的重要事件。
    而且这不仅仅是南监察司的事，还是整个大乾的大事，事关朝廷的脸面。
    一旦出错，不仅仅是南监察司吃挂落，绿衣司也逃不掉责任的。
    在这种情形下，绿衣司应该不会耍这种手段的。
    周俊杰哼道：“怎么，老刘，你还替他们开脱？”
    刘长渊道：“周兄，这件事言之甚早，要不然，让他们重新调查？”
    “哼，万一他们还是偷奸耍滑呢？”
    “我们让他们重新调查，他们应该就明白我们的意思，不敢再乱来了。”
    “嗯，就这么办吧。”李莺淡淡道。
    她也知道应该不是绿衣司的事，很可能是绿衣司无能，没能调查清楚这位十皇子。
    毕竟这位十皇子深藏不露。
    除非法空这般神通，恐怕所有人都被他骗过了。
    法空双眼微眯，金芒闪了闪。
    李莺知道他又施展了神通。
    法空道：“你们让绿衣司重新调查十皇子，惊动了十皇子，打草惊蛇，……终究还是没能刺杀成功，反而惹来杀戮，这一次运气好，只有周司卿你死去，刘司卿幸存。”
    周俊杰很不服气。
    法空摇头：“周司卿你是死在那三兄弟手上，他们比你想象的更难缠。”
    周俊杰皱眉。
    法空不再理会他，看向刘长渊：“绿衣司这次一旦重新调查，马上便追查到了你们身上，不等你们刺杀他，他已然先追杀你们，你们没能逃掉，最终重伤侥幸得逃。”
    刘长渊皱眉：“绿衣司是故意而为吗？”
    “难说。”法空摇头：“故意与不故意，仅是一线之隔，也只有他们自己清楚了。”
    周俊杰冷笑：“他们一定是故意的，不行，信不过他们，得想办法。”
    刘长渊叹道：“我们南监察司在这边毫无力量，只能依靠南监察司的。”
    周俊杰看向李莺。
    李莺沉吟片刻，轻轻点头：“我会发动自己的关系，请朋友帮忙。”
    她出身于绿衣司，却是绿衣内司，与绿衣外司隔着一层，可并非没有关系。
    “这最好不过！”周俊杰忙点头。
    法空双眼微眯，继续闪动金芒，慢慢摇头：“还是没用，……看来十皇子身边有厉害人物，……还是换一个目标吧。”
    李莺蹙眉。
    她想了想：“总有办法的！”
    法空看向周俊杰。
    “大师请教点！”周俊杰肃然道。
    他尽管对法空这一套半信半疑，觉得他凭空推衍，好像在开玩笑一般。
    可这件事宁可信其有，不可信其无。
    法空道：“你见到这三人的时候，他们正在宣明楼吃饭，还有一个喝醉了，你别向那个酒醉的动手，而是另一个未醉的，酒醉的那个一旦喝醉，反而越发厉害。”
    “这样……”周俊杰半信半疑。
    法空双眼闪动，金芒流转，片刻后摇头：“你结果没听劝，又死了。”
    他叹一口气，看向李莺。
    李莺的黧黑的脸庞阴沉下来。
    ps:推荐一本书，《从吃下大佛果实开始重开》，很厉害的作者。
    7017k