    就是不知道，面对大云狂风暴雨的报复，大乾与大永能不能应付得来。
    法空抬头看一眼天空。
    天空湛蓝如洗，纯净如玉。
    前一阵子的一场大雪过后，又是很长时间的晴天，万里无云。
    大云的顶尖宗门高手出战，那么大乾与大永出战的也便只能是顶尖宗门的高手。
    其中就包括大雪山，也包括了金刚寺。
    牵一发而动全身。
    哪一个宗门都不能独善其身。
    到时候，不知又要殒落多少高手，自己是没办法照顾到每一个人的。
    就怕那个时候自己是无暇他顾。
    他双眼微眯，扫向了金刚别院。
    金刚别院，依旧是香客源源不绝，一一进了寺内大雄宝殿奉香，然后恭敬的退出来。
    孟青禾带着三个女子在大殿内诵经，一边敲着木鱼，让人闻之心静神宁。
    她们试着将精神力量凝聚于木鱼之上，或者诵经之声中，催发着佛经的妙用。
    另有两个缁衣女尼在一旁递香，燃香。
    香客们从一位女尼手上接过三柱香，从另一个女尼手上点燃，然后插入大殿内的香炉中。
    檀香幽幽中，金身佛像越发悲悯。
    法空满意的点点头。
    暂时看，金刚别院还没有危险。
    经过上一次无常剑宗之后，没再有武林宗门再登门找麻烦，风平浪静。
    而且金刚别院的名声越来越大。
    毕竟孟青禾她们有回春咒在，能够救治病危。
    吃过饭后，法空漫步回到了灵空寺。
    他现在的时间是每天早晨，吃过早膳之后，去一趟灵空寺，看看皇后，与皇后聊几句。
    然后回金刚寺外院。
    中午吃过饭后，下午则去永空寺。
    一点一点儿布置永空寺。
    永空寺已经被布置得很好，可对他来说，还缺了一些最基本的东西。
    金刚寺外院，他接手的时候，已经建好，不宜再动工程，所以只能添加不能改变。
    灵空寺，自己虽是住持，却只是一个名头，灵空寺并不属于自己，只有居住与管辖权。
    金刚别院名义是孟青禾她们的，她们居住，自己不宜久呆。
    唯有永空寺，才是自己的。
    自己可以由着性子来。
    他准备将永空寺加持上诸多佛咒，然后再布置一个小西天极乐世界。
    如果能与金刚寺外院的小西天极乐世界联通到一起，那就最好不过。
    甚至将金刚别院也联通到一起。
    虽然没有了镇魂柱，可现在布置小西天极乐世界，未必一定需要镇魂柱了。
    小西天极乐世界布成之后，开始运转，他身为控制者，对小西天极乐世界的了解顿时不同。
    现在的他再布置小西天极乐世界，如果不讲威力，仅仅笼罩寺院的话，不必镇魂柱。
    先是各种佛咒加持，最终才是小西天极乐世界。
    他时间多的是，并不着急，每天下午过来永空寺忙一下午，傍晚时分再回金刚寺外院。
    晚上或者去找李莺，或者去找宁真真，或者去找许志坚，还有药谷。
    药谷他一直没有放弃，法宁常常回去打理。
    法空与法宁都有一种感觉，药谷才是他们的根，是他们真正的家。
    所以药谷是绝不会放弃的。
    法空正在寺里布置的时候，发现寺外出现了淳王的身影，带着六名护卫。
    法空一闪出现在寺门口，拉开院门。
    曹景淳合什一礼，笑道：“大师，叨扰了。”
    法空合什：“王爷请进吧。”
    曹景淳摆摆手，六名护卫留在寺外。
    他只身一人进入了寺内，与法空穿过郁郁葱葱的大道，往大雄宝殿旁边一转，来到了法空的住持小院。
    “这一次要多谢大师了。”曹景淳道谢，感慨道：“万万没想到如此顺利。”
    他已然收到了消息，他们四个已安然返回大永境内，是全身而退了。
    这一次如果没法空的指点，断不可能如此顺利，其中的埋伏与暗关一重又一重，碰上一个便无法全身而退，没有他指点很难避开。
    法空微笑颔首。
    曹景淳道：“大师，这一次成功刺杀了皇子，接下来，他们一定会疯狂。”
    法空点点头。
    曹景淳能想到这个一点儿不出奇。
    曹景淳道：“大师可否指点一二？”
    法空露出笑容。
    曹景淳忙道：“大师不知还需要什么？永空寺需不需要一些仆从？”
    法空摇头：“不必了。”
    曹景淳笑道：“我们两朝如今聪明，休戚与其，我们遭受损失，对大乾也没好处，况且大师你现在也是天京人，生活其中，总不能见天京陷入混乱吧？”
    法空笑道：“王爷好手段。”
    曹景淳笑呵呵的道：“大师，我是诚心请教，而且绝不让大师白出力气。”
    法空道：“行吧，那我便看看将来，不过王爷要明白，未来从我说出来之后便已经改变。”
    “改变？”
    “所谓天机不可泄露，便是因为天机一旦泄露，便改变了天机，”法空道：“一旦说出来，未来便已然不同，那我说出来又有何用？”
    曹景淳笑道：“大师是有办法的吧？”
    “那便要看王爷信不信我了。”法空道：“有时候，我看到未来差不多了便不会再说出来，否则又要变化，变来变去无穷尽。”
    “嗯，有道理。”曹景淳点点头。
    法空道：“那我便看看。”
    他双眼忽然变得深邃。
    曹景淳感觉到了莫名的难受，浑身如针扎的一般，强忍着不适看向法空。
    可一碰到法空渊深如海的眼神，不由自主的转开眼睛，不敢再看下去。
    片刻后，法空点点头：“十天之后，他们的高手便会抵达，开始刺杀诸位皇子，一共八路，成功了四路，四位皇子殒落。”
    他说着话，一脸悲悯的摇头。
    一下死了四个皇子，这实是莫大的损失。
    而通过曹景淳所见所听，大乾那边也折损了两个皇子，虽然不是英王与端王及信王。
    一共折损了六个皇子，而大云只损失了两个皇子。
    他没有再看接下来的事，因为看多了也没用，随着自己的参与，一定会改变。
    “四位皇子！”曹景淳脸色阴沉下来。
    法空道：“这四位皇子都是死于强杀，而不是阴谋算计，就是仗着他们武功强绝而硬杀。”
    曹景淳哼一声道：“无常剑宗他们出动了？”
    “正是！”
    “好得很！”曹景淳深吸一口气。
    恰在此时，外面传来敲门声。
    敲门声传出很远，否则他们坐在住持的小院里是听不到外面动静的。
    “什么事？”曹景淳远远喝道。
    “王爷，国师出关了！”
    “好——！”曹景淳顿时大喜过望，腾的起身。
    法空跟着起身微笑：“王爷，那我便不留客了，王爷请便吧。”
    “大师，我改日再来叨扰。”曹景淳顾不得客气，合什一礼，转身大步流星往外走。
    7017k