    “这一次朝廷是极为恼火的，一定会大肆报复。”独孤夏晴摇头：“我听殿下说，朝廷已经召集了四大宗的顶尖高手，谋划要报得的。”
    “报复谁？”
    “当然是你们大乾与大永。”独孤夏晴道：“这一次显然是两拨人所为，你们大乾与大永都有份儿。”
    法空道：“不管是不是大乾与大永，都要对两国动手吧？”
    “也是。”独孤夏晴点头。
    她神情淡淡的，并不在意这种事。
    在她看来，朝廷的事与自己距离极远。
    她只是冷眼旁观。
    这一次死了两个皇子，朝廷根本是没证据的，因为没有留下任何一个刺客，也没留下什么破绽。
    可这件事不是断案子，不需要证据，只要认为是谁，那就对付谁。
    更何况，就如法空所说，不是大乾与大永，大云也会把大乾与大永纳入报复与攻击的范围。
    自己不好受，也不会让对手好受。
    她好看的眼睛看向法空：“你也要掺合进来吧？……刺杀这两个皇子，你已经掺合了吧？”
    法空眉头一挑。
    他暗中出手相助的事，除了当事之人，几乎没有外人知道，独孤夏晴怎知道？
    独孤夏晴道：“从你过来的时间推算的，哪有这么巧的事，是不是？”
    法空露出笑容。
    果然不愧是独孤夏晴，冰雪聪明，通过蛛丝马迹发现了自己的异样。
    在谋划刺杀的时候，确实心有一丝愧疚，没有过来见独孤夏晴，怕她影响到自己。
    现在事情已成，便可以放心的过来说说话。
    独孤夏晴道：“不过很奇怪，为何你要掺合进这件事呢？照理来说，你不会掺合进来的。”
    法空道：“我这是因为利益，别人给的太多，大永在天京给了我一座寺院，寺内一切皆属于外，不归大永，这样的条件实在没办法拒绝。”
    “国中之中？”独孤夏晴一下明白他的意思。
    法空颔首。
    “那确实无法拒绝。”独孤夏晴轻轻点头，随即又摇头：“可他们如果反悔的话……”
    法空露出微笑。
    独孤夏晴笑道：“也是，凭你现在的本事，需要的是名正言顺，如果他们反悔你也不怕。”
    法空现在的境界应该是五行境，这已然是世间罕有的境界，再加上他的佛咒配合，恐怕世间能胜过他的寥寥无几。
    更何况最致命的是他的神通。
    一个神足通就超越世间所有的轻功，再加上天眼通，能看透吉凶，预料未来，宿命通，能知道所有人的底细。
    甚至更让人心寒的他心通。
    不过他一直没表现出他心通，不知道到底有没有，应该是没有的。
    即使有，也不施展出来，这便是智慧。
    法空道：“一个十恶不赦的皇子换一座寺院，你说我答应不答应？”
    “……换成我，也会答应。”独孤夏晴点点头：“反正是没办法独善其身的，谁让你是金刚寺弟子呢。”
    不管他掺合不掺合进这件事，都无法避免被卷进去，只要他是金刚寺弟子。
    所以与其被动的卷入其中，不如讨得更大的好处，主动掺合其中。
    “唉……”法空摇头道：“我一直希望天下太平的，可惜，这个愿望注定是无法实现的。”
    只要人心依旧，便很难天下太平。
    所有的太平都只是短暂的，都是很容易被打破的，大乾大永大云鼎立，已经太平了太久。
    “难呐……”独孤夏晴摇头。
    她冷眼旁观世事变化。
    看人海汹涌，看世事如潮，保持着超然独立。
    法空双眼忽然变得深邃莫测，盯着她看了看，摇摇头叹一口气。
    “嗯——？”
    “你也要掺合其中了。”法空皱眉道：“你最终也没能逃掉这一漩涡。”
    “我——？”独孤夏晴深感奇怪：“我怎么可能掺合进这件事？”
    她不是不信法空所说，只是奇怪。
    自己与朝廷保持着距离，根本不会掺合进朝廷的事，而且再怎么看自己都跟这件事没关系的。
    法空淡淡道：“是十二殿下。”
    独孤夏晴脸色微变：“殿下如何了？”
    “十二殿下被刺杀。”法空叹口气道：“重伤欲亡，被你及时所救。”
    他在独孤夏晴身上看到的是胡云萱遇刺，只剩下一口气的时候，独孤夏晴及时赶到，以神水救了她一命。
    胡云萱这一次险死还生，独孤夏晴极为愤怒。
    在她看来，胡云萱是一个可怜之人，也是一个善良之人，不应该被这种事连累的。
    可大永竟然毫无底线，竟然刺杀她一个善良女子，简直就是灭绝人性。
    她对大永也生出怒意，一口气杀了三名大永神剑峰的三个顶尖高手。
    这个时候，大乾大永大云彻底打出了怒火，个个都尽遣主力，都是四大宗门之类的顶尖高手出动。
    一般宗门的高手已经没有资格出手。
    法空道：“你杀了大永神剑峰的高手，那便是捅了马蜂窝，惹来大麻烦。”
    “神剑峰的剑法比无常剑宗如何？”
    “应该略逊，也可能更胜一筹。”
    独孤夏晴眼睛灼灼，冷冷道：“那好得很，正想见识一二。”
    “……还是让十二殿下小心一些吧。”法空摇头道：“最好是住在金刚别院那边，或者住在这边。”
    “殿下她是何时遇刺的？”
    “一个月后。”法空道：“你想护卫在她身边？”
    “是。”独孤夏晴轻轻点头：“我不想出差错，真要晚了一步……”
    胡云萱既是自己的朋友，也是恩人，她真要有个三长两短，自己将愧疚一生，
    法空双眼再次变得深邃莫测，片刻后颔首：“这一次你及时惊退了他们，后来他们再派大妙莲寺的和尚刺杀，十二殿下没能逃过一死。”
    独孤夏晴蹙眉。
    法空道：“这一次，你被大妙莲寺的和尚暗算，没能及时阻止十二殿下遇害，然后你心神大乱之下，将大妙莲寺的四个和尚尽诛。”
    他摇摇头。
    独孤夏晴杀了四个大妙莲寺的和尚，大妙莲寺是比神剑峰等三大宗更承霸道更强横的存在，怎么可能不报仇？
    “那就来。”独孤夏晴冷笑道。
    随即蹙眉：“我没能护住殿下？”
    法空摇摇头。
    独孤夏晴脸色阴沉下来。
    她蹙眉想了想：“这么说，我不能在一旁护卫着殿下？”
    法空点头：“这一次看，没能护住。”
    “那难道我就眼睁睁看着殿下遇险？”独孤夏晴蹙眉。
    7017k