    他原本是没报太大的希望。
    每次都是搜集了一批佛宝，最终都没办法入法空的眼中。
    尽管每次法空都表示喜欢，没有表露出敷衍，楚祥却看得出来。
    但他乐此不疲，每到一处都会注意搜罗佛宝，相信总能搜罗到好东西。
    这一次看来终于碰上好东西了。
    法空的目光从佛经上挪开，落向楚祥，露出笑容：“王爷，多谢了。”
    他当然知道楚祥的一片心意。
    楚祥每次出去，都要想办法搜罗佛经佛具，金刚寺外院已经有不少的佛具佛经。
    在外人眼里都是极为珍贵的宝物。
    但在自己眼里，多数都不堪大用，甚至没什么用。
    自己身上已然有不少的好东西，还有一些舍利没有化用，一直留存着。
    不过说起搜罗奇珍，确实是楚祥更胜一筹，自己及金刚寺远远不骨楚祥厉害。
    这一次的佛经应该是《佛说三界经》，讲的是三界情形，对他的助益极大。
    他现在对说人心说人相我相的佛结都没什么兴趣，对说佛家世界的佛经更有兴趣。
    楚祥呵呵笑道：“我们之间，何必这般客气！”
    法空笑着点头。
    “听说这一次南监察司立了一个大功。”楚祥赞叹道：“还真是小瞧了他们！”
    尽管刺杀的消息极为隐秘，可还是没能瞒得过他。
    南监察司里有不少神武府的眼线。
    法空笑笑。
    “大师帮忙了吧？”楚祥道。
    法空道：“指点了几句。”
    “难怪呢！”楚祥摇头道：“他们此举太险，跟送死没什么区别，也就是出奇不意，要不然……”
    他觉得大云是没想到他们如此大胆如此疯狂，才会让他们得手，否则，依大云的实力，断难得逞。
    法空笑着摇头，这件事也没什么可说的，没有李莺的剑法，他们也不可能成功。
    他也见到了往后的疯狂，恐怕三国从此之后的冲突便要升上一级，更加莫测。
    到后来甚至有可能全面冲突。
    大云有这样的实力，也有这样的勇气，而大乾与大永却没这般勇气，下不了决心。
    没有破釜沉舟的决心，便不可能取胜。
    在这样的大势跟前，自己的力量显得很微薄，无法决定大永与大乾的意志。
    归根到底，还是皇帝决定朝廷的命运，其他人，武功再强也是没用的。
    “大师，关于冷掌门……”他叹一口气，摇摇头：“实在不知该说什么好。”
    法空沉默。
    楚祥道：“就是苦了母后。”
    他当然是极为恼怒的，可是身为儿子，对皇帝也没什么可说的。
    也就在法空跟前，他才发一发牢骚。
    即使在王府里也不多说一句，免得惹来麻烦。
    法空道：“王爷想去见一见娘娘吧？”
    “正有此意。”楚祥忙道。
    “王爷随我来吧。”
    ——
    法空独自一人，负手站在永空寺的住持小院，双眼焦距渐渐远去，陷入恍惚之中。
    他完全沉浸于小西天极乐世界，通过小西天极乐世界来参悟《佛说三界经》。
    在佛说三界经里，细细描绘了欲界、色界、无色界的本质，并非泛泛而谈。
    什么是欲界，什么是色界，什么是无色界，各是什么样子的。
    这种简单的常识，他当然早就了解，也有过深入的研究，毕竟要建造小西天极乐世界。
    他因为禅定的层次极深，对欲界色界也颇有一些了解，可并不系统，仅知道一鳞半爪，对无色界更是一无所知。
    这一部佛说三界经，却是将其精髓与奥妙全盘托出，对他的帮助巨大。
    随着对这部佛经的了解渐深，小西天极乐世界越来越强，小西天极乐世界已然不仅仅包围了永空寺，还在向往蔓延，朝着皇宫蔓延开去。
    一口气超出了永空寺百米远。
    永空寺周围百米范围都处于小西天极乐世界笼罩，如果身在小西天极乐世界中，可以离开永空寺百米。
    这看似微不足道，其实是至关重要的一步，毕竟一百米远，已然可以涉及到繁华的大街。
    这比困在寺内强了无数倍。
    而金刚寺外院，则蔓延出了三百米，已然到了朱雀大道的一小截，可以领略到繁华滋味。
    小西天极乐世界强，则他身处其中也更强，对小西天极乐世界理解加深，他的境界也在往前推进。
    甚至对他往后布置小西天极乐世界也有极大助益。
    所以这一部《佛说三界经》对他的助益极大，超乎想象。
    ——
    一轮明月当头照。
    宁真真恢复了原本面目，一袭白衣如雪，正在小院里练掌，白玉似双掌变幻着颜色。
    周围的空气在呼啸。
    她身处其中，身姿曼妙如舞如蹈，令人目眩神迷。
    法空忽然出现。
    “师兄。”宁真真收起双掌，空气中的呼啸声戛然而止，恢复平静。
    她玉脸绯红如醉酒，娇艳夺目，双眸顾盼之间流光溢彩，美不胜收。
    法空双眼忽然变得深邃。
    宁真真迎上他目光，静静站立不动。
    片刻后，法空叹一口气道：“你有大麻烦，还是要避一避的。”
    “大云的报复？”
    “嗯。”法空颔首：“这一次是来自大云皇室的秘卫，精擅刺杀之道，乃是死士。”
    宁真真蹙眉：“我挡不住他们？”
    “没能挡住，被刺身亡。”法空道：“这帮家伙防不胜防，无法感知。”
    他神情凝重。
    知道大云皇室的底蕴一定很深，可没想到如此之深，竟然还有如此死士。
    宁真真现在的境界，即使遇上顶尖高手，不敌也能逃得性命。
    却死在这两个死士手上。
    当然，这两个死士也一样死去，使的是同归于尽的秘术。
    “避一避风头？”宁真真蹙眉道：“我宣布闭关？”
    她对法空的话深信不疑。
    法空道：“可以。”
    宁真真露出笑容：“正好也避一避宗主，她现在对我越发警惕啦。”
    也不知道是谁提醒了她。
    三师姐竟然对自己彻底生出戒备之心，尤其自己这一次刺杀大云皇子，玉蝶宗弟子都清楚的知道，不由的生出敬佩感激之意。
    毕竟这是代表玉蝶宗去冒险，进去大云刺杀，谁都知道是九死一生。
    自己为玉蝶宗冒此奇险，让众弟子感激，而这一次又成功的刺杀了大云皇子，让弟子们赞叹。
    说来说去，挣的还是玉蝶宗的脸面。
    法空再次凝神看她，又皱起眉头：“你闭关之处被人知道了。”
    7017k