    闭关之处被人知道，这可不是小问题。
    不必问就知道，宁真真选择的闭关之处一定是秘之又秘，绝不会轻易泄露的。
    可偏偏还是泄露出去，然后被那两个大云皇室的秘卫刺杀而亡。
    这有两种可能，一种是被内部人泄露出去的，一种是被大云皇家秘卫追踪到的。
    世间有太多的奇功秘术，如果天罡宫出手的话，应该找得到宁真真。
    自己的天眼通能找得到别人，天罡宫或者其他高手找得到宁真真也并不奇怪。
    他袖中飞出一块碧玉佩，浑圆如满月，巴掌大小，上面雕刻有细密的花纹，隐隐约约形成一个奇异的符号，却是一个祈文。
    这块碧玉佩与他原本的潜龙佩不同，算是升级版的潜龙佩。。
    他这些日子对天地有更深刻的感悟，修为大增，加持之法也水涨船高。
    如今的潜龙佩可不是从前的潜龙佩。
    宁真真接过潜龙佩。
    法空继续以深邃的目光盯着她看，最终摇摇头，脸色沉肃下来：“玉蝶宗内出的问题。”
    宁真真脸色微变。
    她对玉蝶宗的感觉极好，没想过玉蝶宗内还会有内谍，会有自相残杀。
    即使争夺宗主之位，也平和得没有残杀。
    法空道：“你的闭关之地，有几个人知道？”
    “一共三个吧。”宁真真蹙眉道：“一个一个排除？”
    法空点点头。
    宁真真深吸一口气，闭上眼睛，决定将一位师妹排除掉，不让她知道。
    法空双眼深邃，再次盯着她看，摇摇头：“还是被泄露了。”
    “再来。”宁真真在脑海里决定排除掉第二个。
    法空道：“还是被泄露了。”
    宁真真睁开眼睛，脸色凝重。
    法空道：“不会是宗主吧？”
    宁真真摇头：“不可能是宗主！”
    她相信宗主的品性。
    即使忌惮自己，防备自己，想要把自己压下去，也绝不会用这般卑劣手段。
    顶多想办法把自己支开而已。
    别说自己对她有恩，便是没有恩，为了争抢宗主之位，也不会杀自己。
    “难道是发现我的身份了？”她蹙眉看向法空：“露出蛛丝马迹了？”
    除了这个原因，她实在想不出还有别的缘故。
    法空不置可否。
    他对玉蝶宗的宗主并不了解，没有接触过，没有了解就少下判断。
    “不可能啊……”宁真真蹙眉沉思：“我行事几乎没有破绽的，不可能看破的。”
    她既有莫幽兰的记忆，自己又有慧心通明的本事，看得到别人心思。
    绝不可能被人识破的，宗主也不行。
    宁真真想了想，深吸一口气：“再来。”
    她这一次是要另起炉灶，重新选一个闭关之地,谁也不知道的闭关之地。
    法空深邃的目光继续盯着她看,缓缓道：“还是被找到了！”
    宁真真长长舒一口气,露出笑容。
    至少这证明了，不是宗主及玉蝶宗其他人泄露的消息，并没有内谍。
    法空道：“也别高兴得太早。”
    他看到了宁真真的选择,独自一人闭关，没有旁人知道,所以没有人泄秘。
    但这并不意味着玉蝶宗并没有秘谍。
    宁真真笑道：“至少这一次不是宗内弟子害我,这已经足够了。”
    法空颔首,神色凝重。
    他在想的是，自己升级版的潜龙佩竟然没能护得住宁真真,还是被大云的皇家秘卫找到了。
    这是因为什么？
    新的潜龙佩更加强大，对天机的混淆，对气息的遮掩,都有质的提升。
    他甚至有把握,即使钦天监与天罡宫高手推衍天机,都甭想找到她。
    天下最绝顶的追踪高手,也甭想找到她的气息。
    可为何还是没能护住她呢？
    “这样罢。”法空沉吟道：“你随我进永空寺里。”
    “师兄……”宁真真蹙眉道：“没必要如此吧？我应付得来。”
    “你应付不来。”法空摇头。
    “可是这样就会连累师兄你。”宁真真道：“现在他们未必知道师兄你出手，可我如果进入永空寺,他们便会先除掉你。”
    自己既然不是他们的对手，那么师兄一定会出手阻止他们甚至收拾掉他们。
    这样一来便直接与大云做对。
    大云现在处于狂躁状态，面对任何一个敌人都将是全力一击,师兄再强，也不是天下无敌的。
    这个时候,还是少惹大云的好，能避则避。
    自己是惹了麻烦上身,没有办法。
    师兄却是没有这个必要。
    法空露出笑容：“正想领教一二。”
    “师兄……”宁真真心中感动，却摇头不已。
    这属于祸水东引。
    法空道：“我不动手,他们难道就能放过我？”
    宁真真摇头：“他们应该……”
    “如果能追到你，岂能追查不到我身上？”法空道：“当初出手帮忙，也没指望能瞒得过大云。”
    “可是……”
    “就这么定了。”法空一摆手打断她。
    他双眼再次变得深邃，凝视宁真真片刻，满意的点点头：“只有这一个办法。”
    宁真真蹙眉：“要不然，我进明王府吧。”
    明王府的护卫厉害，尤其是暗处的奇人异士极多,都是深藏不露甚至隐于暗处。
    到了关键时候必会出手。
    法空道：“没用，他们挡不住这两个秘卫。”
    他若有所思：“这两个秘卫可不寻常。”
    明王府的护卫们挡不住这两人，这意味着，如果让他们来刺杀明王,是一定能成功的。
    这样的顶尖高手为何先前没派出来？
    想必是没到关键时候。
    这样的秘卫一定不多，甚至不需要施展玉石俱焚就能杀掉明王。
    而为了杀掉宁真真，他们要玉石俱焚，可见对皇子被杀的愤怒。
    要不惜一切代价杀掉她报仇。
    法空沉吟道：“如果你实在不想住进永空寺，那便住到永空寺旁边的宅子。”
    “师兄……”
    “别以为杀死皇子，大云就不过如此，大云之强超乎你想象，凭你自己的本事是挡不住的，别抱侥幸心思。”
    “……好吧。”宁真真不再坚持。
    她看法空如此坚定，也便遵从。
    两人飘飘来到一座大宅子里。
    这座三进宅子距离永空寺一百米，恰好被小西天极乐世界笼罩其中。
    是法空早就暗中买下来的。
    宁真真道：“师兄，我住在这里的话……”
    法空双眼深邃，看了看她，满意的点点头：“这一下他们便找不到了。”
    果然还是小西天极乐世界更强。
    他们竟然真能突破升级版的潜龙佩遮蔽，看来潜龙佩需要更多的改进。
    他忽然升起了斗志，要再升级潜龙佩。
    PS:更新完毕。