    原本以为升级的潜龙佩足够强大，可还是挡不住大云皇家秘卫的秘术。
    那就说明，潜龙佩并不够强。
    那就要更强。
    小西天极乐世界建成之后，自己对这个世界的感受每时每刻都在增强。
    得了《佛说三界经》，便是一次飞跃。
    现在的自己比从前更强，比制作这一枚潜龙佩的时候更强。
    而且自己对遮天蔽日功的理解也更深刻，飞速增强，所以潜龙佩还有更大的升级空间。
    他想到这里，脑海虚空点亮，十天的寿元顿时将时轮塔点亮，时轮塔洞开，他进入其中。。
    十天之后，他再出现时，新的潜龙佩已然出现。
    时轮塔里的十天，外面空间并没有占据时间，宁真真的话音刚刚落下。
    法空袖中飞出一块圆形玉佩。
    宁真真接过来。
    法空道：“看看你不进入这里，仅拿着这个，能不能躲过他们。”
    “嗯。”宁真真答应。
    法空双眼深邃，片刻后，摇摇头。
    还是没能掩遮住宁真真，没能躲过那两个大云皇家秘卫的追杀。
    “不成吗？”宁真真问。
    法空摇头：“不成，他们的追踪之术很玄妙。”
    “师兄，如果我躲进这里，他们找不到我的话……”宁真真蹙眉道：“我担心他们会杀玉蝶宗弟子以泄愤，逼我出现。”
    法空颔首。
    宁真真美丽的眸子一下睁大：“他们真这么干了？”
    法空点点头。
    宁真真摇头：“那不成。”
    法空道：“你可以将自己在这里闭关的消息透露出去。”
    “师兄你能应付得来吗？”宁真真笑问。
    这样的话，就把压力转了过来，会让师兄与这两个皇家秘卫对上。
    法空微笑道：“如果在别处，可能还要顾忌他们一点儿，可在永空寺方圆一百米，他们绝无胜算。”
    “……好。”宁真真痛快答应。
    她知道法空的谨慎。
    慎之又慎，不会冒性命危险，所以他很笃定，那便是有十足的把握。
    更何况他可以通过天眼通来看到未来。
    法空道：“剩下的三个，你可以跟他们提一句，让他们小心一点儿。”
    “好。”宁真真答应。
    她心下暗叹。
    另外三人的性命，师兄显然不会再管。
    师兄的慈悲不是给天下人，不是给所有人，只是留给他身边亲近之人的。
    ——
    月光如冷泉。
    李莺在月光之下，一袭月白单衣，凝神而立，感受着天地间的肃杀。
    法空忽然出现在她身后。
    李莺没有转身，仍旧凝神而立，专注于默察天地, 感应天地的变化。
    法空双眼深邃, 看向她的曼妙背影。
    片刻后, 法空满意的点点头。
    宁真真难逃那两个皇家秘卫的刺杀，那两个皇家秘卫确实厉害。
    而李莺却挡住了两个皇家秘卫的刺杀。
    这有两个原因。
    一是李莺现在的修为更胜一筹，到了两仪境, 而且她的剑法超卓，杀戮更强。
    与李莺比, 宁真真还是抱气境, 而且她最大的优势不是杀伐之能, 而是慧心通明。
    二是来刺杀李莺的皇家秘卫更弱。
    这两个皇家秘卫比起刺杀宁真真的两个稍逊一分，可能是更看重大永。
    甚至对大永的恨意更深。
    片刻后, 李莺睁开明眸，转身看向法空。
    法空将她要遇到的刺杀说了一遍。
    “不出所料。”李莺请他来到石桌边坐下，斟了两盏茶。
    她将事情的经过说了一遍。
    法空虽然能看到未来, 可没办法看得事无巨细, 而是跳跃式搜索场景, 只看到想看到的场景。
    其余场景, 一些平常平淡的场景是看不到的，否则对精神的消耗太大。
    法空通过这些细节, 分析大云皇子的护卫，举一反三而分析大云朝廷的实力。
    李莺最终说道：“大云朝廷的护卫委实远远超过我们大乾。”
    当初甫一靠近大云十皇子，自己便凛然生惧, 情不自禁的想要脱离，跑得越远越好。
    她回来之后, 也曾试过找上大乾的皇子，结果远远没有威胁感。
    这与大云的皇子截然不同。
    这便是实力的差距。
    法空颔首。
    “皇子的护卫如此之弱, 大云的报复恐怕不仅仅报复我们，还要报复皇子。”
    “这有皇上操心, 不必我们多想。”法空道。
    李莺自失一笑：“那倒也是。”
    虎毒不食子。
    皇帝再狠心，对魔宗六道再毒辣，对自己的皇子是绝不会置之不理的。
    法空道：“你要做的是好好保全自己，别被大云的报复灭掉了才是。”
    “剩下的两个呢？”李莺道。
    法空眉头一挑。
    李莺道：“他们两个也算是奇才，就这么死了委实可惜。”
    “他们没能逃得性命。”法空淡淡道。
    他也并没有提醒他们的意思。
    自己常说各人有各人的命运，自己身边的朋友们，结识自己、能得自己之助, 便是命运。
    李莺蹙眉。
    法空道：“你要救他们？”
    “……如果能救的话，我确实想救他们一命。”李莺缓缓点头：“不仅仅是因为交情。”
    周俊杰与刘长渊都是南监察司的司卿，可谓是一方诸侯，如果能够收服他们, 自己在南监察司的影响力将扩大数倍。
    这种影响力是最难得的力量，在关键时候会发挥出难以想象的威力。
    法空一下明白了她的看法。
    他双眼再次变得深邃。
    片刻后，缓缓点头：“随你的意吧，三天之后，他们会先刺杀你，第四天刺杀他们两个。”
    他随即摇头：“竟然先刺杀你，再刺杀他们两个，看来他们知道了这一次的刺杀详情。”
    这是难免的。
    毕竟做不到天衣无缝，大云朝廷也不是吃素的，奇人异士不知有多少。
    李莺点点头，转开话题：“冷飞琼据说要闭关练功，便在后宫闭关。”
    法空眉头一挑。
    李莺发出一声冷笑：“看来是学习了皇家的心法，要如虎添翼了。”
    法空点点头。
    冷飞琼如果闭关修炼的话，恐怕真如李莺所说，确实修习了更强的心法。
    大乾三大宗，论心法之高妙，恐怕难分轩轾。
    大光明诀与大雪山的各宗心法难分上下，天海剑派的心法差了一些。
    可剑法有其独特的优势，杀伐更强。
    李莺便是一例。
    她甚至可以凭借超卓的剑法，在宗师境界的时候便斩杀大宗师。
    通过剑法的杀伐之力，可以弥补与大光明诀及大雪山宗心法的差距。
    但论大乾的剑法之强，则肯定是皇家的心法，所以楚雄能成为大乾第一高手。
    冷飞琼在入宫之前，乃是外人，入宫之后便是楚家人，可能才有资格修习一些顶尖心法。
    凭她的资质与悟性，修习更强的心法，必然突飞猛进，说不定在短时间内更上一层楼。
    魔宗六道对冷飞琼恨之入骨。
    对皇帝楚雄他们没办法，一腔愤怒便集中于冷飞琼身上，如果能杀掉冷飞琼，既报了血仇，也算是报复了皇帝。
    皇帝还不能说什么。
    可现在冷飞琼是皇帝的妃子，便不能报仇了。
    这种郁闷感觉法空能体会得到。
    李莺道：“她已然进宫成为贵妃，不再出宫，却还闭关练功，她到底要干什么？”
    从而能看得出李莺并没有因为成为皇妃而安份下来。
    法空摇头。
    自己知道却不宜多说，免得火上浇油。
    自己知道冷飞琼到底要干什么。
    她是对大云报仇之心未熄。
    不停的修炼，不断增强修为，就是在为将来准备，显然是准备亲自进入大云动手。
    李莺轻笑一声：“皇后娘娘在灵空寺？她就一直这般隐忍，甘愿退让？”
    法空神色郑重：“你如果修为没强过皇上，就别打冷掌门的主意，冷掌门是皇上的逆鳞！”
    李莺白玉似的瓜子脸阴晴不定，最终长长叹一口气，轻声道：“是啊……”
    如果修为超不过皇帝，魔宗六道就永远翻不了身，只能忍着郁闷还要陪着笑脸百般讨好。
    她轻声道：“你说，我能超过皇上吗？”
    “如果你活得够久，足够专注，不被愤怒与郁闷所困所扰，能超过皇上。”法空道。
    李莺扑哧一笑。
    法空认真提看向她：“我能超过皇上，所以你也能。”
    “……好！”李莺明白了他的意思。
    他能超过皇上，自己会得到他的帮助，所以最终也能超过皇上。
    如果是别人这么说，自己绝不会相信。
    可他不同，本身便是奇迹。
    他说能超过皇上，并不荒谬，可以相信。
    “我会耐下心来。”李莺轻轻点头：“不再浮躁，忍耐再忍耐！”
    法空露出笑容。
    李莺是聪明人，跟她说话很省心。
    ——
    夕阳西下。
    金刚寺外院
    塔园
    徐青萝与周阳周雨及楚灵占住四象方位，把法空围在当中。
    法空一袭紫金袈裟，夕阳照在身上闪闪放光。
    徐青萝与周阳周雨楚灵神色肃然，周身气势不断的攀升，宛如四座山峰拔地而起。
    法宁与林飞扬傅清河站在一旁，颇为感慨。
    他们四个是在他们眼皮底下成长的，万万没想到成长如此之快，好像一眨眼便成了大宗师。
    法空眼神一动。
    徐青萝顿时一闪到了他身边，原本的影子还在原地，只是变得模糊。
    徐青萝一动，周阳与周雨楚灵俱动，形成四道影子围攻法空。
    法空幻成四道身影，分别迎击四人。
    四人正施展一套合击之术，将他们自身的实力发挥出数倍。
    这是法空刚刚创成的阵法，通过灌顶之法传入他们脑海，让他们掌握，然后开始试验其威力，同时也借机磨砺他们。