    徐青萝忽然喝道：“留活口！”
    周阳这一掌忽然轻收，原本拍上一个黑衣中年后背的手掌变成了抚摸一般。
    即使如此，黑衣中年仍旧飞出去，在空中喷着鲜血，拉出一道长长的血色匹练。
    “砰！”这黑衣中年摔到明王府的外墙，软绵绵滑到墙根下跪着，脸庞被墙壁摩擦，留出一片血痕。
    一动不动已然昏迷过去。
    这黑衣中年人的倒下便是崩溃的开始，眨眼功夫，剩下的五人接连飞起。
    他们还没能等施展玉石俱焚的招数，已被击飞出去。
    一个个在空中喷着血，有的撞上又高又厚的外墙，有的撞上白石台阶，有的飞到十米开外，重重砸在地面。
    徐青萝拍拍巴掌，气定神闲，摇头道：“不过如此嘛！”
    楚灵翻了一记白眼。。
    如果不是法空和提前传授他们小四象阵，逼他们苦练，突击强训，这个时候，倒在地上的就该是他们五个了。
    这六个黑衣人其实很厉害，很棘手，只是因为不知道自己四人练成了小四象阵，所以吃了一个闷亏。
    一招不慎，满盘皆输。
    因为一份不及时的情报，便导致这般结局。
    世事就是如此的残酷。
    他们比自己的修为更高，而且还是六人一起行动，原本是十拿九稳的，结果却栽在这里。
    如果换成自己呢？
    她想到这里，越来越能感受到世事的艰难，武林的不易，自己先前是把武林看得简单了。
    周阳道：“要逼问他们的口供吗？”
    徐青萝道：“难道你们不好奇，他们六个为何不受音杀之术的影响？”
    “想必是他们练了什么秘术吧。”周阳不以为然。
    很多秘术是没办法逼问出来的，尤其是一些珍贵秘术，在传授之前都会统一设好陷阱，武功心法秘笈上都有陷阱，只有亲口传授的时候才会点破。
    如果有人偷了派中的秘笈，或者有人逼问，得到的往往都是有陷阱的心法。
    甚至有两到三套有陷阱的心法，很难问出真正的心法来。
    甚至他们自己都不知道真正的心法，有可能练到第六层，只知道前六层的心法,第七层便不知道。
    徐青萝看向周雨：“周师叔,怎么样？”
    周雨可是莲雪师伯祖的弟子,是明月庵的嫡传，慧心通明已经登堂入室，可以隐约洞悉对方心思。
    尤其是在这种受重伤的情形下,更容易洞悉。
    周雨轻轻点头。
    徐青萝看向朱霓。
    朱霓道：“先把他们分开关押，问一问他们的秘密,到底怎么克制的音杀之术！”
    她是最关心这个的。
    她很快招手,让下一轮值守的神武府高手来接替,他们则带着六个黑衣中年离开。
    ——
    法空正在小院里看两个净瓶。
    这一对净瓶蕴含着奇异的神韵，让他欲罢不能,不管到什么境界观瞧，都能感受到它的无穷奥妙。
    而且修为越强，感觉它们越发奥妙无穷,美不胜收,不可自拔。
    徐青萝轻盈过来,从袖中掏出一本薄册,放到桌上：“师父。”
    法空瞥一眼这薄册，犹带着淡淡墨香,显然是刚刚书写过的新秘笈。
    “这是我们得到的一本秘法。”徐青萝嘻嘻笑道：“师父帮忙看看呗。”
    法空将净瓶收入袖中，尽管净瓶的大小远远超过袖子，消失在袖子里很怪异,徐青萝已然见怪不怪。
    法空一吹气。
    秘笈飘到他跟前，仿佛有无形的手托着,迅速的翻动，如有一阵风狂吹。
    眨眼功夫,它从封面来到了页末，翻到了最后一页,又重新飘落回了徐青萝跟前。
    徐青萝伸手接住，笑靥如花：“师父，这秘笈可是有问题？”
    “嗯。”
    “真有问题？”徐青萝惊奇的道。
    法空颔首：“有三处陷阱，是故意引导，意在杀人。”
    写这秘笈之人，居心险恶之极。
    自己如果没有丰瞻的武学知识，一个陷阱也看不出来,如果没有足够的境界，只能看出一个陷阱，如果没有天眼通，只能看出两处谬误。
    真要按着这上面的修炼,躲得了一个陷阱，躲不了第二个，躲得了第二个，则断断躲不了第三个。
    最终按着这上面的修炼，必死无疑。
    最阴毒的是，一旦没能发觉第一个陷阱，接着修炼之后，便很难发现第二个，再怎么冥思苦想，再怎么谨慎，也无法发觉第二个陷阱。
    第三个陷阱更是如此，已然泥足深陷，再难回头，必然是一条路走到黑，把自己练死。
    甚至连走火入魔都做不到。
    “该死的家伙！”徐青萝哼道：“师父，可有办法补全这错误的地方？”
    法空道：“他们还活着吧？”
    “暂时没杀，要交给朝廷。”
    “那就问一问。”法空道：“把这三处单独问一问，应该能问出来。”
    “是，师父。”徐青萝无奈回答。
    她很想法空直接施展他心通，看到他们的内心，读出他们的秘法来。
    这样最为稳妥。
    可看法空没有亲自动手的意思，她也没办法强逼。
    法空道：“让周师妹来。”
    凡事都要自己出手，他们永远得不到锻炼，尤其周雨的慧心通明。
    论对慧心通明的天赋，宁真真胜过周雨。
    但周雨也有独特的优势。
    一者她更年轻，二者她的修炼环境更好。
    宁真真当初的优势是太阴果，太阴宝树的存在加上她的强大资质，让她获得充足的太阴果。
    可她的这个优势，在周雨跟前则完全构不成优势。
    周雨不仅每天都能吃到太阴果，还能随便的喝神水，再加上年纪相近修为相近的彼此磋磨，修炼环境之优越远胜过宁真真。
    所以现在慧心通明虽未圆满，也已然登堂入室。
    在法空看来，她还是缺少足够的刺激，心湖一直保持澄静是没办法提升慧心通明的。
    不经历生死，不经历强烈刺激、剧烈动荡，慧心通明进展会很缓慢。
    “师父，周师叔没办法。”徐青萝无奈道：“逼问出这个已经是极限了。”
    “这三条陷阱。”法空忽然一指。
    徐青萝来不及躲避，被点中黛眉中央，脑海里涌现三段口诀，便是秘笈中的三句。
    她有过目不忘之能，当然已经背下来了这《云龟镇渊诀》，揣摩了一番。
    一直没能找到不妥之处。
    此时被法空一点，她仔细想了想，还是没能发现有什么不对劲儿。
    7017k