    天眼通之后，又用了宿命通，看看他们到底有什么根脚，从前都做了什么事。
    他脸色越来越阴沉。
    这三十二人，个个都是罪大恶极之辈，没有一个冤枉的，都是罪该万死的。
    之所以一直押在神武府的天牢，是因为需要他们身上的重要情报，有的有同伙，有的有需要解救之人。
    或者是江湖巨寇，或者是冷血杀手，或者是采花贼，或者是杀人练功的魔头，甚至还有专食人心的邪道妖魔。
    总之，无一不是十恶不赦之辈，早就该杀光。
    现在一直留着，变成了大麻烦。
    如果自己不介入的话，这三十二人逃离神武府天牢之后，一个也没被捉回去，全部潜隐入武林。。
    一年之后才开始做恶，三年之后，被捉回十人。
    因为这十人一时压抑不住，变本加厉的作恶才迅速暴露，剩下的二十二人，则隐忍行事。
    他们不是不为恶，而是更加隐蔽，更擅长蒙蔽，所以为恶而不被发觉。
    他们是进化了的邪魔，即使三年之内，他们不知害了多少人，还一直难被捉到，仍能逍遥法外。
    法空摇摇头。
    如果自己不知道还罢了，知道了他们会逃脱，会杀多少人，还冷眼旁观的话，心里那一关就过不去。
    他想到这里，想了想：“林飞扬。”
    “住持。”林飞扬眨眼出现在他跟前，仿佛一直站在那里似的。
    其实林飞扬并不在寺内，而是在神京游荡，看看这里,瞧瞧那里,目不暇接。
    不过他恰好停留在法空的心眼笼罩范围之内,声音直接便传到了他耳边。
    林飞扬的影遁之术越来越精深，到了现在，近乎缩地成寸之术,瞬间便跨越十几里，出现在法空跟前。
    “去请朱姑娘过来。”
    “好嘞。”林飞扬毫未犹豫,一闪消失。
    他也不问缘由,直接前去朱霓那里,很快朱霓与林飞扬一起出现在他跟前。
    “住持。”朱霓合什一礼。
    如水月光之下，朱霓一袭碧绿罗衫,肌肤雪白，明眸熠熠生辉。
    法空道：“天牢里有三十二个囚犯吧？”
    “是。”朱霓点头道：“除了那六个，原本还有三十二个,他们可是有问题？”
    法空点点头：“那六个皇家秘卫他们有秘术,最终逃离了天牢还把那三十二个放跑,神武府一个也没能追到。”
    朱霓讶然。
    这六个皇家秘卫可不仅仅是封了穴道,还废了修为，以确保万无一失。
    不过她不会怀疑法空的判断,显然是施展了天眼通，天眼通不会弄错。
    她蹙眉想了想，轻声道：“我会让人每过一个时辰,封一遍他们的穴道。”
    法空摇摇头。
    朱霓轻声道：“这样还没办法阻止他们恢复修为逃走？”
    法空点头。
    朱霓明眸闪过冷芒，轻声道：“那,杀了他们？”
    法空道：“到底怎么做，你跟王爷禀报,让王爷决定。”
    “是。”朱霓点头。
    法空摆摆手。
    朱霓合什一礼，飘然退走。
    林飞扬送走朱霓,回来对法空道：“住持，依我说，直接灭掉他们便是，反正都是些祸害！”
    他身处阴影之中，无处不在，也曾偷偷潜入各处天牢，当然包括神武府在神京的天牢。
    法空瞥他一眼。
    林飞扬道：“要不然,我偷偷灭掉他们？”
    “这其中牵扯太多。”法空摇头：“不能简单粗暴的解决，还是让信王爷自己决定吧。”
    “唉——！”林飞扬觉得不痛快。
    法空摆摆手。
    林飞扬告退，继续去找朱霓，好奇信王爷会如何决定,要怎么应对。
    ——
    第二天清晨，法空刚刚吃过饭。
    他已经决定最近几天不去酒楼吃早膳，留在金刚寺外院里，留在小西天极乐世界中。
    金刚寺外院的小西天极乐世界正在慢慢扩张，朝着望江楼慢慢靠近。
    如果有一天，望江楼也被小西天极乐世界所笼罩，则可以放心的去望江楼吃饭了。
    现在嘛，还是小心一点儿为好。
    他自己通过灵龟甲所见，并没有大云朝廷及大云武林甚至天罡宫的高手过来找自己。
    好像他们真的不知道自己在暗中出力一般，一切都风平浪静，波澜不惊。
    但是他并不相信这个判断。
    天罡宫有宝物，能扰乱天机。
    所以天眼通所见未必便是真的，天罡宫未必不出手，甚至大云的皇家秘卫未必不出手。
    既然知道自己有天眼通，大云朝廷岂能没有防备，一旦真要派出皇家秘卫杀自己，一定会佩带遮掩天机的奇物。
    所以，一切小心谨慎为上。
    他见吃过早膳，正在藏经阁前的荷池上溜达消食，便见信王楚祥大步流星而来。
    法空合什见礼：“王爷。”
    楚祥合什，笑道：“大师，我决定将那三十二人全部杀掉，不再留了！”
    他摇摇头道：“这还是上一位府主所留，依我的意思，早就该杀掉他们了，不该留他们多活一天。”
    法空点头。
    他只会提醒，却不会代替做决定，否则就不是恩而是仇了。
    楚祥道：“就是可惜了他们身上的东西，他们能活到现在，就是因为他们脑子里的消息。”
    法空看看他。
    楚祥嘿嘿笑道：“大师你看……”
    “王爷但说无妨。”法空道。
    楚祥道：“大师帮帮忙，把他们脑子里的东西掏出来，我马上便杀个干净。”
    “行。”法空痛快答应。
    《佛说三界经》对他至关重要，与《佛说三界经》比起来，这点儿小事不值一提。
    “多谢大师。”楚祥大喜过望。
    他还以为要磨一磨嘴皮子，法空才会勉强答应，没想到如此的痛快。
    法空道：“王爷，我们一个时辰在天牢见，先把天牢的守卫们撤走。”
    “大师不想走漏消息？”
    “最好只有我们两个知道，……再加上朱霓吧。”
    “好。”
    ——
    一个时辰之后，法空出现在神武府的神京天牢内，牢内只有信王楚祥与朱霓。
    紫金袈裟在昏暗的天牢里隐约流转金芒。
    “大师，有劳。”楚祥合什。
    法空合什。
    朱霓将一叠素笺递给法空。
    法空接过来，迅速的翻看一遍。
    “司马，这是赵金苗。”朱霓指向牢笼里一个枯瘦的老者，然后淡淡道：“赵金苗，落英神剑与落英剑诀到底藏在哪里？”
    枯瘦老者干净利落，相貌清癯，甚至慈眉善目，像是私塾里的教书先生。
    很难想象，就是他一人灭掉了落英剑宗。
    赵金苗微微一笑，清高傲岸。
    朱霓瞥他一眼，摇摇头转身离开，到了旁边一座牢笼里，对盘膝而坐的一个英俊青年淡淡道：“范西华，周大人的公子到底是死是活？”
    7017k