    他说着话，徐徐飘到泉水之上，沿着泉水往上游飘掠而行。
    徐青萝紧随其后，也在泉水上方一米高处飘行。
    两人来到了山谷之内。
    法空在东面石壁前停住。
    他慢慢伸出左掌，遥按向石壁。
    “砰！”
    “砰砰！”
    “砰砰砰砰！”
    “砰砰砰砰砰砰！”
    十几道掌印分别落在石壁青苔上。。
    第一行只有一个掌印，第二行两个掌印，第三行四个掌印，第四行六个掌印。。
    这四行掌印形成一个塔形，密密麻麻。
    法空满意的点头。
    徐青萝盯着左右看，注意有没有暗器之类的射出来，或者别的什么变化。
    可十几道掌印之后，竟然毫无动静。
    而法空也没有动静。
    徐青萝扭头看向法空，面露疑惑神色。
    法空闭上了眼睛，慢慢伸出右掌，再次轻轻一按，顿时又一个掌印出现在最后一排的下方，处于正中位置。
    “轰隆。”闷响声一响，石壁内陷，出现一个洞口，漆黑的洞口吹出森森冷气。
    这洞口约有三米直径，深不可测，仿佛一张巨大的嘴，随时要吞噬一切。
    徐青萝飘然后退，避开山洞吹出的森冷气息：“师父，这里面有机关吧？”
    “这里没有。”法空道：“这是一条安全路径，其他的路，布满机关，还通往陷阱。”
    “不通往宝藏？”
    “嗯。”
    “这也太阴损了吧？”徐青萝笑道：“千辛万苦闯过一道道机关，最终发现没有宝藏，岂不是把人气得发疯？”
    “就是这么气人。”法空露出笑容：“而且宝藏偏偏就在陷阱的对面。”
    徐青萝转身过来，对面也是一座石壁。
    她好奇道：“那里怎么打开？”
    法空道：“只要两掌就能拍开，容易得很，不过没有人指点也不可能误打误撞弄开。”
    “安排得还真够细的。”徐青萝赞叹，双眼放光：“师父，我们进去看看宝藏吧？”
    “不急。”法空摇头。
    徐青萝不解的看向他。
    法空道：“先等等再说。”
    徐青萝顿时觉察到有问题：“师父，还要等什么？”
    “等剧毒散去。”法空道。
    徐青萝闭上眼睛一动不动，片刻后又睁开大眼，蹙眉道：“不对呀，好像没毒。”
    如果有剧毒,自己一定会有感应,至今为止还没有中过毒,就是因为自己有敏锐惊人的直觉。
    法空点点头。
    徐青萝马上明白了他的意思，轻声道：“是一种不会被大宗师发觉的剧毒？”
    “嗯。”
    “果然不愧是宣齐斋主。”徐青萝轻笑一声道：“如果有人真破解了这里，还是会中毒？”
    “在外面不会中毒,散发出来的寒气其实并没有毒，”法空道：“到了里面才会中毒。”
    徐青萝好奇的道：“那是什么样的毒？”
    “无形之毒。”法空道：“当打开洞口,寒气飘出来,清新的空气钻进去之后,里面的毒才会开始发作。”
    “咦，确实有毒。”徐青萝忽然道。
    她这个时候忽然感觉到了异样。
    心灵发出了莫名的警告,警告自己远离眼前的山洞，有殒身之险。
    法空道：“这个时候，你应该已经进了里面,发出警告的时候已然中毒。”
    “果然是厉害,防不胜防。”徐青萝感慨。
    这奇毒刚开始的时候,没有发作,竟然一丝警兆与预兆也无，自己如此敏锐的灵觉都没能察觉。
    自己在山洞里发觉的时候,想再逃走已经晚一步，逃无可逃。
    不得不说，宣齐斋主确实厉害,把握人心，防不胜防。
    如果不是有师父在,即使真正得到了这真正的宝藏，也没命带走它们。
    法空道：“可以进去看看了。”
    他一闪消失无踪。
    徐青萝忙嗔道：“师父,等等我！”
    她化为一缕白影，一闪钻进了山洞里,毫不犹豫的全速而行，眨眼间穿梭过长长的通道，进入一片光明之中。
    这一片光明却是一座宽阔的石室。
    石室之内，夜明珠镶嵌了十几颗，光线柔和而明亮。
    柔和的光线之中，可以看到这石室是一个方形，方方正正,长有十五米左右。
    石室内竖立了一座座博古架，有的架上是某种宝物，有的架上是书。
    琳琅满目。
    法空正站在一座博古架前，翻看着一册书。
    这书籍一看便知道是古书,古色古香，纸质陈旧，好像随时会碰碎。
    “师父。”徐青萝凑上前，忙道：“如何？”
    法空满意的点点头，将书籍递给她。
    徐青萝接过来扫一眼封面，然后又迅速翻看一遍书中内容，满意道：“紫月指诀，这套指法很厉害，不是凡品。”
    法空道：“你可以看看这些秘笈的名字，我便要收走了。”
    “是。”徐青萝迅速看一遍几座书架，将上面摆放的书籍都抽出来看了一遍。
    尽管她的动作极快，可看完所有的书籍，还是花了两个时辰。
    法空没有催促她，也没有闲着，去翻看博古架上的宝物。
    一件件宝物各有其妙，皆不是凡品。
    他满意的点点头，将博古架一起收入时轮塔里，一座座博古架消失，最终只剩下徐青萝还没翻看的博古架。
    徐青萝最终看完，法空也已经将其全部收入，石室里一下变得空空荡荡。
    徐青萝兴奋得双眼放光：“师父，我们这一次发大财啦！”
    法空露出笑容。
    不管这些珍宝有没有用，看着它们，然后收下它们，心里便油然而生满足感。
    这些珍宝随便拿出一件出去卖，都能换回不少的钱。
    当然，更让他重视的是那些武功秘笈。
    这些武功秘笈可丰富他的武学见识与武学修养，而且还有不少可以修炼。
    宣齐斋主是一个眼界极高之人，所搜集的武功秘笈也不是一般的武功秘笈。
    法空抬头看一眼。
    徐青萝轻盈飘起，将十二颗夜明珠全部挖下来，两颗留下，剩下的十颗递给法空。
    明亮柔和的石室一下变得漆黑。
    漆黑的石室变得空空荡荡。
    “砰！砰！砰！砰！”
    四声闷响声。
    徐青萝疑惑的看过去。
    尽管石室漆黑一片，却不能阻碍她的目光，身为大宗师的她早就超越了虚室生白的层次。
    她看到是法空轻轻拍出四掌。
    石室的东边石壁出现一个洞口，明亮柔和的光芒从洞口倾泄出来。
    “师父……”徐青萝赞叹，跟着法空跨进了明亮柔和的光芒中，眼前又是一个石室。
    仅仅三米见方的石室，镶嵌着七颗夜明珠。
    夜明珠的照耀之下，石室只摆了一个博古架，架子上面有两层书籍，一个紫檀小匣子。
    小匣子锃亮，包浆润泽，好像一块紫玉。
    法空与徐青萝的目光一下被这紫檀小匣吸引住。
    ps:更新完毕。
    7017k