    徐青萝轻声道：“师父，这是什么？”
    法空声音也放轻，仿佛怕惊醒了什么，缓缓道：“是一枚灵丹。”
    徐青萝兴奋道：“什么灵丹？”
    法空道：“灵羽丹。”
    “灵羽丹……”徐青萝沉吟：“好像没听说过这种灵丹。”
    她是头一次听到这种灵丹。
    法空道：“这灵丹从没外传过，世人不知。”
    “师父，这灵丹有何妙用？”
    法空道：“轻身健体。”
    “提升轻功的？”徐青萝道。
    法空点头。。
    徐青萝嫣然笑道：“那恭喜师父，要轻功大进啦。”
    法空摇头笑笑。
    紫檀小匣子轻飘飘飞起来，宛如有无形的手托着，悬浮在他们跟前。
    法空来到书架前，将那些书籍全部收入袖中。
    徐青萝好奇道：“师父，这些书……？”
    “这些书都是古书。”法空道：“应该都有千年之上的历史了。”
    “难道是上古奇功？”徐青萝明眸放光。
    法空点点头：“更可能是残缺不全或者被岁月淘汰掉的武学，时光如大浪淘沙，不是黄金终究要被淘洗掉的。”
    “师父，我要看看。”
    “回去再看，这里不宜久留。”法空道。
    他说着话便往外走，身形越来越快。
    徐青萝忙跟上，同时看向紧随着他们的小紫檀匣子，好奇的看向法空。
    法空没有解释的意思，两人眨眼间出了山洞。
    “轰隆！”一声闷响，地动山摇。
    山洞口猛的冲出一团黄烟。
    两人已经隔着甚远。
    徐青萝咋舌：“这是自己毁掉了？”
    “紫檀匣处有机关，一旦拿开紫檀匣，便开始启动了机关。”法空摇头道：“这位神偷，我看机关之术更厉害。”
    “师父，他轻功确实是一绝。”
    法空颔首：“原因便在这颗灵羽丹上。”
    徐青萝惊奇的道：“他是因为服用了一颗灵羽丹，所以轻功高绝，无人能追得上？”
    法空点点头。
    师徒二人正站在一座小山丘上，俯看着这山谷，山洞塌陷，对面的山丘却毫无变化。
    法空的心眼却看到，山洞塌陷之后，对整个山体的结构都造成了破坏。
    要不了多久，恐怕只需要半年到一年的时间，这山丘便要塌陷，地形彻底破坏。
    即使有人知道宣齐宝藏，找过来也没办法确认是这里了，面目全非。
    不过他不想等半年到一年。
    做事要处理好首尾,既然不想让人知道,那便要处理得干干净净。
    他右脚轻轻一跺。
    “砰！”闷响声中,山丘颤动。
    徐青萝皱眉，感觉到不妥，低头看看自己所在的石头,又看看周围。
    “轰隆！”闷响声从下面隐隐传出来，山丘再次震动。
    徐青萝修长挺拔的身形倏的浮起,站在虚空如履平地,惊奇的看着山丘。
    “师父？”
    法空身形一闪,出现在对面山丘。
    徐青萝见状，忙飘掠而起,凌空虚渡，落到了他身边。
    小紫檀匣子依旧跟着飘过去，还没有归入法空的袖中。
    此时对面的山丘已然缓缓塌陷。
    “轰隆隆……”地动山摇中,山丘硬生生下陷数米,甚至比先前的山谷更低,成了洼地。
    从山谷流出去的泉水开始朝着那边流去。
    法空轻轻一跺脚。
    “轰隆……”闷响声中,很快这一座山丘也变成了洼地，两人飘掠到了泉水边。
    原本的山谷,已然彻底变得相反，原本两边高，现在变成两边低洼,正蓄起了泉水。
    随即两处地洼自己暴露出了泉眼，慢慢涌上来。
    法空推测,恐怕只要一天时间，这里便成了两处水潭。
    月光之下,徐青萝明眸熠熠生辉。
    她心生向往。
    自己何时能做到这一步？
    移山换形，一跺脚而令大地变幻。
    任何一位大宗师都做不到这一点。
    自己现在一掌能把石头打成碎末,甚至也能一口气震碎数块石头。
    可是大地就不一样了。
    大地与石头不同。
    一块石头单独拿出来，很容易震碎，可是身处于大地之中，那就不同。
    大地是能够卸力的，反弹极强，几乎不可能撼得动。
    自己一跺脚，可以震碎身体周围的几块石头,却不可能钻进到大地深处。
    自己是万万做不到师父这一步的。
    细细一想便让人望而生畏。
    这需要力量钻进百米远而凝聚不散，而且还能同时扩散开去，震碎方圆数十米的石头。
    法空这个时候伸出手，一直飘浮在身边的紫檀小匣飘到他手上方一尺处,没有碰到他的手。
    小匣自己打开。
    匣内躺着一颗丹丸，龙眼大小，近乎透明，隐约有风在其中吹拂一般。
    法空轻手轻脚，避开紫檀匣，拈起这颗灵羽丹，淡淡道：“张嘴。”
    徐青萝一怔：“师父……”
    “少啰嗦，张开嘴。”法空道。
    徐青萝明眸闪了闪，轻轻张开樱桃小嘴，然后灵羽丹落到了她嘴里。
    入嘴即化，化为一道清气钻进五脏六腑。
    她觉得自己所有毛孔全部打开，朝外冒出丝丝的浊气，身体在迅速的轻盈。
    自己变成了一片羽毛，好像随时会被风吹起来。
    甚至需要运功压住自己，施展千金坠，才能不被风吹得飘飞出去。
    她情不自禁的露出笑容。
    法空满意的点点头。
    紫檀匣子化为碎末，被一阵突然出现的狂风席卷而去。
    徐青萝便明白，这紫檀匣内也有机关，而且还有剧毒，可自己偏偏感应不到。
    这宣齐宝藏真不是一般人能受得住。
    “师父，怪不得那家伙轻功一绝。”徐青萝赞叹道。
    她一闪，瞬间扯出十几道身影，已然出现在百米外，再一闪，又拉出一串身影，已经回来。
    在近距离内，虽然不如如意通快，也相差仿佛了。
    这还是灵羽丹没能完全发挥出药力来，待彻底发挥出药力，会更快。
    法空道：“走吧，试试你的轻功。”
    “嘻嘻……”徐青萝娇笑着已经射出去，瞬间出现在百米外，再一闪已经不见踪影。
    法空一闪，出现在徐青萝身边，再一闪，又出现在徐青萝身边。
    眼前的景物高速掠过，一棵棵树木“嗖”的不见踪影，速度快得太过刺激，令心跳加快。
    她觉得痛快无比，恨不得仰天长啸。
    到了后来，她速度越来越快，在空中拖沓出一道白虹。
    一会儿功夫，两人回到了金刚寺外院。
    第二天早晨，法空推开房门，徐青萝端木盆进来，脸上红扑扑的。
    这是血气沸腾刚刚平息之相。
    “跑了一夜？”法空洗脸的时候问道。
    徐青萝拿着毛巾站在一旁，笑嘻嘻的道：“跑了一夜，越跑越快，停不下来。”
    她随即笑道：“师父，我有点儿理解那宣齐斋主了，速度太快，情不自禁的想抢点儿东西，偷点儿东西，反正也追不上自己。”
    7017k