    她说着话，看法空洗好脸，递上毛巾。
    法空拭干净脸，扭头打量她几眼，满意的点点头：“看来已经吸纳了药力。”
    徐青萝接回毛巾，笑嘻嘻的道：“师父，这般灵丹，到底是谁炼制的？”
    “你可以查一查，他也不知道。”法空道。
    徐青萝道：“这般灵丹，如果还有的话……”
    只有自己得到了这颗灵丹，轻功提升了数倍，而楚灵与周阳周雨都没能得到，她觉得有些愧疚。
    法空道：“各人有各人的缘法，不必强求。”
    “是。”徐青萝点头。。
    法空看一眼她，暗自点头。
    难得她有如此心性。
    她太过聪明，太过聪明之人就难免看破世间的关系实质，会更注重利益，轻于感情。
    她能想着楚灵他们三个，至少不会太孤单。
    法空道：“你有灵羽丹，楚灵有皇家的灵丹，这个不必说，而周阳与周雨都会有奇遇。”
    “楚姐姐好说，周师弟与周师叔有什么奇遇？”
    “你可以试着猜猜。”法空道。
    徐青萝大眼睛闪了闪。
    既然是让自己猜，那便说明自己已然见过，自己见过可以称之为奇遇的是什么？
    她不由的想到了神武府天牢的囚犯们。
    那三十一个家伙们消息之中，可有能成为奇遇的？
    她迅速的罗列了一遍，很快筛选出来数人，沉吟道：“师父，难道是那个天云宝树？”
    法空颔首。
    徐青萝大眼睛闪了闪：“师父，天云宝树可不是一般的宝物，神武府怎么可能让出来？”
    法空笑了笑。
    徐青萝大眼睛继续闪烁：“嗯……”
    恰在此时，楚祥大步流星而来，神采飞扬，呵呵笑道：“大师……”
    徐青萝抱拳行礼。
    楚祥一身紫袍，笑道：“青萝也在？正好！”
    他从宽大的袖子取出一个碧玉匣子，笑呵呵的道：“这里面有五颗天云果，正好每人一颗，青萝你一颗，大师一颗，周阳一颗周雨一颗，还有法宁大师一颗。”
    法空笑道：“王爷，我就不必了。”
    “大师，这可是好东西。”楚祥笑道：“服用之后，速度会大大增加。”
    法空笑着摇头：“给我一截天云宝树的枝条即可。”
    “大师想要培育天云宝树？”
    “想要一试。”
    “……如果是别人,我会劝其放弃,因为天云宝树不是凡物,是天地之英华所凝，乃造化之功。”楚祥笑道：“不过大师嘛，可以一试。”
    法空大师有很多不可思议之能,有大神通，还有神水,未必就弄不活这天云宝树。
    法空笑着点头。
    徐青萝道：“王爷,这天云宝树好像是六十年结一次果吧？”
    “青萝你所说正是。”楚祥道：“这天云宝树一甲子结一次果,如今恰好到了一甲年，一共收了九颗果子。”
    “一下给了我们五颗。”徐青萝笑盈盈的：“王爷给的太多了。”
    楚祥呵呵笑道：“如果没有大师,怎么可能有九颗，只给大师五颗已经不多。”
    法空道：“给他们分了吧。”
    “是。”徐青萝脆声答应一声，跟楚祥道过谢,然后接过碧玉匣,飘飘而去。
    她觉得自己不必再服用此果。
    有了灵羽丹,再服用此果不可能再有效果了。
    ——
    徐青萝离开之后,楚祥脸上的笑容消失，变得阴沉,一片沉默。
    法空伸一下手，示意坐下说话。
    楚祥坐到石桌旁。
    法空也坐下来。
    徐青萝轻盈进来，奉上茶茗,然后飘然而去。
    法空端起茶盏，轻啜一口茶茗,平静说道：“看到他们的内应了？”
    “嗯。”楚祥叹一口气道：“实在没想到，竟然……”
    他摇摇头,万分的不解。
    法空笑笑：“王爷，我只是看到,却不知道前因后果，也不会对他施展宿命通。”
    楚祥不解道：“大师，为何？”
    法空笑着不语。
    自己不想施展神通，不需要理由。
    楚祥叹一口气道：“罢了，大师既然不想掺合，那便置身事外吧，……此事我会向父皇禀报。”
    法空点头。
    楚祥道：“上一次把那苏继明交给父皇,父皇已经不满，嫌我行事不利，这次禀报上去，父皇恐怕还要训斥我一番。”
    法空道：“皇上的不满是因为神武府不作为？”
    诸多皇子之中,数楚祥最能干。
    不过现在有了端王，端王将南监察司弄得有声有色，尤其最近一些日子，不再出岔子。
    前一阵子的岔子可以当成刚刚开始，难免不适应，现在迅速的适应过来，这便是端王爷的才干。
    还好，楚祥并没有因此而失衡，没有失去平常心，仍能沉得住气。
    归根到底，信王虽有抱负却没有野心，虽有责任心却没有对名利之贪婪。
    “先是嫌我有私心，”楚祥叹道：“也嫌我竟被一个阶下囚耍得团团转，最终闹到他跟前。”
    法空点点头。
    皇帝楚雄的心思何等灵透，楚祥把人交上去，他一下便看透了楚祥的用心。
    他肯定看得出楚祥是在自保。
    这无异于楚祥对自己生出戒心，觉得自己会伤害到他。
    楚雄恐怕是伤了心。
    楚祥道：“这一次，父皇也会骂我有私心，不能一心为公，不能至正无私。”
    法空点点头。
    这是难免的。
    “唉——！”楚祥脸上露出迷茫神色：“我现在最不解的就是为什么，到底为什么！”
    他实在很难理解，身为皇子，为何要与大云私通，为何要帮大云杀明王。
    一旦杀了明王，大乾与大永的联盟破坏，则大云一定会各个击破，大乾有可能便被大云所灭。
    大乾一灭，大乾百姓还会继续过自己的日子，不过换一个皇帝而已，可身为皇子，断无幸理，会随着大乾被灭而被灭。
    身为皇子，不会不明白这个道理。
    那为何要做出这种事来？
    法空道：“皇上能查出来的，王爷何必操这个心？”
    “是啊……”楚祥叹息。
    法空摇摇头。
    “……大师，我告辞了，马上便送来天云宝树的树枝。”
    “有劳王爷。”
    楚祥怏怏离去。
    法空看着他的背影，摇摇头。
    他双眼忽然变得深邃，看一眼楚祥的未来。
    他脸色变得沉肃下来。
    果然，楚祥的未来再次改变。
    这一次的改变，可不是好事，而会导致楚祥的身殒，而且楚祥还是为了挡住刺杀自己的刺客而亡。
    他叹一口气。
    自己再怎么心硬，面对楚祥这般深情厚义，也没办法硬起心肠置之不理。
    一会儿过后，朱霓轻盈而至，奉上两段碧绿的树枝。
    而此时的塔园，五颗天云果分配好。
    楚灵一颗，周阳与周雨皆一颗，法宁一颗。
    徐青萝没要。
    法宁也不要，给了林飞扬。
    他觉得自己吃了这个也没什么用，不如留给林飞扬，毕竟平时一直是林飞扬替法空跑腿办事。
    林飞扬有影遁之术，已然是惊人的轻功，可想再进一步便难之又难，天云果便是他更进一步的最好机会。
    林飞扬迟疑一下，最终答应。
    ps:更新完毕。
    7017k