    但他并没服下，而是先找到法空，禀明了此事。
    他行事向来出人意料，有时候情商低得发指，有时候却又高明得厉害。
    这一次是又难得的聪明一回。
    法空看了看他。
    “住持，如果不合适，那便算啦，还是让法宁吃了。”林飞扬道：“我真想找这种宝贝也没那么难。”
    先前是没有想过这个办法。
    现在知道了，那凭借自己的御影真经，影遁之术，找到一些天材地宝并不难。。
    更何况还有住持帮忙。
    只要让住持施展神通，看一看，很有可能找得到。
    所以没有必要现在就要服下。
    自己想吃这个，还是因为要配得上朱妹子，现在朱妹子的武功越来越厉害，自己再原地踏步就不该了。
    而御影真经太难练，这天云果对自己最适合。
    法空摇头：“法宁师弟既然要给你，你就收下，吃了吧，也是他的一片心意。”
    “就是怪不好意思的。”林飞扬道：“我知道法宁不会客套客气，是真心实意。”
    法空道：“既然如此，吃了吧，我过后会再弄一些来，不差这一会儿。”
    林飞扬看看天云果，最终咬咬牙：“好，那我就吃了。”
    他将这颗天云果放进嘴里，嚼几口咽下去，闭上眼睛一动不动。
    法空能清晰感应到他的变化。
    天云果钻进他五脏六腑之后，迅速在他的血肉之间缭绕，改变着他血肉的结构。
    只是非常微小的调整。
    一刻钟后，林飞扬睁开眼，忽然一闪消失。
    下一刻又出现，露出笑容：“果然快了一截，住持，你可吃过了？”
    法空摇头。
    自己现在已经不需要这些来提升，身体已然锻炼到了近乎完美的形态。
    速度奇快，神力无穷。
    即使吃了这天云果，或者灵羽丹，对自己的提升也是微乎其微。
    自己的根本还是金刚不坏神功及功德，还有便是小西天极乐世界及信力，还有剑法。
    “真是宝贝。”林飞扬兴奋的赞叹。
    他觉得很奇妙。
    一颗小小的果子，竟然有如此厉害的作用，胜过自己苦修数年甚至十几年了。
    现在自己的速度之快，恐怕已经没人追得上,轻功堪称天下罕有。
    往后偷窥或者刺杀就更如鱼得水。
    法空笑笑。
    徐青萝轻盈而至。
    她觉得自己快要控制不住自己了,每走一步都要飞起来,射出去。
    她嘴角挂着笑容。
    “小青萝，感觉如何？”林飞扬得意洋洋的道：“快了吧？”
    徐青萝嘻嘻笑道：“林叔，是不是觉得自己天下无敌,没人比自己更快啦？”
    “正是！”林飞扬傲然一笑：“天下之大，能胜过我轻功的恐怕没有几个。”
    徐青萝道：“师叔,我们比试一番如何？”
    “小青萝,你何苦想不开。”林飞扬嘿嘿笑道：“你真以为能胜过我？”
    “要试一试吗？”徐青萝笑问。
    林飞扬哼道：“来吧！”
    ……
    一刻钟后,两人重新回到法空跟前。
    林飞扬一脸不服气，徐青萝眉开眼笑。
    法空已经看到他们比斗的情形,先是比试速度，看谁先抵达望江楼。
    再是比试隐秘，试着进入望江楼里,无声无息的取下望江楼掌柜腰间的玉佩。
    望江楼掌柜一共有两块玉佩,都被无声无息的偷走,而且几乎同时返回金刚寺外院。
    林飞扬是极为不服气的。
    自己先前的速度远胜徐青萝,现在却打成了平手，虽然没败,仍无异于败了。
    同样都是吃一颗天云果。
    自己应该更胜徐青萝一筹才对，如今打成平手，相当于被徐青萝追上了。
    是因为自己的资质不够好吗？
    也只能是这个原因了。
    法空笑看一眼两人,摇摇头懒得点破。
    徐青萝能通过一颗灵羽丹追平林飞扬的速度，已然难能可贵,不能奢求更多。
    毕竟御影真经玄奥，林飞扬又是天生的符合修炼它,轻功当世罕有。
    ——
    第二天清晨，楚灵来到塔园,将一颗天云果递给徐青萝：“徐妹妹，给！”
    “这是……”徐青萝好奇的看看天云果又看楚灵。
    楚灵笑道：“九哥也给了我一颗。”
    “那你就吃两颗呀。”徐青萝道：“两颗总比一颗强吧？”
    “一颗就足够了，两颗提升的速度微乎其微，太过浪费。”楚灵：“如果是我们所有人都吃过了，我吃两颗倒是无所谓，现在嘛，还是给没吃的吧。”
    她使了个眼色,朝远处呶一下嘴。
    “师叔呀……”徐青萝看一眼菜圃里正忙碌的法宁一眼：“行吧。”
    她于是接过天云果，飘飘来到法宁身前，将天云果递上，却被法宁拒绝。
    他觉得自己一直呆在金刚寺外院里面,几乎很少出去，更罕与人交手，吃了这颗灵果太过浪费。
    还是给那些在第一线的人才好，如傅清河。
    “师叔……”徐青萝露出为难神色。
    “青萝，你去跟你师父说一声便是。”法宁笑道。
    “……好吧。”徐青萝脆声应道，拿着天云果来到法空跟前，禀明了前因后果。
    法空点头答应。
    徐青萝颇为意外，还以为法空不会答应，万万没想到法空答应得如此痛快。
    法空摆摆手。
    徐青萝便将这颗天云果送给了放生池边的傅清河。
    傅清河仿佛放生池边的一棵树，几乎一直站在放生池边发呆，来往的香客们都已经见怪不怪。
    傅清河心不在焉的接过天云果，一口吞下，然后继续盯着放生池里的乌龟们。
    他们吃早饭的时候，议论起这个天云果的妙效。
    不仅仅提升他们的身法，还有他们动作的速度，出掌及出拳的速度都增了一大截。
    这无异于把他们的实力提升一大截。
    同样一招，可以后发先至，这是何等巨大的优势，即使同样修为也能形成碾压之势。
    ——
    药谷
    明媚的阳光照耀下，药谷的药圃茂盛青郁。
    湖水清亮动人，水草碧绿，如柳枝般婀娜飘荡，鱼儿在其中穿梭遨游。
    湖上的小亭里，法空正负手而立。
    法宁在药圃里好一阵忙碌，待好好忙了一阵，终于把要做的都做完，来到小亭里。
    两人并肩而立。
    法空从袖中取出两颗天云果递给他。
    法宁惊奇的看向法空。
    法空笑道：“师弟不必多问，吃了便是。”
    “这倒也是。”法宁憨厚的挠挠头，接过来直接塞进大嘴里，咀嚼数下便咽下去。
    法空道：“你全速赶回外院，应该就能消化掉效力了，出发吧。”
    “那我去啦。”法宁二话不说，拔腿奔了出去。
    他越跑越快，越跑越觉得轻盈，黑熊般身体仿佛渐渐失去重量，脚不会沾地了一般。
    7017k