    法空不知不觉到了他身边，与他并肩而行。
    法宁身形如箭，既快又轻盈，感慨道：“师兄，这般灵果堪比太阴果了。”
    法空点点头。
    太阴果改变体质，这天云果也一样能改变体质，不过太阴果有太阴小炼形配合，对身体的改变更大。
    天云果虽然也神妙，不过没有相配合的心法，两颗天云果便是极限。
    第三颗天云果便没什么效果了。
    法宁道：“师兄，你能弄来更多吧？”
    他已经知道事情的始末。
    也知道法空要了两截天云宝树的枝条，就像当初跟明月庵要了太阴宝树的树条一样。。
    当初要了太阴宝树的枝条，最终有了源源不绝的太阴果，显然是有神通能够令太阴宝树成活，然后迅速开花结果。
    现在天云宝树也一样。
    如果没有这两颗天云果，他还不能笃定，现在则确定无疑，确确实实能有更多天云果。
    法空轻轻点头。
    他已然燃烧了六十年寿元，令天云宝树结了一次果实，一共收获了三十六颗。
    直接结法宁两颗。
    法宁一听这话，双眼亮了一下：“师兄，这一下我们金刚寺便要实力大增，是不是？”
    法空笑着点头。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”法宁顿时欢欣。
    法空笑道：“我会给寺里几颗。”
    法宁道：“如果被旁人知道，会不会强抢？这天云果比起太阴宝树更珍贵才是。”
    “如果没有太阴小炼形，确实天云果更珍贵，可有了太阴小炼形，则太阴果更珍贵。”法空道：“他们现在还不至于强抢。”
    金刚寺的名声已经打出去，还背靠大雪山宗，没有人敢硬抢金刚寺的宝物。
    不过，大雪山宗会不会伸手，那就不好说了。
    他们不会用硬抢，恐怕会通过别的手段，软求硬泡，或者通过交换的方式。
    法宁双眼放光，跑得越来越起劲，充分感受到了速度的冲击感。
    法空不知不觉的离开。
    ——
    明媚的阳光下，四个灰衣老者飘飘飞掠过灵空寺的墙头，落到了灵空寺内。
    他们彼此之间保持了十米左右距离，对视一眼，通过眼神交流一番，朝着一排精舍而去。
    此时，一间精舍的院子里，皇后正在菜圃里锄草。
    浇了神水后，菜圃里的菜长势旺盛,已然长高,绿油油的,好像现在是秋天。
    而菜圃里的草也是一样的茂密，绿油油密麻麻，宛如草垫子铺在田里。
    她一身布衣,如云鬓发不戴首饰，如果不是气质雍容而美丽,很难想象她是一位皇后。
    她锄草的动作优雅偷窥,姿势很娴熟。
    四个灰袍老者飘然翻过一座又一座院墙,看过一个又一个精舍，最终来到了这间精舍。
    他们看到了皇后,顿时精神大振，忙对视一眼，彼此点点头,示意便是正主。
    他们一句话也不说,全部以眼神交流,彼此确定之后,直接朝着皇后扑去。
    皇后脸色骤然变得苍白。
    灵空寺怎么可能没有禁宫秘卫护持？
    难道他们四个无声无息解决了那些禁宫秘卫？
    或者说，灵空寺周围并没有禁宫秘卫护持？
    是皇上撤去了禁宫秘卫？
    为何如此？
    是要借刀杀人,杀死自己？
    明明已然让出了位置，还是被视为眼中钉，难道皇上要置自己于死地？
    不会的！
    她咬着红唇,扶着锄头摇摇头。
    面对扑过来的四个灰袍老者，她毫不在意,扭头看向了禁宫方向，清亮的目光仿佛看到了禁宫里的皇帝楚雄。
    “砰砰砰砰！”四声闷响。
    却见四个灰袍老者身形定住,在定住的同时，身体内部发出沉闷的响声,如被巨大的力量撞击。
    可他们偏偏稳稳定在原地，身子轻颤一下而已，随即眼中的神光迅速熄灭。
    一道狂风平地起。
    四人宛如四张纸片般被席卷而起，一个呼啸便越过墙头最终消失无踪。
    法空出现在皇后身前。
    皇后看到法空的身形，挤出一丝笑容，合什一礼：“大师，你回来了。”
    法空笑道：“娘娘受惊了,贫僧的罪过。”
    “多谢大师。”皇后轻轻摇头。
    法空既然能看清楚自己的未来，想必是知道自己这个时候遇险，所以能及时赶过来。
    自己确实不必担心的。
    不管皇上怎么说，怎么想,法空大师是不会害自己的。
    她对这一点儿深信不疑。
    法空伸伸手。
    皇后放下锄头，出了菜圃，来到院子的石桌旁，坐下来请法空喝茶。
    法空道：“皇上将娘娘托付给我，我如果回援不及，那便真是罪过了。”
    “皇上撤去的禁宫秘卫？”
    法空道：“是我请皇上撤去的，真敢刺杀娘娘的，不会在意禁宫秘卫，他们作用不大，徒增伤亡而已。”
    皇后美丽的脸庞出现了轻松，轻声道：“是谁要杀我？大云的高手？”
    法空颔首：“大云的皇家秘卫。”
    他们四个的修为极强，远胜过那六个刺杀明王爷的，境界都到了两仪境。
    天下间罕有能达到此境界的，竟然派过来当刺客。
    可惜他们出现在小西天极乐世界内，在这个世界内，他们别说只是两仪境，便是五行境也只能任由自己宰割。
    这便是小西天极乐世界的玄妙。
    皇后皱眉道：“他们……”
    “报复罢了。”法空道：“彼此刺杀，彼此报复，你来我往，恐怕一时半会儿不会罢休，尤其是在大云吃亏的情形下。”
    皇后叹一口气。
    法空道：“娘娘安心修行便是。”
    皇后轻轻点头：“灵儿她……”
    “此事还轮不到殿下，端王信王英王逸王爷在前面挡着呢。”
    “那……”
    “皇上已然预防大云的报复。”
    皇后道：“皇上英明，倒是可以放心。”
    这种事皇上一定能预料到，而且会严密的戒备，不会给大云可趁之机。
    法空合什：“娘娘，我先告辞。”
    “大师请。”皇后合什。
    法空一闪消失无踪。
    灵空寺的住持院子里，四个灰袍老者躺在地上一动不动，已然寂然死去。
    林飞扬与傅清河打量着四个灰袍老者。
    他们没有急着把这四个灰袍老者的尸首去埋掉，正等着法空做决定。
    法空双眼变得深邃。
    深邃的目光在四个灰袍老者身上扫来扫去，施展起了天眼通与宿命通。
    片刻后，他目光恢复如常，伸手一招。
    四个灰袍老者身上飞出漆黑的铁牌，只有小拇指大小，形如小剑，在阳光下划出一道乌光。
    四道铁牌落到他手上，他凝神感应，随即目光再次变得深邃，凝视它们。
    林飞扬与傅清河盯着这四块铁牌看，实在看不出有什么玄妙。
    上面既没有花纹，也没有文字，好像用一块铁片削成的四块，大小与模样一般无二。
    法空的目光恢复如常，将黑铁牌收入袖中，摆摆手。
    林飞扬与傅清河一人提起两个，飘飘掠过墙头而去，眨眼不见踪影。
    法空脸色渐渐阴沉下来。
    大云为何知道皇后在这里？
    皇后在灵空寺乃是绝密，除了皇帝与几个皇子，甚至禁宫也没有人知道。
    毕竟此事是皇家的隐秘，绝不能外传的。
    是那位皇子所为？
    他摇摇头。
    信王爷没办法理解，自己也实在没办法理解，为何一个皇子还要与大云勾结。
    难道要利用大云来剪除阻碍，要利用大云来踏上皇位？
    即使登上皇位会成为大云的傀儡，也要先当上皇帝再说？
    如果仅仅是这样，他脸色还不至于如此阴沉。
    如此阴沉，是因为这一次的袭击瞒过了自己的天眼通，事先并没有看到。
    天眼通所照，并没有这一次刺杀。
    这意味着，他们遮蔽了自己的天眼通，混淆了天机。
    此例一开，是不是意味着，往后会有更多的事瞒得过自己的天眼通观照？
    而瞒过自己天眼通的力量，便是出自这四块黑铁牌。
    可惜，他没办法通过这黑铁牌看到它们的来历，混沌一片，什么也看不到。
    如果仅仅有一块黑铁牌，可能是一件偶尔出现的奇宝，不必太惊讶。
    世界之大无奇不有。
    可一下出现四块，而且都藏于他们身上，那便说明不是偶尔出现的奇宝。
    而是某一宗或者某一势力具有的。
    有四块，就有可能有八块，甚至十二块，二十四块。
    这样的黑铁牌多了，自己的天眼通失效的机会大增，失效一次就可能导致莫测的后果。
    对自己来说可谓是毁灭性打击。
    自己犯一次错，便会失去人们的信任，即使说自己有天眼通，旁人也不会再信。
    失去了人们的信任，那便是信力减弱。
    而信力是自己大多数力量的来源，没有信力，则神通不能施展，没有信力，小西天极乐世界不能维持。
    没有信力，也更别提功德。
    所以，绝不能失去信力，也便意味着不能失去人们的信任，而这些黑铁牌便是自己最大的威胁所在。
    无论如何，要找出它们，最好完全收归自己所有，不再外泄出去！
    他第一个怀疑的对象便是天罡宫。
    天罡宫类似于钦天监，超然独立，俯看世间，拥有这般混淆天机的宝物并不稀奇。
    更何况他们当初还拥有问天鉴这般奇宝。
    既然可以拥有问天鉴，也便可以拥有这些奇宝。
    只可惜宿命通看不出来他们四个老家伙的来历，什么也看不出，即使拿掉了这些黑铁牌也是一样。
    ps:更新完毕，各位大佬，求点月票鼓鼓劲。
    7017k