    法空感慨道：“有幸领教如此奇学。”
    余百龄一言不发。
    法空道：“你们遁天阁的心法玄妙，不过比起这遁天令上的花纹，那就相形见绌了。”
    余百龄发出一声冷笑。
    法空眉头微挑，笑道：“你们心法玄妙却修炼门槛太高，你们还没能完全掌握？”
    余百龄冷冷道：“不错。”
    徐青萝飘飘而来，嫣然笑道：“师父。”
    精舍好像因为她的到来而变化了气氛，一下变得有生机。
    法空道：“这么快就下值了？”
    “今天换值了。。”徐青萝道：“我们要改成晚上轮值。”
    法空颔首。
    改轮值是最正常不过的事。
    徐青萝看向余百龄，哼一声：“竟给师父使脸色，真是不识趣，忘了他们的身份了吧……”
    法空摆摆手打断她的话。
    徐青萝撇撇樱桃小口，不再多说：“师父，那我去啦，我是见不得这般脸色。”
    法空点点头。
    徐青萝斜睨一眼余百龄，飘飘而去。
    法空看向余百龄：“你们遁天阁与天罡宫有些瓜葛吧？”
    “没有！”余百龄沉声道。
    他心下越发凛然。
    这法空和尚委实太厉害，竟然窥得了这个秘密，竟看得出遁天阁与天罡宫的瓜葛。
    法空道：“我虽然不知道是有什么瓜葛，但天罡宫有问天鉴，可推衍天机，而你们遁天阁可混淆天机，如果说没有瓜葛，那不是太巧了吗？”
    “反正没什么瓜葛。”余百龄哼道。
    法空摇头：“这还真是一个大秘密，世人都以为天罡宫超然独立于世间，与皇权没有瓜葛。”
    余百龄冷冷道：“法空和尚你也是神僧，难道也要空口白牙造谣不成？”
    法空道：“我是不是造谣，余前辈你不知道？……罢了，那便先行告辞。”
    他合什一礼，飘飘而去。
    已然知道了想知道的。
    遁天阁竟然是一位天罡宫的弟子所创。
    这位天罡宫的弟子并没有完全学会天罡宫的神文，只是掌握了一部分。
    所以只能遁天，却不能衍天。
    天罡宫的神文全部学会之后，能推衍天机，掌控天机，天机运转尽在一掌之间。
    神文深奥莫测，几乎不可能全部掌控，已然超出了人的极限与根致。
    如果学得太多，会令脑浆崩裂而亡。
    所以至今没有一个天罡宫弟子全部学会了神文，需要借助问天鉴才能推衍天机与掌控天机。
    而如今，问天鉴流落在外，天罡宫一直在苦苦追寻，问天鉴关乎天罡宫能不能重掌天机。
    ——
    傍晚时分，夕阳西下。
    楚灵与徐青萝他们正要离开外院去轮值，他们四个一组护卫明王府。
    楚灵身为公主，神武府很少有人知道,所以并没受优待,仍要晚上轮值。
    法空正站在放生池边,沐浴着霞光，紫金袈裟闪烁。
    他朝楚灵招招手。
    楚灵疑惑的指指自己。
    法空颔首。
    楚灵莫名其妙的来到近前：“还有什么事？遁天阁的事已经帮你忙了。”
    法空道：“不是帮我的忙，而是帮娘娘报仇。”
    “说得好,报仇！”楚灵顿时精神一振，抓住了话柄：“你也说是报仇,可是为何没杀他们？”
    “已经杀一次。”法空道：“也算是报仇,毕竟他们也没杀死娘娘。”
    “父皇很不高兴！”楚灵哼道：“你这是要干什么？”
    法空道：“想请皇上再帮一个忙。”
    楚灵歪头看他。
    法空神情严肃认真。
    “……行吧,你说来听听。”楚灵道。
    法空的声音在她耳朵里响起，直接落在脑海,没有传到外面：“我想跟冷贵妃借一下问天鉴。”
    楚灵不解的看他。
    她从没听说过问天鉴，好像在皇宫的秘库里也没有这个宝物。
    但依法空的行事，绝不会妄言,也不会借没有之物,那便说明冷飞琼有这问天鉴。
    难怪皇宫秘库里没有这问天鉴,原来是冷飞琼的宝物。
    她不由的摇头：“不管是什么宝物,跟冷贵妃借嘛……，恐怕白费口舌。”
    她现在知道了这位冷飞琼的行事之风,严格严厉，丝毫没有母后的宽和大方之风。
    行事认真严苛，对宫女及内侍的要求都严格之极,容不得一点儿糊弄。
    据说已经重罚了四名宫女两名内侍，裁撤了两个宫女四个内侍,最是难伺候。
    这样的冷飞琼，能把问天鉴借给法空？
    别忘了。
    法空可是站在母后一边的,是护着母后的，那便相当于跟冷飞琼是对手。
    法空道：“把这消息送到那可。”
    “行吧,我会跟父皇说。”楚灵道：“明天早晨吧，我早晨过去跟父皇请安的时候禀明。”
    法空颔首。
    ——
    法空第二天清晨，吃过饭往外走，步出了外院的大门，恰好碰到了楚灵。
    楚灵一袭白衣如雪，笑盈盈的看他一眼，摇摇头。
    法空眉头挑了挑：“不借？”
    “对,不借。”楚灵笑眯眯的道：“所以我说，别白费功夫啦。”
    法空看看她。
    楚灵道：“当然啦，她没说不借，只说没有问天鉴,还问问天鉴是什么，嘿，那跟不借有什么不一样？”
    法空若有所思。
    看来冷飞琼身上真没有问天鉴，那楚雄身上可有问天鉴？
    他怀疑，问天鉴不是在冷飞琼身上便是在皇帝楚雄身上，现在看，未必正确。
    法空道：“依你看，她是真的没有呢，还是托词？”
    “依我看呐，就是托词。”楚灵哼一声，随即撇撇嘴：“好吧，看起来她确实不知道问天鉴，也没有问天鉴，可说不定她是演戏呢，糊弄我。”
    法空笑道：“凭你的直觉，她是没办法糊弄的，看来是真没问天鉴。”
    他并没有因此而改变自己的推测。
    神物自晦，问天鉴到底是何模样，恐怕很少有人知道，冷飞琼很可能也不知道。
    楚灵哼一声道：“别人糊弄不了我，但她嘛，就未必不能啦，反正我觉得你是白费口舌，走啦。”
    法空道：“皇上呢？”
    楚灵迈出的脚步一顿，扭头看向他。
    法空道：“皇上可知道问天鉴？”
    “……应该是知道的。”楚灵蹙眉想了想，点点头：“嗯，是知道的。”
    她回想先前的情形，很快判断出来：父皇是知道问天鉴的。
    父皇当时的脸色很古怪。
    如果父皇不知道，应该是一幅好奇神色，可他的脸色却不是好奇，好像是微笑，又像是摇头。
    她冰雪聪明，稍一思忖，便轻声道：“和尚，难道在父皇那里？”
    法空点点头。
    “……有也没用啊，父皇不想借。”
    “那就看你的啦。”
    “我——？”楚灵指了指自己，摇头道：“父皇打定主意的话，我说话不管用的。”
    法空微笑。
    楚灵哼一声道：“行吧行吧，我试试总行了吧？”
    “多谢。”法空合什。
    楚灵侧身避开哼道：“可受不起，待我办成了，你再谢不迟。”
    法空笑了笑。
    楚灵道：“说起来，父皇是欠和尚你的，你不必谢他的，他应该答应的。”
    借一下问天鉴而已，又不是不还。
    关键是，问天鉴到底有何奥妙，竟然让法空这家伙主动开口借过来，欠下人情。
    法空是最不喜欢欠人人情的。
    即使自己跟他这般亲近，也一样不喜欢欠自己的人情。
    法空笑道：“今天便去问问吧。”
    “我现在便去。”楚灵转身便走。
    法空继续往外走，离开了金刚寺外院，到了外面的朱雀大道，穿梭于汹涌的人潮之中，如游鱼一般的自由自在。
    法空一消失，正在大雄宝殿外扫地的余百龄双眼一亮，扭头瞥一眼在擦拭石桌的朱千峰。
    朱千峰轻轻点头。
    两人一直在紧盯着法空的行踪。
    法空到底是不是真的离开金刚寺外院，他没有离开的话，他们是断没机会逃走的。
    如果他真离开了，那便是最好的机会。
    法空再强，不在寺内，总不至于能控制他们吧？
    抱着这种心思，他们一直在专注的盯着法空，留意他的行踪，摸清楚他的作息规律。
    他们发现了法空的习惯。
    虽然时间不固定，忽前忽后，有时候早有时候晚。
    可事情的顺利是一定的。
    先吃早饭，然后出去城里散步，中午回来，待吃过午膳之后，则又离开。
    一天的时间，他呆在金刚寺外院的时间只有晚上与中午，其余时间都不在。
    他们已经确定了法空的作息，所以很放心。
    两人对视一眼之后，朝一个老者点头。
    那灰袍老者正从一旁的院子过来，顺势朝着金刚寺外院的门口走去。
    圆灯看到了却装作没看到，任由那灰袍老者往门口而去，眼见着便要踏出门外。
    “砰！”一声闷响，灰袍老者倒飞进来，飞出十米左右，落到了余百龄跟前。
    落地之后又滚了两圈，到了余百龄脚底下，触手可及。
    灰袍老者嘴角带血，还汩汩往外冒着血。
    他瞪大眼睛，然后没有了气息。
    正在放生池边的傅清河瞥一眼这边，摇摇头没说话。神情平淡，好像什么没发生。
    余百龄冷冷看着气绝而亡的老者，哼一声，弯腰将其抱起，来到了精舍。
    一路上，他都是一动不动，可到了精舍时，这灰袍老者忽然睁开眼睛，然后剧烈咳嗽起来，好像要把肺咳嗽出去似的。
    朱千峰也跟着回来。
    精舍之内，八人重聚。
    看着剧烈咳嗽的灰袍老者，他们的脸色都不好看。
    很显然，法空确实是离开了，并没在寺内，可他们还是没办法逃离。
    好像法空无时无刻不在一般。
    “这是神足通？”一个老者沉声道：“他既然不在，一旦发现我们逃走，便直接返回？”
    “很有可能，他已经返回却装作没回来，故布疑阵，故意吓我们。”
    ps:更新完毕。
    7017k