    “这样就能把我们吓成惊弓之鸟，即使他真离开了，我们也不敢逃走，乖乖留下。”
    “确实如此。”
    “真是够歹毒的！”朱千峰摇头。
    这一招是伏心。
    他这是要让自己八人觉得他无所不在，随时随地都能杀死自己，跑到天涯海角也没用。
    他只要想出现，瞬间便至，然后无声无息，杀人于无形，甚至不必现身。
    不现身，便没办法防备，这种感觉太糟糕了，好像自己就是砧板上的肉，任由宰割。
    “那我们怎么办？”一个老者沉声道。。
    他看向刚刚已经死过一回的老者，暗自叹息。
    纵使他们有奇功，可以假死还阳，可这种奇功有一个最致命的缺点。
    一旦死去，那便彻底没了还手之力，对方如果戒心重，补上一刀割了自己的脑袋，那就彻底死了。
    更何况，死一回也是损伤寿元的，至于一年寿元没了。
    寸金难买寸光阴。
    寿元是最珍贵不过的。
    众人沉默。
    “老余，你说呢？”朱千峰看向余百龄。
    余百龄哼一声：“有什么可说的？技不如人，如此而已！”
    众人无奈的叹气。
    说来说去，这便是根本。
    “宫里会有人来搭救我们吧？”
    “不杀我们就算好的！”
    “我们知道不少宫里的秘密，恐怕皇上不会放心，救不了我们就会派人杀我们的。”
    “想在这里行刺，那便是自寻死路。”
    “法空是想让我们皈依，这是不可能的事！”
    “不可能！”
    “不可能！”
    ……
    众人七嘴八舌，纷纷吐露绝不皈依的决心，神情坚定肃然。
    其实心底里已然发虚。
    自己不想皈依，那别人呢？
    都是百岁以上的了，在一起超过百年，彼此之间谁不了解？都知道是怕死的。
    活了一百岁，对生命不但没有厌倦，反而更加的贪恋，比一般的人更渴望活着,更怕死。
    怎么可能因为技不如人就送死？
    如果法空实在不依,那他们也只能暂且委屈求全,待自己的修为更强之后再说。
    更何况他们还有最强的一招，那便是熬。
    熬到法空寿元已尽。
    他们最独特的优势便是寿元，谁活到最后,谁就最强。
    法空神通再厉害又有何用？！
    ——
    法空身在朱雀大道上，处于汹涌的人潮中,嘴角露出一丝笑意。
    看来自己确实能让他们皈依。
    遁天阁的高手皈依为金刚寺的居士,可以大大增强金刚寺的实力。
    他们每一个都是难得一见的高手,都是胜过金刚寺诸长老们的高手。
    毕竟他们都有一百多岁，而且心法高妙更胜金刚寺的心法一筹,兼且身在皇家，资源丰厚，不是金刚寺可比。
    他一边用心眼观照着他们,一边穿梭于人群之中,然后来到了玄武大道,看到了人群之中的李莺。
    现在两人已经不必非要停在原地,只需要眼神一撞。
    法空的声音在她耳边响起：“我今晚过去。”
    李莺轻颔首。
    两人交错而过，甚至根本没有朝面,都行走在人群之中，彼此没有停留。
    法空没有直接回金刚寺，而是直接前往灵空寺,看到了皇后娘娘正在修整菜圃。
    菜圃里同时还有亭亭玉立，婀娜多姿的楚灵。
    她笑盈盈的看过来。
    法空合什还皇后的礼,顺便看向楚灵。
    楚灵道：“我跟父皇说了，要借他的问天鉴,父皇没承认。”
    法空点点头。
    问天鉴关系重大，楚灵再受宠,皇帝楚雄也不会把问天鉴交给她。
    万一出了什么岔子，影响太大。
    皇后轻轻摇头。
    这种事自己帮不上忙，尽管还是皇后，可如今在后宫已经说话不算，权柄尽除，只挂一个名字而已。
    就等什么时候皇上觉得火候够了，时机成熟,然后废掉自己，扶冷飞琼登上皇后之位。
    楚灵嘻嘻一笑，从翠绿罗袖里取出一块巴掌大小的铜镜，递给法空：：“这个是不是？”
    法空眉头一挑,看向这斑驳古旧的铜镜，好像是从一个犄角旮旯里随便捡来的。
    只有沧桑感，却没有神秘气息，一看便知道是一个破烂儿。
    “不是吗？”楚灵失望的道：“这么一个破玩意儿，父皇还带在身边，我觉得不寻常，便弄来给你看看，是不是那问天鉴。”
    法空若有所思的点点头。
    如果是皇帝楚雄亲自带在身边的，那确实不会是凡物，尤其是他看起来如此平凡如此不起眼。
    楚雄身为皇帝，一般的宝物可不会入他法眼，看中的而且带在身边的绝非一般宝物。
    楚灵塞给他：“不管是不是管，你仔细瞧瞧再说，万一真是那问天鉴呢。”
    法空收下，双眼变得金黄。
    金色的目光照到这铜镜上，顿时铜镜微微亮起，随即开始变得明亮，越来越亮。
    法空收回目光，抬头看向楚灵与皇后。
    两人正目瞪口呆的盯着这铜镜看，一脸惊诧，没想到铜镜会发生这般奇异变化。
    “这真是问天鉴？”楚灵惊奇的道。
    法空缓缓点头：“现在看来，你误打误撞，确实拿到了问天鉴。”
    “父皇也真是的！”楚灵不满的道：“竟然骗我！”
    皇后道：“灵儿，这不是问天鉴，是天机罗盘，你父皇亲自跟我说过的。”
    “天机罗盘？”楚灵撇嘴道：“母后，这哪是罗盘的模样？明明就是鉴嘛。”
    皇后道：“你焉知它不是罗盘的模样？现在不是，如果输入内力，那便是罗盘模样的。”
    她看向法空，笑道：“只是没想到，它还有这般模样，确实是出乎意料，恐怕皇上也没见过这幅模样，也不知道它竟然是问天鉴。”
    法空点点头。
    这很有可能，可能楚雄并不知道，当然，也可能是楚雄故意装作不知道。
    是不是真不知道已经无足轻重，因为他已经看清了它上面的花纹。
    果然是跟遁天令不同的花纹。
    其中包括了遁天令的花纹，又有别的花纹，更加复杂的花纹，也更加精妙的花纹。
    现在不该叫花纹，而是神文。
    此时，脑海虚空，时轮塔忽然点亮。
    须臾之后，当法空把问天鉴递还给楚灵的时候，他在时轮塔里已经研究了一个月，把问天鉴前前后后里里外外研究得清清楚楚。
    已经彻底掌握了问天鉴上的神文。
    他不知不觉中，已然踏入了五行境的巅峰，对天地莫名的多了几分感悟与认识。
    7017k