    楚灵疑惑：“和尚，你……？”
    不管它是不是真的问天鉴，既然偷出来了，那就好好的研究研究才好。
    怎么看一眼便给自己了？
    那岂不可惜！
    法空摇头笑道：“皇上知道了，一定是雷霆震怒，还是赶紧还回去的好。。”
    “父皇骂我一顿便是。”楚灵不在意的道：“又不是不还给他了，借来看一阵子无所谓的。”
    法空摇头：“此宝非同小可，还是算了，现在便还回去吧。”
    “和尚……”楚灵顿生感动。
    她以为法空是怕她自己受到重罚，才会见如此宝物而不动心，只是摸了摸便迫不及待的催促自己还回去。
    法空笑道：“对我来说，看一眼便足够了。”
    楚灵蹙眉道：“只一眼真够？”
    “够了。”
    “好不容易有这机会，你可别瞎客气。”
    “真够了。”
    “……行吧。”看法空神情坚持，楚灵也便收回了问天鉴，笑盈盈的道：“父皇如果训斥我，我便说不知道这是问天鉴，而且还要反问他为何骗人。”
    皇后笑道：“这也是办法。”
    如果楚灵乖乖认错，皇上逮着机会肯定要罚一罚她，或者逼她不准再去金刚寺外院。
    可如果楚灵占住道理逼问质问，皇上反而气弱，也就顾不得罚她了。
    楚灵好奇的道：“和尚，你要这问天鉴有什么用？难道是也做一个问天鉴？”
    法空笑着摇摇头：“问天鉴能混淆天机，难道不玄妙吗？如此玄妙之效，难道不好奇？”
    楚灵摇头。
    她只好奇武功，对这个毫无兴趣。
    法空与楚灵皇后又说了一会儿话，告辞离开。
    ——
    吃中午饭的时候，楚灵回了金刚寺外院，一脸云淡风轻，冲法空得意的笑道：“什么事儿也没有！”
    法空点头。
    问天鉴对自己的帮助极大。
    问天鉴内的神文繁复程度远远胜过遁天令的神文，威力也不可同日而语。
    他在上午的时候已经布置了神文在整个小西天极乐世界，将其放大了十倍，雕刻于星铁之上，然后将其贴到四根镇魂柱上。
    神文笼罩了整个小西天极乐世界，顿时混淆了整个小西天极乐世界的天机。
    从此之后，再没人能够感应到小西天极乐世界，也甭想推衍出小西天极乐世界范围之内的诸人命运。
    他这才生出安全感来。
    更重要的是，问天鉴是自己突破五行境的契机，现在已然是五行境巅峰。
    再过一阵子，慢慢磨下去，就能踏入下一境界。
    五行境之后,世间应该很少有敌手了。
    ——
    一轮明月高悬。
    月华洒落在李莺的小院里。
    李莺一袭白衣如雪,挥剑如清泉,盈盈清光笼罩周身，宛如不食人间烟火。
    法空忽然出现。
    剑光顿时笼罩过来，法空袖中长剑射出,迎上李莺的剑法，两人的剑竟然没有相交,各打各的。
    互相闪避,互相刺击。
    一口气一百多招过去,两剑才真正的第一次相交，剑光顿时涣散,露出真容。
    李莺回剑归鞘，哼道：“你又强了！”
    法空笑道：“你也一样。”
    自己确实远胜从前，与上一次见面时相比,强了可不止一星半点儿。
    而李莺也是一样,比起上一次见面切磋,现在的李莺强的也不是一星半点儿。
    自己在突飞猛进,李莺也是一样。
    所以大家都没闲着。
    李莺叹一口气，摇摇头,很不满意如今的进展，原本可以更快的：“有什么事？”
    法空打量几眼李莺。
    李莺蹙眉看他：“到底什么事？”
    法空道：“上一次行刺成功，有何封赏？”
    “暂且记上功劳薄,还不足以直接升上副司正。”李莺摇头：“如果再来这样的大功三件，应该差不多了。”
    “三件……”法空皱眉道：“成为副司正竟然需要如此多的功劳？”
    “所以副司正才少。”李莺道：“到底有什么事？”
    法空说话越是这么绕来绕去,她觉得事情不简单，恐怕不是什么小事。
    法空道：“你刺杀皇子的事应该是暴露了,你要做出被报复的准备。”
    “嗯——？”李莺蹙眉。
    知道此事的少之又少，不可能暴露才对。
    法空道：“应该是请动了天罡宫的高手,推衍天机，追索到了你身上。”
    李莺哼一声道：“他们会有什么报复？”
    法空缓缓道：“令尊。”
    “父亲？！”李莺脸色微变。
    她虽然表面上装作一幅不肖女的模样，对父亲不敬，挑战他的威严与地位。
    可骨子里却敬爱父亲李思深，是一个纯孝之人。
    法空道：“他们会在明天这个时候刺杀令尊，李道主这一次会殒落。”
    李莺脸色一下变得阴沉：“明天这个时候？”
    法空缓缓点头。
    李莺道：“来不及了？”
    “如果依照正常情形，恐怕是来不及了。”法空道：“一天时间你赶不过去。”
    李莺脸色数变,沉默不语，双眸闪烁着明亮光华。
    法空叹一口气道：“节哀吧。”
    “我不会放弃。”李莺缓缓道：“你一定有办法，有什么条件就说罢！”
    如果没有把握，法空在早晨见面的时候就会说了此事,让自己直接离开，而不至于耽搁到现在。
    “没有条件，你把我想得太过功利了。”法空摇头。
    他身为大雪山金刚寺的高手，救残天道的道主，这便是妥妥的勾结魔宗，是一大把柄。
    所以救李思深，还是要靠李莺自己。
    李思深对自己很不错，不能眼睁睁看着他被刺杀而亡。
    李莺明眸熠熠盯着他，眼中蕴含着一切，还夹杂着一丝柔弱。
    “唉——！”法空叹一口气，从袖中取出一颗天云果：“此乃天云果，可增你速度。”
    两人的交情到了现在这一步，已经很难因为宗门而割舍，他最信任的几个人当中便有李莺。
    所以强大李莺，便是助益自己。
    李莺蹙眉看着他。
    法空道：“吃了他之后，施展轻功，还有几线希望，别耽搁时间了。”
    “……好！”李莺深深看他一眼。
    如果是别人，李莺在这个时候会泛起猜疑，是不是故意恫吓自己，诱自己钻圈套。
    对法空则不会有这猜疑，对法空是极为相信的。
    她将天云果送进嘴里，然后转身便走，化为一道流光射出去，眨眼间消失不见踪影。
    法空片刻后出现在她身边，与她并肩而行。
    李莺一边疾驰一边感觉着自己的变化，身体正迅速变得轻盈如羽毛。
    自己施展轻功疾驰好像不用内力，只需要借助风力即可达到相同的速度。
    更重要的是，速度提升得惊人，竟然达到了从前的两倍速度，让她一直以为这是人身不可能达到的速度。
    如今凭着天云果竟然实现了，依照这个速度，自己肯定能在明天之前赶到父亲那里！
    她心中燃起了熊熊火焰，有了希望，速度越来越快。
    ps:更新完毕。
    7017k