    三道黑影身形一荡，分为在个方向射出去，然后又同时射向李思深。
    李思深吐气开声，一拳捣出。
    “呜……”狂风呼啸。
    拳劲隐隐形成了一只虎头，正张开血盆大口仰开怒吼，朝着其中一个黑衣人扑去。
    这黑衣人右掌一拂。
    虎头顿时湮灭。
    狂风停息。。
    他右掌跟着一推。
    李思深如被狂奔的骏马撞飞，又如身后系上绳子，然后猛的一扯。
    他直直飞出十米开外，在空中喷出血箭。
    李莺冷着脸一剑刺穿一个黑衣中年手掌，然后旋腕一绞，令这黑衣中年的右掌皮肉尽数崩溅出去，仅留森森白骨。
    黑衣中年脸色一下苍白，剑意随着手掌往上，直冲向心口，他忙不迭后退，在空中喷出一道血箭。
    他利用这道血箭逼出剑意。
    可还有残余的剑意刺中了他心口，令他再次喷出一口血，软绵绵的坠地，浑身抽不出一丝力气，只能捂着心口躺在地上，一动也不能动。
    李莺一闪，已然到了正追杀李思深的黑衣中年身后，一剑刺向他后背。
    天云果不仅仅令她身法加快，出剑的速度也变快，这一剑当真是迅如闪电。
    另一个正扑向她的黑衣中年便扑了一个空，一旋身变化身形接着追的时候，李莺的剑尖已经从对手的心口透出。
    李莺冷着脸，拔剑反身又一刺。
    正追到近前的黑衣中年忙出掌横斫，不敢硬接。
    他已生退意，万没想到李莺的剑法如此惊人，自己同伴竟然一招也接不住。
    他们没料到李莺会赶回来，更没想到李莺服了天云果之后，剑法与身法俱进，实力暴涨一倍有余。
    他手掌变得乌黑如铁，便要横斫李莺的剑身。
    却不想李莺的长剑忽然一晃，化为朦胧的一片清影笼罩了他。
    清影消失，长剑已然归鞘。
    李莺傲然而立，雪白晶莹的瓜子脸冷冽。
    那黑衣中年倒地不起，心口中剑，气绝而亡。
    李思深瞪大眼睛，目瞪口呆。
    来势汹汹的三个黑衣人，眨眼之间,死了两个,只有一个幸存,还是半死不活的。
    自己的女儿何时变得这般厉害了？
    李莺来到那幸存的黑衣男子跟前，淡淡道：“大云皇宫秘卫？”
    黑衣中年抬头艰难的看她一眼，惨然一笑,闭上了眼睛。
    知道自己难以幸免于难，多说无益。
    李莺一脚踹在他后背,前方正是心脏,直接断了他心脉,气绝而亡。
    李思深忙道：“不问清楚喽？”
    李莺道：“便是大云的皇宫秘卫。”
    “皇宫秘卫，真是马蜂窝！”李思深挠挠头：“你这司卿真不容易,得罪的人太厉害，要不然，还是……”
    李莺道：“爹你保重,我要回去了。”
    她说罢转身便走。
    李思深忙追上去,与她并肩：“刚回来就走？”
    “那边还忙着呢。”李莺摆摆玉手道：“你多保重,尤其是少跟其他道的人来往,他们都不安好心。”
    她既然决定隐忍，便彻底按捺下自己的野心,与从前的热切截然不同，对其他五道都变得冷淡。
    她能决定自己的举动，却没办法改变李思深的想法,他觉得不能太冷淡，自绝于魔宗六道。
    李思深看她来去匆匆,没反驳她的话，其实不以为然。
    都不安好心,好像整个魔宗六道都要害她似的，也太把自己当回事儿了。
    李莺看出来他想法,却无可奈何。
    人的观念是最难改变的，他觉得魔宗六道是一个整体，不该太过生分。
    尽管有些道互相闹矛盾，但也只是兄弟阎于墙。
    关键时刻，还是要六道联合一起面对，能相信的也只有六道，三大宗与朝廷都指望不上。
    李莺很快离开,返回神京。
    她回神京之后让李柱重新买了一座院子，比原本的院子更大一点儿，位置往东北一些，更靠近金刚寺外院。
    李柱与周天怀丝毫没怀疑这个,因为与金刚寺外院还是有一段距离的，与飞天寺更靠近一些。
    法空在金刚寺外院的住持院子里，对外面发生的事一清二楚，这是他交待李莺的。
    现在李莺的这间院子便处于小西天极乐世界之中，自己能发挥出最强的力量。
    这一次救李莺并不仅仅是因为交情，还因为这个剑客。
    他一直在观察大云到底要怎么报复自己，在破解了问天鉴的神文之后，他看到了这个剑客。
    没看清楚这剑客，却看到了剑光惊鸿一现。
    便是天外飞来剑。
    如今也来刺杀李莺，正好先侧面了解一下这天外飞来剑的虚实与威力。
    ——
    法空吃过早饭，来到灵空寺，与皇后说了一会儿话，回到自己的住持小院时，发现外面出现了冷飞琼。
    他一闪出现在冷飞琼跟前。
    冷飞琼在一群宫女与内侍的簇拥下，静静站在灵空寺的大门前。
    她一袭明黄罗衫，头戴一支金步摇。
    她未施粉黛，素面朝天，仅着一支金步摇，依旧恍如神仙妃子般华丽而绝美。
    法空合什。
    冷飞琼合什还礼：“大师，叨扰了。”
    法空深深看着她，温和微笑：“冷掌门可是有事登门？”
    这灵空寺如今住着皇后，形成了一内一外之格局。
    皇后住在灵空寺，灵空寺便是皇后的地盘，而后宫便成了冷飞琼的地盘。
    两人井水不犯河水最好。
    冷飞琼出现在灵空寺，便相当于打破了这默契。
    “没什么大事，就是想跟大师解释一下。”冷飞琼道：“不如进寺说话吧？”
    “请。”法空看她如此，只能请进来，总不能拒之门外。
    灵空寺是皇家寺院，理论上说，只要是皇家都能来。
    大门洞开。
    冷飞琼摆摆玉手，只身一人踏入了大门内，二十几个宫女与内侍都留在门外。
    法空跨入门内，与冷飞琼并肩而行。
    先来到了大雄宝殿，让她奉了一支香，然后进入他的住持小院内落坐。
    法空奉上茶茗。
    冷飞琼轻啜一口后放下，慢慢悠悠的道：“皇后娘娘在这里还好吧？”
    法空轻颔首。
    他不想跟冷飞琼多说皇后之事，两人之间的恩怨也不想掺合，平静说道：“冷掌门有何事说？”
    “关于问天鉴的。”冷飞琼道：“非是我不想借，是真没有问天鉴。”
    法空点点头。
    冷飞琼道：“问天鉴虽然珍贵，可你毕竟于我有救命之恩，怎能吝惜一借？你一直觉得，我有宝物在身，遮蔽了你的天眼通吧？”
    法空笑道：“我知道问天鉴在皇上手里，而不在冷掌门你手里。”
    冷飞琼一怔。
    法空笑道：“我已经见到皇上手里的问天鉴，我很好奇，冷掌门你身上的宝物是什么？”
    ps:更新完毕。
    7017k