    冷飞琼从头上摘下那支金步摇，递给他：“这便是能遮掩天机的宝物了，名为无忧。”
    法空面露好奇的接过来，感应了一番。
    它的效果并没有那么强大，甚至不如遁天令，所以在自己的小西天极乐世界里没用的，挡不住天眼通。
    它上面也不是雕刻有神文，而是一颗宝石。
    这颗宝石正在散发出莫名的气息。
    这气息才是混淆天机的根源。
    法空若有所思的看看她，沉吟道：“这确实是一件宝物，不过我想看的可不是这一件。。”
    这一件金步摇的威力不足以遮掩整个天海剑派总坛，只是勉强遮住冷飞琼自身而已。
    如果他没研究明白神文，可能看不出这颗宝石的玄妙。
    现在神文尽窥，他心眼观照之下，看到了宝石内部蕴含的神文。
    囿于宝石太小，能雕刻的神文有限，所以威力不足也是理所应当。
    冷飞琼道：“可能还与我的心法有关吧。”
    法空皱眉。
    如果真是他们心法的缘故，为何只是看不透她，其他天海剑派弟子是能看透的。
    冷飞琼道：“我曾练过一门心法。”
    法空露出洗耳恭听之色。
    冷飞琼道：“这门心法是天海剑派历代掌门才能修炼，没什么威力，所以素来被掌门所轻视。”
    法空道：“这心法不知叫什么名字？”
    冷飞琼道：“没有名字，但修炼起来繁复异常，而且耗费心力极巨，如果不是因为它涉及到境界提升，我也不会修炼。”
    它没有威力，但可以提升境界，可谓是极好的辅助心法，不过这辅助心法修炼起来比剑法难得多。
    没有足够资质是练不成的。
    “原来如此。”法空轻轻点头。
    既然是掌门专属的心法，那便是不可外传的，自己有什么资格让冷飞琼外传？
    可他实在好奇。
    能够混淆天机，遮蔽天机的心法，他一听到便心痒难耐，极想一窥究竟。
    更更关键的是，这门心法竟然能够遮蔽整个天海剑派的总坛，范围极大。
    自己能将神文应用于整个小西天极乐世界，已然将自己的智慧发挥到极限。
    他很想参照一下这心法，看自己所想可有错误，说不定还会有更大的收获。
    更重要的是，神文的感悟一加深，则自己的境界也跟着加深。
    他露出笑容：“不知这篇心法可是残缺不全的？既然没名字，难道是残篇？”
    冷飞琼摇头：“我觉得是极为完整的，通篇一共六十四句，前后浑然一体,并无残缺感。”
    “果真没有残缺？”法空笑问。
    冷飞琼沉吟一下,神色重新坚定,缓缓摇头。
    她已然在脑海里回忆一遍这心法，一句一句的回忆，重新检查一遍有无残缺。
    最终得出结论,确实没有残缺。
    法空在小西天极乐世界中，施展神通于无形,外人已然看不出异样来。
    法空合什一礼：“不管如何,多谢冷掌门前来。”
    他看到这一篇心法的瞬间,已然点燃了时轮塔，进入塔内参悟了一日。
    将这一篇心法练了一遍,同时与神文相参照。
    这一篇心法乍看似乎没什么威力，但与神文有莫名的联系，让他感觉深不可测。
    一时之间,还是摸不清其中的玄妙。
    冷飞琼淡淡一笑：“不过是怕大师误会而已,……我想见一见娘娘。”
    “容我通禀一声。”法空道。
    “有劳。”冷飞琼道。
    法空一闪消失,下一刻出现在皇后娘娘身边。
    皇后正在小院里持卷而读,未施粉黛的玉脸绯红，血气壮旺,却是刚刚梳理了一遍菜圃。
    她看到法空，放下书卷。
    法空笑道：“娘娘，冷掌门在外面求见。”
    “冷姑娘……”皇后蹙眉,隐隐觉得不舒服。
    已经避到了这里，难道还是避不开她么？
    难道连这里也没办法成为自己的容身之处吗？
    法空道：“依我看,冷掌门没有别的意思，反而是来求和的。”
    “请她来吧。”皇后叹息道。
    法空合什,一闪消失。
    片刻后，冷飞琼轻轻推开门,进入了精舍，一踏入院，转过照壁看到皇后便裣衽一礼：“见过娘娘。”
    皇后轻轻抬手，示意不必多礼。
    法空合什一礼之后，轻轻退出精舍，已然回到自己的住持院子。
    他坐到石桌旁，目光投向了远处。
    目光穿过院墙,穿过一座座府邸，穿过一座座酒楼，最终落到了李莺新买的院子。
    李莺正在练剑。
    剑光如水。
    她身处清亮的剑光之中，神情清冽,与剑光浑然一体，难分彼此。
    随着天云果的药力被她彻底吸纳，她通身上下的速度越来越快，剑法也越来越快。
    剑法的威力放大了数倍，让她再次沉浸于一种新奇感，一是对自己速度的新奇感，一种是对剑法的新奇感。
    不同速度施展出来的剑法，感觉是截然不同的。
    法空摇摇头，那刺客还没出现。
    也真够沉得住气的。
    他的目光随即看向远处，透过高山，掠过水面，最终抵达了大永的天京，看到了宁真真。
    宁真真正在闭关修炼，显然到了突破的关键时刻，周身罡气翻涌，宛如熊熊烈焰。
    法空皱眉。
    他双眼变得金黄。
    金睛之下，宁真真的罡气运转一清二楚，随即一闪消失在原地，下一刻出现在宁真真身边。
    周围的力量顿时变成了他的力量，然后与宁真真的罡气相合，互相影响。
    片刻后，宁真真周身一颤，随即脑后隐约闪现光芒，又迅速收敛。
    她慢慢睁开明眸。
    明眸流光闪动，宛如阳光下的粼粼湖水。
    法空轻点头：“好好巩固一下吧，我先回去。”
    ——
    他一闪又回到灵空寺的住持院子。
    脑海里继续闪现皇后与冷飞琼说话的情形。
    他没想到，冷飞琼却是跟皇后道别的。
    冷飞琼将要离开皇宫，请皇后好好照顾皇上。
    她如果这一次事成，便会功成身退，从此安心的做一个贵妃，不再理会俗事，也会与世无争。
    如果不成，可能也就没了命。
    法空摇摇头。
    冷飞琼这是修为暴涨，所以忍不住报仇之念头，终究还是要亲自去往大云。
    她的修为确实暴涨。
    这显然与她成为贵妃有关，最最可能的是跟楚雄有关。
    皇后蹙眉，担忧的问她要干什么，她要去报仇，皇上是不是已经同意。
    冷飞琼轻轻点头。
    这是皇上已经同意的，而且支持她这么做。
    因为知道她如果不去报仇，会郁郁寡欢，会一直无法开心怀。
    “皇上真同意了？”皇后疑惑。
    冷飞琼慢慢点头道：“娘娘放心，当初我进皇宫之前已经跟皇上有约定。”
    “……你可有把握？”皇后轻声问：“你要刺杀的是大云皇帝吧？”
    “不是。”冷飞琼摇头。
    皇后轻声道：“那也是皇室中人？”
    “是大云的启王。”
    “启王……”皇后沉吟片刻，轻轻点头：“他好像是将军吧？你要去军中刺杀他？太险了！”
    难之又难。
    要刺杀，第一步是要找到启王。
    军中的消息传递出来艰难，很难通过情报知道启王的确切位置。
    所以很难断定启王的位置，军中大帐往往是保密的，会布置假的大帐混淆耳目。
    更何况，军中高手如云，密不透风，一旦被发现，那便陷入汪洋大海，想要脱离千难万难。
    即使能找到启王，那还要能杀掉他。
    启王想必武功也不俗，身边护卫也厉害，想杀他谈何容易。
    即便是杀了启王，报了仇，可怎么脱身呢？
    军中的高手不是吃闲饭的，怎么可能任由她来去自如，进来难，出去更难。
    所以她这一次行动，实在是九死一生，甚至必死无疑，纯粹便是送死的。
    皇上怎么可能同意？
    皇上对冷飞琼的感情是极深的，与任何一个女人都没有这么深的感情。
    她不解的道：“皇上真答应你了？……不是骗我的吧？”
    冷飞琼轻声道：“娘娘，我要说的已经说完了，这些日子委屈娘娘你了。”
    “这不算什么委屈。”皇后柔声道：“冷姑娘，听我一句劝，还是算了。”
    冷飞琼轻轻摇头，神色坚定：“如果不能报仇，我生不如死，娘娘不必劝我了！”
    “……唉——！”皇后无言以对，最终长长叹一口气。
    冷飞琼也是一个痴人。
    对皇上如此，对报仇也是如此，太过执着，不顾一切。
    冷飞琼盈盈一礼：“拜托娘娘了，告辞。”
    她转身便走。
    她没有回法空的院子，直接离开了灵空寺的大门，在众宫女与内侍的簇拥下袅袅而去。
    法空若有所思。
    目光紧盯着他，心眼观照，发现她神气坚凝，通身仿佛有火焰在熊能燃烧。
    皇后来到他的院子，对从石桌边站起身的法空合什：“大师，冷姑娘还要拜托大师了。”
    法空失笑，摇头：“娘娘不觉得自己太过慈悲了吗？”
    皇后叹道：“如果冷姑娘真有个好歹，恐怕皇上也会伤心痛苦一生。”
    她了解楚雄对冷飞琼的深情，所以格外的担心。
    她跟冷飞琼没有感情，并不在意冷飞琼的死活，可却不能不在意皇帝的死活。
    冷飞琼一死，皇帝很可能受重创，甚至一蹶不振。
    法空笑道：“那娘娘觉得，皇上会任由冷掌门出事？凭皇上的缜密行事，有何可担忧的？”
    “皇上行事，我自然是放心的，但凡事都有意外，还望大师慈悲。”皇后道。
    她请法空通过天眼通看看，就是怕出什么意外。
    7017k