    法空眉头微挑：“你的意思是……？”
    “淳王爷不会私通大云吧？”宁真真轻声道。
    法空沉吟。
    宁真真紧盯着他一瞬不瞬。
    她断不会对别人说这种大胆甚至有些荒谬的话，免得被嘲笑讽刺自己发疯了。
    对法空却无所谓，知道法空的想法更大胆更疯狂，绝不会拒绝超乎想象的事。
    法空想了想：“你觉得不是淳王故意迷惑大云的？”
    “有这个可能。”宁真真轻声道：“如果是这般，那还好，可如果是与大云私通的话……”
    她绝美的脸庞一片沉肃。。
    如果真是这般，那就严重了。
    一旦淳王与大云私通，那便意味着可能是一个巨大的圈套与陷阱。
    更意味着，大乾的处境危矣。
    法空沉吟片刻，摇摇头：“应该不是。”
    “那便好……”宁真真舒一口气，如释重负。
    法空道：“不过也不能大意，凡事皆有可能，有可能我的天眼通不灵。”
    宁真真道：“我会暗中注意的。”
    法空双眼忽然变得深邃。
    其实他现在处于小西天极乐世界之内，施展神通已经不形于色，不必出现异相了。
    可这一点他还不想让人知道，包括宁真真。
    即使是宁真真，如果知道了自己能无形之中施展神通也会心生嘀咕的。
    法空看了看她，想了想：“要注意这位秘谍，他可不是寻常的高手。”
    “难道与我相当？”宁真真道：“甚至超过我？”
    “与你相当。”法空道：“还真是卧虎藏龙，小心一点儿他，免得被他暗算。”
    宁真真肃然点头。
    她听明白了法空的意思。
    显然自己在未来是被对方发现了，甚至会被对方暗算，能暗算慧心通明圆满的自己，这个家伙确实厉害。
    她眼中闪现那个秘谍的身影。
    尤其是他笑呵呵的圆脸，一团和气，好像没有一丝脾气一般。
    所以他在淳王府内的人缘极好，好像每一个人都喜欢，都喜欢跟他说话。
    谁能想象得到，他竟然是大云的秘谍。
    这可谓是知人知面不知心，如果不是自己身怀慧心通明，甚至慧心通明不圆满，都没办法发现这个惊人的事实。
    而且，即使自己的慧心通明圆满，未来还是被他暗算，可见这家伙的厉害。
    两人又说了一些闲话，然后法空辞别，一闪回到了灵空寺。
    ——
    灵空寺内外，冷飞琼与楚雄一起出现，身边跟着两个内侍两个宫女。
    冷飞琼与楚雄站在灵空寺外，打量了几眼这额匾。
    冷飞琼依旧一袭明黄罗衫，未施粉黛，如云的鬓发上插一支金步摇，恍如神仙妃子。
    楚雄则一身紫袍,修长挺拔,颇有几分仙风道骨之气,超然物外，俯视世间。
    两人站在一起，气质相宜,极为般配。
    楚雄看看额匾，摇摇头。
    冷飞琼扭头看向他：“皇上为何感慨？”
    “朕实在不知道,这灵空寺请他做住持,到底是好是坏。”
    “我看法空大师心向朝廷,不必担忧的。”冷飞琼道。
    两人说话都是传音入密。
    岂不知已然处于小西天极乐世界内，法空听得清清楚楚。
    就如他一直对楚雄有忌惮,楚雄对他也一直有忌惮，不会彻底的放心。
    “飞琼，朕从来不信人心。”楚雄温声道：“人心易变,是最靠不住的。”
    冷飞琼白他一眼。
    楚雄笑道：“当然,我们之间是不一样的。”
    冷飞琼哼道：“皇上你既然不相信他,为何还是答应他做住持？”
    “还不是母后她们坚持。”楚雄摇头道：“他在蛊惑人心上是极厉害的。”
    冷飞琼道：“太后也不是轻易信人的,不会轻易被迷惑吧？”
    “母后是不易被迷惑，可架不住他的神通。”楚雄摇摇头：“世间又有几个人能挡得住？”
    那些还不信法空的,往往是没有亲眼见过他的神通，一旦见识过他的神通，罕有能不产生钦服之意。
    所以他没办法责怪其他人,要怪也只能怪法空的神通太厉害，没人能抵挡。
    “他的神通确实是一绝。”冷飞琼轻轻点头。
    这是谁也没办法否认的。
    现在大乾对于法空神僧的神通已经确定无疑,越来越少人怀疑。
    尤其是他成为灵空寺的住持，更增加了人们的信任,毕竟皇宫大内的奇人异士无数，如果法空神僧的神通真是骗人的戏法,很难逃得过这些奇人异士的眼睛。
    更重要的是，几次祈福大典下来，那些身患绝症的人真真切切的活过来，恢复如初。
    这是没办法骗人的。
    一条巷子或者一个城市有一个这样的人出现，便会引发人们的赞叹与相信。
    “进去吧。”楚雄无心再多说，说了也是郁闷与无奈。
    他身为皇帝也不能为所欲为，就像对法空,总不能无缘无故的疏远与冷淡甚至戒备，不能把他推出去。
    他身怀神足通，一旦惹急了他，痛下杀手之后一跑了之,谁也奈何不得。
    最好的办法还是笼络，既要笼络，也要戒备，外松内紧，不能彻底放心。
    归根到底还是因为无法彻底控制，对于超出掌控的人与力量，都是要警惕再警惕的。
    法空不仅将他们的话听得清清楚楚，他们的想法也看得清清楚楚。
    即使楚雄带着问天鉴，即使楚雄修为深厚，也一样看得清楚。
    他这一次看到了楚雄的修为，果然是八极境。
    这意味着自己差他两个层次。
    自己如果踏入六合，还有七星，接着便是八极，想要踏入八极，真不知道要多久。
    自己奇遇连连，偶然又偶然，才最终踏入到五行境的巅峰，便要进入六合。
    他回想起来也觉得侥幸占了大多数，如果不是幸运，断然练不到如今程度。
    “吱——！”大门洞开。
    法空站在门内，合什微笑：“见过皇上。”
    楚雄负手轻颔首，冷飞琼则合什。
    “皇上，冷掌门，请——！”法空伸手肃请，神情郑重庄严。
    他带着两人先到了大雄宝殿，奉上香，然后再领到住持的院子，坐到石桌旁。
    林飞扬出现，奉上茶茗之后退下。
    “皇上是因为冷掌门去大云的事吧？”
    “飞琼她有性命之忧？”
    “是。”法空颔首：“冷掌门死在启王的掌下，他掌法奇奥，威力极为惊人，一掌便震断了冷掌门的剑。”
    楚雄皱眉看向冷飞琼。
    冷飞琼袖中忽然滑出一柄长剑。
    这清盈盈的宝剑一直贴在她玉臂，被掩藏得极好，堪比法空的袖里乾坤了。
    法空盯着这柄剑打量了几眼，轻轻点头道：“便是这一柄剑，皇上可以试试能不能震断它。”
    楚雄一掌探出。
    “叮……”清鸣声中，剑身颤动不休宛如灵蛇，变得柔软，通过震荡化去了力量。
    楚雄脸色微变。
    法空道：“皇上现在知道这位启王的神掌了吧？”
    他摇头道：“这样的一掌，落在冷掌门身上，是死是活可以相见的。”
    楚雄皱眉深思。
    他在思索世间有哪一种掌法有如此的威力。
    要知道冷飞琼所持宝剑，可是皇家秘库里最贵重的一把，材质奇异，纵使自己的掌力也没办法震断。
    如果是一般的宝剑，自己一掌足以令其四分五裂，不可能撑得住。
    而这柄飞灵宝剑，质地轻盈如羽毛，挥动之际速度骤然增加，从而提升剑法的威力。
    更重要的是，它轻盈却而坚韧，一旦与沉重的兵器相撞，马上变得沉重，遇轻则轻，遇重则重，当真是神妙异常。
    这样的宝剑不是一般的掌力能够击毁的，自己做不到，启王如果仅凭修为是不可能。
    必然是某一种奇门神掌。
    冷飞琼道：“我会死在启王手里？”
    “冷掌门碰上启王，必死无疑。”法空颔首：“修为相差甚大，最重要的是他的神掌惊人。”
    “我知道他的神掌。”冷飞琼缓缓道：“归元神掌，上古所传的奇掌。”
    “归元神掌……”楚雄皱眉想了想，摇摇头。
    这归元神掌他也是头一次听说，需要回去好好查一查，到底是什么样的掌法，有如斯威力。
    他莫名的起了觊觎之心。
    如此奇绝的掌法，应该掌握在自己手上才是，不该被旁人修炼。
    但是既然这个启王修炼了，那是不是这掌法便是大云的皇家秘传，所有大云的皇子都通晓？
    法空道：“据我所知，并不是所有的皇子都会这归元神掌。”
    冷飞琼冷冷道：“只有他会，没想到他真练成了这归元神掌。”
    法空好奇的看向她。
    显然这归元神掌牵扯甚大，别有故事。
    楚雄道：“飞琼，怎么回事？”
    “当年师父得了奇遇，巧入归元神君的洞府，结果在洞府里碰上了启王。”冷飞琼道。
    楚雄已然猜到了经过。
    必然是启王杀了飞琼的师父，夺得了归元神掌，所以飞琼一定要报仇。
    冷飞琼道：“他当时并没有表露身份，师父仁慈，并没有灭他的口，反而将归元神掌与他一起分享，一起抄录，可没想到，师父仁慈却换来了他的暗算。”
    她红唇紧抿着，双眸迸射出寒芒。
    “好生狠毒！”楚雄哼一声。
    他却暗自摇头。
    冷飞琼的师父也确实不该，这种情况下怎能仁慈，即使仁慈，也要防备对方的暗算才对。
    只能说太过天真了。
    法空看向冷飞琼：“这么说，冷掌门也通晓这归元神掌？”
    7017k