    自己明明派出老秦与老苗这两个顶尖高手，足以将启王重创了的。
    可他们显然没有得手。
    他们两个的忠诚是绝对没问题的，那就是启王的问题，看来是启王太强，他们两个竟然没能打伤启王。
    怪不得启王能杀了飞琼。
    他一想到冷飞琼香消玉殒，双眼顿时迸射寒芒，杀意沸腾。
    他抬头看向法空。
    法空的神通如果用得好了，确实是一大助力，妙用无穷，可改变未来。。
    当然，一旦用来对付自己，也是破坏力惊人，莫测其威。
    法空双眼看向远处，目光已经穿透了阻碍，看到了胡云萱受了重伤，独孤夏晴及时赶到将她救走。
    法空满意的点点头。
    胡云萱确实是命不该绝。
    自己与她现在还有交情，可将来就未必了，一旦大云全力以赴的对付自己，胡云萱还能与自己保持交情吗？
    恐怕到时候朝廷的压力与皇帝的压力都会让她不堪重负。
    最好的办法还是帮她一把，替她解脱，先一步跟她闹翻，以消弥掉她将来承受的压力。
    灵空寺与皇宫离得太近，冷飞琼眨眼功夫便回来，从罗袖取出一本薄册子递过来。
    法空接过来，又递给楚雄：“皇上先看看吧。”
    楚雄满意的点头，不客气的接过来，随意翻了翻。
    他确实也无心修炼。
    皇家秘库的奇功秘技多了去，自己哪在这么多的时间一一去修炼？
    而且自己最根本的心法已经极耗精力，自己的根本心法是经历了数千年的淘洗而依旧稳固的体系心法，是一个体系，一动俱动，也容不得自己去修炼一门奇功。
    但他对这归元神掌确实好奇，想看看它到底强在哪里，为何能发挥出如此强大威力。
    片刻后，他翻完了这薄薄的册子，闭上眼睛想了想，将其递给法空。
    法空已然通过心眼看过了，还是拿过来迅速的翻了一遍，若有所思的点点头。
    此时，脑海虚空，时轮塔点亮，他进入时轮塔内，开始研究这归元神掌。
    当楚雄皱眉说“好像平平无奇”时，法空已然在时轮塔里呆了一个多月，终于练成了归元神掌。
    楚雄试着按照心法运转了一圈,最终摇头：“没有什么异样,古怪。”
    这归元神掌的心法实在很平常,运功路线并不出奇，罡气在身体里流转一圈很顺畅，没有奇径。
    好像喝水一般的容易。
    他试着一掌拍向法空。
    法空伸手相接。
    “砰！”闷响声中,狂风乍涌。
    法空的紫金袈裟与冷飞琼的明黄罗衫皆猎猎荡动，唯有楚雄的紫袍一丝不动。
    法空稳稳站在原地。
    楚雄却晃了一下,随即又稳稳站在原地,打量他一眼,点点头：“小瞧你了，法空。”
    法空微笑：“皇上过奖。”
    神通可以隐藏,修为却大可不必，展现出越强的修为，则越能获得楚雄的尊重。
    免得真当自己是一团面,任由揉搓。
    楚雄哼道：“再来！”
    他先前没想过法空的掌力如此霸道凶猛,竟然吃了一记暗亏,血气震荡鼓动。
    明明自己的修为远胜于他,却偏偏受不住他这一掌，差点儿吃了大亏。
    他恼怒之余也惊讶。
    法空的修为差自己太多,怎能发挥出如此掌力？
    “砰！”
    闷响声中，法空金色袈裟猎猎作响，后退了一步,脸上红晕一闪而逝。
    果然不愧是楚雄，大乾第一高手,罡气精纯而柔和，如果不是归元神掌神妙,还真承受不住这一掌。
    “你这是练成了归元神掌？”楚雄缓缓道。
    法空微笑点头。
    “怎么回事？”楚雄皱眉道：“平平无奇的心法，威力却如此惊人？”
    “其实,说来也没什么出奇的。”法空微笑道：“只要将心法逆转便是。”
    他已经仔细想过，要不要把这归元神掌的玄妙说破，是不是留住这秘密。
    启王是绝不会外传的。
    所以自己如果不外传，那便没人知道。
    不过，他不会小瞧楚雄的悟性，自己现在不说，恐怕楚雄也会弄清楚。
    他甚至试着以天眼通看了看,楚雄如今已然不能再遮掩住天机。
    他看到了楚雄在一个月后，悟通了归元神掌的玄妙，练成了归元神掌。
    “逆转？”楚雄沉吟着，将归元神掌的心法试着逆转一遍。
    随即“噗”的喷出一口血。
    “皇上！”冷飞琼吓了一跳,忙上前搀扶。
    楚雄摇摇头，摆摆手示意她不必担心。
    冷飞琼轻声问：“皇上，不要紧吧？”
    “无妨。”楚雄道：“这逆转的力量确实霸道，威力果然惊人。”
    他一逆转，原本平平无奇的罡气顿时变得狂暴而躁动，而且每过一条经脉，便变化一次，精纯一分，当然反噬也更厉害。
    自己竟然承受不住这反噬，先受了伤。
    他看向法空，随即摇摇头。
    不必说为什么法空没受伤，金刚不坏神功嘛，金刚寺的看家本事。
    很显然，论身体的强度，自己是不如练了金刚不坏神功的法空。
    那法空应该把金刚不坏神功练到了极深的层次。
    不过想想也不出奇。
    毕竟法空的佛咒厉害，佛法修为高深，而金刚不坏神功是佛门神功，佛法的要求极高。
    他虽然是皇帝，却并不知晓金刚不坏神功的核心秘密，只以为佛法要求极高，并不知道功德之事。
    法空看向冷飞琼。
    冷飞琼闭上眼睛，一动不动，随即“噗”一声喷出一道血箭。
    她也受了伤。
    楚雄哼道：“竟然是逆转，还真是古怪，……不过也真是一层纸。”
    冷飞琼蹙眉沉吟。
    她研究了很久，什么主意都试过了。
    她不是没想过逆转，可是逆转之后，血气鼓荡，几乎走火入魔。
    于是只能放弃。
    可法空肯定的说要逆转才能练成，她只能再试一试。
    结果还是一样，血气鼓荡近乎走火入魔。
    “再来！”楚雄再一掌推出。
    这一掌无声无息，如同游戏。
    法空迎上。
    “轰隆！”如惊雷之声。
    法空飘飘后退出两丈，脸上飘过一层金光，随后恢复如常。
    楚雄果然是奇才，一点就透，直接练成了归元神掌，虽然火候差了一点，威力不足。
    “好得很！”楚雄哼道。
    自己这一掌想伤了法空，可法空的金刚不坏神功超乎想象的深湛。
    竟然没能伤到他。
    法空合什：“皇上神威，敬佩之至！”
    楚雄摇摇头，对冷飞琼笑道：“逆转心法确实能练成，但是如果身体不够强，就先走火入魔了。”
    所以她现在还不能强练。
    法空道：“冷掌门试试看，我用回春咒。”
    随后，在回春咒的护持下，冷飞琼练成了归元神掌。
    7017k