    独孤夏晴看向法空：“就没别的办法了？非要开杀？”
    法空摇头：“除非大乾与大云化解纷争，不再敌对，这不是我能决定的。”
    “是啊……”独孤夏晴叹息。
    自己等人再强也只是武林中人，对于朝廷来说，只是一个值得忌惮的高手而已，说话的份量是微不足道的。
    自己如果现在去跟皇上说，别再跟大乾斗了，两国歇战罢，很可能会被当成大乾的奸细，自身难保。
    同样的，法空也是一样。
    他再强也只是一个金刚寺高手，而不是朝廷的重臣。
    要是跟大乾皇帝这么说，很可能会被当成大云的秘谍。。
    即使他因为出身清白，不怀疑这个，不收拾他，也会判定他为亲近大云之人。
    会将他排除在朝廷之外，防备他，当然不会听他的话。
    想到这里，她再次浮现出无力感来。
    法空道：“殿下你想必是受我连累了，受金刚别院连累了，我之过也。”
    胡云萱遇到性命之忧，独孤夏晴第一反应是皇宫，第二便是金刚别院。
    结果两者都没送去，显然是胡云萱特意叮嘱过。
    不去皇宫，是因为与宫里闹翻，所以情绪激烈，走入极端，而不去金刚别院，那显然也是有缘故。
    胡云萱哼道：“没有。”
    法空笑着摇头。
    她为何心生自毁之念，需要好好看看，最好悄无声息的解决，而不是大张旗鼓的施展神通，徒惹她反感。
    法空道：“殿下还是再去看看金刚别院吧，金刚别院很快就会成为过去，再难出现。”
    独孤夏晴蹙眉道：“皇上真会对金刚别院下手吗？”
    她觉得这么做未免有点儿小家子气，显得不够大气，金刚别院只是一座寺院而已。
    更重要的是，金刚别院的女尼是有救命之能，如果先前不是胡云萱叮嘱，胡云萱现在已经在金刚别院了。
    法空点点头。
    胡云萱叹一口气,摇摇头：“我如果一去,朝廷马上就会动手,她们就没机会逃走。”
    这也是她不让独孤夏晴送自己去金刚别院的原由。
    父皇竟然怀疑自己私通大乾，因为私人恩怨而勾结金刚寺刺杀皇兄！
    父皇把自己看成了什么人？
    甚至母后也有这般怀疑。
    她一想到这个，便觉心灰意冷,活着无趣。
    法空看看胡云萱，温声道：“殿下以为金刚别院真那么容易攻进去？”
    “……皇宫秘卫会出动。”胡云萱面露苦涩。
    虽然自己问心无愧,并非自己勾结的金刚寺刺杀皇兄,可现在自己说出这话来,确实有通外之嫌。
    可她实在不能眼睁睁看孟青禾她们香消玉殒。
    法空摇头：“除非出动大批顶尖高手猛攻，否则是奈何不得她们的。”
    小西天极乐世界内,他们想讨得好是很难的，皇宫秘卫也没办法。
    他若有所思：“是因为那八个遁天阁的高手吧？”
    “嗯。”胡云萱点点头：“这算是捅了马蜂窝的，遁天阁的高手地位超然,你不该杀他们。”
    “没杀他们。”法空露出笑容：“他们现在已经皈依入我门下。”
    “不可能！”胡云萱断然道。
    她坐直身子,眼眸炯炯瞪着法空：“他们怎么可能皈依到你门下？”
    法空微笑：“因为他们更眷恋生命。”
    “明白了,你是以性命要挟他们！”胡云萱恍然大悟,随即蹙眉不解：“可他们怎可能答应？”
    在她的心目中，遁天阁的高手都近似于不食人间烟火的神仙人物。
    个个修为高深不说,岸崖极高，怎么可能屈服于法空的威胁？
    “可能他们是权宜之计，要熬死我吧。”法空道。
    胡云萱慢慢点头。
    有这个可能。
    这帮遁天阁的高手无欲无求的,呆在皇宫与呆在金刚寺外院应该没什么区别。
    独孤夏晴摇头失笑。
    她是知道法空精进之速的，他们的想法太天真了,法空只会越来越强。
    他们现在不是法空的对手，将来也不是,只会越来越老实。
    “总之，让孟师太他们赶紧撤吧。”胡云萱轻声道。
    法空看她神情坚决,不再勉强：“也罢，那我跟她们说一声。”
    “嗯。”胡云萱面露惆怅。
    自己能说得上话的朋友，一个是独孤夏晴，另几个便是孟青禾她们。
    在金刚别院，自己睡得安稳，心情宁静，实在是世外桃源一般。
    现在却要失去了。
    她恼怒又痛苦,却又无可奈何，只觉得天下之大却没有自己立锥之地。
    法空一闪消失。
    ——
    金刚别院
    孟青禾十二人正在诵经，声音汇聚在一起，宛如天音缭绕,令人心静神宁。
    法空出现后，孟青禾感应到了，飘身出了大雄宝殿，来到法空跟前。
    “住持，”孟青禾一袭白色僧袍，轻声道：“可是有事？”
    法空往往在下午或者晚上出现，现在这个时间过来，往往是有事吩咐。
    法空颔首：“大云皇宫要对这里出手了。”
    孟青禾蹙眉。
    法空温声道：“从秘道里撤出去吧。”
    “住持！”孟青禾忙道：“我们离开容易，返回就难了。”
    一旦撤走，恐怕再也没有机会回来，云京会彻底对金刚别院关上大门，不再容许进来。
    法空道：“不撤的话就要硬来，硬碰硬的话就是火上浇油，反而更坏事。”
    “……”孟青禾蹙眉：“难道殿下那边也不成吗？”
    法空摇头：“因为这里，殿下已经受了牵连，而且她还受了大乾的刺杀，不宜再让她与这里有牵扯了。”
    孟青禾扭头看向大雄宝殿，又看看周围的大殿，面露惆怅与难舍。
    法空道：“现在走，并不意味着再不能回来，多则一年，少则两个月，还会再回来的。”
    孟青禾精神一振。
    法空道：“去吧，尽量在他们过来之前离开，能不动手就不动手。”
    “是！”孟青禾肃然答应。
    她转身进了大雄宝殿。
    诵经声戛然而止。
    片刻后，十二女鱼贯而出，来到法空跟前，合什行一礼。
    法空合什还礼，平静说道：“暂时撤出别院，写一封信挂在外面，说暂时云游四方，归期未定。”
    “是。”孟青禾答应。
    法空露出笑容：“金刚别院不会倒下，会继续存在，我们还会回来的。”
    “是。”众女齐声应道。
    法空颔首。
    孟青禾她们顿时忙碌起来，各自收拾。
    好在她们提前训练过。
    一点儿没有狼狈而逃之相，反而有条不紊，井井有条，好像确实是暂时离开，还会回来的模样。
    ——
    清晨
    金刚别院
    一群香客凑在院前，有人在诵读着朱红门上贴着的一封信，朗声读道：“诸位善男信女，敝寺弟子修行正踏入新的阶段，需游历世间，见诸山水，故……”
    朗朗声传出很远。
    周围越来越多香客聚集。
    听罢这封信，众人顿时七嘴八舌的议论开始，极为激动。
    “元春师太她们怎能如此突兀离开？”
    “太突然了！”
    “到底为什么呢？”
    “信上不是说了嘛，是为了游历四方见闻，增涨修为嘛！”
    “嘿，你还真信呐！”
    “元春师太应该不会骗人吧？”
    “就怕元春师太有什么难言的苦衷，又不能明说，只能以此托辞罢。”
    “有何难言苦衷？老景，有消息就赶紧说，别吊胃口烦人！”
    “就是就是！”
    众人纷纷催促。
    人群中一个白白胖胖的老者笑呵呵的摇头。
    他容貌看着温厚，皮肤红润，一头的银发看着宛如闪着银光，当真是鹤发童颜的好相貌。
    有人哼道：“景老哥，是因为有人要对付元春师太他们，是不是？”
    “这很有可能，自从金刚别院出现之后，总有一些嫉贤妒能之辈。”
    “那些家伙能耐不大，嫉妒心倒不小！”
    “真是不为人子！”
    “景老，还是说说吧。”有人催促道。
    姓景的老者抚着银髯，呵呵笑道：“其实不必老夫说，大家能猜得到。”
    “猜不到猜不到，快说快说！”
    “难道是皇亲国戚？！”
    “唔，无常剑宗都铩羽而归，应该是皇亲国戚了！”
    “老景，赶紧说！”
    “依我说呐，是皇上吧？”
    这话一响起，顿时周围戛然而止。
    人们随即纷纷议论，有的反驳，有的觉得有道理，现在这般情形，能让元春师太她们主动回避，恐怕也就是皇上了。
    那老景抚银髯笑了笑，轻颔首，嘴上却道：“我可是什么也没说。”
    众人恍然大悟，脸色都变了。
    如果说皇上要对付金刚别院，那确实没办法，天下之大，谁能顶得住皇上？
    元春师太她们主动避开，确实是明智之举。
    “我师父的病可怎么办呐——！”
    “唉，我命苦的夫人呐——！”
    众人之中响起哀叹声。
    金刚别院的回春咒已然是一绝，治疗奇症绝症沉疴，皆是一绝，已经绝望的病，在回春咒之下便能恢复如初，无异于再生父母。
    他们对孟青禾她们的感激是源自心底，对金刚别院的感激与崇敬也是源自心底，已然向法空提供了信力。
    对皇帝逼走了孟青禾他们极为恼怒，恨不得逼皇上改变主意。
    偏偏做不到，于是积了一肚子的火，可这一肚子火又没处发泄。
    只能死死憋着，等待什么时候爆发。
    还有一些人，绝症拔除，再施展一次或者两次回春咒便能彻底恢复，可偏偏差了这一两次。
    而其他人恐怕没办法代替回春咒，可能不但治不好，反而会逆转。
    这些人的心里会如何的痛苦愤怒？
    7017k