    汹涌的怒火在众香客之中弥漫，但因为针对金刚别院的是皇上，他们也只能死死压住。
    金刚别院的来历他们身为香客是知道的，是大乾神僧法空大师所创，而元春师太十二女尼则是法空大师的别传弟子，虽然不是继承衣钵之人，却继承了法空神僧的佛咒。
    据说法空大师的佛咒更强，一场祈福大典下来，所有绝症之人都会痊愈，不必经过数次。
    他们都羡慕之极，感慨法空神僧的神通广大，身在神京是何等的幸事。
    即使身患绝症也没什么要紧，有法空神僧在，性命无忧矣，可以安然生活。
    “让开让开！”
    “速速让路！”
    有断喝声响起，随即三名身着紫袍的内侍在十几名奉天殿的高手簇拥下，来到了近前。
    人们有的不忿，想要挡一挡，结果发现是奉天殿的高手，忙不迭的后退让开。。
    大云的奉天殿类似于大乾的绿衣司，都是专门对付武林高手的朝廷机构。
    奉天殿的衣饰没有统一要求，但往往会在袖口绣一个小小的“奉”字。
    以金线缝成，闪闪放光。
    有心人都能看到，甚至无心这人想忽略都难，他们会在不自觉的抬起衣袖，令金线闪光。
    众人的奇异目光中，十几名奉天殿高手肃然护着三名紫袍内侍，双眼炯炯的瞪视着人群，充满警惕之意，生怕人群之中有暴起发难者。
    三名紫袍内侍当头一个鹤发童颜，另两个青年容貌憨厚老实，恭敬的随在当头的老内侍身后。
    当头的老内侍抬头看向“金刚别院”四个大字的额匾，凝神打量片刻，悠悠叹一口气，摇摇头：“卿本佳人，奈何为贼，可惜喽……”
    人群之中忽然有人开口，扬声道：“杨大人，不知金刚别院犯了什么事？”
    十二个奉天殿高手身体一紧，心弦猛的绷起，肃然看向四周，防备有人趁机发难,四个高手盯住了那姓景的老者。
    鹤发童颜的紫袍老内侍转身看过来,
    他随即笑道：“景兄。”
    景遂良抱拳笑道：“杨大人,当不得景兄之称，你是官我是民。”
    尚书房的内侍杨继明失笑，摇摇头：“景兄还是一样的脾气！……不过此事还是别掺合的好。”
    景遂良听明白了他的话中之意。
    杨继明是个忠厚之人,已然透露出了消息：这里面的水很深，避开为妙。
    如果是别人的事,其他的事,景遂良也就明哲保身,不再多问。
    可涉及到自己的性命，还是要问清楚喽,焉知自己不会得某种绝症，到时候需要回春咒的施救。
    “据说元春师太她们得罪了人，所以她们才匆匆离开的吗？”景遂良道：“甚至都没有提前透出口风来,突然就这么离开了,让人措手不及。”
    他扫向众人,叹息道：“大家都很失望,还等着元春师太她们施展回春咒救命呐！”
    “是啊……”
    “元春师太到底得罪了谁？”
    “还是应该请元春师太回来的！”
    ……
    如果在平常时候，涉及到皇上,甚至皇亲国戚，他们一定会三缄其口，一句话不说。
    可是先前的怒火熊熊之下,他们再也忍不住，说起了公道话。
    一时之间,众人七嘴八舌的反对。
    紫袍老者杨继明神色自若，不为所动,只是笑眯眯看一眼景遂良，摇摇头。
    景遂良此举实在不够明智。
    虽然他因为立了大功,自请辞官出宫，但毕竟当初也是一方重臣，人脉交情犹在。
    可这一次的事可不是小事，是皇上亲自下令，亲自过问的，任何人都不敢捣鬼。
    在对待金刚别院的事情上，谁也不敢多说一句话,但凡敢冒头，便要承受皇上的雷霆之怒。
    朝堂上的哪一个不是人精，哪一个会在这个时候开口多说话，老景看来是老糊涂了。
    杨继明呵呵笑道：“景兄,我奉诏而来，听闻金刚别院颇为神妙，特来一观。”
    景遂良红润的脸庞阴晴不定。
    他虽然当平民百姓久了，不复原本的敏感，可通过杨继明的神情与语气，还是感觉到了不妥。
    马上高速运转脑筋。
    凡是涉及到皇宫大内，涉及到皇上的，没有一件是小事，绝对不能放过任何一点小事。
    所以杨继明这是在给自己提醒。
    想到这里，他抱拳一礼：“杨大人，元春师太她们已经离开，可能是昨晚离开的。”
    “原来如此。”杨继明点点头：“我奉诏而来，自然要见一见的，那便进去看看吧。”
    他看景遂良总算没彻底丢了机敏，满意的点点头，使了一个眼色。
    一个奉天殿的高手上前推门。
    可大门紧闭，这高手轻轻一吐掌力，顿时“砰”一声闷响，寺门被缓缓推开。
    杨继明冲景遂良颔首道：“景兄，那我便忙自己的，告辞。”
    景遂良抱拳：“我想起来自己还有些事，先告辞了，杨大人。”
    “景兄自便。”杨继明点点头。
    ——
    法空正负手站在一座山峰之巅，目光穿过一座座山峰，直接落到了金刚别院。
    他看着杨继明一行人踏入金刚别院，然后细细搜索了别院的每一间屋子与大殿，将一些日常用具都翻了一遍。
    然后那杨继明站到寺门口，叹息道：“真是可惜，元春师太她们不该走的。”
    围观的香客们纷纷瞪向他。
    虽然他是宫里的大人物，可他们实在控制不住心里的怒气，不敢多说，只能以冷冷目光瞪他。
    杨继明摇头道：“皇上原本是想召元春师太入宫，垂问佛法的，可惜啊！”
    “杨大人，真的假的，皇上的诏令不是降罪于元春师太？”
    “若是降罪，来的就不是我了。”杨继明微笑道：“你们想想，是不是这个道理？”
    众人想了想，觉得有点儿道理。
    杨继明呵呵笑道：“既然她们已经走了，那便没办法了，诸位也散了吧。”
    众人顿时觉得可惜。
    如果元春师太她们晚一点儿走，这会儿就能接到这诏令，对她们的好处极大。
    到皇宫给皇上讲解佛法，施展佛咒，便相当于有了一道护身符，往后就能安身立命于云京了。
    可惜呀，元春师太她们阴差阳错的早走了一步，错过了这一次的机会。
    现在即使她们回来，恐怕皇上也会改变主意。
    法空看到这里，不由的摇摇头。
    大云这位皇帝还真是够厉害，竟然来了这么一招。
    先打击孟青禾她们的名声。
    然后再动手收拾她们，名正言顺，从而消弥百姓的愤怒，不动摇民心。
    ps:更新完毕。
    7017k