    此时，山峰徐徐吹来寒风，掠过他脸庞，拂动他金色袈裟，宛如欲随风而去。
    他身边围着孟青禾十二女，也好奇的看过去，沿着法空的目光方向而去，看到的是云京方向。。。
    法空忽然摇头笑笑。
    孟青禾轻声道：“住持，我们何时能回去？”
    法空收回目光看向她，微笑道：“已经对别院有了依恋？”
    孟青禾点点头，其他十一女都跟着点头。
    比起夜月宗，她们对金刚别院的感情更深，虽然仅仅一个月时间而已。
    可身在金刚别院之中的感觉格外不同。
    明明身在云京这个危险之地，偏偏心静神宁，安定无比，详和喜乐，是一生之中从没体会过的喜乐。
    她们恨不得一直呆在金刚别院，即使是在云京。
    更重要的是，她们修为在不断的增涨，再加上剑阵，威力越来越强，有信心应付任何的危险。
    再加上还有后路。
    而且金刚别院又是她们亲自建起来的，一草一木都是亲自设计与布置。
    金刚别院彻底成了她们的家。
    法空微笑道：“不必太久。”
    有女问：“住持，大云皇帝既然决心杀我们，怎么可能还允许我们回去？”
    众女皆点头，深以为然。
    法空笑笑：“世事莫测，无奇不有，一切都会变好的。”
    “住持，就别卖关子啦。”孟青禾央求道。
    众女忙点头。
    法空摇头笑道：“现在不能说，说破便不灵了，你们便在此地结庐修行吧。”
    “这里？”众女打量着周围。
    这是一座郁郁葱葱的山峰，尽管是冬天，还没到春天，可绿意盎然。
    这一山峰皆是青竹，青竹遍山，这些青竹的生命力极顽强，即使寒风嗖嗖，仍旧傲立于寒风中。
    当然，也因为这一座山峰的地形特殊，虽然寒意森然，可比起周围的山峰，还是温暖得多。
    法空道：“这里是一处结庐的妙地，说不定你们还会有惊喜。”
    众女牙根痒痒，炯炯盯着他。
    法空笑道：“你们且自己探索吧，我暂且去了，一个月内便有结果。”
    众女精神一振。
    法空道：“不过即使能回去，这里也应该留下，可以拿来散心之用。”
    众女明白了他的意思，肃然点头。
    这是把这里建成另一个别院，平时修行的时候，可以在那边，也可以来这边。
    那边呆得烦了，便可以来这边清静清静。
    再宁静详和的地方，时间久了也会腻烦，毕竟身处繁华喧闹的云京，有时候会想清静清静。
    这边山清水秀，风景宜人，是难得的疗养圣地。
    法空一闪消失无踪。
    众女于是开始忙碌起来，先设计寺院的规模，再设计寺院的位置，然后是各个殿堂。
    她们有了金刚别院的经验，金刚别院住起来的优劣一清二楚，要在这新的金刚别院修补过来。
    她们看着娇弱，却都已然成就大宗师，已然踏入超人之列，设计最耗时间，建起来反而是最快的。
    她们还有一个感兴趣的，便是法空所说的惊喜。
    难道这座山峰还有什么宝藏之类的？
    这让她们兴致大生，开始搜索起来。
    ——
    法空出现在杏花坞。
    杏花坞湖边的小亭里，两女正吃着瓜果闲聊，偶尔还轻啜一口美酒。
    胡云萱美貌如花，独孤夏晴素净淡雅。
    看到他出现，胡云萱道：“我听到消息了，元春师太她们已经撤了。”
    法空坐下来。
    独孤夏晴奉上美酒，双手捧给他，嫣然笑道：“觉得憋屈吧？”
    法空摇头接过酒杯。
    胡云萱哼一声：“被人抄了老窝，怎么可能不憋屈，但又有什么办法？”
    独孤夏晴看向法空：“真没办法？”
    法空笑笑。
    独孤夏晴一看到他如此脸色，顿时知道他有了定计，笑道：“难道还能回来？”
    法空点点头道：“如果不出意外，十天之后，大云皇帝便会召她们去皇宫。”
    “现在已经召她们去皇宫了嘛。”胡云萱道。
    法空道：“那个时候的诏书与现在的诏书虽然差不多，其实截然不同的。”
    “有什么不同？”胡云萱好奇。
    法空摇头：“到时候便知道了。”
    胡云萱不满的瞪向她。
    法空笑道：“殿下，我确实不能说，免得改变未来，万一元春她们回不去，岂不难受？”
    “……行吧。”胡云萱道：“半个月，还行，捱一捱就过去了。”
    不在金刚别院睡觉，晚上睡不好，睡不沉，时常惊醒，焦虑困倦痛苦。
    想到只需要半个月，自己捱一捱就能过去。
    独孤夏晴道：“皇上也会对付你，小心点儿吧，朝廷也是有顶尖高手的。”
    法空道：“你也要小心了。”
    独孤夏晴黛眉轻挑：“我——？”
    法空点点头道：“朝廷将会征调你进入大乾。”
    独孤夏晴脸色一下变得阴沉，明眸灼灼，恼怒异常。
    没想到朝廷来这一招。
    胡云萱蹙眉沉吟。
    如果是从前，自己能庇护独孤夏晴，说她是自己的护卫，不能外调。
    可现在自己被父皇训斥，母后怀疑，说话根本不管用了，护不住独孤夏晴。
    独孤夏晴明眸闪烁，思索着应付之法，皱眉道：“先避一避再说？”
    法空点点头：“三十六计，走为上策。”
    独孤夏晴是肯定不能抗命的，所以只能从命，而真的进了大乾那就生死难料了。
    到时候，她不杀大乾的高手，大乾的高手要杀她。
    出工不出力也不行，杏花坞还在云京呢。
    所以，走方为第一策。
    避而不见，找不到她，朝廷的命令也没处下，总不能因此而降罪于杏花坞吧？
    那就太让人心寒。
    这位大云的皇帝还是注重民心的，行事不是肆无忌惮。
    独孤夏晴轻轻点头：“那我便直接离开，殿下？”
    “嗯，走了也好。”胡云萱哼道：“短时间别回来，不过你有地方去吗？”
    “正好趁机游览一下大云的山河。”独孤夏晴道：“开阔眼界，也有助于修行。”
    “那再好不过。”胡云萱道：“去吧去吧，别急着回来。”
    独孤夏晴笑道：“明天便走。”
    她瞥一眼法空。
    法空知道她是担忧胡云萱，对胡云萱的精神状态不放心，担心又走极端。
    法空给了她一个眼色。
    ——
    第二天上午，独孤夏晴出现在大云城外的一座山峰。
    法空已然站在山峰的一块石头上，负手而立，紫金袈裟猎猎飘荡。
    独孤夏晴来到他身边，与他并肩而立，看向远处，看得到云京的轮廓，隐隐约约。
    云京仿佛一只巨兽趴伏在大地上。
    云京上空是雾气缭绕。
    氤氲蒸腾，如同仙境。
    云京之名，既是大云之京城，也是因为云雾缭绕宛如仙境，远处观瞧便是一幅山水仙图。
    “殿下她……”独孤夏晴蹙眉道。
    法空眼中的金芒慢慢消失，恢复如常，平静说道：“心情郁结所致。”
    如果放在前世，那便是典型的抑郁症。
    到底是怎么造成的，很难说清楚。
    可能是从小的经历，生活的环境，还有驸马离世形成的克夫的谣言，及后来生活环境的剧烈变化，人心的冷漠，等等。
    导致她现在心绪一直处于灰蒙蒙的状态，觉得活着无趣，索然无味。
    失眠痛苦，整夜整夜睡不着觉。
    而处于金刚别院里，在佛咒的加持及小西天极乐世界的影响下，会恢复宁静详和，不断的修复她的心绪。
    可现在孟青禾她们离开，又被皇帝及皇后指责，又给了她心灵重创。
    “我就这么离开，实在不放心她。”独孤夏晴轻声道：“可有什么办法？”
    法空从怀里掏出一枚玉坠，只有小拇指大小，水滴形状，乍看便如一滴从天而落的琼浆。
    隐隐流转着晶莹光泽。
    “这个让她戴着吧。”法空道：“应该能舒缓她心情。”
    这里面加持了极厉害的回春咒与清心咒，会让她处于清心宁神的状态之中，身体充满了勃勃生机。
    她这种病，既是心理，也是生理，需要双管齐下，方能彻底的压制甚至根除。
    这玉坠也算是报答她对金刚别院的庇护，弥补她因此受到的伤害。
    他如今境界提升，对天地理解更深，加持之法也更强，加持的这枚玉坠能维持源源不断的运转一个月时间。
    一个月后，她的病情应该已经好了。
    独孤夏晴探出白玉似右手，接过这枚玉坠，轻轻点头，没有说客气感谢的话。
    说这些话就太见外了。
    “我去啦。”独孤夏晴道：“过几天过来找我吧，我一个人游玩也很无聊。”
    法空看她一眼，笑道：“好，过两天就去找你玩。”
    独孤夏晴露出笑容，纵身跃下了山峰，化为一道青影飘飘而去。
    法空看出她很快就不无聊了，因为会碰上麻烦事，陷入武林争斗厮杀之中。
    他却没有提醒阻止的意思。
    她也该经历一些这样的事，不经磨砺，剑意不够纯粹与坚固，影响进境。
    更何况，现在提醒阻止了，未来会变成什么样子？会不会更糟糕？
    所以他现在对于不那么糟糕的未来，不会主动提醒改变，能不改变就尽量不改变。
    否则，未来变成什么样子实在难以预料，有可能造成不可改变的后果。
    法空双眼微眯，看到独孤夏晴飘飘如一片影子，来到了胡云萱身前，将那枚玉坠递给她，郑重叮嘱她一直要佩带着，须臾不要离开身体。
    7017k