    卓厉行的脸色不变，心下却翻涌。
    飞剑阁可不是一般的宗门，乃隐逸之宗，也是护国隐脉，非是大云江山社稷动摇之际不出世。。。
    自从大云建朝以来，飞剑阁弟子出世不过三次，一剑定乾坤，向无失手。
    世间的武林高手在飞剑阁弟子眼里，宛如十岁稚童无异，虽手挥神兵利器也毫无威胁。
    飞剑阁的天外飞来剑乃是神灵之剑，并非世俗的剑法。
    世俗武林的剑法在天外飞来剑跟前，便如降低一个维度，毫无威胁。
    自己这次奉命出阁，解决掉两大威胁，一是法空神僧，再是南监察司的司卿李莺。
    前者威名扬于寰宇，后者凶名赫赫，剑法卓绝。
    他禀持着先易后难之顺序，先行解决了法空，免得法空和尚真有神通，施展神通助李莺逃走，还要费自己一番手脚追杀。
    飞剑阁一直隐逸不出，自己如今出山，在这凡俗世间，除了皇上，再无第二个人知道自己的身份。
    没想到，这法空和尚的神通比想象的更厉害，竟然一下叫破了自己的身份。
    这法空和尚竟然并非一味搬运精神，玩弄障眼法，确实是有神通的。
    他双眼淡漠，似是从高空俯视着法空，缓缓道：“好得很，佩服！”
    法空微笑道：“微末小技而已，不过卓先生也太过托大了，就这般直接过来，应该先把我引出去的。”
    “呵呵……”卓厉行笑了。
    自己杀人何须如此的麻烦？单刀直入，直接杀掉便是了，不必转无谓的圈子。
    法空道：“卓先生来自飞剑阁，剑法堪为一绝，名为天外飞来剑吧？”
    卓厉行道：“法空大师还知道些什么？”
    法空道：“我还知道，卓先生不会出手的。”
    “哈哈……”卓厉行大笑。
    法空微笑看着他。
    徐青萝紧抿着红唇，一言不发，只是大眼睛灼灼，紧盯着卓厉行，想要看透卓厉行。
    林飞扬皱眉，蠢蠢欲动。
    他感受到了巨大的威胁，可还是毫无畏惧之意，不理会危险的直觉。
    只要有法空在，他根本无惧生死。
    他坚信回春咒能救回自己。
    傅清河脸色沉肃，手按剑柄，浑身紧绷，宛如蓄势待发的弓箭。
    心中的警兆在不停的涌动，提醒他赶紧逃命，毫无胜算。
    他知道，自己一旦出手必死无疑。
    可能一招都接不住这卓厉行的。
    法宁则挡在周阳与周雨身前，魁梧如熊的身体恰能遮住他们，不与卓厉行正面相对。
    他憨厚的脸庞此时紧绷着，竟然涌动着煞气，这是他感受到危险的本能反应。
    卓厉行的大笑声回响在周围，可周围的人们好像没听到一样，继续干自己的事，说自己的话。
    有的在拼酒、搅酒，有的在说说笑笑，有的面红耳赤的争吵，有的低头细语会心一笑。
    明明近在咫尺，宛如两个世界。
    法空道：“卓先生已经两百多岁了吧？”
    “那你猜猜我两百多少了？”
    “两百二十八岁整。”法空感慨道：“卓先生是我见过的最年长之人，我素来尊老敬老，就像上一次遁天阁的高手们过来，也并未下杀手，活到这一把年纪委实不易。”
    卓厉行收敛了笑容：“你觉得我年纪一大把，使不动剑了？”
    法空摇头：“我是觉得，如此年纪，何必还要勉强自己打打杀杀，颐养天年岂不更好？”
    卓厉行嘿嘿一笑：“杀你，不必费什么手脚，也谈不上打打杀杀。”
    他扭头四顾：“你是在等援手吧？再厉害的高手也帮不了你的，今天必取你性命。”
    “大云皇帝亲自下的命令？”法空面色平静，温和说道：“非要杀我不可？”
    “你坏大云之事，委实是祸害，当然要杀你了。”卓厉行道：“出头太盛便是如此，还是要懂一点儿守拙藏锋之道的，可惜，你现在知道得太晚了，下辈子再好好悟吧。”
    法空道：“大云皇帝难道就不想想，万一他得了绝症，或者后妃太后及皇子皇孙得了绝症，无药可医的时候，留我性命便相当于救他们性命？”
    “哈哈……”卓厉行大笑：“你这是求饶吧？”
    法空摇头道：“我是不想让大云皇帝后悔，也是为卓先生好，免得将来被迁怒。”
    确定无疑是大云皇帝下的令，调遣飞剑阁的长老前来刺杀自己。
    卓厉行一脸可笑神色，摇摇头：“没用的，你今天必死无疑。”
    他伸出手慢慢摸向剑柄。
    徐青萝明眸忽然大亮，已然决定出手，施展虚空胎息经的秘术来克制卓厉行。
    她耳边忽然响起法空的声音：“等一等，看看他的剑法。”
    徐青萝在心里说道：“师父，直接放倒他便是！”
    她觉得卓厉行的精神力并不是太强，自己足够应对，实在没必要冒这个险。
    飞剑阁，一听这名字，一看法空的神色，她便知道这个卓厉行的剑法极厉害。
    稳妥起见，没必要让卓厉行出剑。
    如果施展虚空胎息经的元神秘剑，足以让卓厉行直接昏迷过去，甚至不再醒来。
    法空的声音在她心里响起：“他的剑法神妙，世间罕有，你也好好见识一下吧。”
    “……是。”徐青萝无奈的答应。
    她隐隐担忧，凝神看向卓厉行。
    卓厉行却忽然扭头看过去。
    却见一个黑袍玉脸的美貌女子盈盈登上楼梯，腰间佩长剑，宛如弱柳扶风。
    正是李莺。
    李莺似是没想到法空他们出现，怔了怔，停住了脚步，蹙眉看过来。
    她晶莹如白玉的瓜子脸上迅速布满了寒霜，冷冷瞪向法空，发出一声冷笑，玉手按上腰间剑柄。
    法空也脸色微沉，肃然看向她。
    卓厉行发现了他的异状，好奇的扭头看去，随即松开手上的剑柄，冷冷道：“好得很！”
    徐青萝扭头看向法空：“师父，还要忍吗？”
    卓厉行这个家伙也忒过份了，竟然在这个时候分心他顾，马上便要拔剑却松开了剑柄，浑然不把师父放心上。
    显然是把师父当成了嘴边的肥肉，想什么时候吃就什么吃，并不担心师父的反击。
    李莺的目光看向卓厉行。
    卓厉行双眼灼灼宛如两团火焰，脸上冰冷。
    他对法空是淡漠是俯视，看李莺却是厌恶。
    徐青萝蹙眉，在心里说道：“师父，这家伙有点儿古怪啊。”
    只要是男人，甭管年纪大小，看到李姐姐这般绝顶美人儿，可能会生出各种念头，却很少会有厌恶。
    “受过情伤，被美女伤过，所以格外痛恨美貌女子，觉得美貌女子没什么好东西。”法空在她心里说道。
    徐青萝哼一声：“莫名其妙嘛。”
    因为伤害自己的是一个美人，便仇恨所有美人，这想法太过极端了。
    法空道：“他不止被一个女人伤过。”
    “看他相貌堂堂，不该呀……”
    “运气不好，遇人不淑。”
    “那还真够可怜的。”
    李莺肃然看向卓厉行：“你是何人？”
    卓厉行冷冷道：“取你性命之人！”
    李莺轻轻抽出长剑，剑身盈盈如水，淡淡道：“大云的高手？”
    卓厉行看一眼法空，淡淡道：“你们两个一起上吧，……法空这是你找来的援手？”
    法空笑了笑：“卓先生误会了。”
    “哼，误没误会，无所谓。”卓厉行也拔剑出鞘，剑身雪亮无瑕，寒气森森。
    他左手食指与中指骈成剑指，轻轻抚过剑身，感受着剑身的温度，渐渐人剑合一。
    他目光从剑身离开，落到法空身上，冷冷道：“若能挡得住我十剑，今天便饶你们一命。”
    他说着话，轻轻一抖长剑。
    剑身“嗡嗡”作响，雪亮的光芒晃动，仿佛活过来的灵蛇在舞动，随时准备扑击。
    法空摇摇头：“卓先生何必耍这些盘外招，故意松懈我们的斗志，你明明想一招杀掉我们的，一击必杀。”
    “不愧是法空大师。”卓厉行冰冷的脸庞露出一抹笑意。
    徐青萝再也忍不住了：“喂，姓卓的，要打便打，这般啰嗦干什么！”
    她感应敏锐异常，卓厉行的细微变化逃不出她的感应。
    她已然发现卓厉行正在调整自身，要与剑彻底合一，而且正在迅速的达到人剑合一状态。
    他嘴上说得轻松，好像根本没把师父及李姐姐放眼里，其实是极为慎重，认真起来的。
    先前要杀师父，根本没想着调整到人剑合一的状态，显然觉得不必如此麻烦。
    现在来了李姐姐，便开始调整状态。
    显然，在他心目中，李姐姐的剑法更高，威胁更大。
    简直是有眼无珠，可笑之极！
    李莺哼道：“看剑！”
    她一剑刺出，电光火石一闪，剑尖突破空间的束缚，已抵达卓厉行的胸口。
    卓厉行一脸冷笑，似是悠闲的横跨一步，避开剑尖，同时手中寒光一闪。
    “叮……”清鸣声中，剑尖在在李莺胸口前被另一剑尖刺中、荡开。
    尽管李莺服下天云果，不管是身法与剑法的速度都大幅提升，可还是逊了卓厉行一筹。
    卓厉行后发先至。
    而法空的剑也是后发先至。
    在小西天极乐世界之中，他便是主宰，神通化为本能，随心所欲，无形无迹。
    这一下便是神足通，比卓厉行更快。
    “叮叮叮叮……”一连串的清鸣中，法空的剑尖与卓厉行的剑尖不停相撞。
    卓厉行挥剑如电，俊逸的脸庞充满惊异。
    他怎么也没想到法空竟有如此剑法，尤其是速度之快，竟然隐隐更胜自己一筹。
    法空和尚最厉害的不是佛法吗？
    据说剑法也不俗。
    但他看来，再怎么不俗也不可能胜得过佛法，毕竟是以佛咒及神通扬名天下，而不是剑法。
    可自己亲自领教之下，才知道耳听为虚，眼见为实。
    谁能想到法空的剑法达到了如此程度！？
    他原本以为世间最快之人便是自己。
    天外飞来剑法神妙，讲究人剑合一，人在练剑的同时，剑也在炼人。
    练到高深境界，剑法会炼得自己身体速度超越肉体的极限，快得匪夷所思，快得越乎想象。
    天下剑法，唯快不破。
    在绝对的速度跟前，别人剑法如乌龟，如蜗牛，再精妙的剑法也没有威力可言。
    所以自己可以俯视世间，别的剑再精妙，追不上自己，那又有何用？有何惧哉？
    现在才知道，竟然人外有人，法空的速度更快！
    他剑招越来越凌厉，越来越精妙，威力也越来越强，已然施展了秘术。
    他当机立断，知道这般情形下，不拼命那就要没命，法空不可能放过自己。
    更何况还有一个李莺。
    李莺可是出了名的杀神，据说杀大宗师如宰鸡。
    徐青萝大眼睛熠熠闪光，死死盯着卓厉行，凭着过目不忘之能强行记忆。
    可惜卓厉行身上笼罩着无形力量，让自己没办法看透他的心法运转。
    这确实是世间未曾一见的神妙剑法。
    怪不得师父非要冒险，要领略一下这般神妙剑法。
    随着秘术施展，卓厉行越来越强，李莺已然跟不上他的速度与剑法，只能退出几步。
    她持剑而立，凝神盯着卓厉行与法空的一举一动，准备随时出手。
    周围的人们好像还没发现这边的异样，依旧在喧闹的喝酒划拳，大声吆喝，压过了这边的清鸣声。
    仍旧是两个世界。
    这便是法空对于小西天极乐世界的控制，可以轻易的将两个世界隔离开。
    其实便是控制了周围人们的五官，让他们视而不见听而不闻这边的事。
    他们的五官能感知周围人们，却感知不到这边。
    卓厉行脸色酡红如醉酒，双眼朦胧，秘术已经催至极限，可还是没能压住法空。
    他心中浮现绝望，知道这一次恐怕凶多吉少。
    自己还有一百年的寿元，却要折在这里，实在是不甘心，可不甘心也无法改变如今的局势。
    自己这么多年以来，修炼诸多秘术，可在这个时候，真正能主宰生死的，还是天外飞来剑与幻术。
    他双眼骤然一亮，两道目光宛如两柄寒剑，瞬间刺向法空双眼。
    法空平静温和，面对这两道寒光毫不在意，任由其落进自己双眼中。
    “啊！”卓厉行忽然惨叫一声，胸口中剑，愤怒的瞪大眼睛。
    下一刻，法空忽然一剑刺向正怔然的李莺。
    李莺心口中剑。
    她顿时难以置信的看向法空。
    “啊——！”周围人们忽然发出惊叫，看到了近在咫尺的场面。
    7017k