    两人坐到石桌旁，李莺斟茶。
    两人端盏轻啜，同时放下茶盏。
    “我这个副司正当得稀里糊涂的，到底怎么回事？”李莺蹙眉道。
    法空笑道：“你功劳应该足够了，升上副司正也理所应当吧？”
    李莺摇摇头：“哪有这般简单。”
    副司正真有这么简单，也不可能这么难升了，是最难的一步。
    理论上说，功劳积累得足够，确实可以升上副司正，但仅仅有功劳还是不够的。
    否则自己上一次就升上了，不会耽搁到现在。。
    而且现在升上，也有侥幸成分。
    法空道：“一直打压你们魔宗六道，现在也该安抚一二了吧。”
    “那为何你刺了我一剑，我便升上来了？”
    “这样就能放心用你了呗，你有望是魔宗六道的未来魔尊，又与我交好，有我相助，岂能放心用你？”法空道。
    “朝廷对你已经如此忌惮了？”李莺蹙眉道：“要如此防备你？”
    法空笑着点点头。
    李莺摇头：“这般行事，就不怕寒了你的心？”
    法空笑了笑：“既重用，也防备，这才是长久之道，一味的信任反而让人心里不踏实。”
    李莺沉吟，慢慢点头。
    朝廷用人确实是这么个路数，都会有所戒备，免得一念之差犯下大错而造成无法估量的损失。
    不过法空不同。
    有金刚寺在这边，根本不必担心法空干什么出格的事，应该可以放心的。
    朝廷对法空的戒心确实很严，这是防备他暗中捣鬼。
    仔细想想，朝廷的顾虑还是有道理的。
    毕竟法空可是有神通在身，尤其是神足通，须臾之间可以出现在任何地方，防不胜防。
    法空道：“不过你还是要小心点儿，大云还是不会罢休的。”
    李莺蹙眉点头。
    这一次那老家伙没能杀死自己，大云肯定是越发的愤怒，更不可能停手了。
    她想了想：“大云还有更厉害的高手？”
    卓厉行已然是五行境的高手，尤其是剑法卓绝，超越世间大多数剑法。
    这应该已然是世间最顶尖的高手之一，再往上，恐怕也不屑做一个刺客。
    唯有关乎社稷安危之时，才会出手。
    刺杀自己替皇子报仇，这应该没办法促住这种层次的高手出手的。
    法空点点头：“还有。”
    李莺道：“剑法更强？”
    法空摇头：“这一次出手的恐怕就不是武林宗门了。”
    “那还会是谁？”
    “我估计应该是天罡宫。”法空神情凝重。
    世间恐怕对通过天机推衍来暗算别人的手段知之甚少，没有办法真正明白。
    更体会不到其可怕。
    防不胜防，算人于无形。
    他从袖中取出一块黑铁牌，递给李莺：“带着这个。”
    李莺接过来,看看他。
    法空道：“这一块令牌应该能混淆天机,不让天罡宫推衍出你的未来。”
    这一块黑铁牌比遁天令更强一筹,对天机的干扰也更强，应该能挡得住天罡宫的推衍。
    不过自己对天罡宫的实力并不清楚，所以也并不能笃定一定能挡得住。
    而且还有一个麻烦。
    即使李莺戴着这天机令,可她身边有其他人，李柱周天怀及李思深等等。
    自己不可能给他们一人一块黑铁牌。
    天罡宫推衍不到李莺的天机,但通过推衍她周围的人,可以侧面推衍出李莺的一些事来的。
    换成自己便能做到,天罡宫未必做不到，甚至天罡宫比自己更强。
    侧面推衍出来的天机,已经足够天罡宫动手脚，杀李莺于无形之中。
    李莺道：“天罡宫再怎么预知未来，终究是要有高手出手的吧？”
    不管用什么手段,归根到底杀自己的还是要大云高手。
    法空道：“如果他们通过手段,让朝廷怀疑你甚至要追杀你呢？”
    李莺皱眉。
    法空笑了笑：“甚至让魔宗六道的人怀疑你呢？”
    李莺道：“他们没那么容易相信。”
    法空摇头：“那你就把人心看得太美好了。”
    李莺皱眉沉思。
    法空道：“你最好闭关一阵,避一避风头,在这个时候，一动不如一静。”
    李莺沉吟片刻,轻轻点头：“也好，我正好也巩固一下修为。”
    在法空的猛药之下，自己突飞猛进,确实需要时间巩固一下境界，避免境界不稳,根基不深。
    听法空的劝也没什么不对。
    两人又说了一会儿闲话，法空一闪消失,回到了金刚寺外院，来到了放生池边。
    放生池边站着两人,一个是傅清河，他一天到晚站在这里，已经没人奇怪。
    站的另一个人却很奇怪，正是已然死去的卓厉行。
    卓厉行负手站在池边，观赏着池中的莲花，神情平静从容，气定神闲。
    法空冲他笑笑,卓厉行徐徐而行，随着他来到了住持院内，坐到石桌旁。
    徐青萝轻盈而至，奉上茶盏,一盏端给法空，另一盏递给卓厉行。
    卓厉行伸手接过来，微笑道谢。
    徐青萝笑道：“卓先生不用客气的。”
    她大眼睛笑弯弯的，目光却在他周身上下不停的打量着，尤其是端盏的双手。
    即使见了很多次，她还是觉得匪夷所思。
    法空说了再多小西天极乐世界的玄妙，徐青萝也笃信师父不会吹牛。
    可远远没有亲眼看到更有冲击力。
    她可是亲眼看到卓厉行的尸体，埋在地下的身体，否则绝不会相信眼前这个卓厉行是魂魄所凝。
    他的皮肤，他的眼神，他双脚踩在地上的痕迹，完完全全跟肉身毫无差别，至少自己是发现不了差别，一样能吃能睡能喝，能练功，能切磋。
    眼前这个卓厉行就是一个鲜活的血肉之躯，甚至受伤还会流血，一点儿也看不出是魂魄，丝毫没有虚幻之感。
    法空端起茶盏轻吹一口气：“卓先生感觉如何？”
    “尚可。”卓厉行颔首。
    他神情平静无波，无悲亦无喜，掩饰着心中的震惊。
    万万没想到法空佛法如此之深妙如此不可思议，更没想到法空竟然能成就佛国。
    法空轻啜一口茶茗，放下茶盏笑道：“三天时间一过，卓先生便要升天了。”
    卓厉行淡淡一笑。
    法空道：“看来卓先生已然看破生死，佩服之极，我是看不破生死的，否则也不会建此小西天极乐世界。”
    卓厉行道：“生老病死，再所难免，即使修为再强也难逃这一遭。”
    法空道：“很盼望卓先生可以在小西天极乐世界永存。”
    卓厉行笑笑。
    他低头喝一口茶茗，细细体会着茶茗的幽香与清爽，越发觉得不可思议。
    自己明明只是魂魄之体，偏偏与真正的肉身没有差别，受了伤也会流血也会疼痛。
    只有一个区别，就是不会死。
    眼前昏沉沉，黑暗便要笼罩过来的时候，忽然有一道光出现，驱散了黑暗，重新生机勃勃。
    第二天与第一天的感觉几乎一模一样，在这个世界，体会不到衰老。
    只是可惜，这个小西天极乐世界的范围还是有限，不能逛遍整个神京。
    如今仅仅笼罩了朱雀大道半条街而已，还没办法逛到最西头便要返回。
    还好这小西天极乐世界正在慢慢扩张，增加范围。
    一旦踏入边界，身体顿时会感受到奇异的力量袭来，几乎要把自己冻僵，警兆大响，随时会崩散。
    只要不到边界，那便安全无比，悠闲自在，尽情的游览，可以读书可以修炼。
    修炼的时候，确实能感受到自己在精进，越来越强。
    只是有一个不好。
    想要一直在小西天极乐世界生活，便要成为法空和尚的信众，不是信众，则只能呆上三天。
    三天一到，小西天极乐世界便无法庇护，魂魄便要被天地伟力所吞噬。
    或者进入轮回，或者进入彻底的灭亡。
    他这两天一直在挣扎在犹豫，这法空是不是一个骗局，是不是真能永存于小西天极乐世界。
    法空笑道：“卓先生如果实在不愿做我的信众，那便算了，有的人热爱生命，有的人则已经厌倦了生命，觉得活得太久会太过无聊无趣。”
    他心下很笃定卓厉行会屈服，会彻底倒向自己。
    卓厉行已经两百多岁，是更渴望活着的，越老越怕死，这是无法克除的人性。
    卓厉行摇摇头，放下茶盏：“如果没别的事，我想歇一歇，有点儿累了。”
    法空合什。
    卓厉行起身徐步而去。
    徐青萝惊奇的目光一直送着他离开，然后扭头看向法空：“师父，卓先生的剑法确实是一绝。”
    她这两天向卓厉行讨教剑法，对卓厉行的剑法赞叹不已。
    法空颔首。
    天外飞来剑确实是天下罕有的剑法，更胜大永神剑峰的剑法，也胜过大云无常剑宗的剑法。
    更重要的是天外飞来剑法还有炼体之能，令人与剑更契合，更有灵性。
    徐青萝道：“如果他能成为我们的人就好啦。”
    法空看向卓厉行所在的精舍，露出笑容。
    徐青萝看到这笑容，也露出笑容。
    既然师父笃定卓厉行会皈依，那便一定会，跑不出师父手掌心，就像遁天阁的那八个一样。
    ——
    第二天清晨，卓厉行刚吃完饭，来到法空的住持院子，发现院内还有一个自己。
    他的身体正躺在一具棺材之中，面目宛然如生。
    大宗师的身体很难腐朽，这样并不出奇。
    他不解的看向法空。
    法空微笑道：“卓先生，你可以回去了。”
    “回去？”卓厉行不解的看向他。
    法空点头：“你肉身阳寿未尽，直接就这么留在小西天极乐世界之中未免可惜了，小西天极乐世界现在尚小，卓先生你不妨先以肉身在外，待肉身彻底衰败无可挽回，魂魄重归小西天极乐世界即可，到那个时候，小西天极乐世界更大更广。”
    7017k