    法空没好气的瞪她一眼。
    小西天极乐世界的存在，除了自己能感应得到，外人是感应不到的。。。
    魂魄也能感应得到。
    除非人死了，否则魂魄是不会离体的。
    徐青萝想体会一下小西天极乐世界，除非是死去。
    “师父，没办法吗？”
    “你想死一次？”
    “反正师父也能让我还阳，是不是？”徐青萝笑道。
    法空皱了皱眉，最终摇头：“还是算了吧，往后会有机会的！”
    自己确实能令其还阳。
    就像卓厉行那般，只要成为自己的信众，魂魄便不会离开小西天极乐世界，会一直留在小西天极乐世界。
    如果身体没有损坏，没有腐朽，只要施展大光明咒，便能将其逼回身体之内。
    当然，这个过程不能超过三天。
    三天之后，魂魄想要归体就很难了，魂魄的通道便闭合，重新打开需要极强大的力量。
    这些都是他通过卓厉行身上得来的。
    通过卓厉行，他彻底验证了自己的一些猜想，也得到了一些宝贵的经验。
    “师父……”
    “你积累得不够。”法空摇头道：“别看卓先生能精进一层，那是五十年的苦苦探索，厚积而薄发，你呢？”
    五十年的求索，汲汲以求，最终在强大的刺激之下，从量变达到了质变。
    “不成吗？”徐青萝失望的道。
    法空摇头：“好好的吸收我所传，再加上自己主动去探索，才能更进一步，你已经走了捷径，别太贪心了！”
    通过灌顶之法，将自己对世间的深刻认知已经传给了她。
    这些感觉是只能意会无法言传的。
    灌顶之法能够突破障碍，以心传心。
    所以徐青萝一直处于突飞猛进之中，已然踏入了两仪境，可谓是神速之极。
    但是，自己并没有办法将她直接提升到五行境甚至更高一层的六合境。
    自己传给徐青萝的只是自己对世间的感悟与认知，而每一个人的认知是不同的。
    徐青萝可以参考，可以吸纳，却并不能代替她的认知，无法达到完美的契合。
    依他的估计，徐青萝突飞猛进到四象境，可能就要停止势头，需要自己摸索，艰难苦求。
    当然，随着自己的修为增加，境界提升，再将经验与认知传给她，她还能继续提升。
    但想要达到自己一样的境界，终究还是要靠她自己来，最后关头自己就没办法了。
    “唉……”徐青萝叹气。
    法空摆摆手。
    徐青萝却赖着不走，垂头丧气的模样迅速改变，正色道：“师父，卓先生回去之后，不会被怀疑吗？”
    法空摇头。
    徐青萝道：“要是换成我，一定会怀疑他的，明明已经被杀了，却仍好端端的回来。”
    法空道：“飞剑阁这般宗门，岂能没有装死的心法？没有疗伤的心法？”
    “有吗？”徐青萝好奇的道：“像遁天阁那般心法？”
    法空缓缓点头。
    徐青萝道：“那是什么心法？”
    法空道：“应该是叫九转还魂诀，能陷入假死状态，在这般状态下即使受重创，也能保存一缕生机不失，慢慢恢复过来。”
    徐青萝慢慢点头：“还真是奇功，可也有一桩麻烦，如果被人割了脑袋呢？”
    法空道：“那就没办法了。”
    如果不是没有选择了，也不会用此法，死里求生哪能保证一定能活下来，九死一生罢了。
    徐青萝摇摇头，很不满意。
    法空摆摆手。
    徐青萝无奈的离开，去后面的塔园练功。
    ——
    云京
    夕阳西下，金刚别院屹立在柔和的光辉中，安安静静，周围没有人靠近。
    远远有人经过的时候，会瞥一眼金刚别院，露出遗憾神色，毕竟金刚别院的佛咒是出了名的灵验。
    此时，夕阳之下，一个美丽的身影在数人的簇拥下来到了金刚别院的门前。
    人们纷纷看去，随即认出了她，昭华公主胡云萱。
    胡云萱站在金刚别院的门前，抬头看看金光闪动的额匾，长长的叹一口气。
    油然生出物是人非之感。
    金刚别院还是从前的金刚别院，可金刚别院也不是从前的金刚别院了。
    金刚别院内已经没了女尼，没了灵气，只有一个外壳而已。
    可尽管如此，来到金刚别院跟前，自己还是感觉到了莫名的宁静感。
    “小姐，进去吗？”万毒门的门玉碧柔轻声问道。
    “唉——！”胡云萱又叹一口气。
    碧柔道：“小姐，法空大师既然说他们会回来，就一定会回来的。”
    “确实被他说中了。”胡云萱轻轻点头：“可惜呀……”
    她摇摇头。
    依照自己对法空的理解，想要让她们回来可没那么容易。
    幸好当初父皇表面上没翻脸，只是请她们进宫讲经，没露出杀意来。
    即使如此，想要让她们进宫，恐怕也没那么容易。
    法空也不会明着抗旨，只是避而不见，想要找到他便千难万难。
    “小姐，进去吧。”碧柔轻声道。
    周围来来往往的人不时看过来，个个都好奇无比。
    “嗯，进去吧。”胡云萱颔首。
    她身后跟着六个护卫，两个宫女，一起进入了金刚别院，然后关上大门。
    金刚别院的门一直是敞开的，没有人私闯，并不是没有小偷及一些贪便宜的想进，而是旁边有奉天殿的高手巡视。
    如果有人真敢闯进来，便会受到警告与驱逐。
    胡云萱一行人进入寺内之后，先来到大雄宝殿奉香，随即看到了大殿内的法空。
    法空正站在高大的金身佛像前，双掌合什，默默诵持。
    胡云萱顿时大喜过望。
    她还以为要费一番功夫才能联系到法空。
    独孤夏晴如果在的话，能很容易召来法空，可独孤夏晴已经离开云京去云游四方，自己想找法空的话就没那么容易。
    法空诵过经后，转身过来，对她合什微笑：“殿下。”
    胡云萱合什感慨道：“真是好久不见了！”
    法空笑道：“不过区区五天而已，不算太久吧？”
    “五天……”胡云萱叹息道：“倒像是五年一般，大师最近可好？”
    法空颔首。
    两人出了大雄宝殿，来到了法空的住持院子，坐到石桌旁，碧柔已经煮好了茶。
    法空接过茶盏轻啜一口，微笑道：“殿下来此，可是有事？”
    胡云萱点点头：“我是传信的，父皇想要请大师你进宫。”
    法空笑着摇摇头。
    胡云萱道：“如果大师不答应，请元春师太她们进宫也一样。”
    法空道：“皇上可是有什么事？”
    胡云萱似笑非笑：“大师应该知道的。”
    法空道：“天眼通未必一定精准，还是会有差错的，所以还是以现实为主。”
    “刚刚出生一个月的皇弟得了一种绝症，药石无效。”胡云萱蹙眉道：“父皇心急如焚。”
    法空眉头挑了挑：“刚刚出生一个月？”
    “是。”胡云萱道：“这位皇弟也是苦命，刚刚出生便要夭折。”
    法空颔首。
    胡云萱道：“大师难道袖手旁观吗？”
    法空笑了笑：“我现在如果进宫，治好了这位皇子，皇上便会直接动手杀我了。”
    “不可能。”胡云萱摇头：“父皇不会如此。”
    如此恩将仇报的举动，父皇绝不会做。
    法空道：“为了大云的江山社稷，皇上一定会想方设法的杀我，既救了皇子，又能杀我，简直就是一箭双雕，何乐而不为！”
    胡云萱不满的瞪向他。
    法空笑道：“至于说心里愧疚不愧疚，恐怕皇上再愧疚，也一定会下手的。”
    胡云萱不满的道：“大！师！这只是猜测罢了，不会成真！”
    法空摇摇头：“这恐怕不是猜测。”
    胡云萱盯着他，似乎要看清楚他说的是不是真话。
    她不是不信法空，只是无法相信皇帝会做出这种事来。
    这种做法太过份，会失人心的。
    而父皇向来是注重名声，赏罚分明，公私分明，断断不会做出这种事来的。
    法空笑笑：“凡事皆有可能，不要太过相信皇帝，皇帝与正常人是不一样的。”
    “……那就是说，大师不会帮忙？”
    “我不帮忙，不过元春她们可以。”法空道。
    胡云萱顿时露出笑容。
    法空道：“但只能在这里医治，而不是去皇宫。”
    “好！”胡云萱痛快答应。
    再说下去，唯恐法空改变主意。
    元春师太她们的佛咒虽不如法空的，可也绝非一般的医术可比，已经足够起死回生。
    只是效果慢一些，时间久一些。
    现在对于小皇弟来说，能抓住一线生机就要抓住。
    法空道：“我会让元春她们从云游之地返回，估计明天这个时候就能赶回来。”
    “多谢大师！”胡云萱合什深深一礼。
    法空摆摆手。
    胡云萱转身便走。
    ——
    夕阳西下。
    两层飞云卫围住了整个金刚别院。
    飞云卫身为禁宫护卫，身穿湛蓝劲装，个个气宇不凡，皆是修为在身。
    他们皆是王公贵族之后，受过精心培养，不管是忠心还是能力都是一等一的可靠。
    个个手按剑柄，双眼如电，凌厉惊人。
    奉天殿的高手们在最外围散落，隐隐监察远处百姓，避免有武林高手暴起发难。
    来往的人们都知道厉害，没有特意停下脚下来看，只是一边走一边忍不住好奇：金刚别院明明已经没了神尼，为何还有宫里的贵人前来？
    难道金刚别院的神尼们重新回来了？
    7017k