    金刚别院
    大雄宝殿
    孟青禾四女一袭白色僧袍，一尘不染，神情庄严肃穆的坐在蒲团上，微垂眼帘，红唇喃喃低诵佛经。
    木鱼正有韵律的敲击，一下一下的声音令大雄宝殿与周围变得宁静详和。
    大殿门槛外
    一个身形壮硕的中年男子面色微沉，眼神宁静看着大殿的金身佛像。
    他面如冠玉，相貌俊逸，神情温和厚重。
    他身边站着一个柔弱如柳枝的美貌女子，怀里正抱着一个婴儿。
    美貌女子衣衫华丽，乃是大乾最著名的明月绣楼所出的明月丝绣。
    乍看是纯白的丝绸，细看之下，可从光芒之中隐隐约约看见繁复的花纹。。
    婴儿在一层又一层的金黄绸被包裹下，双眼紧闭，脸色泛青，呼吸急促。
    如果不是有呼吸，会让人不由的觉得他已经死去。
    可是他的呼吸又太过急促，让人担心随时会一口气上不来而憋回去。
    美貌女子不时看一眼怀里的婴儿，又抬头看看大雄宝殿，心急如焚。
    中年男子却平静如水。
    美貌女子忍不住想开口之际，忽然一道柔和的力量从天而降，洒落向三人。
    魁梧中年与美貌女子都清晰感觉到这股力量。
    这股力量大半都落到了青紫脸色的婴儿身上。
    效果立竿见影。
    急促的呼吸一下变得舒缓，稀稀疏疏，紧皱的眉头慢慢的松开了。
    美貌女子大喜过望。
    皇宫大内，什么样的高手找不到？什么样的药道圣手找不到？
    有很多专门修行疗伤心法的，号称能医死人肉白骨，可结果还是束手无策。
    一个个名气大得很，却都不济事。
    到头来，还是得求到大乾的法空大师身上，求到金刚别院身上。
    金刚别院果然名不虚传。
    一道力量下来，直接改变了十九皇子的危急状态，
    她知道这便是大名鼎鼎的回春咒。
    先前只听闻过，传得神乎其神，她并没有觉得这便是救命的关键。
    因为已经见过了太多的圣手与神医，号称只要有一口气就能救活的。
    可结果没有一个管用。
    回春咒的名气也大，可她觉得未必能救自己的儿子，看来是上苍太喜欢自己儿子，及早要让他回去。
    只是抱着姑且一试之心,随着皇上过来。
    现在看到这变化,希望顿时汹涌而出,充满了她心间，已经绝望的目光骤然发亮。
    她紧紧抱住婴儿，紧盯着他一眨不眨眼。
    看着他呼吸越来越平稳,随着呼吸的变化，脸上的青色也迅速在褪去。
    仅仅是二十几次呼吸,小脸便呈现出淡淡的红润,死气正在迅速离开他身体。
    美貌女子娇柔如柳枝的身子轻轻颤抖,如弱柳扶风。
    她轻轻晃一下，浑身软绵绵快要站不住了。
    大云皇帝胡烈元伸手扶住她,温声道：“看来十九有救了。”
    “皇上……”贵妃苗惠如紧抿红唇，眼泪已经忍不住溢出眼眶，沿着凝脂白玉的脸庞滑落。
    胡烈元拍拍她香肩,轻声道：“苦了惠如你,这回总算放心了。”
    苗惠如紧抿红唇,用力点头,低头看向十九皇子，看他越来越红润的脸庞,忍不住绽放笑容。
    明眸犹含眼泪，脸上笑容明艳，越发动人。
    “阿弥陀佛！”一声柔和悦耳的佛号声中,孟青禾徐徐升起。
    她待升到一人高，轻轻解开盘起的双腿,放到地上，举步跨出大殿的门槛,来到两人跟前。
    “多谢元春师太！”苗惠如忙道。
    胡烈元则合什一礼，沉默不语。
    他无话可说。
    终究还是要她们帮忙,尤其是先前准备出手对付她们，更显得尴尬。
    她们肯定是知道的，否则不会提前一步离开。
    哪有这么巧的事？
    所以，只有一个缘故，法空和尚的大神通是能看破自己的，甚至能看到自己的未来，大云的未来。
    这一点太过可怕了。
    尤其是法空和尚的影响及名声越来越响,再这么下去，真会出麻烦。
    如果所有人都成了法空和尚的信众，那大云的皇上是自己，还是法空和尚？
    一旦法空和尚欲对大云不利,恐怕通风报信者无数，甚至听从他号召抵制反对甚至叛乱的不知有多少。
    到那个时候，发生内乱，便给了大乾与大永机会，大云的江山社稷就真的危矣。
    自己绝非危言耸听，绝非想得太严重，而是实实在在的威胁，所以法空和尚不能留。
    可现在看来，杀法空和尚的时机已经失去了。
    法空和尚现在太强。
    尤其这一次，通过云萱联系法空和尚，想请他进宫帮忙医治十九皇儿。
    可法空竟然看破自己的心思，再次避开。
    那还有什么机会？
    看来只能请天罡宫的出手，不顾一切要杀掉法空的。
    他涌动着杀念，脸上却平静温和。
    孟青禾轻声道：“皇上，贵妃，皇子他先天虚弱，现在经过回春咒的扶植，只是壮大生机而不令他夭折，至于说逆转身体的虚弱，却是力有未逮了。”
    “元春师太，难道就没办法了吗？”苗惠如忙问。
    孟青禾沉吟一下，轻声道：“娘娘，想治好十九皇子，唯有住持才能做到，我们的佛咒威力还不够。”
    “法空大师！”苗惠如看向胡烈元。
    胡烈元缓缓道：“能够缓解，已经足够。”
    “是。”孟青禾合什一礼，重新退回大雄宝殿，坐回蒲团，重新阖上眼帘，嘴唇轻动，开始诵读佛经。
    佛经声隐隐约约，再上木鱼声，形成了宁静详和，庄严肃穆的气氛。
    “皇上，他……”苗惠如忽然惊叫。
    胡烈元看过去，发现十九皇子胡厚钧已然睁开眼睛，红扑扑的小脸，大眼睛看着自己。
    胡烈元露出笑容，伸手去摸了摸胡厚钧的头发。
    苗惠如喜笑颜开，轻轻晃动着他。
    胡厚钧的目光从胡烈元脸上慢慢挪开，然后拧头看向孟青禾四女，目不转睛的盯着孟青禾她们看。
    他听着木鱼声与诵经声，小脸露出笑容。
    苗惠如看他如此，也忍不住跟着露出笑容。
    胡烈元皱了皱眉头，摇头道：“我们该回去了。”
    “皇上……”
    “明天再过来，继续劳烦元春师太她们。”胡烈元道。
    “是。”苗惠如这才露出笑容。
    胡烈元合什一礼，转身往外走。
    苗惠如点头为礼，抱着十九皇子胡厚钧往外走，却没想到胡厚钧忽然哭起来。
    ps:更新完毕。
    7017k