    独孤夏晴觉得他们过于霸道，行事肆无忌惮，实在很厌恶。
    可是也知道，自己一个人对付不了撼岳拳宗。
    她现在对自己的实力有了一个清晰的认知，知道自己的境界，自己是世间最顶尖的高手之一。
    可是她同样知道，世间的顶尖高手可是不少，尤其是撼岳拳宗这种超级宗门。
    心法精妙超卓，再加上人多势众，天才弟子无数。
    这些天才弟子们在宗门的庇护之下长大，很难夭折，最终都是一步一步成长，一步步成为了顶尖高手。
    他们这些人老了的时候，都是一个个老妖怪，修为惊人，而且寿命悠长。。
    撼岳拳宗这样的宗门，不知藏着多少这些老妖怪，自己再强，也不可能一人压得住整个宗门。
    当初无常剑宗他们能被金刚别院元春师太她们逼退，是因为后面有法空及十二殿下撑腰，让他们忌惮不敢肆意出手。
    自己也有十二殿下撑腰，却未必能震慑得住撼岳拳宗，因为自己的名气不够，这些撼岳拳宗弟子未必相信。
    “误会？！”一个中年俊逸男子摇头微笑：“其实确实是误会，我们只要东西，并不是要杀人。”
    “没有东西。”独孤夏晴没好气的道：“我说过很多次了，我什么也没看到！”
    “看来姑娘还是不肯。”俊逸中年摇头叹气道：“姑娘难道不明白，性命无价，胜过任何东西的！”
    “你们偏要不信。”独孤夏晴冷冷道：“我说破天，你们还是坚信东西在我这里，就没想过他并没有把东西交给我？”
    “想过。”俊逸中年微笑道：“但是呢，最有可能便是交给你了。”
    独孤夏晴冷冷道：“宁杀错，不放过，对吧？”
    “姑娘聪明。”俊逸中年轻轻点头。
    “如果我交出东西呢？”独孤夏晴道。
    俊逸中年微笑：“姑娘的武功也不俗，一旦拼命，难保有伤亡，所以我们得了东西，也不想有人受伤。”
    独孤夏晴缓缓摇头：“确实没东西。”
    她心下暗叹。
    这帮家伙终究还是没把自己放眼里，觉得自己只能伤到他们的人。
    “姑娘不好好想想？”俊逸中年道：“要知道你被我们撼岳拳宗盯上，只有一个下场的,你武功再厉害,最终也只有一个结局的。”
    独孤夏晴抬头看一眼天空。
    她有一种无力感。
    自己安份守己不惹事,还有一身武功，照理说在武林中应该可以自保了。
    可事情还是找到头上，竟然被逼得没有选择,只能硬杀出一条路。
    自己并没有把握能活下来。
    如果换一个人，恐怕更是必死无疑。
    这世间难道便是如此的险恶？
    她想到这里,长剑化为一团清光扩散开去,同时攻向了八人,逼得他们忙出拳。
    “叮叮叮叮……”他们的拳头宛如铁锤，击中剑身发出的清鸣声密集而悦耳。
    独孤夏晴剑光越来越亮,以一敌八，竟然占了上风，攻势如狂风暴雨般,压得他们喘不过气来。
    他们的圈子不由的扩大,越来越稀疏。
    待清影消失时,独孤夏晴的人影已经到了数百米外,只有隐约一个小黑点了。
    “娘的！”一个粗犷中年恨恨道：“好厉害的剑法！”
    他刚才还以为自己马上便要没命了。
    独孤夏晴的剑太快太奇诡，往往从出乎意料的角度刺出,防不胜防，胆颤心惊。
    他觉得自己走在鬼门关前，随时一脚便要踏进去。
    “追！”俊逸中年淡淡道。
    他神色凝重,没想到独孤夏晴的剑法如此精妙，这件事变得复杂,变得棘手了。
    如果是一般的剑客，撼岳拳宗无所谓,杀便杀了。
    可如此精深的剑法，恐怕来历不俗,就怕是无常剑宗的旁支，那可是惹不起。
    不过她应该与无常剑宗没什么关系，否则早就报出无常剑宗的名号了。
    独孤夏晴身如流光，在空中飘掠如一道长虹，扭头回看，见他们几乎不见了踪影，长长松一口气。
    可是一刻钟后,她的脸色便难看了，发现那八人又追上来了，越来越近。
    他们的轻功更胜一筹，而且还有追踪之法。
    又过了一刻钟,在一座山崖上，独孤夏晴再次被围住，八人各占了一个方位，冷冷瞪着她，如看一个死人。
    独孤夏晴的剑法虽妙，却缺了一分杀气，便不够吓人，他们并没害怕。
    “难道非要我杀不可？”独孤夏晴冷冷道：“再逼我，就别怕我下杀手。”
    “姑娘三思。”俊逸中年微笑：“你若杀了我们撼岳拳宗，那不管上天入地，我们撼岳拳宗必杀你。”
    独孤夏晴冷笑：“只有你们撼岳拳宗杀别人，别人却杀不得你们撼岳拳宗？”
    她听得愤怒之极。
    俊逸中年傲然一笑：“别人想杀我们，好好考虑清楚，真不怕我们撼岳拳宗的追杀，尽可以下杀手。”
    他优雅的伸伸手：“姑娘还要死攥着东西不放吗？”
    独孤夏晴深吸一口气，愤怒如烈焰熊熊燃烧。
    说来说去，他们就是笃定自己拿了东西，非要自己交出去这东西。
    其中一个方脸中年摇头道：“我们为何能追踪到姑娘你，便是因为那件东西，所以说，你说没见过那东西，没有那东西，是糊弄我们呢。”
    “不可能！”独孤夏晴蹙眉。
    她却若有所思。
    细细回想是不是真得到了某一样东西，当初救那人的情形再次浮现，开始回放。
    她最终摇摇头。
    既没给自己什么武功秘笈，也没给自己什么宝物，救了之后很快离开了。
    两人之间的身体接触，只有那次他昏迷不醒，自己扶他一把的时候。
    除此之外，再没有接触过。
    他昏迷不醒，怎么可能塞自己东西？
    俊逸中年冷冷道：“看来姑娘是非要占了东西？”
    明明在她身上，非要否认，还一幅真的没有状，当真是能骗过多数人。
    世间的骗子太多。
    而这种剑法高绝的却不多。
    自己运气不好，竟然碰上了一个。
    “……算了，你们有本事就杀了我。”独孤夏晴已经放弃了分辩。
    这帮家伙认死理，非要说东西在自己身上。
    自己现在浑身上下，除了衣衫之外，只有一把剑一本剑法秘笈，除此之外，再无他物。
    哦，还有一块法空所赠的玉符。
    除此之外，甚至灵丹都没带。
    非要说自己有别的东西，无中生有，自己也没办法分辩，总不能把自己脱得精光以证明吧？
    “动手！”俊逸中年沉声道。
    “叮叮叮……”清光之中，清鸣声不绝于耳。
    远处又飘飞过来四人，加入了战圈，一共十二人对付独孤夏晴。
    她发现了这帮家伙的难缠。
    十二人之中，有四个的拳法惊人，刚柔并济且阴阳互生，兼顾大开大阖与精妙，还有奇正相合。
    总之，拳法已然达到了惊人的程度，仅仅逊色自己一筹而已。
    而更重要的是，他们四个的拳头是长剑无法破开的，可谓是刀枪不入，堪比法空的金刚不坏神功。
    其他八人的拳头，她如果凝力一刺，刺准了的话，还是能刺进他们拳头的。
    “啊！”
    “啊！”
    两个中年男子惨叫一声，然后倒地，已然中剑，却是胸口中剑，呼吸急促。
    只不过独孤夏晴手下留情，没刺他们心口，只刺了他们的右胸。
    凭他们的修为，右胸刺中，虽然呼吸不畅，使不出力气来，却能保住性命。
    两人一倒地，包围圈顿时一稀疏，独孤夏晴再次逃走。
    “追！”
    众人追击独孤夏晴，在这个过程中，又被独孤夏晴刺伤了七个，仅剩下最厉害的四个紧追不舍。
    两天两夜的不眠不休之后，独孤夏晴最终还是逃出了四人的追击，一口气逃出两百里开外才停住。
    她停在一座山巅，青衫猎猎，青丝飞舞，显得颇为狼狈。
    她扭头看过来，对忽然出现的法空笑道：“多谢你了。”
    她先前已经精疲力竭，不堪疲惫。
    身后一直有人紧追，心里压力大，速度又太快，消耗越来越大，竟然后继无力了。
    感觉自己到了极限，要转身跟他们拼死一搏的时候，忽然有力量降下，顿时迅速恢复力量，驱逐疲惫。
    她便知道是法空。
    法空紫金袈裟飘飘，微笑看着她。
    独孤夏晴摇摇头：“真是倒霉，碰上这种事，你天眼通已经看到了吧？”
    法空颔首。
    独孤夏晴道：“你该提醒我一句的。”
    法空笑道：“提醒你避开那个垂死之人？”
    “……唉，算了。”独孤夏晴摇头。
    提醒自己避开那人，自己确实没了麻烦，可那人就要死了，确实挺难决择。
    法空道：“你真要避开，岂能得到那件宝物。”
    “什么宝物？”独孤夏晴蹙眉：“撼岳拳宗的家伙一直说东西在我身上，到底是什么东西？”
    法空的目光落在她左手腕上，雪白手腕圆润晶莹。
    独孤夏晴顺着他目光看看自己左手腕，随即伸手摸了摸，皱眉道：“这是什么？”
    她先前毫无所觉，此时一摸，才发现自己左手腕多了一个东西，眼睛看不到，手却能摸到。
    隐约是一个圆形的兵刃，不过好像没有开锋，摸上去没什么锋利感。
    如果不摸，自己左腕甚至感应不到它的存在，非常的古怪。
    法空道：“无影钺。”
    独孤夏晴蹙眉盯着看，最终还是看不到。
    法空道：“它是无形无影的，想要看清楚，可以弄些水来，浸在水里应该看得到。”
    7017k