    “那试试。”独孤夏晴道。
    两人轻盈飘下山峰，来到了下面的溪水边。
    独孤夏晴试着将无影钺摘下来，试了试，竟然摘不下来。
    它好像已经与皮肤凝成了一体。
    她蹙眉沉思。
    怪不得自己感觉不到它的存在，没有戴寻常的玉镯或者别的首饰那样的累赘感。。
    却是原来已经与自己融为一体。
    她不再白费力气，索性直接跪倒在地，挽起左罗袖，将左手腕浸入了潺潺溪水里。
    溪水之中，隐约出现了一个圆环，圆环约有一只巴掌大小。
    它宛如一轮明月落在溪水里，隐隐约约，影影绰绰。
    独孤夏晴极为疑惑。
    自己平时握起双手的时候，并没有感受到它的存在，没有碰触到它，毫无感觉。
    这一点极为古怪。
    明明是存在的，为何偏偏感应不到？
    而自己伸手摸的时候，却又感应到了？
    这也忒古怪了。
    法空笑道：“这东西，如果配合独特的心法，堪为神兵利器。”
    “独特心法？”独孤夏晴道：“没心法，就没办法催动吗？”
    法空摇头道：“你试试看。”
    独孤夏晴凝神运罡气于手腕，感应着这无影钺的存在，却感应不到它。
    好在通过水里影子，隐隐约约看到，凭此为引，要把罡气引入其中。
    可她随即便怔然。
    竟然没办法将罡气引入其中，明明看到了，却感应不到，罡气注入不进去。
    越来越觉古怪了。
    “不成。”
    她试了数次之后，无奈的摇摇头，站起身轻轻一震皓腕，甩飞水珠，恢复干爽。
    她放下罗袖，看向法空。
    法空道：“这便是它的神妙之处了。”
    独孤夏晴蹙眉：“那人据说已经被他们所杀，心法恐怕要失传了。”
    法空点点头。
    独孤夏晴道：“那人真死了？”
    “确实死了。”法空道：“不是他们行事狠辣，是那人够狠，自己跳了崖，自我了断。”
    “跳崖……”独孤夏晴蹙眉。
    她觉得很怪。
    那中年男人当初可是耗尽力气挣扎求存,受了伤还拼命的逃啊逃,才能遇到自己而得救。
    看得出来他是极为惜命的,绝不甘心送命，怎会自己跳崖？
    独孤夏晴道：“他是跳崖假死吧？”
    法空摇头：“真死。”
    “没亲眼见过他的尸首，我还是不能相信。”独孤夏晴看着法空。
    法空摇头：“也不知他埋在哪儿了。”
    他能看到独孤夏晴,却看不到那人，只是通过独孤夏晴的未来而看到那人的未来。
    至于说那人为何跳崖而亡,或者是因为承受不住压力了,或者是因为已经把无影钺交给了独孤夏晴,心无牵挂了。
    独孤夏晴低头看看自己左手腕
    如果是真死了，这无影钺确实成了鸡肋,戴在手上偏偏还没办法摘下来。
    又不能用。
    更重要的是，撼岳拳宗还紧追不舍。
    他们能凭无影钺的气息追到自己。
    难道自己要跑出大云？
    只要在大云境内，便会遇到撼岳拳宗的高手,被他们发觉,一直被他们追踪不止。
    法空道：“其实你想过没用,为何撼岳拳宗能凭这无影钺追踪到你？”
    独孤夏晴沉吟,很快恍然：“你是说，他们有这无影钺的心法？”
    法空缓缓点头：“很有可能。”
    独孤夏晴道：“我如果把这无影钺给他们的话……”
    “他们就会杀你灭口。”
    “我实在不明白,”独孤夏晴道：“撼岳拳宗如此之强，还怕别人知道他们得了这无影钺？”
    法空道：“这算是暗器了，一旦被人知道,就不能发挥出奇效了。”
    独孤夏晴皱眉：“就因为这个，就要灭了我的口？”
    法空缓缓点头道：“关键时刻,它能逆转战局，要出动这无影钺的高手,肯定影响巨大，……或者,用它来杀人，也能掩人耳目。”
    后一条至关重要。
    很多宗门都有一些见不得光的秘事，需要掩人耳目，否则对声望造成极大影响。
    独孤夏晴摇摇头叹一口气。
    她对这世间的险恶算是多了一层了解，很是感慨。
    法空微笑道：“要不要得到这心法，从而驱动这无影钺？”
    “不必了。”独孤夏晴叹一口气：“这个对撼岳拳宗重要，对我却不重要。”
    自己练的是剑法,要这个无影钺有何用？
    “那是因为你不知它的威力。”法空微笑：“出奇制胜，防不胜防，配合你的剑法，如虎添翼。”
    独孤夏晴摇头。
    既然练剑,剑意需要坚凝需要纯粹，不能分心他顾，得不偿失。
    法空笑道：“你不想要他们的心法，他们却要你的无影钺，绝不会罢休的。”
    “就没办法了吗？”独孤夏晴问。
    法空伸手道：“玉符呢？”
    独孤夏晴从怀里掏出一块玉佩递过来。
    法空接过来。
    触手温暖而幽香，钻进袖中消失不见，又一块玉佩滑下来落到他手上。
    他顺手递给了独孤夏晴：“拿着这个吧，应该能遮掩住无影钺的气息。”
    独孤夏晴接过来，放入怀里，白了法空一眼。
    她醒悟过来，法空明明有遮掩气息的玉符，偏偏现在才给自己，害自己被撼岳拳宗好一顿穷追猛打。
    他肯定是在一旁看热闹，看自己狼狈逃蹿觉得好玩有趣，否则怎会在最关键时候助自己一臂之力？
    法空笑道：“你真不追索这无影钺的心法了？”
    “算了。”独孤夏晴道。
    “你不想要，可世事就是这么怪，”法空笑道：“你与这无影钺有缘，尽管有玉符掩饰，恐怕还是要纠缠不休。”
    “他们再纠缠，就别怪我下毒手了。”独孤夏晴冷笑。
    法空双眼忽然变得深邃如海，片刻后恢复如常，摇摇头：“如果你杀了他们的人，挡不住他们的追杀，……撼岳拳宗有四个老者乃是一母同胞，心意相通，精通千手观音掌，你挡不住他们的千手观音掌。”
    “千手观音掌……他们不是拳法厉害吗？”
    “有拳法，当然也有掌法，可不仅仅是拳法。”法空摇头：“这千手观音掌在他们手上格外强。”
    他双眼看到的千手观音掌，在四个施展出来，真当得上千手观音之名。
    须臾之间，漫天的掌影笼罩而下，这些掌印并不是虚影，独孤夏晴的剑再快也挡不住。
    独孤夏晴瞬间中了数掌，嘴里喷出血箭，脸色一瞬间便苍白，气息虚弱两分。
    这四个老者的境界不知是哪一境，但掌力是肯定能破开独孤夏晴护身罡气而伤到她的。
    “那我还是只能躲？”独孤夏晴蹙眉。
    法空道：“依你目前的修为，最好别杀撼岳拳宗的人，别逼急了他们。”
    独孤夏晴哼一声，无奈点头。
    她随即道：“如果你杀了他们，能撑得住撼岳拳宗的追杀吧？”
    法空微笑点头。
    独孤夏晴歪头看他。
    法空笑道：“我可是有神通的。”
    金刚不坏神功境界渐深，回春咒与神水在不停的增加自己功德，提升金刚不坏神功的境界。
    虽然没有做出什么惊天动地的大事，功德仍旧一直在缓慢而坚定的增加。
    现在还是在打根基阶段，慢慢增加扩张影响与信众，一旦信众足够多，影响够大，同样一次祈福大典，所获取的功德将是数倍之多。
    所以他现在不急着再举行祈福大典。
    物以稀为贵，举行得太频繁，人们反而不知感激，功德反而没那么多了。
    那些得了绝症之人有神水，足够吊住性命。
    独孤夏晴眼睛闪动。
    法空看出她的不屈，笑道：“要不然，我们再切磋切磋？”
    “好！”独孤夏晴拔剑出鞘。
    两人顿时战成一团。
    法空现在高了一层境界，剑法的领悟也不同，压得独孤夏晴喘不过气来。
    独孤夏晴越挫越勇，在极致的压迫之下，剑法突飞猛进。
    两人一口气从小溪边打到了山顶，从这一座山顶打到了另一座山顶。
    在第五座山顶的时候，独孤夏晴忽然一滞，随即周身气势大涨，双眼神光灼灼。
    法空收剑而立，面露苦笑摇头。
    独孤夏晴又进了一层。
    看她精进，实在让人羡慕嫉妒恨，她破境便仿佛吃饭喝水一般的轻松，不愧是天下罕有的剑法奇才。
    独孤夏晴闭上明眸一动不动。
    一刻钟后，她气势完全收敛，睁开了眼睛：“我要闭关一阵子。”
    法空点点头。
    破境之后需要巩固，才能稳定不退转，尤其是这种强行破境。
    “就在这里闭关吧。”法空打量一眼周围：“一个月内是安全的。”
    “好。”独孤夏晴直接闭上眼睛。
    法空一闪消失。
    他出现在永空寺内，双眼微微泛金，观瞧独孤夏晴那边的情形。
    看了她周围之后，再看独孤夏晴的未来。
    片刻后，他双眼恢复如常，负手在院子里踱步。
    自己一出手，便改变了独孤夏晴的未来。
    这一次改变，竟然将那四兄弟直接引出来，如果不出意外，一个月后便会相遇。
    独孤夏晴还是受创逃离，打不过这兄弟四个。
    而且这一次伤得更重，如果不是自己出手相助，恐怕性命难保。
    先前一次出手，这兄弟四人却是对独孤夏晴留了手，这一交独孤夏晴剑法更强，也激发出他们更强的力量。
    自己为救独孤夏晴跟这四个兄弟交手，被他们须臾之间击中自己十四掌。
    可自己有金刚不坏神功护体，十四掌竟没能伤到自己。
    他们掌力奇异，可自己的金刚不坏神功更奇妙。
    ps:更新完毕。
    7017k