    法空抚着下颌，凝神回放这四兄弟的千手观音掌。
    这千手观音掌不仅仅是快，更是精妙，防不胜防，避无可避，自己有金刚不坏神功，才能挨得住。
    换了其他人，除非穿了宝甲，才有望在他们的掌下逃生，否则，断无幸理。
    当真是大杀器。
    尤其是他们的火候炉火纯青，威力更是惊人。
    既然知道了他们的掌力奈何自己不得，那就好说了，可以肆无忌惮的催动剑法。
    比起他们的掌力，自己的剑法威力更强。。
    当然，如果他们在自己的小西天极乐世界，定身咒一次，便足以收拾了他们。
    他想到这里，摇摇头。
    这门掌法最适合他们施展，对其他人来说，反而没那么厉害了。
    他忽然抬头看去。
    却见白影飘飘而来，冉冉如一朵白云飘下来，却是宁真真。
    “师兄。”宁真真一袭白衣，面如白玉，通体上下一尘不染，宛如姑射山的仙子，不食人间烟火。
    法空微笑看她，斜红泥小炉，沏了两盏茶。
    宁真真挟着淡淡的沏人幽香，来到他身边坐下，接过法空递上的雪瓷茶盏：“师兄，我大有收获。”
    法空轻啜一口茶茗，慢悠悠的道：“有什么收获？”
    宁真真也喝一口茶，明眸灼灼，兴奋道：“那家伙还有同伙，也在淳王府内。”
    法空眉头挑动。
    宁真真道：“而且还不止一个同伙，共有六个。”
    法空皱眉道：“六个之多？”
    宁真真肃然点头：“有一个是厨娘，两个侍女，两个护卫，还有一个是客卿。”
    她摇摇头道：“真是不知道，是如何有这么多漏网之鱼的，淳王府不是出了名的密不透风嘛！”
    法空道：“招纳那么多奇人异士，怎么可能密不透风。”
    宁真真道：“这些奇人异士之中是有专门堪察秘谍的，所以淳王府一向让人放心。”
    “他们七个都瞒过了。”法空眉头一挑：“这绝非凑巧,也不是那位奇人异士失误。”
    “那客卿便是专门堪察秘谍的。”宁真真哼一声。
    法空失笑。
    监守自盗,贼喊捉贼,防狼的便是狼，简直就是大笑话。
    宁真真摇头：“这一回能断定，不是淳王故意如此的,是确实被瞒骗过了。”
    法空颔首。
    再怎么装模作样也不能做到这程度。
    宁真真道：“我要点破吗？”
    法空双眼忽然变得深邃，深深看她一眼,轻轻点头：“可以点破。”
    他双眼恢复正常。
    宁真真舒一口气：“这些家伙让人如鲠在喉,浑身不舒服。”
    法空道：“不过要注意,那位高手可是顶尖高手，淳王府没能留住他。”
    宁真真蹙眉。
    法空道：“所以你要密报淳王,越隐秘越好，不要暴露自己。”
    “……好。”宁真真慢慢点头。
    法空双眼再次变得深邃，看了看她,摇头道：“除了这七个,还有大云秘谍的,一共是九个,正是那两个偷偷放水，放跑了那个。”
    他说着话,左手食指与中指骈起，轻轻点中宁真真黛眉中心处。
    宁真真闭上眼睛。
    片刻后醒过来，露出惊奇。
    她没想到这两人竟然也是大云的秘谍,因为他们两个可是跟大云有深仇大恨的。
    看来是编的身世。
    既然是编的，怎样瞒过淳王府的呢？
    淳王府对客卿及护卫的身份是严格审查的,绝不容许有含糊与瑕疵。
    他们两个是出了名的仇恨大云，手上已经沾了不少大云高手鲜血,怀疑谁也不会怀疑他们。
    可万没想到，他们竟然是大云的秘谍,也真够狠的。
    为了取信，竟然杀自己人。
    法空笑道：“觉得不可思议吧？”
    “匪夷所思。”宁真真摇头：“也难怪他们能藏得这么深，太狠了。”
    法空点点头。
    为了取信于大永，对大云自己人动手，确实是够狠，也确实是洗刷嫌疑的最好方式。
    两人随后切磋了一番武功，法空将自己的一些感悟传给她,助她一臂之力。
    两人正在切磋之际，法空忽然眉头一挑，目光忽然变得深邃，投向了某一处。
    随即他一闪消失。
    他的声音在宁真真心里响起：“我先去一下,寺里那边有事。”
    宁真真停住动作，蹙眉看向金刚寺的方向。
    她随即闭上眼睛开始细想先前动手的情形，莫名的感悟在心中浮现。
    她沉浸其中，不知时间流逝。
    ——
    法空出现在金刚寺的药谷，出现在湖上的小亭里，看向正静静站在小亭里的一个丰神俊朗的青年和尚。
    青年和尚身形修长挺拔，面容俊朗逼人，一身黄色僧袍却透出贵气。
    正是大妙莲寺的元德神僧。
    元德神僧正负手站在亭内，清澈的目光落在清澈的湖水上，看着湖里的水草荡漾，鱼儿自由自在遨游。
    他对法空的忽然出现仿佛有所预料，转身过来，合什一礼：“法空大师，失礼了。”
    法空合什，温声道：“元德大师佛驾光临，有何指教？”
    元德和尚忽然闯进来，委实失礼。
    不过看元德和尚的神情，却是没有敌意。
    元德神僧缓缓道：“贫僧前来，确实有事相求。”
    “元德大师说笑了，”法空温声道：“国师已经出关，大妙莲寺高手如云。”
    元德神僧肃然道：“家师虽已出关，大妙莲寺也高手如云，可这件事确实需要法空大师你相助。”
    法空笑着摇头失笑，负手踱步，出了小亭往外走，沿着湖上的回廊。
    他所过之处，鱼儿纷纷涌过来，追逐着他的身形，他走到哪里，密密麻麻的鱼儿们走到哪里。
    明媚的阳光下，鱼儿身上的鳞片闪闪放银光，鱼儿涌动，银光闪烁，颇为炫目。
    元德神僧跟上他的身形，看到这般情形，不由赞叹道：“好有灵性！”
    湖里的这些鱼儿仿佛成精了一般，显然是认出了法空。
    法空笑笑。
    他离开湖上，来到了药圃。
    法宁正在药圃里锄草，动作轻盈而流畅，笨重的锄头在他手里好像草棍般轻松。
    元德神僧亦步亦趋跟着法空，来到药圃里。
    法宁和尚放下锄头，合什一礼，然后便继续锄草，动作娴熟而流畅，速度极快。
    法空伸手一招，远处的湖中升起一道水柱，水柱在空中形成一道白虹，连通湖面到法空上空。
    水柱到了法空的上方，忽然崩散，形成漫天水雾纷纷落下，精准的浇到了周围的药圃之中，打湿了一片片药材。
    水柱源源不断，待一盏茶过后，这些药材个个精神焕发，不复先前的蔫头耷脑。
    法空满意的点点头。
    元德神僧面色平静，心下微沉。
    这一幕龙吸水极是漂亮，体现的不仅仅对力量的精准控制，还有力量的强横。
    要知道，这可是间隔了一百多米，自己是无法控制那么远距离的，这便是真正的修为差距。
    再加上神通，更是可怕。
    自己在法空跟前毫无胜算。
    “法空大师，那我便说实话吧。”元德神僧平静说道：“此事说来也是我们大妙莲寺的一桩丑闻，还望法空大师与法宁大师能保密。”
    法空点头。
    法宁忙合什点头，继续埋头锄草。
    元德神僧看法空没有回避法宁的意思，便继续说道：“敝寺有一位师叔，修炼了魔宗武学。”
    法空道：“大乾的魔宗？”
    “正是。”元德神僧肃然点头：“天魔秘典可是世间最顶尖的奇功之一，很多奇功都是举世难敌的。”
    “可惜，无法练成。”法空道。
    这一点没办法否认，天魔秘典上的奇功数不胜数，而且有数门奇功威力惊人，练成之后近乎无敌。
    但那需要修炼到极深境界。
    而越是这样的奇功，越是难练，动辄走火入魔，练它就是寻死。
    所以后人得了教训之后，也就没有特意去练那些魔功的。
    元德神僧道：“敝师叔便练成了一门魔功，业刀。”
    法空在脑海里迅速搜索这门魔功，业刀……
    他迅速想起了这门魔功。
    业刀，听起来便有佛门的意味，确实是与佛门相关的一门刀法。
    业便是业力，业刀便是业力所凝之刀。
    业力乃是宿世之力，是凡人无法掌控的力量。
    此刀练成之后，刀是无形之刀，杀人也是无形之中，甚至对方升不起感应便被杀。
    法空皱眉：“业刀？真练成了业刀？”
    元德神僧缓缓点头：“应该错不了。”
    “那要恭喜了。”法空道：“业刀练成，近乎无敌了。”
    元德神僧面露苦笑。
    法空笑道：“难道贵寺因为他练了魔功而要惩罚，从而得罪了他？”
    “……是。”元德神僧缓缓道。
    法空若有所思：“不是因为练魔功而惩罚，是因为他犯了戒违了戒律，……杀同门了？还是杀无辜之人了？”
    元德神僧脸色僵了僵。
    法空点头：“看来是杀了同门，那就没办法了。”
    元德神僧脸色沉肃。
    法空道：“既然如此，那就是要追杀他？”
    “是。”元德神僧肃然。
    法空道：“可又追不到他？”
    元德神僧点头。
    法空道：“是想请我帮忙追到他？”
    “……有劳大师了。”元德神僧合什一礼。
    法空微笑看着他。
    元德神僧看看他，知道了他的意思，从怀中取出一卷书，递给法空：“此乃敝寺所珍藏的佛经，可以给大师一观。”
    法空扫一眼，笑道：“西迦贝叶经。”
    大妙莲寺这一次出手倒是大方，也有诚意。
    7017k