    徐青萝忙央求道：“师父，我总不能一直呆在神京吧？一直躲在师父你的羽翼之下吧？”
    法空轻啜一口茶茗，淡淡道：“不想活在我的羽翼之下？”
    徐青萝忙用力点头。
    法空轻颔首：“不想活在我的羽翼之下……，这个想法极好，凭你们的修为，确实不必再活在我的羽翼之下了。”
    徐青萝露出笑容。
    法空道：“行吧，你们既然想去战场，那便去吧，这一次我便不去干涉，随你们折腾，不过要记得，到了军中，服从军令为要，不能擅自行事，否则军法从事，我也不能求情。”
    “师父放心，我们省得！”徐青萝眉开眼笑。
    还以为要费尽唇舌，百般武艺都拿出来，撒娇耍闹，软磨硬泡，才有希望。
    万万没想到法空如此痛快答应。。
    法空道：“这一次我不会再帮你们，不会用神通，凶吉自己应付，大不了，你们死了回到小西天极乐世界，在这里生活也是一样的。”
    “……是。”徐青萝忽然觉得心虚。
    她知道自己即使死了，也能生活在小西天极乐世界里，与活着没什么两样。
    与活着的区别只是活动范围受限，只能生活在小西天极乐世界的范围内。
    小西天极乐世界现在拓展到了整个朱雀大道。
    可自己年纪轻轻的，就这么一天到晚只能在朱雀大道范围内玩耍，太过无聊，便是莫大的折磨。
    法空摆摆手。
    “师父……”徐青萝莫名心虚，迟疑道：“真没什么指点我们的啦？”
    法空斜睨她一眼：“还想让我看看吉凶？”
    “嘿嘿，关键是看看朱姐姐的呀，要不然林叔会担心的。”
    “让明天晚上过来吃饭吧。”
    “是！”徐青萝忙答应。
    “我会帮朱姑娘看看，却不会帮你们。”法空道：“你们好自为之吧。”
    如果让他们养成了依赖之心，永远达不到锻炼的目的，更没办法刺激出他们的潜力，会把他们养废了。
    所以该狠心的时候狠心，即使他们遇险，也不会妄自出手，顶多想办法保住他们一口气而已。
    要让他们知道不能指望自己了，一切生死要凭自己。
    “师父放心，我们会小心的！”
    “大不了回到小西天极乐世界中,”法空道：“我也省心了。”
    “不会的！”徐青萝哼道。
    法空摆摆手：“请殿下过来。”
    “是。”徐青萝答应一声离开。
    楚灵很快出现。
    她一袭白衣如雪,越发的轻盈,宛如灵鹿。
    “又有什么事？”楚灵带着淡淡幽香来到他跟前，明亮的眸子盯着他。
    她知道法空如果没事儿，根本不会找自己,只要找自己，准没什么好事。
    多数都是跟父皇传消息。
    他明明一步就能进皇宫,偏偏就不进去,非要让自己在中间跑腿。
    父皇也是一样,真是怪。
    法空道：“且帮忙打听一下镇龙渊。”
    “镇龙渊……”楚灵道：“哪三个字？”
    法空摇头。
    楚灵歪头想了想，摇摇头。
    她从没听说过这名字,随即明白了法空的意思，哼道：“行吧，我去问问父皇。”
    法空露出笑容：“有劳。”
    楚灵白他一眼,翩翩而去。
    ——
    法空一盏茶刚刚喝完,楚灵便回来。
    徐青萝正奉上第二盏茶,楚灵翩然来到近前,夺过这盏茶咕嘟咕嘟一饮而尽。
    徐青萝嗔道：“楚姐姐！”
    “渴死了！”楚灵得意的嘻嘻笑道：“我喝这盏茶没问题吧，和尚？”
    法空摆摆手,示意徐青萝别闹，盯着楚灵。
    楚灵收敛了笑容，哼道：“父皇说没听过。”
    “真没听过？”法空皱眉。
    楚灵摇头：“依我看,父皇没说真话。”
    “那就是说皇上他知道，却不想说……”徐青萝插嘴,她已经猜到了经过，好奇的道：“师父,这镇龙渊难道是一处洞府，有极厉害的传承？”
    法空起身踱步。
    “我去问问母后,再问问皇祖母。”楚灵转身便走。
    父皇既然知道，便一定会跟母后及皇祖母念叨，他最相信的人便是母后与皇祖母。
    所以从母后及皇祖母那里一定能打听出来。
    她一边想着，一边施展轻功飘掠而行，掠过正在放生池边发呆的傅清河，掠过一队队排着进来奉香的香客们，直奔灵空寺而去。
    法空笑着摇头。
    徐青萝问：“师父,楚姐姐问不出来？”
    “嗯。”
    “难道皇上连她们也不说？”
    “皇上既然不告诉她，当然也会叮嘱皇后与太后，她这么直接去问，当然问不出来。”法空笑道：“忙你的去吧。”
    “师父,我要请教剑法。”徐青萝道：“小驭剑诀练得不通畅，还没得其精髓。”
    她随即将自己的疑惑一个一个说出。
    法空一一解说。
    两人一个问一个解答，时间很快流逝。
    法空刚刚解答完最后一个问题时，楚灵再次出现，紧绷着美丽脸庞，朝着摇摇头。
    徐青萝笑道：“楚姐姐，既然皇上那边不说，我们自己查一查呗。”
    楚灵想了想，好奇的看徐青萝：“我们从哪里查？”
    徐青萝嘻嘻笑道：“走，我们去查查看……”
    她拉着楚灵飘飘离开了小院。
    法空笑着摇头。
    徐青萝她不外乎找神武府，南监察司，还有绿衣司。
    不过他们恐怕都查不到镇龙渊到底是什么。
    他一闪出现在金刚别院。
    金刚别院，一间精舍内，孟青禾与赵秀娥她们正陪着胡厚钧在玩耍。
    他现在非要孟青禾陪着。
    孟青禾一离开，他便哭个不停,让惠妃苗惠如都有些吃味，觉得胡厚钧对孟青禾比自己还亲。
    不过她也知道，这是因为孟青禾她施展了回春咒，归根到底,儿子胡厚钧是喜欢回春咒。
    法空出现，孟青禾与赵秀娥都感觉到了,却毫无异样，继续跟胡厚钧玩耍。
    法空出现之地，却是胡云萱的小院。
    胡云萱正在自己的小院里晒太阳。
    她懒洋洋躺在椅子里，眯着眼睛，沐浴着明媚阳光，醺醺然似乎在睡过去。
    直到阳光被法空挡住。
    她睁开眼，懒洋洋的道：“大师怎忽然过来了？”
    “过来看看。”法空道：“也是向殿下打听一点儿消息，关于镇龙渊的消息。”
    “镇龙渊？”胡云萱眯了眯明眸，哼道：“你怎知道镇龙渊的？”
    法空微笑道：“偶尔听闻。”
    “不可能。”胡云萱摇头：“世间知道镇龙渊的没几个，甚至包括皇兄他们。”
    法空笑道：“看来你是知道的。”
    他暗舒一口气。
    没想到胡云萱真知道镇龙渊，原本也没抱太大希望，因为胡云萱毕竟只是一个公主。
    胡云萱道：“我偶尔听父皇说过，不过这却是机密，不能告诉大师你。”
    法空若有所思的点点头：“罢了，我不多问便是。”
    胡云萱露出笑容：“多谢大师了。”
    法空摇摇头：“大乾与大云的纷争，不该涉及到我们身上。”
    “正是如此。”胡云萱叹一口气：“夏晴呢？她现在如何？”
    “夏晴正在闭关。”法空道：“修为大进，我会照看她，不会有事。”
    独孤夏晴正入佳境，暂时没危险。
    胡云萱道：“夏晴她是个有福气的。”
    她并不认为法空是看上了独孤夏晴的美貌，因为独孤夏晴没什么美貌，相貌平平。
    那便是友情。
    能生死相托的友情，实是世间最美好最珍贵之物。
    法空笑道：“殿下你也是有福气的，身无挂碍，逍遥自在，殊为难得。”
    “我倒是想有挂碍了。”胡云萱自失一笑。
    法空道：“你有夏晴，还有元春她们，并不孤单，现在不挺好的吗？”
    “是挺好的……”胡云萱露出笑容。
    法空暗自点头。
    胡云萱的心境确实大有改善，在金刚别院里确实有助于她的心境变移。
    如今身处小西天极乐世界内，他为主宰，已然从胡云萱脑海知道了镇龙渊是什么。
    原来却是一片秘境，镇龙渊里有蛟龙，强绝之极，一旦从镇龙渊里飞出，便是生灵荼炭。
    所以诸多顶尖高手镇守，便是防止有蛟龙腾渊而出，造成难以想象的浩劫。
    一旦有蛟龙升空，则所有绝顶高手一拥而上，务求将其击退回深渊之中。
    镇龙渊里有数条蛟龙，但到底有多少，没有人知道，只知道它们随着时间过去，越来越强。
    所以需要越来越多的绝顶高手镇守，才能击退它们。
    这出乎法空意料。
    没想到，大云竟然有如此的大麻烦。
    法空道：“殿下，那我便去啦。”
    “夏晴何时能回杏花坞？”
    “短时间恐怕回不来。”法空沉吟：“她跟撼岳拳宗结了梁子，一时半会儿解决不了。”
    胡云萱皱眉。
    如果是别的宗派，自己还能挡一挡，而撼岳拳宗身为四大宗之一，自己这个公主没用。
    撼岳拳宗身为四大宗之一，并不会把自己放眼里，所以无法庇护夏晴。
    法空微笑看着她。
    胡云萱道：“大师，夏晴她再强，也没办法挡住撼岳拳宗的。”
    法空点点头道：“所以避一避风头，打不过躲得过。”
    “要躲到何时？”
    “躲到她足够强的时候，不会太久。”
    “那是多久？”
    “一年左右就差不多了。”
    “一年……”胡云萱慢慢点头。
    这还好。
    一年时间，捱一捱就过去了，没那么难捱。
    现在呆在金刚别院里，眯一眯眼睛，一天就过去了，快得很。
    ps:更新完毕。
    7017k