    周涵虚脸上笑容扩大，他忙起身便要回去。
    黄衍之忙道：“老周！”
    周涵虚回头看向他，随即忙合什向法空一礼：“多谢大师！多谢大师！”
    法空微笑合什：“周施主且去看看吧。”
    “大师稍待，我马上便回来！”周涵虚忙道。
    他拔腿便跑。
    看起来苍老的他，跑的这几步却矫健而灵活，仿佛一下年轻了十岁。
    “这个老周……”黄衍之摇头笑道：“真是上辈子积了福！”
    他对法空合什道：“大师神通，当真神乎其神。”
    法空微笑。
    他没有再谦虚，再过谦虚便是虚伪了。。
    自己这一手遥施佛咒，确实神乎其神，已经超越了人们的想象与武功的范畴。
    黄衍之道：“大师，这便是回春咒吧？”
    “正是。”
    “回春咒距离多远便能施展？”黄衍之忙问。
    法空微笑扫一眼窗外，平静说道：“坐在这里，整个荆川城皆在施展的范围。”
    “大师好神通！”黄衍之咋舌。
    法空笑道：“黄施主你这扳指的来历……，最好还是查一查到底是谁送的。”
    “是我的儿子。”黄衍之道。
    法空摇头：“第一位主人恐怕是不安好心，要小心他们别的手段，令郎还是要小心的。”
    黄衍之脸色微变。
    法空道：“这一件扳指还是温和手段，恐怕会有更厉害的，它是一种无形之毒，没有大光明咒照射，它便是无形无影的，防不胜防。”
    黄衍之脸色肃然，浓眉一锁，顿时威严之气汹涌而出。
    法空知道他的身份。
    他是荆川城内一个大帮青竹帮的前帮主，现在已经卸位，帮主之位交由自己的二儿子。
    他则颐养天年，精研佛法。
    儿子英武过人，青出于蓝而胜于蓝，也孝顺，所以他过得逍遥自在。
    身在高位养成的气势,平常的时候已经完全收敛，走在大街上便是一个寻常老人。
    此时一急,便涌现出他常年身居高位的气势来。
    黄衍之合什,沉声道：“多谢大师提醒。”
    法空笑笑：“相见即是有缘,既然是有缘之人，顺便说一句也是应有之义,不必太过客套。”
    “是。”黄衍之沉声道。
    他随即散去一脸的严肃，再次露出笑容：“大师来此，可是有事吧？”
    法空摇摇头：“闲逛而已,见识一下天下之大，人世间之纷扰，沾一沾红尘之气。”
    “别的大师都是看破红尘，远离红尘的。”
    “红尘既是纷扰乱心之境，同时也是炼心之境。”法空微笑：“是乱心还是炼心,全在修为强弱与一念之间。”
    修为太弱,还守不住心境,身在红尘确实是扰乱定心,不利于修行。
    修为足够强了,要针对性的强化，便来红尘之中滚一滚，找到弱点,从而强化之。
    这时候，红尘便是炼心之妙境。
    黄衍之若有所思，轻轻点头。
    他一直在追求远离红尘,远离俗世，追索心中的彻底宁静,可是一直达不到。
    他曾想过直接出家,进入空门，进入寺内，可偏偏抛舍不下俗世的繁华。
    法空结印。
    一道清心咒落到黄衍之脑海。
    他瞬间感觉到了一种从来没有过的清冷与宁静，一种混合着冷冽与温暖的奇妙感觉。
    既觉得喜悦详和,又觉得心若冰清,毫无波动。
    法空温声道：“这便是黄施主一直在追求的定境的感觉，定境并非究竟，而只是为了能彻悟世间种种，从而觉悟解脱之法,……很多人苦苦追寻，却往往忘记了自己到底要追求什么,反而去一味的追求定境，就像以手指月，明明要找的是月亮，却往往执着于手指上。”
    “多谢大师，受教了！”黄衍之肃然合什，如当头一贫凉水浇下来。
    他幡然大悟。
    先前自己一直走偏了。
    法空露出笑容，挟一口牛肉慢慢咀嚼，然后喝一口美酒。
    周围来来往往的人们，有的惊奇的瞥一眼，然后便转开目光，继续吃自己的。
    如果黄衍之还是从前的青竹帮帮主，很多人都会上前攀谈打招呼。
    现在黄衍之已经不再是帮主，尽管是帮主的爹，可毕竟说不上话了，新任帮主是铁面无私，六亲不认的。
    所以没必要巴结黄衍之。
    ——
    “噔噔噔”脚步声中，周涵虚大步流星的进来，气喘吁吁来到近前，朝法空合什躬身，深深一礼。
    法空任由他这一礼，微笑道：“周施主，坐吧。”
    周涵虚坐下来，呼呼喘着粗气。
    黄衍之递过来一盏茶，笑道：“老周，歇歇气，小弥怎样了？”谷傻
    “大好。”周涵虚笑容满面，郁郁紧绷的脸仿佛盛开的花朵，每一道皱纹都舒展开。
    他双眼放光，兴奋的道：“依孟神医的说法，小弥已经没有大碍了,只要好好调理一番便能恢复如常人一般。”
    他兴奋道：“我回去那一会儿功夫,小弥就一会儿一个样儿,越来越好。”
    他嘿嘿笑道：“孟神医以为我从哪里弄来了仙丹,直呼不可思议。”
    黄衍之也跟着高兴，笑道：“好啊老周，这回总算守得明月开啦。”
    周涵虚还要再谢法空，被法空摆手止住，笑道：“周施主不需如此，这对贫僧只是举手之劳而已。”
    周涵虚感慨着摇头，实在不知该怎么感谢法空。
    看着自己孙儿绝境逢生，比他自己绝境逢生更加的感激，无异于救了他们一家人。
    法空能感受到信仰之力的增加，刚刚增加了十个，显然周涵虚已然在家里说了是自己出手。
    黄衍之感慨道：“老周确实是运气好，我也运气好。”
    法空扫一眼窗外来来往往的人们，沉吟一下道：“今天既然开了头，那便索性多出点儿力气吧。”
    他从袖中取出一摞回春咒，回春咒都是一张张素笺。
    这些素笺的纸近似于牛皮纸，不怕水，却怕火。
    水浸不湿，火一烧便完。
    “这些是回春咒，信我之佛法，再诵持这些回春咒，便有自救之力。”
    黄衍之与周涵虚顿时炯炯盯着这一摞回春咒。
    “我今天在荆川城举行一场祈福大典。”法空道：“今晚亥时，凡持此咒者，皆会受我回春咒。”
    “祈福大典？！”黄衍之大喜过望：“大师也要在荆川城开祈福大典？”
    法空点点头：“不必所有人聚集，只需在家便可，黄施主，周施主，我要请你们帮一个忙。”
    “大师尽管吩咐。”
    “请二位施主，将这些回春咒送与那些身怀绝症之人手中。”法空道：“一共是一千张。”
    他从袖中再次取出三摞。
    约有一米高的一摞，让人很难想象是怎么装进他的袖子里去的。
    两人一看便知道，这又是神通。
    法空温声道：“二位施主需要尽快了，将这一千张回春咒送到身怀绝症或者垂危者手中，如果他们诵持诚恳，自会引下回春咒救治自身。”
    “好！”两人痛快答应。
    一个是青竹帮的帮主，一个是秋枫剑派的掌门，在荆川城都是势力庞大。
    法空也是因为看到他们的身份，才会让他们帮这个忙，也是机会难得，趁机发展信众。
    荆川城地理位置极佳，一城可以辐射整个大永南方数城，在此地发展信众，将起到事半功倍之效。
    ——
    荆川城内，人心涌动，小道消息满天飞，人们都在议论关于青竹帮与秋枫剑派送法空神僧的回春咒。
    称诵读这回春咒，诚心诚意诵持，不管多重的病，多奇的症，都能得到回春咒的治疗。
    尤其是晚上亥时，法空神僧将隔空施展回春咒，渡化众生，不可错过。
    城内有钱人家纷纷使尽浑身解数，因为青竹帮与秋枫剑派，他们不敢豪夺，只能巧取。
    给足够的银子，买这张回春咒。
    平民百姓的消息渠道有限，认知不明，对于大乾法空神僧半信半疑。
    如果有一大笔银子在眼前，换取这可能灵也可能不灵的回春咒，往往大多数都会答应。
    这一笔银子可能让一家子一辈子吃喝不愁，而代价只是牺牲一个人而已。
    更何况，这回春咒也未必真灵，可能只是忽悠人的。
    太阳西沉，明月升起。
    法空站在荆川城的一座假山的小亭上，抬头看着天空。
    他所在位置，正是周涵虚周府的后花园。
    周府后花园建得精致，匠心独运。
    假山小溪，奇石碧翠，布置得幽静而雅致，身处其中让人悠然忘俗。
    假山之上有一座小亭，法空站在小亭之上，沐浴着清冷的月光。
    紫金袈裟飘飘，在月光下闪烁着缕缕金辉。
    周涵虚怀里抱着一个瘦小的孩童，站在小亭外，抬头看向法空。
    小男孩眼睛格外的大，皮包骨头，好像一阵风就能吹倒，被周涵虚小心翼翼的抱着，如抱珍宝。
    他大眼睛正直直的盯着法空。
    黄衍之与周涵虚并肩而立，也看向法空。
    法空双手负后，稳稳站在亭尖上，抬头看着夜空，仿佛在数着漫天的繁星。
    “叮……”
    远处传来一声清鸣。
    这是周府里的鸣钟，意味着已经到了亥时。
    法空双手结印，闭上双眼。
    明月照耀之下，天空仿佛出现一个泉眼，迅速涌出一池琼浆，在月光下轻轻晃动，闪烁着玉光。
    这些琼浆忽然如瀑布般落下。
    在空中降落百米后散开，化为一缕缕的细线，分成了一千份，落到了数百座住宅之中。
    7017k