    “走吧，去见见法空神僧。”
    “皇兄，我先处理一下这边的事。”
    “嗯，我也想知道到底怎么回事，稀里糊涂的，简直就是莫名其妙！”
    两人出了寝居，来到外面，看到四个黑衣人已经被封了穴道，直挺挺站着。
    他们已然摘去了面巾，露出枯槁如骷髅般的脸庞，双眼窝深陷，眼珠炯炯放光，贼亮贼亮。
    曹景元扫一眼便转开眼睛，觉得顶眼，不想再看，免得做噩梦。
    他的目光扫向几个禁宫秘卫。
    其中便有自己的护卫总管李倚。。
    李倚身形如巨熊，一张饼子大圆脸，脸色阴沉沉的盯着那四个黑衣人，要把他们吃了一般。
    “皇上，臣等无能！”李倚迎上曹景元的目光，上前两步抱拳行礼。
    曹景元哼一声：“老熊，你这外号真没白叫，熊！……哼哼，你们平时的能耐呢？个个把牛吹上了天，觉得天下第一！”
    李倚垂头不语。
    曹景元道：“现在不想再听你们的废话，站到一旁！”
    “是。”李倚忙抱拳，挺起胸膛，怒目圆睁一瞪六个禁宫秘卫。
    六个禁宫秘卫后退，离开四个黑衣老者。
    曹景淳来到四个黑衣老者身前，打量着他们，皱了皱眉头，忽然出掌如电，拍在他们眉心。
    “砰砰砰砰！”闷响声中，他们脑袋如被锤子击中，直接后仰，昏迷过去。
    曹景淳哼道：“他们用的是精神秘术，只封了穴道不管用。”
    他暗自不满，尤其是对李倚他们。
    觉得他们武功是强,可是见识不够广阔,一直呆在禁宫,埋头苦修武功。
    修为固然强横，可见识浅薄，这一次便着了道,如果他们有更多见识，说不定这次不会被他们四个得逞。
    曹景元道：“这样罢,带着他们去永空寺。”
    “这个……”曹景淳迟疑。
    他是知道法空性情的。
    不愿意沾麻烦,能不做事就不做事,更不会多管闲事，用这样的事麻烦他,有点儿难为他。
    曹景元道：“依着他们来查，还不知道查到什么时候呐，走吧。”
    “……行吧。”曹景淳只好答应。
    他扭头道：“老蒙,带上两个随我来,其他人不必跟着了。”
    “是。”蒙至正肃然点头。
    他们一行出现在永空寺的时候,发现寺门外站着宁真真。
    “莫姑娘……？”曹景淳一看到她站在外面等着,便隐隐觉得不妙。
    宁真真面露歉意：“法空大师有事先行一步，让小女子在此恭候皇上与王爷。”
    “大师还真是……”曹景淳苦笑,扭头看向曹景元。
    曹景元打量着永空寺的额匾，目光在大门及墙壁扫了几圈，转身负手而行：“回宫。”
    曹景淳抱拳恭送。
    待曹景元离开,他道：“莫姑娘，大师可有什么吩咐？”
    宁真真摇头。
    曹景淳叹口气：“这一次多亏了你,莫姑娘，本王就不说谢了。”
    “王爷何必客气,身为客卿，这是本份。”宁真真肃然道：“我只是报个信而已。”
    曹景淳笑笑,带着众人离开。
    ——
    一轮明月当头照。
    皎洁无暇的圆月宛如一只白玉盘。
    法空出现在宁真真的小院里。
    宁真真一袭白衣，正在院中央练掌。
    飞蝶掌已经被她练得出神入化，真如化为两朵白玉蝴蝶翩翩而舞。
    法空出现之后，她收掌沏茶，笑道：“师兄，为何不见一见皇上？”
    法空摇头：“等一等吧。”
    宁真真明眸闪动，若有所思,笑道：“看来师兄你对皇上有所求呀。”
    法空笑着点头。
    那个时候见面，固然能放大感激之情，可是也容易冲动之下赏赐过高，从而产生后悔之意。
    这不利于长久。
    宁真真道：“我升了两档,从九品客卿里升到了五品。”
    “只升了两档？救命之恩呐。”
    “两档已经是超擢了，七品到五品，待遇可是差了两倍。”
    “除了品阶，职位呢？”
    宁真真道：“做了采薇院的护卫副总管，距离书房也更近了。”
    淳王府书房便是她的首要目标。
    如果能自由进出淳王府的书房，那得到的消息层次就足够高，用处也足够大。
    虽说现在大乾与大永联盟，不再是对手，却并不能毫无戒备，消息灵通很重要。
    可以利用这些机灵消息，但不能不知道。
    法空点点头：“别要太过勉强，不能急于求成，反正现在也不必急的。”
    “是。”宁真真点头。
    现在的形势，大乾确实对大永的消息没那么强烈需求，所以她不必着急，慢慢的一步一步来。
    信任需要时间的积累。
    法空道：“帮我留意大妙莲寺的消息跟动静。”
    宁真真歪头看他。
    法空道：“大妙莲寺很可能对我先下手为强。”
    宁真真蹙眉：“大妙莲寺的地位根深蒂固，师兄，你如果与他们敌对,要慎之又慎。”
    大妙莲寺的地位不是大乾的三大宗可以相提并论的,比大乾三大宗的地位更高。
    法空一旦与大妙莲寺为敌，如果在大乾,那便是相当于与三大宗同时为敌。
    “就怕他们怨我名声太响，削弱了他们的名望，”法空摇头：“同行是冤家呀。”
    宁真真抿嘴轻笑。
    这话既自嘲也俏皮。
    法空道：“这帮施展镇魇之术的，是何门何派？”
    “玄梦宗的高手。”宁真真收敛笑意，绝美脸庞紧绷：“他们修炼的不是武功，而是一种玄微力量，四人彼此配合竟然封锁了淳王寝居，令他们二人困于梦境，似幻似真，虚实难辨。”
    法空点点头。
    宁真真蹙眉道：“如果换成是我，恐怕也难幸免，明明皇上与王爷身上都有护神静心之宝物的，都是国师亲自开过光的宝物。”
    这四个老家伙的修为极深，诡异莫测，自己绝非对手。
    世间的力量，还真的并非仅有武功，还有诸多莫测的力量，防不胜防。
    “国师？”法空精神一振。
    宁真真轻轻点头：“我听淳王说，他跟皇上都佩有护神静心之秘宝，都是国师亲自加开过光的。”
    法空露出笑容。
    宁真真一看他的笑容，便明白他心思：“这对国师的威严是莫大的打击？”
    法空抬头看向夜空：“这是一定的。”
    所谓的坚信，再坚定的信任，随着一次又一次失望，也会渐渐击垮信任的。
    宁真真道：“师兄，可我看淳王并没有怪罪国师的意思，不是国师的开光不管用，这四个玄梦宗的家伙太强，他们已然逃走了。”
    法空道：“逃走？应该是带路吧？”
    他不相信这四人真能逃出去。
    第一次是大意中招，就不会有第二次再中招，淳王可不是庸才。
    那便是故意放跑了四人，想要让他们引路，从而一举灭掉这玄梦宗。
    不过这四个老家伙都是老油子了，怎么可能猜不到？
    所以淳王很难称心如意。
    宁真真轻轻点头。
    她也有这般怀疑，可看淳王的神情又不太像。
    淳王的脸色阴沉如水，是真的愤怒而是不假装的。
    她于是猜测，可能淳王是想半真半假，避免那四个老家伙怀疑。
    可真正施行的时候，却是假戏真做，那四个老家伙并不是在放水的情况下逃脱了。
    所以这让淳王恼怒不已。
    因为这四个老家伙再次回来的时候，恐怕淳王府还是防不住他们。
    “师兄，如何才能破解掉他们的镇魇之术？”
    “他们的镇魇之术压不住你。”法空道：“你的慧心通明足够抵挡的，恰是这种奇功的克星。”
    “我真能挡得住？”
    “嗯。”
    “那我便自告奋勇追击吧。”
    “可以。”
    ——
    巫山峡谷，马蹄声急骤，一行十人正纵马而行，在狭窄的山谷穿行。
    正午的太阳高照。
    阳光从一线天照下来，将峡谷的路照得明亮，路两边的山石山壁越发幽暗，光与暗仿佛两个世界。
    阳光照耀下，十人之中，当头的是一身绿衣的朱霓。
    她身后跟着徐青萝与周阳周雨三人，再然后是神武府的高手。
    他们一边纵马奔驰，一边说话。
    声音在急骤蹄声中稳稳传响，听得清清楚楚。
    “可惜呀，楚姐姐不能跟着一起来。”徐青萝打量着四周的石壁，感慨道。
    周阳在周雨后面撇撇嘴，哼一声。
    这是废话。
    不管怎么样，楚灵都是公主，怎么能去边关战场？
    她便是敢来，边关的统帅也不敢让她出动啊，万一有个好歹，帅位别想做了。
    谁不知道皇帝皇后最宠的便是楚灵。
    周雨身形随骏马起伏，温婉笑道：“就怕她偷偷跑过来。”
    “她干得出来。”徐青萝笑道。
    朱霓蹙眉摇头。
    如果楚灵真跑过来，自己绝不能任由她胡来，一定会想方设法送她回去的。
    徐青萝笑道：“朱姐姐，这里可是设伏的好地方，会不会有埋伏？”
    朱霓道：“你这个行军斥侯觉得呢？”
    “禀报司马，有埋伏。”徐青萝笑盈盈的道：“一出峡谷，便有一队马贼等着我们呢。”
    她转身看一眼其他神武府的高手。
    他们一行十人，四个大宗师，其他的都是宗师巅峰，只差一步便是大宗师了。
    可惜楚姐姐没来，否则四个组成剑阵，四个人就能解决那一百多个马贼。
    现在嘛，就要多费一些手脚了。
    “多少人？”朱霓肃然道。
    徐青萝道：“一百二十三个，精气神强悍，个个都是沾了血的。”
    朱霓蹙眉喃喃：“一百二十三，……他们是听到消息，特意埋伏我们？”
    由不得她不这般怀疑。
    ps:更新完毕，拼了小命更新呐，求月票哈。
    7017k