    所以别人也感应不到他们的目光。
    两人看着对面山峰，浓密的树林枝叉横斜，杂草丛生，却挡不住他们的目光。
    树林里的厮杀他们看得清清楚楚。
    宁真真化为一只翩翩玉碟，将四个淳王府的客卿护在当中，以一敌四抵挡着四个黑袍老者。
    黑袍老者身如鬼魅，树林的斜枝与乱叶不但不是阻碍，反而是他们身法的助力，让他们进趋如电。
    两人一边看一边嘴唇喃喃，无声而动。
    两人的声音在彼此耳边响起。。
    “这莫姑娘竟然不受影响。”
    “嗯，确实古怪。”
    “到底是何缘故？”
    “难道莫姑娘的心法所致？”
    “玉蝶宗的心法好像也没什么出奇的，应该不是身法，瞧她脖子间有一玉坠，有古怪。”
    “哟，你这眼睛，往哪里瞧呐！”
    “你这心思真够邪的！我只是猜测她佩带了某种宝物，能够压制玄梦宗的力量。”
    “嘿，谁知道你到底怎么想的！”
    “行行行，说不过你，那你说，她颈间的那玉坠是不是有古怪，太过闪亮了？”
    “……是一闪一闪的。”
    “肯定有古怪。”
    宁真真发现飞蝶掌对付他们不成，原本想用太阴神掌，可随即念头一动，没有施展。
    法空的声音在她耳边响起，提醒了她。
    她心中凛然。
    竟然没发现有人跟着。
    这俩家伙确实厉害，隐藏得极好。
    法空一闪出现在另一座山峰，打量着密林中的厮杀，传音入密：“他们的步法有问题，进三退四，先左再右。”
    宁真真双掌翩翩如蝶，忽然一掌拍中了一个黑袍老者心口。
    这黑袍老者仿佛自己送上门去，极为诡异古怪。
    原本宁真真这一掌是拍向虚空，可在最后关头，这黑袍老者忽然一闪身，自己把胸口送到宁真真玉掌前，被她拍中。
    “噗！”他喷出一道血箭。
    另三个黑袍老者扯起他袖子，鬼魅般消失于树林深处，眨眼不见踪影。
    宁真真舒一口气。
    另一座山峰的两个灰袍中年扭头对视一眼，面面相觑，觉得刚才这一击太诡异。
    他们在脑海里不断回放先前一幕，数遍之后，对比前后,终于找出来诡异之处。
    那黑袍老者的身法快是快,但有点儿僵化,是按照特殊的步法走的。
    两人顿时恍然。
    这种情形，往往出现在体系之外的奇功身上。
    这一套快如鬼魅的步法，显然与玄梦宗的武学并不是一路,所以才会如此僵硬。
    只掌握了步法，却没有把步法彻底消化,只知其然,不知其所以然,所以运用之际难免有破绽。
    这细微破绽却被她抓住了，当真是好眼力,不得不佩服。
    他们自忖换成自己是看不破的。
    这套步法极玄妙精奇，他们置身其外都瞧不出其妙，更别说身处其中,更不可能。
    莫幽兰却能看破,不愧是副宗主,确实是有真本事的。
    “莫姑娘！”醒来的四个客卿脸色涨红。
    他们眼前豁然大亮,不复先前的漆黑一片，便知道已经破去了镇魇之术。
    他们能听到动静,却什么也看不到，也没办法通过声音来辨别方位。
    这种诡异感觉让他们憋屈异常，一身高深修为无处施展,被耍得团团转，郁闷欲狂。
    宁真真轻轻摆手,看向四个黑袍老者消失的方向：“伤了他们一个，这次更容易追了。”
    “追上了也没用。”一个灰袍中年摇头苦笑：“我们的心法不管用,压不住他们的镇魇之术。”
    他们四个都是身具镇心宁神的心法，有冰心诀,有潜渊诀，龟藏诀，都是不受外界影响，保持精神魂魄的精妙奇功。
    碰上镇魇之术，还是一样的中招，可能比那些没练过镇心宁神心法的人来说，好的一点是能保持住听力。
    可并没有用。
    宁真真略一思忖：“这样罢,一旦追上，你们在远处攻击，我来缠住他们。”
    “甚好。”四位客卿点头。
    其中一人从地上抓了一抷土，嗅了嗅,然后闭上眼睛一动不动。
    他鼻孔慢慢一点点涨大，好像蝉慢慢张开翅膀。
    鼻孔扩大之后，眉心处隐隐贲起两道青筋，青筋从鼻孔直通眉心，直到灵堂进入泥丸。
    乍看起来好像生了两根青角。
    “走！”他断喝一声，身形猛的蹿出去。
    众人忙跟上。
    远处山峰的两个灰袍中年也跟上。
    法空没有动，负手站在一座山峰之巅，临风而立，清风徐徐，紫金袈裟飘飘。
    他目光已然转开，从宁真真他们身上落到了正奔行的四个黑袍老者身上。
    他们瘦骨嶙峋，奔行之际，黑袍猎猎，凸现出他们身上的骨头，宛如四具骷髅裹着黑袍。
    这四个老家伙的修为确实深厚。
    中掌的黑袍老者正迅速恢复,已然不再咳嗽,先前咳出来的血却被另一个黑袍老者带走。
    那黑袍老者与他们岔开，将鲜血不时洒下一滴，一直洒出很远，然后拐了一个弯,再与另三人汇合。
    宁真真五人果然被鲜血引走，很快便停在了一处大河前。
    滔滔大河宽有十丈，河势急陡，河水咆哮奔涌，水花如碎玉般四溅。
    他们脸色难看的盯着这条大河，已经彻底失去了四黑袍老者的踪迹。
    “老谢，还行吗？”
    “……试试吧。”那鼻翼粗大，眉心印堂处贲起青筋的中年男子沉声道。
    他慢慢闭上眼。
    鼻翼慢慢收伏，恢复原状。
    青筋潜隐消失于皮肤下。
    整个人的气息渐渐变得空灵缥缈。
    宁真真蹙眉，这应该是一种追魂之法，极为冒险，对精神的折损极大。
    真不知道老谢是心急，还是不知轻重。
    没必要用这般凶险法门的。
    片刻后，老谢睁开眼睛，气息重新恢复沉稳，露出笑容：“找到了！”
    “好个老谢，果然不愧是追踪第一！”
    “过奖。”老谢虚弱的微笑。
    宁真真摇摇头，从罗袖取出一枚碧玉佩，递给他：“把这个贴到眉心。”
    玉佩呈圆形，半只手掌大小，碧玉莹莹，宛如有清泉在其中流转。
    “这是……”老谢迟疑着接过碧玉佩。
    “法空神僧所加持的玉符。”宁真真道：“对恢复精神有奇效。”
    老谢不再犹豫，贴到眉心。
    数次呼吸之后，原本的萎靡一扫而空，精神焕发宛如一场酣睡过后。
    他放下碧玉佩，啧啧称奇的看着：“果然不愧是法空神僧，好生神妙！”
    外表看去，实在看不出这碧玉佩有如此神妙之效。
    宛如甘霖落到久旱之地，又如干枯的池塘一下灌入大雨，眨眼间便将精神之池灌满。
    这一下便抵得上自己修养三天三夜。
    自己从没见过如此神物。
    他扫一眼其余三个客卿，摇摇头。
    他们没有秘法，不知精神力量，是不懂这碧玉佩之神妙的。
    宁真真道：“老谢你就先拿着吧。”
    “……好。”老谢不好意思的答应。
    如此神物，如果稍有损伤，自己的罪过可就大了，可是又极不舍得放手。
    这碧玉佩对自己的用处太大了，有了此佩，便不再担心施展追魂索魄秘术会出危险。
    有了此佩，也不必有一天只能施展一次追魂索魄秘术的限制，可以连续施展。
    宁真真笑道：“那我们走吧。”
    她手上这种玉佩有四枚，法空每次修为提升，加持之法更强，则会送她一枚玉佩。
    而且比起她颈间的玉坠，加持有清心咒回春咒及定身咒，这玉佩只加持了清心咒与回春咒，效果是最弱的。
    而且，这一块也是四块玉佩中最早的一块。
    老谢精神抖擞的道：“随我来！”
    有了老谢的追踪秘术，他们全速前进，一个时辰之后再次追上了四个黑袍老者。
    受伤的那黑袍老者已经恢复如常，与另三人同时施展镇魇之术，再次将他们包围其中。
    宁真真没受镇魇之术影响，而这一次，老谢竟然也没受影响，与宁真真联手对付四个黑袍老者。
    四个黑袍老者见状，直接转身离开，全速逃离。
    法空摇摇头，目光落到两个灰袍中年身上。
    二人正站在一座山峰的树林里，踩着树叉，埋头于树叶之间观察宁真真他们。
    双眼如盲人一般的茫然无力，嘴唇喃喃。
    “克制镇魇之术的竟然是法空大师的玉符。”
    “万万没想到。”
    “看来莫姑娘跟法空大师的关系不错。”
    “……你不是该想，法空大师的佛法果然厉害吗？”
    “法空大师的佛咒与神通皆惊人，加持之宝物有如此威能也不算出奇吧，与莫姑娘的关系极佳才更值得注意吧？”
    “真是……”
    “有了这个，他们必死……嗯？！”
    他这话还没说完，戛然而止，马上失声。
    只见十个黑袍老者飘飘而至，加入了原本四个黑袍老者之中，对宁真真他们形成合围之势。
    强弱之势顿时逆转。
    原本追杀之人，现在要变成逃亡者。
    宁真真罗袖飞出三块碧玉佩，分别射向另三个客卿，忙道：“接住，逃命！”
    三个客卿顾不得客套，忙接住碧玉佩紧紧攥着，与宁真真一起奔逃。
    眨眼功夫，五人便逃出十四个黑袍老者视野之外，速度越来越快。
    可黑袍老者们的速度更快。
    宁真真暗自咬牙。
    恐怕没办法再遮掩自己的速度了，要拿出全部本事了，否则难逃小命。
    这帮老贼当真是贼。
    原本以为是慌不择路，其实是早有图谋，设伏结网以待。
    7017k