    这种速度已经超越了他的想象，甚至超越了他眼睛的承受能力。
    眼前的一切景物都变得扭曲，变得不真实起来，好像是一片幻影，纷纷从视野里消失。
    宁真真的声音在他耳边响起：“看远处，别看近处。”
    谢云豪忙抬眼，不再看眼前的树林与地面，而是抬头看向悠悠白云。
    碧蓝的天空，白云悠悠。
    好像在俯看着世间的一切，悠哉悠哉欣赏着世人的匆忙急躁碌碌。
    这种悠然之态影响了他。。
    他嘴角露出一丝微笑。
    自己好像一直在急急忙忙，急急忙忙的修炼，急急忙忙的行事，急急忙忙的休息。
    一切都在求快，只为了修为更强，能在这世间站的位置更高一些，让老婆孩子过得更好一些。
    其实自己做得已经够好，不必那么急的。
    他想到这里，心忽然变得宁静下来。
    目光从悠悠白云拉回来，眺望远处，便没有那么强烈的冲击，而且近处的冲击也不再让他有承受不住之感。
    他嘴角微翘：“莫姑娘这轻功，真是让人佩服。”
    宁真真浅笑：“不过是一点儿天赋而已，原本是留着保命的，现在暴露得差不多了。”
    “确实该留着做杀手锏。”谢云豪笑道：“是我无能，拖累了你。”
    “我不能练成你这般追踪之术。”宁真真笑道：“各有长处，谈何拖累？……老谢你孩子要拜入神剑峰？”
    “难。”谢云豪摇头：“她资质还是差一些的，想进神剑峰，需要我好好走走关系，通一通门路。”
    “让她练剑？”
    “对，练剑。”
    “我看朵朵她并不喜欢练剑。”宁真真道。
    谢云豪一怔，随即失笑：“莫姑娘想收小丫头进玉蝶宗不成？”
    宁真真道：“我看她体态轻盈，动作优雅，气质浑然天成，确实是玉蝶宗的适合弟子。”
    “这……”谢云豪迟疑。
    宁真真道：“我收她做弟子，如何？”
    谢云豪苦笑。
    宁真真道：“老谢你可以考虑一二，她确实是一个练飞蝶掌的好材料，去练剑可惜喽，关键就是她抵触练剑，在这种事上，还是要考虑一下孩子的意见。”
    “她年纪轻轻的，懂什么。”谢云豪摇头。
    进神剑峰这条路可是平坦大道，光明大道，一旦成为神剑峰弟子,便能扬眉吐气。
    即使自己这个王府客卿出事,她也能傲立于世间。
    淳王府客卿虽然看似风光,却也危险，就像这一次，差点儿就没命了。
    自己的脑袋是挂在腰上的,谁知道什么时候出事？
    宁真真道：“她已经不小了，十二岁,已经明白自己喜欢什么不喜欢什么了,一味的勉强会让她心生抵触,即使进神剑峰也练不出名堂，在神剑峰里活得憋屈难受。”
    谢云豪皱眉。
    “虽然我玉蝶宗没神剑峰那么强势,可我玉蝶宗弟子活得更逍遥自在。”
    “……容我考虑一二。”谢云豪心动了。
    进入神剑峰，她要从最低等的弟子做起，一点一点往上攀爬。
    而拜入莫幽兰门下,那便是副宗主弟子,地位自然不同,省却了无数的辛苦。
    不管在朝廷,还是在武林宗门，出身都是极重要的。
    身为副宗主的弟子,这是多少弟子都努力不到的层次。
    寻常高手的弟子与副宗主的弟子，是一个无法逾越的鸿沟。
    莫幽兰身怀奇功，年纪轻轻便是大宗师,行事严谨又不失大胆，将来很有望成为下一任的宗主。
    小丫头也就水涨船高,成为宗主弟子。
    甚至因为是莫幽兰的头一个弟子，是首徒,是大弟子，有望接任未来的宗主之位。
    他想到这里,心思更动。
    宁真真不再多说，专心加速。
    法空听到这里，负手踱几步，思索宁真真的用心。
    难道是爱惜谢云豪女儿的资质？
    还是别有用心，为了拉拢谢云豪？
    这谢云豪有什么值得拉拢的？好像就是练了追魂索魄秘术，是大宗师，其他的好像并没有出奇之处。
    他想到这里,双眼忽然变成金黄，发动宿命通。
    谢云豪的种种前尘往事开始在他眼前浮现，一幕一幕，一桩一桩,宛如高速播放的电影。
    待一刻钟后，法空双眼恢复如常，脸上露出思索神色，慢慢的变成笑容。
    这位谢云豪还真是被小瞧了。
    从一个小城的寻常百姓孩子，拜入一个小宗门追尘宗，然后一路往上，奇遇连连，最终成为追尘宗唯一的一个大宗师，进入淳王府成为客卿，令追尘宗地位大增。
    他在武林闯荡时，偶遇一位美貌侠女，两人结成夫妇，育有一个冰雪可爱的女儿谢朵朵。
    如果女儿谢朵朵能够拜入神剑峰，那就可谓是跨越阶层，真正站在金字塔的上面三层了。
    法空感慨着摇头。
    果然是任何一个大宗师都不容小觑。
    平常武林中人，成为大宗师极为不易,任何一个能成就的,都非同小可，值得重视。
    他随即又思索，看来宁真真是真喜欢这位谢朵朵。
    谢云豪身为王府客卿，女儿也常跑过来找他，或者招呼回家吃好饭，或者受了委屈，被娘教训了跑过来告状。
    宁真真见过谢朵朵几次，很喜欢她，觉得她资质极佳，堪为良徒。
    想到这里，法空摇摇头。
    宁真真的身份是极为尴尬的，如果只传授玉蝶宗的武学，谢朵朵武学根基便差了很多，将来成就有限。
    可如果授以太阴小炼形，服用太阴果的话，恐怕会露出破绽，被人发现问题。
    不能小瞧任何一个人。
    谢云豪便未必不能发现问题。
    谢云豪也曾偷偷闯过大雪山，与大雪山诸宗交过手，与明月庵的高手交过手。
    他未必不会发现端倪。
    ——
    淳王曹景淳坐在小亭里，沉默不语。
    一个时辰后，两个灰袍中年飘飘而来，却正是当初跟在宁真真他们身后的两人。
    他们目光炯炯，不复盲人模样。
    “王爷。”两人在台阶下抱拳见礼。
    曹景淳招招手。
    两人进入小亭里，站到曹景淳跟前，将事情的经过事无巨细讲了一遍，几乎把每一句话每一个动作，两人甚至当场演练一番。
    曹景淳专注倾听。
    待他们说完，他挥挥手，两人退出去。
    曹景淳沉思片刻，出了淳王府进了皇宫。
    他大步流星来到承平园。
    承平园是皇帝的练武之所，周围密布禁宫秘卫，外人不准靠近。
    除了一个贴身近侍，其他内侍与宫女一概不准进入，甚至贵妃们都不准进入。
    曹景淳畅通无阻的进来，无人阻拦。
    承平园是一座小园林。
    假山小溪与树木花草以匠心调配，形成了一个比寻常世界更加动人的世界，放大了世间的美好。
    曹景元正在一个假山前的花圃里练拳。
    随着拳势，周围一亩左右的盛开的鲜花随之摇曳，美不胜收。
    曹景淳来到假山前，摆摆手。
    一旁侍立的老内侍轻轻一躬身，鹤发童颜上一片恭敬，慢慢退后，然后退出了承平园。
    曹景淳站到一旁，静静观赏。
    曹景元又出了几拳，慢慢收势，接过曹景淳递上来的毛巾，拭了拭额头：“追上了吗？”
    曹景淳露出苦笑。
    曹景元道：“元德神僧也去追了，他们逃不出大永。”
    曹景淳大概说了当时的情形。
    曹景元不在意的摆摆手：“再加十个也没关系，元德神僧带着大妙莲寺的高手，能灭掉他们的。”
    曹景淳将自己的应对说了。
    曹景元觉得很稳妥，露出感兴趣的神色：“法空神僧的玉符？”
    曹景淳从怀中取出两枚碧玉佩，递给曹景元。
    曹景元接过来，触手便有一股清凉钻进手掌，沿手臂迅速钻进脑海，顿时脑筋一清。
    “好宝贝。”曹景元不由感慨。
    他慢慢悠悠练拳，其实极耗精神。
    这套永平神拳乃是炼体炼神之无上拳法。
    练完一套，筋疲力竭。
    这凉意却瞬间补足了自己精神，当真是神妙无比。
    皇宫秘库里有不少的灵丹妙药，补充罡气最多，补充精神的甚少，但也有几样。
    可效果比起这碧玉佩来说，天差地别，不仅补充稀少，而且还见效缓慢。
    哪像这碧玉佩般立竿见影。
    曹景淳道：“这是法空大师赠给莫姑娘的，一共四枚，我厚着脸皮要了两枚。”
    “给我一枚。”曹景元笑道。
    曹景淳笑着点头：“正有此意，……此物还能克制镇魇之术，皇兄该有一枚。”
    曹景元摸索着这枚碧玉。
    曹景淳道：“此物太神妙，所以臣弟怕当面求法空大师加持的话，他会有一些别的手段也加入其中。”
    “你呀……”曹景元摇头笑道：“太过谨慎。”
    “事关皇兄安危，不得不慎。”曹景淳笑道：“有了此佩，大云那些奇诡力量应该就能挡得住了，至少比国师加持的宝物管用得多。”
    “大云……”曹景元避而不提国师，摇摇头：“大云的旁门左道数不胜数，现在看，他们确实奇才云集，我们远远不如，也许不那么压制武林宗门才对。”
    曹景淳沉吟不语。
    大云的武林繁盛，这一点是没办法否认的。
    那些奇诡力量平时不被人注视，却能屡建奇功。
    至少这两次，如果没法空大师相助，自己与皇兄都凶多吉少，一命呜呼。
    可让他改变大永的局面，放松对武林宗门的管制与压制，他却不愿意。
    因为他太清楚，武林宗门强盛的代价是什么。
    他不想因为武林宗门而让普通百姓遭殃。
    7017k