    林飞扬轻拍她肩膀：“既然做了就别后悔，这个副守备，我会查一查的，实在不行让住持帮忙查一查，他即使真是个好官，也不能留了，扳倒了再说。”
    朱霓轻轻点头。
    世事就是这般无奈。
    原本以为，纵容自己儿子做这种恶贯满盈之事，也不是什么好东西。
    可进来玉霞关一看，才发现他竟然是一个好官。
    “周姑娘能读人心，难道没看出什么？”
    “他身上有宝物，挡住了慧心通明。”
    “小小的一个副守备，还有这般宝物？”林飞扬哼道：“不简单呐。。”
    “可能是他的公子孝敬的吧，这帮马匪可是劫掠无数。”朱霓道。
    “这便是了。”林飞扬道：“他虽然没杀人，可他儿子杀人，他得到了杀人所得的好处。”
    朱霓沉默片刻，轻轻道：“小心一些，我觉得这个副守备不简单。”
    林飞扬郑重点头：“嗯，我不会大意。”
    所谓近墨者黑近朱者赤，他跟法空久了，自然也学会了谨慎，绝不会看轻任何一个人。
    这副守备竟然有防御观心的宝物，那便意味着不凡，不能以常人视之。
    两人又拥了一刻钟，林飞扬听到有动静，轻轻推开她：“我先去盯着那家伙。”
    “小心。”朱霓捋一下鬓边垂下的秀发，羞红着脸，娇艳欲滴。
    林飞扬情动，忍不住想再拉她入怀，但徐青萝的声音已经响起：“林叔，是你吧？”
    林飞扬哼一声，不舍的看一眼朱霓，一闪消失。
    大帐被撩开，徐青萝三人进来。
    徐青萝左右扫视一眼，不放过任何一个角落。
    朱霓被她看得脸更红，忙道：“这么早就回来了？”
    “已经玩遍了，没意思。”徐青萝明眸逡巡四周，漫不经心的回答：“林叔也真有意思。”
    朱霓嗔瞪她。
    徐青萝收回目光，嘻嘻笑道：“他跑什么呀，来了就只见朱姐姐你一个人，根本不想见我们，真绝情，真狠心！”
    “休再胡说啦。”朱霓红着脸嗔道。
    周雨笑扯一下徐青萝罗袖。
    再说下去，朱霓要恼羞成怒了。
    徐青萝收敛笑容,正色道：“朱姐姐,我们去打听过了,这位副守备确实官声极好，左右逢源，上下皆赞,还真是厉害。”
    朱霓蹙眉：“嗯，暂且这样罢。”
    徐青萝明眸在她脸上转了转,若有所思。
    朱霓被她这么一看,莫名的心虚,秀脸再次涌上酡红，宛如醉酒的美人。
    周雨道：“林叔要盯着他？”
    朱霓轻颔首。
    周阳露出笑容道：“幸好林叔来啦,有他帮忙盯着，肯定露破绽的。”
    不能找师伯帮忙，师伯也不帮,有林叔帮忙也是极好的。
    “有没有破绽,都要扳倒他的。”徐青萝哼道：“子不教,父之过,谁让他有那么一个罪该万死的儿子！”
    三人皆点头。
    他们是赞同这个观点的。
    这个世界，这个观念也是深入人心。
    儿子犯了错,身为老子肯定是有责任的，尤其是这种恶毒之事，更是如此。
    ——
    宁真真带着谢云豪很快追上了十四个黑袍老者。
    十四人分成三排,四四六，宛如十四具骷髅裹着黑袍,嶙峋骨头的形状在黑袍上清晰可见。
    宁真真远远吊着，距离三百米左右,没有靠近。
    他们靠得近了还得用秘术逃命，三百米左右恰到好处,近了危险，远了没必要。
    十四黑袍老者最终停在一片青竹林，扭头扫一眼他们两个，没有理会。
    “莫姑娘，你说他们一把年纪了，还是大宗师，应该贪生怕死才对,怎敢来此？”
    “可能大云的赏赐足够丰厚吧。”
    “有什么样的赏赐，竟然能让他们十四个大宗师来送死？”
    “估计是对玄梦宗有莫大好处的。”宁真真轻轻摇头：“一般的好处可不会让他们坦然赴死。”
    用十四个行将就木的老头子，换来宗门的崛起，确实是一桩好买卖。
    “这么说,他们是为了玄梦宗？”
    “应当是如此。”
    “……倒有点儿佩服了。”谢云豪不由的想到自己。
    如果自己的死换来女儿的崛起，自己会不会答应？
    恐怕要好好想一想的。
    除非到了生死关头，在女儿与自己之间必须选一个，才能替女儿死，要不然，只是为了她的前途，不会舍命。
    宁真真道：“老谢，不管他们为了什么，不管他们是好人还是坏人，他们是要杀我们的人。”
    “唉……，是啊。”谢云豪感慨。
    宁真真瞥一眼他。
    两人正站在一座竹林的梢上，竹林随风起伏如碧浪，一阵风吹来，簌簌响声无处不在。
    他们随着青竹而起伏。
    宁真真一袭青衫，婀娜曼妙的身段随着青竹起伏，青衫飘飘，赏心悦目。
    谢云豪对此视而不见，不好意思的笑笑：“我就这样,多愁善感，不合时宜的多愁善感。”
    宁真真道：“这说明老谢你生性纯良。”
    “呵呵……”谢云豪自失一笑。
    如今这世道，纯良可不是什么值得赞赏的,武功强才是根本，自己的武功不够强。
    如果不是因为自己的追踪术为一绝，恐怕进不了淳王府做客卿的。
    宁真真精神一振：“来了。”
    谢云豪顺势看去，发现远处飘来九朵黄云。
    九颗光头在阳光下锃亮反光，却是九个和尚，身穿明黄僧袍，飘飘荡荡，冉冉如云。
    他们动作徐徐，轻功飘逸，飞掠之际，飘逸出尘，与寻常的轻功给人感觉不同。
    一般轻功给人的感觉是快，而他们的轻功感觉是飘逸，宛如正在随风冉冉飘起。
    人们看着会生出一种莫名的错觉，他们好像从不下落下坠，一直在冉冉往前往上飘。
    当头的和尚，修长而俊朗，剑眉星目，鼻梁高挺，丹唇玉面，当真是罕有的美男子。
    光头丝毫不损他的俊朗，反而头顶的锃亮更增几分俊朗与出尘之气。
    正是大永鼎鼎大名的元德神僧。
    元德神僧远远瞥一眼宁真真与谢云豪，合什一礼，身体朝着十四个黑袍老者掠去。
    十四个黑袍老者正停在一片青林内，看到他们出现，纷纷起身，陷在深眶里的双眼迸射幽幽光芒。
    “阿弥陀佛！”元德神僧高宣一声佛号。
    “阿弥陀佛！”另八个中年和尚同时宣佛号。
    元德神僧的佛号平和，另八道佛号高亢，凝聚到一起，形成奇异的震动。
    谢云豪发现自己身体在颤动，每一片肌肉都在颤动，好像要脱离自己骨头。
    他脸色大变，看向宁真真。
    宁真真神情自若，毫无异状。
    她从罗袖抛出一枚碧玉佩。
    先前回到淳王府的时候，他们已经万分不舍的交还给宁真真碧玉佩。
    尽管极度不舍，恨不得占为己有，可有救命之恩，他们没办法厚着脸皮讨要。
    最终眼睁睁看着淳王爷要走了两枚。
    谢云豪忙接住碧玉佩。
    顿时清凉气息钻进掌心，沿着手臂到了脑海，身体的颤抖与脱离感荡然无存。
    他暗舒一口气。
    随即凛然，轻声道：“这是什么奇功？”
    宁真真轻声道：“应该是伏魔龙音。”
    果然不愧是鼎鼎大名的元德神僧，不愧是大妙莲寺，这一记伏魔龙音有先发制人之效。
    冷不丁这么一下，对方也就差不多崩溃了。
    再看十四个黑袍老者，黑袍猎猎鼓荡，宛如立于狂风中，骷髅般脸庞咬紧牙关。
    “阿弥陀佛！”元德神僧再次合什，声音越发低沉，仿佛从远古传来的低吼。
    宁真真与谢云豪即使隔着甚远，即使有清心咒缭绕，还是感觉到耳膜被重重叩击，轰隆隆如惊雷在耳边滚滚而响。
    “阿弥陀佛！”八个中年和尚同时低喝，高亢如从九天传来之音。
    两道声音相合。
    “砰砰砰砰砰……！”
    十四个黑袍老者纷纷飞出去，在空中喷出血箭，重重摔进了竹林之中。
    谢云豪看得目瞪口呆，没想到元德神僧他们如此之猛。
    兵不血刃。
    宁真真凝神观瞧。
    她神色肃然，并没有开心神色，因为发现元德神僧神色并没有放松，反而更凝重。
    她再看倒在竹林里的十四个黑袍老者。
    他们喷出一道血箭之后，并无虚弱感，反而双眼炯炯，越发明亮两分。
    元德神僧双掌合什，朝宁真真他们一礼。
    宁真真咬咬牙，身形闪了三闪，青影已经跨过三百多米，落到十四个黑袍老者身边，出掌翩翩。
    如玉蝶飞舞，轻盈击飞两个黑袍老者，随即又闪，又击飞两个。
    “阿弥陀佛！”元德神僧再次宣一声佛号。
    这一声佛号越发低沉浑厚，仿佛天地皆响。
    “阿弥陀佛！”高亢激越的佛号跟着响起，与他的佛号相合，充塞天地之间。
    宁真真身形变得轻盈，变得迷幻，变得悠缓，双掌已然轻轻松松拍飞了六人。
    眨眼间只剩下四个黑袍老者没中掌。
    四个黑袍老者见状转身便走，却被宁真真追上。
    “阿弥陀佛！”元德神僧与其余八僧的声音同时响起，震得四个黑袍老者滞了滞。
    随即他们被宁真真击飞了出去。
    宁真真倏的闪了闪，回到了谢云豪身边。
    元德神僧飘飘来到宁真真跟前，其余八僧则去收拾倒地不起的黑袍老者们。
    “多谢莫施主。”元德神僧合什，郑重道谢。
    宁真真淡淡微笑：“小女子只是锦上添花，元德大师辛苦了。”
    元德神僧沉静的摇头：“没有莫施主，恐怕要多费一番手脚。”
    大妙莲寺的伏魔龙音专门克制这种精神异术。
    可这十四黑袍老者修为太深，仅凭伏魔龙音拿不下，一旦厮杀，那就难说胜负了，即使能胜，也会付出代价。
    7017k