    黄衍之嘴上说法空神僧不可能来，毕竟神僧已然云游而去，不会撒谎。
    可看到即将开寺，法空真没有来，他还是难掩失望。
    众人捐建这紫照寺固然是为了表达对法空神僧的感激，可也有凭这座紫照寺再见法空神僧的想法。
    便如筑巢于建木，有得金栖梧，引来凤来仪。
    可惜，现在看来，法空神僧果然没来啊，黄衍之心中暗自叹息。
    周涵虚自然明白自己老友旳心思，看一眼他，微笑道：“开寺！”
    他转身将锃亮的朱门缓缓推开。
    在推动的过程中，明媚阳光下，朱门红漆闪闪放光，闪在众人眼中。
    “开寺——！”众人轰然叫道。
    他们欢呼。
    有的是人捐银子，是单纯的表达感激之意，因为自家的亲人或者自己绝处逢生。
    有的捐银子，是表达崇拜之情，法空神僧名不虚传，佛咒神妙。
    有的捐银子则是想要引来法空神僧。
    不管法空神僧来没来，紫照寺是建成了，那就有可能引来法空神僧。
    即使失望，也带着昂扬。
    大门洞开，人们纷纷踏入门内，排着队开始在大雄宝殿奉香。
    当头的大腹便便老者，身形又矮又胖，相貌丑陋，但锦衣玉带，珠光宝气，便是这一次捐银子最多的付永明。
    后面则是依照捐银子的多少，明明白白的依次排队，井然有序。
    这便是约定俗成的规矩，众人都在无形中遵守。
    至于谁捐了多少银子，则在外面有一石碑，上面写得清清楚楚，明明白白。
    永玄三年一月。
    荆川城众贤咸慕法空神僧佛法神通，捐建紫照寺与紫照峰，以谢大师以佛法普渡众生。
    善男子付永明，捐银十万两。
    善男子荆兆兴捐银一万两。
    ……
    一身锦袍玉带的付永明步履蹒跚，动作迟缓，接过黄衍之递过来的香，来到大雄宝殿台阶下，将粗壮的三根檀香递到周涵虚跟前。
    周涵虚手举火烛，将三根檀香点燃。
    付永明虔诚的将三根檀香举到头顶，拜了三拜，然后插入香炉中，再跪到香炉下的蒲团上，重重的叩了九个响头，咚咚作响。
    他跪在蒲团上，双掌合什一脸虔诚的盯着大雄宝殿内的佛像，嘴里喃喃低语。
    周涵虚与黄衍之对视一眼，暗自摇头。
    这个老付，运气不好哇。
    当时他们散发回春咒的时候，老付正在外面，没在荆川城，错过了时辰。
    即使如此，他们还是给了老付家一张回春咒，等老付回来再用。
    老付回来之后，法空神僧已然离开。
    即使错过了法空神僧的祈福大典，没能接引到回春咒治好绝症。
    可他供奉着回春咒符纸，每天要诵九十九遍回春咒，竟然也有灵验。
    所以老付对法空神僧，当真是虔诚得厉害，堪为狂热，捐了那么多的银子。
    排在后面的队伍虽长，却没有催促付永明的。
    大家都知道他的倒霉。
    只差了一步，完美的错过了法空神僧，错过了这一次的祈福大典。
    否则，现在的付永明没了绝症，就不会只有一年可活了。
    富可敌城，却只有一年可活。
    这般情形下的付永明，行事可没原来那么的和缓，渐渐变得凌厉。
    人们能体会这种感觉。
    换成自己，也会发疯。
    付永明闭上眼睛片刻，吃力的想要站起来，被周涵虚伸手扶了一把才能站起。
    他安慰道：“老付，别急，神僧的回春咒符纸不是有效用嘛。”
    付永明丑陋的脸庞挤出一丝苦笑，点点头：“只是恨未能面晤神僧，可能是我的命吧。”
    他摇摇头：“老夫也算是乐善好施了，难道是上辈子的债？”
    他随即道：“这佛相的容颜便是法空神僧吧？”
    “神似。”周涵虚轻轻点头：“不能乱说的，免得给神僧惹麻烦。”
    如果建成自己的模样，受众生供奉，这是有违佛法大义的，会受众僧众反对。
    人们敬的是佛祖，而不是某一个和尚，佛像建成自己模样，便是自比佛祖。
    这是狂妄。
    付永明缓缓点头：“我自然明白的，带我去看看其他地方吧。”
    “我们这紫照寺主要便是大雄宝殿，是给大家伙一个表达感激敬仰之处，其他建筑，因为时间仓猝，建得便有一些粗疏，还要继续建的。”
    “我看看。”
    “那老付你随便转转吧。”
    “好，你们忙吧。”付永明摆摆胖手，蹒跚着去往旁边的偏殿，然后是穿过一个院子，往藏经阁而去。
    藏经阁建得阔气，已经摆了满满当当的佛经，都是城内的信众们所捐。
    然后是住持的院子。
    住持院子建得却是极精致，已然建得完好，时间虽短，却毫不敷衍，反而下了狠功夫。
    这是整个荆川城众富绅们合力请来高明匠师所致。
    一城之力，合心一处，效果是极惊人的。
    他细细的观瞧，哪一处做得不够细致便记下来，待会要交待一番重新修改。
    他来到花圃跟前时停住。
    目光在一朵朵鲜花上逡巡，来来去去，看着它们生机盎然，美丽灿烂。
    他昏浊的眼神露出惆怅。
    这般灿烂的绽放之后，马上便要枯萎，难道世间谁都没办法避免枯萎？
    自己从一个农家小子，一口气做到了荆川城的首富，付出了多少的代价，吃了多少苦，受了多少委屈。
    自己也曾辉煌过，也曾如这些鲜花一般，意气风发，扬眉吐气。
    可是，再多的银子，再富有谋略的脑袋，再多的美人，再多的子女，终究还是一场空。
    自己年少时太过拼命，把身子亏了，后来又补得太过，酿成了绝症，药石无效。
    也曾到天京去延请神医，甚至将整个大永的神医都请到了。
    结果还是一样，药石无效，回天乏力。
    这是命。
    自己也要认命了，好好安排后事。
    自己这一家子人，一旦自己死了，恐怕守不住这些家财，需要分散开。
    让他们各有退路，免得被人一口吞掉。
    这其中，还要舍弃几个孩子，掩护几个孩子，给付家留下希望。
    这其中的抉择对心神是巨大的煎熬。
    可是，这个时候法空神僧出现了，又给了自己无限的希望。
    尤其是诵持回春咒的时候，通过符纸，能感受到温暖的力量流入自己身体。
    千疮百孔的身体竟然有一丝的和缓。
    这幅千疮百孔的身体，自己能清晰感受到生命力在迅速的流逝，坚持不了太久。
    可现在，竟然有温暖的生命力开始补充。
    虽然远远不如流失的速度。
    可是，这样已经能延缓自己的死亡，原本撑不过一年，有了这个，便有望撑过一年。
    撑得越久，自己能安排得越从容，也能给对手们一个意外惊喜。
    但如果法空神僧亲自出手，自己就有望恢复。
    如何才能请法空神僧亲自出手呢？
    这十万两银子便是诚意。
    自己已经派人出去，四处寻找神僧的足迹，一旦找到，马上找过去。
    亲自求恳，希望大增。
    到了现在时候，比起性命与健康，银子可以舍弃。
    只要自己的头脑在，不愁没银子。
    可自己不在了，银子何在？
    他慢慢伸出胖手，矮粗的手指上各戴了一枚玉戒指，每一枚戒指都莹光流转，是不可多得的宝玉。
    短胖手慢慢凑近一朵鲜花，这朵鲜花已经出现了枯黄的花瓣，只有一瓣发黄，剩下的犹是鲜艳的。
    短胖手轻柔的摘下了那一瓣枯瓣。
    看着仍旧鲜亮的花朵，他丑陋的脸上露出笑容。
    恰在此时，一道温暖的琼浆当头浇下，瞬间灌注到他身体。
    他神情茫然，恍惚，茫茫间不知自己身在何处，是不是已经回到母亲的胎中。
    待清醒过来，他发现自己千疮百孔的身体已然被修补完好，仿佛刹那之间回到了三十岁，找到了精壮的感觉。
    他抬头看向天空，寻找琼浆落下的位置，天空隐约可见金色光芒。
    前院传来欢呼声，一阵又一阵，然后纷纷是“多谢神僧”“多谢神僧”的呼喊。
    他的目光忽然被花圃所吸引。
    直勾勾看着花圃。
    但见花圃里所有的鲜花全部绽放，即使先前已经被自己摘去一瓣的鲜花，也重新恢复了盛开时的模样。
    百花齐放，争奇斗艳。
    他心中充满了震撼。
    即使听人们说，当时的情形多么的神奇，满城所有持符红之人皆无药而愈。
    可耳听为虚，眼见为实，耳朵听到的永远没有亲眼见到的有力量。
    自己的身体的异样，眼前满圃鲜花齐绽放的异相，给了他强烈的震撼。
    他迈着矫健的步伐来到大雄宝殿前，看到寺里已经挤满了人，人们已经不再排队，直接挤进来。
    人们纷纷跪倒在地，顾不得有没有蒲团，朝着大雄宝殿里的佛像叩拜。
    场面一时狂热之极。
    他艰难的穿过人群，来到台阶上的黄衍之与周涵虚跟前，抱拳道：“老黄老周，神僧可来了？”
    两人摇头。
    “神僧没来？那……？”他指了指自己，又指了指跪倒在地的人们：“为何会用回春咒救了我们？”
    黄衍之与周涵虚朝大雄宝殿内的佛像指了指。
    只见佛像正散发着朦胧的金光。
    尤其眉心的竖瞳，格外的明亮两分，格外的吸引目光。
    周涵虚道：“神僧已然在这佛像上加持了回春咒，一旦众生誓愿足够便可以激发这回春咒，紫照寺范围内的一切有情众生皆受回春咒，……一个月一次。”
    “快看快看！”有人在寺外惊呼。
    7017k