    自己一直是住持旳侍从，这一点是不会变的，地位也不会变的。
    而朱妹子却不同。
    现在已然是神武府的司马，地位升了太多，如果在军中再立战功，恐怕会迅速升职。
    毕竟神武府与兵部是不同的，是直接隶属于皇帝，立了功就不愁不升官。
    这一点青萝跟自己讲得清清楚楚。
    往后朱妹子再升官，难不成要做府主？
    到那个时候，自己还是侍从一个，无权无势，跟她相处的时候能不能无视她更强的气势？
    不怕朱妹子变心，就怕自己变心，心思会变得敏感脆弱，会承受不住。
    法空对他的心思洞若观火，笑道：“你呀，跟平时的你可不像。”
    林飞扬是一个没心没肺，粗枝大叶之人，而且也全不理会外人的看法。
    可到了朱霓这里，就变了。
    “住持……”林飞扬挠挠后脑勺：“我是不是也要闯一闯名声？”
    “你名声已经足够大了。”
    “好像配不上朱妹子了。”
    “你觉得有多大的名声，才能配得上她？”法空越发觉得好笑。
    情网之中的男女，智商都不正常，有时候高得厉害，有时候低得超常。
    “至少要天下闻名吧。”林飞扬道：“让人一提到，马上便知道。”
    法空道：“就是为了配得上朱姑娘？”
    “如果我名气太小,恐怕别人都会嘲笑她有眼无珠，眼光差。”
    “嗯,有道理。”
    林飞扬精神一振：“那我要闯出一番名声来？”
    “有一个成名的捷径。”
    “什么捷径？”
    “刺杀大云皇帝。”
    “……住持,我没开玩笑。”
    “你这般一厢情愿,朱姑娘知道吗？”法空道：“别一味的只自己埋头想，多跟朱姑娘说说自己的想法,自己的顾虑，有什么不能说的？”
    法空摇摇头道：“我这个和尚，倒要点拨你男女之情,实在是荒谬！”
    林飞扬嘿嘿笑道：“住持你智慧如海，洞彻世情，我这点儿小事儿，当然一眼就能看透。”
    他确实有醍醐灌顶之感。
    自己确实是应该先跟朱妹子说说，免得觉得应该这么做,她却觉得不该。
    她说不定就喜欢自己默默无闻呢。
    法空摆摆手：“去吧去吧,跟信王爷说一声。”
    “是。”林飞扬一闪消失。
    ——
    果然如法空所料,信王楚祥很快过来。
    有几天时间没见面,楚祥没什么变化,依旧一直在忙个不停，尤其是九门提督，原本想要卸去,结果没能卸掉。
    还是兼任着九门提督，再加上神武府，两副重担在肩,不能得闲。
    法空从袖中取出一卷轴递给他：“王爷不敢相信？无法接受吧？”
    “我实在无法相信小朱会投敌。”
    楚祥一屁股坐到法空石桌旁，接过茶盏,咕嘟咕嘟便是几口,紧锁着眉头，脸色阴郁。
    他看到法空递过来画轴，接过来，打开来,上面是一个相貌普通的青年。
    于是疑惑的看向法空。
    法空道：“这是他的心腹,所有消息都是由他传到大云，你可以把他捉来问问，就一清二楚了。”
    楚祥盯着这画上之人，脸色阴晴不定。
    法空摇头叹道：“人心易变,王爷也不必伤心，怨只能怨命运不济吧,大丈夫难免妻不贤子不肖。”
    “唉——！”楚祥放下画轴，猛一拍膝盖，长长叹气，颓丧的低下头。
    法空道：“王爷你觉得此事怨你？”
    “是我没能关照好他。”楚祥用力抹一把脸，盯着茶盏，声音低沉：“是我这个老上司无能！”
    法空笑了笑。
    信王爷这么想也难寻常，性情如此，总喜欢把责任往自己身上揽。
    所以就是天生的劳碌命，不能得闲。
    楚祥抬头看向他。
    法空道：“王爷不必自责，路终究是自己选的，他心目中，当然是儿子重于一切，重于王爷你，王爷心软，不想处置他？”
    楚祥又用力抹一把脸，冷冷道：“我会亲自派神武府的人过去，我要当面问他！”
    法空道：“王爷辛苦，小心大云灭口。”
    “这是自然。”楚祥沉声道：“大师，玉霞关除了小朱，还有别的大云秘谍吗？”
    法空笑而不语。
    楚祥皱眉：“要不然，大师帮忙全部点出来吧，免得真被人家里应外合破关，那就生灵涂炭，有无数百姓枉死。”
    法空道：“王爷，我应该把十二关的秘谍都点出来，也把朝廷里的秘谍都点出来，这样能救人无数，可谓是功德无量。”
    楚祥不好意思的道：“我这要求是过份了,那我不说啦，先走先走。”
    他有点儿狼狈的站起身就走。
    知道法空大师奉行不在其位不谋其政，不多管闲事，自己这一次是提出了过份的要求。
    法空微笑合什：“绿衣司也不是吃闲饭的,自有他们辛苦,我就不多管闲事了。”
    “对对。”楚祥忙点头，一溜烟不见了。
    法空笑着摇头。
    他没有点出所有大云秘谍，真要如此，大云会不顾一切的刺杀自己。
    而不是现在这般想着怀柔，想拉拢自己了。
    大云实力惊人，尤其是镇龙渊里的高手真不知道有多少，所以不能因为自己踏入了第六层圆满，金刚不坏神功即将踏入第七层便肆无忌惮。
    该谨慎还是要谨慎的。
    越是到后来，越是要谨慎，免得阴沟里翻船。谷鵖
    ——
    夕阳西下。
    法空出现在永空寺。
    他往往是下午来永空寺看看，坐一会儿，看看闲书，然后离开，不会呆到夕阳西下。
    今天却偏偏到了太阳落山时也没走。
    永空寺的灯笼已然点亮。
    整个天京华灯初上。
    “笃笃。”轻轻两道敲门声忽然响起，法空扬声道：“请进吧，元德大师，本溪大师。”
    大门外的元德与本溪和尚对视一眼。
    法空果然是在寺里等候。
    这便是真正的神通了。
    “吱……”永空寺的大门被缓缓推开。
    两人缓步踏入寺内，看到法空正站在大雄宝殿跟前，双掌合什微笑看着自己。
    “本溪大师，元德大师。”法空合什道：“恭喜了，又斩一魔头。”
    “阿弥陀佛！”本溪和尚肃然合什一礼。
    元德和尚道：“法空大师，有劳。”
    法空笑道：“进去说话。”
    三人来到住持小院，坐到石桌边。
    石桌上已然沏好了三盏白瓷，揭盏轻啜，不冷不热，温度恰到好处。
    法空在本溪和尚与元德和尚踏入灵空寺之际，便充分调动起小西天极乐世界的玄妙。
    两人踏入灵空寺之际，便再无秘密。
    他们遮蔽自身的心法与宝物，在小西天极乐世界跟前皆无作用，内外皆被他看得清清楚楚。
    法空暗自点头。
    总算没有白费一番心思，终于让本溪和尚来到了永空寺，可以知晓本溪和尚练成业刀之秘。
    喝了两口茶，他双手结印，清心咒已然落下。
    一口气三道清心咒。
    本溪和尚闭上双眼一动不动，元德和尚则盯着他，不放过他的一丝细微表情。
    法空松开手印，也在观察本溪和尚的变化，尤其是精神的变化。
    本溪和尚沸腾的精神被清心咒一落，顿时平息下来，恢复了平静无波。
    法空感受到的却是冷漠。
    正常情况下，清心咒之下，心神会宁静而详和，精神清冽如浸在冷泉中，思维灵动而迅捷，心湖却波澜不惊。
    而本溪和尚却是枯冷。
    这很不对劲。
    “阿弥陀佛。”本溪和尚睁开眼，合什一礼。
    元德和尚紧盯着他双眼，看到他双眼开阖之际，顾盼之际的眼神是冷光森然。
    他不由的一凛，扭头看向法空。
    法空缓缓点头：“确实不太对。”
    “大师可有破解之法？”
    “贵寺可有降伏心魔之法？”
    “……有，但并未见效。”元德和尚摇头。
    尚且还不如清心咒。
    法空道：“施展完清心咒之后，再诵持这种佛经，效果应该更佳，试试无妨。”
    “也好。”元德和尚觉得可以一试。
    清心咒之后，师叔变得平静，不复先前的躁动难安，这个时候诵持伏魔经，事半功倍。
    本溪和尚直接闭上眼睛开始诵持佛经。
    法空与元德和尚起身离开。
    两人来到大雄宝殿跟前，站在台阶下，元德和尚上了一柱香，神情肃然。
    法空却已然知道元德和尚的心思。
    元德和尚看似平静，其实内心在挣扎。
    到底要不要开口请自己帮忙。
    不开口，却有莫大的希望。
    开口，却又是风险极大。
    所以纠结犹豫。
    他平时是果决性情，面临生死也毫不犹豫，迅速决断，可这一次的事却让他优柔寡断。
    法空装作不知道，定睛看向大雄宝殿的佛像。
    “大师……”元德和尚打破了宁静，开口说话。
    法空看过去。
    元德和尚道：“大师可知这一次对皇上的刺杀？”
    法空沉吟一下，点头。
    “大师果然是知道的。”
    “知道与不知道，又有什么区别呢？”法空笑了笑。
    “大师为何不提醒一下皇上？”
    “提醒皇上？”法空摇头：“大师佛法精深，应该知道世事如网，轻轻扯起一角，整张网皆动，网上的一切都会有变化。”
    元德和尚缓缓点头。
    他当然是明白的。
    法空道：“我常常告诫自己，不要乱扯动凡网，免得因果牵扯太大，惹火烧身，尤其是皇上刺杀，且有惊无险。”
    元德和尚道：“如果皇上真会遇险，大师会提醒的吧？”
    法空微笑不语。
    ps:更新完毕。
    7017k