    从个人品性的角度，这个朱一凡确实不是坏人。
    他在盛怒之下，在崩溃之际，还是没有滥杀无辜，对于府里的仆从也只是罚俸，而没有生杀予夺。
    他这种武将，往往脾气暴烈，而且杀过人见过血，很容易杀人。
    他在这般时候还如此宽和，委实难得。
    可能这便是人旳两面吧。
    他对儿子纵容溺爱，就不会想不到他儿子养马匪，不知杀了多少无辜之人。
    对他儿子的纵容，便是纵容马匪杀无辜，便无异于害人。
    他身为大乾武将却投靠了大云，再情有可原，品性再好，那也是罪不可赦。
    如果没有儿子，他的人生将截然不同，可能会是一个前途光明远大的将军，甚至可能成长为最顶尖的武将，踏足中枢。
    军中的上层与下层是矛盾重重的，能将上上下下都讨好，这是一个极艰难之事，需要高明的手腕与高超的手段。
    他就能做到。
    法空想到这里，摇摇头，暗自惋惜。
    想到这里，他的目光挪开，落到了徐青萝身上。
    徐青萝正与周雨周阳一起练刀。
    刀光如雪。
    三人正演练一套阵法，乃是法空临别之际传与他们的阵法。
    这阵法是专门针对军阵所用。
    他们三个身为朱霓的贴身护卫，肯定要上战场拼杀的，先前的剑阵便不太合时宜。
    剑法轻灵迅捷，威力宏大，可却缺少了几分杀气与凌厉的威慑力，便改成刀法。
    他们的悟性与资质皆顶尖，很快就把刀法练得入门，合练这一套小三元刀阵，已经似模似样。
    这小三元刀阵一旦施展，三人抵得上三十人，可以挡得住四面八方的冲击，不管是箭弩还是刀枪，还是武林高手，都能挡在外面。
    他虽然把阵法以灌顶之法传与他们，一下便学会，可是阵法需要三人合力。
    所以他们常常合练，培养默契与火候，要将阵法的存在融入血液之中，一旦施展，浑然忘我之际仍按着阵法在运转。
    达到这一步，需要下苦功，一有时间便合练。
    加之玉霞关在他们看来，确实平平无奇。
    见识到了神京的繁华之后，玉霞关确实简陋之极，无可看处。
    于是他们便专注于合练阵法。
    再怎么说，他们对于上沙场还是紧张的，练得越熟，心里越有底气。
    ——
    一轮明月如钩。
    法空出现在李莺的小院。
    月光之下，李莺一袭白衣，正持剑站在小院中央。
    她闭着眼，持剑平端。
    剑身的清光晃动，仿佛月光下的粼粼湖水。
    忽然清光一闪，瞬间到了法空跟前。
    法空屈指轻轻一弹。
    指尖隐约泛起金色。
    “叮……”长剑飞到了半空，翻转着往上滚动，到了十丈高处才力尽，直直坠落。
    李莺揉着手腕，朝天空一伸手。
    剑柄精准的落入她玉手中，随意的抛出去。
    小亭檐角之下，一柄剑鞘正悬挂着。
    长剑离开李莺的玉手，轻盈的插回剑鞘，素白剑穗随着夜风轻轻飘拂。
    李莺眼波流转，斜睨着他：“又精进了。”
    法空微笑：“彼此彼此，恭喜你修为精进。”
    她现在已然是四象境圆满。
    其提升之速，并不逊色自己多少，她于剑法一道上确实天赋超绝。
    “与你的差距越来越远了。”李莺摇摇头。
    她如果对标其他人，确实是远远胜过，这个地步，世间的对手已经不多。
    可如果对标法空，自然是极不满意。
    而且她是以魔尊的标准要求自己的，即使不能胜过法空，也不能输才好。
    更何况还有皇帝楚雄。
    只有武功胜过楚雄，自己这个魔尊当得才有滋味，才会一切顺畅。
    不会像现在这般束手束脚，憋屈异常。
    法空笑道：“心绪不佳？”
    “六道离心离德。”李莺叹一口气。
    两人来到石桌旁坐下。
    李莺沏了两盏茶。
    轻啜着茶茗，李莺说了最近几天发生的事。
    大云的招揽之意已经递到了魔宗六道每一位道主的案头。
    将大云西北六峰，赠归魔宗六道，峰内一切皆归魔宗六道，朝廷不得干预。
    这对魔宗六道来说，简直是无法拒绝的诱惑。
    这效果就像大云赐一座寺院给法空一样，法空深知其中的威力。
    他神色微肃，缓缓道：“那他们都决定答应？”
    “大云的诚意十足，他们西北面临的是大海，距离我们大乾最远，显然考虑到我们的感受，不必我们夹在两边。”
    “确实诚意十足。”法空缓缓点头。
    大云皇帝胡烈元行事确实是干脆，不做则已，一旦做了便做到最好，表现出让人无法拒绝的诚意。
    “他们心动了。”法空点点头：“这是难免的。”
    李莺揉了揉黛眉，轻叹一声：“恐怕，六道离再次分裂不远了。”
    法空慢慢点头。
    他对李莺与魔宗六道的关系洞若观火。
    李莺的控制力与威望还是不足，没办法镇压下众人蠢蠢欲动之心。
    尤其是钓月道，现在对李莺极为不忿。
    尽管他们知道当初的决定是错误的，李莺的决定是正确的，保存了魔宗六道的实力。
    可就是不忿李莺的自私。
    甚至怨恨李莺无能，没能改变他们当时的决定，没能阻止得了他们。
    如果拿出雷霆手段阻止他们，钓月道也不会如此的悲惨，不会死那么多高手。
    李莺不管现在说什么，他们头一个跳出来反对，不管正确与否，就是为了反对而反对。
    李莺揉着黛眉之际，明眸闪过冷芒。
    她杀性重，对于钓月道的耐心越来越少了，杀意正在不断的凝聚。
    法空温声道：“还是要多一些耐心的，不能由着性子开杀。”
    李莺深吸一口气，徐徐吐出。
    白气如两丈匹练。
    整个庭院皆听到呼啸之声。
    这一口气仿佛吐出了她的愤怒与杀意。
    “我也知道，不能用杀的。”李莺点点头道：“可实在忍不住！”
    在她看来，这帮家伙太过短视了。
    一看到封地就像饿狼看到肉，双眼放光，已经顾不得想别的。
    他们就不想想，哪有这样的好事？
    世易时移，如今的魔宗永远不可能达到大乾三大宗的地位，不管有没有封地都一样。
    大乾三大宗是因为开国有功，才有如此殊遇。
    她从没有这般奢望。
    如今，大云以如此待遇招揽他们，看似是好机会，可一旦事过境迁，谁知道会不会反悔？
    即使不后悔，大云西北偏僻荒凉，一旦被束缚在那里，没有了人数的优势，魔宗六道谈何兴盛？
    至于说是不是对付大乾，这反而是最不必考虑的。
    因为一旦成为大云臣子，怎么可能不对付大乾，离得再远也没用。
    只要冷静下来想想，便知道没那么美好，一切要从头开始，未来难测。
    在大乾的形势虽然艰难，未来黯淡，可是弟子兴盛，将来与大云厮杀激烈，未必没有机会突破束缚。
    算起来还是在大乾更稳当。
    可现在六道之主都被大云的封地迷了眼，他们对大雪山三大宗的地位眼馋了太久。
    法空道：“他们有的铁了心要投靠大云？”
    李莺蹙眉道：“钓月道是铁了心要走，还拉着澄海与夜雨。”
    法空眉头一挑：“六道恰好一分为二。”
    “很可能如此。”
    “你有何主意？”
    李莺摇摇螓首，叹道：“劝呢，劝不动，杀呢，又不宜杀。”
    “说不得，只能杀了。”法空一脸悲悯神色：“为了魔宗，不能让他们走错了路。”
    “他们还觉得我们走错了路。”李莺摇头。
    法空点点头。
    李莺道：“如果杀，倒是简单了，可就怕杀了，反而激得他们更铁了心，我总不能杀光三道所有弟子。”
    法空摇头：“借刀杀人。”
    李莺蹙眉盯着他。
    她隐隐觉得有点儿怪。
    自己与他正商量着杀魔宗六道的道主，怎么越想越不对劲儿呢。
    法空看她神情忽然恍惚，笑看着她。
    李莺摇摇头。
    她想甩开这荒诞的念头，却怎么也甩不开，打量着法空。
    法空笑道：“怎么？”
    “如果我们魔宗六道都投靠了大云，对你们三大宗岂不有利？……没了心腹之患，不必时时提防。”
    法空道：“那三大宗离没落也就不远了。”
    没有魔宗六道刺激着，三大宗不可能这般的昂扬向上。
    生于忧患死于安乐，此乃人性，三大宗也不可避免。
    李莺白他一眼。
    法空笑道：“同样的，如果没有三大宗，魔宗六道恐怕也已经没落了。”
    李莺摇头：“终究觉得有点儿怪，算了，还是我自己想办法吧。”
    法空失笑：“不用我帮忙？”
    “敬谢不敏。”李莺道。
    “大云派出了信使招揽我，一共四个人。”法空道：“他们应该会知道这消息。”
    “他们？应该不会搭理，没有心思管这个吧。”李莺道。
    法空摇头：“他们刺杀这四人。”
    李莺皱眉看向他。
    法空道：“他们应该会去刺杀。”
    李莺不解。
    她怎么想都觉得离奇。
    前来招揽法空的大云使者，与魔宗六道有何关系？
    如果法空也投靠大云，对他们有利才对，至少不会再对付他们，不再是敌人。
    那他们为何要破坏法空投靠大云？
    法空笑笑：“世事就是这般离奇。”
    其实是有大云那边的人打招呼，让他们帮这个忙，破坏掉大云对自己的招揽。
    他们听命行事，于是前往。
    而且他们此举也名正言顺，看似是为了大乾而出动。
    7017k