    法空看他如此信心满满，也没有打击他。
    业刀的威力确实强，法悟练成了业刀，现在的杀伤力是极惊人旳，有如此信心也是难免。
    他一闪消失。
    一轮明月高悬，一朵朵云不时的掠过上弦月，月华不复平时那般的明亮。
    宁真真的小院。
    法空坐在石桌旁，看着宁真真递过来的卷宗。
    宁真真笑道：“师兄，从此之后，永空寺就不再空着啦，有人住着？”
    法空点头。
    宁真真道：“这才好，要不然，空着这么一座寺院，太过暴殄天物了。”
    “人住进来，就没那么太平了。”法空读着卷宗，摇头笑道：“当初一直不住人，也是为了清静。”
    事实正如自己所料，随着永空寺住了人，大永武林便有了动作，有仇的报仇。
    从前时候，有听到风声的，跑过来报仇却发现没人，无人可杀，总不能拆了寺院吧。
    现在有了人，当然也就有了目标。
    宁真真道：“元德大师不是有了保证吗？”
    法空笑了笑：“元德大师再厉害，大妙莲寺再强，也不可能号令武林莫敢不从，那些正道宗门会卖大妙莲寺的面子，像鱼龙川及九元圣教这些邪宗，怎么可能卖大妙莲寺的面子？”
    “九元圣教还是要小心的。”宁真真蹙眉道：“真不明白，大永武林及朝廷怎会让一个邪教如此坐大。”
    法空翻着九元圣教的卷宗，轻轻点头：“确实有点儿古怪，这九元圣教的根脚恐怕不寻常。”
    六大邪宗，被朝廷及武林正道各宗打击得势微，长春谷甚至几乎灭宗，鱼龙川也远在海上，遥不可及，而九元圣教甚至声势赫赫，不逊色于神剑峰等顶尖大宗。
    如果这其中没有门道，谁也不相信。
    “这九元圣教之所以被定为邪教，是因为教中弟子行事疯狂，崇信九元老人。”宁真真蹙眉道：“行事奋不顾身，以死亡为荣耀。”
    法空神色沉肃。
    他隐隐看到了坤山圣教的影子。
    难道坤山圣教与这九元圣教有什么瓜葛不成？
    宁真真道：“师兄看看这位九元老人的生平，堪为奇人，而九元圣教的弟子们还笃信他没死，……七百年，还不死？”
    她笑着摇头。
    法空点点头，继续翻阅厚厚的卷宗，很快将其翻完，掩卷沉思。
    宁真真看向他。
    月光照着她绝美的脸庞，宛如一块羊脂白玉，流转着白玉的光泽。
    法空缓缓道：“这九元圣教确实不凡。”
    “这祝玉泉可不好对付，与九元圣教弟子的疯狂相比，他就是一个异数，谨慎得过了头。”
    “确实有趣。”法空微笑。
    宁真真抿嘴轻笑。
    法空知道她在笑什么。
    宁真真笑着摇头道：“如果不是师兄你要对付他，我会怀疑他是不是师兄你扮成的。”
    法空眉头微挑。
    随即摇摇头。
    宁真真也极敏锐，看到法空这一挑眉的动作，便猜到他所想，笑道：“师兄想扮成他？为何又不想？这很有趣呀。”
    法空失笑：“你觉得自己的日子有趣？”
    “师兄，不一样的。”宁真真笑道。
    自己的日子很煎熬，暴露的压力反而不是最大的压力，因为知道法空师兄会及时提醒自己。
    就像这一次，法空师兄及时提醒自己，避免了被国师发现端倪而暴露。
    最大的压力反而是玉蝶宗本身，玉蝶宗弟子的友善温情，对自己是莫大的压力。
    自己实在不想伤害她们。
    她们越是对自己好，自己的压力便越大。
    所以跑到淳王府当客卿，能极大的削弱这种压力。
    潜入九元圣教则不同。
    九元圣教是邪宗，伤害他们毫无心理压力，就应该把他们都灭掉，免得贻害世人。
    法空道：“没必要那么麻烦的，……这位少主的行踪很难确定？”
    “难。”
    “他的随身之物呢？”
    宁真真摇头道：“没能找得到。”
    自己是发动了淳王府的力量，还是没能找到这个祝玉泉的行踪与随身之物。
    可见祝玉泉的谨慎。
    法空露出笑容。
    他对这个祝玉泉越发有兴趣。
    能做到如此的密不透风，如此的不留痕迹，不仅仅需要足够的谨慎与细心，更重要的是聪明。
    这个祝玉泉的思维需要足够缜密，没有缜密的思维，则心有余而力不足，志大而才疏。
    宁真真道：“师兄可有办法？”
    她是觉得自己无计可施了。
    再准的箭，再强的箭，找不到目标又有何用？
    祝玉泉好像只是一个传说，只是一个名字，而不是真正的人一样，毫无痕迹。
    “容我想想，”法空点点头：“九元圣教的跟脚不俗，师妹你调查九元圣教，要小心一些。”
    “我是悄悄调查的。”宁真真笑道：“况且淳王府对九元圣教一直在秘密调查，我只拿现成的消息。”
    这些消息的搜集，多数都是淳王府先前收集好的，自己只是顺手翻一翻，默记下来，回到自己院内重新抄写一遍。
    派人弄到祝玉泉的随身之物，可惜没能成功，便已然停手。
    她身在大永，对危险的预防已经深入骨髓，不会贸然留下痕迹与破绽。
    更何况，她身为淳王府的客卿，调查一下九元圣教并不是出格之事，反而是份内事。
    法空打量她几眼。
    宁真真笑道：“难道这祝玉泉竟然找上我？”
    法空轻轻点头。
    宁真真道：“他有如此通天手段？……淳王府里难道有九元圣教的人？”
    法空笑道：“这却是无心之得，……师妹可以好好会一会这个祝玉泉了。”
    宁真真蹙眉不解。
    调查九元圣教的人多了，不差自己一个，要不然淳王府里的所有消息是从何而来。
    不仅仅是淳王府，朝廷也一样。
    所以多自己一个人调查，并不会惹人注意才对，更不会惹祝玉泉注意才对。
    法空道：“祝玉泉应该是恰好在天京，而且正盯着淳王府内，恰好碰到你在调查他。”
    “他难不成还要杀我？”宁真真道。
    法空微笑。
    宁真真看他笑得神秘，知道再多问也没用，便道：“我能杀掉他吗？”
    法空道：“两可之间。”
    “倒是小瞧了他。”宁真真哼道。
    自己能有如今的修为是诸多奇遇，还有自己的绝世资质，这个祝玉泉年纪与自己差不多，竟然也有这般修为？
    看来他也是个奇遇连连的家伙。
    既谨慎又有奇遇，就像师兄一般，很容易成为大患，还是尽早除去的好。
    她想到这里，眼波微冷。
    ——
    清晨时分，宁真真睡到自然醒。
    在榻上舒展一下懒腰，展露出曼妙身姿，吐纳几口浊气。
    然后下榻洗漱，对镜梳理又黑又亮的秀发，再穿上一尘不染的碧绿罗衫，懒洋洋出了小院。
    她穿过熙熙攘攘的人群，闻着大街上四面八方飘来的各种食物香气，漫步而行至天京有名的青蚨楼。
    青蚨楼远远看上去，宛如一只青蚨冲天而去，便要一口吞掉整个天空。
    气势冲天。
    她刚踏入三楼，抬眼便看到法空一袭紫金袈裟，坐在窗边的一张桌边。
    她不动声色看一眼法空。
    法空微笑招手。
    宁真真来到他跟前坐下，看他已经点了两道点心四盘菜一碗汤。
    宁真真合什嫣然笑道：“大师，没想到你也来此吃饭。”
    法空合什还礼，微笑道：“是很巧，莫姑娘，坐下来一起吃罢。”
    “那再好不过。”宁真真娇笑。
    她轻盈坐下来，接过法空递来的碗筷，两人眉眼相对，暗自隐蕴笑容。
    都觉得这般演戏，很有趣。
    “大师，这青蚨楼的早膳，”宁真真笑道：“比神京望江楼的如何？”
    “各有其妙吧。”法空笑道：“望江楼有望江楼的好，青蚨楼也有青蚨楼的妙。”
    这并不是假话，而是他的真正意思。
    神京的口味是多变的，而这青蚨楼的口味区别于神京各酒楼的口味，确实有独得之妙。
    两人正说着闲话，三楼慢慢踱上一个俊美青年。
    一袭宝蓝长袍，衬得面如皎洁冠玉，双眼如寒星，神采飞扬。
    他一踏入这三楼，三楼的声音静了一下，皆被他的俊美所惊，不由的暗叹好一个浊世翩翩佳公子。
    宁真真打量他两眼，目光在他腰间的长剑上瞥了瞥，便收回目光，继续与法空说话。
    法空也只看一眼，给了宁真真一个眼神。
    正主到了，眼前这青年便是祝玉泉。
    宁真真没想到这么快就见到祝玉泉，而且是在这般情形之下，是无意中的巧遇呢，还是被祝玉泉一直盯着？
    她心思起伏，忽然抬头。
    祝玉泉已经站在她跟前，正笑眯眯的看着她，目光清朗，笑容俊美迷人。
    “莫姑娘是吧？”祝玉泉抱拳微笑：“在下祝玉泉，久仰莫姑娘大名。”
    宁真真淡淡道：“有事？”
    “没什么大事。”祝玉泉笑道：“只是见莫姑娘一面，莫姑娘不正想见我吗？”
    “我没想见你。”宁真真道。
    祝玉泉笑道：“那为何要找我？不是为了见我？”
    宁真真哼一声道：“莫名其妙，自作多情！”
    “哈哈……”祝玉泉大笑数声，摇头道：“看来是我想岔了，还以为莫姑娘想见我。”
    宁真真看他对法空视而不见，觉得很古怪。
    是真没注意到师兄呢，还是故意装作没看到师兄？
    如果是后者，那确实是胆气够壮。
    7017k