    法空笑道：“大师也忒小气，只是暂借？”
    “此刀太过珍贵。”元德和尚道：“威力惊人，所以……”
    “是怕我拿此刀来杀大妙莲寺弟子，或者大永人？”法空一下便看破了元德和尚旳心思。
    元德和尚坦然点点头：“所以，大师以此刀诛除祝玉泉之后，还是还与贫僧吧。”
    法空笑道：“杀了祝玉泉便还你，如此宝刀，是大妙莲寺的秘藏？”
    元德和尚摇头。
    法空笑道：“哦，原来是大师你奇遇所得。”
    元德和尚露出笑容。
    想到那一次的奇遇，确实得感慨上天待自己甚厚，逢凶化吉且还有奇遇。
    法空道：“大师可还有交待的？”
    元德和尚摇摇头：“大师小心，祝玉泉不好对付，可能还有一些贫僧不知的秘宝或者护命神功，行事也极精明狡诈。”
    法空点点头。
    “贫僧且告辞，大师珍重！”元德和尚合什一礼，转身便走，干净利落。
    他往外走时，心中暗叹。
    这一面不知道是不是与法空大师的最后一面，师父的寿元到底能不能通过回春咒延长？
    师父说不能，而法空说能。
    到底是师父所说正确，还是法空所说正确？
    他心中犹豫。
    照理说，应该相信师父的话，师父虽然没有神通，可料事如神，智珠在握，行事稳健周全。
    可法空的话也不能一点儿不听，毕竟他所说没错，师父确实没亲自体会过回春咒。
    一时之间，佛法精湛，心如晴空的状态被打破，心如乱麻。
    ——
    清晨时分，天京城内处处飘溢着香气。
    各种各样小吃与早点的香气飘在空中，混杂在一起形成了独特的香气，让人垂涎欲滴，即使不那么饿，也情不自禁的想吃一点儿。
    青蚨楼
    三楼
    三楼的人虽多,却并不喧闹嘈杂,上三楼的多是喜静之人。
    不像一楼之人,呼朋唤友一大群，凑在一张桌子旁，一边大声说笑一边吃饭,热闹之极，喧闹之极
    三楼的人们多是三三两两凑一张桌。
    靠窗的一张桌边,法空正独自吃着早点。
    即使没宁真真相伴,他仍悠然自得,不时欣赏一下楼下的熙攘人群，看着众生百态。
    有的眉开眼笑,有的低眉耷眼，有的唉声叹气，有的精神昂扬。
    各异的神情表明了他们各自情绪与经历的不同。
    明明一个世界,每一个人的世界都不同,丰富多彩,让法空兴致盎然。
    观照众生,俯视世情，乐趣无穷。
    他正悠然喝酒,忽然三楼一静，却是俊美逼人的祝玉泉出现在楼梯口。
    身边跟着两个相貌平平的中年男子。
    祝玉泉上楼之后，双眼一扫,目光迅速将三楼扫一遍，每一个人都不放过。
    待看清楚每一个人,做到心中有数，他才能安稳下来,这已然是习惯。
    他目光猛的攫住法空。
    目光先是扫向紫金袈裟，迅速锁住法空平静温和的脸庞,相貌普通，并不引人注目。
    可祝玉泉的眼睛却是一缩，目光骤然一凝，转身便走。
    两个中年护卫一怔，忙跟了出去，浑身已然紧绷，开始运转奇功准备随时出手。
    下了楼,来到大街上，祝玉泉抬头看一眼，恰好与窗口的法空目光相撞。
    法空微笑颔首。
    祝玉泉勉强一笑，转身钻进人群之中,身法奇快，眨眼消失不见踪影。
    两个中年护卫跟上，一边走一边低声问：“少教主，可是遇上棘手人物了？”
    “法空和尚！”祝玉泉沉声道。
    “法空？那个大永神僧法空？”
    “不会吧少教主，法空和尚怎会来天京？”
    “永空寺便是他的。”祝玉泉冷冷道：“他怎么不可能来天京？”
    “少教主，也没必要躲着他吧？”
    “就是就是，少教主，他修为没那么强，只是会神通罢了，神通又不能杀人！”
    “愚蠢，谁说他修为不强的？”祝玉泉冷哼一声道：“如果修为不强，能逍遥至今？”
    两人不解。
    三人在人群里穿梭如鱼，周围人们并不影响他们的去势与说话交流。
    “他是金刚寺弟子，大雪山宗的呀，有宗门庇护。”
    “哼，宗门庇护？大雪山宗都要听朝廷的，怎么不见法空进朝廷效力？”
    “可能是大乾朝廷觉得他是骗子。”
    “你……我可没心思说笑！”
    “是,少教主的谨慎是有道理的，我们一定小心他。”
    “不过少教主,也没必要退避三舍吧？”
    “小心无大错！”祝玉泉哼道：“我总觉得他的笑不怀好意。”
    当初派鱼龙川的人去永空寺杀人,鱼龙川的那老家伙不济事,栽在里面了。
    应该不会把自己供出来。
    可万一呢？
    再者说，法空有神通在身，跟他见面，那便是给他施展神通的机会。
    万一他用天眼通看出自己的谋算呢？
    所以还是避一避为妙。
    “少教主，既然他那么麻烦，宰掉便是！”
    “正是！”
    两人浑不将法空放眼里。
    他们感应得到，法空对自己构不成威胁，灵觉没有传来警兆，不足为患。
    “嗯……”祝玉泉轻颔首：“看来得找人去宰了他。”
    “少教主，我们来！”
    “你们……”祝玉泉摇头。
    此时，三人已经回到一座小院里。
    这是临街的一座小院，毫不起眼，内里却精美雅致。
    来到后花园的花圃旁小亭，祝玉泉闻到夹杂着露水清新的花香，平静下来。
    “你们不行。”祝玉泉慵懒的倚在朱柱上，打量着一朵朵初绽的鲜花：“太危险。”
    “那……”
    “找别人。”祝玉泉道：“鱼龙川的老费栽在里面了，可能就是栽在法空手上，得找两个比老费更强的。”
    “比老费更强的……”两人都露出为难神色。
    老费费衡已然是鱼龙川数得着的高手，如果不是鱼龙川欠九元圣教一个大人情，也不会贸然去永空寺。
    当然，也是费衡托大，觉得即使不敌也能安然脱身，现在应该凶多吉少了。
    比费衡更强的高手，鱼龙川找得出来，却未必会听少教主的忽悠。
    而其他各宗，长春谷已经废了，指望不上，其他各宗嘛，并不会听九元圣教的。
    “要不然，找碧心轩的高手？”一个中年皱眉道：“可现在碧心轩跟朝廷走得挺近，恐怕也不会听。”
    “碧心轩不成，我觉得密言宗可以一试。”另一个中年道：“俗说话得好，同行是冤家，密言宗也是佛门一脉，肯定看永空寺不顺眼的，稍一鼓动，他们会出手。”
    “密言宗的和尚很诡异，还是很难缠的。”
    “而且同是和尚，我们大永的和尚太多，法空和尚也未必敢下杀手，生怕捅下大蒌子。”
    “嗯，有道理。”
    “少教主，那我们去密言宗？”
    “嗯，去密言宗。”祝玉泉缓缓点头。
    “走。”
    三人离开了小院，便往城外而去。
    可刚走到城门口处，祝玉泉忽然停住，皱眉盯着南城门口看，脸色沉肃。
    “少教主？”两人看向他。
    祝玉泉道：“还是别出城的好。”
    “少教主是怀疑外面有法空和尚？”一个中年低声问。
    祝玉泉缓缓点头：“我的灵觉在说，外面有危险，还是留在城内。”
    “法空难道要杀我们？”另一个中年道：“少教主，他再厉害也不可能挡得住我们三个，只要我们不分开。”
    他现在生怕少教主忽然心血来潮，要分开行事，更加隐蔽，那他们两个就鞭长莫及了。
    这样的事不是没发生过。
    那一次就很险，少教主差点儿没命。
    还好，那一次魔刀谷的高手最终被教内高手所杀，报了此仇。
    “放心吧，这一次不会分开。”祝玉泉哼道：“很古怪，他怎知道我们要离开？”
    “少教主，法空真的等在外面？”一个中年不信邪的道：“要不然，我先探探路？”
    “刚说不分开。”祝玉泉没好气的瞪他。
    那中年人不好意思的笑笑：“那我们回去？”
    “嗯，暂且回去。”祝玉泉缓缓点头：“在天京城内，法空还不能肆无忌惮出手。”
    两个中年男子都觉得祝玉泉过份小心了。
    少教主竟然如此忌惮这个法空和尚。
    明明只是有神通与佛咒，修为再强，也不可能强得过自己二人甚至少教主。
    祝玉泉看他们眉宇之间的轻漫，沉声提醒：“他很邪门的，比密言宗的和尚更邪门儿，所以更要小心。”
    “是。”两人顿时肃然。
    想起密言宗的和尚，他们对法空也多了几分忌惮。
    这些和尚一旦邪门起来，比他们六大邪宗还邪，手段诡异防不胜防。
    三人转身返回了那座小院，刚来到后花园，便看到后花园花圃的小亭里坐着法空。
    紫金袈裟覆身，正悠然自得的欣赏着一朵朵鲜花。
    这些花都是寻常难得一见的奇种，是祝玉泉花费了大力气搜罗而来。
    法空赏一番，觉得大开眼界。
    听到脚步声，法空抬头见到他们三人，从容站起身，合什微笑：“贫僧法空，见过三位施主。”
    “法空大师？哈哈，久仰大名，久仰大名。”祝玉泉一顿脚步，马上露出激动神色：“大师之名如雷贯耳啊，一直想要当面向大师请教佛法，没想到大师佛驾光临，有失远迎，有失远迎！”
    他说着话，合什向前来到小亭前。
    法空笑着合什：“少教主客气了，贫僧此次却是为了解除误会，消弥干戈而来。”
    “误会？”祝玉泉一怔，随即摇头：“跟大师有何误会？”
    “关于永空寺。”
    “永空寺与大师有瓜葛？”祝玉泉笑道：“在下还真不清楚。”
    7017k