    宁真真摇头笑道：“师兄果然在谋算九元圣教。”
    法空道：“九元圣教现在还有教规束缚着，如果一旦群龙无首，麻烦无穷，……师妹可有兴趣？”
    “我——？”宁真真一怔。
    法空笑道：“扮成莫幽兰，已经让师妹你掌握了假扮他人的精髓。”
    “那我要接着扮成谁？九元老人？没那修为。”宁真真摇头道。
    法空道：“祝玉泉。”
    “男的？师兄，我能扮成男旳？”宁真真蹙眉沉吟，最终摇摇头：“恐怕不成吧？”
    小如意神功再神妙，也不能改变性别。
    男的再怎么变，也仍旧是男的，女的也一样，相貌骨骼再怎么变化，仍旧是女的。
    法空笑道：“祝玉泉俊美非常，原本便是男生女相，你假扮起来并不突兀，也不会有什么破绽。”
    “这个……容我想想。”宁真真黛眉轻蹙。
    她犹豫不决。
    既觉得这是一个很刺激的挑战，也觉得困难重重，九元圣教的少教主啊。
    玉蝶宗的名气在于弟子们美貌，而且个个嫁得极好，或位高权重或名重一时。
    就是靠山多，撑腰的多。
    而九元圣教则不然。
    九元圣教是真正的实力强横，与神剑峰等六大宗是一个级别的顶尖宗门。
    可能实力稍有不如，也相差不大。
    法空道：“这九元圣教的教主可不容易，一旦九元老人死去，九元圣教的靠山与威慑失去，必将遇到围攻或者反噬，如果你不能立下威，九元圣教便要面临被灭之局。”
    “这般邪宗，灭掉岂不正好？”宁真真不解道：“九元圣教弟不值得救吧？”
    她绝对不相信是法空大发慈悲之心。
    法空道：“九元圣教的邪，与其他邪宗的邪又不同，并不是邪恶，而是疯狂，只要九元老人一句话，那便赴汤蹈火再所不惜，甚至毁天灭地也一样。”
    宁真真点点头。
    法空道：“如果武林各大宗去灭九元圣教，结果必然是两败俱伤的，绝对讨不了好。”
    宁真真继续点头。
    九元圣教的底细自己很清楚。
    个个以死为荣，浑不怕死，而且精通玉石俱焚的招数，这些家伙很难杀的，发威的杀伤力与破坏力也远超自身实力。
    真要杀红了眼，武林各宗不知要付出多少代价才能灭掉九元圣教。
    法空道：“真要如此，恐怕整个大永武林的实力都将严重削弱。”
    “大永削弱好像也没什么吧？”宁真真道。
    大永再怎么说也不是大乾，大永弱一点儿对大乾未必不好。
    法空道：“现在大永与大乾结盟一起对付大云，大云深不可测，说压过大云还言之过早，让大永变弱，倒霉的还是我们大乾。”
    “大云还有余力？”宁真真听出法空言中之意，皱眉道：“现在看大云已经疲态尽显了。”
    法空摇摇头：“大云的力量可不是外表看上去那些，万神之都啊，底蕴之深超乎想象。”
    大云朝廷对武林相当于放养，野蛮生长，大乾与大永则是圈养，一目了然。
    野生的总比家养的生命力强，更蓬勃也有更多惊喜，大泽之中有龙蛇。
    当然也需要朝廷有更强的威慑，否则会危及朝廷。
    这也是大乾与大永的顾忌。
    宁真真蹙眉沉吟不语。
    她想要好好想清楚，尤其是扮作祝玉泉的样子接掌九元圣教。
    法空笑道：“扮成九元圣教其实比你扮成莫幽兰更轻松，虽然看起来更危险，可压力反而更小。”
    他知道宁真真感受到的最大压力来自于什么。
    “嗯。”宁真真轻颔首。
    扮成祝玉泉，可以放开手脚，想怎么折腾就怎么折腾。
    “师妹可以仔细想，不急的。”法空笑道：“此事不是短时间就能有结果的。”
    “嗯，我会好好想一想。”宁真真慢慢点头。
    柔和的灯光下，宁真真绝美的容颜更增了几分美丽。
    法空欣赏着她的美丽，品着茶茗，慢悠悠说起这两天的事，还有一些奇闻秩事。
    他脑海里有太多人的记忆，论见识之广博，当世无出其右。
    宁真真听得津津有味。
    喝过两盏茶后，两人再动手一番，切磋武功，让宁真真保持不断的精进。
    徐青萝与李莺他们都在精进不休，宁真真如果松懈，很快会被追上。
    到时候，她脸上无光。
    ——
    大永是乌云密布，夜空低沉。
    大光明峰却是皓月当空。
    月华如水，明月皎皎在天，与悬浮在天空的那颗光明之心交相辉映。
    许志坚的小院里，法空与许志坚正坐在月下喝酒说话。
    他上一刻告别宁真真，便来到许志坚这里。
    法空放下白玉杯，笑道：“这酒不错，比七天前喝的强了不少。”
    许志坚道：“这是一个弟子从大云返回，顺便捎回来的七宝洒，可谓是珍品。”
    法空笑道：“当长老的好处呀。”
    许志坚笑着摇头。
    他现在身为光明圣教最年轻的长老，且闯下了赫赫威名，深受光明圣教弟子拥戴。
    如果不是他行事公平严明，恐怕送过来的就不止这一坛酒了，会有更多好东西。
    光明圣教弟子喜好游历天下，路见不平拔刀相助，以世间烦扰磨砺一颗光明之心。
    会遇到不少好东西。
    不过他身为长老，却是严令，绝不收礼，收礼也只收一坛酒，多了不收，别的不收。
    法空道：“怎么样，镇龙渊调查清楚了吗？”
    许志坚神情严肃下来。
    法空也收敛笑容。
    许志坚沉声道：“这一阵子全力搜集消息，有点儿眉目。”
    法空精神一振。
    许志坚沉声道：“镇龙渊确实是有蛟龙，而且恐怕不止一条，当初从渊里钻出两条，一公一母，被大云高手合力镇压下去，既然有一公一母，恐怕就不仅仅是两条。”
    “只有蛟龙，没有别的？”法空道。
    许志坚缓缓道：“据说，镇龙渊还出现过武功秘笈，还有传说，大云皇帝所练的秘笈，便是出自那里。”
    法空双眼微眯。
    许志坚道：“你可是看出什么？未来镇龙渊有何变故？”
    法空叹一口气，摇摇头：“镇龙渊的变数太多。”
    他所看到的未来，镇龙渊每一次都不一样。
    有一次是有蛟龙飞出，形成了一场浩劫。
    这蛟龙可不是一般的龙。
    武林高手在蛟龙跟前毫无反抗之力，宝刀宝剑在它身上宛如挠痒痒无异，破不开它的皮肤。
    军中的攻城重型弩箭也无法伤到它。
    想想便知道它是何等可怕。
    最终不是大云的高手与大云铁骑打死了它，打跑了它，是它自己厌恶外面的环境而自己返回镇龙渊的。
    还有一次，镇龙渊里忽然有一位顶尖高手逃离，在武林之中搅起风波，引得朝廷围剿，付出了巨大损失去将其击毙。
    这镇龙渊透着诡异与深不可测，让法空极为忌惮。
    自己修为再强，恐怕也挡不住这蛟龙，如果蛟龙闯过大云，飞到大乾，甚至来到大雪山，金刚寺恐怕挡不住。
    许志坚道：“我怀疑那里有一座洞府。”
    法空慢慢点头：“很有可能。”
    他也有这般怀疑。
    “如果真有一座洞府，也无怪乎大云会一直把高手派到那边。”许志坚道：“破开洞府，进入洞府，就有可能驾驭得了那两条蛟龙，再得到洞府之中的秘笈……”
    他摇摇头：“到时候就没我们大乾什么事了。”
    到时候大乾与大永联起手来也是不堪一击的，只能乖乖听命于大云。
    天下甚至要一统，大云唯我独尊。
    虽说天下一统未必不好，可大云成为胜者却不会好。
    身为败者，轻者位低一等成为下民，严重者，甚至会被大云当成奴隶一般。
    法空道：“光明圣教就没一个高手进入镇龙渊？”
    许志坚摇摇头：“修炼我们的心法，瞒不住人的，倒是有几个朋友，消息却送不出来，……镇龙渊是与世隔绝的。”
    法空点点头：“越是如此，越是要盯紧了。”
    他抬头看一眼南边。
    正是碧潭岛的方向。
    碧潭岛的天海剑派弟子还在继续挖掘那剑仙洞府。
    这镇龙渊如果真有洞府的话，恐怕比李丹青洞府更强，传承有可能比剑仙一脉的传承更强。
    “镇龙渊的高手太多。”许志坚皱眉：“最好别打它的主意，况且，现在就是谁也不知道镇龙渊所在。”
    “一直没找到？”
    许志坚摇头：“神秘之极，天眼通也看不到？”
    法空摇头。
    许志坚八字眉紧锁。
    恰在此时，外面传来一声清朗禀报：“许长老，胡师兄重伤垂危。”
    “人呢？”
    “刚刚跑回来。”
    许志坚道：“带过来。”
    “是。”
    许志坚看向法空。
    法空点点头。
    片刻过后，两个青年抬着一个床榻匆匆进来，榻上躺着玄袍中年，脸色泛青，已然断气。
    两青年脸色焦躁而愤怒，惶恐无助。
    法空一道回春咒落下去。
    原本已经断气的玄袍中年再次开始呼吸。
    呼吸先是粗重急促，再慢慢变得和缓悠长。
    脸上的青色迅速褪去，慢慢变成苍白，然后再变成红润。
    一刻钟后，他慢慢睁开了眼睛。
    两个青年趴在床榻边，看着他醒来，顿时惊喜的呼唤：“师父！”
    玄袍中年相貌俊逸，神情沉肃威严，看一眼他们，又看向许志坚，目光最终落到法空身上，在他紫金袈裟与光头上转了转，挣扎着起身合什：“多谢法空大师。”
    法空合什微笑：“朱先生，我与许兄亲如兄弟，不必见外的。”
    7017k