    对于不了解朝廷及皇家的人来，看到玉书金券可能还疑惑这到底是什么。
    毕竟罕见之极。
    身为皇后，自己却是知道玉书金券的。
    这意味着灵空寺世世代代永镇于此地，而且与皇宫这么旳近。
    这意味着，这是一块法外之地，不管法空大师犯多大的罪，只要往灵空寺里一躲，朝廷就奈何不得他，其他人躲进来也一样。
    往灵空寺里一躲，就相当于离开了大乾，大乾便管不到了。
    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，身为皇帝最不能够容忍这个。
    偏偏赐了这样一块世代永存的法外之地，可见皇上对法空大师的看重。
    有了灵空寺，法空大师的地位便截然不同。
    至少朝廷的大臣们便要闭上嘴，官员们已然管不到灵守寺的事，不能再随意置啄。
    一直以来，虽然法空大师神通广大，虽然普渡众生，可朝廷上一直有大臣弹劾，说法空邀买人心，居心叵测，当斩之。
    他们生怕法空大师凭神通而进御内，令皇上崇信佛法，大建佛寺，从而引起天下震荡。
    “和尚，说说呗，到底父皇为何要赐你这玉书金券？”楚灵好奇的问。
    法空笑而不语。
    楚灵不满的瞪大明眸。
    皇后柔声道：“灵儿，你还不知道你父皇，从不做亏本的买卖。”
    “嘻嘻。”楚灵顿时娇笑。
    法空道：“英明无过于皇上，灵空寺既是我的道场，也是我的束缚。”
    “原来如此。”皇后轻轻点头。
    显然易见，有了这灵空寺，法空大师便不能逍遥自在，不能超然物外，不能冷眼观世事如潮，乾坤动荡。
    皇上用这灵空寺为索，将法空大师彻底绑到了大乾身上，确实是大手笔，也是英明之举。
    自己当初一直建议如此，可惜皇上对大师一直心怀顾忌，不想靠近。
    最终还是走到了这一步。
    法空将金匣收入袖中，笑着告辞离开。
    楚灵跟了出来。
    法空在精舍外停住，对她摇摇头：“别白费心机了，不可能的。”
    “以前不行，现在不一样了呀，”楚灵忙道：“你有了灵空寺，父皇管不到你身上。”
    法空道：“皇上管不着我，却能管着别人，你去了玉霞关，玉霞关的上上下下都要紧张无比，……更重要的是，大云的秘谍知道消息，你说说他们会如何？”
    楚灵道：“我一直苦修武功，进境不俗。”
    法空摇摇头，左手骈起食指中指，捏成剑诀，轻轻刺向她眉心。
    她忙要闪避，却发现眉心已经被指尖点中。
    “你……”楚灵讶然。
    法空指尖传来白玉似的温润滑腻，收回手指，摇摇头：“你还差得远呐。”
    楚灵细长的眉毛紧锁，凝神回想刚才的一幕，觉得莫名其妙，怎么就没避开呢？
    法空摆摆手，负手徐徐而去。
    楚灵站在原地，明眸闪烁，紧抿着红唇，一幅不甘心的神情。
    不信自己这般的弱，竟然一招也接不住法空的，而且还是法空轻描淡写的一招。
    她咬咬牙，狠狠一跺脚，扭身回精舍。
    要狠狠的修练，一雪今日之耻！
    ——
    法空在天京城转了一圈。
    当他迈着悠闲的步伐回到永空寺的时候，元德和尚已经等在永空寺的大门外，手提一个紫檀木匣，一个巴掌大小，玲珑精致而古朴典雅。
    元德和尚一袭明黄僧袍，宛如一棵玉树临风而立，当真是俊朗逼人，不可直视。
    看到他出现，元德和尚合什一礼。
    法空合什笑道：“大师这么早就过来？”
    “心中有事，坐立不安，索性早早过来。”元德和尚坦然说道，递上紫檀木匣。
    法空接过紫檀木匣，推开大门。
    两人进到大雄宝殿，奉了香之后来到他的住持院。
    坐到石桌边，法空打开紫檀木匣，里面却是盛着一包茶叶，灰扑扑的，没什么味道。
    法空煮水沏茶。
    滚滚沸水冲沏之下，它仍没什么味道。
    入嘴之后，顿时清气直透脏腑，通身虚盈，浊气尽消，宛如伐毛洗髓之功。
    法空忍不住赞叹：“好茶！”
    元德和尚微笑：“此乃贡茶中的最上品，茶名御虚。”
    “名符其实。”法空感慨：“御虚，确实如乘空而起御虚而行，清灵通透。”
    元德和尚道：“寺里存的也不多，只有这些。”
    “多谢大师了。”法空笑道：“如此妙品，不宜多饮，否则，所有的茶都无味了。”
    元德和尚微笑点头。
    这是至理，美则美矣，却不能贪多，否则便是喧宾夺主，失去平衡。
    “九元老人之事，我已经跟师父禀报。”元德和尚收敛笑容，肃然道：“师父说，这是九元老人能做出来的事，他确实是个无情无义，自私寡情之人。”
    他不由想到师父所说。
    在对自己的徒弟下此毒手，九元老人完全干得出来。
    可九元老人有一个重要的手段——善于蛊惑人心，恐怕祝玉泉未必会相信他们的提醒，白费口舌。
    九元老人慈眉善目，行事温和，令人感受到温暖，情不自禁的想亲近。
    祝玉泉毕竟还小，未必能看清九元老人的真面目，甚至坚信九元老人。
    所以想说服祝玉泉是极难的。
    最好的办法是把祝玉泉藏起来，或者送到大云或者送到大乾。
    可自己与祝玉泉已经有了接触，如果祝玉泉消失，九元老人一定会跟大妙莲寺要人。
    说不得就要跟九元老人打一场。
    可现在的九元老人如输红了眼的赌徒，祝玉泉失踪，会导致他进入疯狂状态，跟这个时候的他打，恐怕要同归于尽。
    所以最好还是让法空站出来，吸引九元老人的注意，避免九元老人找上大妙莲寺。
    想到这里，元德和尚忽然决定坦诚相告，不跟法空勾心斗角：“师父说，此事还得大师你出面，师父不想跟九元老人硬拼，不值得如此。”
    法空失笑：“国师这是要我挡箭呀，就怕我承受不住九元老人的发疯，耽搁了大事。”
    “到时候，师父不会坐视。”
    “我打头阵，国师在一旁援助？”
    “正是。”
    法空笑着看看元德和尚。
    元德和尚露出歉然神色，合什一礼。
    法空却慢慢露出笑容，点点头：“看来只能如此了，听国师的便是。”
    “多谢大师。”元德和尚再次合什。
    他有三分愧疚，这么做确实是让法空挡刀，很不地道，不似国师及大妙莲寺的大家之风。
    可是师父现在情形不妙，确实不宜再浪费精神在九元老人身上，也只能委屈法空大师了。
    法空道：“国师终究是不信我能延他寿元吧？”
    元德和尚叹息，摇摇头。
    自己已经劝过，可师父坚信寿元已尽，没必要再白费力气，分散精神。
    法空摇摇头：“所谓佛渡有缘人，怎么招手都不上船，徒呼奈何！”
    元德和尚低头沉吟，片刻后，抬头正色看向他：“大师真能延师父之寿？”
    “多了不好说，十年八年是没问题的，……令师会觉得自身处于巅峰状态，身体不见衰竭，却又觉得时日无多，对吧？”
    “……是。”元德和尚迟疑一下，点点头。
    法空淡淡一笑，不再多说。
    元德和尚合什一礼：“大师慈悲！”
    法空笑着摇摇头，从怀里取出一块玉佩，碧玉莹莹：“我在这上面加持了回春咒，只要持此佩诵诵回春咒，便能获得回春咒的加持，能够施展三次回春咒。”
    元德和尚肃然接过来。
    法空摇头：“国师信念坚定，恐怕未必会信，贫僧略尽绵力，只求问心无愧罢了。”
    元德和尚再次合什一礼。
    法空笑道：“大师不必这么客气，大永与大乾如今是一条船上的，帮忙也是应有之义。”
    两人正说着话，祝玉泉轻盈的飘落下来，无声无息，神情警惕。
    他落到两人跟前，合什微笑：“元德大师早到了？”
    “刚来不久。”元德和尚打量着他：“原本以为少教主不会再来的。”
    祝玉泉脸色一下变得阴沉。
    法空道：“少教主没露出破绽吧？”
    祝玉泉阴沉着脸，冷冷道：“我很小心，绝没露出破绽。”
    法空道：“九元老人可不是一般人物，对少教主你也极了解，还是要小心的好。”
    祝玉泉阴沉着脸：“大师可有办法？”
    法空看向元德和尚：“国师可有办法？”
    “师父说，这般夺舍之法，如果不是身体主人心甘情愿的话，想成功还是很难的，舍没那么容易夺。”
    “放弃？”
    “很可能是少教主甘心放弃，才让九元老人成功夺舍。”
    “不可能！”祝玉泉沉声道。
    师父再好，对自己再恩重如海，也不及自己的性命重要。
    自己怎么可能心甘情愿的放弃？
    元德和尚道：“最了解少教主的恐怕就是九元老人，他一直在为这一天准备着，对少教主你的一切了如指掌，想必是有办法说服少教主的。”
    法空若有所思的看向祝玉泉。
    祝玉泉修眉紧锁，俊美的脸庞一片阴霾。
    元德和尚这话确实没错，在这世间，最了解自己的恐怕就是师父了。
    自己一直谨慎小心，旁人看不透自己所思所想。
    师父则不然。
    法空道：“人都有弱点，而九元老人有可能会特意给少教主你制造弱点，从而能轻易拿捏，令你舍身而去。”
    祝玉泉脸色阴晴不定。
    法空道：“女人？”
    祝玉泉猛的瞪过来，目光如电。
    法空缓缓点头：“自古英雄难过美人关，如果是女人，那并不出奇。”
    祝玉泉沉声道：“不是。”
    法空与元德和尚对视一眼。
    显然说中了，是女人。
    法空暗舒一口气。
    如果是女人，那就不愁祝玉泉不拼命。
    7017k