    “嗯——？”许志坚惊讶看向他。
    法空点点头：“没错，他如果没有今天的事，便要去镇龙渊了。”
    “镇龙渊……”许志坚这一阵子一直在调查镇龙渊，知道能够进入镇龙渊的都是大云最顶尖的高手。
    这灰袍老者的身法奇绝，修为深厚，被定身咒制住，自己的罡气才能畅通无阻的进入他身体，重创他经脉。
    如果没有定身咒，恐怕未必能打得到他，更何况，罡气未必能突破他的罡气。
    法空道：“现在打破了他的如意算盘，对天涯阁也是重创。”
    如果宗门高手入选镇龙渊，那便是在朝廷那里挂了号，是对朝廷做了重大贡献。
    没有入选过镇龙渊的宗门，地位自然远远不如。
    在朝廷那里挂了号，则获得的资源就远远不是先前可比的。。
    有更多的灵丹妙药，有更多的药材。
    有更多交流武学的机会。
    有更多的立功机会。
    富练武，穷读书。
    练武之人没有足够的灵丹妙药，路会很难走，而有了灵丹妙药的辅助，则顺畅又快捷，不可同日而语。
    学以致用，闭关造车是练武之人的大忌。
    切磋是练武之捷径。
    尤其是与不同宗门弟子的交流，往往会撞出灵感的火花，对修行的益处更大。
    那些在朝廷上挂号的宗门，更被朝廷信任，朝廷会将一些任务直接派给他们，从而给他们更多的立功机会。
    立功便会受赏，或者灵丹妙药，或者奇功秘术，对整个宗门的提升作用巨大。
    所以这一次斩断了去镇龙渊的路，对整个天涯阁都是重创，如果不是无极门推荐，也没有这样的机会。
    可临门一脚，被许志坚破坏掉了。
    法空将其中的关窍说了一遍，听得许志坚感慨不已, 打量几眼法空。
    法空笑道：“许兄是嫌我手段太辣了？”
    许志坚点点头, 深以为然：“够绝！”
    他跟法空不必讲客气话, 有什么便说什么，确实觉得法空手段够狠绝，直接刨天涯阁的根基。
    法空摇摇头道：“我这是一片慈心。”
    看许志坚一幅信你才怪的神情, 法空笑道：“如果天涯阁变强，他们对光明圣教仇深似海, 怎么可能放过你们？而你们也不会挨打不还手, 所以, 要死更多的天涯阁弟子与光明圣教弟子，是不是？”
    “……对。”
    “如今削弱了天涯阁, 他们想报仇，却知道自身实力不济，不敢报, 只能隐忍, 埋头苦修, 这岂不是救了你们两边弟子的性命？”
    “……也对。”许志坚无言反驳。
    “唉——！”法空摇头感慨：“大慈大悲, 莫过如是！”
    许志坚失笑。
    随即他又皱眉：“这样的话，岂不是失去探明镇龙渊的机会？”
    如果知道这灰袍老者会进镇龙渊, 其实该留着他的，盯住他，看他去往哪里。
    现在将他一废, 便失去了打探镇龙渊所在的机会，委实可惜。
    法空摇头：“不会。”
    “嗯——？”
    “这般绝顶高手, 可不是说有就有的，镇龙渊不会轻易放弃, 一定会想办法助他恢复修为的。”
    法空道：“且看镇龙渊的本事。”
    许志坚顿时明白，法空这是趁机探一探镇龙渊的底, 甚至是引出镇龙渊的高手。
    通过镇龙渊的高手来探查镇龙渊。
    “看看，来了吧？”法空忽然道。
    许志坚凝神望去。
    只见两個中年男子在夜空中御风而行，双脚离地三十多米，仿佛在虚空的一条无形轨道上滑行，眨眼间跨过了数百米，落到了灰袍中年身边。
    这两个中年男子相貌相肖，皆俊逸不凡, 只是眉宇之间一片冰冷，仿佛已经没有了人类的感情。
    他们落到灰袍中年身前，扫一眼他，又看一眼董高和, 淡淡道：“赵珀？”
    “你们是……？”赵珀警惕的瞪向两人。
    此时的自己与董高和都毫无反抗之力，一旦这二人心怀歹意，则必死无疑。
    “奉天殿。”两人淡淡吐出三个字。
    这三个字几乎是同一人发出，其实是两人异口同声，声音听起来也一般无二。
    赵珀神情一肃，抱拳道：“原来是奉天殿的大人，恕老夫未来远迎，失礼！”
    “你这是……？”一个俊逸中年皱眉看他。
    另一个仍旧冷冰冰，毫不关心，对眼前两人的异状视而不见。
    “遇到光明圣教的卑鄙家伙，偷袭暗算。”赵珀苦笑道：“没能防住。”
    “光明圣教……”两个俊逸中年皆皱眉。
    赵珀道：“他们光明圣教冠冕堂皇，一向自诩行事堂堂正正，光明磊落，坦坦荡荡，可竟然偷袭暗算，简直就是欺世盗名！”
    “光明圣教如此打破常规……”两人对视一眼, 神情严肃。
    难道光明圣教收到什么消息？
    赵珀挣扎着站起来, 费尽了全身的力所，当颤颤巍巍站直的进修, 灰袍已被汗水打湿。
    他倔强而骄傲的挺立，抱拳吃力的说道：“二位大人此来有何贵干, 但请吩咐！”
    “你现在恐怕不行。”一个中年上前，探了一下他的情况，皱眉看向另一个中年：“经脉尽毁，确实是纯正的光明之力。”
    他说着话，身体周围骤然变得冰寒。
    两步远外，董高和的牙齿咯咯作响，脸色一下变得发青。
    这种寒冷冷彻骨髓，远远比坠入冰窖冷了无数倍，瞬间便要把血液凝固住。
    他竭力的挣扎，却无济于事。
    “砰！”闷响声中，这俊逸中年身体忽然飞出去，在空中转了一个圈，飘飘落地。
    周围一下恢复了温暖如春，如沐浴在明媚的春日之下。
    董高和对这感觉极为熟悉，便是毁灭自己经脉与丹田的柔和力量，杀人于无形。
    比起刚才的彻骨冰寒，他甚至觉得这种温暖柔和更加的可怕可怖。
    “好！”俊逸中年身在空中，断喝出声。
    另一个俊逸中年冷冷一笑，出现在赵珀身边，按上他肩膀，渡过去罡气。
    “砰！”他也飞出去。
    周围先是彻骨寒，再是温煦如春日。
    “噗！”董高和再也承受不住折磨，喷出一道血箭。
    可两个俊逸中年根本没注意他，飘飘落地之后，看向脸色涨红如喝醉的赵珀。
    赵珀双眼迷离，越发像是醉酒，然后软绵绵再次倒地，被一个俊逸中年扶住。
    “好个光明圣教！”两个俊逸中年异口同声的感慨。
    软绵绵随时要瘫到地上的赵珀艰难的抱拳，双眼竭力清明：“多谢二位大人。”
    “现在应该驱除了，你栽得不冤。”
    “此人在光明圣教中也是顶尖的高手。”
    “到底是哪一个？”
    “光明圣教的罡气几乎是一个模子出来的，很难辨别，但这么深的修为应该不多。”
    “是许志坚！”赵珀沉声道：“光明圣教新晋长老许志坚！”
    两俊逸中年对视一眼。
    赵珀看他们并无惊奇之色，觉得不对劲儿。
    许志坚之名已经轰传整个大云武林，奉天殿身为与武林打交道的朝廷机构，怎么可能不知道许志坚？
    “二位大人没听过许志坚？”
    “没有。”
    “光明圣教最杰出的青年弟子，年纪轻轻踏入大宗师，成为最年轻的长老，后来更是在大光明峰一役威名远扬。”
    “嗯，难怪有如此修为。”一个俊逸中年从怀里掏出一只玉瓶，倒出一颗赤红丹丸抛给他：“服下这个，能恢复你经脉。”
    赵珀一怔。
    他低头看看接过来的龙眼大小的丹丸，半信半疑，这便是那种传说中的恢复经脉之灵药？
    他抬头看向两人。
    “还能害你不成？”另一个俊逸中年摇头道：“再说了，你现在这模样，害你还用浪费丹药？”
    “不知这是什么灵丹？”
    “洗脉丹。”
    “洗脉丹……”赵珀的目光望向那俊逸中年胸口，看向那个玉瓶所在。
    “一颗足矣，如果一颗也没用，便是十颗八颗也没用。”
    “不知能否再给我一颗？”赵珀小心翼翼的问。
    “要那么多做甚！”那赠丹的俊逸中年不耐烦的道：“此丹珍贵，如果不是事情急……”
    赵珀慢慢点头。
    他艰难的转动身体，来到董高和身边。
    董高和怔然看他。
    两个俊逸中年也疑惑看他，不知他要干什么。
    却见赵珀忽然将那赤红的洗脉丹塞进了董高和的嘴里，然后撮指成鹤嘴，狠狠啄一下董高和的肩膀处。
    洗脉丹顿时钻进了董高和的喉咙处，然后顺势而下，进入胃里。
    “咳咳咳咳……”董高和剧烈咳嗽，随即难以置信的看向赵珀。
    赵珀不看他，歉然看向两俊逸中年：“董师侄他也被毁了经脉。”
    “……多事！”那俊逸中年阴沉着脸，从怀里再掏出玉瓶倒出一颗赤红丹丸，抛给他：“最后一颗，再没有了！”
    “多谢大人！”赵珀感激不已的接过来，送入嘴里。
    他脸色渐渐沉下去。
    那俊朗中年刁起赵珀左手腕，探进去查了查，皱眉哼一声道：“不管用。”
    他摇摇头：“不愧是光明之力，难缠之极。”
    扭头看向另一个俊逸中年：“大哥，洗脉丹不管用的话，是要彻底驱除光明之力？真是麻烦无比。”
    光明之力的厉害便在此，绵绵不绝，无处不在。
    两人先前驱除一次了，可光明圣力去而复生。
    两人各自按上赵珀与董高和，开始驱除光明之力。
    法空冲许志坚笑道：“许兄的光明之心越发精纯了。”
    许志坚淡淡微笑。
    正常情况，修为不强自己一个境界，是没办法驱除自己力量的。