    皇后也在灵空寺。
    虽然现在的灵空寺不再是皇家寺院，而是彻底为法空大师的私产。
    可自己再进来，对皇后来说，肯定是侵犯地盘的，这有违自己一向以来的行事原则。
    楚雄皱眉。
    要说自己最愧疚之人，便是皇后。
    原本以为皇后与自己结合纯粹是利益，自己是为了江山社稷而娶的她，没有感情。
    可这一阵子皇后不在身边，却发现自己并没想象的那般无情，会不由自主的想念皇后。。
    皇后温柔如水，无声无息间已然浸没了自己，无法觉察，却是无处不在。
    这与飞琼截然不同的。
    飞琼是如冰如火，灼烈刺激，而皇后是温柔如春水，宁静柔和。
    不能没有飞琼，否则生命毫无滋味。
    也不能没有皇后，否则心无法宁静、不能消除疲惫。
    自己的生命中，她们两个一个也不能缺少。
    法空轻轻点头：“皇后娘娘也在寺内，确实不宜，那便进我金刚寺外院吧。”
    “这样最好。”冷飞琼轻颔首。
    “真是胡闹。”楚雄哼一声。
    法空道：“要不然，明月别院？”
    楚雄缓缓点头。
    如果是明月别院的话还好。
    明月别院是明月庵的外院，是尼院，这样才会无碍于飞琼的名声。
    法空笑了笑。
    这是楚雄吃醋了。
    要知道灵空寺也是寺院，是自己的寺院,皇后娘娘不是照样住着？
    如果灵空寺不是赐给自己，不是照样会有皇后与太后及一些公主过来？
    不过正因为皇后娘娘住在这里,所以灵空寺只有自己一人,并没有让别的和尚过来。
    从前的时候,还有一些内侍。
    皇后非常自觉，如今已经挥退了那些内侍,如果不是楚灵陪着，就太过空荡荡了。
    “我会跟妙音神尼说一声。”楚雄哼道：“让飞琼进明月别院带发修行。”
    法空颔首：“再好不过。”
    “可是……”冷飞琼蹙眉。
    如果进明月别院的话，男子不能随意进出,法空大师终究是男的。
    法空笑道：“皈依只是一个名头，明月别院也有诸多高尼，能解贵妃之惑。”
    “论佛法之精深，天下何人能胜过大师。”冷飞琼摇头。
    她身为皇帝的枕边人，知道的消息更灵通,知道法空的佛法是如何深湛。
    平时从来不显露,可是与诸高僧辩经,却无人能胜,堪为世间第一高僧。
    楚雄皱眉看向冷飞琼。
    冷飞琼道：“皇上,我确实想向大师请教佛法，修习佛法，皇后与太后都笃信佛法。”
    “佛法！”楚雄哼一声：“那这样罢,我在宫里建一座寺院，你们便在宫里修行吧。”
    他是不信佛法的。
    他觉得法空的佛咒与神通与其佛法精深并没有直接的关系，佛法不过是用来辅助修炼武功之用。
    佛法是有独特之妙,参考着采其精华即可，不必尽信。
    不过她们确实都信佛法,谁让出了一個法空呢。
    与其她们在外面,不如留在宫内修行。
    后宫原本就有一座小寺院，供太后与皇后们诵经奉香，现在扩大一些便是。
    之所以一直不提这个，是不想法空进宫。
    依法空的神通,一旦进宫,恐怕宫里什么秘密都没有了。
    “在宫里修行……”冷飞琼蹙眉：“这样旁人便不知真假，说皈依，却不见修行。”
    “那容易。”楚雄淡淡道：“举行一个皈依仪式，在诸多人的见证下,皈依进法空门下。”
    凭法空现在的地位与修为，飞琼皈依到他门下也不算委屈。
    不知不觉中,已然是七星境，简直惊人。
    照这么个精进速度，是不是很快就追上自己了？
    想驾驭法空，依靠的得是人情与恩情，不能用威胁。
    要加大对金刚寺的恩泽，加大对灵空寺的恩泽，还有加深皇室与他的羁绊。
    让飞琼皈依到法空门下，既可以避免飞琼被流言蜚语所攻击，也可以加深与法空的羁绊。
    大云还想招揽到他，难度就不是一般的大了。
    “这样……”冷飞琼看向法空。
    法空沉吟一下，慢慢点头：“也行。”
    收了冷飞琼做皈依弟子，也能提升自己的名望，而提升名望便是发展信众的捷径。
    人们更容易相信德高望重之人。
    皇妃皈依，也是给自己背书，提升威望。
    “那就这么办！”楚雄沉声道：“十天之后吧。”
    “十天太久。”法空道：“七天吧。”
    十天之后，大云已然反应过来，流言蜚语便要开始传出来了，还是要提前一步的。谷闀
    “好，那便七天。”楚雄点头。
    冷飞琼合什一礼。
    法空微笑合什。
    “飞琼，”楚雄道：“往后你跟大师就不是外人了，不必这般客气。”
    “现在还不是呀。”冷飞琼笑道：“大师之恩无以为报……”
    法空笑道：“我只是张张嘴，动手的还是你们，不必言谢，况且皇上也大方。”
    “嘿，我不大方也不行啊。”楚雄没好气的道：“东西随后就送过来。”
    “多谢皇上。”法空笑道。
    在楚雄与冷飞琼离开之后的一刻钟，十二名内侍便抬着三个大箱子来到寺外。
    法空打开来看了看，天元宝甲，太元神镜,通天神冠，再加上先前得到的玉佩，确实是难得的收获。
    任何一件，都能保命。
    他直接一伸手,将三个箱子收入袖中，合什谢过正处震惊中的十二名内侍。
    他回到灵空寺，找到皇后与楚灵，将冷飞琼将皈依自己的消息说了，惹来了楚灵的恼怒。
    楚灵横眉冷目，娇嗔道：“竟然收她做皈依弟子，和尚你到底要干什么？”
    皇后娘娘按了按楚灵的肩膀。
    楚灵没压住怒气，明眸瞪着法空，哼道：“到底为什么呀？”
    法空便将冷飞琼要面对的境况说了一遍，听得皇后皱眉不已。
    男人对名声看重，是因为名声是男人的脸面，可名声对女人来说便是性命。
    一旦清名被毁，那便是人人喊打，人人鄙夷，那还怎么活？还不如死了，以死明志。
    所以大云这一招就是要冷飞琼死，手段太过歹毒，比暗杀刺杀更歹毒的手段。
    楚灵不忿的道：“太阴毒了吧？……不在意便是了，假的终究是假的。”
    皇后轻轻摇头。
    这个想法太天真了。
    她看向法空，柔声道：“大师此举，功德无量，确实是救了冷贵妃一命。”
    以法空大师的名声来阻隔泼向冷飞琼的污水，确实是极有效的。
    所谓爱屋及乌，法空神僧的名声在神京是崇高的，人们都记着他的功德，也都指望着他的神水。
    在这般情况下，相信流言还是相信法空神僧，没有什么选择余地。
    法空道：“这也是形势逼人，否则的话，皇上如何能点头？”
    “正是如此。”皇后轻轻点头。
    皇上对法空的忌惮深重，非是情不得已，绝不会让冷飞琼皈依法空。
    这无形中便低了法空一辈。
    “她如果回天海剑派，管别人怎么说呐。”楚灵撇撇樱桃小嘴：“谁能奈何得了她？”
    “那也要皇上愿意。”法空道：“我看冷掌门是愿意回天海剑派的。”
    “那倒也是。”楚灵又撇红唇：“父皇肯定是舍不得她的，绝不会放她走。”
    皇后轻声道：“这样挺好的，皈依到大师门下，在后宫所建寺院里修行，两不耽搁。”
    她面露羡慕神色：“难皈依到大师门下，也是冷贵妃的福份。”
    法空笑着摇头。
    楚灵道：“母后，你也想皈依到他门下？要不然跟父皇说说，父皇会答应的。”
    法空摆手笑道：“娘娘不必皈依的，想学什么，尽管开口便是，无不倾囊相授。”
    “这还差不多。”楚灵这才平了忿忿不平，娇笑道：“母后你想学什么？佛法还是武功还是佛咒？”
    “这……”皇后迟疑。
    “母后是都想学吧？”楚灵笑道：“那就从佛咒开始呗，能学会佛咒吧？”
    法空笑道：“下狠功夫修习佛咒的话，施给别人的效果可能差一点儿，治自己是足够了。”
    “那便佛咒吧。”楚灵道：“母后学了佛咒，保持身体康健，长命百命！”
    “大师不为难吧？”皇后不好意思的道。
    法空笑着摇头，左手忽然骈指如剑，轻轻点中皇后黛眉中央，将回春咒与清心咒灌注其中。
    这灌注的不是力量，而是经验。
    有了这个经验，皇后便如修持了十几万次，而且会烙印入脑海及身体。
    十几万次的修持，无异于苦修一生，即使没有外景，也能出现内景，从而导致身体的灵敏反应，类似于催眠效果。
    这便如国师本因的修持水准。
    不同的是，通过灌顶，皇后的回春咒有自己的烙印。
    只要在小西天极乐世界内施展，便能感天应地，获取天地之间的力量加持。
    但在小西天极乐世界之外，效果那不够好了。
    不过，整个皇宫如今已然纳入了小西天极乐世界内，所以她在灵空寺与皇宫施展，都会获得非凡的效果。
    虽不如自己的回春咒与清心咒，但也达到了十分之一的效果，远胜过神水。
    楚灵看皇后微阖眼帘一动不动，轻声问：“要多久？”
    “一刻钟。”法空轻声回答：“我先去了。”
    “嗯。”楚灵道：“青萝他们何时回来？”
    “快了。”法空微笑。
    楚灵白他一眼。
    几天前就说快了，现在还说快了。
    7017k