    信王楚祥出现在金刚寺外院的住持院里，来到法空跟前，合什笑道：“大师，我今天刚回来，本想明天过来看大师的。”
    “恭喜王爷。”法空合什。
    楚祥一屁股坐到石桌旁，拿起茶茗轻呷一口，笑道：“这一次确实很险，不过还好，小朱他虽然叛了大云，可还有点儿良心。”
    法空笑笑。
    楚祥摇摇头道：“大师可是有什么事？”
    法空从袖子里掏出太元神镜，递给楚祥：“王爷可见过这种皮毛？”
    楚祥接过来打量，仔细摸了摸，若有所思：“好像在父皇那边见过这种。”
    法空道：“这是什么材质？”
    “是兽皮吧。”楚祥道：“到底是什么兽就不知道了，大师要找这种材料？”
    法空点头。
    如果有了这种材料，自己便能制造天元宝甲之类旳，一人一套，更能保命。
    只要不是境界相差太大，暗算偷袭也无恙。
    “待我找找看。”楚祥将太元神镜收入怀里，笑道：“还没恭喜大师得则灵空寺呐，可是引起了轰动。”
    “弹劾我的更多了吧？”法空微笑。
    “对。”楚祥笑道：“父皇这是破了例，自然引起一片反对声，弹劾的奏折如雪花一样。”
    法空笑道：“皇上魄力十足。”
    楚祥道：“我其实也很惊讶，没想到父皇这一次会如此的大方。”
    这简直就不像是父皇做出的决定。
    正常情形下，父皇绝不会如此奢遮，绝不会留下如此大的麻烦给后人。
    赐了玉书金券，那便是定不可挪，后世皇帝是没有资格撤销，一直赐给法空大师。
    当然，父皇肯定也算到，法空大师寿元太长，也不会超过三四百年。
    法空大师圆寂，这灵空寺自然也就收归朝廷，因为玉书金券就是赐给法空大师的，而不是金刚寺或者大雪山。
    法空微笑：“算是我捡了便宜吧，朱霓如果立功，会返回神京吗？”
    “立功？”楚祥道：“如果立下大功的话，想不想返回神京就要看她的意思了。”
    法空笑道：“她如果想返回神京呢？”
    “那就只能得一些赏赐，没办法升职了，如果不返回神京，可能做玉霞关的副守备之类。”
    朱一凡自杀，空出了副守备的位子，如果朱霓立下大功，正好可以补上这位子。
    想必兵部与吏部也会卖自己这个脸面。
    法空轻颔首。
    “大师，朱司马想回神京吧？”
    “她倒没有这个想法，只是林飞扬受不住。”法空摇头道：“实在没出息。”
    “哈哈……”楚祥大笑道：“男欢女爱，人之常情，这样才对嘛。”
    法空摇头道：“且看朱霓自己的想法吧，林飞扬光着急是没用的。”
    “看来朱司马要立军功？”楚祥笑道：“难不成玉霞关会开战？”
    法空微笑：“且看吧。”
    楚祥顿时收敛笑容，知道了法空的意思。
    玉霞关便要开战。
    他脑筋迅速转动，思忖可有什么办法增强玉霞关的胜算，不过看大师如此模样，玉霞关是没什么问题的。
    即使有问题，大师也会化解掉，毕竟是要朱霓立功的。
    他舒一口气。
    法空道：“王爷就没想着趁机安排人过去？”
    “嗯——？”
    “这难道不是捞功劳的好机会？”法空笑道。
    楚祥一怔，随即失笑道：“大师，你是想让我派人过去捞一捞功劳？”
    “大战便在几日间。”法空道：“如果这个时候调动附近之人过去，来得及。”
    “恐怕……”
    “让林飞扬捎信过去。”法空道。
    “……容我想想。”楚祥迟疑。
    他一时之间拿不定主意。
    对于军中的贪功之辈，他是深恶痛绝，因为他是从小兵一步一步爬上去的，深知军中的陋习。
    尤其痛恨那些贪他人之功为己功的行为，认为这样会严重削弱军队的士兵与军法。
    让军中的奖罚体系出问题，便无异于撬动军队的根基，从而动摇江山社稷的根基。
    可是趁机捞取功劳则不同。
    这可以算是雨露均沾，碰运气。
    不贪他人之功，而沾一沾喜气，顺便升一升官。
    他也有朋友，也有下属，也希望他们能在军中更有前途，他有底细，身为王爷皇子不能徇私枉法，不能因为因私废公，不能私自提拔。
    但可以想办法让他们能得到更好的立功机会，到时候他们立不立功，那便看他们自己的本事了。
    法空看他迟疑，摇头笑笑。
    一些便利该用还是要用，现在这个时代，这个世界，没有心腹及党羽，什么事也做不成。
    同样一条命令，没有心腹与党羽，下面的人根本敷衍了事，阳奉阴违，还无可奈何。
    想要成事，便需要足够的心腹与党羽，否则终将寸步难行。
    “……好！”楚祥最终缓缓点头。
    法空露出笑容。
    楚祥虽然公正严明，可也不能一味的迂腐守正，该有的私心还是要有的，否则就是自取灭亡。
    “大师，还有几天？”
    “第四天夜晚。”
    “四天……”楚祥皱眉，起身负手踱步，在脑海里迅速搜索自己的下属及亲近同僚。
    法空微笑看着他，不再多说。
    剩下的自然有楚祥计算，如何才能及时赶到，怎样才能及时赶到，距离之间有多远。
    对于常年厮混于军中，对玉霞关很熟悉的楚祥来说，这些都不是问题。
    都能算得清清楚楚。
    踱步五六个回合之后，楚祥缓缓道：“只能让齐征云过去了，只能他来得及，也合适。”
    法空点头。
    楚祥道：“我马上去兵部办调兵，晚上便过来，请大师让林飞扬顺便去一趟落弓城。”
    “好。”
    楚祥匆匆而去。
    ——
    傍晚时分，法空再次见到楚祥，楚祥已然写好了信，同时还有三道军符。
    “大师，你需要的材质，我已经找人打听过，应该是虎皮。”
    法空一挑眉。
    “不过寻常的虎，寿命不长，可你这只虎乃是五百年以上的虎的皮，世间罕有。”楚祥将太元神镜递还给法空：“父皇的那件宝甲，好像也是用这种五百寿元的虎皮，说不定用的是同一只虎。”
    法空打量着手上的太元神镜，只有一个护心镜大小，却是柔韧的皮。
    与神镜之名不相符。
    楚祥道：“五百年寿元的虎，都快成精了，想捕捉到几乎不可能。”
    “就是找不到这样的皮？”
    “难。”
    “五百年的虎……”法空摇头感慨：“确实是可遇而不可求。”
    楚祥一脸无奈。
    法空道：“罢了，且看缘法吧，那我便送过去了。”
    “有劳大师。”
    “小事一桩。”法空笑着摆摆手，一闪消失。
    随后的两天，法空开始试验各种各样的材质，看能不能承受那一篇神文的灌注。
    可惜，所能见到的材料都试过了一遍，皆无法承受这种强横的力量灌注。
    法空最终无奈的放弃。
    这天傍晚时分，他正在宁真真的小院里，吃着宁真真亲手做的小菜，喝着酒。
    宁真真已然赶回了神京，进入明王府。
    她如今的地位已然不同，身为玉蝶宗的副宗主，而且还是淳王府的客卿。
    再加上与明王妃的关系，所以在明王府内地位极为超然，有一座自己的院子。
    “师兄，九元老人那边暂时不会打起来，我岂不是白来一场？”
    “不急，快了。”
    “真要一年？”
    “估计这两个月就见分晓。”法空轻轻晃动着白玉杯。
    白玉杯轻晃，醇厚香气袅袅。
    “两个月……？”
    “未来是一直在变化的。”法空笑道：“师妹你也知道，世间如一张巨网，牵一发而动全身，尤其有我这个搅动天机之人。”
    宁真真轻轻点头。
    她的佛法渐渐精深，对天地的理解也在加深，渐渐明白了法空的存在是如何的。
    法空忽然微眯眼睛，双眼变成金黄色。
    目光穿过层层叠叠的阻隔，穿过千山万水，落到了大云与大乾边界不远处一座山峰的半腰。
    六个黑袍中年正在一座坟前，躬身行礼。
    六黑袍中年皆相貌普通，站在人群里不显眼，站在一起却有肃穆之感。
    躬身行礼过后，六人蹲下来，双掌按上新起的坟头。
    “起！”一个黑袍中年沉喝。
    六人缓缓起身，一个巨大的泥球被他们扯出来，底部是一具漆黑的棺材。
    “砰！”泥土飞扬。
    漆黑的棺材缓缓落地。
    棺材很快被打开，里面躺着一个栩栩如生的青年，正是启王胡厚灿。
    死去的他已然恢复了原本容貌。
    六黑袍中年再次躬身一礼。
    胡厚灿慢慢浮起，慢慢旋转，悬浮在半空，呈站立状。
    六只手掌分别按上他身体各处，手掌迅速在他身体各处拍打，一下一下的拍击，拍遍他周身。
    六个黑袍中年围绕着他游走，一边拍打着他身体一边转圈，速度越来越快，最终变成了一团黑影将他围在当中。
    随着时间流逝，胡厚灿身上渐渐浮现一层微光，这层微光越来越亮。
    最终变成了一副画面。
    画面之中，却是冷飞琼与楚雄正与胡厚灿激战。
    这是一幅凝固的静态画面，冷飞琼的剑刺中他心口，楚雄的手掌拍在他后背。
    片刻后，微光消失。
    六个黑袍中年倏的停住。
    汗水瞬间涌出，把黑袍打湿，头顶蒸腾白气。
    他们却没有抹去汗水，一动不动站在原地，急促的呼吸慢慢平缓。
    而悬浮而立的胡厚灿已然重新躺回棺材。
    待他们能够行动，棺材已然躺回了深坑内，被汹涌过来的泥土遮掩住，重新镇于坟下。
    他们只负责查找凶手，带回启王尸首的另有其人。
    ps:更新完毕。
    7017k