    法空看着他们的行动，感慨的摇摇头。
    大云的奇人异士还真够多。
    待他收回目光，宁真真好奇的看向他：“师兄？”
    法空笑道：“大云的高手找到启王的尸首，从而知道了杀启王之人。”
    “这么快就找到了？”宁真真道：“想必皇上也有特殊的手段的。”
    禁宫秘库的奇功秘术多的是，像遮掩气息与天机的秘术应该也有，甚至皇上也有这样的宝物。
    竟然还被找到了？
    法空笑着将刚才的情形复述了一遍，宁真真思索着慢慢点头道：“如果所料不错的话，就应该是溯光回影之术，乃是大云圆光宗的奇术，没想到威力如此之强大。”
    “圆光宗……”
    “号称观照天地，通天彻地。”宁真真道：“口气是极大的，可惜，圆光宗的实力寻常，甚至没办法在云京立足。”
    法空缓缓道：“确实是极厉害的奇术，能破解天机混淆。。”
    自己先前没有急着施展大光明咒，便是因为如此，不想引火烧身。
    天元宝甲三件套藏于时轮塔内，而且也是在神京，即使他们因此而追踪，也没什么可担心的。
    还好天元宝甲三件套上并没有做手脚。
    “这么说来，大云的报复很快就会来了？”
    “快了。”
    “那神京也不是安稳之地。”宁真真道：“恐怕比天京更危险了。”
    “他们这一次的手法是不同的……”他将大云将采用的手法说了一遍。
    “……够毒。”宁真真听罢法空所说，摇头道：“不过好像也说明大云的虚弱，……难道所有顶尖高手都跑到镇龙渊了？”
    她觉得大云行事风格向来是粗犷的，侵略性十足。
    正常情况下，会派出更多的顶尖高手刺杀,比造谣快得多，见效也快。
    就像上一次,多少大云高手涌入神京,可是杀了大乾不少的高手。
    这一次的话,正常情形，顶尖高手出动刺杀,一定会大杀特杀，杀皇子皇公子杀冷飞琼甚至皇上。
    法空摇头：“他们还是派高手来杀皇子公主的，只是没杀皇上与冷掌门。”
    “古怪。”宁真真蹙眉。
    “可能是顾忌皇上吧。”法空道。
    宁真真轻轻点头。
    大乾第一高手,这可不是说笑的。
    谁也不知道皇上到底修为如何，到了何等境界，一旦惹怒了他，会不会跑到大云,直接刺杀大云皇帝？
    两人说了一会儿闲话，法空一闪消失。
    下一刻，他出现在启王胡厚灿的墓前。
    紫金袈裟飘动，法空静静而立,注视着新合起的坟头,合什一礼。
    人死为大。
    启王如此得天独厚的资质，如此的谨慎狡诈,如此多的宝物,最终还是没能逃过算计与刺杀。
    终究还是修为最重要,否则，有再多的外力,关键时刻还是不抵用的。
    站在启王的坟前,法空对于增强修为有了更深刻的领悟，更紧迫的心思。
    他浮想联翩一会儿,收敛思维开始干正事。
    左掌结印，右掌竖起，施展大光明咒,很快将启王胡厚灿的魂魄超拔而起,冲天而去。
    脑海虚空，一颗夜明珠慢慢施转,正是胡厚灿的记忆之珠。
    这颗夜明珠慢慢钻进了药师佛的眉心,进入眉心的红痣内,顿时胡厚灿的记忆呈现。
    恍惚之间,法空化为了胡厚灿，从出生到死去，这光辉灿烂而短暂的一生重新经历了一遍。
    法空悠悠醒来。
    紫金袈裟飘荡。
    周围簌簌的竹林摇晃，随风而动如碧浪。
    他恍惚之间，好像过了很多年，宛如重新活了一世，自己便是胡厚灿。
    待彻底清醒过来时，才从胡厚灿的身份里拔出来，但这份记忆已经烙印于身。
    法空发现。
    如今吸纳记忆之珠，比从前更加的沉浸感更深,宛如亲身经历过一样。
    记忆之珠便如自己前世的记忆，胡厚灿的本事化为自己的本事，记忆已经烙印入身体。
    他攒聚五指成鹤嘴状,轻轻一啄。
    虚空隐隐有凤鸣声,却是凤凰劫，乃是一门极厉害的奇门功法。
    这一啄之力，胜过剑刺。
    明明没有练过凤凰劫,身体却能施展出来，不仅仅继承了记忆，也继承了技能。
    法空明悟。
    这是药师佛随着莲花座层数的加高而增强，原本的神通与能力都在增强。
    甚至五大神通都变强。
    先前没有太过注意，现在才恍然发觉。
    归根到底，还是那四本西迦贝叶经所致。
    算起来，救国师这一步还真是走对了，获益无穷，影响巨大。
    他再次思索自己所得记忆，凤凰楼在自己跟前已然没有秘密，也知晓了太多大云皇室的诸多秘辛。
    甚至包括了镇龙渊的秘密。
    他从而知晓，镇龙渊并非自己所想的,并非一处洞府，而是一处奇异之地。
    镇龙渊内，自成天地。
    法空眉头挑动。
    他细细琢磨一番,琢磨出了一点儿意味,这镇龙渊便如前世传说中的洞天福地。
    镇龙渊内的灵气浓郁，远胜其他地方,在镇龙渊内修炼，进境之快是在外面的数倍。
    灵气浓郁，花草自然也更旺盛，寿命更长，灵药的药力也更强，甚至远远超过人们想象。
    启王能有如此之强的修为，是因为服用过镇龙渊内的灵果，令身体禀赋大变。
    可惜，在镇龙渊内，这种改变禀赋的灵果也稀少之极，朝廷这些年来也只得了四颗。
    启王服用了一颗。
    剩下的三颗，一颗给了大皇子胡厚庆，一颗给了二皇子胡厚省，剩下的一颗则不知去向。
    启王看似不起眼，远离人们的视线，其实深受皇帝重视，故意如此低调潜忍，充当皇帝的耳目。
    凤凰楼的存在，根本还是凤凰怨这门暗器，而这凤凰怨是启王一次奇遇所得。
    启王的运气极外的好，屡获奇遇，所以能够成长为如今的强大修为。
    而同吃了异果的胡厚庆与胡厚省，修为虽强，却远远不如他。
    而凤凰楼远比人们想象的庞大。
    凤凰楼的人数远远超过人们的想象，凤凰楼最根本的原则是互助。
    所以凤凰楼在底层的人数庞大，对上层的渗透也强大，大云云京各地都有凤凰楼的分楼。
    云京各个官员的府邸，都有凤凰楼弟子存在，或者是奴仆，或者是厨娘。
    有了凤凰怨，这些普通人也能杀武林高手。
    身为一个普通人，竟然能杀死高不可攀的武林高手，这种滋味太过迷人，无法自拔。
    这给了凤凰楼弟子无穷的向心力，凝聚力，让他们能忍受各种各样的环境，保持对凤凰楼的忠诚。
    法空思索，能不能想办法把这凤凰楼控制住，能不能将其纳为己有？
    坤山圣教一直雌伏。
    他准备在十年之内不动用坤山圣教，令其休养生息，也抹除人们的注意。
    凤凰楼比起坤山圣教来有更强的渗透性，掌握的消息更多，尤其对大云的掌控。
    最终他觉得可以一试。
    凤凰楼的人们并不知道楼主是启王，启王每次出现都戴着独特的面具。
    凤凰楼的八大长老，十二大护法，八大坛主，都是只认信物不认人。
    法空想了想，一闪消失。
    ——
    云京
    启王府
    人们对启王府的印象很淡，存在感极低，因为启王府有一个最重要的规矩：不要出风头。
    启王府的侍卫与仆从，在外面都是格外的低调与忍让，绝不能让人们记住。
    否则便会被启王府辞退走人。
    而启王府内，却是戒备森严，护卫密集。
    王府的书房乃是重地，十二名护卫分成两层护卫着书房，任何人不得靠近，一只苍蝇都飞不进去。
    没有启王的命令，任何人都不得靠近，甚至包括王妃，都不得进入书房。
    因为书房里藏了他太多秘密。
    有秘室，有珍藏，有凤凰楼的信物及面具，还有各种各样的消息卷宗。
    这些卷宗都是以隐语所说，外人即使得到了，也看得云里雾里，百思不得其解。
    即使如此，启王也绝不准任何人靠近，向来都是自己收拾书房的。
    法空无声无息出现在启王府的书房。
    站在这座宽大敞亮的书房里，法空心生感慨。
    这座王府的书房，比起信王楚祥的书房要大上五倍，一墙一墙的书籍，多是孤本珍本。
    而博古架上随意摆放的都是珍宝，价值连城。
    最珍贵的不是这些，而是那处秘室。
    他朝着墙壁挂着一幅五峰映日图上拍了数十掌，分别拍在光芒万丈的红日与五座山峰上。
    第一掌拍在太阳上，第二掌拍在第五座山峰，第三掌拍在第三座山峰，第四掌拍在太阳上，第五掌拍在第四座山峰，第六掌拍在第五座山峰……
    一共三十六掌拍完，“啪”一声清响，墙上出现一个裂纹，然后轻轻推动，露出一個门来。
    跨进去，却是一个通往下面的石阶。
    沿石阶下了三十米左右，却是一个开阔的石室，约有一百平米左右的圆形石室。
    石室顶上布置有三十六颗夜明珠，柔和的光辉笼罩着石室，看得到一个个博古架。
    法空双眼落在这些博古架上。
    这可是启王真正的秘藏，是这些年奇遇所得的宝贝，如今都呈现在自己跟前。
    法空嘴角不由的扯出笑容。
    这一次的便宜真的是捡得太大了，比起天元宝甲三件套，这石室里的宝物更珍贵。
    有宝剑，有宝刀，有宝甲，有奇功秘笈，有稀世灵药，甚至还有一颗种子。
    便是他吃过的那颗灵果的种子。
    甚至还有一本西迦贝叶经。
    更是让他法空生出偌大的期望与渴望。
    7017k