    “师伯！”
    “师兄！”
    两人皆露欢喜神色。
    在玉霞关呆了这么多天，常常会怀念在金刚寺外院的日子，对法空也想象。
    乍一看到法空，顿觉亲切与欢喜。
    法空微笑点头。
    “师兄，寺里的情形一切可好？”周雨问道。
    法空笑道：“林飞扬一直往这边跑，傅清河还是在放生池边看灵龟，法宁师弟两边跑着忙，一切如旧，就是殿下她有些失落，不能跟你们在一起，只能呆在灵空寺陪皇后娘娘。”
    “殿下不能来，分开了，确实可惜。。”周雨轻轻点头：“我们很不习惯。”
    周阳用力点头。
    楚灵净出些馊主意，却让气氛变得格外的有趣，一天到晚欢声笑语。
    没有了楚灵，大姐太过安静，徐青萝也不喜欢搞怪，气氛变得沉闷很多。
    法空笑道：“你们也不会在这里呆太久，过几天便要有一场恶战，好好准备吧。”
    他双眼深邃，扫过两人，随即满意的点点头。
    自己点破天机，并没有改变大云的行动。
    依旧会在三天之后动手攻城门，要来个里应外合，到时候会是一场激烈的厮杀,是最好的建功机会。
    两人顿时精神一振。
    他们确实很想返回神京。
    比起神京，玉霞关太枯燥乏味,军营的气氛实在不喜欢,没有自己想象的热血沸腾,只有枯燥无聊。
    一日复一日的单调重复，没有强烈的刺激,不断消磨志气与精进之意志。
    再呆下去，恐怕被他们同化，从而变得油滑,也失去了奋进激昂之斗志。
    “嗯……”徐青萝睁开眼睛，明眸闪动奇异光芒，扫了扫周雨与周阳。
    周雨顿时感觉有异，浑身骤然绷紧，紧盯着徐青萝,如临大敌。
    徐青萝明眸恢复清明,失笑道：“周师叔你干什么？”
    “你……”周雨舒一口气。
    刚才竟然感觉眼前的徐青萝如换了一个人,不是原本的徐青萝,而是只有徐青萝容貌的另一个人。
    徐青萝嫣然笑道：“师父所说,不能外传。”
    周阳撇撇嘴。
    周雨若有所思的点点头：“行吧，不打听。”
    “不愧是周师叔。”徐青萝笑道，瞪一眼周阳：“学着点儿,别乱好奇的打听。”
    “不打听就不打听呗。”周阳嘟囔一句，撇撇嘴。
    法空微笑看着他们斗嘴，没有插话。
    徐青萝嫣然笑道：“师父,交给我啦。”
    法空道：“这一次的事过后再说吧。”
    “师父，我带上周师叔与周阳一起,如何？”
    “不怕出危险？”
    “有他们在,更安全。”徐青萝道：“周师叔能看到他们所思所想，助我一臂之力。”
    法空看向周阳与周雨。
    徐青萝道：“师父——！”
    “且问他们自己吧。”法空道：“怎么决定随你们，我不会管过程。”
    “交给我吧，师父尽管放心。”徐青萝笑道。
    法空颔首,一闪消失无踪。
    徐青萝得意的冲他们笑。
    周阳暗自撇嘴,觉得她是小人得志，一得志便猖狂，不可一世，肯定要自己求着她。
    徐青萝笑道：“师父刚才传了我一部分记忆,某一個人的记。”
    两人好奇的问。谷債
    徐青萝便说了自己所获得的启王记忆，听得两人啧啧称奇,没想到世间还有这般秘术。
    随即她说了自己的打算，准备冒充启王继承凤凰楼，让他们两个扮成自己的护卫，掌控大云的凤凰楼。
    凤凰楼的人数庞大，耳目灵通，可谓是一大助力。
    两人毫不犹豫的答应。
    于是三人便开始议论如何去凤凰楼，如何瞒过凤凰楼的诸人不露出破绽。
    徐青萝有凤凰楼主的记忆，可未必就真能做到天下无缝，有些人的感觉是极敏锐的。
    徐青萝有面具，有信物，行事方式也完全按照原本的楼主记忆来，可还是未必能瞒过所有人。
    他们三个都被法空不知不觉中、潜移默化中熏陶成了谨慎的行事风格。
    所以绝不会小瞧天下英雄，不敢说徐青萝就一定能瞒得过所有凤凰楼的高手。
    所以就需要一些布置，尽量吸引旁人的注意，不让他们生出怀疑的心思。
    ——
    天京
    小妙莲寺
    元德和尚正在寺内一间静室里修炼，一袭明黄僧袍，跏趺而坐，双眼微阖。
    他耳边忽然传来法空的声音：“大师。”
    元德和尚从放定中醒来，睁开眼睛，缓缓起身，推门出去，径直来到了小妙莲寺外。
    法空正站在寺外，一袭紫金袈裟，在阳光下闪烁金光，宝相庄严，威仪具足。
    他合什一礼。
    法空微笑合什。
    元德和尚请他进入了小妙莲寺，先来到大雄宝殿奉香，然后来到元德和尚的小院。
    法空负手在小院里转悠,布置简单,幽静有余，淡雅不足，摇头笑道：“小妙莲寺的住持竟然不是大师你？”
    “我何德何能，怎能做小妙莲寺的住持。”元德和尚笑道。
    法空眉头一挑：“下一任国师，还没有资格做小妙莲寺的住持？”
    “国师与住持是不同的。”元德和尚摇头：“师父也不是住持。”
    法空点点头：“你们大妙莲寺确实不一样。”
    自己这般年纪便能做金刚寺外院的住持，而元德在大妙莲寺中的地位仅逊色于国师本因，却做不了小妙莲寺的住持。
    而且，本因竟然也不是大妙莲寺的住持。
    地位最高之人竟然不是住持，这种奇异的局面，大乾的佛门实在没办法理解。
    “大师过来找我，可是有要事？”
    “九元老人已然夺舍成功。”法空道：“我们要动手了。”
    元德和尚脸色微变：“已经夺舍成功？”
    法空点头：“可惜了少教主，终究没能逃掉。”
    元德和尚却看不到他脸上的可惜之色，显然根本没把祝玉泉的性命放在心上。
    虽然祝玉泉该死，可这般视人命如草芥还是让他隐隐不舒服，觉得法空太过冷酷了。
    法空看他一眼，看出他的心思，笑了笑：“大师觉得我应该救他？”
    如果不是看元德本性至诚，虽然也有手段也用手段，却仍不失赤诚本性，实在懒得多解释。
    “……”元德和尚无言以对。
    祝玉泉确实该死。
    更何况祝玉泉一直想杀法空，换了自己也不可能去救，自己在意的是法空的态度。
    法空笑道：“我没把握救他，少教主自从远走高飞的那一刻，其实命运已然注定，大师应该知道吧。”
    “是！”元德和尚肃然道：“那我们现在动手？”
    法空道：“国师如果不忙的话，可以动手了。”
    “好！”元德和尚道：“我去请师父。”
    自从施展过回春咒之后，师父的感觉越来越好，也更有把握对付九元老人。
    ps:更新完毕。
    7017k