    衣袂飘飞声响起。
    曹景淳已然站在了永空寺外，扬声道：“大师？”
    法空的声音在他耳边响起：“王爷请进吧。”
    曹景淳推门大步流星进来，了到法空跟前，双眼扫视四周，啧啧称奇。
    “王爷见笑了，一点儿微末小道而已。”法空温和平静。
    “这便是大师当初用来祈雨的妙法吧？”
    “行云布雨咒。”法空颔首：“乃大愿咒，需众生之愿凝聚方能施展。”
    “行云布雨咒……”曹景淳感慨道：“真是大开眼界。”
    他听过，可没有亲眼见过，所以虽然觉得神奇，可总有几分不真实感。
    现在便是亲眼所见。
    永空寺是另外一个世界，一墙之际，截然不同，这种感觉更加旳清晰了。
    这便是所谓的道场。
    是真正的道场，而不是口头上所说的道场。
    这个道场与外面的世界好像隔绝开来，独成一界，踏入此地，心自然宁静下来。
    尤其是嗅着清新湿润的空气，感受着昂然勃发的生机，心灵既宁静又灵动，恨不得一直住在这里不出去。
    法空温声说道：“佛法无边，我只是借取一丝佛法之威能罢了。”
    “大师真是过谦了。”曹景淳摇头感慨道：“这可不是一丝威能。”
    法空道：“观西迦贝叶经之后，心绪激荡，情不自禁的力量外溢。”
    “那两本佛经对大师有用，那就再好不过。”曹景淳道：“可惜只有那两本。”
    法空笑道：“西迦贝叶经确实对我有用处，可惜传世稀少，需得缘法。”
    “大师的行云布雨咒最大范围是多少？”曹景淳好奇的问。
    法空沉吟，摇摇头：“行云布雨咒本身没有范围之限，多大范围要看多少愿力，是将愿力转化为咒力，有多少愿力便能有多大范围。”
    “如果整个大永百姓都祈祷，可是能遍及整个大永？”
    “如果愿力足够，可以。”法空颔首。
    曹景淳半信半疑。
    如果不是亲眼看到大雨倾盆，自己恐怕会一笑而过。
    要知道大永幅员辽阔，便是绝世轻功高手，从南到北跑上几天几夜也跑不到。
    一道佛咒，让整个大永都降雨，匪夷所思。
    不过眼前这一幕已经是匪夷所思。
    更匪夷所思的事，法空大师未必做不到。
    他过来便是确定刚才的大雨是怎么回事，已然得到确定，便很快告辞。
    他回到皇宫，跟曹景元禀报。
    ——
    崇文殿
    “果然不愧是神僧！”曹景元坐在龙椅上感慨：“可惜呀，……不过也无所谓，他现在也是我们大永的神僧。”
    他越发觉得，将永空寺赐给法空确实是一桩得意之作，如此神通的高僧，错过了是莫大的损失。
    曹景淳坐在台阶下的圆墩上，笑道：“皇兄，最重要的是他给国师延寿，这可是功德无量。”
    “是啊……”曹景元感慨道：“功德无量，如今我们大永还离不开国师。”
    曹景淳点点头。
    “唉——！”曹景元忽然叹一口气，看向大殿的门口。
    大殿的门口敞开，门帘被卷起，一阵风吹进来，整个大殿皆清爽的风。
    曹景元摇头道：“九弟，国师真有个好歹，确实很麻烦，元德神僧还太年轻，需要时间。”
    曹景淳点头：“这也是没办法的事，元德神僧再强，也没办法一蹴而就。”
    这便造成了断档。
    元德神僧的名望虽高，可毕竟年轻，对于武林各宗的威慑力不足。
    归根到底，还是要武功境界。
    这些武林宗门都是畏威不畏德，武功不够强，威望再足也没办法压制他们。
    国师本因为何能威严武林，不是佛法多么精深，是武功足够强横。
    当然，对于佛法昌盛的大永而言，佛法也是极重要的，没有精深的佛法也不成。
    佛法让人敬，武功让人畏，两者皆具足，自然生敬畏。
    曹景元道：“所以法空大师可谓是帮了我们一个大忙，恩情不小哇。”
    曹景淳笑道：“看出来了，法空大师最喜欢的是除了寺院，还有西迦贝叶经。”
    “西迦贝叶经……”曹景元摇头：“大妙莲寺有一些，应该已经被国师还人情给法空大师看过了，宫里这两本也看过了，……九弟你想办法看能不能再弄一些。”
    “是。”曹景淳点头。
    自己也正有此意。
    难得能碰到法空大师喜欢之物，不怕法空大师喜欢什么，就怕他什么也不喜欢。
    曹景元道：“不过国师的寿命延长，也要有所防备大妙莲寺会趁机壮大。”
    “皇兄放心，我会将法空大师的名声传出去，以抗衡大妙莲寺的影响力。”曹景淳道。
    曹景元轻轻点头。
    曹景淳道：“不过我看法空大师并没有将永空寺壮大的想法，前几天来了一批人，现在却又走了，……元德神僧去了几次永空寺，难道是因为这个缘故？”
    曹景元轻颔首：“大妙莲寺是不会希望永空寺壮大的。”
    永空寺壮大了没关系，因为法空神僧毕竟是外来的和尚，根基浅薄，而大妙莲寺不同，根深叶茂，不得不防。
    大妙莲寺是不会有什么大逆不道的心思，可就怕势大之后，自己有力难施，这个皇帝就是摆设。
    所以不能不压制。
    这也是为了大妙莲寺好。
    曹景元道：“元德神僧去了数次永空寺，看来他们的关系已然不错。”
    “救了国师性命，这份恩情足够大妙莲寺记住了。”曹景淳摇头笑道：“不过恩情归恩情，利益归利益，元德神僧与法空大师终究是竞争者，一山两虎。”
    “利益归利益，交情归交情。”曹景元摇头：“我看元德神僧也是赤诚之人，再怎么忌惮法空大师的名望，也不会太过份，……就怕两虎共存，容不下其他的虎了。”
    曹景淳肃然。
    曹景元笑道：“不过这也是好事，有了永空寺，淳王府跟大妙莲寺便没那么剑拔弩张，也有个缓冲。”
    曹景淳沉吟着点点头。
    暂时看，是如此，可将来会变成什么样子呢？
    “总之还是要拉拢法空大师的，”曹景元笑道：“国师现在寿元大增，也不必急了。”
    “确实解决了大祸。”曹景淳点头。
    他们其实一直在担忧国师圆寂之后的形势，除了削弱武林各宗却没什么好办法。
    现在国师寿元一增，麻烦则应刃而解，能松一口气了，也不必急着削弱武林各宗。
    “总之，多找找西迦贝叶经吧。”
    “是，皇兄。”
    ——
    法空送走曹景淳之后，回到自己的住持小院，呼吸着清新湿润的空气，忽然一闪，回到了金刚寺外院。
    法宁已然从金刚寺返回，正在后面的塔园锄草。
    法空刚坐下，林飞扬已然出现。
    “回来了？”
    “嘿嘿，回来啦。”林飞扬不好意思的挠挠头，将茶盏奉上，却磨磨蹭蹭没走。
    换了平常，他送上茶盏便去忙自己的。
    他也是一个大忙人。
    法空轻啜一口茶茗，淡淡道：“有什么话就说，是关于朱姑娘的吧？”
    “嘿嘿。”林飞扬不好意思的道：“朱妹子是不是就能回来了？”
    “已经跟王爷打过招呼，功劳足够就能回来。”
    “多谢住持！”林飞扬大喜过望。
    法空道：“大云那边情形如何？”
    “他们还在做着白日梦呢，要里应外合攻进玉霞关，嘿，真是……”林飞扬一脸不屑。
    这边早就准备好了，张网以待，他们还不知道，还一个劲的要往里闯，实在可笑。
    这便是有住持与没有住持的区别。
    法空颔首：“那便好，这几天别去玉霞关，避嫌。”
    “是。”林飞扬答应，脚步轻快的离开。
    法空一边品着茶，目光渐渐变得深邃。
    他扫一眼那个小山村，目光迅速收回，然后扫向别处，避免被九元老人看到。
    目光一扫玉霞关，徐青萝三人正在苦练阵法与刀法，香汗淋漓。
    目光又转开，扫向金刚别院。
    金刚别院后院，胡厚钧依然在孟青禾赵秀娥惠妃的包围下，撒着欢的玩耍，跑得跌跌撞撞。
    这对于他的年岁已经是难得的壮实。
    孟青禾与赵秀娥她们逗弄着他，惹得他玩得更疯，在回春咒的滋润下，他越来越壮实。
    一旁的惠妃看得欢喜不已。
    她委实受够了孩子孱弱之苦，看到胡厚钧如此壮实，便觉得是无上美好之事。
    法空的目光继续扫视，落到了启王的坟前。
    四个灰袍中年正将启王棺材搬出坟坑，四人各抬起棺材的一角，化为一缕轻烟冲出去。
    法空的目光追踪着他们。
    但见他们掠林翻山如履平地，双脚真如有风火轮一般，速度奇绝。
    别说他们走的是荒山辟野，便是闹市之区，也未必看得清他们身形，即使看得清也未必追得上。
    显然这四人都是一身超卓的轻功，虽然比不得林飞扬徐青萝他们，可在世间已然是顶尖。
    能追到他们的寥寥无几。
    法空摇摇头。
    这是可以预料的，大云怎么可能任由启王的尸首落在大乾？
    尸首运回去之后会继续调查凶手，然后报复便会如狂风暴雨般的抵达。
    法空能想见胡烈元是如何的愤怒欲狂。
    启王可不是人们以为的不受宠皇子，被忽略的皇子，而是被胡烈元看重的。
    法空看到这里，放下茶盏摇摇头。
    他能充分理解这种愤怒，身为皇帝，还护不住自己的儿子，这种憋屈感会让人发狂，做出诸多不理智的事。
    他双眼忽然微凝，闪动起金芒。
    开始通过启王的尸首，推衍接下来的发展。
    ps:上午只有一更哈。
    7017k