    法空在施展之前，暗自摇头。
    自己也算是把启王利用到极致了。
    不仅得了记忆，还得了珍藏，还得了凤凰楼，还要通过他来推衍大云皇帝胡烈元接下来的动作。
    如果在从前，自己还没办法从一个死人身上看到未来，可是如今的自己，五神通越发强大。
    天眼通不仅能从活人身上，也能通过死人来施展。
    更甚者，已然不仅仅能看到未来十年之事，甚至可以看得更清晰更连贯，而不像从前一样只能片断式呈现，宛如搜索引擎一般旳按着想法来搜索某些片断。
    不过，想看得连贯清晰，那便只能看到一个月的连贯情景。
    因为看连贯的场景，不仅需要消耗的精神力量极为庞大，对精神的伤害也极大。
    如果依照正常的流速，看完一个月就要消耗一个月。
    要在尽量短时间内看到一个月的连贯情形，就要十倍甚至百倍的速度。
    百倍速度闪现，这对精神来说，是一种强烈的超级冲击力。
    这种冲击力之强，正常人直接就魂飞魄散了。
    如果不是药师佛越来越坚凝，对精神的镇压越来越强，恐怕自己也承受不住这样的强烈冲击。
    法空诸多心思一掠而过，闪着金芒的双眼无视千里之遥，无视一座座建筑，无视一座座山脉，一片片树林，落到了启王的棺材上，看到了里面的启王。
    启王身为修为强绝的大宗师，肉身死后很长时间不腐不坏，栩栩如生。
    他仰躺在棺材中，俊逸脸庞凝固着惊愕与不甘的神情，观之让人同情。
    法空的目光落在他身上，目光中的他渐渐虚化为一团光，凝为一面镜子，镜中呈现一幅场景。
    胡烈元站在棺材前，双眼直勾勾的，眼中闪烁着冰冷与怒火。
    两种截然相反属性的力量在他眼中同时出现，既冰冷如寒，又焚烧如烈焰。
    冰冷的是杀意，焚烈的是愤怒。
    他身后站着两个中年。
    一个是大皇子胡厚庆，修长挺拔，神情冷漠淡然。
    另一个是二皇子胡厚省，削瘦劲拔，阴沉如水。
    两人的目光也落在启王胡厚灿身上，专注认真的盯着，打量着启王的每一寸。
    “父皇，杀吧。”大皇子胡厚庆淡淡道：“不能再顾忌太多了，先灭掉大乾皇帝再说。”
    “大哥，楚雄没那么容易杀。”二皇子胡厚省沉声道：“如果真这般容易，父皇早就下手了。”
    胡厚庆声音铿锵如金石：“一忍再忍，以致忍无可忍，下一次他要杀的是谁，是我还是二弟你？！”
    “杀八弟，那是因为冷飞琼的仇。”胡厚省摇头：“他不会再下杀手对付我们的。”
    胡厚庆冷冷道：“焉知他不会杀你我？难道我们要寄希望于他大发慈悲？”
    胡厚省摇头：“大哥，如果真能不付出代价便杀掉他，我当然毫不犹豫的同意。”
    “不管什么代价，一定要杀掉他！”胡厚庆断喝。
    胡厚省淡淡道：“如果是我们所有人的性命呢？”
    “二弟，你太涨他的威风了！”胡厚庆冷冷道：“他再强也不至于强到这般程度，我们大云的高手是吃闲饭的吗？”
    胡厚省冷诮一笑：“大哥你以为他们不是吃闲饭的？”
    胡烈元忽然一抬手。
    两人的话戛然而止，看向胡烈元。
    胡烈元一言不发，只静静看着启王胡厚灿。
    “父皇……”胡厚庆冷冷道：“老八之仇，我们不能不报，我亲自去一趟大乾！”
    “大哥，你这是要去送死？”胡厚省道：“老八的修为多强，大哥你不是不知道，你比不过的。”
    “我不会直接杀楚雄，只杀冷飞琼。”胡厚庆冷冷道：“楚雄不是最宠爱冷飞琼嘛？那不杀冷飞琼，让楚雄痛不欲生！”
    “大哥，再痛不欲生，也不是杀他。”胡厚省摇头：“他才是真正的凶手。”
    “……你们杀不了他。”一直沉默着的胡烈元开口，声音涩哑低沉。
    “父皇……”
    两人忙看向他。
    胡烈元缓缓道：“灿儿的仇不能不报，可怎么报仇，要讲究一个策略，不能一味强来。”
    “父皇，我们真杀不了楚雄？”胡厚庆不甘心的道：“直接从镇龙渊派人过去！”
    胡烈元瞥他一眼，没有说话。
    胡厚省叹道：“大哥，镇龙渊的人是不能动的，否则乱子太大。”
    胡厚庆咬咬牙：“那怎么报仇？”
    “借刀杀人。”胡烈元淡淡道。
    “借刀杀人……”两人顿时低头思索，想着怎样借刀杀人，如何才能杀了楚雄。
    胡烈元直勾勾盯着胡厚灿，一言不发，不再理会。
    胡厚庆看向胡厚省：“二弟你有何主意？”
    胡厚省冷笑一声：“既然楚雄那般宠爱冷飞琼，那便先毁了冷飞琼，说不定直接就让楚雄走火入魔！”
    “刺杀冷飞琼？”
    “不刺杀，让人毁了她的名声。”
    ……
    法空看到这里的时候，慢慢点头。
    这与自己所看到的相符，他们确实要造谣诋毁了冷飞琼，从而伤楚雄之心，乱楚雄之心，最好让楚雄走火入魔。
    法空继续看下去，脸色渐渐阴沉。
    胡厚省的手段阴毒之极，不仅仅在民间散播消息，竟然还发动皇宫大内的秘谍，要毁了冷飞琼的清白。
    通过秘药，昏迷冷飞琼，然后再毁了冷飞琼的清白，再通过扩播消息来逼冷飞琼自杀。
    冷飞琼一自杀，楚海找不到主谋，因为毁了冷飞琼清白的秘谍会直接自杀。
    楚海一定会疯狂。
    对于修为极高的人来说，这般强烈的心绪波动，很容易走火入魔。
    法空看罢胡厚省的手段，不得不惊叹阴毒，比自己先前看到的更阴毒。
    内外相合，绝对置冷飞琼于死地，楚海不死也要脱一层皮，打击得心灰意冷。
    既报了胡厚灿之仇，又能重挫大乾的锐气，这是一箭双雕或者三雕。
    他继续往下看，看到胡烈元同意了这个计划。
    由二皇子胡厚省亲自执行这计划。
    法空看到这里，便不再继续看下云了。
    既然自己已然插手，那么接下来的便会改变，现在看了也没什么用。
    法空的目光收回，投到了大乾的禁宫，落到了冷飞琼身上。
    冷飞琼正坐在御花园的小亭里，怀里抱着一只白猫，轻轻抚摸着，神情慵懒而闲适。
    即使是冬天，御花园仍旧鲜花盛开，映得冷飞琼越发美丽。
    法空叹一口气。
    ps:更新完毕。
    7017k