    “余逢春，你脑海里到底有什么？”
    九元老人看到这一行字，脸色大变。
    余逢春是自己的名字，这个名字几乎没人知道了，知道的几乎都死光了。
    世人皆知九元老人，而不知余逢春。
    终于能断定，自己先前旳感觉没错。
    一直隐隐约约觉得不对劲儿。
    还以为是因为自己的夺舍之法所致，心神不能宁静，所以有点儿疑神疑鬼。
    现在看到这一行字，才能断定自己的感应没错，确实是有人在窥探自己，在不怀好意的盯着自己！
    国师本因和尚？
    他盯着这一行字，俊逸的脸庞阴沉欲滴，双眼精芒闪动，周身气势升腾。
    院子里的花草开始摇曳，摇得越来越厉害，最终院子里如狂风席卷。
    九元老人慢慢收敛气息，忽然一跃而起，站到屋顶。
    他双眼目光如电光，扫射四周，感应周围。
    可惜，如今的法空已经不是先前的法空，与小西天极乐世界彻底融为一体，他便是小西天极乐世界，小西天极乐世界便是他。
    九元老人即使目光如电，感应敏锐，仍旧没发现一堵墙后面、站在阴影里的法空。
    法空静静站在隔壁院子里，站在院墙的阴影中，却不能被九元老人发现。
    墙壁不能阻碍法空的目光，他双眼隐约闪着金光，正盯着九元老人看。
    九元老人的内心所思所想皆映现在法空的脑海，近距离观瞧，小西天极乐世界便是他的眼睛，他看到的不仅仅是九元老人的外相，还有内景。
    他看到九元老人的脑海虚空，一颗晶莹剔透的圆珠静静悬浮，似动非同。
    这个影像一闪，马上消失。
    这颗圆珠马上旋转了一下，遮掩住了自己的模样，让法空顿时露出笑容。
    终于看到了！
    果然如自己所料，这九元老人的脑海虚空确实有奥妙，这颗圆珠便是奥妙！
    至于这颗圆珠有何妙用，现在还不清楚。
    他想到这里，闭上眼睛。
    九元老人跃下屋顶，落回石桌，顿时发现，石桌上又出现了一行字。
    “余逢春，你脑海里的那颗珠子有何用？”
    九元老人脸色大变。
    这一行字凭空而现，周围明明没有人，为何出现的？
    难道是鬼不成？
    他如果没有夺舍之法，断不会相信有鬼魂，可是修炼夺舍之法后，是知道鬼魂存在的。
    他想到这里，浑身发冷，莫名的一颤，随即精神一振，哼了一声：“谁在装神弄鬼？！”
    即使鬼来了又如何！
    自己有夺舍之法，可镇鬼神。
    法空若有所思。
    通过读九元老人的内心，原来这圆珠竟然有加速思维运转之妙。
    圆珠一旦旋转，思维顿时加速，两倍速，三倍速，四倍速，最快能达到十倍速。
    思维加快，那就意味着悟性增加。
    很多东西想不明白，往往是因为想得不够快，前一个念头消散了，下一个念头还没跟上。
    如果思维一旦足够快，前念未灭，后念跟上，水到渠成，则悟性大增。
    思维加快，还意味着修炼速度大增。
    心法运转是以意为先，以意领气，意快则气快，所以同样的时间内，他修炼速度是常人的数倍，一年抵得上别人十年，十年抵得上别人百年。
    武功一道，一步快则步步快。
    武功修炼的黄金期是前半生，身体与精神皆是昂然向上，修炼起来事半功倍。
    后半生则是走下坡路，武功境界提升便如逆水而行，自然是事倍功半。
    思维加快，还意味着武功的威力更强，反应更快，招式应对游刃有余。
    同样修为的情况下，他足以碾压对方。
    法空感慨不已。
    没想到这颗珠子如此之神妙。
    而且，九元老人能够夺舍成功，这颗珠子果然也起了足够的妙用。
    不仅仅增加思维，还能增强精神，镇定魂魄。
    可惜，余逢春即使有这颗珠子的相助，还是没能一举灭掉祝玉泉的魂魄。
    依照他原本计划，祝玉泉是不会有斗志的，只言片语就能抽掉祝玉泉的斗志。
    斗志一消，则魂魄不堪一击。
    可在自己的挑拨之下，祝玉泉精神大振，斗志昂扬，充满希望，成为一块难啃的硬骨头。
    余逢春还没彻底灭掉祝玉泉魂魄，所以并不知祝玉泉身上发生的一切。
    一旦灭掉祝玉泉的魂魄，则会获得其记忆，便会知道自己与元德和尚所作所为。
    到时候，必然是新帐旧帐一块儿算。
    法空想到这里，再次有所行动。
    九元老人发现石桌上再次出现一行小字。
    这一行小字是一个一个的写出来，好像有一只无形的手在慢慢划动而写成。
    九元老人猛的一捞石桌上方。
    空空如也。
    石桌上方什么也没有，什么也没有劲气流转，一切都像是幻觉，让九元老人忍不住揉了揉眼。
    可眼前一切都是真实的。
    这一行小字还是慢慢的写完：“余逢春，这颗天慧神珠如何获得？”
    “谁？！”余逢春再也忍不住，压低声音怒哼：“滚出来！”
    他在这个时候还不想惊醒整个村子。
    他一拂袖子，便要毁了石桌。
    可石桌却巍然不动，他狂暴的力量拂过石桌，好像清风拂过无异。
    余逢春不信邪的再次一拂。
    清风吹拂石桌。
    “哼！”余逢春忍不住一掌拍向石桌。
    可精纯的掌力落到石桌上，如泥牛入海，无声无息消失，让他脸色大变。
    这意味着，对方的力量胜过自己。
    他咬咬牙，从袖中抽出一柄短剑，狠狠插向石桌。
    短剑削铁如泥，是他的杀手锏之一，而且剑身乌黑没有一点儿光泽泛出。
    “嗤！”剑身刺进了石桌内。
    “嗤嗤嗤嗤！”余逢春瞬间把石桌划成了数块，从石桌分解成了石块。
    “嘿！”余逢春发出冷笑。
    再强再硬又如何，还不是一样毁在自己的神剑之下？
    他眉头随即皱起。
    那划成数块石头的石桌并没有分散，没有化为一块块石头摔落在地上。
    它们还倔强的贴合在一起，仅仅有细微的白线，看出他们已经被切割。
    除此之外，这石桌看起来还是石桌。
    “砰！”余逢春一掌拍出。
    这一掌就能将一块石头拍飞出去，离开石桌，石桌也就彻底毁掉。
    他现在已经形成了一个执念，一定要毁掉这石桌，这石桌太邪门古怪。
    可一掌拍下去，掌劲依旧如泥牛入海般无声无息消失，仍旧没能敲碎这石桌。
    余逢春不信邪的又一掌，再一掌，数掌下去，仍旧撼不动石桌的完整。
    “嗤嗤嗤嗤……”
    短剑一次又一次的切割。
    石桌上的白线纵横交错，密密麻麻。
    可石桌依旧完整，余逢春纵使挥掌狠拍，还是没办法令石桌散开。
    上面的三行字依旧清清楚楚。
    “装神弄鬼，无胆鼠辈！”余逢春愤怒欲狂，怒吼一声。
    他已然顾不得惊醒村子的百姓，顾不得藏身之处，忽然将石桌举起，朝着地面狠狠的摔下去。
    “砰！”地面颤动，石桌狠狠落地。
    可纵使如此，石桌仍旧没散开，仍旧保持着完整，那些短剑切割过的痕迹好像只是从外面画上去的。
    余逢春脸色阴沉，死死瞪着这石桌，双眼闪烁寒光。
    他觉得这石桌处处透着邪门儿，很可能是一件宝物，可惜，并不是属于自己的宝物。
    他想了想，将石桌搬起来，飘飘出了院子，来到了村子外的河边，将石桌狠狠的掷进河里。
    他发现村子格外的安静，并没被自己的怒吼声与砰砰砰砰的动静惊醒。
    甚至村里的狗都不叫一声，委实诡异。
    他不知道他的声音与动静全被法空控制在他的院子范围，没有传出去。
    他回到院子，发现石桌又出现在石墩上，上面的痕迹已经消失，一如从没受过神剑的切割。
    余逢春一幅见鬼的神情盯着这石桌。
    他忽然身如鬼魅，迅速绕着小院转一圈，又回到小院中央，站在石桌旁，盯着上面的三行小字。
    自己是不是真遇上鬼了？
    难道坏事做多了，终究会遇上鬼？
    法空站在隔壁墙壁的阴影里，体会到了小西天极乐世界主宰的美妙感觉。
    自己对小西天极乐世界内的一切都能主宰，只是主宰的程度正在加深。
    如今能主宰一些植物与物品的生灭，对动物的生灭还不能主宰。
    他能一念令花开，一念令石头或者木头变形毁灭，却并不能让小西天极乐世界里的人死去。
    即使如此，已然是惊人之威能。
    随着对小西天极乐世界的掌控越来越深，到最终，应该能掌控小西天极乐世界内动物的生灭。
    那个时候，武功已经无所谓。
    现在小西天极乐世界的范围还不够大，自己的主宰之力还不够强。
    法空站在墙下阴影里，看着九元老人余逢春脸色阴沉不定，情绪波动剧烈。
    这个时候，祝玉泉的魂魄开始趁机作乱，开始搅乱余逢春对这具身体的操控。
    法空眉头挑了挑。
    这是极好的机会，可惜呀。
    他摇摇头。
    最终还是要放弃这个机会。
    为了那颗天慧神珠，只能放弃这一次的机会。
    他一闪消失。
    余逢春踉跄进入屋内，盘膝而坐，开始与祝玉泉争锋，要压过祝玉泉。
    法空已然出现在大雷音寺。
    大雷音寺外，一个中年和尚正静静而立，仿佛在发呆，看着眼前茫茫白雪。
    明黄的僧袍飘动，他却一动不动。
    直到法空出现，他慢慢抬起头来。
    7017k