    自己这般大方，大雷音寺难道还好意思小气吗？
    更重要的是，十方天龙吟的威力惊人，但练成了之后，其威力也有大小之分的。
    精神越强大，则召来的大天龙之力越强，而精神不够强，则召来的大天龙之力也不够强。
    当今天下,论精神力量之强，有何人在自己之上？
    所以这十方天龙吟，有何人施展起来的威力能胜过自己？
    更何况，还有施展十方天龙吟之人本身境界限制着，当今世上，难道还有人超过自己的境界？
    澄烟和尚不由的闭上眼睛，一动不动进入定境。
    他陷入一种恍恍惚惚缥缥缈缈的意境中，隐隐约约感受到了一道无形的门，通往莫名的虚空。
    心神莫名的有悟：这便是天龙世界，是能够引来天龙之力的天龙世界。
    他顿时激动，随即醒来。
    醒来之后，看到了微笑的法空。
    “这便是那处……？”
    “师叔感觉到了吧？”
    “没想到真有这一处世界。”澄烟和尚喃喃，还有些难以置信。
    这打破了他一直以来的观念。
    法空笑道：“师叔是不是一直觉得，佛经中所说的十方世界，都只是内景？”
    澄烟和尚哼一声,不得不点头。
    法空笑道：“佛经所说,人们无法实证，便认为是美好的想象，不过佛经所说有的确实是内景，有些是外景,内内外外，虚虚实实，那就要看自己的实修与证悟了。”
    有无之道，虚空之道，乃是根本秘髓，其中的玄妙仅在一念之间，外人无法洞彻。。
    唯有自己的悟证才行。
    澄烟和尚好奇的道：“法空，你是怎么找到的？”
    法空道：“秘籍上已经说得清清楚楚，有单独的佛咒秘语，诵持之后，便能感应到世界重叠之处，师叔难道没看这秘笈？”
    澄烟和尚点头：“已经多少年了，都快忘光了。”
    一部洋洋洒洒的巨典，太厚实，自己年轻的时候研究过，可现在已经忘得差不多。
    尤其是那其中的佛咒，发音古怪艰涩，几乎记不住，费了九牛二虎之力才勉强记住,但又很快忘记。
    法空笑道：“那我将那佛咒传与师叔你？”
    “不必,我回去看看便是。”澄烟和尚道：“寺里有秘典的抄本。”
    既然给法空看这门奇功,自然就给他看原典，至于众弟子们，看过原典之后，便可以看寺内的抄本。
    法空感慨道：“师叔，有这般奇功，何愁大雷音寺不兴？”
    “可惜除了你，寺里没人练成。”
    “师叔如今便练成了。”法空笑道：“跟师叔同等境界之人，没办法抵挡。”
    大天龙吟是只能对付低于自己境界之人。
    同等境界者，受影响不大。
    而这十方天龙吟则是同等境界也承受不住。
    这十方天龙吟是引的天龙世界之力，不是本身的力量，但是要借用身体发出去。
    所以没办法跨越境界。
    但同阶无敌。
    澄烟和尚双眼灼灼，想到了自己站在大雷音寺台阶前，一声长啸，群雄束手的情形。
    法空笑道：“师叔，你可以传与其他人，……那我便告辞了，就不去跟住持当面道谢了。”
    “住持说了，大雪山宗本是一家，不必客套。”
    “那我便不客套啦，告辞。”
    法空合什一礼，倏的消失无踪。
    澄烟和尚看看他消失的地方，出了一会儿神，然后忙转身匆匆回寺。
    他先要去住持那边禀报一声，可经过练武场的时候，再次被众弟子们拦住。
    他们已经勉强站起来，伤势恢复得七七八八，毕竟只是血气震荡之轻伤。
    他们围着澄烟和尚，七嘴八舌的发问。
    “澄烟师伯，刚才是十方天龙吟吗？”
    “不可能是十方天龙吟，应该是大天龙吟吧。”
    “难道法空师兄真练成了？”
    “要练成也不可能这么快吧？”
    “难道是澄虚师伯回来啦？一定是澄虚师伯！”
    澄烟和尚斜睨他们一眼，摆摆手：“让开让开，我先禀报一声住持。”
    “澄烟师叔——！”
    “一句话的事，到底是不是法空师兄练成了十方天龙吟？”
    “是。”澄烟和尚哼一声。
    待他们愣住，难以置信的瞪大眼睛，澄烟和尚趁机匆匆而去。
    练武场上众人却沸腾了。
    “不可能啊，这么快就练成啦？”
    “法空师兄真练成啦十方天龙吟？”
    “这事透着蹊跷……”
    “走，出去看看！”
    “看看去！”
    他们一股恼的跑出大雷音寺外，发现周围寂寂，不见法空的踪影。
    他们身体虚弱，还没办法施展轻功，不能去藏经阁那边看，只能左右顾盼。
    然后转身去找澄烟和尚。
    澄烟和尚已经回到了自己的院子，拿出十方天龙吟的抄本，坐在石桌边喃喃低语，背诵抄本上面的佛咒。
    谷緤
    “师叔！”
    “师叔！”
    众僧涌进了他的院子，纷纷合什见礼。
    一时之间，小院子变得拥挤。
    澄烟和尚正背得专心，看到他们这般吵闹，沉下脸来瞪向他们。
    他們却并不害怕，纷纷开口问。
    “这有什么可问的！”澄烟和尚没好气的道：“他就是练成了，你们也见识到了十方天龙吟的威力。”
    “这么说，这十方天龙吟是真的，并不是糊弄我们？”
    “祖师怎么会糊弄我们！”澄烟和尚哼道：“有疑古之情是好的，但不要太过妄自尊大了。”
    “是。”
    “十方天龙吟是真实不虚的，不过你们也不必白费功夫去练。”澄烟和尚道。
    众人顿时不解。
    澄烟和尚道：“你们的佛法修为，还远远达不到练成十方天龙吟的地步。”
    “那法空师兄的佛法修为到了？”
    澄烟和尚缓缓道：“你们都知道十方天龙吟的心法吧？”
    “是。”众人纷纷点头。
    大天龙吟并不难练，尤其他们都是天赋惊人之辈，他们都练成了大天龙吟，威力会随着修为的提升而提升。
    练成了大天龙吟之后，当然都想练成十方天龙吟，研究了一番心法秘笈再苦练一番，失望之后纷纷放弃。
    澄烟和尚道：“既然知道，那便知道其中的关键是找到天龙世界，引天龙之力吧？”
    众人纷纷点头。
    他们对这一点儿是持怀疑态度的。
    好像是神话传说一般，虽说佛家有十方世界，可真正的十方世界谁又见过？
    可能只是一种譬喻，并非真正的世界。
    而所谓的天龙世界，可能也只是自己观想所形成，如佛家的道场一样。
    所以很多人都开始修习观想法，观想大威天龙，令其形成一界，从而引动大威天龙之力。
    可惜没有一个能成功的。
    澄烟和尚平静看着他们，缓缓道：“天龙世界确实存在，法空便是找到了这世界，引下了天龙之力。”
    众人顿时纷纷开口。
    有的惊叹，果然不愧是神僧。
    有的怀疑，真能引来天龙之力，真有天龙世界？
    有的半信半疑，澄烟师叔不会说谎，法空师兄不会乱说，更何况还有刚才的那一块龙吟，可天龙世界真的存在世间？
    澄烟和尚淡淡闭上眼睛，双手结印，嘴里喃喃低语，顿时一道清越激昂的声音悠悠响起。
    这声音仿佛从遥远的天边传过来，悠悠扬扬，清亮悦耳。
    初响之际，他们以为是大天龙吟，须臾之后，他们便知道这根本不是大天龙吟，而是十方天龙吟。
    悠扬声音前一刻还在遥远的天边，下一刻骤然到了近前。
    龙吟宛如怒浪狂涛扑过来，不给他们闪避的机会，直灌身体之内，令血气激荡汹涌，控制了他们身体。
    他们如喝醉了酒，个个脸庞酡红，纷纷摔倒在地，“砰砰”声连绵不绝。
    眨眼功夫，他们已然倒了一地。
    数次呼吸之后，激越高亢的龙吟声戛然而止。
    澄烟和尚睁开眼睛，目露感慨之色，看了看地上的众人，露出得意笑容，嘿嘿笑出声来。
    “十方天龙吟！”
    “十方天龙吟！”
    众人纷纷惊叹。
    澄烟和尚的十方天龙吟的威力与法空差了太远，而且他并没有伤人之意，顾忌声音太响会干扰寺内。
    而且时间也短暂，所以他们只是受了一点儿轻微伤，伤上加伤仍不妨碍说话。
    “十方天龙吟呀……，师叔你也练成啦！”
    澄烟和尚露出笑容。
    自己真正练成了十方天龙吟，在施展之际，脑海里捕捉那一丝缥缈而玄妙气息，令佛咒涌入那一处。
    一股磅礴浩瀚之伟力从那里涌出，在身体里流转，化为激越的龙吟声。
    念头一动，便切断了入口，从而不必担忧这磅礴浩瀚之力量会失控。
    他感慨着这十方天龙吟的玄妙，感慨着法空的厉害，竟然让自己真能练成此功。
    有人期盼的看着他：“师叔，那我们也能练成吗？”
    “你们……”澄烟和尚皱眉。
    他想了想：“你们开始入定，感应一下我的气息，看能不能捕捉到。”
    他们伤上加伤，力气全无，却不肯放过这个好机会，于是个個或爬或滚，艰难的坐直身子，把他围在当中。
    澄烟和尚看他们这般，失笑的摇摇头，闭上眼睛开始冥思，感应那股缥缈的气息。
    众僧凝神感应。
    一刻钟后，澄烟和尚睁开眼，看向他们：“如何？”
    “我感应到了！”一个英俊和尚道。
    “我也感应到了！”另一个浓眉大眼的和尚笑道。
    其他和尚却纷纷摇头，失望不已。
    澄烟和尚现在信心大增：“现在感应不到，那是修为还不够，继续修行便是，总能感应到的。”
    “是！”众僧精神一振，斗志昂扬，兴奋难抑。
    澄烟和尚抬头看向远方，正是金刚寺的方向。
    恰巧，法空正在金刚寺慧南老和尚的小院。
    7017k