    众人的目光都被她所吸引，怔怔看着她轻盈的甩剑，然后将软剑归入鞘内。
    然后目光又顺着徐青萝的目光，看向了“嗤嗤”喷着鲜血的顾长林。
    徐青萝一闪，退回到朱霓身边。
    朱霓伸出玉手：“全部出动，杀罢。”
    “杀—！”
    原本站在后头的神武府众高手早就心痒难耐，尤其是徐青萝杀了顾长林之后。
    他们迫不及待的想要大杀一场，这是难得的立功机会,杀得慢了，再想找这样的立功机会可不多。
    “为将军报仇！”怒吼声中，大云铁骑也疯狂起来，纷纷跃下马背，两百多人绞杀在一起。
    徐青萝三人将朱霓护在当中，打量周围的形势。
    “两里之外，还有一百多骑士。”徐青萝以传音入密通知朱霓。
    朱霓轻颔首。
    徐青萝轻声道：“要不然，先把这些家伙灭掉，再收拾那一百人？”
    “他们挺难缠。”朱霓皱眉道：“竟然撑这么久。。”
    跟着自己过来的都是神武府的精锐，竟然一时之间拿不下这此大云铁骑。
    周雨道：“他们也都是军中精锐，好手中的好手。”
    朱霓沉吟。
    徐青萝道：“我们三个加入，差不多能赶在下一波人过来之前收拾了他们。”
    朱霓轻轻点头：“小心一些。”
    “是。”徐青萝肃然点头。
    她在军中一直注意维持朱霓的威严，绝不会随意显露出私人交情来。
    一幅公事公办模样，好像并没有私人交情。
    这是为了营造朱霓大公无私之形象。
    徐青萝看一眼周雨与周阳，两人点头，三人轻盈的飘出去，落进了厮杀之中。
    三道雪白刀光映亮周围，所过之处，没有一合之敌,一眨眼功夫便斩了十几人。
    比起大云铁骑的武功，他们三人的刀法是另一个层次的,好像青壮男子欺负小孩。
    当真如切菜砍瓜一般的容易,如割韭菜的难度相当。
    十几个骑士一死，形势顿时逆转。
    徐青萝三人发现这帮大云铁骑如此之弱，倏的分开，宛如花瓣绽放一般射向三个方向，杀人速度之快与刚才没有两样。
    惨叫声与怒吼声此起彼伏，打破了夜的宁静。
    城墙顶上的灯笼越来越多，越来越多的兵士们听到动静赶过来，在城墙上方观战。
    “这是神武府的高手？”
    “那些是大云铁骑，原本准备偷城，结果被神武府的高手挡住！”
    “真够悬的！”
    “如果不是他们，恐怕今晚就会破了城，大云铁骑会冲过去，肆虐我们内地。”
    “该死的家伙们！”
    玉霞关的士兵们咬牙切齿，不由的想起了不好的回忆，那些被洗劫过的城市与村镇惨不堪言。
    每次被大云铁骑冲过玉霞关，他们都会奉命前去他们洗劫之地搜索残余，如果有一些贪婪家伙留下，便趁机解决掉，也算是一桩功劳。
    可每一次他们都痛苦不堪,尤其不想接触那些幸存百姓们的失望与怨恨目光。
    他们身为守兵,却不能拦住大云铁骑，导致百姓们遭殃，心中有愧。
    所以一听到大云铁骑闯关，便痛恨之极。
    “杀得好！”
    “杀死他们！”
    他们咬牙怒吼，死死瞪着下面，目光很快被徐青萝三人所吸引。
    刀光如银色匹练，所过之处，或者被枭首，或者被抹开喉咙，或者被割开心脏，无一幸免。
    “好！”
    “好！”
    城头不时响起一道道喝彩，让神武府的高手们精神大震，招数越发凌厉，越发神勇。
    这让城墙上的士兵喝彩越起劲。
    远处忽然响起轰隆隆响声，地面开始颤动。
    远处的大云铁骑开始加速。
    他们原本等候在远处，只等着百夫长顾长林的信号，一旦信号升起，他们便冲城。
    可一等没有信号，再等也没信号，派人悄然靠近打探，发现顾长林已然被杀，其他大云铁骑陷入苦战。
    这般情形下，他们没想着后撤直接脱离，而是要冲过来报仇雪恨。
    内心深处，他们对大乾的士兵毫无畏惧，觉得就是一帮软蛋怂包，不足为惧。
    他们便是来到城门下，谅那些大乾士兵也不敢跑出来，只敢眼睁睁看着，只敢站在城墙上吆喝几句。
    那些围杀大云铁骑的家伙一定是别处的士兵，竟然敢掠大云铁骑之虎须，敢杀百夫长，一定要灭掉他们，彻底打破大乾的胆！
    “有援兵，快撤回来！”
    “快撤快撤，他们来了！”
    “快啊—！”
    城墙上的士兵们看到了远处的黑影，虽然在漆黑的夜里看不清楚，却知道绝对是大云铁骑。
    他们不知道到底有多少，却知道不宜力敌，避一避最好，反正已经占了便宜。
    徐青萝轻哼一声。
    周雨道：“冲过去吧！”
    “好。”周阳喝道。
    距离甚远的三人斩杀了各自对手，朝空中一纵，如花瓣合拢般在空中相汇合。
    然后宛如三只苍鹰，朝着远处掠去，直接冲向正冲过来的一百多个大云铁骑。
    谷刚
    当头一個骑士魁梧如巨熊，一动不动沉默的骑马纵驰，头盔铁铠，幽光闪动，宛如魔神。
    他看向冲过来的三个，发出一声冷笑，轻飘飘纵身而起，巨熊般的身子如此轻盈，巨大的反差给人强烈的冲击感。
    周雨娇声喝道：“他懂音杀之术！”
    “明白！”徐青萝喝道。
    “嗷——！”
    那巨熊骑士冲到近前，隔着刀光二十米处时，忽然张口怒吼，宛如苍狼啸月。
    恰在此时，一轮明月破开乌云，出现在夜空。
    朦胧的月华洒落。
    站在墙头的士兵们看得清清楚楚。
    先前的一百多个大云铁骑已然只剩下十几个，正在困兽犹战，负隅顽抗。
    而对面的一百多个大云铁骑正高速冲击，一百骑竟然有千军万马之势。
    他们莫名的双股颤栗，慌忙扶住墙头。
    这是被大云铁骑重创留下的阴影，无法控制身体的反应，一看到这千军万马的气势便腿软。
    天空之中，徐青萝三人与巨熊骑士好像摆脱了重力一般，轻盈如白云，明明是在下落，却给众人冉冉浮起之感。
    怒吼声一传来，城墙上众人头晕眼花。
    昏沉的目光之中，他們觉得这巨熊般骑士像是一只孤狼在对月长啸。
    “咄！”徐青萝还刀归鞘，双手结印，忽然发出一声轻叱。
    这一声轻叱清脆悦耳，宛如玉磬敲击。
    长啸声戛然而止。
    巨熊般骑士直直坠落。
    恰在此时，一道银色匹练上撩，与骑士的喉咙相汇。
    “不——！”
    后面的大云铁骑眼睁睁看着自己的百夫长被银色匹练划过喉咙，鲜血喷射而出。
    他们怒吼着冲向周雨。
    周雨这一刀恰到好处，显示出了与徐青萝的默契。
    徐青萝这一声断喝，也是音杀之术，但音杀之术中蕴含着精神力量，加入了幻术篇。
    旁人听来仅是一声清亮悦耳的断喝，在巨熊骑士耳中却如铜钟大吕。
    他脑海顿时一片空白，思维陷入中断。
    然后周雨这一刀划过他喉咙，轻易的斩杀他。
    “杀——！”大云铁骑们红了眼，疯了般冲向徐青萝周雨周阳三人。
    徐青萝三人的刀光再次凝聚以一起，形成一团耀眼的光芒，所过之处，无一合之敌。
    大云铁骑的冲锋更像是自杀，一碰上白光便死，跑出白光的只有一匹匹骏马，马背上空空如也。
    眨眼功夫，三十几骑已然被杀。
    “撤！”有人清醒过来，知道再怎么拼命也是没用，还是要保全有用之身。
    “撤！撤！撤！”
    “先撤，再来屠尽玉霞关！”
    大云铁骑越来越多的人清醒，吆喝着便一勒马头，要调转往回跑，却已然被神武府的众高手围住。
    他们已经解决了那些负隅顽抗之辈，赶过来帮忙。
    ……
    法空负手站在城墙上，紫金袈裟飘飘。
    身边是林飞扬与傅清河。
    周围没有士兵，都涌到了城门口的上头。
    林飞扬摇头：“朱妹子行事还是不够圆熟，杀人还是差点儿火候，……该提前埋伏在墙根下，或者埋伏在墙头，先杀他们后方，再杀前方，让他们首尾难及。”
    如果换了自己，哪有费这么多功夫。
    先无声无息干掉两个百夫长，让他们疑神疑鬼，然后再下杀手，趁他们慌乱之际动手，杀人容易太多了。
    而且换了自己，这一会儿功夫，两百多人早就杀光了，哪还用这般麻烦！
    傅清河道：“确实该先出手杀掉两个指挥。”
    这样才会付出最少的力气与代价。
    法空笑了笑：“朱姑娘的想法与你们不同，声势太小，动作太快，岂能显示出他们的功劳？”
    “……这倒也是！”林飞扬想了想，点点头。
    太快太轻，就显得这些大云铁骑很弱，那么杀了他们这些人的功劳也就没有多大。
    法空笑道：“论动心思，林飞扬你是不如朱姑娘的。”
    “那可未必。”林飞扬不服气。
    有时候自己比朱妹子更聪明，反应更快。
    当然，武功更强。
    傅清河道：“住持，这里没有我们什么事吧？”
    法空道：“今晚之后，你们暂且留在玉霞关，暗中保护朱姑娘吧。”
    “朱妹子有危险？”
    “今晚之后，大云岂能不派顶尖高手刺杀？”
    “一定会！”林飞扬哼道：“好，我们留下保护朱妹子，只是住持那里……”
    自己两人都走了的话，住持谁来侍奉？
    法空道：“徐青萝他们三个先回去。”
    “不让他们领功劳？”林飞扬这个时候马上反应过来。
    法空轻轻点头。
    徐青萝三人刚才已经出尽风头，毕竟不是神武府弟子，不宜领功。
    7017k