    他练完了玉液固形诀，站在山峰，迎着徐徐的夜风畅想。
    片刻后，他摇摇头。
    不可能这般。
    因为从古到今，他有那么多的记忆之珠，却没有一个练玉液固形诀而长生不老的人。
    如果真有这样的人，怎么可能毫无声息？
    因为玉液固形诀一直没人练成的缘故？
    余逢春所以练成,是有天慧神珠之助，是因缘巧合，乃是天成，非人力能穷达。
    余逢春即使练成，也不能永生不灭，不坏不死。
    所以可得到一个结论：玉液固形诀并不能完全消弥掉时间之力,只能消弥一部分。
    但自己刚才所吸纳的玉液，却能完全消弥时间之力,可以阻止衰老的。
    不过能阻止多久时间呢？
    他默察一番。
    依照推算的话,自己这一会吸纳的玉液，可以抵得住六个时辰的侵蚀。
    他顿时恍然大悟。
    自己修炼的玉液固形诀是远胜过余逢春的。
    玉液固形诀修炼要消耗精神力量，吸纳的月华玉液品质，也是由精神力量所决定。。
    余逢春的精神力量撑不住自己修炼这么久，所以吸纳的月华玉液是撑不住六个时辰的。
    更重要的是，余逢春所吸纳的月华玉液没有自己这般高品质，更撑不住六个时辰。
    依照余逢春所能吸纳的月华玉液来看，只能撑过四個时辰，一天十二个时辰，只能撑过三分之一而已。
    所以，余逢春能活到七百多岁，已然是难得，是九鼎镇元诀也在起作用。
    自己修炼玉液固形诀的话，能不能令月华玉液抵得住十二个时辰的时间之力呢？
    法空想了想，觉得很难。
    现在近乎已然是极限，精神力量已经强得离谱,再怎么强,恐怕也强不到哪里去了。
    即使自己再练一练,将火候加深，恐怕也只能撑得住七八个时辰，还是延长不到十二个时辰的。
    不过，自己的寿元无限，反而越来越多。
    有了莲花池之后，知道了甘露的妙用，直接能冲刷身体，令身体状态逆转，宛如时间回溯。
    所以自己所感知到的，寿元在不断增加，并不是错觉与虚幻，是真实不虚的寿元。
    他站在山峰之巅，研究了一会儿玉液固形诀，畅想一番之后，再想起余逢春的九处宝藏。
    每一处都是丰厚之极，珠宝古玩及字画之类，还有金银玉石，玛瑙宝石。
    余逢春甚至都记不得这九处宝藏里到底藏有多少珍宝，都是这几百年来九元圣教的积累。
    如今全部被他收入囊中。
    法空却没有急着去看，任它们留在原地便是，真有用到的那一天再说。
    真正的顶尖宝物，都被余逢春带在身上呢，剩下的便不入法空的眼，俗物而已。
    ——
    “师父。”徐青萝与周雨周阳一踏入金刚寺别院，便直接来到住持院子，来到法空跟前。
    法空打量一眼三人。
    风尘仆仆，一脸风霜，显然是赶路甚急，甚至都没有休息一下，一直在赶路。
    徐青萝的墨绿罗衫一尘不染，乌云般的鬓发却有些乱蓬蓬的，衬着她美丽的脸庞，显得娇美可爱。
    周雨则一尘不染，上下清清爽爽，娴静的微笑，好像不是赶路，而是踏春。
    周阳则狼狈得多，衣衫边襟有灰尘，靴子蒙一层灰尘，头发乱糟糟的，甚至还有眼屎。
    法空道：“周阳，你辛苦了。”
    周阳顿时一愣，随即摇头，露出万般难言又无奈的神色，叹一口气：“师伯明鉴。”
    他这一路确实辛苦之极。
    两女的轻功都超过他，却一点儿不让着他，拼尽速度的赶路，他一直苦追不止，累得都要吐舌头了。
    而且还不能停歇，一要歇便被徐青萝与周雨唠叨，说他太弱，给男人丢脸。
    他只能咬着牙忍着累与苦，拼命的催动轻功，确实是把轻功提升了一大截。
    明知道她们是好心，要故意磨砺自己以提升自己，可他还是一腔的怨气。
    徐青萝扑哧娇笑，摇头道：“苦也是该，谁让他平时不用心练轻功的。”
    周阳无奈看向她。
    四人之中，数自己的资质最差，自己倒是想练轻功，可也得有时间啊。
    光线拳法与剑法，已经占去了太多时间，如果不把时间都用来练拳法剑法上，切磋的时候就要被打得很惨，她们彼此之间下手轻，对自己下手狠。
    周雨笑道：“男子汉大丈夫，别抱怨。”
    周阳叹气，看向法空：“师伯，师父呢？”
    “昨天回药谷那边了，今天能回来吃午膳。”法空笑道：“你去歇着吧。”
    “是。”周阳如蒙大赦，忙答应一声，不等两女说话便钻出了月亮门。
    周雨哼一声。
    法空道：“周师妹，你回一趟明月庵吧，上一次去明月庵，莲雪师叔看起来很记挂你。”
    周雨明眸闪了闪：“那我现在便回去。”
    谷玗
    徐青萝忙道：“快去快回。”
    周雨点头。
    她对法空合什一礼，转身轻盈而去，化为一缕轻烟消失无踪。
    依她现在的轻功速度，一个时辰便能赶回明月庵，天云果让他们三个越来越快。
    法空看向徐青萝。
    徐青萝露出娇笑：“师父，这一次我们做得不错吧？”
    法空摇头。
    “难道还不够好？”徐青萝道：“杀了接近一半的大云铁骑，还不够？”
    法空道：“风头太劲。”
    徐青萝不好意思的道：“师父，我们头一次上战场，当时有点儿紧张，忘了控制，再来一次的话，就不会啦。”
    自己事后回想，也隐隐觉得自己三人没必要抢攻，应该一直留在朱姐姐身边，只管朱姐姐的安危，不必理会神武府其他高手安危的。
    这是自己三人的职责。
    师父常说不在其位不谋其政，自己三人这一次便有点儿越俎代庖，恐怕出力还不讨好，还暴露出三人的修为。
    这样会无形中增加朱姐姐的风险，下次来刺杀朱姐姐的高手，一定会更强。
    法空颔首：“所以说得再多，没有经历便没有经验，再聪明也一样。”
    “是。”徐青萝点头。
    即使自己竭力保持游刃有余的心境，可行事还是难免操切与紧张，不够从容。
    再来一次，绝对不会如此。
    会最大程度的隐藏自己的存在，可能最后关头也不会展露自己与朱姐姐的厉害。
    善战者无赫赫之功。
    法空摆摆手。
    徐青萝嫣然笑道：“师父，我去找楚姐姐啦。”
    “嗯，去吧。”
    徐青萝又给法空沏了一盏茶，然后才跑出金刚寺外院，跑到了灵空寺。
    ——
    午膳时分，金刚寺外院的住持院子再次热闹起来。
    徐青萝亲自下厨，做了满满一桌子菜，色香味俱全。
    周雨已经与法宁一起回来。
    莲雪与周雨见过面后，终于可以安下心来闭关，没有留她吃午膳。
    楚灵与徐青萝一块儿回来，带回来一个消息：皇后娘娘准备回宫了。
    法空在吃饭的时候，摇头说道：“娘娘不必回宫的，呆在灵空寺便是。”
    楚灵眉眼灵动，撇撇红唇：“宫里的内院已经建好啦，母后怎能不回去？皇祖母特意过来一趟，吩咐母后要回宫。”
    “这样……”法空若有所思的点点头。
    他明白了太后的心思。
    如果皇后不回宫，不进内院，那内院就真成了冷飞琼的地盘，从而彻底坐实后宫第一人的地位。
    而皇后如回宫，进入内院，冷飞琼便不能一家独大，而且冷飞琼也没有一家独大的心思。
    更何况皇帝现在的心思也变。
    现在看来，大乾后宫的局势是东宫西宫并重，平起平坐，难分轩轾。
    徐青萝道：“师父，那灵空寺就空出来啦？”
    楚灵道：“依我看呐，我们应该去那边练功去，那边更加宽敞，也更有趣。”
    皇家建的寺院，与金刚寺别院是截然不同的，其华贵雍容气派及精美绝伦，远远不是金刚寺别院可比。
    徐青萝忙点头。
    法空看向法宁：“师弟，那边也可以开辟一些果园，栽种一些果树。”
    法宁点点头：“果树的话，更容易打理。”
    徐青萝道：“师父，我们吃过饭就去看看吧，我还没见过灵空寺什么模样呢。”
    自从灵空寺赐给法空以来，徐青萝还没去看，极为好奇，更何况现在彻底属于师父，比金刚寺外院还要亲近。
    师父的，将来便是自己的。
    自己的地盘啊，一想到便激动热切，迫不及待的想看。
    法空悠然的喝一口酒：“吃过饭便去吧，去那边练功也行，回来这边也行，随你们。”
    吃过饭后，徐青萝便迫不及待的拉着楚灵周雨周阳一起去灵空寺。
    灵空寺内，四人一间一间院子一间一间殿宇的看，徐青萝不时摸一摸，瞧一瞧，乐不可支。
    最终选了一间宽阔的院子，中央是练武场，东西北三个方向是精舍，一共六间房。
    每人选一间，决定住在这里，一起练功，一起切磋。
    金刚寺外院那边就偶尔过去看看，塔园虽好，却远不如这边的开阔舒服。
    他们一旦决定，便开始设计起来，不满意这边太过单调，要让这座院子成为一座花园，一座园林，还要搭建上假山小亭。
    四人凑在一起，围在一张石桌旁，争论个不停，一直到晚上还没有彻底形成方案。
    周阳不喜欢花圃，喜欢简单质朴，周雨喜欢花草，楚灵喜欢华丽一些，徐青萝喜欢宽敞明亮。
    最终请法空过来决定，法空却没多嘴，让他们自己决定，于是又陷入争执之中。
    7017k