    看着他们争论，法空没有插嘴多说。
    他们各自坚持，那最终就只能妥协。
    妥协而来的，最终可能是四不象，谁也不满意。
    所以还是要争吵，还会继续折腾，不知道要折腾几次才会彻底老实下来。
    时间多的是,他们这般年轻，生命还很悠久，浪费一些也是一桩乐趣。
    他在一旁看得很快活。
    晚膳是在望江楼吃的，一行人吃过饭后，又回到了灵空寺，继续先前的争论。
    谁也说服不了谁。
    楚灵甚至都没回皇宫,直接留在永空寺。
    法空没有再理他们,直接回到自己的院子，负手站在院子里欣赏明月。
    明月高悬，皎洁如玉盘。
    正是修炼玉液固形诀的好时候，正准备修炼，徐青萝轻盈而来。
    她端着檀木盘，盘上一玉壶美酒，轻手轻脚放到桌上，笑盈盈的道：“师父。。”
    法空笑笑：“闹够了？”
    “没呢。”徐青萝嘻嘻笑道：“我们最终决定，比武决胜负，一共打三十六场，谁赢得多，谁就说得算。”
    法空道：“何必打那么多场，十二场就足够了吧？三局两胜。”
    徐青萝摇头：“这样更稳妥，也更公平，万一有人突飞猛进了呢？”
    “也对。”法空笑道。
    徐青萝道：“师父，那个老家伙解决了吗？”
    “嗯。”
    “真解决了啦？！”徐青萝明眸瞪大：“就这么无声无息解决了？”
    法空笑道：“还要敲锣打鼓不成？”
    “那可是九元老人啊！”徐青萝赞叹道：“不愧是师父,九元老人也照样拿下，还不声张。”
    九元老人可是老妖怪,能够让国师忌惮不敢乱动的老妖怪，整个大永都拿他没办法。
    否则,早就把他灭了。
    可现在，竟然被师父悄无声息的解决了，说出去恐怕没人相信。
    也就自己绝对相信师父不会骗自己。
    法空笑笑：“不该由我声张，……你的计划呢？”
    “我准备将凤凰楼迁到神京！”徐青萝道：“不想跑去大云啦。”
    她很想成为凤凰楼的楼主，觉得很有趣，获得了启王的记忆之后，尤其觉得有趣。
    法空有转移记忆之珠的能力之后，她已经获得了启王的完整记忆。
    再有启王的面具及信物，他也在悄悄修炼了凤凰楼的心法，进境极快。
    再过半个月，就能将凤凰楼的凤凰引神功练到足够火候，能瞒得过凤凰楼弟子与长老们。
    法空颔首：“随你吧，我不会过问具体动作。”
    “多谢师父。”徐青萝嫣然笑道：“师父放心，我一定会将这楼主做好。”
    法空点点头。
    他相信徐青萝的智慧与反应，能做好这个楼主，况且做不好也没什么。
    徐青萝道：“师父，皈依大典马上就要举行啦，师父怎一点儿没动作？”
    法空道：“随司礼监安排便是。”
    这皈依大典的举办仪式与流程，自己这个师父没什么说话的余地，一切都交给了宫里的司礼监。
    司礼监做这种事最拿手，他也懒得多问。
    到时候在众人见证之下，受冷飞琼三叩六拜，收为自己的皈依弟子便是。
    徐青萝道：“皇上那边不会弄出一些事，让师父猝不及防吧？”
    法空摇摇头。
    徐青萝道：“师父收了冷飞琼为皈依弟子，真要指点她修行吗？”
    “那就看她愿不愿意了。”
    “她当然愿意喽。”
    “那可未必。”法空摇头道：“她身份尊贵，心高气傲，主意极正，不会听别人的。”
    “别人是别人，师父你不一样呀。”徐青萝道：“没有师父你指点，冷贵妃何时能亲手报仇？”
    “你觉得不一样，她未必这般觉得。”法空摇头道：“是殿下让问的吧？”
    “她没说，我知道她是有这担心的。”徐青萝摇摇头：“毕竟冷贵妃跟皇后娘娘是对手，师父你该站在皇后娘娘一边的，现在却帮冷贵妃，甚至还收她为皈依弟子。”
    法空笑笑。
    徐青萝看他笑容古怪，明眸转了转，惊奇的道：“难道皇后娘娘不恨她？”
    法空道：“皇后娘娘是难得的纯良之人。”
    在皇宫里保持这份纯良，当真是罕见，让他大为赞叹，这也是帮她的根本原因。
    虽然这份纯良不适合后宫，但有太后护着，不会出什么大问题。
    尤其这一次之后，皇后娘娘相当于又加了一层金身，更没人能害到她。
    徐青萝道：“师父，那为何不将皇后娘娘也收为皈依弟子。”
    法空笑了。
    徐青萝看他笑容古怪，惊奇的道：“难道皇后不想皈依到师父门下。”
    “冷贵妃皈依，是无可奈何，是用我的名声挡一挡流言蜚语，皇后为何要皈依到我门下？”
    “皇后娘娘虔信佛法，一直想皈依到师父门下的。”
    “皇后娘娘如果不是皇后，那没问题。”
    “……原来是皇上不愿意。”徐青萝恍然点头，若有所思：“是觉得这么做，会让师父的地位太高吧？”
    法空点头。
    谷謵
    徐青萝嘿一声，撇撇红唇，到嘴边的话又咽下去。
    皇上太过小家子气了吧？
    贵妃能皈依，皇后就不能皈依了？
    不过这也是一個好消息，说明在皇上眼里，皇后的地位更高，在冷贵妃之上。
    楚姐姐听到这个，应该彻底放心了，省得一直担心皇上会废后，扶冷飞琼为后。
    法空轻啜一口美酒，抬头看向明月。
    “师父，这月亮可是有问题？”
    徐青萝总觉得法空的目光不太对劲儿，不像是平时欣赏月景，而是有别的味道。
    她感觉敏锐之极。
    法空扭头打量她两眼。
    徐青萝疑惑道：“师父？”
    “你的太阴小炼形练得如何了？”
    “已经练到圆满层次了呀。”
    “继续练，”法空道：“太阴小炼形别有玄妙，不仅仅于到此地步。”
    “别有玄妙……”徐青萝迅速回想自己修炼太阴小炼形的情形，及一些感悟。
    太阴小炼形玄妙，但没有太大威力，只是洗髓洗骨，圆满身体而已，不能用来对敌。
    所以在练得圆满之后，便没有再继续练，自己的时间有限，要练更高深的武学。
    “继续练。”法空道。
    “是。”徐青萝毫不犹豫答应：“师父，那它到底有何玄妙呀？”
    法空摇摇头：“暂且等等。”
    他已然将太阴小炼形与玉液固形诀相结合，发现隐隐有一条脉络可循。
    两相对照，他有了新的感悟。
    他想试试能不能将玉液固形诀与太阴小炼形结合起来，即使不能结合一体，也能彼此促进，更胜从前。
    徐青萝顿时生出无限的好奇。
    法空一边喝着美酒，一边欣赏着明月，摆摆手：“去吧。”
    “是。”徐青萝应一声，轻盈退出，跑去跟楚灵他们继续讨论。
    其中便有皈依之事。
    ——
    小妙莲寺，诵经声与木鱼声悠悠传荡。
    元德和尚正在自己的小院里练拳，忽然心有所觉，停下了拳势，转身出了小院，离开小妙莲寺，穿过大街上的喧闹人群，来到永空寺。
    他一抵达永空寺门外，永空寺的大门便被拉开。
    却是法悟正站在门后，恭敬的合什行礼：“元德大师，住持有请。”
    危险既然解决，他们便又返回了永空寺。
    法性几人轮流做迎客僧，今天便轮到法悟。
    他现在看到元德和尚，已然心如止水，不起波澜，唯有激励与奋进之志。
    元德和尚合什一礼，没有说话，迈步跨进寺内，不必法悟带领便来到了法空的住持院子内。
    法空正负手在院内观赏鲜花。
    一朵朵鲜花还沾着露水，娇嫩鲜亮，观之沁人心脾，仿佛自己也浸在清新之中。
    元德和尚来到近前。
    法空转身合什，微笑道：“大师，一个好消息。”
    元德和尚俊目一亮：“难道九元老人走火入魔？”
    法空笑道：“已经送他升天。”
    元德和尚愣了一下，半信半疑看向他。
    法空笑道：“大师不信？”
    “九元老人？”元德和尚追问：“是他本人，没弄错吧？”
    法空伸手从袖中一掏，笑着将一块鲜红如朱砂做成的牌子抛给元德和尚。
    元德和尚接过来，打量一眼，神情迅速变得严肃，看看红牌子，又看向法空：“真是九元老人？”
    他见过这幅令牌的图画，这一块是九元圣教的教主令牌。
    法空笑道：“看来要带你们去看一看他的尸首，不过距离此地可不近。”
    “远近无妨。”元德和尚道。
    法空道：“我还是带他过来吧，……虽说入土为安，可也顾不得啦。”
    “还是我去吧。”元德和尚道：“也想看看交手的情形。”
    他想观察交手现场，能把当时的情形推出个八九分来，也趁机看看法空的虚实。
    法空点点头，从袖中掏出一幅地图，在地图上指指点点，告诉元德和尚位置所在。
    元德和尚接过地图，转身便走。
    他先去小妙莲寺与国师本因老和尚禀报一声，然后直接动身去往法空所说的地方。
    两天之后的夜晚，他来到了那座小山村，来到一座山峰的半腰找到了法空。
    明月高悬在夜空。
    清辉笼罩着山峰，树林里一片静谧。
    法空静静坐在一座坟前。
    他来到法空身边，看向这坟墓的碑石，看到上面所写，轻声道：“这便是九元老人的墓？”
    法空指了指坟头：“他便在里面，打开来看看？”
    “阿弥陀佛！”元德和尚宣一声佛号，低声诵经。
    法空笑了笑。
    7017k