    “皇上？”冷飞琼轻声问。
    楚雄摇头：“不必理会，一点儿小花招。”
    太后戴着柳枝环，眉开眼笑，宛如一个小孩子一般。
    她不在意的道：“皇帝，到底怎么回事？”
    “母后，有人想在大典上捣乱，被提前制止了。”楚雄道：“小事一桩。”
    “是无心的,还是有心的？”太后淡淡问道，收敛了脸上的笑容。
    楚雄道：“应该是无心的吧。”
    “无心的，那便算了。”太后露出笑容：“该宽和还是要宽和的，总不能让所有人闭嘴不说话。”
    楚雄点点头。
    太后又笑容一敛，哼道：“如果是有心的，那便不能客气，该下狠手就得下狠手。”
    楚雄笑道：“母后放心，我省的。”
    太后又露出笑容：“唉……,我这老婆子就是爱唠叨,多管闲事，这些事皇帝你当然清清楚楚，不用我多说的，还是说说这个花环吧，真是神奇。。”
    她这一会儿已经感受到了异样。
    刚开始碰触的时候，好像就是一个寻常的花环，毫无感觉，如果不是自己对法空神僧信心十足，真会放过。
    戴上一会儿之后，好像它渐渐熟悉自己，认得自己，才开始释放出自己的力量。
    浑身轻盈如羽毛,清虚柔畅，灵动自如。
    这是一种从没有过的奇妙感觉。
    自己好像变成一朵白云，悠悠飘荡在空中，身体不再是束缚，自由自在,想去哪里去哪里，想干什么干什么。
    这种自由轻盈的感觉化解掉了所有的烦恼与担忧，化解掉了死亡的忧虑与恐惧。
    她情不自禁的露出笑容。
    与此同时，头脑一片清爽宁静，想事情的时候，稍一动念，瞬间便将事情想得通透，不必像从前一样，想啊想，想了半天才想明白。
    从前需要想半天的事，如今须臾之间便想得通透深刻，比从前更加深刻，更加周详，更加完满。
    这种智珠在握的感觉，让心灵莫名的踏实与从容，好像一切都变得容易起来，变得美好起来。
    楚雄问：“这花环真的神奇？”
    “神乎其神。”太后将柳枝环摘下来，给楚雄戴上，笑眯眯的道：“等一等才行。”
    楚雄细心感应。
    过了一会儿，他摇摇头，没什么异样感觉。
    太后疑惑的道：“该有感觉了呀。”
    她一把给他摘下来，戴到皇后头上。
    十次呼吸之后，皇后便露出笑容，点头道：“这是回春咒与清心咒的结合，很奇妙。”
    太后又摘下来给冷飞琼戴上。
    冷飞琼一戴上便有感觉，她笑道：“难道是只有女子戴上才有感觉？”
    “有这个可能。”楚雄道：“他干得出来这种事。”
    “找个人过来试试便是了。”太后笑呵呵的道：“小季子，过来戴上看看。”
    站在远处月亮门的一個小内侍过来，年纪甚轻，眉清目秀，眼角透着伶俐劲儿。
    他戴上柳枝环之后，迅速有了感觉，忙用力点头，双眼放光。
    太后摘下来，笑呵呵的道：“皇上，只有你没感觉，这是因为什么呢？”
    皇后笑眯眯看着。
    冷飞琼抿嘴笑道：“因为皇上不是信众，信则灵，不信则不灵，这便是这此环之妙。”
    “嘿。”楚雄哼一声道：“哪有这般邪乎，应该是我修为太强所致。”
    “好吧，就算是这样罢。”太后笑呵呵的点头，重新将柳枝环戴在头上。
    ——
    一轮明月挂天边。
    李莺的小院，她一袭白衣如雪，正在月下练剑。
    剑光如清泉，盈盈清亮，清爽宜人。
    她婀娜身段每一个动作皆曼妙动人，荡人心魄，能把目光牢牢的吸附在身上。
    法空忽然出现。
    她再次出剑刺向法空心口。
    法空一拂袖。
    李莺脚下忽然一画弧，同时剑尖微颤，幻出一道优美奇异的弧度，离法空心口更近。
    她长剑没被震飞，这一剑破开了法空的一拂之力，浩瀚沛然莫能御，却仍旧破开。
    她这些天一直在苦思，怎么破开这一拂。
    经过日夜苦思，灵光一闪之下，终于苦思出了一招。
    这是凝聚她剑法精华与奇思的一招，是智慧与修为共同作用，达到完美契合的一招。
    这一招远远超出她的实力与境界。
    法空赞叹一句，屈指一弹。
    “叮……”长剑再次飞到空中，翻转着越飞越高，在月光下闪着光。
    法空道：“如何了？”
    李莺哼一声，来到石桌前坐下，斟了两壶酒，一杯递给法空，一杯递给自己。
    “锵！”
    在空中的长剑落下，精准的插到小亭挂着的剑鞘内。
    “没什么结果。”李莺摇头道：“那位吏部吴侍郎看起来有问题，可仔细一查，都不是问题。”
    谷荏
    “是被人当刀使了？”
    “难说。”李莺蹙眉：“可能是无辜的，也可能是故意如此，故布疑阵以示清白，却未必清白，还是要继续查的。”
    “那就继续查吧。”法空轻啜一口美酒。
    李莺道：“所有都查过了，查不出来。”
    法空眉头一挑。
    李莺露出嫣然笑容，这一刹那，她美丽脸庞散发的容光耀眼胜过月华，美得不可方物。
    法空笑道：“要我帮忙？”
    李莺道：“没想到这家伙如此难缠，动用整个绿衣司的力量竟然查不清楚。”
    绿衣司的力量是极为强大的，能够调动的力量超乎武林中人的想象。
    三天之前，法空便提出让她帮忙调查这个吴侍郎，她痛快的答应下来，觉得是小菜一碟。
    刚刚成为绿衣司的副司正，掌控了大乾绿衣司，她感受到大乾绿衣司的强大之后，她信心十足。
    更何况这个吴侍郎一直是京官，并没有外放过，所以调查起来是极容易的。
    可万万没想到，一旦调查起来才发现千头万绪，而且似是而非，误导极多，岔路多，且往往走着走着就是死胡同，没办法证实，也没办法怀疑。
    似是不正常，又似正常。
    这般情况之下，通过调查很难断定他是不是秘谍，只能靠法空的神通了。
    这让她很恼火。
    如果要靠法空的神通，自己又何必费这力气？
    他要是靠神通，何必请自己帮忙？
    这么个小忙都帮不上。
    显然，绿衣司并没有自己想象的那么强大，还是要保持谦虚谨慎。
    法空笑道：“今天之后，皇上就会让你调查这个吴侍郎，新官上任三把火，你这头一把火就烧不起来？”
    李莺神色一肃，既然涉及到这个，那就不能再客气，直接问道：“他到底是不是秘谍？”
    法空缓缓点头。
    “这般厉害？”李莺惊奇的道：“如此粗疏又周密，大永还是大云的？”
    “大云秘谍。”法空笑道：“毛骨悚然吧？大云的秘谍竟然堂而皇之的成了大乾吏部的侍郎。”
    吏部侍郎这个层次，对朝廷的影响就大了，甚至可以影响国策。
    竟然是大云的人，想想就可怕。
    这般层次的官员都是经过审查再审查，就是为了杜绝这情形，结果还是蒙混过去了。
    “真是大云秘谍？”李莺皱眉：“如果没有确切的证据，恐怕皇上不会相信。”
    法空道：“断定他是大云秘谍，还没办法找到证据，那我也无能为力了。”
    李莺明眸闪烁，轻轻点头：“好，我会找到！”
    她随即道：“冷贵妃成为你的记名弟子，是真的还是只挂一个虚名？”
    “那要看她了。”法空笑笑。
    李莺感慨道：“天海剑派恐怕觉得脸上无光，她算是撤掉了自己的后路，绿衣司里有不少天海剑派弟子，我看他们的心情可不怎么痛快。”
    她白天的时候，细细观察过天海剑派弟子。
    天海剑派的掌门，竟然成为大雪山金刚寺弟子的记名弟子，在天海剑派弟子看来就太过离谱。
    他们就是平白的矮了几辈，太丢人。
    从此之后，天海剑派在大雪山弟子跟前还能抬起头吗？
    即使冷飞琼是前掌门，还是会觉得离谱。
    他们纷纷感慨成为皇妃之后，冷掌门是被冲昏了头脑，不复睿智了。
    法空点点头。
    李莺道：“天海剑派对你……算了，原本对你就不怎么友善。”
    尽管冷飞琼与法空和解，甚至成为法空的记名弟子，可天海剑派弟子对法空却是一直心怀芥蒂。
    他们还记着仇。
    三大宗之中，大雪山弟子不说，光明圣教弟子对法空也友善，因为跟许志坚的关系莫逆，就是天海剑派弟子对他敌视不满。
    而冷飞琼身为前掌门，竟然成为他的记名弟子，天海剑派弟子们的郁闷可想而知。
    李莺又道：“看来冷贵妃不会再回天海剑派了，要一直呆在宫里。”
    法空颔首。
    冷飞琼看着冷冰冰的，却是至情至情之人，已经不给自己留后路，行事也义无反顾。
    李莺摇头道：“真不知道这一步是对还是错。”
    “未来谁能看清，当下痛快便好。”法空道：“你这个未来的魔尊也该学学。”
    李莺白他一眼。
    她如果追求当下的痛快，那魔尊是没希望了。
    冷飞琼是功成名就，是得以报仇雪恨，所以夙愿已了，可以归隐于宫中。
    自己还早着呢。
    忽然有衣袂飘飞声，法空没有直接离开。
    一个少女轻盈的来到李莺门外，轻轻敲门：“司正。”
    “进来说话。”李莺道。
    少女推门进来，来到近前，抱拳道：“司正，刚找到一条线索！”
    “哦——？”李莺挑了挑修长眉毛。
    月光下，这名少女修长婀娜，娴静优雅，却没有发现站在一旁的法空，轻声道：“他的一个邻居说，他并不是从小生长在大乾，而是十二岁的时候搬过来的，知道这个的只有这个邻居。”
    7017k