    接下来的场景并没有因为自己的死去而停住，而是继续往下发展。
    这只蛟龙直接将皇宫撞塌，皇宫之人无一幸免，全部被它拍成血雾，消失于天地间。
    甚至整个神京都被它毁灭，整个神京处处都被血雾染成了朱红色，红得刺耳。
    天地一片死寂，唯有血红。
    看到这一幕，冷飞琼才彻底明白，为何法空要阻止大乾与大永继续逼迫大云。
    如果继续逼迫下去，导致这条蛟龙旳出世，确实不该继续逼迫。
    即使大云缓过一口气来，报复大乾与大永，大乾与大永再怎么受挫，也不至于遭受这般灭顶之灾。
    神京不复存在，皇宫及所有人不复存在，即使大乾犹在还有什么意义？
    还不如被大云击败，至少不会如此惨烈。
    法空看看她。
    冷飞琼苦涩的道：“师父……”
    法空摇头道：“这种天下大势，想要改变是极难的，自有其运行之道。”
    “没想到如此之惨烈。”冷飞琼叹息：“师父也没办法吗？”
    “凭皇上的修为，再加上乾坤神剑，拿这蛟龙也无可奈何，我又能如何？”法空摇头：“逃命而已。”
    冷飞琼轻轻点头。
    师父再厉害，也只是神通与佛咒厉害，讲修为的话，还是远远不如皇上的。
    皇上持乾坤神剑都奈何不得这蛟龙，师父更是不行，不过师父却是能逃得掉。
    他能逃得掉，甚至提前避开，其实蛟龙出不出世，都不危及他性命的。
    所以他也没有必要极力阻止。
    皇上真的不听，自寻死路，师父也没必要逆风而上，自讨苦吃。
    她想到这里，心急如焚。
    法空温声道：“今天回去之后，什么也不要说。”
    冷飞琼摇头道：“我现在已然冷静下来了，会好好跟皇上说。”
    法空摇头：“越是急切，说出的话越是让人听不进去，更何况皇上是何等人物，岂能轻易被人所动？”
    “这件事不同的。”冷飞琼皱眉道。
    此事关乎所有人的生死。
    皇上再固执，自己也要说的。
    法空道：“即使冷静下来，你最好什么也别说。”
    冷飞琼摇头。
    这么严重的事，如果不劝回皇上，自己能憋死，难道就眼睁睁看着？
    法空道：“你如今既然以我弟子自居，那就别再说这件事，否则，只会惹皇上更反感，更固执，反而是帮倒忙！”
    冷飞琼沉默下来。
    她知道法空所说没错。
    自己如果帮腔，一定会惹皇上恼怒，觉得心向外人，甚至惹起他嫉妒。
    这样确实适得其反。
    法空道：“所以，你就不必再操心这件事了。”
    “可是……”
    “我会尽量改变的，如果实在没办法，你帮忙也是一样的。”
    “……好吧。”冷飞琼慢慢点头。
    法空道：“玉液固形诀你练得尚可，别耽搁了，耽搁一天便少一天的寿元。”
    “好。”冷飞琼肃然点头。
    她从怀里掏出一本薄册子，放到桌上：“师父，这是我偶尔得来的一部剑诀。”
    法空笑着点头：“好，我会看看。”
    “这一部剑诀我一直参研，却没能练成。”冷飞琼摇头：“可能是悟性不够吧，师父可以用来参考。”
    她不觉得法空能练成这剑诀。
    但总要表示一番心意。
    这上面的剑诀虽没练成，但对她剑法的提升作用巨大，想必也对法空也有用。
    至于为何非要认法空为师父，四分之一是感激，四分之一是信服，也有二分之一是利益。
    至于她身为天海剑派的前掌门，却真正拜入法空门下，对天海剑派弟子来说是莫大的屈辱，平白矮了大雪山一辈，却是无足轻重了。
    她对天海剑派的感情没那么深，反而想跟天海剑派一刀两断，再无瓜葛。
    她看得出来楚雄对法空的矛盾，既忌惮，又不能抛之一旁不用。
    这种矛盾的心境很容易让法空彻底离心，从而抛弃大乾而投往别处。
    她直接拜法空为师，成为记名弟子，虽然矮了一辈，却是可以加强法空与皇室的关系。
    归根到底，还是为了楚雄。
    她知道法空能看破自己的心思。
    可依然传授自己玉液固形诀这般神功，其心胸气度让她赞叹之余，生出了几分真心实意。
    法空虽然年轻，但确实有为师之气度与胸襟，自己做法空的弟子并不委屈。
    法空说道：“忍住，不要多说此事。”
    “好。”冷飞琼答应一声，告辞离开。
    ——
    她离开灵空寺，回到御花园的时候，发现皇后与太后都在，皇上楚雄也在。
    宫女与内侍们都站在小亭外，彩衣与紫袍飘飘。
    小亭里一片欢声笑语。
    冷飞琼看到太后的变化，吃了一惊。
    太后宛如一下年轻了几十岁，恢复到了四十余岁的模样。
    满脸的皱纹全部消失，仅仅眼角与嘴角残余着鱼尾纹，隐约看得出岁月痕迹。
    双眼恢复明亮，而一头乌黑的头发不见一根白丝。
    冷飞琼讶异的目光在太后身上扫来扫去。
    太后笑道：“飞琼，不可思议吧？”
    “……真是母后？”冷飞琼轻声问。
    太后眉开眼笑：“别说你，便是我自己都吓住了，万万没想到你这柳枝圈有如此伟力，佛法无边，当真神奇！”
    冷飞琼惊奇的点点头。
    皇后笑道：“母后，持续不停的施展回春咒，确实有如此妙用的。”
    她如今已经能施展回春咒，虽然威力弱了太多，可给自己及身边人用已经足够。
    她试着给自己用，以作练习。
    效果极为显著。
    太后笑呵呵的道：“你这模样也变年轻啦，我们一家子都变年轻喽。”
    皇后笑着点头。
    太后的目光转向了楚雄：“皇帝，别整个抱着自己天下第一，谁也没我厉害的心思，虚心一点儿，你能做到法空大师这般？”
    楚雄摇摇头。
    自己武功修为更强，可讲神通与佛咒，当然是不通晓的，天下间也只有法空一人。
    太后哼一声，炯炯盯着他：“听说法空大师说的话，你不想听？”
    “母后！”楚雄皱眉。
    他的目光扫向皇后。
    皇后与母后两人形影不离的，消息是如何传过去的？
    “不用看皇后。”太后不悦的瞪向他：“不是皇后说的，也不是灵儿说的。”
    “那是谁？”楚雄眉头皱得更紧。
    这件事恐怕没有再多人知道了才对。
    “你甭管是谁，是不是有这回事？”
    “母后，我自有决断。”楚雄道。
    “你——？”太后哼一声：“你就会固执己见，听不进法空大师的话！”
    冷飞琼道：“母后……”
    太后一摆手道：“你别替他遮掩，别以为成了皇帝，就真能为所欲为，当有所敬畏！”
    她神色肃然，凛然不可直视。
    ps:更新完毕。
    7017k