    冷飞琼无奈的摇头。
    太后训皇帝，自己这些做媳妇的确实没办法插嘴，只能看着楚雄低头乖乖受训。
    太后哼道：“你也不想想，大师为何要偏袒大云，难道真为了大云的一座寺院？你自己相信不相信？”
    “母后，凡事不可尽信。”楚雄抬头反驳。
    太后道：“大师他能有什么坏心思？真要想害你，有一百种办法害你。”
    楚雄露出笑容。
    太后哼道：“你还不服气？”
    楚雄道：“母后,法空他不是神仙，也只是一介凡人，只是通晓佛咒与神通而已。”
    “有了神通，还是凡人？”太后没好气的道：“有神通那便是神人！”
    “母后，有神通在身，便如利刃在手。”楚雄道：“往往会刺激出更强烈的贪婪。”
    “放屁！”太后断喝,眼睛瞪大。
    楚雄无奈叹气，低下头去。
    冷飞琼忙屏住呼吸。
    虽然太后身子单薄,看上去弱不禁风，可这么一瞪眼，小亭里好像一下变得沉重，呼吸困难。。
    皇后轻声道：“母后……”
    太后没好气的摆摆手：“你别说话！”
    她瞪向楚雄：“你光想着大师的贪心，却不想想你的吝啬，要我是大师，早就回寺，才不管你的闲事呢！”
    楚雄暗哼，法空帮忙，可不是为了帮忙。
    他肯定是为了他自己，也可能是为了大雪山。
    当然，大雪山也不需要再强化地位，本身已经足够稳固。
    可他总不会是白白的出力的,必有所图。
    法空与自己本质上是一类人,都是绝对理智,无利不起早,绝不会白白出力,每一分力气都会有报酬。
    只是有时候他的报酬不是短时间内看出来的，在一直积累再积累，然后再获取。
    这手段确实让人佩服。
    那他这一次阻止大乾与大永乘胜追击，是为了什么呢？
    真是因为镇龙渊？
    还是想维持三朝的平衡，不让大云被两朝所灭，从而导致他不能左右逢源获取好处？
    是过他左右逢源好像也没什么好处。
    楚雄一直忌惮法空，先前是因为神通，不想自己的所思所想被外人所窥得。
    有很多秘密是绝不能被外人所知的，涉及到大乾的江山社稷的稳定。
    如潜龙卫，如太陵卫，如乾坤神剑，如各地的暗巡。
    后来忌惮法空，是因为不知道法空到底要干什么，有什么要得到的。
    想振兴金刚寺与大雪山，让大雪山成为天下第一宗？
    可后来看，他并没有这般想法。
    是想成为天下第一神僧？
    可看起来也不像，因为这根本不必特意去追求，自然而然就会达到的。
    那他到底有何想要的？
    名与利对他好像都没什么重要。
    喜欢寺院？
    可现在看，寺院对他也没那么重要。
    所以，法空到底要干什么？
    不弄清楚了这个，便寝食不安，不能彻底放下心，一直要戒备着他。
    “母后，我看大师是一个喜欢闲适之人，喜欢逍遥自在，舒舒服服过日子。”皇后轻声道：“名与利都不能驱使他，他只想过得自由舒服。”
    “唔——？”太后看向她。
    皇后笑道：“我也是通过相处，还有灵儿与大师常常相处，才渐渐摸清楚大师的想法。”
    “说来听听。”太后道。
    皇后笑道：“其实想想便知道，大师身为出家人，而且还是金刚寺的高僧，钱是不操心的，什么也不缺，名嘛，因为有佛咒在，不必追求，自然就会得到，而且现在神京城无人不知大师，所以他既不必求名也不必求利。”
    太后点点头：“确实如此，皇帝还要求着名呢，大师却已经超脱了名利的枷锁。”
    皇后笑道：“但大师喜欢摆弄花草，喜欢美酒美食，这便是热爱生活享受生活，大师也没有什么可追求的，只求能过舒服闲适的日子而已。”
    她随即笑道：“如果还有一点儿追求，可能就是佛法与武功上的追求吧，吃美食喝美酒，修练武功，修持佛法，如此而已，并没有那么复杂。”
    “有道理。”太后用力点头，看向皇帝：“所以，别把大师看得跟皇帝你一样。”
    楚雄若有所思。
    皇后道：“我听灵儿说，大师帮朝廷，其实也并不是真心想帮，只是不想破坏自己的生活环境，不想神京变得人心惶惶，他喜欢现在这样的神京。”
    “哼，好大的口气！”楚雄冷冷道：“这神京不是他的神京，是朕的神京！”
    太后道：“你总对大师猜忌怀疑，有神通而不用，万一出了事，看你怎么向列祖列宗交待！”
    “母后，别听他夸大其辞！”楚雄摇头。
    太后冷笑道：“大师为何要夸大其辞，想谋你的权篡你的位呢，还是想动摇大乾的江山社稷？”
    楚雄苦笑。
    冷飞琼忍了又忍，终究还是没能忍住，轻轻咳一声。
    太后看过来：“飞琼，你来说说。”
    冷飞琼轻轻摇头道：“我刚才去了师父那里一趟，师父用灌顶之法给我看了他所看到的未来。”
    谷苣
    楚雄哼一声。
    太后忙道：“未来到底如何？”
    冷飞琼迟疑。
    太后道：“尽管说，当皇帝不在跟前。”
    “母后……”楚雄不满。
    太后不理他，瞪着冷飞琼看：“大师看到的到底是何模样？”
    她是极好奇的，也想知道天眼通看到的未来是什么样的，天眼通施展起来到底能看到什么。
    冷飞琼沉吟。
    “这有什么不能说的？”太后笑道：“我老婆子绝不多嘴，不传出去便是了。”
    她扭头瞪向楚雄。
    楚雄道：“飞琼，说吧，到底是什么样子？”
    冷飞琼沉吟道：“很惨烈，不仅仅是后直，整个神京都不复存在。”
    “不可能！”楚雄哼道：“他不是弄个幻术蒙骗你吧？”
    “那师父他是如何知道乾坤神剑的模样？”冷飞琼道：“如果是幻术，总不能无中生有吧？”
    “乾坤神剑？”楚雄脸色微沉。
    这是密中之密，怎么可能被法空知道？
    而且乾坤神剑一直藏在太庙，外人无法靠近，那里面的高手可不是法空能挡得住的。
    更何况，太庙之中还有其他的神器，绝不会让人无声无息的潜入其中。
    冷飞琼道：“这么长，刃上有玫瑰花纹，剑尖不是两面，而是斜断的……”
    她比划了一下长剑的长度，还有剑的具体模样，听得楚雄脸色越来越阴沉。
    冷飞琼继续说了当时的情形。
    楚雄听罢，再次冷笑。
    “乾坤神剑也斩不破它的鳞片，这是不可能的。”楚雄摇头：“乾坤神剑无坚不摧，不可阻挡。”
    冷飞琼没有反驳。
    “我们所有人都死了？”太后问：“我及皇后，还有灵儿，都死了？”
    冷飞琼摇头道：“母后，这条蛟龙数声咆哮之后，便将皇宫摧毁，所有人都被震成血雾，整个皇宫化为齑粉，只剩下一地的血红色，什么也看不到了。”
    太后脸色沉肃，缓缓道：“这就是说，都死了？”
    冷飞琼轻轻点头。
    太后看向楚雄：“皇帝，你觉得这是假的？”
    “母后不觉得荒谬？”
    “如果真这般荒谬，大师会说出来？”
    “这样才更能吓住人。”楚雄道。
    他心下却开始犯嘀咕。
    没想到看到的未来是如此的模样，太过离谱了。
    当然，法空也不傻，这么离谱的事，恐怕还真就是真的，难道皇宫真会被摧毁？
    冷飞琼轻声道：“不仅仅是皇宫，整個神京，都如皇宫一样的场面。”
    太后摇摇头：“皇帝，你好好想想吧，跟大师好好问一问，是真是假，总要弄清楚了再判断，是不是？”
    她的语气反而平和起来，没有了先前的怒气冲冲。
    楚雄叹口气：“是，母后，我会跟他确认清楚的，不会贸然否决。”
    “这便最好。”太后点点头，从头上摘下柳枝环，便要还给冷飞琼。
    冷飞琼忙摆手道：“母后，你戴着便是。”
    “这般神物，我老婆子可不会占了。”太后笑着摇头。
    冷飞琼道：“母后，我不是客气，我确实不需要它，母后留着便是。”
    楚雄哼一声道：“法空传给了她一套心法，能驻颜养容，不必这个的。”
    “哦——？”太后看向冷飞琼。
    冷飞琼笑着点头。
    太后打量她两眼，笑道：“怪不得你有这般变化呢，不愧是师父。”
    冷飞琼不好意思的笑。
    太后重新戴上柳枝环，笑容满面。
    刚才摘下来之后确实是很不舍，那种空虚与寒冷是无法言喻的，重新戴上，温暖与舒服再次包裹了自己，一切再次变得美好起来。
    “行啦，我老婆子就不啰嗦啦，你是皇帝，还是你自己做主。”太后说罢，带着皇后便离开御花园。
    冷飞琼不好意思的看看楚雄。
    楚雄哼一声：“你呀……”
    冷飞琼笑道：“我总不能帮你说话去反驳母后吧？”
    “……也是。”楚雄无奈的点头：“你真看到了那情形？”
    冷飞琼蹙眉，想着怎样才能将真实情形传给楚雄，可是自己不通晓灌顶之法，实在无法做到。
    她想了想：“我来画给皇上看吧。”
    只能退而求其次，呈于画上。
    半个时辰后，楚雄盯着十二幅画，神色阴沉。
    冷飞琼画功极好，这十二幅画将他与蛟龙厮杀的情形，自己身亡的情形，还有蛟龙摧毁皇宫与神京的情形展现无遗，给楚雄给强烈的震撼。
    7017k