    冷飞琼沉默的站在一旁。
    她已经不再震撼，毕竟看过几遍，反刍过几次之后，已经视若平常。
    楚雄皱眉盯着好一会儿，目光死死落在那柄乾坤神剑上，最终抬头看向冷飞琼。
    冷飞琼道：“我去见师父，是想知道皇上你用了乾坤神剑,有所防备之后，能不能改变未来，师父施展天眼通，看到的未来便是这样。”
    “不会是糊弄你的吧？”
    “我也不能断定，皇上你看呢？”
    她心下暗叹：如果强行分辩，说师父不可能骗自己,反而会加重皇上的疑心。
    皇上的疑心病是极重的,尤其是对师父法空,更是小心再小心，警惕再警惕。
    “……不像。”楚雄沉声道。
    他万万没想到这只蛟龙如此之强大，自己的修为与乾坤神剑加在一起竟然还奈何不得它。
    凭自己的修为与乾坤神剑，几乎天下无敌。
    冷飞琼道：“那不如，皇上跟师父探讨一下，如何才能克制这只蛟龙？”
    她知道这样说，楚雄才会真正听进去，才是楚雄最想要做的，而不是放过大云。
    “……嗯。”楚雄缓缓点头：“我明天过去！”
    “让灵儿知会师父一声吧。。”冷飞琼道：“免得师父不在寺里。”
    “嘿，他倒是忙！”楚雄发出一声冷笑。
    天京有永空寺，现在云京又有玄空寺，当真是大忙人一个，比自己还忙！
    冷飞琼点点头：“还好有神足通，否则真忙不过来。”
    楚雄瞪她一眼，转身便走。
    ——
    傍晚时分，夕阳西下。
    金刚寺外院被照得瑰丽动人。
    藏经阁内有些昏暗，却没有点灯。
    昏暗之中,法空站在一个书架前，手中捧一卷书细细翻看，神情愉悦，眉飞色舞。
    藏经阁内忽然响起徐青萝的清脆声音：“师父，瞧瞧谁来啦！”
    法空抬起头来，将手上的书放回架上。
    九元老人余逢春的藏书都是珍本，世间罕见，每一本都价值不匪，值得细细观瞧。
    “朱姐姐来啦！”徐青萝推门进了藏经阁。
    法空点点头，来到阁外，看到俏生生的朱霓正一袭紫衫，静静站在回廊上，白皙秀美。
    她嫣然笑着合什行礼：“大师。”
    法空摆手：“回来得挺快。”
    “王爷帮忙疏通，才能这么快回来。”朱霓笑道。
    “神武府的其他高手呢？”
    “他们没回来。”朱霓摇头道：“可能会一直驻扎在玉霞关了。”
    这一次粉碎了大云铁骑的偷袭夺关之阴谋，表明神武府弟子进驻边关是一步好棋，给边关增加了更强大的力量。
    如果这一次没有神武府，玉霞关必然被破，到时候，不知有多少百姓与军士遭殃。
    甚至玉霞关想夺回来也不容易，一旦造成缺口，恐怕整个大乾的防御圈子会被打破，从而造成不可挽回的形势。
    法空眉头挑了挑，轻轻点头。
    在他看来，把神武府的弟子送入边关，并不是一步好棋，乍看是给边关增加了力量。
    可是边关力量的单薄，并不仅仅是因为战力，关键还是吏治上。
    根子上坏了，即使有强大的力量加入，也很快会被腐蚀变成一样的无能。
    武力强大并不是关键。
    大云铁骑这一次是没有准备，没想到他们这么快就形成了战力，还是轻敌了。
    如果重视起来，神武府的高手并不会形成压倒性优势。
    大云铁骑全兵皆武，高手如云，如果集中起来一批高手，并不逊色于神武府的高手。
    所以他们很快就会有针对性的调整，从而削弱神武府进驻边关的优势。
    当然，这些话他懒得多说。
    不在其位不谋其政，自己只是一个和尚，不是皇帝，也不是朝廷的人。
    “那朱姐姐你还要回去吗？”徐青萝歪头问道。
    朱霓轻轻摇头：“不会了。”
    “很失望吧？”法空微笑道。
    朱霓轻叹一口气，慢慢点头：“确实挺失望的，军中并不是我想的那般，边军也不是我想的模样。”
    她所想的是铁血义胆，奋勇杀敌。
    现实看到的却是懒散无军纪，偷奸耍滑，逃避训练，军纪废弛，不堪一击的边军。
    现实与想象的差距，即使她外柔内刚，意志坚定，也有些灰心丧气。
    徐青萝道：“朱姐姐你没想到他们那么糟糕？”
    “比我想得更糟糕。”朱霓摇头。
    徐青萝笑道：“我却没觉得意外，再拳拳报国之心，在那样的环境里呆久了，也会如此的，人就是这么弱，是扛不过环境影响的。”
    在她眼里，每一个人都很弱。
    武林高手也是一样的弱者，内心都是软弱的，轻易的就能击溃。
    所以她对边军松弛的军纪并不意外，也没失望。
    法空道：“你要回神武府，还是进兵部？”
    “回神武府。”朱霓道：“我觉得自己不适合兵部。”
    谷鹼
    法空轻轻点头：“回神武府确实是最适合的路。”
    “师父，兵部也挺好的呀，朱姐姐擅长做官。”徐青萝笑道。
    朱霓看着秀美柔和，其实手段极高明，对于官场那一套是游刃有余。
    朱霓道：“青萝，别忘了我是女子，先天不足，是不适合官场的。”
    神武府里是以武功论高下，实力为尊，修为够了，再加上足够的功劳，那就能升职，不管你是男是女。
    官场却不一样。
    身为女子，恐怕立再多的功，也不可能升官，最大的可能是在最低等的职位上蹉跎一生。
    这是多少年形成的规则，女子为官是罕之又罕，她没有想打破规矩的豪气，也不想吃这個苦。
    留在神武府，做一个司马，已然是足够了。
    从前时候，她的愿望就是成为神武府的司马，能够不再受太多的管束。
    现在实现了愿望，而且还有了林飞扬，去一趟边关，看到边军的模样，彻底打消了她建功立业的心思。
    往后的日子，只想守着林飞扬，平平淡淡的生活下去。
    徐青萝笑道：“其实不难的，有信王爷的路子，到了兵部也能升官的。”
    如果是在别处，信王爷的门下未必能占什么便宜，毕竟逸王英王他们的势力强大。
    可兵部不同。
    信王爷当初从一个小兵一直往上，在军中结下了太多的人脉。
    现在很多信王爷的部下与同僚都成了高官，而即使不是信王爷的部属，也有很多对信王敬仰。
    毕竟历朝历代，真敢从一个小兵做起，隐藏身份，硬生生靠着功劳堆上将军的，唯有信王一人。
    信王在军中的威望无人能及。
    这也是很多大臣们一直弹劾信王，忌惮信王的根本，不想让信王再呆在朝廷。
    最好做一个逍遥王爷，无官无职，清闲一生。
    朱霓现在是信王爷的下属，进了兵部，即使是女儿身，看在信王爷的面子上，她也能畅通无阻。
    朱霓轻轻摇头：“我不想给王爷添麻烦，现在已经够好了。”
    “难得你能这么想。”法空颔首，打断了徐青萝想说的话，缓缓道：“那就暂且这样罢，缓一缓，沉一沉心，往后有什么想法再说。”
    “是。”朱霓看法空同意自己的做法，松一口气。
    自己可以不顾信王爷的想法，不按信王爷安排的路子走，但不能不听法空大师的。
    一者法空大师是林大哥的主人，再者，自己能有今天也全凭法空大师栽培。
    没有法空大师便没有今天的自己。
    徐青萝笑道：“朱姐姐，这一下好啦，林叔再也不用受相思之苦啦，天天魂不守舍心不在焉的。”
    朱霓红了一下脸。
    法空摆摆手。
    朱霓合什一礼，退出了荷花池。
    ——
    一轮明月挂夜空。
    清辉徐徐。
    法空练完了玉液固形诀之后，一闪出现在李莺的院子。
    李莺一袭白衣如雪，正在练剑，剑光如清泉倾泻，笼罩李莺周身，如舞如蹈，曼妙之极。
    法空忽然出剑。
    “嗤！”院内骤然大亮，宛如一轮明月降临，瞬间照得李莺不能直视。
    她却凭着感应刺出一剑。
    “叮……”剑尖相撞，李莺一颤，随即双脚踉跄后退数步，跟着眼前更亮。
    她双眼微眯着，不让强光刺激自己流泪，仅着感觉再次刺出一剑。
    “叮……”剑尖相撞，她再次踉跄后退三步，落到了石桌边，直接坐下来。
    耀眼的光芒骤然消失。
    月光黯淡得几乎可以忽略不起。
    她运功于眼，眼瞳迅速收缩，适应了亮度，然后瞪向微笑的法空。
    法空还慢慢将长剑收回袖内。
    “这是什么剑法？”
    “昊阳神剑。”法空微笑。
    一剑既出，当如烈日当空，不可直视。
    源自于冷飞琼所赠剑诀上的神剑，自己还没能彻底掌握，确实玄奥莫测。
    现在的威力可能十分之一都没能发挥出来。
    自己刚才施展，是用了李莺同等境界的修为，并没有仗着境界欺负人。
    李莺剑法惊人，可超越境界杀人，但在昊阳神剑之下，依旧毫无还手之力，只能被动挨打。
    “昊阳神剑……”李莺想了想，摇摇头。
    从没听说过这剑法，却如此惊人。
    显然又是从哪里淘出来的。
    法空坐下来，接过李莺递来的茶盏：“那几个家伙如何了？”
    “确实都是大云的，已经放了。”李莺哼道：“还救了他们的性命。”
    法空道：“不怕上面怪罪？”
    “他们有信使令牌。”李莺道：“那几个紫袍的有这个不奇怪，那些刺客也有，就奇怪了。”
    两国交战不斩来使，信使令牌是护身符，有特权，所以她能直接放人。
    7017k