    元德和尚道：“大师，照我看，神剑峰确实一片诚心，他们应该也知道，强抢是抢不去的，只能交换。”
    法空似笑非笑：“大师真觉得他们会这般好说话？就没有别的心思？”
    元德和尚沉吟着，思索片刻：“神剑峰行事确实是凌厉如剑,宁折不弯。”
    法空笑道：“那大师为何觉得他们会想交换，而不是强抢呢？”
    “如果是别人，他们一定是强抢，可是对上大师，强抢是徒劳无功的，又何必白折腾？反而坏事。”元德和尚摇头：“他们是宁折不弯,却并不是傻子,还是极聪明的。”
    法空不置可否的笑了笑。
    元德和尚道：“为了归虚神剑,他们会改变行事之风，不会犯傻的。”
    法空道：“这么说，我该答应他们？”
    “大师可以问问他们都有什么，然后挑选两到三样，这已然是极限了。。”元德和尚道：“毕竟只是一柄断剑，对我们来说没什么大用。”
    不能因为对神剑峰的重大意义而拼命的勒索，只会激怒他们鱼死网破。
    神剑峰虽然是正道宗门，可行事却没那么光明正大与温和，反而如长剑一般的凌厉，报复起来是动辄灭门的。
    法空大师真要胃口太大，让他们愤怒欲狂，一定会不顾一切的报复，杀向金刚寺。
    到那个时候就不美了，有损大乾与大永的联盟，也削弱两国的实力。
    法空笑道：“好吧，看在大师的面子上,且见他们一见,让他们验一验这剑。”
    元德和尚露出笑容,松一口气。
    法空道：“不过，我拿出了诚意，他们也要拿出诚意才行。”
    元德和尚笑容一止。
    法空道：“他们要先拿出西迦贝叶，给大师你看过之后，我才会拿出剑来。”
    “……我跟他们提一下。”元德和尚道：“不知他们会不会答应。”
    法空微笑：“他们不答应便算了。”
    元德和尚无奈的摇摇头。
    显然是不能商量，答应就见面，不答应就不见面。
    “西迦贝叶经交由大师你保管，如果是他们的归虚神剑，西迦贝叶经属于我，如果不是，大师还给他们。”法空道：“我这个提议不过份吧？他们信不过我，难道还信不过大师你？”
    “好。”元德和尚缓缓点头。
    ——
    清晨时分，法空站在藏经阁的钟楼上，一动不动，口鼻前有一团氤氲紫气。
    紫气宛如一团包裹在雾气里的紫光，仿佛在呼吸一般，一明一灭。
    当太阳跃出地平线，迸射出万道金光的时候，法空深吸一口气。
    氤氲紫气钻进他口鼻之中。
    “噗！”他喷出一道血箭。
    血箭在万丈金光下瑰丽如宝石，熠熠闪光，隐约还有金色闪动。
    他一拂袖。
    这道血箭被无形的力量席卷，化为一道红线，钻进了他袖中消失不见。
    他脸上金黄光芒慢慢褪去，身体已然恢复如初，刚才的伤势已然痊愈。
    他皱眉沉吟。
    依据玉液固形诀所创的心法，还有缺陷。
    难道紫气确实没办法吸纳？
    紫气乃是天地初阳之气，算是最柔和而精纯的生机，类似于人类当初从母胎中继承而来的先天之气。
    但为何还如此暴烈？
    玉液固形诀只吸纳月华，难道就是因为紫阳太过暴烈，所以只能取最柔和的月华？
    创造玉液固形诀之人，想必也想过紫阳，最终放弃？
    自己看来不必在这条路上继续往前，是一条死路？
    还是试着再往前探一探？
    可惜，现在没那么多的闲心思，还要专心的增强修为，以准备应付蛟龙。
    即使进入时轮塔，也没办法彻底安下心来，因为有了玉液固形诀，自己所创造的心法便没那么重要。
    “师父。”徐青萝在下面扬声唤道。
    法空看向她。
    徐青萝轻盈如羽毛般飘上来，落到他身边，笑嘻嘻的道：“我昨晚见过了凤凰楼的那帮家伙。”
    法空颔首。
    他是知道这个的。
    而且目光也盯着徐青萝，看他们是不是对徐青萝生出怀疑，他们知道不知道凤凰楼楼主的真正身份。
    启王身亡的消息已然传出来，他们如果知道启王是凤凰楼的楼主，一定会怀疑。
    徐青萝笑道：“有一個家伙很有问题。”
    法空眉头一挑。
    徐青萝道：“一个副楼主，两个长老，那个副楼主有问题，应该是怀疑我了。”
    法空道：“你要如何？”
    “只能杀了他。”徐青萝拍拍黄钟，罗袖一拂，将撞钟木上的灰尘拂去。
    自从法空及法宁都踏入大宗师，慧灵老和尚早就跑得不见踪影，不在寺里呆着。
    一个月也几乎见不着一次，不知道跟至渊老和尚凑一起干什么去了。
    法空这个住持也没有多管。
    “嗯。”法空颔首。
    徐青萝明眸一亮：“我真能杀他？……看来这家伙是该杀的，是不是？”
    “杀了他并不冤枉他。”法空道。
    凤凰楼的低层，可能并不是什么坏人，当然也是良莠不齐，但上层基本上没什么好东西。
    杀了都不冤枉。
    人心往往会随着地位的上升而变硬，变得不知怜悯，行事狠辣恶毒。
    徐青萝笑道：“那便杀了。”谷疺
    法空瞥她一眼。
    徐青萝顿时收敛笑容，肃然道：“师父放心，我并不觉得杀人是乐事。”
    “我看你挺高兴的。”
    “是。”徐青萝低眉垂目。
    法空道：“每天睡前的功课没落下吧？”
    “没有。”徐青萝忙道：“睡前十遍诵经，绝不敢忘。”
    法空颔首：“不准偷懒，去吧。”
    “是。”徐青萝忙合什轻盈飘走，如一朵碧绿色的白云冉冉而去。
    法空摇摇头。
    自己这个弟子，聪明是极聪明，修为也越来越高，但因为精神力太强，且练了虚空胎息经，很容易视众生为草芥，对生命失了敬畏。
    虚空胎息经会助涨这种心境，自己如神如天，俯视众生，万物为刍狗。
    杀人如喝水，毫无波澜，这个时候就危险了，尤其是对于她这般修为之人。
    自己这个做师父的要警惕她的心境变化，将其萌芽扼制，不让其壮大。
    每天睡前十遍佛经，还算是有效果。
    ——
    夕阳之下的永空寺变得柔和，霞光铺满永空寺的每一砖每一瓦。
    元德和尚与陆剑鸣五人已然站在永空寺大门前，站在夕阳之中，神情肃然。
    “元德大师，法空大师是故意如此吧？”陆剑鸣皱眉看一眼朱漆大门。
    朱漆大门紧闭。
    他们站在这里已经一刻钟。
    永空寺并没有人，招呼也没有动静。
    他们能感应得到永空寺内空空荡荡，一个人也没有，法空并没有出现。
    这让陆剑鸣及身后的四个中年脸上的不满神色越来越多，快要压制不住。
    元德和尚温声道：“可能法空大师被什么事情绊住了，一时无暇分身。”
    “大师信这话吗？”陆剑鸣沉声道：“依我看是法空大师故意如此。”
    元德和尚微笑道：“这种手段，法空大师是不屑于施展的，陆峰主少安毋躁。”
    陆剑鸣深吸一口气，压下烦躁与焦急，沉声道：“我们的诚意大师是知道的，西迦贝叶经已经给了大师！”
    元德和尚笑道：“我相信法空大师很快就会到的，稍等。”
    陆剑鸣再深吸一口气，压下怒火：“好，那就等一等，如果实在不想见我们，也就算了！”
    元德和尚听出他的威胁之意。
    现在不愿见，那下一次就不是这样的见法了。
    这让他无奈的摇摇头。
    陆剑鸣是养气功夫极厉害之人，如今却如此沉不住气，大异平常，为何如此？
    看来归虚神剑对他们的重要超乎想象。
    法空大师呢？
    这是要故意抻一抻，试探一下归虚神剑的重要性吗？
    依法空大师的脾气，这种手段是施展得出来的。
    他看一眼永空寺的大门，无奈的摇摇头。
    自己夹在中间，是不想让他们打起来。
    神剑峰可能并没有把法空大师真正放眼里，所以才会如此态度。
    法空大师也一直深藏不露，也难怪神剑峰会如此，只是表面尊重法空大师的神通而已。
    唯有自己才知道法空大师的厉害。
    神剑峰再强，能强得过九元老人吗？
    神剑峰真要用强，一定会吃亏，自己从中缓颊，归根到底还是帮神剑峰。
    时间慢慢流逝。
    夕阳渐渐往下，霞光褪去，变成了暮色。
    暮色苍茫之中，陆剑鸣他们脸沉如铁，浑身的气势隐隐升腾，宛如火焰一般忽高忽低。
    这是要压不住脾气了。
    “阿弥陀佛。”一声佛号忽然响起，永空寺的大门忽然缓缓打开。
    法空站在门内，微笑合什：“请。”
    元德和尚道：“大师怎才过来？我们可是等好了一会。”
    “失礼了。”法空微笑道：“皇上正拉着我说话，实在无暇抽身过来。”
    “大乾皇上？”
    法空点点头：“正在谈那件事，大乾也在确认，已经写信给大永皇上，估计这两天就到了。”
    元德和尚肃然点头。
    这件事确实非同小可，不过来也无可厚非。
    他看向陆剑鸣，微笑道：“这位是陆峰主，还有四位神剑峰的长老。”
    法空微笑合什：“进来说话吧。”
    陆剑鸣沉着脸合什一礼，举步进入了大门，剩下四个中年男子也轻轻一合什，表露不满之意。
    法空笑看向元德和尚。
    元德和尚点点头。
    法空笑着引众人来到大雄宝殿跟前，笑道：“我们也不必虚礼，诸位想看剑吧？”
    “正是。”这正合陆剑鸣之意。
    法空将断剑从袖中抽出，递给陆剑鸣。
    陆剑鸣小心翼翼的接过来，眉头迅速皱起，随即摇摇头，露出失望之色。
    7017k