    法空微笑看他一眼，没有理会他的脸色，来到了元德和尚跟前，笑道：“大师觉得这剑是归虚神剑？”
    元德和尚与陆剑鸣相距十步左右，看陆剑鸣的失望清清楚楚，一看便知道这剑不是归虚神剑。
    “看陆峰主的脸色……”元德和尚摇头：“恐怕不是归虚神剑了。”
    法空笑着摇头。
    陆剑鸣抬头看过来，神色肃然：“竟然是一柄断剑？”
    法空笑眯眯看着他。
    陆剑鸣摇头道：“没想到竟然是一柄断剑,纵使是归虚神剑，也没什么用了。”
    法空笑道：“这么说，你们不想要这柄剑了，是不是？那正好。”
    他说着把左手一伸：“那便还给我罢。。”
    陆剑鸣却没有交还的意思，左手食指中指骈成剑指，按上剑柄,然后从最后头滑过剑柄，到剑腭,再到剑身，然后到剑尖处，轻轻吐出一口气。
    元德和尚问道：“陆峰主，这是归虚神剑吗？”
    “……是。”陆剑鸣沉吟一下，慢慢点头：“看起来应该是归虚神剑，可已经威力全无，可惜！可惜！”
    他摇头不已，一脸的惋惜神色。
    法空笑了笑：“即使如此，还是要讨要回去，是不是，陆峰主？”
    “不错。”陆剑鸣看向法空：“大师，这柄断剑，换西迦贝叶经，已经勉强。”
    法空失笑。
    元德和尚道：“陆峰主，贵宗还有什么宝物，再添一件如何？”
    他看向法空。
    法空摇头道：“一件宝物可不成。”
    陆剑鸣沉声道：“如果说是完整的归虚神剑，敝峰将不惜一切代价交换,可是现在……”
    他摇头道：“一柄断剑，大师应该知道断剑与完整的剑，差距有多大。”
    法空温和的笑笑：“陆峰主，我们何必还要像村妇一样讨价还价，徒惹人笑，这样罢，再添两件宝物，我们痛快给你们这柄归虚神剑。”
    “断了的归虚神剑。”陆剑鸣摇头道：“一部西迦贝叶经已经足够，西迦贝叶经可是无价之宝。”
    法空笑道：“对佛门弟子来说确实是无价之宝，可是对贵宗来说，只是一件寻常古董罢了。”
    “敝峰弟子也有喜欢佛法的，西迦贝叶经极珍贵。”陆剑鸣沉声道。
    法空道：“如果不答应，那便算了。”
    “……什么宝物？”陆剑鸣沉声道。
    法空道：“听闻神剑峰有一柄奇剑，剑只有巴掌大小，薄如蝉翼，轻盈如无物。”
    陆剑鸣脸色微变。
    “名叫蝉翼神剑。”法空微笑道：“我想要此物，如何？”
    陆剑鸣皱眉看他。
    蝉翼神剑其实没什么威力，毕竟太过薄太过轻，虽然材质特殊，只是怎么也斩不断。
    可它并不锋利，还不如一柄寻常的短剑好用，所以一直藏在秘库里蒙尘。
    可蝉翼神剑既然号称神剑，绝不这么简单，只是后来人无能，没办法找到它的神妙之处罢了。
    如今法空竟然挑中了它。
    法空是怎么知道它的？
    为何要选它？
    难道神剑峰内有秘谍，有他的眼线？
    这个问题先放到一旁，先要弄清楚它到底有何玄妙？
    法空那么多的宝物不选，非要选它，一定有其道理！
    显然蝉翼神剑比想象的更神妙。
    那就更不能随便给他了。
    他想到这里，摇头道：“大师应该弄错了，敝峰并没有什么蝉翼神剑。”
    法空笑起来，摇头道：“看来陆峰主并没有诚意，既然如此，那便算了。”
    “大师换一件宝物吧。”陆剑鸣却没有还剑的意思，轻轻抚摸着剑身：“说敝峰有的宝物。”
    “神剑峰有一本太曜神剑的剑谱，是吧？”法空道。
    陆剑鸣脸色阴沉无比。
    太曜神剑竟然也被法空知道了！
    法空和尚还有什么不知道的？！难道神剑峰的秘库真被他都看清楚了？
    法空笑道：“太曜神剑的剑谱如果不想给的话，我抄录一遍也可以。”
    “……好！”陆剑鸣沉声道：“可以给你挡录一遍。”
    太曜神剑与神剑峰的剑法并非一个体系，而且只有一部孤本剑谱，不成体系。
    太曜神剑并不是没有人修炼，可惜，没有前面的基础剑法，没有前面打根基的，直接上来就练太曜神剑，无异于一步登天，是白日做梦。
    法空露出笑容：“还有一件宝物，是一颗金黄色的舍利，你们拿着舍利也没用，不如给我。”
    “可以！”陆剑鸣毫不犹豫的答应：“一本太曜神剑，那颗金舍利！”
    法空早手过去：“现在，归虚神剑还是要还给我的，你们拿东西过来交换，明天来不来得及？”
    “好。”陆剑鸣沉声道：“我们明天傍晚过来交换。”
    法空点点头。
    陆剑鸣依依不舍的看着归虚神剑，慢慢递向法空，脸上带着极不情愿的神情。
    元德和尚微笑。
    他能理解陆剑鸣的心情，肯定是万般不舍，好不容易找到了，却又要拿走。
    法空忽然一缩手。谷程
    “嗡……”归虚神剑骤然消失，下一刻刺向法空。
    法空已然后退一步。
    元德和尚见状上前，双掌一推，便要将陆剑鸣推出去，这是下意识的反应。
    他万万没想到陆剑鸣竟会骤然发难，毫不犹豫的要阻止，不能容陆剑鸣乱来。
    断剑轻盈划过元德和尚胸口，割破了他心脏，“嗤”的轻啸声中，鲜血喷溅而出。
    元德和尚脸色一沉，双掌猛的一亮，隐约有一朵金色莲花浮现，轻飘飘印到了陆剑鸣心口。
    陆剑鸣滞了一滞，没能避开这一掌，结结实实的被击中，飞到半空已然双眼紧闭，气息断绝。
    元德和尚低头看向自己心口，鲜血喷涌，已经不可遏止，断剑的剑气极为诡异，无法压制，锋利之极。
    恰在此时，一道琼浆落下。
    勃勃生机顿时在身体里蹿动。
    “副峰主！”四个中年男子怒吼一声，扑向元德和尚，剑光如电。
    元德和尚双掌再次浮现金莲的影子，轻飘飘印上两人，将他们击飞出去，另两人的剑光已至。
    元德和尚轻盈避开，再次印上他们胸口，击飞了他们。
    “砰砰砰砰！”四人落地，嘴里涌出鲜血，却没有气绝而亡，唯有陆剑鸣一动不动，已然死去。
    法空来到陆剑鸣跟前，低头看他，摇头叹一口气：“这是何苦！”
    元德和尚脸色肃然，目光闪烁，低头看向心口，伤口正在慢慢的缩小。
    剑气正在被勃勃生机消弥，如雪遇沸水。
    法空张开手。
    断剑嗖的射回到他手上。
    法空摇摇头，看向剩下的四個中年男子，叹道：“陆峰主太过极端了，这是要强抢，还要顺势杀了我！”
    他扭头看向元德和尚：“今天如果不是元德大师，恐怕真要如陆峰主的愿。”
    元德和尚俊朗的脸庞一片阴沉。
    他万万没想到，陆剑鸣竟然如此过份，不仅要杀法空，还要杀他。
    这是得了失心疯，被归虚神剑弄得心智错乱？
    杀法空大师还情有可原，毕竟当初有仇，还想强抢，可为何要杀自己？
    难道就因为自己充当了证人，所以被他记恨在心？
    法空道：“陆峰主的剑法当真厉害，竟然杀得了元德大师你，是因为配合了归虚神剑，所以威力如此惊人？”
    元德和尚脸色肃然，直视四个中年男子：“贫僧并未得罪贵宗吧？”
    四人脸色铁青，还泛着苍白。
    身体有奇异的罡气在乱蹿，在不断的削弱自己的力量，依照这个趋势，自己的力量很快就会被消灭，任由这股力量肆虐。
    五脏六腑都在遭受创伤，虽然现在还不致命，可如果任由其继续下去，恐怕性命难保。
    法空看向元德和尚，摇摇头：“大师，怎么办？”
    元德和尚脸色肃然而阴沉。
    法空叹道：“要不然，救他一命？”
    元德和尚皱眉看向他。
    法空道：“我现在出手，还是能救回他性命的，不过即使救回来了，恐怕还是要杀我的。”
    元德和尚沉默不语。
    他脑海里在激烈的斗争，要不要救陆剑鸣。
    法空看向四个中年男子，面露失望神色：“这便是你们神剑峰的诚意？”
    四人脸色铁青，愤怒的瞪向他。
    法空失笑：“你们副峰主发疯，好像还是我的罪过一般，这便是你们神剑峰的行事之风？”
    四人深吸一口气，艰难的收回愤怒目光。
    他们并不责怪陆剑鸣忽然出手，只是感慨法空的狡诈，竟然及时反应过来，逃过一劫。
    元德和尚缓缓道：“救回他吧。”
    “真要救回他？”法空笑道：“大师可想清楚喽，救回了他，他也不会感激的，他还会认为大师你软弱，不敢得罪神剑峰。”
    元德和尚肃然道：“我相信陆施主只是一时鬼迷心窍，并不想杀人。”
    法空笑起来。
    元德和尚道：“不管如何，能救便救吧。”
    法空笑道：“大师你这般菩萨心肠，将来做了国师，恐怕镇不住天下武林呐。”
    他说着话，双手结印，一道回春咒落到陆剑鸣身上。
    陆剑鸣颤了一下，慢慢睁开眼。
    法空微笑看着他。
    陆剑鸣翻身坐起，身体紧绷，目光灼灼瞪着法空。
    法空笑道：“陆峰主，死而复生的感觉如何？是不是觉得天地顿宽，世间美好？”
    陆剑鸣扭头看一眼躺地上的四个同伴，又看向元德和尚。
    元德和尚脸色阴沉，冷冷看着他。
    陆剑鸣皱眉看看法空。
    法空道：“如果不是元德大师求情，我便任由你死去，不会用回春咒救你回来。”
    陆剑鸣现在的生死已然操之自己之手，即使远隔千里之外，念头一动也便死去。
    他的魂魄已然归属小西天极乐世界了。
    7017k