    充满血腥味的峡谷木屋当中。
    林巡看向从小跟自己朝夕相处的宁哲，忽然感觉有些陌生：“哲哥，你真的什么都不记得吗？包括你刚才做了什么？”
    “咳咳！”
    没等宁哲答话，远处的黎东宝忽然咳嗽了两声，然后虚弱的睁开了眼睛：“哲、哲哥……”
    “东宝！”宁哲两步冲到黎东宝身边，看见他的样子以后，心头一凛。
    黎东宝被一枪打在了肺部，此刻嘴角已经溢出了黑褐色的血液。
    在这废土之上，最简单的外伤和感冒就足以要流民的命，而重伤，就等于宣判了死亡。
    “哲哥……对不起……是我把大家害了……可、可这并不是我的本意……”黎东宝因为过度失血，视线已经一片黑暗，目光空洞的看着一个没人的方向。
    “别自责，我知道你不是坏人。”宁哲握住黎东宝的手掌，算是能够带给他的最后慰藉。
    “哲哥！如果……有……有可能的话……求你照顾我弟弟……他叫黎东发……在要塞北门的……集、集镇……别让……我们家断了血脉……”黎东宝用尽最后力气出完一句话，身体瘫软下去。
    “我答应你！”
    面对黎东宝的死，宁哲心里很压抑，但并未表现的多么悲愤，像他们这种步步血泪的流民，对于生死早已麻木。
    不死，就得活着，死了，也未必不是种解脱。
    半晌后，宁哲将身上那块烤肉掏出来，装进了黎东宝的口袋里，林巡见状，也跟着照做。
    不做饿死鬼，是流民对于逝者最好的祝福。
    “呜嗷！”
    一声深沉凄厉的狼嚎，平地惊雷般传来，让人头皮发麻。
    “糟了！血腥味引来了狼群！”林巡倏然睁大了眼睛。
    “走！”宁哲扫了一眼大胡子腰间的钱袋，将其拽下来之后，跟林巡一起跑出了木屋。
    ……
    半小时后，宁哲跟林巡迎着夜色，走在回家的路上。
    宁哲很幸运，大胡子的钱袋里，除了几百块的现金，还有几颗抗生素，可以用来防止他的伤口不被感染，而他在听完林巡的描述以后，眼中出现一抹震诧：“你是说，东宝是为我挡枪而死的，屋里那些人，也都是我杀的？”
    “没错！咱们的人吃了那些烤肉之后，就全都倒下了，进门的匪徒杀了他们！然后你又进行了反杀！”林巡点点头：“哲哥，对于刚才发生的一幕，你真的不知情吗？”
    宁哲思考了一下，头痛欲裂，思维却是一片空白，仿佛林巡讲述的是别人的故事。
    “我当时看见了你的眼睛！就是那种怪病发作时的现象！但是你这次没有晕倒，而是发狂了！”林巡同样一脸茫然，回忆起宁哲那般恐怖的模样，此刻仍旧心有余悸。
    “今晚发生的事情，你一定要烂在肚子里，绝对不许对任何人提起，懂吗？”宁哲做了个深呼吸，面色严肃的看向了林巡，他不知道自己为什么会变成那副模样，但却很清楚，这件事一旦传出去，对于自己一定很不利。
    “你放心！我不会说的！”林巡想起宁哲染上这个怪病的原因，又一次的忍不住发问道：“哲哥，你当年到底是怎么干掉那头熊的？”
    “别问！”提起这事，宁哲讳莫如深，那夜的经历在他脑中一闪而过，很快被他刻意的压了下去。
    林巡悻悻的打住了话题：“那咱们接下来要做什么？”
    “回家睡觉。”宁哲顿了一下：“睡醒了，报仇！”
    ……
    每一处要塞的周围，都密密麻麻的排列着许多的流民村。
    联邦上各种要塞之间的距离，最近的也要相隔几百公里，而且路程中凶险万分，除了掌控要塞的各大公司和财阀有能力畅行无阻，绝大多数的流民，终其一生都只能围绕在要塞周围生活。
    风声猎猎，一个个流民村的窝棚在月光的照耀下远远望去，好像低矮连绵的坟头，流民村没有砖瓦建筑，全都是低矮破旧的窝棚，到处都是粪便和垃圾，散发着阵阵恶臭的味道。
    虽然流民区是一大片无边荒野，但却不是随处都可以安家，因为人有人的领地，动物也有动物的地盘，对于人类而言，只有生活在流民村才是安全的，但这种安全，只是对于提防野兽而言，因为野兽不会轻易去人气浓厚的流民村捕食，它们知道一群人并不好惹。
    流民村没有野兽，但很多时候，人比野兽更凶，在这地方，为了一根烟、一壶水而抢劫杀人的事情，不在少数。
    宁哲和被带进城里的秦小渝都是孤儿，全都是被林巡的父亲收养的，原本林老爷子作为集镇上少有的文化人，是准备让他们几个接班，都成为教师的，但是后来秦小渝被一个自称管家的人接回了城里，不安分的宁哲和林巡则做了猎人，虽然不如教师安稳，却是流民区里罕见能吃到荤腥的行业。
    得益于林老爷子生前特殊的身份，他们不用住在破败的流民村里，而是可以住在集镇。
    经过两个小时的步行，宁哲和林巡穿过无数流民村，返回了城外的集镇。
    所谓集镇，就是最靠近要塞外墙的一圈区域，这里算是流民区的商业中心，规模要比流民村大了太多。
    抬头望去，要塞那堵高达上百米的城墙如同山峦，后面那些比城墙还高的烟囱不断喷出烟雾，看久了，会让人心中产生浓重的压抑感。
    一墙之隔，那边便是传说中的天堂，至于那天堂是什么样子，流民区恐怕没人能说得清楚，因为他们没资格进城，也被高墙阻断的想象力。
    集镇里临街的商铺，都是北部荒原难得一见的砖瓦房和土胚房，一排排建筑鳞次栉比的排列在城墙下。
    能在集镇做生意的人，大多都是在要塞里有点小关系的商人，在流民这个阶层里，属于最富有的上层群体，虽然赚不到太多的钱，但是最起码不会为填饱肚子发愁。
    87号要塞外面的集镇很大，居住着差不多有三万人，白天的时候人头攒动，热闹非凡，但是夕阳西沉之后，这里就罕见行人，毕竟这里的黑暗中，隐藏着太多危险。
    两人刚刚进入集镇，就察觉到了不对劲。
    与以往的一片死寂不同，这一夜的集镇，居然火把耸动，而且还有着不少配备枪械，骑着高头大马的雇佣兵。
    这些家伙，平时连日间都很少离开要塞，能在夜晚大规模出现在流民区，还是宁哲第一次见到。