    狂风滔滔，外面的沙砾打在帐篷上，哗啦啦作响。
    男子看着宁哲饿狼般的目光，选择了妥协：“你要的东西，在桌上的铁盒子里！”
    “咣当！”
    林巡闻言，在桌上翻找了一下，很快找到了一个火柴盒大小，布满古怪纹路的晶体方块：“哲哥，东西拿到了！”
    “刷！”
    宁哲手臂微抬，对着男子的头上就要砸。
    “等等！让我说句话可以吗？”男子看见宁哲的动作，语速很快的开口道：“你们只是流民而已，拿到这个芯片是没有任何作用的，而我是黑马公司的人！黑马公司你听说过吧？我们掌控着二十多个要塞的水源市场，是北部荒原最大的贩水公司！只要你们愿意把芯片还给我，我可以带你们进入要塞，给你们一个城市人的身份！怎么样？”
    “咕噜！”
    林巡听见男子的话，吞咽了一下口水，激动地身体都有些颤抖。
    能够从贫瘠的流民区中脱颖而出，穿过那道隔绝两个世界的壁垒，进入要塞成为一名城市人，这可是数千万流民梦寐以求的夙愿。
    传闻当中的要塞，各种资源取之不尽，还有不限量的饮用水，胜过流民区百倍。
    “嘭！”
    宁哲不发一语，手臂重重落下，直接将男子砸晕了过去。
    ……
    几分钟后，宁哲一行六人的身影鬼魅般的消失在风沙里，迅速拉开了与营地的距离。
    风止，沙漠里零星的植物发出微弱的荧光，墨染的苍穹上繁星璀璨，可以清晰的看见银河，不过为了糊口而奔波的一行人，无心去在意这副与生存无关的美景。
    一处山崖的入口处，宁哲看向了身边的黎东宝：“东宝，你能确认这些跟咱们交易的人，是可靠的吗？”
    黎东宝憨厚一笑：“放心吧，这次联络我的人，是我的亲堂哥，他很小的时候父母就病死了，是我爸妈把他拉扯大的，当时为了多赚一口人的伙食，我爸去卖血，我妈去卖奶，这种感情，你说能有问题吗？”
    宁哲看见黎东宝笃定的神情，便没再多问，他们六人情同手足，黎东宝绝对不会骗他。
    “哲哥，有件事其实我很不理解，之前那个人明明答应咱们，你只要把芯片还给他，就带咱们进城，你为什么要拒绝呢？”林巡想了一路，仍旧对这件事耿耿于怀，为了不给宁哲带来负面影响，这才选择了私下问他。
    “要塞很雄伟，但它带来的安宁并不属于咱们，即便进入要塞，你也只能成为它的修建者，而不是享受者，况且我并不信任那个人的话，刀架在脖子上的时候，他会向咱们屈服，可一旦进城之后，咱们就成了他手中的一只老鼠。”宁哲目视前方，语气沉稳的回应道：“城里的生活，未必真的适合咱们，所有人都说那里是个人人平等的天堂，可这废土之上，怎么可能有什么天堂？与其进去当一个被圈养的奴隶，还不如生存在荒原，至少这样，可以把人生掌握在自己手里。”
    “咱们都没进过城，你怎么知道城里人都是奴隶？”林巡斜眼问道。
    “这么多年来，能够出入要塞的都是大人物，你见到过普通人出来吗？”宁哲反问。
    “唉……真是可惜了，我原本还以为，你会答应那个人的要求，然后带我进城呢！这样的话，你也可以见到小渝姐了，说真的，咱们一起在流民村生活了那么多年，我真没想到她居然是城里大人物的女儿，居然还会被雇佣兵接进要塞里面。”林巡说到这里，忽然看向了宁哲：“哲哥，我觉得小渝姐一定是把你给忘了！不然的话，她怎么会没有任何消息，也没派人来接咱们进城呢！什么青梅竹马，都是骗人的！”
    “别乱说，小渝她不是那种人！”宁哲面色平静：“在这乱世当中，很多事情，都是身不由己。”
    ……
    一行人在夜色下行进，很快深入峡谷，站在了一处分岔路口前方。
    “哲哥，咱们到了，登上前面的山坡，有一处木屋，接头人就在那里等着咱们！”黎东宝通过地势观察了一下方位，指着左边的一条岔路开口。
    “走吧，大家尽快交易，然后返回流民村，不要在外面过夜。”宁哲听见在峡谷当中回荡的狼嚎，面色警惕的点点头，带头向前走去，但是刚走了几步，脚步忽然一顿，随后露出了一副痛苦的表情。
    “阿哲？！”
    “哲哥！你没事吧？！”
    旁边几人看见宁哲的模样，全都围在了他的身边。
    此刻的宁哲已经瘫倒在地，不仅满脸冷汗，体温也高到吓人，黑色的瞳孔更是微微泛着野兽一般的红光，看起来无比的诡异与恐怖。
    “妈的！那个怪病是不是又找上你了？”林巡看见宁哲这般模样，对着旁边几人低吼了一句：“水！快拿水来！”
    “我这有！”黎东宝见状，解下了腰间的水囊。
    “把哲哥的上衣脱掉！用水给他降温！”林巡面对突然发病的宁哲，十分有经验的开始对几人吩咐起来。
    大家手忙脚乱的帮宁哲把上衣脱掉，露出了他身上健硕的肌肉，以及遍布的伤疤，尤其是他背部那道从左肩一直蔓延到右侧腰部的巨大爪痕，更是让人触目惊心。
    这片沙漠上温差极大，白天的地表温度超过五十度，而夜晚的气温却无限接近零度，黎东宝把水倒在宁哲身上，居然冒起了淡淡的雾气。
    在这片废土之上，似乎没有什么东西能够比水源更加珍贵，更没有人愿意把珍贵的水源分给其他人，对于三五个月不洗脸的流民们而言，把水浇在身上降温，是相当奢侈的事情。
    但是把水用在宁哲身上，大家却心甘情愿。
    宁哲是这群猎人默认的头目，不仅因为他能带着这群人吃饱饭，也因为他是几人当中的最强者，更是87号要塞附近的流民区里，唯一一个猎过熊的人。
    经过辐射的变异，如今的熊早已经不是旧世界的那种生物，不仅体型巨大，而且钢筋铁骨，无坚不摧，就连要塞里全副武装的运输队，也不敢轻易招惹一头熊。
    没人知道宁哲是怎么做到的，众人只是看见他用爬犁拖了一头巨大的熊尸回来，然后宛若血人一般的倒在了集镇入口。
    是林巡卖了熊皮，才换来了给宁哲救命的药。
    从那之后，宁哲就留下了这个不定时发作的怪病，每次发作，都是双目赤红，体温升高，看起来极为狰狞，就连集镇上最好的医生，也没看出什么所以然。