    残阳西斜，赤红的絮状火烧云连绵万里。
    风声呼啸，龟裂的盐碱戈壁滩走石飞沙。
    北部荒原的旷野上，一处避风的山崖下方，三台经过改造的车辆呈弧形排列，充作简易围墙将两个帐篷拱卫其中，四名雇佣兵穿着土黄色的战斗服，戴着钢盔与过滤式防毒面具，端枪在帐篷周围不断巡弋。
    营地对面的沙丘上，宁哲将自己身体埋在黄沙下方，只露出肩膀以上位置，目光如炬的盯着远处的临时营地，棱角分明的脸颊有着一股充满野性的彪炳。
    他今年二十岁，身高一米八五，因为是猎人出身，故此身材壮硕，相较于流民区大多数人瘦骨嶙峋的模样，有着很大的区别。
    自从带有强烈辐射的陨星群撞击地球以来，全球气温大幅升高，赤地千里、飓风肆虐，世界陷入混乱，文明发生倒退。
    大半世纪过去，世界依然没能从浩劫中恢复过来，各个派系为了争夺洁净的食物和水源而冲突不断。
    生态危机、能源危机、食物危机……
    一系列的危机接踵而来，为了躲避辐射区恶劣的生存环境，所有人都在向往着联邦这最后一方净土。
    自由联邦没有城市，由无数个被不同势力控制的要塞组成，这些为了抵御凶险，被高墙环绕的要塞宛若散落的棋子，错落在联邦境内。
    要塞之外的土地，被统称为流民区。
    城市人和流民，是两个截然不同的群体。
    很不幸的是，宁哲便是流民区几千万民众当中的一员，他生存的这片法外之地，文明毁灭，秩序崩坏。
    为了生存，可以不择手段。
    宁哲今天至此，就是受到了匪帮的雇佣，前来这个营地取一样东西。
    “沙沙！”
    一只蜥蜴在沙面上快速跑动，被宁哲一把握在手里，递到嘴边。
    “咯嘣！”
    蜥蜴被一口咬成两截，绿色的血液顺着宁哲的嘴角缓缓流淌。
    “咕噜！”
    一旁的林巡看见这一幕，吞咽了一下口水，舔着已经干裂的嘴唇问道：“哲哥，咱们已经埋伏三个小时了，究竟什么时候能动手啊？”
    “再等等，天还没黑。”宁哲将手中的半只蜥蜴递了过去。
    “滋滋！”
    林巡接过半截蜥蜴，奋力吸吮着其中血液，用来湿润干涸的喉咙，直到再也无法获取到更多的液体，才将仍旧蠕动的半截尸体填进嘴里，大口咀嚼，同时继续道：“下面的营地里，至少有十个人，咱们这边只有六个，而且他们手里还有枪，你觉得咱们真能成功吗？”
    “只要把东西拿到手，咱们就可以获得每人一百斤糙米的报酬，拿到这批粮食，大家或许就能熬过这个冬天了，拼一把，才有活路！”宁哲看着远处的帐篷，目光深邃的做出了回应。
    一小时过去，夕阳沉入地平线，温度迅速降低，在营地巡逻的四个士兵，也被同伴叫回帐篷用餐。
    风起，狂沙肆虐，能见度骤降。
    “机会来了！摸过去！”宁哲看见营地出现空虚，从黄沙当中露出了身体。
    随着宁哲开始移动，远处的黄沙也出现起伏，四个蛰伏许久的汉子，全都从黄沙当中出现，开始跟在宁哲身后。
    宁哲观察了几个小时，发现营地里那些雇佣兵在换岗的时候，因为需要更换装备，大概会产生三分钟的空窗期，此刻又恰逢晚餐，或许时间还会更久一点。
    在风沙的掩护下，一行人很快逼近了简易营地，宁哲左手握拳，示意众人停下，然后侧目道：“东宝，你带一个人警戒，另外两人盯住雇佣兵所在的帐篷，我跟林巡去办事。”
    “踏踏！”
    旁边的几个人听见宁哲的吩咐，全都沉默不语的行动起来。
    宁哲带着林巡，动作宛若野猫般轻捷的越过车辆，很快摸到了最大的帐篷边缘，用骨刀挑开门帘，将目光从缝隙投了进去。
    此刻在帐篷正中的位置，一个铜盆里面的炭火正泛着红光，旁边的一张桌子边缘，一个戴着耳麦的男人背对门口坐在桌边，正利用手摇发电机的曲柄为箱式报话机发电，同时进行着通话：“老板，我们已经成功拿到芯片了，目前正在向87号要塞返程的途中，不过遇见了很严重的沙暴天气，所以正在休整。”
    “嘣！”
    宁哲手臂发力，挑开了固定门帘的绳子，压低声音对林巡开口道：“记住，拿到东西就走，不要贪图物资拖延时间，还有，不到万不得已，不要杀人！”
    林巡比划了一个OK的手势，取下背上用熊筋做弦的长弓，又在腰间抽出了一枚羽箭。
    门帘缓缓敞开，宁哲反握骨刀，步伐沉稳的摸了上去。
    “老板，请你放心，我知道城内饮用水告急，水泵已经快抽到污染层了，根据我现在的行程来看，最多有还有两天，我就可以返回要塞，绝对不会耽误公司的生意！”男子单手摇着曲柄，同时向旁边的水杯够过去，余光一扫，正巧看见不锈钢杯子上倒映出了一道人影，于是迅速向一侧闪躲。
    “嗖！”
    宁哲手臂挥动，刀锋几乎贴着男人的脖颈划了出去，将耳麦的连接线割断。
    “妈的！你们是什么人？！”男子在喝问之间，伸手向着腰间的多管手枪摸了过去。
    “咻！”
    在男子动手的一瞬间，林巡手中的羽箭暴射而出，粗暴的贯穿了男子的手臂。
    “嘭！”
    宁哲欺身上前，将男子粗暴的按在身后的桌子上，骨刀抵住他的脖子：“别出声！否则要你命！”
    “兄弟，你是流民，对吧？”男子闻着宁哲身上散发出来的异味，还有衣衫褴褛的打扮，强忍着手臂的疼痛开口道：“我知道今年流民区闹灾荒，你们的日子不好过！只要你别冲动，我可以把身上的钱和带来的食物都给你，怎么样？”
    “我不是来要饭的！把芯片给我，我立刻就走！”宁哲并不知道芯片是什么东西，只是按照雇主的诉求重复了一遍。
    “你们是奔着芯片来的？”男子听见这话，眼角剧烈跳动了两下：“你知道净水芯片有多么重要吗？如今的87号要塞，已经水源告急了，所以我们必须利用净水芯片的程序，升级水泵的过滤系统！否则的话，全城的人就只能去喝被污染过的废水！”
    “你说的这些，与我无关！我只重复一遍，要么把芯片给我，要么，我自己在你的尸体上找！”宁哲手腕发力，骨刀的锋芒在男子的脖颈上划出一道血痕。