    几人折腾了差不多五分钟，用尽了三壶珍贵的饮用水，才终于让宁哲的体温降了下去。
    “呼呼！”
    眼中褪去红芒的宁哲猛然从地上坐起，开始大口呼吸，看见自己的模样，还有旁边一脸紧张的几个人，吞咽了一下口水：“我又犯病了？”
    “对！差点给我们吓死！幸亏你是在这里发病的，如果是在狩猎的过程当中，可就不堪设想了！”林巡知道宁哲每次发病，都会失去过程当中的记忆，见他恢复过来，也就松了一口气。
    “这地方不安全，走吧，大家先把正事办妥！”宁哲听着旷野上不知名的兽吼，捡起地上的衣服，开始带领几人向左侧岔路走去，同时试图回忆刚刚的一切，但完全没有任何印象，只有身体传来的乏力感，还有撕裂般的剧痛。
    ……
    很快，一行人就登上了一处山坡，推门走进了亮着灯的木屋里，此刻，房间内一共有两人，其中一名是个虬髯壮汉，另外一人是个二十多岁的青年，因为流民区的人大多不洗脸，大家都是脏兮兮的，很难看清本来面目。
    “哲哥，我给你介绍一下，这就是我堂哥黎斌！堂哥，这位就是我向你提起过的宁哲！”黎东宝进门之后，指着屋里那个青年给双方介绍了一下。
    “你好！以前经常听我堂弟提起你，这么多年，你一直对他照顾有加，谢谢了！”黎斌笑着打了个招呼，随后便直切主题：“朋友，我们要的东西，你们拿到了吗？”
    “米呢？”宁哲反问。
    “放心，我们这些人历来说话算数！”虬髯汉子语罢，伸手掀开了角落的一张毛毯，将下面几个麻袋漏了出来。
    “小巡，把东西给他！”宁哲说话间，肚子也跟着咕咕叫了两声。
    “兄弟，看来东宝没吹牛，你的确有些本事！”黎斌接过芯片，眼神一亮，然后指着桌上的一个背包开口道：“那里面是我给你们带的烤肉，大家忙了这么久，肯定都饿了吧，先垫一口！”
    “堂哥，讲究昂！最近狩猎越来越难，我都很久没见到过荤腥了！”黎东宝听见这话，几步走到桌边，在包里面拿出了几块拳头大小，不知道什么动物的肉，其余人见状，也都围了上去。
    “大家都是苦命人，彼此照应也是应该的！你们先吃着，我去方便一下，等你们吃完咱们再聊。”黎斌笑着打了个招呼，随后迈步离开了房间。
    “东宝，你这个堂哥人不错啊！还知道给咱们带吃的！”一名猎人大口啃食着烤肉，噎的直瞪眼睛。
    “那是必须的啊，我堂哥从小就是被我爸妈养大的，我父母离世前，他可是在坟前发过誓，要照顾好我们哥俩的！”黎东宝啃着烤肉，神色得意的回应道：“大家快吃吧，一会我再跟他聊聊，看看有没有什么其他的活安排给咱们，争取让你们今年都能穿着棉裤过冬！”
    ……
    木屋外。
    “这个东西到手之后，咱们也算熬出头了！”大胡子接过黎斌手里的净水芯片，眼神亢奋的开口道：“等屋里那几个人的药效上来以后，咱们只要冲进去把他们干掉，就彻底安稳了！”
    “能不能留我堂弟一条命？他父母毕竟对我有恩！”黎斌听完大胡子的话，眼中闪过了一抹纠结。
    “抢了黑马公司的东西，会引发什么下场，我不相信你不清楚，这些人即便活着，也逃不掉追捕，对于咱们而言，更是个巨大的隐患！这个芯片能换取到进其他要塞的名额是有限的，如果真想保住他，你只能跟他一起留在流民区。”壮汉低头点燃了一支旧世界时期的过滤嘴香烟：“如果你真想保他，我不勉强你！但作为朋友，我还是提醒你一句，在这片废土上生存，别给自己的道德标准设底线，不然，最终恶心的一定是自己。”
    “呼！”
    黎斌沉吟片刻，也跟着将一支烟点燃：“动手的时候，我亲自送他上路！”
    “进入城市之后，有无尽的美好等待着你，心狠一点，你能活的更久。”大胡子见黎斌做出选择，脸上泛起了一抹笑容，抽出腰间的手电，对着远处的黑暗晃了两下。
    随后，数道身影全都开始摸黑向木屋的方向移动过来。
    “告诉他们，别用枪！这边野兽太多，小心招来什么难缠的家伙。”黎斌吸了口烟，被炭火照亮的双眸，已经再没有了任何悲悯。
    ……
    房间内。
    林巡看向了将烤肉包裹好，装在口袋里的宁哲，略显好奇：“哲哥，你怎么不吃东西啊？”
    “留下这块肉，可以作为诱饵捕捉到更多的猎物。”宁哲笑了笑：“你怎么也不吃？”
    “今年流民区大旱，能吃的东西越来越少了，我想把这块肉存起来，回去做成风干肉，现在饿肚子，总比冬天饿肚子要强多了！”林巡学着宁哲的模样，用一块破布将肉块包裹起来，然后走向墙角，准备抓两把糙米干嚼充饥，但是等他敞开麻袋之后，动作顿时一怔：“哲哥！情况不对啊？这里面不是糙米！是沙子！”
    “你说什么？！”黎东宝闻言，顿时站直了身体，等他看清袋中的黄沙以后，诧异的睁大了眼睛：“我堂哥怎么可能骗我呢？！我必须找他要个说法！”
    “咕咚！”
    黎东宝刚迈了一步，便双腿一软，狼狈的倒在了地上。
    “这肉里被下了药！”这时候，另外一名猎人也感觉周身发软，坚持着想要起身，却直挺挺的倒在了地上。
    “咣当！”
    与此同时，木屋的房门被一脚踹开，七八个面戴三角巾的暴徒手持刀斧冲入屋内，开始见人就砍。
    “嗖！”
    一名壮汉看见宁哲跟林巡两人没有倒下，举着手里的一把消防斧，奔着宁哲就劈了过去，宁哲看见对方的动作，干练的弯腰下潜，躲开这一击之后，用肩膀顶住对方的胸口，对其侧肋闪电般的刺出了三刀。
    与此同时，另外一人手里的骨刀，也在侧面刺向了宁哲的身体，这个角度，他根本无从闪躲。