    匪徒手中的尖刀快速挥动，直刺宁哲要害。
    “咻！”
    站位靠后的林巡将弓弦拉满，箭矢带着哨音，精准命中对方的眉心，接下来还没等他抽出第二枚箭矢，就被人一脚踹倒。
    “小巡！”宁哲看见这一幕，俯身冲上前去，一刀将那人的脖颈刺了个对穿。
    “嘭！”
    混战当中，又有一人飞扑上前，将宁哲按在了地上，刀尖直奔他的咽喉。
    “啪！”
    此刻宁哲的骨刀已经脱手，只能紧紧的握住了对方持刀的手腕，开始跟对方角力，倒地的壮汉见状，也爬过来握住对方的手掌帮忙下压。
    对方本身就是压在宁哲身上的，再加上壮汉的帮助，所以对方的力量优势比宁哲大了许多，几秒种后，刀尖开始缓缓靠近宁哲的脖颈。
    宁哲在咬牙推开对方手腕的过程中，再度感觉到体内传来了那种难忍的灼痛感。
    这千钧一发之际，他竟然再次出现了发病的预兆！
    原本，那名匪徒在队友的帮助下，已经感觉到了宁哲出现了体力不支的情况，自己只要再稍微发点力，就可以轻松将其解决。
    就在他准备痛下杀手的时候，却看见宁哲的瞳孔变成了一抹幽红，而且他握在自己胳膊上的手掌，仿佛一块烙铁，烫的他手臂发颤。
    “啊！！”
    宁哲忽然间迸发出一声嘶吼，力量惊人的将两人掀了出去。
    “妈的！先干掉这个家伙！”
    原本准备对林巡动手的一名匪徒，在侧面看见宁哲暴起，拎着手锯就向他砍了过去，而此刻的宁哲仿佛后脑勺长了眼睛，极为灵活的躲开这一击，反手扣住了他的肩关节，另外一只手握住此人的胳膊，猛然发力。
    “咔嚓！”
    一声脆响，这名匪徒的胳膊当场脱臼，随后响起了半声惨叫。
    没错，就是半声，因为下一秒，他的脖子已经被宁哲扭断了。
    莫名陷入狂暴状态的宁哲，宛若扑入羊群的猛虎，开始徒手进行杀戮，不管是反应速度还是力量，都已经达到了一种恐怖的程度。
    对方的人在无法伤害到他，并且留下数具尸体以后，纷纷向门口跑去。
    “踏踏！”
    伴随着人群移动，宁哲倾身追了上去，盯住的目标正是前方的黎斌。
    “我去你大爷的！”黎斌看见这个怪物一般的青年向自己扑来，毫不犹豫的抽出了腰间那把用钢管改造，只能打一发子弹的手枪。
    “哲哥！小心！”因为服用麻醉剂而身体瘫软的黎东宝见状，咬牙从地上窜了起来。
    “砰！”
    枪声落，黎东宝再度倒地。
    “情况不对！咱们不是他的对手！走！”门口位置的大胡子怪叫一声，转身就向门外跑去。
    黎斌的动作更快一筹，在大胡子身边窜出，同时带上了房门。
    “嘭嘭！”
    屋内失去理智的宁哲对着门板开始猛砸。
    “黎斌！帮我一把，我的衣服被卡住了！”大胡子出门以后，发现自己腰间的皮带被夹在了门缝里，大声吼了一句。
    “刷！”
    已经跑出几步的黎斌循声返回，抽出腰间的骨刀准备割断皮带。
    “嘭！”
    在黎斌出刀的瞬间，木板屋并不算厚重的腐朽木门被一拳打碎，一只染血的手掌拽掉了一块木板，门后方那双与自己对视的幽红双眼，让黎斌呼吸一滞。
    “别愣着！你在干什么呢？！”大胡子也看见了这一幕，吓的身体发颤。
    “噗嗤！”
    下一秒，黎斌手里的刀直接扎在了大胡子的小腹上。
    “黎斌！你他妈……”大胡子低头看见刺入自己肚子里的刀，眼中写满了震惊。
    “里面那家伙是个怪物！不留下一个人拖住他！大家都难跑，别有道德底线，这是你教我的！”黎斌扯开大胡子胸口的口袋，攥住芯片扭头就跑。
    “我他妈的都已经被挂在门上了！你想卖我，别管我就可以了！给我一刀干什么？！”大胡子捂着腹部的伤口，脸上直冒冷汗的吼道。
    “……我特么忘了！”前方的黎斌脚步一顿，随即迅速消失在了黑暗当中。
    “咣！”
    下一秒，腐朽的门板被推开，一直孔武有力的手掌攥住大胡子的脖颈，把他拽进了屋内。
    大胡子在汽灯的光芒下，看着屋内的满地尸体，声音发颤：“兄弟！你听我说！我干了这么多年土匪，手里有不少存款，只要你愿意放了我，我愿意交赎金！粮食，钱，什么都……”
    “咔！”
    话音未落，一声关节断裂的脆响泛起。
    伴随着大胡子的尸体倒地，宁哲缓缓转身，向林巡迈步走去。
    “哲哥！哲哥！你这是怎么了？你别吓我！”林巡看见靠近的宁哲，身体不断后退，直至撞在墙壁上，再无退路。
    “嘭！”
    宁哲猛然抬手，掐着脖子将他提起。
    林巡感受到窒息感传来，紧紧的握着宁哲烫人的手臂，吃力地开口道：“哲哥！我是小巡啊！林巡！咱们俩一起长大的，你把我忘了吗？当年你在流民村要饭，是我爸收留了你！把你养大的！我爸是集镇唯一的老师！他从小教咱们文化，这些你都忘了吗？还有秦小渝，你还记得小渝姐吗？她也是被我爸收养的孩子！咱们仨当年可是铁三角啊！我爸死后，你在他坟前发过誓，会一辈子护着我的！”
    “刷！”
    手掌已经发力的宁哲听见林巡的一番话，眼中红芒闪动。
    几秒种后，宁哲的手臂垂落，将林巡放了下来。
    “哲哥！你想起来了？那你还认识我吗？”林巡看着那双红眸，呼吸急促。
    “咕咚！”
    宁哲不发一语，身躯直挺挺的砸在了地面上。
    ……
    五分钟后。
    “扑棱！”
    被林巡脱去上衣，经过降温的宁哲猛然在地上坐起，闻着空气中浓厚的血腥味道，又看了看身边的一地尸体，眸子里满是震惊。
    三米开外，林巡有些颤抖的握着一把刀：“哲哥！你、你还认识我吗？”
    “小巡，这里发生了什么事？这是谁干的？！”宁哲愣了三秒种左右，这才想起来自己之前是在跟人搏斗，但是看着眼前炼狱般的场景，除了身体透支般的乏力感，期间的记忆却是一片空白。