    烤老鼠的摊位前，胖子看着女孩离去的背影，眼泪噼里啪啦的开始往下掉，抬手抹眼泪的时候，却发现身前已经站了两个陌生人，顿时止住了哭泣，抽噎道：“两位，买老鼠吗？”
    “认识黎东宝吗？”宁哲看着泪眼朦胧的胖子问道。
    “嗯，他是我哥，我叫黎东发！”胖子点头。
    “你哥他……”宁哲看着刚刚经历失恋的黎东发，一时间有些不知道该怎么把黎东宝的死讯告诉他。
    “我哥他怎么了？”黎东发吸了吸鼻子，神色变得紧张起来。
    “你哥他被抓了壮丁，送到远处的矿区当劳工了！”林巡抢在宁哲之前做出了一个回应，虽然被送去苦寒之地做劳工，跟送死没什么区别，但打击总算小了许多。
    “啊？！”黎东发听完两人的对话，睁大了眼睛：“这是什么时候的事？”
    “已经有两三天了，我们是你哥最好的朋友，但是很遗憾，我们没能把他救回来。”宁哲本来是准备实话实说的，但林巡既然已经说了一个善意的谎言，他只能跟着把下话说了出来。
    “我怎么这么倒霉啊！”黎东发闻言，开始蹲在地上嚎啕大哭：“我刚刚才攒够了钱，准备把我哥接来过冬！他怎么就被抓走了！”
    两个人哄了半天，黎胖子只能无奈接受了这个事实，在流民区里，经常有人莫名失踪，而这些失踪的人，至少有一半都是被抓去偏远地区做劳工的，对于流民而言，这是无法抗争的命运。
    黎胖子无奈接受了双重打击之后，对着宁哲问道：“哲哥，我哥临走前，有没有给我留下什么话？”
    “你哥很担心你，怕你不能一个人生活，所以让我照顾你，你现在住在什么地方？”宁哲虽然不了解黎胖子，但是这个人第一眼看去，就带有一种衰衰的气质，明显是个受气包，也难怪黎东宝临死前那么放心不下他。
    黎胖子吸了吸鼻涕：“我没地方住，我们之前的村子因为有人感染瘟疫，所有的窝棚都被烧掉了，我自己在城边搭了一个小棚子。”
    “跟我走吧，我在城东的集镇有房子，现在冬天快来了，再这么下去，你是要被冻死的，至于摆摊，去了我们那边也能做。”宁哲发出了邀请。
    “可是这样合适吗？”黎胖子有些心动，因为这边的地痞每天欺负他，加之他自己一个人住在荒原，实在有些太恐怖了。
    “我跟你哥是很好的朋友，而且答应了替他照顾你，我的房子还算宽敞，住的开咱们三个！”宁哲抬头看了一眼太阳：“时间也差不多了，你跟我走吧！”
    “太好了！哲哥，那麻烦你帮我看一下摊位！我现在就回去收拾东西！如果有人来买老鼠和蜥蜴的话，两块钱一只！”黎胖子说话间，解下了自己围裙扭头就跑，身上的肥肉乱颤。
    “这个胖子的性格，跟东宝不太一样！”林巡看着黎胖子的背影，一时有些词穷：“感觉都不像一个妈生出来的。”
    “嗯，有点傻。”宁哲也跟着点头，黎胖子这种性格，俨然不适用于废土。
    黎胖子的烤老鼠与烤蜥蜴卖两块钱一串，算是个很实惠的价格，但是对于日薪只有五块，还得攒钱买过冬所需衣物的流民而言，也不算便宜，故此前来买老鼠的人并不多。
    猎人出身的宁哲对于烤肉信手拈来，熟练的操纵着火炉，不过黎胖子的自制木炭质量很差，燃烧的时候烟雾很大。
    等了五分钟左右，终于有顾客来了。
    五个穿着奇装异服的青年站在了摊位前，其中一个爆炸头看着宁哲：“喂！要保护肺！”
    “谢谢！”宁哲点点头，看来这是个好人，知道烤肉烟大，还让自己保护好肺部。
    “我说保护肺！保护肺懂吗？！”爆炸头有些愤怒。
    “知道了，下次我尽量戴个口罩！”宁哲有些无语，这个人虽然出发点不错，但似乎不会有话好好说。
    爆炸头：“？？？”
    “你戴特么什么口罩？是不是跟我们装傻呢？抓紧拿钱！”旁边的一个秃子有点急眼了。
    林巡：“？？？”
    “朋友，你们来我这买东西，为什么找我要钱呢？”宁哲看着对方的几个人，也有点懵，“保护费”这个词，是旧世界混混们专用的名词，最近不知道又被什么人给提了出来，但是还没有完全传开，故此宁哲也是第一次听说。
    “我买你大爷！那个死胖子呢？他跑到哪去了？”爆炸头发现宁哲似乎是真不懂，有些不耐烦的解释道：“所谓保护费，就是你在这里摆摊，我们负责保护你的安全，让你不会被麻烦缠上，而你得给我钱，懂了吧？”
    “懂了！”宁哲恍然大悟，原来这群孙子并不是什么环保使者，而是抢劫的。
    爆炸头翻着白眼伸出了手：“拿十块钱！”
    “从今天开始，这个摊位归我保护，不用你们了，有什么麻烦，我自己可以处理！”宁哲翻着手里的老鼠，头也不抬的开口。
    “妈的！你跟我抢活呢？老子告诉你！这钱不交，我就是你这里最大的麻烦！”爆炸头怒目而视。
    “呵呵。”宁哲咧嘴一笑：“那我倒是劝你这个麻烦，别给自己找麻烦。”
    爆炸头先是一愣，接着猛地一挥手：“兄弟们！把他的摊位给我砸了！”
    “……”
    旁边几个混混闻言，站在原地一动没动。
    面前这个摊位，就是一个黄土搭起来的台子，上面有一个凹陷的深坑，除了里面泛红的火炭还有烤的冒油的老鼠，根本没有能砸的东西。
    “揍他们！”爆炸头也意识到了这一点，猛地挥了一下手。
    “呼啦啦！”
    旁边几人闻言，一窝蜂似的向着两人扑了上去。
    “嘭！”
    宁哲看见对方动手，迅速闪身上前，一个肘击砸在了其中一人的面门上，然后闪电般的按住另外一人的肩膀，提膝撞在其小腹上。
    接连放倒两人之后，宁哲躲开爆炸头的拳头，一把攥住他的头发，手里的刀瞬间横在了他的脖颈上。
    作为在城东能镇住一百多户的狠人，宁哲和林巡打架的本事，绝对不是浪得虚名。
    “都别动！”爆炸头感受到脖子上的一抹冰凉，顿时出言喝止，但余光却瞥见自己另外两个同伴，早已经被林巡放倒了。