    因为木材的稀缺，集镇上的房子大多数都没有门，宁哲家里的房子，也只是挂了一张用塑料布包起来的破棉被御寒。
    在旧世界，塑料被称为白色污染，但是在废土上，这种因为不易降解而大量遗留的材料，却是最为实用的物资。
    “哗啦！”
    土屋的门帘被粗暴的掀开，端着枪的雇佣兵们齐刷刷的冲进了房间里，手电光芒的映照下，带着防毒面罩的佣兵们，显得狰狞恐怖。
    “哎！你们干什么？”正准备给炭盆生活的林巡见状，眼角猛地跳动了两下。
    “别废话！全都给我趴在原地！”数把枪口指向两人，躺在土炕上的宁哲也被砸了一枪柄，然后拖到了小小的客厅里。
    “踏踏！”
    带队的佣兵走到土炕边缘，摘下皮手套摸了摸并没有多少温度的稻草，扭头看向了宁哲：“这是在干什么？利用身体给被窝加温，制造出一个你们一直在家睡觉的假象？”
    “长官！你误会了，我脱衣服，只是因为刚才尿了裤子，想要脱下来生火烤一下！”宁哲蹲在地上，强忍着额头的胀痛，指着炕上的衣物：“我身体有病，一旦发病的话就会昏迷，控制不住自己！这一点，邻居们都可以替我证明！”
    “沙沙！”
    佣兵摸了一下被尿液浸湿的裤子，继续问道：“今天晚上，你们都去了什么地方？”
    “我哪都没去，一直在家！”宁哲毫不犹豫的回应道。
    “他撒谎！今天晚上，他根本就没在这个院子里！”一道声音自门外传出，随即一个衣衫褴褛的流民走进屋内，点头哈腰的向佣兵队长说道：“长官！我刚刚接到通报的时候，在院子里巡查了一圈，发现他们的房子是空的，就立刻去向你们汇报了！这小子在撒谎！”
    “胡志达！你他妈的……！”林巡听完中年的一发话，咬着牙就要起身，但很快被穿着皮靴的佣兵踹倒。
    在看见中年出现的那一刻，宁哲的心中也出现了一抹绝望，看来，自己今夜注定在劫难逃。
    “还有什么想说的？”佣兵队长盯着宁哲，冷冰冰的问道。
    “我是冤枉的！今夜我一直在家！从未离开过！这个人跟我有仇！他在栽赃我！”宁哲梗着脖子大声驳斥，虽然他知道自己的辩解已经十分苍白。
    “是不是冤枉的，你说的不算！把他带走！”佣兵队长打了个响指，宁哲和林巡也随即被枪口指着，押出了房间。
    感受到冰冷的枪口顶在后脑，宁哲将目光投向了院墙处的一块瓦片，他在那下面藏了一把断掉的骨刀，如果对方想要押送他出院子，一定会经过那里。
    以命相搏，向死而生，是他唯一的出路。
    虽然这种希望相当渺茫。
    “哈哈哈！宁哲！你他妈的也没想到，自己会有今天吧？”胡志达看着宁哲一丝不挂的狼狈模样，露出了一个病态的笑容。
    “你别高兴太久！”宁哲跟胡志达对视一眼，钢牙紧咬。
    面前的胡志达，是他们这个片区的保长，也是流民阶层中，唯一被要塞承认的职务。
    87号要塞的面积太大了，共有六十多道通往外城的城门，如果要围绕半径走到要塞的对面去，恐怕得一整天的时间。
    故此，想要进城务工的人，只能选择就近的城门去劳作，而宁哲他们附近的城门靠近水厂，对应的都是供水系统的工厂，工人的待遇也要比其他流民营地好了一些。
    当然，这个好一些指的仅仅是工人可以偷偷喝点水，甚至还会冒着绞刑的风险，选择偷水出来卖。
    87号要塞周围几乎全是沙漠，这里的水资源太珍贵了。
    在这种情况下，许多人都想来水厂这边务工，而距离城门比较近的人，自然不愿意让他们来，因为远处多来一个人，近处的人就会少一个去水厂工作的机会。
    几次冲突下来，外来人至少被城门边的流民打死了上百人，本地人也高喊起了“肥水不流外人田”的口号。
    虽然大家都没有田。
    鉴于流民当中不断发生流血事件，87号要塞的管理中心不得已颁布了一条规矩，在流民当中选举保长，每人管理一百户人家，负责安排流民到指定的工厂务工，要塞这么做不是为了保护流民，只是怕影响工厂的生产。
    要塞仅仅用最基础，甚至达不到温饱线的条件，就捆绑住了周边的十几万流民，让他们不分昼夜的替自己付出劳动，而这些流民从未对要塞产生怨憎，却是为了保住那可怜的利益，而与其他同类自相残杀。
    没人觉得这是时代的悲哀，因为这个世界，从他们出生开始就是这样，他们从未见过山巅，自然也不会嫌弃谷底的日子。
    按理说，宁哲身为猎人，连进城务工的机会都不屑，没理由跟胡志达发生矛盾，但实际上，胡志达却对他恨之入骨。
    气人有笑人无，或许是人性深处最难以摆脱的劣根之一。
    宁哲不是一个恃强凌弱的人，更没有主动伤害过谁，不过在这种恶劣的生存环境之下，一个能够填饱肚子，而且还不好惹的强者，已经足够为他招来太多的嫉妒和恨意了，这么多年来，他不知道反杀了多少觊觎他猎物的流民。
    胡志达的儿子就是其中之一。
    家中有猎物，必须轮流守夜，这是宁哲定下的规矩。
    在废土之上，狩猎归来的猎人被人一刀捅死在睡梦当中，然后被抢走猎物的事情，发生的实在太多了。
    半年前的一个深夜，胡志达的儿子闻到宁哲家里烤肉的香气，想要溜进来杀人越货，却被值夜的宁哲反杀。
    宁哲作为这个街区出名的狠人，胡志达自然不敢找他报复。
    但有了丧子之痛，这梁子算结下了！
    等了半年，他终于找到了复仇的机会！
    几秒钟的功夫，宁哲就被拖到了墙边，看着近在咫尺的瓦片，他周身肌肉紧绷，准备暴起拼命。
    “长官！等一下！我有话说！”就在宁哲动手的前一刻，一个没有双腿的邋遢男人，从前面的窄巷里艰难的爬出，趴在布满干涸粪便的地面上，抬头看向了佣兵队长：“我可以替宁哲证明，他是被冤枉的！”