    林巡远远看见那些雇佣兵的身影，将目光投向了身边的宁哲：“哲哥，这些雇佣兵出现在这里，肯定是出现了什么很严重的事情，咱们还要不要回家啊？”
    “我觉得，他们应该是奔着咱们来的，之前咱们抢了城里人的东西，这些家伙肯定感觉很丢脸，想要找出劫匪！”宁哲躲在一处土丘后侧，说出了自己的分析。
    虽然宁哲是流民区少见的文化人，但是当年他们跟林老爷子也无非学习了一些简单的算术，还有识文断字而已。
    至于科学方面，在这个已经文化断层的时代，是只有财阀和权贵才能掌握和垄断的力量，以至于宁哲根本不知道他抢的那块叫做芯片的晶体，有着多么重要的作用。
    “不会吧？这些家伙，怎么可能找到咱们的位置呢？之前为了甩开追兵，咱们可是绕了很远的路啊！”林巡并不认同宁哲的说法，更不相信这些雇佣兵可以如此准确的额找到他们的位置。
    “他们未必能确认咱们的身份，但想找到咱们也不难！夜晚的流民区太危险了，不是人人都敢在天黑后离开居住地的！他们只要以被抢劫的地点为中心，扩散搜查周边的居住区，确定好当晚外出人员的名单，然后全部抓起来逼供就可以了！”宁哲思考了一下，做出了自己的回应。
    “既然这样的话，那咱们要不要去躲一躲？”林巡闻言，眼中闪过了一模紧张。
    这么多年来，他见惯了要塞人是如何对付流民的，远的不说，单单是集镇中心那棵枯死的胡杨树，上面就吊死过无数未经审判，仅仅是被怀疑有罪的人。
    生逢乱世，流民命贱如草。
    “不！看样子，他们还没搜到咱们居住的那一带，咱们俩得快点回去！否则被甄别出来，会更麻烦！”宁哲思考了一下，迅速翻上了旁边一间房子的屋顶，身形矫健的开始移动，他不想逃离，也不能逃离，因为在这废土之上，没有家的孤狼，是很难生存下去的。
    林巡看见宁哲的动作，虽然内心忐忑，但还是毫不犹豫的跟了上去。
    废土上的要塞都被各大财阀与公司掌控着，它们就像是一座座被高墙壁垒围起来的巨大城市，里面生存着这个世界上最幸福的人，他们不用担心兽群的袭击，也不用担心各种灾害，还有球形闪电和酸雨。
    当然，这种说法只是传言，毕竟流民区的人没资格进入要塞，谁也不知道那里面究竟是什么样的，对于最幸福的人这个说法，宁哲向来嗤之以鼻，他很难相信，这个世界上真有人人平等的地方，虽然没进过城，也能猜测出来里面必然有着三六九等的阶层。
    87号要塞是“回”字形结构的，最里面是城区，外面的一圈则是各种工厂，这个面积超过上千平方公里的要塞，外墙有几十道出口。
    除了工厂之外，要塞还有矿区，但是都在距离几百上千公里之外的地方，据说生活环境十分恶劣，被派去偏远地区的工人，都是罪犯和被抓壮丁的流民。
    对于流民区九成以上的人而言，想要生存下去的唯一方式，就是选择替要塞工作，每天管两顿饭，早饭一个土豆，午饭一个黑豆饼，每人每天提供一升饮用水，以及五块钱的工资。
    这个时代的物价极贵，一件棉花掺杂着黄麻纤维的棉衣，售价三百起步。
    工作几个月，才能攒钱买一件过冬的棉衣，一旦染上疾病，更买不起稀缺且昂贵到离谱的药物，只能选择等死。
    流民的生存条件，可谓艰辛至极，但这也是城里的权贵们的目的，他们就是要用这种半死不活的方式，让流民们苟延残喘，给他们提供用之不竭的劳动力。
    至于逃离，在这片危机四伏，大部分地区寸草不生的旷野上，绝非每个人都有宁哲这种人的血性与生存能力。
    要塞始终宣传是他们庇佑了附近的流民，但宁哲觉得，那些要塞人根本没办法在这片贫苦之地生存下去，其实是流民在供养着要塞里的这群吸血鬼罢了。
    综上所述，宁哲便成为了不计其数的流民当中，为数不多对要塞没什么向往的人，虽然没进入过城市，也不知道里面是什么样子的，但他很清楚，即便自己以现在的状态进了城，仍旧也是奴隶而已。
    还是失去自由的奴隶！
    ……
    沈哲和林巡迎着夜色快速进行移动，终于在搜查到来之前回到了家徒四壁的住处。
    两人的住处，在流民区边缘的一个大杂院里，是一个有火炕的土房，面积不大，居然还是两室一厅，房子盖的不算工整，但绝对比流民村的窝棚挡风多了。
    “呼！”
    林巡进门之后，终于重重的松了一口气，心里紧绷的情绪散去。
    “别愣着！马上把炭盆生起来！速度快！”宁哲说话间，快步跑到土炕边上，开始铺开充作被褥的稻草，同时用那把在土匪手里得来，已经卷刃的金属刀挑开裹脚布，躺在了上面。
    大多数的流民，都是没有鞋的。
    “哥？咱们家的炭已经所剩不多了！为什么还要浪费啊？”林巡闻言，目光满是不解。
    流民的生活很艰辛，他们存的炭，平时都是烤食物用的，而且还得存着在冬天取暖，今年的气候变化很大，方圆三十公里内，那些旧世界遗留的枯死树木，早都被砍伐干净了，可以预见的是，今年的冬天又会冻死很多人。
    “咱们俩这个屋里的温度太低了，万一检查的人进屋，很容易发现破绽，生死攸关，别在意资源！”宁哲伸手摸了摸身下的稻草，发现这样很难使其快速升温，直接脱光衣服躺在了上面，想了想又爬起来，对着裤子撒了泡尿。
    林巡看见宁哲的举动，也跑到墙角，拨开地面的黄土之后，掀开盖板把藏起来的木炭拿出来，倒在了陶土的炭盆里。
    “踏踏踏！”
    就在两人进行准备的同时，一队雇佣兵在一个中年的带领下，齐刷刷的冲进院内，迅速向着宁哲所在的土房冲了过去。