    周家破败的窝棚里，宁哲察觉到周旭的窘迫，主动岔开了话题：“今天的事情，谢谢你替我解围！”
    “我也是偶然知道的消息，刚刚孩子回来对我说，他在外面捡垃圾的时候，听说有佣兵在登记今晚没有在家的流民，那些要塞人说，如果有人能够提供线索，可以能奖励五十块钱！还说好像这边出现了什么劫匪，如果有人能知道劫匪的确切消息，奖励五千块！当时孩子说他看见胡志达去找了那些佣兵，我就感觉他要害你！”周旭把自己知道的情况全都说了出来：“你也知道，那些要塞里的家伙，从来不把咱们这些流民当人看！你如果被他们盯上了，就彻底危险了！”
    “没有你，我今晚真的很难解释清楚。”宁哲点点头，在身上掏出了全部的现金：“周哥，这些钱你收好，让嫂子拿着去集镇做个小生意！但千万别做太大的，否则一旦被人盯上，你没能力保护他们！”
    “小哲，你怎么有这么多的钱？”周旭看见宁哲手里的现金，眼角跳动了一下：“现在就快入冬了，大家都不容易，这钱我不能收！”
    “我有打猎的手艺，去哪都饿不死！收下吧！”宁哲不由分说的把钱塞进周旭手中，转身离去。
    四处漏风的窝棚里，周旭握着还带有宁哲体温的现金，两行眼泪掉在了截肢的腿上。
    周旭的腿，是早些年为了救宁哲的养父被砸断的，林老爷子没了之后，如果不是宁哲一直照顾周家，恐怕这三口人早就饿死了。
    集镇上很多人都说宁哲冷血，但同时他也懂得，对自己有恩的人，得报答。
    否的的话，下次再遇见事情，就没人会管自己了。
    废土上所有的人情往来都带有目的，这就是现实。
    ……
    宁哲回到家里以后，用手捧着被尿液浸透的裤子，举在炭盆边上烘烤。
    “哥，咱们躲过了雇佣兵的检查，是不是就没事了？”林巡烤着一个插在木棍上的土豆，对着宁哲问道。
    “暂时应该是安全的，但我真没想到，咱们在没有杀人的情况下，还能把这件事闹得这么大，让那些雇佣兵不惜在夜晚离开要塞进行搜查，早知道这样，咱们在动手的时候，就该不留活口。”宁哲有些后悔的嘀咕了一句。
    “咱们只是抢了东西，都引发了这么大的动静，如果杀了人的话，情况肯定会比现在更加糟糕！如果出现了城里人死亡的的事情，刚才的借口还真未必能让咱们混过去！”林巡翻转着手里烤土豆的木棍：“现在东宝他们全死了，咱们狩猎的难度会更大！哥，你说这个冬天，咱们还能熬过去吗？”
    “记得你爸对咱们说过的话吗？既然看不见希望，那就自己创造希望！”宁哲接着用手摸了摸已经干了不少的裤子：“早点睡觉吧，东宝临死前，不是说过他有一个弟弟在城北么！咱们明天得去找他！”
    翌日一早，宁哲和林巡趁着地平线上刚刚出现一层淡金色光芒的时候，就已经赶到了城北，在流民村里打听起了起来，但是完全找不到任何有关于黎东发的消息。
    因为如今大气层稀薄的缘故，阳光耀在身上久了，会让人产生难耐的过敏反应，所以在中午时分，两个人便不敢继续停留在荒原上，而是退到了就近的集镇躲避烈日。
    林巡掏出身上最后的二十块钱，在路边摊买了一壶水和两个豆饼，跟宁哲一起蹲在了路边的阴凉下方，集镇这边的物价很高，远远超出了流民阶层的承受能力，如果不进工厂打工，想活命极为困难。
    “哥，我刚刚跟卖豆饼的老板聊了聊，他说前一阵子，这边有村子闹了瘟疫，很多人都被放逐了，导致许多流民村的人员结构都发成了变化，咱们想这么大海捞针的找到黎东发，恐怕不容易！”林巡把手里的水囊递给宁哲，有些郁闷的开口：“如果他也被放逐的话，那就更麻烦了！”
    “一天找不到，那就两天，答应东宝的事情，我必须做到。”宁哲对于这件事有足够的心理准备，握着水壶轻轻抿了一口。
    在两人聊天的时候，一个瘦弱的小女孩站在两人面前，看着他们手里的黑豆饼不断地吞咽口水：“叔叔！给点吃的吧！”
    林巡见状，本能间的要掰开豆饼。
    “啪！”
    宁哲一把握住了林巡的胳膊：“吃你的，别管闲事！”
    “哥，这还是个孩……”林巡开口想要解释。
    “滚蛋！”宁哲一声呵斥，将小女孩赶走，继续吃着东西：“她这个年龄可以在集镇上生存下来，或许每天要来的食物比你拥有的还多，咱们俩想去狩猎，已经很困难了，在自己还没有生存能力的情况下，你首先要学会自救，而不是散发你的悲悯，否则等你没有食物，选择去要饭的时候，会比那个孩子困难的多，毕竟没人会同情一个成年人。”
    在流民区，好心人施舍乞丐，但是却因露富被乞丐截杀的事情屡见不鲜，在这个时代，恶未必有恶报，善也未必有善果。
    林巡听完宁哲的话，将豆饼掰开一半，装进了自己的口袋里，三两口吃下了另外一半。
    “我刚刚也问过路人，听说瘟疫过后留下的人，不少都搬去东边的新村了！走吧，咱们俩去那里打听一下。”宁哲吃了半个豆饼，顶着毒辣的太阳，融入到了人流当中。
    半小时后，两人已经赶到了集镇边缘，这种集镇与荒原的交界处龙蛇混杂，是极度紊乱的区域。
    林巡站在路口，看着远处一个窝棚前面挂着一个写有“东发烤肉”的牌子，拍了一下宁哲的胳膊：“哥！那个牌子跟东宝哥的弟弟同名，你说会不会是咱们要找的人？”
    宁哲扫了一眼招牌，点头：“过去看看！”
    两人绕过窝棚的时候，正看见一个小胖子站在黄泥堆砌的摊位后面，摊位上的炭坑里，还有用几串用木棍穿起来的剥皮老鼠，不过胖子的注意力并不在老鼠上，而是看着面前的一个姑娘。
    “阿发，我要结婚了……对不起！”女孩抽噎着看向胖子：“我实在等不起你了！你总跟我说你会成功！但是我和我的家人，在你的身上都看不到希望，我要嫁的人是一个保长的儿子，等我成亲以后，他父亲可以安排我爸和我弟进水厂工作！以后你别再摆摊卖烤老鼠了，凭这种生意，你的人生永远不会有什么起色的！更无法脱离流民的身份！”
    “小梅，该说对不起的是我！是我耽误了你这么多年，感谢你愿意陪我走到今天，也希望你能走的更高更远！我永远祝福你，祝福你的未来可以一切顺利！”胖子强忍着眼泪，藏在摊位下面的手握紧了拳头。
    女孩抿着嘴唇，目光伤感：“你……还有什么想对我说的吗？”
    “……你们的婚礼上准备用老鼠做菜吗？一只也是批发价！让你们吃到真正的实惠！”胖子眼泪汪汪的开口。
    女孩：“？？？”
    不远处的林巡听见胖子的话，先是一愣，然后一拍大腿：“哎呀我艹！这货纯纯的是个商业鬼才啊！你看看人家这格局！媳妇都跑了，还没忘了卖耗子呢！”