    佣兵队长看着趴在地上，完全没有人样的中年，目光冷彻：“你算什么东西！又凭什么替他证明？”
    “今天晚上，宁哲和林巡一直在我家里照顾我！刚刚回去不久，我和我的孩子都能证明！”男子认真的看着佣兵队长：“我叫周旭！刚刚说的一番话都是真的！如果有半句谎言，你们可以烧死我！”
    “长官！你别听他乱说，宁哲今天晚上根本就没在家！”胡志达大声辩解。
    “胡志达撒谎！他跟宁哲有仇！就是想借你们的手杀人！”不知道哪个屋子里又传来了一句喊声。
    “咣咣！”
    周旭趴在地上，不断用额头撞击着地面：“长官！我真的不敢跟你们撒谎！平时宁哲就一直在照顾我，这一点，很多人都可以替我作证！他们真的是好人！如果你们受到胡志达的蛊惑，宁哲一死，我以后也就没有活路了！我知道你们不在乎我的死活，但是也不能被人利用啊！”
    “他说的是真的？”佣兵队长看向了胡志达。
    “长官！他们在合起伙来骗人！我亲眼看见宁哲和林巡离开了院子！我是亲眼看见他们走的！”胡志达情绪激动的吼道。
    “他撒谎……”这时候，后面又传来了一道女声。
    “你是谁？”佣兵队长转身，看向了一个站在后面房间门口的女孩，这个女孩大约十七八岁的年纪，穿的要比其他流民好一些，脸也相对干净。
    “我是宁哲的邻居，之前我的确看见他走进了周旭家里，还看见宁哲随地大小便！一小时前，他在巷子深处拉屎的时候，我看见过他！”女孩怯生生的指向了旁边的一条巷子。
    “赵怡！你他妈的给我闭嘴！”胡志达对着女孩破口大骂，胸口起伏的看向了佣兵队长：“长官！你不能相信她！这女人就是个满嘴跑火车的窑姐！”
    “去看看！”佣兵队长扫了胡志达一眼，对旁边的人挥动手指。
    一名佣兵转身离去，很快回来做出反馈：“队长！巷子里确实有泡屎，没温度，但是很新鲜！”
    胡志达听见这话，手臂开始颤抖。
    “长官，我跟这家伙有仇！他只是想借用你们的手除掉我而已！我不知道自己究竟怎么了，但我真的是无辜的！”宁哲看见胡志达的模样，就笃定他绝对是没有任何证据咬住自己的，甚至可能连他都认为自己真的是出去打猎了，只是想利用这个机会加害自己而已。
    “你知道浪费我的时间，会有什么下场吗？”佣兵队长活动了一下肩膀，把手搭在了腰间多管手枪的枪柄上，语气淡漠的对胡志达问道。
    “长官！你听我说！这家伙是个杀人犯！他杀了我的儿子！你们一定要为我做主！他……”胡志达隔着防毒面具的镜片，看见佣兵队长阴鸷的目光后，跪在地上就要解释。
    “砰！”
    话音未落，一声枪响，胡志达的头颅炸裂，血液溅了一墙。
    “收队！去其他街区继续搜查！”佣兵队长对手下发出命令，然后看向了宁哲和林巡：“你们俩，负责处理他的尸体！”
    雇佣兵们来得快，去得也快，院子里很快只剩下了胡志达的尸体，还有流了一地的鲜血。
    “呼！”
    佣兵走后，死里逃生的吴冕做了个深呼吸，发现周旭不知道什么时候已经回去了，转身看向了赵怡：“谢谢！”
    “谢我什么？谢我救了你的命，还是从后窗跳出去，捡了一泡屎摆在了巷子里？”赵怡斜倚在门框上看向了宁哲，她虽然只有十七岁，但是却带有一种与众不同的韵味，眼神没有这个年纪该有的清澈，而是透出了极为不符的世故与成熟。
    之前胡志达说的没错，赵怡的确不是一个正经女人，但特殊的工作，也让她的生活比其他流民强了一点点，即便生活如此困苦，还是有人愿意从牙缝里寄出食物和饮用水，来满足源于裤裆的原始欲望。
    “二者都有吧。”宁哲笑笑：“以后有什么需要帮忙的事情，你可以找我。”
    “我知道你是一个知恩图报的人，既然你想报答我，那就做我男人！”赵怡掏出一支烟，划动火柴熟稔的点燃。
    “咱们俩不合适，我一直把你当妹妹。”宁哲始终知道赵怡对自己的感情，也知道赵怡帮过自己很多，但是对于这个女人，他从没有非分之想。
    “为什么？是因为你仍旧忘不掉秦小渝？还是因为你觉得我不干净？”赵怡似乎已经习惯了这个回应，但眼中仍旧带着固有的失落。
    “我从没有嫌弃过你，在这个世界上，干净的人是活不下去的。”宁哲情绪平稳的摇头。
    “你别骗我了！你觉得我配不上你！那你就配得上秦小渝了吗？！你别忘了！她已经是城市人了！而我们，只是贱民而已！贱民！”赵怡气愤的拉下了门帘。
    “哥，你没事吧？”林巡见宁哲沉默，宽慰道：“你别理她，这种不干净的女人，比小渝姐差远了！”
    “别这么说。”宁哲叹了口气：“对于赵怡这种十二岁就要自己在废土上求生的女孩而言，她做什么都不丢人，这个山河破碎的世道，光是活着就很难了。”
    “哥，虽然我觉得你说的很有道理，但你还光着腚呢！”林巡看着赤条条的宁哲，抿嘴提醒了一句。
    “……我艹！”宁哲先是一愣，随即夹着裤裆跑开。
    ……
    宁哲跟林巡处理完胡志达的尸体，返回四合院内，站在最为破旧的一处窝棚面前，伸手掀开了门帘。
    “谁？！”房间内，一道沉闷的男声传出。
    “周哥，是我！”宁哲答应一声，随后弯腰钻进了臭气熏天的窝棚里，一缕月光从房顶的缝隙当中照耀进来，映在周旭身上，在他身边，还有一个已经睡去，瘦骨嶙峋的小男孩。
    “小哲？你怎么来了！我家味道太大，走，咱们出去说！”周旭看见进门的人是宁哲，挤出了一个尴尬的笑容。
    “没事，就在这说吧！”宁哲摆摆手，看了一眼屋内的父子俩：“嫂子今天夜班啊？”
    “不是，她……陪别人睡去了……你也知道，仅凭她在工厂打工，是养不活我们一家三口的……我让她带着孩子改嫁，但她怕我没人管，又始终不肯走，非要守着我这个狗窝！”周旭低下头，声音宛若蚊子般低微，虽然皮肉生意在流民区早就不算什么见不得光的事情，但他还是羞于启齿，这事关一个男人的尊严。
    即便在这个时代，尊严早已一文不值。