    爆炸头直到被宁哲挟制，这才感觉到自己踢了铁板，脸色惨白道：“兄弟，有话好好说，别冲动！”
    “咱们之间会出现这种后果，是因为你冲动了，而不是我。”宁哲面无表情的看着爆炸头：“你们这些人，就是指着收保护费生活的？”
    “我们也是生活所迫，只要你今天愿意放过我，我向你保证，从此以后，这个摊位的保护费就免了，怎么样？”爆炸头深谙好汉不吃眼前亏的道理，没有了之前的嚣张跋扈。
    宁哲没有回答爆炸头的问题，反问道：“你们这个团伙，有多少人？”
    “只有我们五个人，如果你也想参加的话，那……”
    “噗嗤！”
    爆炸头话音未落，宁哲手里的刀，已经划过了他的脖颈。
    血液在心脏泵压的作用下喷出数米，但是却巧妙的避开了宁哲，作为一名猎人，他有着丰富的用刀经验。
    “我艹！”地上的光头见状，爬起来就要跑，但很快被宁哲在身后捅了一刀。
    林巡看见宁哲的动作，没有任何迟疑，也开始迅速补刀。
    荒野上的搏斗，都是你死我活的，下手留有余地，等同自杀。
    对于出色的猎手而言，杀人比狩猎野兽更加简单。
    几秒钟的功夫，五人横尸街头，血液染红了黄土路面。
    行人纷纷躲开，但也仅仅是躲开而已，倒是周遭的许多其他小摊贩，眼中闪过了解恨的神色，却又不敢表露的过于明显。
    流民区每时每刻都有人因为各种原因死去，在这片没有法律约束，奉行丛林法则的土地上，死人实在是太常见了。
    宁哲用爆炸头的衣服擦了擦刀，开始翻找几人的口袋。
    “哥，你可是对我说过，不到万不得已，不能杀人。”林巡看着宁哲，不明白他为什么会杀心大起。
    “断人财路，如杀人父母！咱们之前的行为，已经让他们损失了颜面，有了你我作为榜样，以后别人也会学着反抗，这么一来，他们就没有继续收保护费的威慑力了，如果让他们活着，死的一定会是你我。”宁哲将搜来的几十块钱装在口袋里：“除恶务尽，才能高枕无忧！”
    “踏踏！”
    与此同时，黎胖子也抱着一个大包裹赶了回来，看见倒在血泊里的五具横尸，还有手中握刀的宁哲，手臂顿时哆嗦了起来：“哲哥，你、你们……把这些混混杀了？”
    “怎么，他们不好惹？”宁哲跟黎胖子对视了一眼。
    “这些人，可是会杀人的啊！我亲眼见过他们杀掉不给钱的摊贩！他们在这边欺负人，是没人敢反抗的！”黎胖子对上宁哲的目光，再度打了个冷颤。
    “现在他们已经死了，你不用担心了。”宁哲听完黎胖子的话，很难理解一个这么懦弱的人，怎么能在废土上生存了这么久：“你们这边，怎么处理尸体？”
    “谁杀的谁埋！尸体会引发瘟疫，血腥味也会在夜里招来野兽，如果是病死的，就得等待着好心人帮忙埋了，我经常做那种事。”黎胖子似乎并未因为这些一直欺负他的混混死掉而感到庆幸，反而觉得宁哲有些恐怖。
    其实这话也不尽然，因为对于黎胖子而言，似乎流民区的人都很恐怖。
    “谁杀的谁埋，还挺讲理。”宁哲闻言一笑，看向了黎胖子：“过来搭把手！”
    或许是因为摊位前死了人的缘故，接下来并没有人光顾黎胖子的烤肉摊，这倒是便宜了宁哲跟林巡，三只老鼠和两只蜥蜴都被他们吃掉了，虽然宁哲坚持要给钱，但黎胖子却说什么都不要。
    货没了，自然也就收摊了，黎胖子开始抱着那个大包裹，跟随两人返回住处。
    林巡看着黎胖子手里的一个大包裹：“胖子，你不是说你之前的东西都被烧了吗？怎么还有这么多物品？”
    “这些东西都是我近几天买的被褥，不然住在野外实在是太冷了！”黎胖子解释了一下，对着宁哲问道：“哲哥，我这些东西都是白货，你们不介意吧？你放心，原主是饿死的，没有病。”
    “有得用就行，没关系的。”宁哲微微摇头，所谓白货，就是死人用过的东西，在物资紧缺的流民区，家属售卖死者用过的东西，是很正常的事情。
    ……
    众人回到四合院后，宁哲指着屋里的一个房间对黎胖子开口道：“以后你住在这个房间就可以了，之前你哥也一直住在这里。”
    “哲哥，谢谢你！”黎胖子想起黎东宝，情绪又变得有些失落。
    “胖子，既然你是东宝的亲弟弟，我以前怎么没见过你呢？”林巡插嘴问道。
    “我是最近半个月才干的烤肉摊，在这之前，我是在要塞务工的，负责掏粪道，每天的工资只有三块钱，我哥叫我跟他一起去打猎，但是我胆子小，不敢去，所以就留在了流民区。”黎胖子悻悻解释了一下。
    “我倒是很好奇，你这么胖，是怎么能抓到老鼠的？”林巡有些疑惑的看着黎胖子，如今的老鼠也是变异的，不仅动作更灵敏，而且打洞的速度也更快，以他的箭术都很难射中。
    “我也不清楚，半个月之前，我也不知道怎么了，忽然就能感知到一些小动物的存在，有一天在下水道饿急了，想要抓只老鼠充饥，没想到那老鼠真就跑到我面前不动了。”黎胖子一脸茫然的解释道。
    “你快拉裤兜子去吧！看起来挺老实，咋这么能吹呢！”林巡翻了个白眼，觉得黎胖子肯定是在下水道捡到了捕鼠器之类的东西。
    “走吧，我带你出去转转，认一下附近的路。”宁哲帮黎胖子弄好床铺，转身向外走去，结果刚一出门，就遇见了一个二十多岁的青年迎面走来。
    对方也穿着流民区百家衣一般的补丁服，带有几分书生气质，虽然身体瘦弱，但碎发下面的眸子倒是炯炯有神，见宁哲看向自己，对方笑了笑，然后翻看了一下手里的资料：“你好，我是咱们这片新上任的保长，我叫苏飞，正要来你家登记，你们这里住的人，叫做宁哲和林巡是吧？”
    “对，我是宁哲，这是我弟弟林巡。”宁哲点头，之前他身边的猎人同伴有不少，也会经常来他家借住，不过那些人都是集镇外面流民村的人，所以登记地不在这里，这个房子登记在册的主人，只有他和林巡两人。
    “那这位……”苏飞又将目光投向了黎胖子。
    “飞哥你好！我叫黎东发，刚刚来这边生活，需要在哲哥家里借住几天，请问可以吗？”黎胖子唯唯诺诺的说着话，也在一直观察苏飞的表情，生怕对方会拒绝自己。
    “呵呵，没事，在这片土地上流离失所的人太多了，我也是逃难过来的，能理解。”苏飞对宁哲和林巡笑了笑：“以后有需要我帮忙的地方，尽管打招呼！”
    “我以前没见过你，你怎么会成为我们这里的保长？”宁哲再次看了苏飞一眼，皱眉问道。
    “我是从其他要塞来的，一个爸爸俩后妈，一家四口饿死仨！就剩我孤苦伶仃一个人！这几年攒了点零钱，就买了一个保长当当，这么做也是为了不被别人欺负！你们忙，我走了哈！”苏飞摆了摆手，转身离去。
    “这个男人不太对劲！”宁哲半眯着眼睛，轻声评价。
    “为什么？”林巡有些好奇，在他看来，苏飞跟寻常的流民并没有什么区别。
    “他的气质跟我见过的流民不太一样，最主要的是，他虽然穿的很破旧，但他身上没有臭味！”宁哲看着苏飞远去的背影：“跟这个人打交道的时候得注意点，别被他套出什么话。”
    与此同时，一个与苏飞擦肩而过，西装革履的青年也走进了院子，拎着一个卷起来的麻袋，步伐匆匆的向拧着几人走来。
    “小心！”看见这一幕，宁哲将手搭在了腰间，单手将黎胖子推到了身后。
    根据他多年被袭击的经验，对方手中那个用麻袋卷着的东西，八成是刀！
    【新书启航，目前每天两更，分别是上午十点，下午五点，等我攒点存稿之后，会适度增加更新量，新书期各种数据都很重要，烦请大家多多支持！】