    被要塞任命的保长，待遇跟那些工厂的流民一样，唯一的优势就是不用去干活，也能每天领到一份物资。
    宁哲带着卓明远和林巡，以及远处几个演技拙劣的跟踪者，很快返回了他居住的那条街区，站在了街口一处砖石结构的独立院落前方，这里是要塞配给这条街区保长的房子，胡志达死后，苏飞也就顺理成章的住在了这里。
    “咚咚！”
    宁哲伸手敲了敲紧闭的院门，并未得到任何回应，倒是院门顺着推力敞开了一道缝隙。
    “你们在这等我！”宁哲看了一眼空旷的院子，一个人走进院内，站在了房子前面：“苏先生！你在吗？”
    “……”
    眼见屋内没有任何回应传出，宁哲思考了一下，掀开门帘走进了房间内。
    对于这个新来的保长，宁哲一直比较警惕，因为集镇上的保长，全都是在一百户人家当中选举的，但是胡志达死后，要塞那边却空降了苏飞这么一个人陌生下来，这是相当反常的。
    正因如此，宁哲也想把这个人的底细弄清楚，之前的一个胡志达，就险些要了他的命，这个新来的苏飞，让他不得不防。
    苏飞的这个住宅，跟其他流民居住的环境没什么两样，屋里的石头都是的家具，厨房的位置除了烤坑之外，倒是有一口极为罕见的铁锅。
    旁边的卧室里，炕上胡乱堆放着一套被褥，除此之外，这个卧室里靠墙的位置，还摆着一个巨大的木箱子。
    “踏踏！”
    宁哲看见木箱旁边的地面上散落着新土的痕迹，迈步走了过去。
    “咣当！”
    就在宁哲迈步的同时，木箱的盖子被一把掀开，随后苏飞直接从里面钻了出来，正与宁哲四目相对。
    “苏保长，你这是玩什么活呢？大变活人啊？”宁哲看见忽然出现的苏飞，微微怔神。
    “啊……那个什么，屋里闹老鼠，我抓一下。”苏飞快速爬出箱子，然后将箱板盖上：“屋里比较乱，随便坐吧！”
    “不好意思，我刚刚敲门没人答应，这才冒昧进门，你也知道，这边不安全，我怕你出什么意外。”宁哲莞尔一笑，十分从容的回应了一句，但心中却升起了一抹疑云。
    刚刚苏飞关箱板的时候，他分明听见了沉闷回音，这说明箱子下面是空的，再配合上箱子边的新土，足以说明苏飞是在挖掘地道。
    最主要的是，在箱板盖上的同时，还伴随有铁器碰撞的声音，似乎是有什么东西因为震动倒了下去。
    金属制品，在流民区可不多见。
    “喝水！”苏飞拿起一个大水壶，倒了一杯水给宁哲递了过去：“什么事找我？”
    “我有个朋友，想要进城寻找失散的亲人。”宁哲笑了笑：“你之前对我说，有需要帮忙的地方可以来找你，所以我想问问，你有没有什么渠道。”
    “这个好办，我可以安排你的朋友去工厂工作！他的亲人在哪个工厂，你清楚吗？”苏飞把话接了过去。
    “我说的不是工厂，是内城！”宁哲坐在旁边的石凳上，跟苏飞对视了一眼：“你有办法吗？”
    “内城……十年驱驰海色寒，孤臣于此望宸銮！对于流民来说，那个一墙之隔的世界看似近在咫尺，实则却是一生都可望不可及的天上宫阙！”苏飞听完宁哲的话，露出了一个令人玩味的笑容：“你难道不知道流民想要进入内城，有多么困难吗？城外杂货铺的林老板，他是城内物资署署长的亲堂叔，凭这种关系想把儿子送进去，都没有机会。”
    “正因为我知道这件事有多么困难，所以才会找到你！你是我在这个街区，唯一见到过的外来保长，你既然能把自己空降到这个地方，一定是有些过人之处的。”宁哲端起水杯，随即又补充道：“我要送进去的这个人很有钱，如果你能帮忙，他不会亏待你的。”
    “有钱？你要知道，流民群体里的富翁，在城内的人看来，跟乞丐没什么区别。”苏飞对此不以为然：“怎么，你给他帮忙，也是为了求财？”
    “或许吧，我一天还有五十块的报酬。”宁哲笑了笑，接着略微严肃的开口道：“这个人为了找他妹妹，已经等待了十年，还能一个人从矿区穿越旷野，回到了87号要塞，挺不容易的，而我既然拿人钱财，也想尽力与人消灾。”
    “87号要塞是裴氏财阀的地盘，而裴氏历来对于这种事管得很严，所以我也只能试试！拿五百块，我可以给你介绍一个人！至于成与不成，全凭你们自己去谈。”苏飞沉吟片刻，继续开口道：“另外再提醒你朋友一句，流民进入城市以后的生活，或许没有他想的那么美好，希望他三思而行！”
    “谢谢。”宁哲听见这个回应，从石凳上起身：“我叫他进来跟你聊！”
    ……
    半小时后，宁哲与林巡两人，跟卓明远一起来到了城门附近的一家当铺门口。
    宁哲看了一眼当铺的招牌，对卓明远开口道：“卓先生，苏飞给咱们介绍的人就在这里，至于要不要见面，由你自己决定！”
    “我连介绍费都给了，自然要见！为了我妹妹，我可以不惜代价！”卓明远没有任何迟疑，一口答应下来。
    众人进门后，当铺的伙计接过苏飞写给宁哲的介绍信，很快将几人带到了后院的一个房间里，见到了当铺的胖掌柜。
    “你们几个，想要进内城？”胖掌柜看完苏飞的信，点燃火柴将布片烧成了灰烬。
    “不是他们，是我自己！我要进城找我妹妹！”卓明远开口抢答。
    “你妹妹？在哪个区啊？”胖老板叼着烟袋问道。
    “什么区？”卓明远一脸茫然。
    “87号要塞里面，一共有五个行政区，还有四个非治安区，你要去什么地方？”胖老板发现面前三人对城内没有任何了解，若有所思。
    “我不知道我妹妹在什么地方，只要能进城就可以！”卓明远完全不理解胖老板的话，目光坚毅的做出了回答。
    “这样吧，我手里还真有一批名额，可以匀给你一个，城里有一份工作，需要维修一些特殊设备，这个工作很危险，而且会受到严格的监管，如果你同意的话，我可以把你以劳工的名义送进内城，到时候你自己找机会逃跑，如果能跑掉，就有机会留在城里了，虽然这种几率很渺茫，而且还是黑户。”胖老板还算坦然的做出了回应，然后伸出手掌：“一个名额，五千块！”