    进院子的青年看见宁哲伸手摸向腰间的举动，顿时脸色一变，停住脚步后退了一步：“这位小哥，你别担心，我不是坏人！”
    “你是什么人与我无关，离我们远点！”宁哲听见这个不打自招的回应，缓缓将刀抽出。
    “你恐怕真的误会了，我是专程来找你们的！”青年将麻袋摊开，露出了里面的一根棍状面包：“这是我带给你们的礼物！”
    “咕噜！”
    黎胖子看着那根面包，吞咽了一下口水，面粉制品，这可是很奢侈的东西。
    “无功不受禄！你的东西我不要！”宁哲生怕这面包跟黎斌给他们吃过的烤肉一样被下了药，目光依旧警惕，他可不是一个相信天上会掉馅饼的人。
    “之前在集镇的时候，我见到过你的身手，一次性干掉了好几个混混，其实我已经跟了你们一路，但是在外面跟丢了，是刚刚才打听到这里的！”青年尽量露出一个友善的微笑：“我很需要你的帮助！当然了，我会支付报酬！”
    “你想雇我替你办事？”宁哲打量了青年一眼，对方身体羸弱，看起来确实没什么进攻性。
    “对！我来这集镇这边，是为了找人的，但是无意间露了富，被人给盯上了！我需要有人保护我的安全！”青年忙不迭的点头。
    “屋里聊。”宁哲思考了一下，最终还是决定听听这个青年有什么诉求，现在距离冬天越来越近，狩猎也愈发困难，面对即将大肆收割生命的凛冬，他们的生活还没有着落，这个物价奇高的时代，在混混手里抢来的几十块钱，并不能让他生存太久。
    一行人很快走进屋内，坐在了用石头堆起来的桌边，青年用随身的水囊给几个人各倒了一杯水，这才对宁哲讲述起了自己的故事：“我来集镇这边，是为了找我的亲妹妹！其实很早之前，我就是87号要塞外面的人，但是后来去了很远之外的矿区，在那边做了些小生意，侥幸赚了点钱，然后就回来了！”
    “你是从矿区回来的？那你听说过黎东宝吗？他是我哥！这几天被抓走的！”黎胖子激动地问道。
    “抱歉，矿区那边离这里很远，我不敢一个人上路，所以就花钱搭各种运输队的便车，兜兜转转的走了一个月才赶回来，况且要塞的矿区有十几个，每个都有几千人，但我认识的人并不多。”青年遗憾的摇头，黎胖子的神情也变得落寞下去。
    “你来找我们，是为了让我们保护你？”宁哲看了青年一眼：“既然看见了我杀人，就不怕我抢了你？”
    “如果你真是坏人，就不会守着烤肉摊，成为被勒索的对象了。”青年笑了笑：“我这次回来，就是为了找我妹妹，给她一个好的生活，只要你们愿意在我找到她之前给我提供保护，我可以支付给你们报酬，按人头付费，每天十块钱，怎么样？”
    “五十！”宁哲看了一眼青年带来做礼物的面包，感觉对方有些财力，于是提高了价格。
    “可以！但是我只要你们两个人！”青年沉吟片刻，指向了宁哲和林巡。
    “嘿！你这是瞧不起谁呢？”黎胖子被气得够呛：“你就是雇我，我也不可能跟你去，我还得出摊呢！”
    “对，我就是怕耽误你出摊！”青年顿时给了黎胖子找了一个台阶下。
    “好，你这个活我接了，从现在开始，你可以住在我们这里，吃饭自己想办法，住宿每晚十块钱，还有，我们每天的工资，都得提前给！”宁哲随即又开了一个附加条件，既然双方是雇佣关系，自然一切利益当先。
    “没问题！那我先给你们一百五，算是明天的工钱，还有五天的房费！”男人掏了一叠钞票出来。
    “从今天开始，你住在那个房间，跟这个胖子睡一起！”宁哲指向了黎胖子的房间。
    “可以！你们聊，我找了一天的人，太累了！”青年打了个招呼，自己回到了房间休息。
    “哲哥，你们饿不饿？我去给你们弄点吃的！”黎胖子起身要去忙活。
    “这不是有吃的么，还折腾什么。”宁哲把青年带来的面包递给了黎胖子：“你先吃！”
    “哲哥，你们也一起吃啊！”黎胖子见状，有些感动。
    宁哲摇头：“等你吃完五分钟，确认这面包没被下药，我们再吃。”
    黎胖子一脸懵逼：“你不觉得你这种说法，有些太直白了吗？”
    “三个人当中，你的战斗力最弱，如果你出了问题，我们俩可以制服屋里的人，但倒下的如果是我们，你没有这个能力。”宁哲答了一句，然后继续问道：“你知道在哪能找到黎斌吗？”
    “你们找我堂哥干什么？是因为我哥也给他带了话吗？”黎胖子眨了眨眼睛，摇头：“这个我还真不知道，我堂哥自从他十六岁那年，我父母死了以后就出去独立生活了，这么多年，我也没见过他几次，倒是我哥跟他联系的比较多。”
    听见这话，宁哲有些郁闷，如果黎胖子也找不到黎斌的话，他复仇的脚步，又被拖慢了不少。
    但不管黎斌跑到天涯海角，他也一定要把人挖出来，自己的兄弟们，不能白死！
    ……
    翌日一早，宁哲和林巡跟青年一起去了集镇，经过了解，这个男人叫做卓明远，已经离开这边近十年了，经过这么长的时间回来找失散的亲人，宁哲觉得希望很渺茫，但既然有钱赚，那就跟着找呗。
    结果跟宁哲预料的一样，卓明远打听了一上午，根本没有任何线索。
    时近中午的时候，卓明远十分大方的带着两人去了集镇的餐馆里，大摇大摆的走进了大堂。
    “几位，吃点什么？”餐馆老板发现卓明远衣着不俗，殷勤的迎了上来，又在看见宁哲之后，下意识的移开了目光，东门这一片，几乎没人敢惹这个煞星。
    “能吃饱就行，尽量上菜快一些，我吃完饭还有事要办！”卓明远打开钱包，抽出十块钱递了过去：“喏！你的小费！”
    “呦！谢谢您！”老板满脸堆笑的接过钱，脸上的褶子快要挤成了一朵菊花：“您里边请，我马上给您上吃的！”
    “哥，这家伙也太奢侈了吧，你说他是做什么生意的？怎么出手这么大方？”林巡看见卓明远大方的举动，目光讶异。
    “他不是商人！”宁哲看了一眼跟老板向桌边走去的卓明远，压低声音道：“他的衣服很干净，但是心口和左背有缝补过的痕迹，应该是被锐器贯穿过，而且他掏钱包的时候，我看见里面有一枚染血的金戒指，这种饰品只有城市人才会佩戴，不出意外的话，他这身行头和身上的钱，应该都是杀人越货得来的！”
    “他是个掠夺者？”林巡眉头一挑：“如果真是这样，那他为什么要骗咱们？！”