    面对林巡的疑问，宁哲一时间也不知道答案，微微摇头：“我不清楚这家伙的目的，不过谋杀城市人，可是会遭到终身追捕的！咱们跟他在一起，得保持警惕，在他没有表现出恶意之前，先把该赚的钱赚了！”
    这顿午餐很丰盛，每人两个掺杂了碎骨粉的豆饼，一碗水，还有半根酸黄瓜。
    按照惯例，宁哲与林巡吃的都是上一顿剩的食物，而这次的食物则放在身上储备了起来，身上有食物，对于流民而言，就是最大的底气。
    正当三人吃饭的时候，卓明远的目光向门外一扫，表情忽然变得不太自然，有些紧张的对着宁哲开口道：“宁兄弟，我看见昨天盯着我的那伙人了！他们就在门外！”
    “没事，安心吃你的东西。”宁哲依旧吃着东西，连头都没抬。
    在进门的时候，宁哲就注意到他们被几个人给盯上了，但是那些人却始终没有进餐馆里面来，说明他们还是有些忌惮的，毕竟能在集镇开店的人，也都有些倚仗。
    “按照你的说法，你已经在废土上生活了这么多年，怎么还能被这些人知道你有钱呢？财不露富这种基本的生存法则你都不懂吗？”林巡用余光扫了一下门外的四五个壮汉，皱眉向卓明远问道。
    “昨天我在城里找人的时候，遇见了一个要饭的小女孩，我看着她的模样，忽然想起了我妹妹，所以就找了个没人的地方，给了她十块钱，但是没多久就被这些人给盯住了。”卓明远有些懊恼：“现在想来，那个小女孩分明就是跟他们一伙的！我对她那么好！但是她却要害我！”
    林巡听见这话，忽然想起了前一天宁哲阻拦他不给那个小乞丐食物的事，暗中感慨世风日下。
    昨天的时候，他还不太理解宁哲的做法，感觉他过分谨慎，林巡是一个心思单纯的人，但是他不傻，所以在这片土地上，除了宁哲之外，他其实谁都信不过。
    在废土上，坏人没有固定形象，男人、女人、老人、孩子……谁都可能为了生存露出獠牙。
    “卓先生，我冒昧的问一句，如果在这里找不到你妹妹，你接下来想怎么办？”宁哲稳稳的端着水碗，尽量不让任何一滴水撒出去，开口试探了他一句。
    “找不到？”卓明远楞了一下，明显是对这个问题有些茫然，半晌后才摇了摇头，目光坚定：“找不到，那我就一直找。”
    宁哲看着卓明远的表情，发现他不似在编造故事，侧目道：“你在这边没有什么亲戚朋友可以打探消息吗？”
    “哪有什么亲戚啊！”卓明远苦笑一声：“十年前，我得了重感冒，又传染给了我父母，工厂里为了防止他们把病传给其他工人，便停了他们的工作，后来我妈病死了，我和爸爸、妹妹也都没有东西吃，饿得实在没办法了，我爸就带着我妹妹出门，用她换了一些药品和半扇羊肉回来，我的病被治好以后，我爸就主动带我去了苦寒之地的矿区工作，而且让我这辈子都别回来，直到两个月前，他病死了，我才一个人回到了87号要塞，想把妹妹找回来！”
    “哥，羊是什么东西？”林巡瞪着无知的眼睛向宁哲问道。
    “是一种动物，不过自保能力很弱，导致野生的已经很少见了，听说要塞里面有人工养殖的！”宁哲顺口答了一句，然后看向了卓明远：“你刚刚说，你爸用你妹妹换了羊，那她该不是被卖到要塞里面去了吧？不然流民区谁能有羊肉啊？”
    “对啊！我怎么把这茬给忘了！”卓明远听完宁哲的话，顿时眼前一亮，高兴的连拍大腿：“没错！我妹妹一定是进了城里！我说怎么在外面找不到她呢！你说得对，她一定是进城了！等吃完饭，我就得想办法进城去找她！不管花多少钱，我都得进去！”
    林巡看见卓明远亢奋的模样，懵懵的看着宁哲：“哥，你这一句话，好像把咱们俩的工作给整没了！”
    宁哲楞了一下，尴尬的回答道：“咱们干的就是这份工作，做人得厚道，不能赚黑心钱，如果没有底线的话，咱们跟那些地痞流氓有什么区别？”
    “两位，你们可知道什么进城的渠道吗？哪怕多花点钱也可以！我不在乎钱！”卓明远并未听清两人的对话，脸上充满了希冀。
    “等一下去问问黎胖子吧，他在要塞里面工作过，或许会知道些什么。”宁哲微微摇头，他从小学习狩猎，从来没去要塞里面的工厂打过工，对于卓明远提出的问题，了解的很有限。
    “哥，门外的几根尾巴怎么办？”林巡解下腰间用野猪膀胱做的水囊，把没舍得喝完的半碗水灌了进去。
    “只要他们不动手，就不用理他们。”宁哲保护卓明远，只是为了赚点能够暂时维生的钱，如果那些人懂得收敛，他也不想主动去寻衅，从而给自己惹来麻烦。
    饭后，三人离开餐馆，在集镇上的一处街边见到了黎胖子，他今天的收获并不多，地上新挖的炭坑上只有一只老鼠，还有几根比中指略长，不知名的甲虫。
    “哲哥！这是我用存款给你和巡哥买的被褥，都是旧的，希望你们别嫌弃！”黎胖子看见几人，伸手拍了拍旁边的一个包裹，然后热心肠的询问起了情况：“你们找到人了吗？”
    “还没，这是给你带的豆饼。”宁哲把手里用布包裹好的饼子递了过去，继续问道：“胖子，你知不知道流民区这边，有什么能够进城的渠道？”
    “打工呗！流民想进入城门，除了打工没有其他办法。”黎胖子把豆饼卷成长条，大口的咀嚼着，这样能够填满嘴巴，让人特别有满足感。
    “我说的不是外城，是内城！”宁哲抬手，指着第一道壁垒后方那道更高的内墙：“进入城市里面！”
    “哲哥，你别跟我开玩笑了！我在外城的时候，都只是个最底层掏粪工而已！至于进入内城的办法，我哪能知道啊！再说了，流民怎么可能有进城的资格？听说城市里的人都认为流民是被什么菌给污染过的，嫌咱们脏！”黎胖子憨憨一笑，看见卓明远脸上失落的神色，思考了一下：“要么你们去问问那个苏飞吧！在流民的群体当中，也就是他们这些保长，还能跟要塞里面的人接触的多一些。”
    “嗯，是个办法。”宁哲想起了他们那条街新上任的保长。
    黎胖子吃完豆饼，又嘬了一下手指：“不过这件事你们也别抱太大的希望，毕竟这么多年以来，我见过无数人挤破了头想进城，但是却从未见过真的有人成功过。”