    林巡听见胖老板报出的数字，讶异的睁大了眼睛：“进城去当劳工，还得花五千块，这是什么道理？五千块，劳工一辈子也赚不到这么多吧？！”
    “想进城就这个价，你们能接受，我就帮忙安排。”胖老板吐出一口烟雾，让其他几人感觉有些呛：“在城市里，只有乞丐都不愿意干的工作，才会轮到流民！即便是这样，能在几十万流民里被选中的人，也算是幸运儿了！如果没有苏飞这个熟人引荐，你们就算有再多的钱，我都不会跟你们谈交易！”
    “你刚刚说这个工作很危险，有多危险？”宁哲斜眼问道。
    “我也不知道，因为我送进去的人，没有一个出来，至于他们最终是死了，还是跑了，没人清楚，因为进城做劳工，并不代表成为了城市人，已然是每天五块钱的工资，而且没资格跟城里人交流和接触。”胖老板在鞋底上敲了敲烟袋，语气直白：“如果错过这次机会，你们恐怕还要等上几个月，甚至几年！”
    “五千就五千，我给你！只要能找到我妹妹，我什么都不怕！”卓明远迟疑了不到两秒钟，目光坚定的答应下来：“我什么时候能进城？”
    “今晚九点来我这里集合。”胖老板起身，拿过纸笔递给了卓明远：“填好自己的资料，然后交钱！我提醒你，钱交了之后，不管你是反悔了，还是因为什么事情错过了集合的时间，这钱都不会退！”
    卓明远接过纸笔，尴尬的递给了宁哲：“麻烦你帮我填一下，我不识字。”
    ……
    十分钟后，三人从当铺离开，卓明远看着旁边高逾百米的壁垒，激动地看着宁哲：“宁兄弟，今天的事情，实在是太感谢你了！如果不是你的话，我恐怕永远也无法穿过这堵墙！”
    “兄弟之间说这么多干什么，直接谈钱就行！”宁哲看见卓明远激动到溢于言表的模样，呲牙一乐：“我收了你的钱，自然该帮你办事，按照那个胖子的说法，一旦进了城，你以后再想出来就很难了，你想过没有，如果进去以后找不到你妹妹，该怎么办？”
    “不可能！你之前说的对，在废土上，只有要塞里面才能吃到羊肉，所以我妹妹肯定是被我爸卖给了要塞里面的人！我进城之后，一定可以找到她！”卓明远眼中充满了自信：“宁兄弟，今天晚上，我就该离开这里了，感谢你们对我的帮忙和照顾，我要请你们一起吃顿饭，算是表达感谢！你们一定得赏脸！走，咱们去把黎胖子也叫上！”
    人逢喜事精神爽，卓明远拿到进城的门票以后，整个人始终保持着一种高亢的状态，不由分手的拉着宁哲向回家的路走去。
    十米开外，那伙跟了几人一天的劫匪当中，一个三角眼看向了身边的光头：“猛哥，你听见了吗，那个肉票好像要离开集镇了！如果让他逃脱，咱们这两天的梢可就白盯了！”
    “我打听了一下，跟在肉票身边的那个宁哲，在东门这边是个出名的狠人，是个不好惹的家伙，把他惹急了，可是会出人命的。”猛哥盯着几个人的背影，面露难色。
    “咱们本身就是出来混的，吃的也是刀尖舔血的饭！他就算再狠，还能有咱们狠啊？昨天要饭的妮子可说了，那个肉票身上至少有几千块现金，咱们如果得手了，这集镇上的娘们，咱们还不是想睡谁就睡谁啊？”三角眼隔着衣服摸了摸腰间的武器：“是天天吃肉，还是继续回去啃土豆，这难选吗？你一直向在你哥那证明自己，这不就是个机会吗？”
    “没错！我哥说过，富贵险中求！干了！”猛哥被三角眼这么一撺掇，眼中迸发出一抹凶芒，顿时向宁哲几人消失的方位追了过去。
    ……
    一条仅有两米宽的巷子里，卓明远在钱包里抽出五百块钱给宁哲递了过去：“宁兄弟，我能够有一个进城找妹妹的机会，全靠你们兄弟二人帮忙！这些钱不多，但算是我的一点心意，请你务必收下！”
    “好！”宁哲没有任何寒暄与客气，大大方方的把钱收了起来，他之所以答应保护卓明远，就是为了度过即将到来的凛冬，如果不提前准备好物资，他是绝对无法活下去的，收钱办事，天经地义。
    “宁兄弟，你放心，如果我能在城里混好了，一定不会忘记你这份恩情！”卓明远此刻满脑子都是跟妹妹相认的画面，心里激动无比，当年父亲为了救他，把妹妹卖掉的事情，始终是他心里的一根刺，十年来，卓明远无时无刻都在想着如何将这根刺拔掉，已经成为挥之不去的心病。
    卓明远话音落，两道身影忽然在前面的岔路走了出来，其中一人冷笑一声：“呵呵，就你这个熊样的，还想进城啊？”
    “劝你们一句，别给自己找不痛快，把路让开。”宁哲认出对方就是之前盯梢的尾巴，轻轻抽出了腰间的骨刀，林巡也搭弓上弦，兽骨做成的箭头斜指地面。
    “宁哲！我认识你！”这时候，猛哥也带着三个人从另外一侧堵了上来，看着宁哲的背影开口道：“我不想惹你，也不想跟你成为敌人！你看这样行不行，咱们一起把这个家伙干掉，他身上的钱，你我双方五五分账！”
    “你找错人了！”宁哲见自己被双方堵住，跟林巡同时侧身，将贴墙站好的卓明远护在了身后，沉声道：“不想把命丢在这里，就马上滚蛋！”
    “哈哈，怎么，你这是嫌少啊？这样，你拿六成，我们兄弟们拿四成，够给你面子了吧？”猛哥思考了一下，再度做出了让步，他们这些集镇上的混混，平时不用工作，就靠欺行霸市活着，生活比流民好了不少，虽然混混们也都是逞勇斗狠之徒，不过跟荒野上的土匪相比，还是差了一些。
    面对宁哲这个出了名的丧门神，猛哥这些人心里多少还是有点打怵，不仅是因为在废土上，简单的伤口感染就可以致命，也是因为他们的生活条件要比宁哲好了不少，日子越好的人越惜命，这是废土上不变的定律。
    “不稀罕。”宁哲不为所动，始终高度警惕的盯着双方的情况，他绝对算不上不是个好人，但同样不是恶人，对于猛哥的提议，完全没有兴趣。
    “猛哥！跟这两个人废什么话！他有武器，难道咱们就没有吗？”猛哥身边的三角眼明显有些不耐烦，将藏在身后的手臂露了出来。
    一根木棒，上面嵌满了尖锐的石头与兽牙。