    流民区几乎没有公厕，大家的日常排泄就是到处发粪涂墙，除了极少数的人会选择在家附近排泄，大多数人都会选择稍远一些的位置，至少也是其他人的家门口，这条街区，只有宁哲居住的院子周围干净了一些，毕竟没人愿意因为一泡屎，去得罪这个恶名昭彰的瘟神。
    此刻宁哲外出方便之后，正走在家门外的小巷里，虽然相隔很远，但他已经能够清晰听见前面房屋传出男人的喘息声，还有赵怡的呻.吟，在赵怡窗外，还有几个半大小子蹲在一起，入迷的听着房间内的声音，窃窃私语。
    “你们几个，滚蛋！”宁哲看见几道身影，冷声呵斥了一句。
    “谁他妈在这跟我大呼小叫……”一个少年扭头欲骂，但看清来人是宁哲，顿时跟同伴们夹着裤裆，灰溜溜的跑开。
    或许是因为听出了宁哲的声音，屋内的赵怡也沉默了下去，这个姑娘始终喜欢宁哲，即便在流民区或许早就没有了廉耻一说，但是面对喜欢的男人，她还是想保留一丝尊严。
    可就算赵怡不出声，身体碰撞的声音还是能传出屋外。
    流民区这边的房子就是这么不隔音，一个响屁都能传出很远，宁哲曾一度被邻居的呼噜声折磨的睡不着觉，直到后来，邻居死于痔疮破裂引发的感染，他才算睡上了安稳觉。
    宁哲回到房间里的时候，见屋内只有林巡一个人，蹙眉问道：“黎胖子呢？”
    “出去抓老鼠了，他说晚上安静，老鼠敢出来活动，捕猎的成功率可以高一些。”林巡用一段树枝刷完牙，又将一片干薄荷叶放在嘴里咀嚼，流民区缺水，所以人们普遍是不刷牙的，而是会用一些纤维偏软的树枝咬散后代替牙刷，再用薄荷叶清理口腔。
    “从今天晚上开始，咱们俩轮流守夜，你守前半夜，我守后半夜。”宁哲坐在桌边，取下了腰间的水囊，他们不在工厂上班，连每天一升的基础饮用水都无法保障，出去买水，需要二十块一升。
    集镇的水都是配额的，即便有人偷着贩水，数量也是杯水车薪，能买到的水，几乎都是流民们在自己嘴里省出来的，所以宁哲他们买水很难，喝水在很多时候不是为了解渴，仅仅是维持身体机能。
    “家里也没有猎物，还要守夜啊？”林巡闻言，露出了一个苦瓜脸，守夜是一件很耗费精力的事情，即便宁哲选择了难熬的后半夜，但他还是有些抵触。
    “咱们今天杀了黑旗帮的人，搞不好会遭来报复，警惕一些总是好的。”宁哲将那把在萧猛手里得来，十分锋利的钢刀递给了林巡：“机灵点！”
    “哥，现在咱们家里有三个人！是不是给黎胖子也安排值夜啊？”林巡觉得多一个人守夜，大家总能轻松一些，面对黑旗帮，他倒是没有多少恐惧，或许是他们习惯了拼命，也或许是凛冬将至，他们离开集镇也没有活路。
    既然无路可退，那还何惧之有？
    宁哲听完林巡的话，果断拒绝：“不行。”
    “为什么？你不信任他？”林巡撇了下嘴，一个人想要获取到宁哲的信任，的确挺难的。
    “黎胖子人不错，但是胆子太小，也没什么危机意识，让他守夜，我怕他会忍不住睡着。”宁哲用水润了润嗓子，重新将水袋扎紧，他说的都是真心话，黎胖子性格不错，而且懂得分享，搬到这边以后，还用自己为数不多的积蓄，给宁哲和林巡买来了被褥，作为故友的弟弟，宁哲对于黎胖子没有过多防备，但是要说把自己的生命安全交到他手里，这是万万不可能的。
    “哥，你还记得之前出城的那群护军吗？我听说他们把西边的一个流民村给屠了！”林巡岔开了话题。
    “一整个村子？”宁哲一愣。
    “嗯！刚刚你出去上厕所的时候，我跟隔壁的老赵聊了几句，他说自己有两个工友就是那个村子的，护军去了之后，村里的人一个没留，全杀了！”林巡点点头：“这群王八蛋，对咱们流民下手也太狠了！”
    宁哲听完林巡的话，若有所思。
    今天那些全副武装的士兵，出城的目的肯定是因为那个被抓回去的流民，可是为什么要屠村呢？
    难道因为那些流民进行了反抗？
    不对！对于流民而言，城里的大人物就是掌控他们命运的神，一个普通的要塞人，都能让流民绕着走，面对全副武装的士兵，流民村的人肯定没有那个胆子！
    排除这个原因，士兵进行屠村的原因，肯定是为了灭口，让这件事的真相彻底被掩盖下去。
    为了抓走一个人，却杀一整个村子的人灭口，那个被抓去的家伙，究竟是犯了什么罪？
    宁哲百思不得其解。
    ……
    黑旗帮娼窑。
    萧齐看着回来报告消息的青年，脸色阴沉的吓人：“你是说，弄死我弟弟的人，是宁哲？”
    “没错！我们在萧猛出事的巷子调查了一圈，有两个人都看见宁哲在那边出现过！虽然没看见他杀人，但是以萧猛的身手，东城门那边能干掉他的人，并不多！”青年信誓旦旦的点头。
    “妈的！我不去惹他，他反倒来惹我了！”萧齐再度一拍桌子：“去！把他给我抓回来！”
    “大哥，咱们让谁去啊？据我所知，宁哲那家伙的杀性可是很重的！”青年听见这话，心里咯噔一声，在集镇这地界，宁哲跟他身边的一伙猎人兄弟，那可都是出了名的牲口。
    “今天下午，不是有一伙人过来投奔咱们吗？带头的说他们之前当过土匪，也杀过人！让他带人过去，顺便验证一下这伙人的能力！”萧齐沉吟片刻，找到了一个合适的人选。
    ……
    与此同时，在宁哲住处几百米外的一处开阔地上，黎胖子正蹲在一处废墟边缘，认真的盯着前方的一片瓦砾，在这寒冷的夜晚，他的脸上居然浮现出了一层细密的汗珠，目光看起来也是无比的认真。
    “沙沙！”
    几秒钟后，一只老鼠缓缓在瓦砾堆当中出现，随后便仿佛不能控制自己的身体一样，动作僵硬的向着黎胖子走来。
    看见这一幕，黎胖子心头一喜，而那老鼠也瞬间跳起，迅速消失在了一堆砖石当中。
    “唉……”
    黎胖子看见这一幕，失望的叹了口气，随后调整好精神状态，再度将目光投向了瓦砾堆，开始在黑暗当中巡视起来，全然没注意到，在他身后百米开外，两道身影正在盯着他。
    那两人是一双年轻男女，男人身材高大，肌肉仿佛要撑爆身上的衣服，身旁的少女也是身材火辣，即便穿着宽松的流民服装，仍旧难掩火爆的身材，尤其是精致的脸颊，如果放在黑旗的娼窑里，绝对会是个让人打破头也要抢的头牌。
    男人看见黎胖子吸引老鼠的方式，面色忽然一凛：“前面的小胖子，好像是个魔种！”