    因为卓明远的忽然发疯，他答应宁哲等人的一顿晚饭，也因此告吹，对于宁哲他们这种流民来说，是舍不得花几十上百块钱下馆子的，最后只是每人买了两个豆饼，就离开了餐馆。
    卓明远的死，并没有影响到宁哲的心情，他没有贪图卓明远的钱，并且帮他找到了一条生路，也就仁至义尽了，毕竟流民区有太多这样的悲惨遭遇，即便是心再软的人，也会逐渐变得铁石心肠。
    倒是黎胖子对于卓明远的遭遇十分同情，听完林巡讲述卓明远的故事，还为此掉起了眼泪。
    “嗡嗡！”
    三人刚刚走出餐馆，就听见了引擎的轰鸣声，侧目望去，远处的土路上烟尘滚滚，一列马队迅速向城门的位置赶来，引得周边的行人纷纷闪躲，后面的四台钢架车中，一台车的车尾位置竖着一个十字架，上面绑着一名戴着黑色头套的流民。
    “轰隆隆！”
    车队靠近，要塞的巨大闸门缓缓升起，两队护军从从城内出来列队维持治安，车队和马队则快速穿行，消失在了黑暗的城门隧道当中。
    “哥，我没看错吧！刚刚那台车上捆绑的人，是……流民？”林巡看着退回城内的护军，还有缓缓落下的城门：“你说那些人犯了什么罪，居然值得让护军开车出来抓人，而且还被带到了城内？我活这么大，还是第一次看见流民被抓紧要塞呢！以往他们犯了什么事，不是都会在城外直接处刑吗？”
    “这么多当兵的出来，居然只是为了抓一个流民，最近这集镇上出现的怪事，还真是越来越多了。”宁哲眯起眼睛，也是匪夷所思。
    “哲哥，刚刚过去的那几个大家伙，就是传说中的刺猬车吗？”黎胖子此刻已经被四台刺猬车深深地震惊了，他以前始终在流民村生活，平时见到骑马的雇佣兵都绕着走，还是第一次见到真正的护军：“听说这种车都是铁做的，没想到居然跑那么快！不过这车的铁锈味也太大了！”
    “你闻到的不是铁锈味，是血腥味。”宁哲纠正了一句，也闻到了空气中类似铁锈一般的腥味，目光更加好奇，之前那些当兵的，只抓回来了一个人而已，可是怎么却带有这么浓厚的一股血腥味？
    他们究竟经历了什么？
    “咚！咚！”
    城内报时的钟声响起，林巡看了一眼地平线上即将消失的橙光：“哥，太阳下山，快宵禁了。”
    “嗯，走吧！”宁哲率先迈步，走到路中间的时候，发现在刚刚刺猬车经过的地面上，有着很长的一串滴落的血迹，一直蔓延到了城门那边。
    ……
    夜幕对于流民而言是充满危险的，但是夜幕同样也能给很多人带来利益。
    要塞的周围有很多城门，除了那些直通内城的大型闸门，还有许多小型的栅栏门，这些门是给劳工们走的，外城工业区的劳工们二十四小时轮班工作，全都是三班倒和四班倒的状态，所以即便是深夜，也有人穿梭在那些城门当中。
    许多流民都梦想能在集镇有一套属于自己的房子，因为这样一来，就可以缩短他们上下班的路程，在87号要塞周围，每年因为下夜班被野兽袭击，或者失踪的人，至少在四位数以上。
    随着天色黑暗下来，一处靠近要塞劳工通道的大院子门口，升起了一盏红色的灯笼，灯笼上面还有着一个黑色的方块。
    这是黑旗帮的标志，在集镇上，所有挂着这种灯笼的院子，都是黑旗帮的娼窑，劳工们只要花上五块钱或者两杯水，就可以在这里挑选一个女人或者男人，发泄自己身上的欲望。
    在规则紊乱的废土上，许多秩序都被重塑了，恶棍不仅有男人，也有女人，而黑旗帮在南门那边的生意最好，因为那边有纺织厂，里面只有女工，那些女人花钱找起男人来，可比男性劳工还要大方。
    “嘭！”
    一道拍桌子的声音，在娼窑的院子里传开，院内的办公室内，黑旗帮的老大萧齐怒气冲冲的看着面前的几个青年：“你们几个说什么？我弟弟出事了？”
    “齐哥，我们也是发现小猛晚上没有回来，这才派人出去找，结果在一条巷子里找到了他和几个跟班的尸体。”萧齐对面的一个男人低着头，大气都不敢喘。
    虽然萧齐今年只有二十三岁，却是他们这伙人里面当之无愧的大哥，不仅因为他性格阴险，也因为他在要塞内部有关系，当初集镇里也曾有人组织了一伙人，想要跟他争抢娼窑生意，最后却被外城的执法队随便找了一个罪名，吊死在了广场中心的枯树上。
    “他妈的！在这集镇上！居然有人敢对我的人下手！给你两个小时，必须给我查出杀害我弟弟的凶手！我要让他血债血偿！”萧齐胸口起伏，目光犀利的看着前来汇报的青年：“否则的话，今晚就让你妈和你妹妹来接客！”
    “齐哥！您消消气！我马上去查！”青年头皮发麻的答应一声，转身跑出了房间，他心里很清楚，从萧齐嘴里说出来的话，绝对不是危言耸听。
    半小时后，青年赶到萧猛出事的巷子，踹开一户人家腐朽的塑料门板，迈步走进了房间当中。
    “啊！”
    一个女人的尖叫声伴随着踹门的声音传出。
    “刷！”
    马灯的光芒在房间内亮起，青年看向了屋内的一对中年夫妇：“我们是黑旗帮的人！来这里就问一句话，今天死在巷子里的青年，是谁干的？”
    “我、我不知道啊！我是天黑后才下班的！”中年听见青年自报身份，呼吸急促。
    流民区没有法律，故此才会形成流民村和集镇，说白了就是一群人抱团取暖，而集镇的保长为了维持自己的工作，也会象征性的负责一下治安。
    不过像是宁哲和黑旗帮的这类强人，没人敢管。
    “我还没说人是什么时候死的，你就先招了，还说什么都不知道啊？”青年微微摆动手指：“打到他说为止！”
    “嘭嘭嘭！”
    旁边的几个青年一拥而上，中年开始凄厉的哀嚎。
    这种情况，几乎在巷子里的每一户人家当中都在发生，惨叫声与喝骂声连成了片。
    “别打！你们别打了！我真的什么都不知道啊！”中年挨了几拳，登时鼻血横流，抱着头不断地哀求着。
    “嘶！”
    青年举起手里用木棍挑着的马灯，将嘴里的烟点燃，对于中年的哀求无动于衷。
    “你们别打了！再打下去，会出人命的！我说！我说！”旁边女人看见自己丈夫的惨状，满脸泪痕的开口：“之前我出去买东西的时候，看见宁哲从这边走了出去，后来等我回到巷子里之后，就看见了这里有死人！”
    “宁哲？就是东边的那个丧门星啊？”青年不悦的跟女人对视了一眼：“刚才为什么不说？”
    “我惹不起你们，但那个宁哲也不是善类，我们这种老百姓，什么麻烦都不想惹，只想好好活着……”女人又惊又吓，早已经泣不成声。