    宁哲听闻林巡将两名逃跑的劫匪也给除掉了，紧绷的情绪放松了一些：“这里不是久留之地，咱们得马上走！”
    “那这些尸体……”林巡看着地上的几个人，试探着问道。
    “留在这吧。”宁哲短暂思考了一下，随后带着两人，迅速离去。
    三人绕了一段路，重新出现在了小巷的另外一侧。
    “轰隆隆！”
    三人刚刚走上主街，就听见了一阵沉闷的响声，循声望去，伴随着钢索紧绷的声音，还有城墙后齿轮咬合的声音，要塞的一扇巨大闸门正在被缓缓的升起。
    “这天都已经快黑了，门怎么又打开了？哥，最近要塞里面的人，出来的频率好像变多了。”林巡看着敞开的闸门，轻声嘀咕了一句。
    要塞外面有很多门，平时供劳工们进入外城的，都是一些铁栅栏门，这种巨大的闸门是直通内城的，不知是为了安全考虑，还是为了跟流民区分开，这种巨大的闸门跟外城并不相通，而是直接由一条隧道连接内城。
    “是啊！这些家伙，可是很少在傍晚之后出城的。”宁哲看着那扇合金打造的闸门，也有些好奇。
    黑暗的城门内，逐渐出现了一支队伍，不仅有骑着马的雇佣兵，而且还有大批护军。
    雇佣兵的土黄色作战服，还有护军的灰色制服，形成鲜明对比。
    护军不同于要塞管理者自行组织的雇佣兵队伍，他们都是各大财阀成立的正规武装，名义上是属于联邦的正式军队，全称叫做自由联邦武装护卫部队，流民们更习惯叫他们护军。
    “嗡嗡！”
    马队之后，很快又出现了几台钢架车。
    所谓钢架车，就是用钢管焊出来一个车型轮廓，罩上防雨绸，然后再墩上一个汽车的发动机，进行简易改造后就能上路，性能跟正规汽车没法比，但绝对比马快了不少，也能适应更多的地形。
    在废土上，钢架车是最常见的车型，但绝对不是一般人能弄得起的，除了金贵的发动机之外，燃油更是比饮用水还紧俏的资源。
    这些军队的钢架车都是升级版，仿造了灾变前“山猫突击车”的造型，每台车可以坐三个人，还能配备机枪等武器，车身的防雨绸换成了钢板，就连车轮的位置也被钢板罩着，这些钢板上焊满了尖锐的铁片，使整台车看起来像是刺猬一样，也因此得名，被叫做刺猬车。
    看见车辆出现，宁哲眼中闪过了一抹好奇，这些队伍似乎要去比较远的地方，可深夜出动，并非是城里人的风格。
    难道，是出了什么重要的事情？
    ……
    在太阳落山之前，宁哲三人接上黎胖子，赶到了集镇上最好的一家餐馆。
    “卓先生！您来了！”餐馆老板看见卓明远出现，殷勤的上去伺候着。
    “今天我要答谢朋友，钱不是问题，别用那些给流民吃的垃圾食品糊弄我！”卓明远心情大好，红光满面的给了二十块钱小费。
    “好嘞，那您几位后院请，后院有包房，而且安静！”老板将几人引到后院，热情地将他们安排在了一个房间里，对卓明远露出了一个神秘的笑容：“卓先生，请稍等，我这就帮你安排食物！”
    “什么东西啊，弄得神神秘秘的？我吃完饭还有事呢，你快点！”卓明远生怕老板耽误他的时间，不耐烦的说道。
    “请您稍安勿躁，我向您保证，您的等待绝对物有所值！”老板嘿然一笑，转身离去。
    “为了我的事情，你们都辛苦了，先喝点水吧！”卓明远端起水壶，给几人各自倒了一杯水。
    “咩！”
    大约五分钟后，几人正聊天的功夫，门外便传来了一阵怪异的叫声，随后餐馆老板牵着一只比野牛略小，头上长角，满身白色卷毛的偶蹄目动物走进了房间。
    “妈的！这什么鬼东西？！”林巡看着从未见过的动物，本能间的拿起了桌上的猎弓。
    “啊！！”黎胖子也被吓的一声尖叫，从椅子上跳起来，躲在了后面的墙角。
    “长蹄子的，应该不是什么攻击力太强的野兽！”宁哲看了一眼那动物的腿，迅速做出了判断。
    “几位，你们别怕，这就是咱们今天的晚餐！”老板看见众人一脸紧张的模样，对卓明远笑了笑：“卓先生，这只绵羊可是我废了很大力气，才从城里弄出来了，咱们今天晚上就吃这个，你看怎么样？我真不是跟你吹，在绕城一周的集镇上，能吃到羊肉的店铺，绝不会超过三家！我也不多收你的钱，两条羊腿只要二百块，怎么样？”
    “……”卓明远看着老板牵来的一头羊，整个人宛若雷击。
    “这就是羊？”林巡松了一口气，新奇的打量起来，黎胖子则仍旧不敢靠近。
    “先生，您是不是嫌贵啊？这样，你给一百八行了吧？如果再低的话，可真就不行了！实话跟你说，这只羊我是准备杀了以后，用来招待过往运输队的，如果不是看见你财大气粗，我根本不会把它牵出来！”老板见卓明远沉默不语，主动让步还价。
    “你说这是羊？可……羊不是应该有五根手指的吗？怎么会有蹄子呢？！”卓明远被拉回思绪，想起十年前父亲带回家里的那半扇羊肉，抖如筛糠的问道。
    “老板你真能开玩笑，羊怎么会有手指呢！自古以来，它长得也是蹄子啊！”老板咧嘴笑了。
    “不对啊！！羊不是应该有五指吗！羊不是应该有五指吗？！！”卓明远呆愣半晌，忽然咆哮一声，整个人瞬间失控，疯狂的向那头羊扑了上去，在大口呕吐的同时，死死的掐住了它的脖子。
    “哎！哎！你他妈这是咋的了？！”老板看见卓明远的举动，顿时向后退去，有些恐惧的看向了宁哲等人：“你们这个朋友怎么回事啊？这不是个疯子吗？！”
    “羊不是应该有五指吗？！”
    “羊不是应该有五指吗？！”
    “咩……”
    咆哮声与羊的惨叫声在包房内此起彼伏。
    卓明远疯了！
    他在大街上疯跑，呼喊着“卓小妹”这个名字，但跑着跑着，就把妹妹的名字给忘了。
    为了拿下这个进城的名额，卓明远的钱已经所剩无几，作为跟他一起来饭店的“朋友”，宁哲自然有照顾他的义务，等他翻出卓明远的钱包之后，发现他只剩下一千多块钱。
    卓明远倾其所有，甘愿放弃在流民区过富足的生活，也要进城去找妹妹。
    那个钱包里，还有一张城市人的身份证明，所有者是一个白人，身份是卓明远那个矿区的监工。
    事到如今，一切都清楚了。
    记挂了妹妹十年的卓明远，忍受不了矿区非人的生活和工头的虐待，杀人越货，逃离了矿区。
    孤身一人从矿区回到要塞，不知经历了多少危难与折磨。
    他本想着能够找到妹妹，回归正常的生活，但是曾经吃过的五指羊，击碎了他对于生活的一切幻想……
    凛冬将至，宁哲很缺钱，如果他在卓明远这个疯子身上把钱拿走，不会有任何人去追究。
    但是这钱他没动，赔付完卓明远掐死绵羊的费用之后，余下的一分没留，全都递给了饭店老板，看着仍旧在街上狂奔的卓明远：“从今天开始，每天给他两个豆饼一碗水，直到这钱花光为止，别想着黑这笔钱，不然我会找你！”
    “你放心好了，我知道你是谁！”老板看了宁哲一眼，悻悻点头。
    在两人对话的同时，大厅内一个穿着兜帽长袍，正在跟其他人吃饭的人，也听到了两人的对话，等宁哲离开后，抬起头看向了他的背影，如果宁哲此刻回头的话，也会认出这个人，正是他们街区新来的保长，苏飞。
    从此以后，流民区少了一个寻找妹妹的固执青年，而集镇则多了一个疯子。
    他每天流浪在街头，嘴里重复的只有一句话：
    “羊不是应该有五指吗？”