    猛哥见自己身边的人全都蠢蠢欲动，也在腰间抽出了一把钢刀：“宁哲，我给你面子，但不是怕了你，既然你给脸不要，就别怪我手狠了！”
    “小心点，这群家伙不简单！”宁哲看见猛哥手里的刀，脸色顿时冷了下去。
    流民区没有法度，也没人管束，但是要塞里却对流民区的武器管控十分严格，如果流民携带枪支，是会处以公开绞刑的重罪，故此，刀就成为了最常见的武器，宁哲能够看得出来，猛哥手里握着的，是一把质量极好的钢刀，在资源贫瘠的流民区，能用上金属刀的人，绝非凡俗。
    “兄弟们！给我上！”握着狼牙棒的三角眼早就等的不耐烦了，听见猛哥发号施令，毫不犹豫的冲了上去。
    “咻——”
    林巡在对方动手的一瞬间，瞬间将弓弦拉满，对准只有两人的一方，一箭放倒了一个人，随后抽出换上骨刀，迅速向着另外一个人冲了上去。
    “嗡！”
    此刻，三角眼也冲到了宁哲身前，对着他的头上就是一棍子，却被宁哲倾身，反手握住了手臂。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    宁哲行云流水般的两刀，全都刺中了三角眼的胸前要害，他的搏斗技巧异常凶悍，全都是在狩猎过程中磨练出来的，面对那些凶猛的野兽，必须要做到一击致命，否则的话，下一秒丢掉性命的就是自己。
    “嗖！”
    与此同时，冲上来的猛哥也挥动钢刀，向着宁哲的胸口划了一刀，宁哲恍惚间看见手臂挥动，本能间后撤了半步，胸前的衣服被划出一道豁口。
    “妈的！”猛哥一刀未中，又是一刀刺向了宁哲的咽喉。
    “踏踏！”
    宁哲侧移一步，灵敏的躲开了猛哥出刀的轨迹，然后左臂抬起，一拳袭向了对方的面门，没想到猛哥也是个练家子，动作异常灵活，在宁哲挥拳的同时，身子倏然一沉，用肩膀撞向了宁哲的小腹，准备利用下潜抱摔将他放倒。
    宁哲的反应要比猛哥更盛一筹，在对方弯腰的同时，膝盖猛然提起，向着猛哥的肩膀撞去。
    “嘭！”
    宁哲提起的膝盖粗暴的撞在猛哥的肩膀上，拦截了对方的进攻轨迹，趁着猛哥后仰的同时，一个上勾拳抡了过去，结结实实的打在了他的侧腮上。
    “咕咚！”
    猛哥受到这一击，仰面倒在地上，还没等做出下一步的反应，宁哲已经扑到他的身上，环抱住他的小腿，利用身体的重量，猛然向一侧掰去。
    “咔嚓！”
    一声脆响，在猛哥的膝关节传出。
    “啊——”
    紧接着，一声惨叫传遍了整条小巷。
    看见这一幕，剩余的两个混混转身就跑，刚刚被宁哲干掉的三角眼，还有被放倒的猛哥，可是几人当中最能打的，多年来在集镇凶强好斗，轮单挑，他们俩还从未有过败绩。
    “咕咚！”
    在猛哥倒下的同时，后面的林巡也放倒了巷子对面边的一个人。
    “刷！”
    宁哲手腕翻转，刀锋横在了猛哥的脖子上。
    “你不能杀我！如果我死了！我哥不会放过你的！”猛哥看着面前被集镇居民称为丧门星的宁哲，强忍着腿部传来的剧痛，色厉内荏的开口道：“我叫萧猛！黑旗帮的萧齐是我亲哥！你杀了我，我哥不会放过你的！”
    宁哲听见萧猛的威胁，瞬间眯起了眼睛：“小巡！去追另外两个人！别让他们跑了！”
    “好！”林巡捡起地上的长弓，迅速消失在了巷口，而宁哲看见林巡远去的背影，目光隐隐有些忧虑。
    惹上麻烦了！
    他知道萧齐这个人，他率领的黑旗帮，掌控着集镇的皮肉生意，集镇上几个比较大的娼窑，全都是萧齐的生意，许多在集镇当中无所事事的混混们，也都聚集在萧齐身边，平时会成群结队的去集镇以外的流民村，物色貌美帅气的少男少女，利用坑蒙拐骗，甚至强抢的方式把他们抓来赚钱。
    这一刻，宁哲很后悔。
    不是后悔惹上了萧齐的弟弟，而是后悔没有早点弄清楚对方的身份，否则的话，他是绝对不会让另外两个人有机会逃跑的。
    “咱们商量一下，只要你现在放我走，咱们就当这件事没有发生过！我也绝对不会追究你打伤我的事情，好不好？”萧猛见宁哲产生了短暂迟疑，继续补充了一句。
    “你觉得，我会相信你吗？”宁哲低下头，跟萧猛对视了一眼，冷笑道：“一群连妇孺都能杀的混混，对我说愿意放过我，既往不咎？”
    “那你什么意思？你难道不知道我哥在本地有什么势力吗？！”萧猛发觉宁哲似乎并不惧怕自己的威胁，瞳孔猛缩，不觉间屏住了呼吸。
    萧猛之前在帮里的时候，曾听见萧齐对帮会里的人嘱咐过，在东城这边，有两股势力不能惹，第一伙是以老拐为首的拐子帮，而第二伙，就是以林巡为首的一伙猎人，这也是他之前对宁哲有所忌惮的原因，他虽然没见过宁哲，但是却听说宁哲一伙也有七八个凶猛的猎人，如果不是之前见到他们只有两个人，而且被三角眼撺掇的话，他绝对不敢冒这个险。
    “噗嗤！”
    面对萧猛的质问，宁哲没有作答，代替他回应的，是刀锋划过皮肤的声音。
    宁哲并不相信萧猛的话，也绝对不相信对方会放过自己，在废土上，对任何陌生人产生信任，都是在用自己的生命开玩笑，这种亏，他之前已经在黎斌手里吃过一次了，所以此刻的他，更加相信自己的判断。
    身为一名猎人，在很多时候不仅在选择猎物，也在被猎物选择。
    宁哲杀掉过许多猛兽，两相比较，他认为杀人比杀野兽简单多了。
    可是跟野兽比起来，他还是更怕人类。
    动物会用行动直接表达愤怒，可人未必，皮囊之下，没人知道他们的真实想法。
    人类互相勾心斗角，互相残杀，互相欺骗，可以残害同类，可以损害万物，可以在不用为了生存的情况下，也能为了利益不择手段。
    人心险恶！
    在这个文化断层的年代，这个词却一直流传了下来。
    五米开外，卓明远看着眼前的一幕，并没有感到多么恐惧，之前他生活的矿区，半数以上的矿工都是被流放的罪犯，那里可比集镇要残酷多了，真正让他感觉到恐惧的，反而是捡起萧猛那把刀，认真擦拭的宁哲。
    这个年轻人，看起来明明才二十岁左右，却有着矿区里那些顶级悍匪一般的凶戾与狠辣。
    可是在流民区这片法外之地，也恰恰只有这种人，才能生存的更好。
    “踏踏！”
    与此同时，林巡也返回了巷子，看了一眼萧猛还在抽搐的尸体，对宁哲点了下头：“追上了，全干掉了！”