    月光挥洒，黎胖子蹲在废墟前方一动不动，仿佛一个大号的皮球。
    “最近不仅边境不安分，联邦里觉醒的人也越来越多了，或许是因为辐射区的大地震和火山群喷发，又让许多辐射物质散发了出来。”少女盯着黎胖子的身影，若有所思：“如果他真是魔种的话，看来应该还不知道该怎么使用自己的能力，当然了，也可能他本身就是个弱鸡。”
    “在没有任何约束的流民区，力量一旦失衡，还真的不是好事，拥有绝对的力量以后，再选择去做个好人的人，几率可能比会说话的蛤蟆还少。”男人神色凝重：“要不要控制住他，确认一下？”
    “算了吧，这家伙看起来似乎是个傻缺！办正事要紧，别节外生枝。”少女再次看了一眼蹲在旷野上，正在想办法吸引老鼠，表情好似大便干燥一样的黎胖子，毫无兴趣的转身走进了一旁的巷子。
    几分钟后，两人推开苏飞家的院门，迈步走进了房间。
    “你们来晚了五分钟！”苏飞看着进门的二人，轻轻挑眉。
    “在外面发现了一个疑似魔种的人，挺有意思的，就多看了一会。”男人解释了一下，将身上的背包放在了炕上：“这里面是给你带的食物和水。”
    少女也坐在了旁边的木箱子上：“今天集镇外面发生了一件大事，有一队要塞里的士兵，去了流民村！他们的目的是……”
    “这件事我已经知道了。”苏飞打断女人的话，转语道：“你们刚刚说的那个疑似魔种的人，有什么能力？”
    男人嘿嘿一笑：“抓耗子。”
    苏飞：“……”
    ……
    一小时后，集镇上已经彻底没了人影，对于流民们而言，生活并没有过多的娱乐，而且每天在集镇从事的高强度体力工作，也让他们长期处于一种疲倦的状态当中，没有任何生存之外的想法。
    此刻的集镇静悄悄的，走在街上，还能听见某些破旧房屋里传来的呼噜声，以及女人的叫声，在很多时候，流民们的婚姻更像是搭伙过日子，而生孩子的过程，甚至比结果更重要，因为并不是什么家庭都能养得起孩子的。
    通往宁哲家里的巷口，几道身影站在了阴影处，这些人脸上全都戴着红色的三角巾，上面有着黑旗的方块标志。
    “到了，咱们要办事的地点就是这里！”调查出宁哲下落的青年指着巷子，对身边的一个男子开口道：“从这里进去，第三个院子正对大门的一家，就是目标所在的位置！你的任务，是把里面的人抓回来！”
    “好！”男子点头：“他叫什么名字？”
    “重要吗？”青年反问一句，似乎是想给这个新人一个下马威，又似乎是不想让这个新人知道太多的消息。
    “呵呵，你们还是不信我。”男子笑了。
    “你加入黑旗是为了吃饱饭，我们也缺能办事的人，大家只是彼此利用，各取所需而已，别提什么信任与不信任的，不仅假，而且俗！”青年拍了拍男子的胳膊：“老大说了，把事办好，你就能留下！”
    “走吧！”男子闻言，对自己身边的几个人摆了摆手，率先进入了巷子当中。
    “咱们一会怎么抓人，需要计划一下吗？”男子身后，一名汉子握着骨刀问道。
    “抓个屁！全杀了！”男子简单粗暴的给出回答，同时固定着身上护具的绳子，这种护具是刷过松油的野猪皮做的，可以抵挡住骨刀的突刺。
    “杀了？可咱们的任务是抓人啊！”汉子愣住。
    “抓人太麻烦，而且太危险，人弄死以后，把头砍下来带着！等回去之后，我会说对方抵抗太激烈，抓不住活的。”男子语罢，已经走到了大杂院门外，随后缓缓从后腰抽出来了一把金属刀，这把刀是生铁打造，已经锈蚀的刀刃如同锯齿一样，不算锋利，但上面的铁锈却足以让伤口感染，在这种地方，感染就意味着死亡。
    “踏踏！”
    一行七人沉闷的脚步声在院子当中泛起，集体向宁哲的住处走去。
    前面的房屋内，黎胖子的呼噜声不断传出，一片黑暗的客厅里，林巡坐在桌边，与黑暗融为一体。
    忽然间，林巡的身影动了一下，然后动作麻利的在黑暗中拿起桌上的长弓，拉弓满弦。
    集镇上的猎人，不止宁哲一伙，但是在所有的猎人当中，只有林巡一个人用弓箭。
    在没有系统性训练的情况下，把弓用好是需要天赋的，林巡恰恰就是一个有天赋的人，他臂力极好，而且听觉和视力都优于常人，仿佛天生就适合做一名猎杀者。
    “呲呲！”
    一秒钟后，一道轻微的声音在林巡口中发出，正在屋内酣睡的宁哲猛地的睁开了眼睛。
    “哗啦！”
    与此同时，门口的帘子被一把掀开。
    “咻——”
    箭矢划破黑暗，直接扎在了进门那人的胸口上，在流民区这地方，深夜不告而来的人，绝不会是朋友。
    “妈的！对方有察觉！”被箭矢射中的男子感觉自己像是被人一脚踹在了胸口，退出门外后低吼了一句，但是还没等继续迈步，就感觉自己的体力在迅速流失，等他感觉到胸口传来剧痛的时候，已经倒在了地上。
    “躲开！”带队男子借着月光看了一眼同伴的尸体，对着几人一声低喝，然后将一团用火柴点燃的油麻丝扔进了屋内。
    “呼！”
    油麻燃起一团火焰，照亮了屋内的景象。
    “扑棱！”
    在火光亮起的一瞬间，林巡对着桌子蹬了一脚，借助反冲的力量跃出两米，迅速窜进了黎胖子所在的房间。
    “咄！”
    几乎就在林巡躲开的一瞬间，一枚手掌长短的铁钉穿过他原本所在的虚空，镶嵌在了墙上。
    “进门！速战速决！”
    男子再度向简易手弩当中压了一枚铁钉，对着身边的人挥手。
    里面的房间，黎胖子被外面的声音吵醒，茫然的从炕上坐起：“巡哥，怎么了？”
    “别问！也别管！保护好你自己！”林巡再度搭出一枚箭矢，满弦后指向了门口，眸子里满是紧张，他刚刚在闪躲的时候，看见了对方带头人手里的手弩，那东西不仅携带方便，而且威力也比他手中的弓箭大多了。