    “如果按照你的说法，这些所谓的魔种岂不是很强大？”宁哲听完苏飞的一番话，思考了一下：“他们这个名字，也是因此而来的吧？”
    “不，魔种虽然异于常人，但是目前还没听说有哪个魔种可以抵抗热武器的攻击，更不会是军队的对手，至少在联邦境内，还没听说过有什么超级强大的魔种出现，不过魔种的细胞分裂速度很快，而且还会产生新的DNA，进化出一些对他们更为有利的细胞，所以他们是会变得越来越强大的，这也是为什么权贵们要消灭他们的原因，这些家伙，已经成为了一种不稳定因素，他们的出现，威胁到了塔尖上那些人的统治地位。”苏飞面色平静的把话说完，想了想又补充道：“或许这个特殊的群体会被称为魔种，是因为给他们起这个名字的人没有特殊的能力吧，异类即是妖魔，很多时候，时代的对与错只是权柄的一个态度而已。”
    苏飞的一番话，让宁哲感觉到震惊，这种震惊不是来源于魔种，而是因为苏飞懂得太多了。
    宁哲对于这个世界的认知，只有87号要塞周围很小的一块区域，而苏飞却懂得那么多，甚至还能弄到输液的设备，他的见识，已经超过了林老爷子。
    关于魔种的话题，苏飞只是浅尝辄止，并没有跟他聊的太多，随后就在背包里拿出一本纸质书，坐在了汽灯旁边阅读。
    在流民区，纸质书是很少见的，当年林老爷子当老师的时候，手里也仅有几册旧世界遗留下来，已经快被翻烂的教材而已。
    “三国演义，这可是禁书。”宁哲看了一眼苏飞那本书的封面，还有上面的发行日期，2022年，是旧世界的年份。
    “你识字？”苏飞侧目看了宁哲一眼，仿佛一个认字的流民，比他拥有基因会突变的能力还让人意外。
    宁哲如实开口：“我养父是集镇唯一的教师，我曾经听他说起过这本书，据说因为书里面因为有兵法，所以不被允许发行和流通。”
    “这书对于流民是违禁品，但是在城内不禁。”苏飞点头：“财阀和要塞的所有者们所需要的，只是一群没有思想，可以为他们创造价值的群体，他们很怕流民懂的太多，而且拥有不该有的血性，所以对很多东西都控制的很严格，这也是为什么在流民区拥有热武器要被围剿的原因，在高层眼中，流民只是让他们衣食无忧的工具而已，智慧、血性和武器，不该出现在这些工具人手中，毕竟历朝历代，以武犯禁的例子屡见不鲜。”
    “你进过城？”宁哲对于苏飞的说法感觉十分新奇，对于眼中只有生存的他而言，苏飞的一番话，似乎让他对世界有了一个更加朦胧的认识，虽然这种认识是十分碎片化的。
    “听来的，据说要塞里的人，不希望流民有太多的想法。”苏飞笑了笑：“如今荒野上的生活的确很苦，但更可怕的是，流民们正在失去一样东西。”
    宁哲倒是对苏飞的话不以为然：“流民还有什么好失去的吗？”
    “希望！”苏飞目光灼灼的看向了宁哲：“他们失去了希望。”
    “如果你说城里的人是想利用艰苦的生活环境，来磨平流民的棱角，让他们因为生存而放弃反抗的话，他们确实成功了。”宁哲对于苏飞的这个回答没有任何感触：“看不见的希望，还不如没有，否则就要在饿肚子的基础上，再平添一份心理上的折磨。”
    “……”苏飞沉吟片刻，发现自己竟无言以对。
    “你刚刚说，三国演义在城内不是禁书，那城里是不是跟城外有很大的差距啊？”宁哲再度问道。
    “本质上没什么差距，甚至于更加残忍，你生活在流民区，匹夫一怒，提刀只可杀一人，而要塞里挥斥方遵的大人物，谈笑间的一句话，便可定一群人的生死。”苏飞冷冰冰的说完这句话，接着又继续道：“除此之外，在生活方面倒是差距很大的，城内有水有电，而且拥有很强的科技力量，在某些领域甚至比旧世界还强，只是那些顶尖科技，都握在财阀和极少数人的手里，寻常百姓是接触不到，也享受不到的。”
    宁哲早就猜到要塞内也是有阶层的，淡然问道：“所以城内也不是特别美好的，对吧。”
    “总比城外要强一些，至少他们过的日子，更像人。”苏飞打开抽屉，拿出了一支卷烟：“文化断层就像一把刀，斩断的未必是文化，或许只是底层接触到文化的渠道而已，知识和眼界可以改变命运，但流民们不需要这些，因为这与统治者们需要的利益相悖，废土历，有迹可循的只有几十年，但是在这之前的历史，却全都是空白，没人知道那期间都发生了什么。”
    “难道废土历之前，不就是旧世界吗？”宁哲跟苏飞聊的越久，就感觉自己对于这个世界的了解少的可怜。
    苏飞将手里的三国合上：“当然不是，当年地球遭遇陨星群之后，人类社会还是有序的，是有人故意让世界变成了如今的这幅样子。”
    “是谁？”
    “我也不知道，但是在那段空白的历史过后，所有顶尖的力量，都开始向某些人手里集中。”苏飞并没有给出一个确切的答案：“你看看这个世界上如今最滋润的那群人，这并不难猜，对吗？”
    宁哲听完苏飞的话，变得沉默下去，苏飞暗指的人群，已经很清楚了。
    难道那群要塞的统治者，为了让自己成为食物链的顶端，居然不惜摧毁了整个世界吗？
    甚至于，如今流民区的凄苦惨状，也是他们有意而为之？
    这时，苏飞见输液瓶已经空了，走上前去拔下了宁哲手背的针头：“怎么样，有没有感觉好一些？”
    “好多了，谢谢！”宁哲试着活动了一下，自己的身体已经恢复了，虽然还是有些疲乏，但是跟以前发病之后比起来，简直轻松了太多。
    几分钟后，苏飞给宁哲拿了一些用草药制成的药膏，将他送到了门口。
    宁哲走到门口，转身看向了苏飞：“那个……”
    苏飞顿下脚步：“怎么了？”
    “晚安！”宁哲欲言又止，想了想还是没有问苏飞真正的身份。
    在废土上，每个人都有属于自己的秘密，克制住自己的好奇心，在很多时候是好事。
    况且他也不能确定，自己问了苏飞，对方就一定会说，即便苏飞说了，宁哲也无从验证真假。
    只是，这家伙绝对不是一个普通的保长。
    甚至，不像一个流民。