    宁哲以往每次发病，在醒来之后都会感受到一股强烈的痛苦，不仅身体的力量如同被抽空一般，而且周身的每一寸肌肤与血肉、骨骼都在疼痛着。
    但是这一次醒来，宁哲居然没有感觉到任何不适。
    宁哲躺在土炕上，借着汽灯的光芒看见苏飞家里那个醒目的箱子以后，挣扎着想要起身，但是却使不上任何力气。
    目光环视，此刻自己赤着上身，身上的伤口经过包扎，手上也扎着一根针头，后面连接着一根装有单向阀的橡胶管，另外一端则是一个挂在墙壁上的塑料瓶，里面淡绿色的液体，正不断地落在滴斗当中，然后输进了宁哲体内。
    就在宁哲茫然四顾的时候，苏飞掀开门帘走进屋内，发现他在看着自己，笑了笑：“你醒了。”
    “我为什么会在你家？”宁哲目光警惕的看向苏飞，又看了一眼自己手臂上的针头：“这是什么？”
    “我没有恶意，只是凑巧救了你而已。”苏飞迈步坐在了旁边的椅子上，用手轻轻弹了一下橡胶管，让管子里的一个气泡浮了上去：“至于这个，叫做输液，一种很常见的医疗手法，只不过流民区很少见而已，你现在感觉不能动，是因为药物当中含有一定的麻醉成分，导致你的身体暂时失去控制，不过等你的身体将药物吸收，慢慢地就可以恢复正常了，这个过程，大约需要半个小时左右。”
    “你学过医？”宁哲听见苏飞的回应，眼中闪过了一抹讶异。
    输液这个词，他曾经确实听林老爷子提起过，但也仅仅是听说过而已，在这个时代，药物是稀缺资源，尤其是贫瘠的流民区，遇见伤病唯一的办法就是硬抗，只有少数人才能购买得起一些基础的药物，这些药物无法治疗的疾病，在流民区便意味着绝症。
    “我不是医生，而且也不懂医术。”苏飞看着宁哲，面色平静道：“我给你注射的这东西并不是药物，而是一种生物制剂，这是氧气公司最新研发的产品，可以修复你体内受损的细胞和神经元。”
    氧气公司、生物制剂、细胞、神经元。
    一些列似懂非懂的词语传进了宁哲的耳朵里，他侧身跟苏飞对视了一眼：“你既然能给我用药，是不是也知道我得的是什么病？”
    “准确来说，你并没有病，你身体的反应，应该是一种基因突变，之所以会在突变时出现昏厥，大概是由于你的身体无法承受细胞快速分裂所产生的能量，所以大脑下达了休眠指令，防止你因为承受巨大痛苦而死亡，或者造成身体机能的崩溃，属于求生本能的应激反应。”苏飞微微摇头，淡然道：“你既然将其称为疾病，说明你没办法控制这股力量，对吗？”
    “我从未将它看成是一种力量，而且它也没有给我带来什么好处，有的只是痛苦。”宁哲对于苏飞的话似懂非懂，仍旧保持着高度警惕。
    “你的情况，看起来并非是先天的，否则的话，身体不会出现这么大的排斥反应，你是不是遭遇过什么特殊事件？”苏飞状若随意的问道。
    “我说了，这只是一种病，至于你说的力量，我从未感受过，反而受尽了折磨。”宁哲忽然想起，林巡曾经说自己屠杀那些土匪的事情，但骨子里的谨慎，让他选择死守心中的秘密，并没有跟苏飞说出实情，即便从现在的情况来看，苏飞像是救了自己。
    “的确，基因突变是两个极端，可能会给人带来力量，也可能是致命的疾病……最近城内的人在大肆搜捕魔种，不管你是不是真的有什么能力，都记得低调一些，小心惹祸上身，昨天已经有一个流民村因此被屠杀殆尽了。”苏飞能够感受到宁哲的警惕，见他提防自己，主动岔开了话题。
    “魔种？”宁哲忽然想起了之前林巡对他说过屠村的事情，还有那个被绑在刺猬车上带进城内的流民，微微眯起了眼睛：“那是什么？”
    “如今联邦境内的辐射量，已经是旧世界的二十倍，联邦之外的土地还会更高，即便我们看起来都没有什么变化，但是长期生活在辐射的环境下，人体或多或少都会产生一些变化，当生物遭到辐射后，DNA因此被破坏，会产生外形的变化，甚至会影响到遗传基因，在这种情况下，大部分人的基因会坏死，引发癌症、白血病等，但也有些生物挺了过去，他们将抵抗辐射的基因也传给了后代，不过因为每个人抵抗辐射的方式不同，所以传递的基因也不一样，随着这些后代生物不断繁衍，它们体内忽然出现，而且不稳定的基因也被不断改写，后代中毛发的颜色、骨骼的形状、腺体的功能，还有身体磁场等等，都会发生变化，而细胞分裂时，存在于细胞核内的DNA会首先复制，新生细胞要根据DNA的指令生产蛋白质，才能完成该细胞承担的任务，如果DNA受到辐射影响，新生产的蛋白质就会发生变化，其功能也变得不同，这究竟是进化还是变异，目前没有结论。”苏飞顿了一下：“在这样的情况下，人类的基因链已经变得很复杂，有些人在原本人类基因的位点上，突然出现了一个新的基因，甚至一条新的基因链，简而言之，辐射衍生出了一种新的基因分裂方式，某些人的基因已经变成了一种学界未知的存在方式，而有些人的变化会更大一些，甚至衍生出了超自然的力量。”
    “超自然能力？”宁哲对于这个词没有什么具体概念。
    “你是猎人出身，那你一定见过现在的野兽吧？”苏飞见宁哲眼中充满求知欲，并未绕弯子的解释道：“现在的野兽，体型与旧世界相比，都产生了巨大的变化，这就是辐射带来的后果之一，它可以让生物拥有超过原本属性的力量，甚至一些更加神秘的能力，譬如预知危险，或者操控他人等等，其实类似于第六感这种东西，在旧世界就是被科学家证明存在的，如今的辐射让人的身体细胞发生了改变，也改变了地球的磁场，简而言之，就是人体的磁场和地球的磁场之间，产生了莫种程度的契合，让某些人可以利用和自然共振的力量，做一些在寻常人看来匪夷所思，甚至奉若神明的事情，当然，这种几率出现的可能性极其罕见，甚至可以说微乎其微。”