    野兽在濒死状态下，普遍会选择利用最后的力量，跟对手进行殊死一搏，燃烧出生命最后的力量，鲜有退却。
    但人却不同。
    人在面对恐惧的时候，往往会出现两种极端，要么就是愤怒战胜恐惧，像野兽一样拼命，反之则是恐惧压住愤怒，表现出强大的求生欲，不顾一切的逃跑。
    此刻在宁哲家门外的巷子里，就出现了后者的情况。
    两名刺客疲于奔命，不顾一切的冲向巷口，而宁哲则像是一只发狂的野兽，眸子里凶芒毕现，死死的盯住了其中的一道身影。
    正是那个拿手弩的带头人。
    “妈的！不能让他一直这么追下去！咱们得拦住他！”带队人听见后面沉闷的脚步声，呼哧带喘的对着身边的手下吩咐道。
    “这家伙下手这么狠，回去就是送死！我跟着你是为了混饭吃，不是为了送命的！”旁边那人不仅没停下，反而加快了脚步，以前大家在一起混，带头人能带他们吃饱饭，他们也愿意叫一句“大哥”，但是在这种生死关头，什么所谓的兄弟情义，都没有让自己活下去更重要。
    “要么这样，我数一二三，咱们两个一起回头干他！一！二……三！”带队人数到三，结果两人一个转身的没有。
    这种流民区的巷子，全都是黄土路，一到阴天下雨，道路就会泥泞不堪，等干涸以后，也是坑坑洼洼，宁哲从小在这条巷子里长大，这条路哪有沟、哪有坎，他早就烂熟于心，但带队人一伙却跑的磕磕绊绊。
    眨眼间，宁哲已经窜到了两人身后，带队人身边的青年吓的一声怪叫，潜力爆发之下，居然借着助跑的力量，窜上了旁边民宅的屋顶。
    “嘭！”
    宁哲追到带队人身后，伸出左臂按住对方的左肩，身躯高高跃起，用膝盖撞在了对方的脊柱位置。
    “咕咚！”
    带队人一声闷哼，狼狈的倒在了地上，刚一转身，就看见一道身影握刀向他刺来。
    “啪！”
    生死关头，带队人扔掉没有弩箭的手弩，紧紧的握住了宁哲持刀的手腕。
    “嘭！”
    宁哲反手一拳，打在了对方脸上，将对方脸上的面巾打落。
    黯淡的月光之下，两人对视一眼，全都认出了对方的身份。
    “宁哲？”
    “黎斌！”
    两人同时喊出了对方的名字，却又产生了两种不同的心境。
    宁哲因为黎斌害死自己一伙兄弟的事情，早已对他恨之入骨，而黎斌是亲眼见过宁哲大开杀戒的，所以没来由的产生了一股畏惧。
    “你他妈的！”宁哲看着面前这张让他恨意滔滔的脸庞，手臂肌肉紧绷，脖子也变得青筋暴起，持刀的手臂开始下压。
    原本在巷子外接应黎斌的一伙人，听见打斗声之后也冲了进来，其中一人通过马灯的光芒看见远远打斗的两人，顿时挥手：“姥姥的！给我剁了他！”
    “呼啦啦！”
    青年身边的五六个人，纷纷抽刀上前。
    看见这一幕，宁哲猛然发力，准备抢在对方冲上来之前，将黎斌干掉，可是随着他拼尽全力，身体内却再度传来了那股灼热之感。
    犯病了！
    这一次，宁哲没有像之前对抗土匪时那样狂性大发，而是跟往常一样，有了昏厥的前兆，黎斌握着宁哲的手腕，虽然能够感觉到宁哲的体温在升高，不过力量也变得越来越小，他已经快要摆脱掌控了。
    与此同时，巷口民宅处，苏飞和来见他的一双男女，正在门外看着巷子里的一番打斗。
    原本，苏飞是准备送两人离开的，但是因为忽然遇见了巷子里的争斗，这才多等了一会，对于这桩闲事，三人都没想管。
    在流民区这种鬼地方，帮派血斗、拦路抢劫等等恶性事件实在是太多了，很少有人愿意为了其他人的安全，让自己置身险境，这或许很冷漠，但也是流民们总结出来的生存经验。
    “我们走了！”壮硕男子见巷口外的一伙人冲进了巷子，对苏飞打了个招呼，迈步准备离开，他们之所以等到现在，就是怕暴露身份。
    “等等！”原本已经准备退回院内的苏飞，此刻下意识的向巷子内看了一眼，却在马灯的光芒下看清了宁哲的脸，于是看向了身边的两人：“帮我救他！”
    女孩莞尔一笑：“我们可不是你的属下。”
    “我欠你们一个人情！够吗？”苏飞认真的看向了两人。
    “踏踏！”
    话音未落，壮硕男子已经冲进了巷子，那速度，居然快的惊人。
    巷子深处，负责接应黎斌的青年，此刻左手提着马灯，右手已经抽出了骨刀：“哥几个，速战速决，抓紧把人干掉，然后……”
    “嘭！”
    青年一句话没等说完，旁边的几个人就看见他歪头倒向了一侧，马灯光芒下，从后面追上来的男子再度抬手，向着旁边的青年就是一拳。
    “当！”
    青年本能间提刀，砍向了男子的胳膊，但刀锋只是划破了对方的衣袖，将内部的金属护臂露了出来。
    “妈的！”
    后面一人见状，尖刀直刺男子后腰。
    “砰！”
    枪声如雷，在巷子内激荡开来。
    “咕咚！”
    原本准备偷袭的青年被一枪爆头，身躯直挺挺的倒下。
    巷口处，那少女握着一把银色的左轮，手臂一动不动：“你们的命不值一发子弹钱，马上滚！”
    “不好！对方有枪！”
    “跑！”
    剩余的几个人在枪声响起的同时，就下意识的奔着巷子的另外一端跑去，就连黎斌也一把推开失去意识的宁哲，开始撒腿狂奔。
    在持有火器被视为死罪的流民区，有枪械的人，就是食物链的最顶端，在这个地区，子弹是最灵验的菩萨，也是最容易讲通的硬道理。
    须臾间，巷子里的人跑的干干净净。
    直到所有人离去，苏飞才出现在了两人身边。
    “这家伙，有点怪……”女孩打量了一眼倒在地上，眼中带着一点红芒，却一动不动的宁哲，若有所思：“他这个状态，我好像听谁提起过，但是又想不起来了！”
    “会是魔种吗？”男子也打量了宁哲一眼：“魔种觉醒的方式，本身就是千奇百怪的！”
    “也未必，无非是眼睛发光而已，现在这世界的辐射这么重，什么怪事都有！联邦之外的辐射区，有很多人受到辐射以后，身体都会出现发光的疱疹，甚至血液都带有荧光！”女孩看了看宁哲的眼睛：“辐射对于人体带来的改变，样式太多了。”
    “这没你们的事了，你们走吧！”苏飞没在意两人的讨论，声音平淡的开口。
    等两人离开后，苏飞弯腰将宁哲扛在了肩上，他看起来像是个文弱书生，没想到力气却大的出奇。
    “咳咳！”
    这时候，被男子一拳打倒的那个带队青年也徐徐醒来，茫然的看着苏飞的举动：“你是谁？”
    “噗嗤！”
    苏飞手腕一抖，一柄袖刀出现在掌心，干净利落的划过青年的脖颈，然后扛着宁哲消失在了马灯散发出的光芒当中。