    林巡那宣布战局开始的一箭，让一伙偷袭者保持着高度的警惕，随着林巡躲进里屋，门外的三个人纷纷涌入屋内，为首两人下意识的向着林巡所在的房间跑去。
    直到这时，后面的人才注意到，就在进门位置的旁边，还有一个黑洞洞的门口，探头往里面看了一眼。
    “噗嗤！”
    一只手臂猛地从门内探出，锋利的钢刀瞬间贯穿了他的脖颈。
    屋外正准备冲进去的一个人，看见从队友的后脖颈冒出的刀尖，顿时睁大了眼睛：“大家小心！对方不止一个人！”
    “嘭！”
    宁哲一脚踹开面前的尸体，猛然窜出门外，对着门口那人就是一刀。
    “先弄他！”前方两人对视一眼，齐齐转身向宁哲冲了过去。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    宁哲躲过对方一人的攻击，猎豹般的窜上前去，拽住对方的衣襟，闪电般的向对方胸口刺出了两刀。
    “嗡！”
    与此同时，后面的一个壮汉抡起石斧，向着宁哲横扫而去。
    “嘭！”
    宁哲听见风声，弯腰闪躲，消防斧贴着他的头顶砸在了旁边墙壁上，溅起一阵尘土。
    “刷！”
    带队人站在门口，看见宁哲的举动，手弩顿时指向了他。
    “踏踏！”
    与此同时，里屋的林巡听见外面的打斗声，也闪身出现在门外。
    “咻！”
    原本准备射击宁哲的带头人见状，手腕微微一抬，向林巡扣动了扳机。
    “噗！”
    被巨力推动的钢钉打在林巡的胳膊上，让他的身子倾斜，手臂一松，箭矢射偏了方向。
    眼见林巡不再是个威胁，后面的一个人随即助跑几步，猛地将宁哲扑倒在了地上，死死的掐住了他的脖子。
    “呼啦啦！”
    房间外剩余的几个人看见屋内的乱象，也一窝蜂似的的冲入屋内，瞬间将宁哲与林巡包围。
    “嘭！”
    一个人冲进屋内之后，对着林巡的头上踹了一脚，然后被林巡抱住腿扳倒，骨刀脱手而飞，两人随即扭打在了一起，另外一人也举起了手里的骨刀，对着林巡刺去。
    “啊！！”
    伴随着一声咆哮，黎胖子猛然冲出了屋内，硬生生的用身体向那个握刀的人撞了上去。
    “嘭！”
    凭借一百八十斤的体重，黎胖子顺利将那人撞飞，对方的后腰撞在石桌的棱角上，痛苦的倒在了地上。
    “黎胖子！杀了他！”林巡此刻被人压住脖子，脸色涨红的向黎胖子吼道。
    “我、我……”黎胖子听见林巡的喊声，弯腰拾起地面上的一把骨刀，手掌不断地颤抖。
    “动手啊！”林巡攥着对方的胳膊再度吼了一句。
    “我不敢！！”黎胖子握着刀，急的眼圈通红，他平时杀老鼠的时候，手都在颤抖，此刻想让他杀人，对于他而言，是一件相当难以接受的事情，不然的话，他当初也不至于不敢跟他哥去打猎，而成为了要塞的掏粪工人。
    “踏踏！”
    在黎胖子犹豫的时候，那个被撞倒的人已经再次爬了起来，向着林巡一刀砍去。
    “噗嗤！”
    千钧一发之际，黎胖子直接扑在林巡身上，替他挡了一刀，他虽然握着刀，但仍旧还是不敢对别人痛下杀手。
    黎胖子忽然扑上来的动作，让那个跟林巡僵持的人产生了短暂分神，而林巡也抓住机会，抽出扎在胳膊上的铁钉，向对方的脖子猛捅了两下，随后向着那个砍伤黎胖子的人扑了上去。
    对方看见林巡袭来，手里的刀直刺他的胸口，如此近的距离，林巡已经无从闪躲，只能按住对方的手腕下压，避开自己的要害。
    “噗嗤！”
    尖刀入体，粗暴的扎在了林巡腿上，对方一刀刺中，迅速后撤一步。
    林巡在神精紧绷的情况下，肾上腺素激增，并未感觉到疼，本想着追上去，却感觉左腿一软，身体不由自主的向下倒去，紧接着便看见对方的刀刺向了自己的面门。
    “咕咚！”
    一声闷响，后背鲜血淋漓的黎胖子将对方扑倒在地，林巡也捡起地上的刀，顺着那人的侧肋刺了进去。
    一场激战过后，林巡和黎胖子满身是血，屋内更是弥漫着一股刺鼻的血腥味。
    “呼呼！”
    林巡大口喘息，却发现旁边的空地上除了几具尸体，再无其他身影，顿时愣住：“哲哥呢？”
    “我不知道！”黎胖子茫然的摇了摇头，身体颤抖的看向了林巡：“巡哥，你说我会死吗？”
    “就后背挨了一刀，你死个屁，我真就不明白，你刚刚为什么……”林巡本想骂黎胖子两句，但是看清他的模样之后，顿时愣住。
    此刻，黎胖子还压在对方的尸体上，但是那个人在黎胖子将他扑倒的同时，也把骨刀刺入了黎胖子的小腹当中。
    “我、我……”黎胖子再度看了一眼刺在自己小腹上的刀，一句话没等说完，便白眼一翻，昏死过去。
    “胖子！胖子！”林巡努力想要站起，但是腿部血流如注的伤口，让他根本难以动弹。
    ……
    两分钟前，宁哲被人打倒在地以后，瞬间被两个人围了起来，其中一人对着他的鼻梁就是一脚。
    “嘭！”
    随着宁哲闪躲，对方一脚跺在地上，反被宁哲握住脚腕，一刀在小腿上扎了个对穿。
    “嗷！”对方痛的一声哀嚎，踉跄倒地，而宁哲硬抗下肩膀的一刀之后，也再度暴起。
    “妈的！撤！”带队人借着门外洒进屋内的月光，看见倒了一地的尸体，瞬间反应过来，屋里的这伙人不好惹，之前他当土匪的时候，也曾因为抢劫要塞运输队被部队围剿过。
    当时负责对付他们的，是要塞里的一支精锐部队，在肉搏战的情况下，一个当兵的对付四五个土匪不在话下，而此刻屋里的人，战斗力似乎并不比那些职业军人要差，甚至下手更狠，完全没有什么花架子，手里的刀一旦动了，肯定是奔着要害部位招呼。
    在这种情况之下，带队人想要干掉宁哲他们，并不是没有机会，但思来想去，总感觉自己跟这种流民拼命有点亏。
    屋里剩余的一个人，原本就对于宁哲心存畏惧，此刻听见带队人喊话，更是斗志全无，扭头就向门外跑去。
    “黎胖子！杀了他！”
    林巡的声音在身后传来。
    “扑棱！”
    宁哲听见林巡与黎胖子联手，感觉他们俩完全能对付里面的两个人，于是毫不犹豫的冲出了门外，却完全没听到黎胖子接下来说的那句“我不敢”。
    此刻宁哲的目的很纯粹，那就是把剩余的几个人全干掉，如今这伙人已经来登门刺杀了，如果不让派他们来的人产生恐惧，知道对付自己要付出巨大代价，恐怕还会引来更多的麻烦。