    与苏飞的一番交谈，让宁哲感觉自己仿佛接触到了一些不一样的东西，但是却又没有开窍的感觉，或许是因为以他有限的见识，很难凭借苏飞的几句话，就对这个世界有什么全新的认知。
    一路快步行进至家中，宁哲刚一进门，就闻到了浓重的血腥味，点燃马灯后，房间内袭击者的尸体还在，但是林巡和黎胖子却不见了踪迹。
    看见这一幕，宁哲眼角狂跳。
    在遭遇袭击之前，他就料到黑旗的人会对他进行报复，所以才安排了值夜，在他出去追人的时候，林巡和黎胖子也是二对二在进行搏斗，以林巡的身手，宁哲并未想过两人会有什么损失，可是两人的失踪，却让他有了一种不祥的预感。
    难道在他走后，黑旗的人又杀回来了？
    想到这里，宁哲转身就走，林巡是他在世界上唯一的亲人，他绝对不能让林巡出现问题。
    “踏踏！”
    刚一出门，宁哲就听见身边传来了脚步声，瞬间将刀握在了手里：“谁？”
    “是我！”赵怡从黑暗中走出：“林巡和黎胖子在我那里。”
    “呼！”
    听见赵怡的回应，宁哲重重的松了一口气。
    ……
    赵怡的房间，要比宁哲他们住的地方好了不少，墙壁上贴着报纸，屋里的炭盆也是铜的，木桌上还摆着一碟咸菜和两个杂面窝头。
    此刻，林巡的伤口已经进行了包扎，黎胖子也躺在炕上，鲜血染红了身下的被褥，在他身边，一个中年已经缝合了他小腹的刀伤，正在包裹纱布。
    “阿哲，这位是周大夫，他是水厂的厂医。”赵怡见宁哲目光警惕的看向中年，开口介绍了一下对方的身份。
    “我朋友的情况怎么样了？”宁哲听说对方是个医生，态度和蔼了一些，在流民区，医生和教师这种罕见的职业，的确受人尊敬。
    “对方捅在他身上的是断刀，加上他比较胖，所以刺进去的伤口并不深，只是皮肉伤而已，我已经处理过了，至于人能不能活下来，我也说不好，看他会不会感染吧。”周医生看了宁哲一眼：“你也知道，这地方弄药太难了，我能提供的，只有给缝合工具消毒的医用酒精，这还是我偷偷攒的，我在工厂上班，开药是会受到严格管控的。”
    宁哲看着脸色蜡黄，奄奄一息的黎胖子，有些不安的问道：“既然暂时没有生命危险，为什么他会变成这样？”
    “吓的！这胖子见血以后就晕了！”周医生无语的回了一句：“行了，现在我已经把活干完了，这里没我的事了。”
    “医药费多少钱？我给你！”宁哲之前因为帮卓明远的忙，也赚了几百块钱，这钱原本是准备买米的。
    “不用，这次的医药费，赵姑娘已经跟我结过了，咱们之间没账。”周医生说话间，斜了一眼赵怡漂亮的脸蛋，继续道：“想让你这两个朋友活命，最好还是给他们弄些消炎药，这样能保险一点！”
    “赵怡，谢谢你。”宁哲等周医生走后，向赵怡投去了一道感激的目光，他知道赵怡手里没有多少钱，更知道周医生所说的“医药费”代表的是什么。
    “这么多年，你帮我的也不少，大家都是邻居，帮忙也是应该的……你们饿了吧，我把吃的给你们热一下。”赵怡似乎很反感宁哲对他说出谢谢两个字，拿起炭盆准备生火。
    “别忙了！我得想办法给黎胖子和小巡弄点消炎药，小巡，你守好这里！”宁哲留下一句话，随后准备离开。
    “哥，这么晚了，你要去哪？”林巡有些不放心。
    “北市！”宁哲语罢，人已经走出了门外。
    “嘿！嘿！”
    宁哲刚到巷口，就听见有人叫他，侧目望去，在前方的一处窗口，一双手臂探出了栅栏窗外，同时也有一个二十多岁的女人正在盯着宁哲看，见他投去目光，女人露出了一个诡异的笑容：“过来，我给你看个好东西！”
    “踏踏！”
    看见这一幕，宁哲主动向边缘移动了一些，绕过女人离去。
    这个女人叫金枝，本是个普普通通的流民，但是在一个月前忽然发疯。
    按照惯例，流民区的人家出现疯子或者重病患，都是会被遗弃的，但金枝的父母却一直养着她，因为都需要去工作，只能把她关了起来。
    在流民区想要养活一个人并不容易，因为劳工们的食物都是配额的，一个人想吃饱都难，所以这一个月来，金枝的父母也是肉眼可见的消瘦下去，明眼人都知道，这个家庭早晚会被金枝拖垮。
    ……
    宁哲说的北市，并不是在北边，这只是一个黑市的名字，就位于城墙根的一片开阔地上，每到深夜，总有些人在这里出售一些千奇百怪的地方，因为北市是拐子帮的地盘，所以很少有人敢来这边闹事。
    宁哲赶到北市的时候，能够看见那片空地上竖着不少用木棍支起来的马灯，马灯相对应的就是一个个的摊位，附近还有不少人巡逻，这些巡逻的人无一例外，全都是残疾。
    在废土上，工厂是不会招收残疾流民的，如果有工人因为工厂事故出现残疾，直接就会被赶出去，同时领到象征性的五十块补助金，在以前的时候，因为事故或者械斗而致残的流民，只有被饿死这一条路。
    直到后来，一个叫老拐的人组织了拐子帮，这些人才有活路，虽然拐子帮都是一群残疾，但这群没有退路的人，为了活命也更敢拼命，所以在集镇也闯出了名声，北市这个集镇最大的黑市，就是他们的产业。
    “好久不见啊，阿哲！”宁哲刚一靠近，一个缺了胳膊的汉子就发现了他，看见他是空手来的，笑道：“看起来，你最近狩猎并不顺利啊！”
    “是啊，要塞附近大旱，动物们都往远处迁徙了。”宁哲点点头，看了一眼后面的摊位：“今晚这边有卖药的吗？”
    “没有！你不是也说了嘛，咱们这边太旱了，荒原上的土匪们为了抢地盘，彼此间也是厮杀不断，导致黑市上药品奇缺，原本五十块一颗的阿莫西林，已经被炒到了八百块，就这个价还不容易买到呢！”汉子撇了撇嘴：“里面倒是有卖草药的，要么你去看看？”
    “好，谢谢啊！”宁哲听完汉子的回应，犯愁的嘬了一下牙花子，之前他倒是在土匪手里抢来了几片抗生素，但是自己早都吃完了，而集镇上的医馆，用的都是常见的草药，治疗跑肚拉稀还行，至于其他的，完全就是白扯。