    娼窑院内，一个留着八字胡的男子听说宁哲有枪，顿时迈步走道萧齐身边，低声道：“老大，要塞里的那些人，对于军火可是查的挺严的，你不是跟工业区执法队的人关系不错么，咱们正好可以借刀杀人，让他们去对付宁哲啊！”
    这个说话的八字胡叫做黄满仓，在黑旗帮内部属于二把手，算是萧齐的狗头军师，同时也负责替他打理旗下的娼窑。
    “屁话！”萧齐听完黄满仓的一番话，顿时沉声呵斥了一句：“我萧齐是在集镇的街面上混饭吃的，现在我亲弟弟让人当街捅死了，你让我在背后去复仇，这事传出去以后，谁还会拿我当个事啊？”
    “齐哥，你难道没听见吗？宁哲的手里可是有枪的，不让执法队的人来，咱们怎么跟他斗啊？”黄满仓被骂的一缩脖，有些委屈的反问道。
    “齐哥，我会做枪！只要有钢管就行！”台阶下的黎斌听完两人的对话，顿时上前插了一句。
    黎斌没有撒谎，他确实会做枪，因为他之前在土匪窝里面就是干这个的，原本那个匪帮的大胡子对他说，只要能把净水芯片搞到手，就可以带黎斌拿到进城的名额，但是在生死关头，黎斌毫不犹豫的把大胡子给卖了，这也就导致他现在虽然持有净水芯片，但是却不知道该跟谁联络。
    黎斌知道净水芯片是个好东西，但更知道那东西是一个催命符，一旦使用不当，是容易给自己引来杀身之祸的，于是乎，他就想要投靠萧齐先混口饭吃，然后再慢慢研究着怎么能把净水芯片变现，没想到居然再一次的遇见了冤家路窄的宁哲。
    为了办好宁哲的事情，黎斌带出来的几个人死的死、逃的逃，如今孤身一人的他想要活命会更加困难，所以除了抱紧萧齐这条大腿，他已经没有其他选择了。
    “有了枪，你哪来子弹啊？”黄满仓虽然不知道枪是怎么用的，但基本原理还是清楚的。
    “我做的是火.药枪，不用子弹，打铁砂就行，火.药的配比也很简单，一硝二磺三木炭，只要有硝酸钾和硫磺、木炭这三种东西，我就能做黑火.药！”黎斌顿了一下，用更为简洁的话语解释道：“这种枪上弹慢，射程也近，但杀伤力还是可以的！”
    “没看出来，你小子还是个人才！”萧齐原本是准备把失手的黎斌撵走的，但是此刻听说他有做枪的手艺，重新审视了他一眼：“硫磺好弄，这东西能防虫，杂货店就有卖，硝酸钾是什么？”
    “硝酸在厕所得墙壁上就能收集到，而且咱们这边盐碱地不少，可以去盐碱地找到硝土，我会提纯！”黎斌语速很快的补充道。
    “那东西做起来快吗？”萧齐听完黎斌的回应，眨巴着眼睛看向了他，此刻他想让黎斌做枪，不仅仅是因为可以报复宁哲，更是为了提高他在集镇的统治力，枪这东西，有了不一定要用，但握在手里，绝对可以让人充满底气。
    “我做的枪结构比较简单，只要原材料足够，几个小时就可以弄出来！”黎斌果断点头。
    “从现在开始，你们几个配合他！尽快把这件事办妥！”萧齐指着身边的几个人，迅速做出了部署。
    ……
    另外一边，宁哲此刻也赶回到了家里，发现巷子周围站满了不知所措的人群，但巷子里情况还好，大多建筑都没什么问题，只是金枝家的房顶已经塌了一个角，而金枝依旧趴在窗口，不断对路过的人招手：“过来，我给你看个好东西！”
    宁哲没有理会，绕开金枝以后，快步跑进了赵怡家中，见三人安然无恙，重重松了口气。
    “哥，你回来了！怎么样，弄到药了吗？”林巡见宁哲进门，将目光投向了他。
    宁哲摇头：“没有，北市那边目前的情况也不好！你们怎么回事，遇见地震了还不跑？”
    “黎胖子还没醒，我和赵怡也抬不动他，况且赵怡家的房顶是稻草和泥巴封顶的，即便塌了也砸不死人，我们如果出去被黑旗的人看见，反而麻烦。”林巡逻辑清晰的说出了自己的想法。
    “也对，那你们继续等等，我去找找苏飞，看看他有没有什么办法弄到消炎药。”宁哲确认家里的人没问题，再度转身离去。
    “咳咳！”
    宁哲走后，躺在炕上的黎胖子咳了两声，睁开眼睛发现林巡在身边，眼中闪过一抹惊喜：“我没死！我还活着？”
    “是啊！可不是活着么！幸亏医生来得早，他要是来的稍微晚一点，你的伤口都愈合了！”林巡翻了个白眼：“黎东发，你长了这么大的体格，怎么胆子这么小呢？”
    “我……”黎胖子撇撇嘴，低下头沉默了半晌，声音宛若蚊子般低微：“巡哥，对不起。”
    “你没必要向我道歉，你不敢杀人，这不是你的错！”林巡看见黎胖子这副模样，无语的看向了他：“当初哲哥对我说过一句话，我也想把它送给你，在废土上，想做一个好人，其代价就等于放下屠刀，收起獠牙，选择任人宰割，在这个世道里，你可以选择做一个好人并没有错，但是做一个好人的前提，是你得学会怎么样去对付坏人！”
    ……
    宁哲赶到巷口的时候，苏飞作为保长，正在组织人群紧急避险，看见宁哲到来，将手里的火把递给别人，把宁哲拉到了一边：“哎，之前的那伙杀手，可是奔着要你命来的！你这么抛头露面，不怕他们回来找你啊？”
    “我得罪的是黑旗帮的人，这些家伙在集镇的势力很大，而我除了这里，根本没有其他去处，你让我怎么躲？”宁哲微微一笑：“总不能因为黑旗帮的人在找我，我就连家都不要，跑到流民村去吧？那样的话，我会死的更快！”
    “总之你要小心点，那些找你的人，看起来不像善类！”苏飞听完宁哲的话，也哑然失笑，是啊，以流民区这种恶劣的生存环境，离开集镇，外面的世界恐怕比黑旗帮还要危险。
    “飞哥，我找你，是有件事想求你，你能不能帮我弄点消炎药啊？”宁哲说完这句话，生怕苏飞误会，很快补充道：“我用钱买！”