    夜深人静，漫天银河宛若如一匹展开的彩练，将黑暗的苍穹撕裂，散发出璀璨光芒。
    赵怡家中，宁哲弯腰坐在汽灯前方，一圈一圈的缠着自己的裹脚布，同时对赵怡开口道：“我跟小巡这一走，恐怕得一整夜的时间，黎胖子就拜托你照顾了！”
    “嗯……路上一定要照顾好自己，狩猎也要注意安全。”赵怡嘴角微动，最终只说出了这么一句话，她很想劝宁哲别去，但还是没有说出口，而是将手里的一个包裹递给了宁哲，里面是她存起来的饮水和干粮。
    宁哲虽然是集镇上最出色的猎人，但以前从来都是白天去狩猎，因为夜晚的荒原上，实在是太过危险了，据说连要塞里的运输队，到了夜间也不敢趁黑赶路，不过如今流民区因为干旱的缘故，已经很难见到猎物了，想要有所收获，只能选择在夜里冒险出动。
    “小巡，好了吗？”宁哲将裹脚布捆好之后，看向了林巡，他虽然腿上有伤，不过因为放心不下宁哲，坚持要跟着。
    “再等我两分钟，马上就好！”林巡此刻正在一边磨刀，听见宁哲的话，顿时加快了动作。
    ……
    与此同时，宁哲家所在的巷口，几道身影披着星光，正聚在一起交流。
    黎斌曾经亲眼见过宁哲发狂的模样，前一晚跟宁哲遭遇之后，他已经吓破了胆，尤其是那个神秘女孩对他们开枪的事，更让他感觉这件事很危险，所以今晚的行动，他就找了个借口没来，而萧齐似乎也对他这个可以做枪的人才比较感兴趣，还真的没让他来冒险，而是派了一名叫做孟粮的青年带队。
    “齐哥说了，只要咱们今晚能得手，每人奖励十升水，还有一套新的冬衣，以及二十斤糙米！”孟粮握着手里的劣质土枪，压低声音对着几人吩咐道：“这样，一会找到宁哲以后，我和万广发先开枪！如果我没中，那么于得水和马有盐就负责补枪，刘丰水断后！都记住，宁哲身手很好，万一五把枪都打空的话，千万别装药，直接跟他进行白刃战，明白了吗？”
    “明白！”
    剩余四人齐刷刷的点头。
    “走！弄他！”孟粮微微摆手，第一个走进了巷子当中。
    “嘿嘿嘿！”
    孟粮刚刚迈步，黑暗中就传来了一阵诡异的笑声。
    “哎呀卧槽！谁在装神弄鬼？”本就神经紧张的孟粮猛然调转枪口，正与关在屋子里的金枝四目相对。
    银色的月光之下，金枝惨白消瘦的脸上，露出了一个诡异的笑容：“过来，我给你看个好东西！”
    “我看你大爷！”孟粮此刻也看出金枝精神不正常，迈步绕过了她，微微侧头：“大家加快速度，争取速战速决！”
    “孟哥，情况不对啊！前面似乎又什么东西！”后面的一个人停住脚步，目光警惕的看向了前方。
    其实不用他说，孟粮也察觉到了不对劲，因为此刻在前方巷子的黑暗当中，正传来一阵阵沉重的呼吸声，而且那呼吸声似乎正在向他们靠近，却没有任何脚步声。
    两秒钟后，点点幽绿在黑暗中浮现，然后一道道庞大的身影，逐渐向众人靠近。
    “妈的！是狼群！集镇这里，怎么会有狼出现？！”孟粮看着巷子里那些体型壮硕，宛若小牛犊子一般大小的巨狼，身体开始剧烈颤抖。
    “踏踏！”
    没人回答孟粮的问题，他身边的人当中，反应最快的万广发已经转头就跑，经过辐射的变异，这个世界上的许多物种都已经今非昔比，狼这种以狡诈和凶残著称的动物，如今已经发展的更加凶猛魁梧，高智商配合强悍的身体，堪称无懈可击。
    就在万广发即将跑到巷口的时候，却是身形一滞，肩头剧烈颤抖。
    因为在巷子的另外一侧，同样也有无数冒着绿光的眼睛，宛若鬼火般在黑暗中忽明忽暗，高低起伏。
    忽然间，一头幼狼按捺不住杀性，陡然向万广发扑了过去。
    “吭！”
    生死瞬间，万广发几乎是出于本能的扣动了扳机。
    火焰喷吐，枪管内的铁砂在火药的推力之下，呈网状喷了出去。
    ……
    巷子深处，宁哲跟林巡刚要出门，就听见一声巨响传来，连赵怡都被吓了一跳：“怎么了，是不是那个什么地震又要来了？”
    “不是地震，是枪声！”宁哲听见这阵枪响，倏然变得正色起来，他虽然不会用枪，但是以前打猎的时候，没少被土匪盯上，而这种土炮，就是土匪常用的枪械。
    “这群土匪疯了吗？他们怎么敢进集镇？”林巡此刻也辨别出了枪声，难以置信的睁大了眼睛。
    虽然流民区没有法度，但土匪却是要塞里重点打击的对象，因为这群没有底线与约束的家伙，经常会打劫城内的运输车队，这些运输车队往返于矿区和各个要塞，运输的都是一些城内必须的物资，所以都有重兵捍卫，但土匪们哪怕成功一次，对于要塞而言，都是难以承受的巨大损失。
    这么多年来，要塞里不断的出兵剿匪，城外的土匪也一拨一拨的被消灭，但乱世之下，总有人会因为生存铤而走险。
    在装备和人数的巨大差异之下，土匪对于军队有一种发自骨子里的畏惧，所以在宁哲和林巡的潜意识里，那些家伙应该是绝对没有胆子敢来集镇撒野的。
    “嗷——”
    紧接着，一声深沉凄厉的嗥叫骤然而起，在夜色下的乱巷内悠长回荡，仿佛能够撕裂黑夜一般。
    “狼嚎！”林巡瞬间立睖起了眼睛：“这些畜生，怎么会出现在这里？”
    “马上送黎胖子和小怡上房顶！咱们俩摸过去看看！”宁哲不知道狼群为什么会出现在这里，但本就打算舍命出去狩猎的他，瞬间做出了决断。
    ……
    巷口处，万广发握着还在冒烟的土枪，看着被他一枪击退，又摇摇晃晃爬起来的幼狼，周身抖如筛糠。
    “嗷——呜！！”
    一头母狼看见自己的幼崽周身冒血，瞬间弓起身子，背上的狼毛直立，嘴唇骤起，龇牙发出了一声低沉的长啸。
    万广发的行为，无疑已经激怒了母狼。
    “嗷嗷——”
    远处，同样有狼嚎回应。
    叫声连成了片，听起来，居然不计其数！