    苏飞听完宁哲的一番话，有些犯愁的嘬了一下牙花子：“阿哲，你这件事，不是我不帮忙，但是消炎药这东西，我真的弄不到！别说城外了，恐怕现在就是城内也不好买，现在裴氏财阀跟景氏财阀正在交战，各种物资都比较紧缺，而战时的一切物资，肯定是要优先供给军队的！”
    “景氏财阀？他们也是城内的吗？”宁哲听见这个名字，感觉比较陌生，他们谋生的87号要塞，就是由裴氏财阀掌控的，听说要塞里面管理中心的官员们，都是由财阀任命的，至于这个财阀究竟是什么组织，他也说不清楚。
    “联邦北部，总共有四大财阀，民间有句顺口溜，叫做夏侯之后是景裴，漠北吕家紧相随，这其中的景，指的就是实力排名第二的景氏财阀，至于漠北吕家，应该还没达到财阀的标准，但是吕家已经在漠北建立起了属于自己的几座要塞，算是不可忽视的一股力量。”苏飞发现宁哲似乎对这件事比较感兴趣，所以就给他解释了起来。
    “你是说，裴氏的人，不仅仅拥有87号要塞？还有更多？”宁哲听完苏飞的一番话，略微感觉有些震惊，在此之前，他从未听闻有人提起过财阀的事情，对于流民们而言，财阀便是一个高山仰止般的神秘存在，没人能够揭开他们神秘的面纱，而他也一直以为，裴氏会是87号当中最有权势的人，没想到87号居然仅仅是裴氏的产业之一。
    苏飞笑着摇头：“怎么可能只有一座呢，这些财阀，都是一些你无法想象的庞然大物，联邦就是由这些财阀组成的主席团掌控的，以景家为例，他们至少掌控着二十座以上的要塞，即便是裴氏，恐怕也在十五座以上！而且这些财阀，还在不断的建立新的要塞，以图掌控更多的土地和资源！这次景氏和裴氏开战的原因，据说就是因为双方同时看上了一条富矿的山脉，因此爆发了战争。”
    “那黑马公司呢？你对这个公司有没有什么了解吗？”宁哲听完苏飞的一番话，便再度追问了一句，之前他因为抢了黑马公司的芯片，还曾被雇佣兵调查过，虽然已经蒙混过关了，但宁哲隐隐有种感觉，那就是这件事绝对不会轻易过去。
    “黑马？”苏飞听见这个名字，眼中瞬间闪过了一抹异样的神色，很快又恢复如常：“这是一家在北部很有实力的公司，因为他们掌握着旧世界的多级水泵技术，还有地下水的净化技术，据我所知，北部的这些要塞，用的都是黑马公司的引水系统，他们是最大的贩水商人，北部是一个得水源者得天下的地方，黑马公司控制了很多城市的水塔，他们要求每个喝水的人都要付钱。”
    “如果按照你的说法，黑马同时掌控着这么多城市的饮用水，岂不是掐住了这些财阀的命脉？”宁哲生活在贫苦的流民区，比谁都知道水源的重要性，也就瞬间明白了黑马公司的势力。
    “黑马公司确实垄断着技术，但也没有你说得这么强大，因为财阀的人都不是傻子，你能想到的事情，他们也能想到，自然不会把自己的软肋交到黑马公司手里，他们用黑马公司的设备，只是因为黑马公司的设备比较先进，但即便离开黑马公司，他们也可以用土办法过滤地下水，只是比较麻烦而已。”苏飞顿了一下：“黑马公司有技术，但仅仅是技术还不够，因为修建净水和抽水系统，需要耗费大量的资源，这些他们是没有的，在北部，资源几乎都握在财阀手里，比如裴氏垄断着铁矿、煤矿，景氏垄断着石油、天然气等等，即便是新近崛起的吕家，也是因为找到了适合种植的土地，有了粮食才会做大！否则的话，财阀是不会容忍有人跟他们抢蛋糕的，所以黑马公司虽然给财阀提供了便利，但财阀也从某种角度上在打压他们。”
    “既然财阀有这么大的势力，为什么不直接吞并，或者取代黑马公司呢？”宁哲挑眉问道。
    “当年灾变产生的核爆范围很广，产生的电磁脉冲和辐射云，乎让全球的电子设备瘫痪报废，遗留下来的也大多锈蚀，连科技发展的方向都因此而改变了！而黑马公司掌控了光刻机的制作工艺，他们生产出来的设备都需要芯片驱动和升级程序，而芯片的制作工艺几乎不可取代……在联邦内，许多公司都掌握着超过财阀的科技，只是因为主席团的打压，使得他们没有那么多人力、物力和资源，自然也难以形成财阀一样的影响力。”苏飞言简意赅的做出回应：“财阀互相制衡，也会默契的排挤新势力进入这个圈子。”
    “所以这种互相垄断的情况，让财阀之间保持了一种微妙的平衡，但是他们都希望把自己的短板补齐，不去受制于人，你说的战争，归根结底还是因为利益！”宁哲一句话总结了苏飞的中心思想。
    “没错，那些财阀的人，站的比我们这些流民高，看的也比我们这些流民远，他们要做的不是求生，而是该如何生存的更舒服。”苏飞认真的看着宁哲：“至少财阀的人，永远不会为了几颗抗生素而疲于奔走！他们掌握着巨量资源，可以操控无数人的生死，让人为他们卖命，将他人的人生玩弄于股掌！这种快感，咱们是无法想象和体会的！”
    苏飞的博学，再一次的震惊了宁哲，他对于87号要塞之外的了解，远胜过宁哲认识的所有人，只是，苏飞除了见识之外，也没必要宁哲强到哪去，因为他同样没有寻找药品的渠道。
    ……
    宁哲回到赵怡家里的时候，黎胖子已经醒了，赵怡也把家里的杂面窝头泡成了粥，正在喂黎胖子吃东西。
    “哥，弄到药了吗？”林巡见宁哲归来，凑上去轻声问道。
    “没有，听说要塞里面的物资都被财阀给买走了，苏飞让咱们调一些淡盐水给黎胖子擦拭伤口，说这样可以起到一些杀菌的作用。”宁哲轻声解释了一下。
    “我也刚刚听赵怡提起，说最近城内因为供水系统升级失败，导致用水紧缺，厂区执法队已经开始严查倒卖饮水的情况，恐怕这水也快涨价了。”林巡闻言，也跟着叹了口气，他们不像那些务工的流民，可以领到每天的配额，平时的吃穿用度都需要自己花钱买，而近几个月的干旱，已经让他们狩猎范围之内鲜见猎物。
    对于他们而言，这个冬天似乎越来越难捱了。
    “这还不是最重要的。”宁哲看了黎胖子一眼，发现他没有注意自己这边，继续道：“昨天晚上，我追出去之后，见到了带头刺杀咱们的人，是黎斌！”
    “妈的！怎么会是他？！”林巡忍不住骂了一句，见宁哲给自己使了个眼神，这才低声道：“他跟黑旗的人混在一起了？”
    “这样更好，我本来还想找他，既然他现在自己送上门来，咱们倒也省去了不少麻烦！”宁哲眼睑低垂，闪过了一抹杀气。
    “现在咱们只有两个人，想要对付黑旗，恐怕有些困难！萧齐手下，还是聚集着很多亡命徒的！如果萧齐要保他，这事就麻烦了！”林巡说完自己的想法，对于复仇一事倒是没有任何异议：“要么咱们俩去黑旗的地盘看看？”
    “这件事不能急，必须得谨慎！萧齐在集镇的仇家不止咱们一个，而且手下有很多娼窑，平时的行踪也不确定，咱们贸然出手，危险太大了！拼命不是咱们的目的，复仇才是！”宁哲用余光扫了一眼黎胖子：“现在东宝已经死了，黎斌的事情，就别让黎胖子知道了。”