    在废土上，外伤未必会被感染，但是一旦被感染，就绝对是致命的。
    宁哲看见过太多猎人同伴因为在狩猎的过程中受伤，然后伤口慢慢发炎、溃烂，直至被带走性命。
    有了抗菌药物也不能高枕无忧，但至少可以提升活命的几率。
    据说在远方的某些要塞当中，要塞人是会在城外开设店铺的，而且流民的待遇也要好些，城内的人让他们用劳动换钱，然后又将造价很低的商品高价卖给他们，将他们套牢，不过87号要塞地势偏远，环境恶劣，要塞里面的人根本不用绕这种圈子，因为流民离了他们，是真的活不下去，所以只需要提供微量的食物和水，就可以把一群人紧紧绑住。
    至于其他要塞有药卖的情况，宁哲也是道听途说，毕竟他们这种流民，在没有地图的情况下，是很难跨越数百甚至上千公里寻找其他要塞的，先不论他有没有钱，能不能找到其他要塞买药，即便有这种可能，黎胖子和林巡恐怕也等不起。
    北市也买不到药，这种情况让宁哲变得有些烦躁起来，如果把流民区稀缺的物资做个排列的话，药品恐怕得排在水源和蔬菜的前面。
    思虑之下，宁哲感觉自己唯一的希望，就只有苏飞了，这个神秘的保长，不仅帮卓明远弄到了进城的渠道，而且还给自己注射了奇怪的修复液，自从输完那个液之后，宁哲还是第一次在犯病后没有变得太难受。
    既然苏飞连输液的设备都有，想来弄到抗生素也不是难事吧？
    宁哲跟苏飞并不熟悉，而且每次见面，都是求苏飞帮忙，如果一直去麻烦别人，无疑显得有些没皮没脸，但是黎胖子那边毕竟人命关天，他想救人，似乎没有其他选择。
    就在宁哲打定主意的一瞬间，脚下的地面却猛地震颤起来。
    一开始，宁哲还以为自己是再度犯病，出现了眩晕感，但他很快就发现了不对，因为北市的那些马灯，也在猛烈的摇晃。
    “轰隆隆！”
    下一秒，振聋发聩闷响如同在地底传出，远处的地平线上闪烁起了白色的地光。
    随即，震颤更加剧烈，北市附近的房屋开始晃动，房顶的砖石不断坠落。
    “我靠！天怎么变成紫色的了？”残疾汉子看见这一幕，吓的睁大了眼睛：“该不是有啥妖怪出现了吧？”
    “地震！是地震！躲开这里！离城墙远点！快！”宁哲看见异象突生，毫不犹豫的向远处的开阔地跑去，他从未经历过地震，但是这个现象，林老爷子曾给他讲过，在旧世界，地震属于极大的自然灾害。
    “啥震？”汉子见宁哲跑远，迷迷瞪瞪的问道。
    “快跑！”宁哲再度提醒了一句，人已经窜出去了几十米。
    “轰隆！”
    剧烈的震颤之下，远处一些用各种板材搭起来的房子已经轰塌，人群中的惨叫和哭喊此起彼伏，对于没有文化的流民们而言，这种超出认知的场景，足够让他们不知所措。
    “刷！”
    “刷！”
    与此同时，要塞城墙上的探照灯也纷纷亮起，城内警报拉响，汽笛长鸣。
    “咕咚！”
    地震产生的低频无规则运动让宁哲感到眩晕愈发强烈，刚跑到开阔地，整个人就扑倒在了地上，此刻在远处的棚户区内，也开始有人从睡梦中惊醒，然后跑到外面。
    地震来得快，去得也快，仅仅十几秒钟之后，大地便再度归于平静。
    “各位居民们请注意，这里是87号要塞管理中心！下面进行紧急播报！”
    “刚刚发生的地震，震源距离87号要塞较远，我们只是受到了余震的波及！”
    “目前消防署和治安署的工作人员已经全部主动！如果有人的邻居被掩埋在废墟之下，请拨打治安署报警电话！”
    “地震后，往往还会有多次余震发生，处境可能继续恶化，为了防止余震来袭，请大家不要停留在建筑当中，尽快赶到开阔地点，管理中心已经在城内各公园和体育场馆开辟了紧急避难场地！”
    “如果有人被掩埋在废墟之下无法脱险，应设法将手脚挣脱出来，消除压在身上的物体，尽快捂住口鼻，防止烟尘窒息，请保持头脑清醒，不可大声呼救，尽量用石块或铁具等敲击物体来与外界联系，注意保存体力，延长生命……”
    “……”
    要塞之内，广播播报的声音接连不断的传出，但那只是对要塞内居民们的播报，全然没有人去管城外流民的死活。
    宁哲在地震停歇之后，也加快速度向家里的方向跑去，入目所及，到处都有倒塌的房屋，但全都是质量很差的棚屋，一些砖石建筑倒是没有倒下，看起来他们受到的余震冲击并不是很严重。
    ……
    与此同时。
    黑旗帮娼窑的院子里，也站满了衣不蔽体，因为地震被惊吓出来的男女，因为娼窑距离城墙比较近，所以这些人同样能够听见要塞内的广播。
    萧齐站在院门口，对那些嫖客们摆了摆手：“都听见了吧！咱们这边发生了地震，也他妈不知道地震是什么东西，总之挺危险的，大家都散了吧！”
    “齐哥，我裤子还没脱呢！你看这钱能不能给我退了啊？”一个秃顶中年听见这话，心疼的看向了萧齐。
    旁边的一个青年不等萧齐答话，就抽出骨刀迎了上去：“妈的！要钱要到我们头上来了？钱没有，但是我有刀，你要吗？”
    “别！我认倒霉行了吧？”中年悻悻缩脖，夹着裤裆转身离去，正与返回娼窑的黎斌一行人撞了个满怀。
    “怎么样，事情办妥了吗？”萧齐看见一行人比去的时候少了三分之二，眯着眼睛问道。
    “大哥，事情出现了一些纰漏，我们这边失手了。”没等黎斌接话，之前那个配合黎斌的青年就主动开口道：“原本我们已经快抓住宁哲了，但是忽然有人出面拦住了我们！而且，那伙人手里有带响的家伙！”
    “枪？”萧齐听完青年的解释，面色瞬间阴沉了下去：“宁哲这家伙手里，怎么会有火器呢？”