    翌日一早，宁哲早早起床，穿过因为地震而布满砖石瓦砾，显得有些杂乱的巷子，快步向杂货铺那边走去。
    集镇外面的杂货铺经营范围很杂，除了常用的衣物、火柴等物品，以及观音土、草根、树皮这种几乎不能称为食物的食物，同时还有少量的糖、盐等调料，这种调料不仅数量稀少，而且经常断货，想买必须得尽早去排队。
    “嗡嗡！”
    宁哲刚刚走到集镇主街，就听见了引擎轰鸣的声音，紧接着护军的车队风驰电掣的在街上驶过，车上满载着杀气腾腾的士兵，应该又是出城去抓苏飞提到过的那些“魔种”了。
    私人调制的淡盐水，能够起到的杀菌效果本就有限，加之流民们的饮水都是没有过滤的地下水，盐也是未经加工的矿盐，即便宁哲为了给黎胖子的伤口杀菌，花费高价购买了粗盐和饮水，但黎胖子的伤口还是发炎了。
    赵怡家的土炕上，黎胖子因为有低烧的症状，脸色蜡黄无比：“哲哥，我是不是快死了？”
    “别乱说，你身体这么好，一踢屁股脸都颤，哪那么容易死啊，你的伤并不严重，好好养伤，不会有事的！”宁哲听见黎胖子这么问，心里微微有些压抑，他答应过黎东宝，一定会帮他照顾好弟弟，可是对于朝不保夕的流民而言，想要照顾好身边的人，又是何其艰难。
    “哲哥，你别骗我了，当初我住在流民村的时候，隔壁的邻居就是因为跌倒后划破手臂，最后死于了感染，我胆子虽然小，但是我不怕死！”黎胖子咧开嘴对宁哲笑了笑：“最近这段时间，我攒了三十多块钱，就放在我那个房间的炕洞里，如果我死了，你记得把钱取出来，好好活下去，还有，别把我的死讯告诉我哥，我怕他在矿区不能安心工作！”
    “行了啊！越说越离谱了！好好养伤，别多想！有我在呢，你不会死的！”宁哲安慰了黎胖子一句，随后转身离去，蹲在了外面的墙根位置。
    感染即是死亡，这是流民区的铁律，而87号要塞的集镇就这么大，想要购买抗生素，只有去拐子帮的地盘，可是如今黑市已经买不到药品了，他真的很难想象，究竟该怎么才能让黎胖子把命续上。
    正思虑间，赵怡拎着一个袋子从门外走来，看向了宁哲：“我刚刚去了药铺，给东发买了一些草药，不一定有用，但总是聊胜于无，还有，我知道哪里有抗生素！”
    “刷！”
    宁哲听见这话，猛然抬头：“在哪？！”
    “听说西门厂区那边，有执法队的人在偷着卖抗生素，只是价格有些贵，要一千块一颗。”赵怡抿着嘴唇：“这个价格，已经是之前的二十倍了！”
    宁哲沉吟片刻，认真问道：“你这个消息准吗？”
    “消息是准的，我也知道你在想什么，但是你的想法行不通！”赵怡叹了口气，开口劝道：“这些执法队的人，都是一些兵痞，而且还有配枪，平时根本不会离开要塞，你想去他们手里抢药，绝对是不现实的，刚刚我回来的时候，看见城内又在向外派兵，同时还有人拉了一台报废的刺猬车，以及两具雇佣兵的尸体回来，听说今天晚上，进出外城的城门要开始进行戒严了！”
    宁哲闻言，原本明亮的眼神，此刻又黯淡了下去，流民群体因为几乎从来不吃药，所以也谈不上什么耐药性，服药后的效果会比城里人好很多，不过抗生素至少也要服用三五天才有效果，而他现在的钱，连一颗药都买不起，但赵怡说的也没错，他想去执法队手里抢东西，确实不太现实。
    “我手里还有一些存款，大约有三百块，可以先拿给你应急！”赵怡继续补充了一句。
    “你的好意我心领了，但这些钱无济于事，我再想想其他的办法吧！”宁哲微微摇头，回绝了赵怡的好意，他知道赵怡赚的都是辛苦钱，这钱一旦被他拿走，恐怕赵怡就更加难以熬过这个冬天了。
    “人命关天，先管好眼前才是正事，而且你我之间，一定要分的这么清楚吗？”赵怡被宁哲拒绝之后，眼中浮现出一抹失望，她始终认为，宁哲跟自己保持距离，就是认为她脏，包括她的钱也不干净。
    “你别误会，我如果真的对你有抵触，那么就不会住在你家里了，只是你的这些钱，真的于事无补，今晚我会出去狩猎，如果仍旧一无所获，我再来找你帮忙。”宁哲思虑再三，想要把钱凑齐最快的办法，就只有冒险出去狩猎了，他的猎物在流民区不值钱，但这些东西如果能够送进城里，可是难得的野味，皮草更是名贵物品，集镇上有渠道的商人，都愿意收购他的猎物。
    要塞的高墙之内，所有人都觉得流民是被污染的群体，但却从不觉得外面的野味是被污染的，很讽刺，也很现实。
    ……
    集镇北方的一处丘陵。
    “吭！”
    一声雷霆般的闷响，在荒野上激荡开来。
    萧齐捧着手里用钢管改造，扳机由铁丝代替，造型十分简陋的火.药枪，看着五米外被轰碎的一块风化石，眼神明亮：“这就是火器的威力吗？”
    因为金属制品在集镇属于稀缺物资，所以萧齐用了不少关系，才暂时做出了五把丑陋的土枪。
    “咱们这只是土制枪械而已，动能也十分有限，射击精准距离只有七八米，如果是制式的，威力会更大！我见过护军有一种叫做雷明顿的霰.弹枪，一枪可以打穿铁板，弹丸的最佳分布距离，可以达到三十米！”黎斌说话间，重新拿起一根钢管做的枪肧，在演示的同时对其他人介绍道：“这种枪的填装方式很简单，最底部是在火柴上取下来的红磷，等填装完火.药以后，再把沙子灌进去，然后用棉花或者动物粪便把枪管堵死，等扳机带动红磷燃烧，就可以发射了，不过这种枪哑火的几率很高，还容易炸膛，大家一定要谨慎操作！”
    “这样，你现在就挑几个人训练一下，今天晚上，再去找找那个宁哲！”萧齐闻着空气中火.药燃烧过后散发的硝硫味道，眼神阴狠的开口。
    【存稿攒了一些，从明天开始，每天两更保底，只要没有什么特殊情况，尽量做到三更，新书期，请大家多多支持！】