    执法队的办公地点，叫做警戒哨所，这些哨所就设立在外城的工业区内，用来监督工人们劳作，并且防范一些突发事件，性质跟旧世界的派出所很像，都有各自的辖区，只是他们并不需要遵守什么法律，处理任何事情，完全就是凭借自己的心情和判断。
    在要塞人看来，流民的地位几乎还不如城内养殖的宠物，甚至不如猪狗，因为猪狗若死，尚可满足口腹之欲，而流民只会令人生厌，在这种心态之下，城里人对于流民很排斥，更不愿意跟他们打交道，由此可见，设立在外城的执法队，绝对不是什么太牛逼的单位，来这里的人，几乎都是在城内犯了错误之后，被发配过来的军警，素质也就可想而知了。
    “咣啷！”
    一道通往外城的栅栏门敞开，被五花大绑的宁哲，也被两个人拽了进去。
    这还是宁哲第一次进入外城，他原本以为外城是很狭窄的，里面除了工厂，就没有别的东西了，但是等进去以后才发现，这外城也很广阔，进入栅栏门以后，内城的高墙上不断有探照灯在外城范围内来回扫射，他们的前方则是一片开阔地，地上布满了战壕和碉堡，应该是为了防止战时有敌对势力进攻厂区，但这些工事如今全都被各种尖刺铁丝网覆盖着，仅仅留下了一条通往厂区的小路，沿途还有执法队的岗哨，负责给上下班的工人搜身。
    看见这一幕，宁哲才明白，为什么集镇里那些偷着贩水的工人，身上总是伤痕累累的，恐怕他们平时想偷水出去卖，只能选择冒着受伤感染的风险，去钻过那些密集的铁丝网。
    在此之前，宁哲见过最大的商业建筑，也就是集镇上那些砖瓦搭建的杂货铺和医馆什么的，而第一次看见外城区的工厂，给他造成了极大的震撼。
    前方的工厂，是由一大堆错综重叠的建筑物组成的，井架、拱门、栈桥、钢筋混凝土的厂房和青砖红瓦的大楼，宛若一道自黑暗中低伏，由钢筋水泥制造的猛兽，颇显狰狞，水厂的厂区布满管道，浅蓝色的青石瓦，装着配对的玻璃，到处都是明亮的灯火和烟雾，宛若传说中的仙宫。
    铁器的咣啷声，锤头敲打的叮当声，锯齿拉扯时的咯吱声混成一片，工厂正用它强大的铁肺进行工作，不断发出轰隆隆的巨响。
    “咣！咣！”
    铁厂内蒸气铁锤捶打熔软金属的巨响，让地面都在震动，橙红的火焰从低矮的烟囱里冒出来，喷到黑暗的虚空当中，绚烂无比。
    宁哲被执法队的人押送着，孤独的身影在聒耳喧嚣与机器的吼声中向前移动，眼中写满了震撼。
    这，就是科技的力量吗？
    执法队的人对于这种扰人的噪音早已经麻木，一路将宁哲押到了远离喧闹厂区的一处院子里。
    警戒哨所是外城最初修建的一批建筑，做工比较低劣，外墙和房顶的瓦片早已经被烟尘熏黑，门口的旗帜上挂着裴氏财阀的旗帜，一面土黄色的旗帜，上面是一个如同长剑的三叉仙人掌。
    “嘭！”
    随着警戒哨所的房门重重关闭，外面的喧嚣终于被隔绝开来，康队长也指挥着几个手下，将宁哲带进审讯室，绑在了十字形的木架子上。
    “小伙子，正式认识一下，鄙人是87号要塞第17执法队的队长，康文曜。”康文曜拽过一把椅子，坐在宁哲对面点燃了一支烟，在烟雾中再度开口：“我知道流民生存不易，所以呢，我也不想欺负你，只要你老老实实的配合我，我肯定不让你遭罪，你主动交代你的问题，我保证不对你用刑，怎么样？”
    “康队长，我不知道我有什么问题，你还是直说吧！”宁哲在来的路上，就始终在思考这个问题，最近这段时间，他犯过唯一值得被城里人追究的案子，无外乎就是抢了净水芯片，至于杀了几个地痞的事情，执法队的人根本就不会关心，所以他早就想好了，如果执法队的人问起的是净水芯片的事情，他唯一能做的，就是死不承认。
    虽然他如果真的是因为净水芯片的事情被盯上，承认与不承认结果都是一样的，但最起码这样一来，不至于牵连到林巡他们。
    “我这一辈子啊，杀过的流民没有一百，也得有八十了，对于你们这种臭虫，我自诩还是了解的，流民这个群体，总是带有一种侥幸心理，而且越是在恐惧的情况下，反而愈发嘴硬。”康文曜说话间，在椅子上缓缓起身，从口袋里掏出了一个宁哲从未见过的黑色金属棍：“我问你最后一次，你说还是不说？”
    宁哲做了个深呼吸，依旧嘴硬：“我真的什么问题都没有，更不知道你找我是为了什么！”
    “噼里啪啦！”
    康文曜不等宁哲把话说完，手里的电棍迸发出一阵跳跃的电弧，粗暴的怼在了宁哲身上。
    “呃！！”
    宁哲在触电的一瞬间，周身泛起的剧烈的疼痛，仿佛无数钢针扎在身上，让他的肌肉开始震颤，而康文曜并没有停手的意思，一直坚持了接近十秒钟的时间，才松开了按键，此刻宁哲因为肌体失控的缘故，裤裆已经湿润。
    “想起来什么了吗？”康文曜松开电棍，笑眯眯的问道。
    “我、我真的什么事都没做！”宁哲全身麻木，连说话都开始口齿不清。
    原来，这才是科技的力量！
    “啪！”
    康文曜猛然抬手，对着宁哲脸上抽了一巴掌：“给脸不要东西！非得逼老子跟你动手是吗？行啊，那我就给你上上手段！”
    “当啷！”
    康文曜语罢，转身抄起了一把锈迹斑斑的手锯，对着宁哲比划了一下：“这种铁器造成的伤口，很容易造成破伤风，这种病你在流民区应该没少见过吧？发病以后，会使人四肢发软、头痛、头晕、扯痛、咀嚼无力，而且肌肉的无力感，会从你的咀嚼肌开始，逐渐蔓延到面部表情肌，颈、背、腹、四肢肌，最后到膈肌，你的肌肉会因为破伤风而痉挛，然后逐渐紧绷，等你死掉的时候，身体逐渐会扭曲呈弓状，而这期间，你将享受一个很漫长的过程……我最后问你一遍，你到底说不说？”
    “你一直问我说不说，总得告诉我，想让我说什么吧？”宁哲康文曜的话，呼吸也变得急促起来，因为他知道，康文曜的一番话并非夸张。
    康文曜微微倾身，几乎要跟宁哲的脸颊贴在一起：“告诉我，你的枪是从哪来的？又藏在哪了？”
    “枪？我没有枪！我是被冤枉的！”宁哲倏然睁大了眼睛。
    “行啊，那剩下的话，你就跟阎王去唠吧！”康文曜彻底没了耐心，握着手锯的胳膊陡然抬起。