    巷子内，幼狼身上迸发的血腥味弥漫。
    狼嚎声此起彼伏，狼群目光凶残的盯住了孟粮等人，开始肩头耸动的向前移动。
    “妈的！”
    孟粮看见头狼泛着绿光的眼睛，咬牙暗骂一声，举起了手里的土枪。
    “呼啦啦！”
    孟粮一动，十几头狼前赴后继的冲了上去。
    “开火！杀出去！”
    孟粮虽然已经被狼群吓的肝胆欲裂，但求生的欲望还是让他保持着理智，迅速做出了决断。
    “吼！”
    一头巨狼一跃而起，向着孟粮扑了上去。
    “吭！”
    一声枪响，孟粮手里的土枪喷吐烈焰，弹网在狼腹上溅起一股血雾。
    “咕咚！”
    孟粮随即被巨狼扑倒，感觉像是被巨石压住一样，没有任何还手的余力。
    孟粮的爷爷也是猎人，他曾听爷爷说过，狼最脆弱的地方就是腹部，可是他一枪命中之后，那头狼似乎并未受到致命伤害。
    这究竟是土枪的威力太小，还是这些家伙又进化了？
    没等孟粮想出答案，巨狼已经一口咬住了他的脖子。
    尸首分离，血溅土墙！
    狼群的进攻极为迅猛，孟粮一行人几乎没有什么反应的时间，就被狼群吞没，撕裂成为满地尸块。
    “踏踏！”
    后方的房顶上，宁哲此刻正在迅速向狼群聚集的位置移动，甚至能够听到咀嚼骨肉的声音。
    这种情况，不仅仅是在这一条巷子当中出现，他们周边的大片棚户区内，狼嚎与人类的惨叫此起彼伏。
    宁哲想不通，最近这段时间，他分明在方圆几十公里之内都没见到过任何猎物，集镇里怎么会出现这么大的一群狼。
    按照宁哲的常识，狼这种动物，一般七匹为一群，多一些的也就是十几头，在狼群中，每一匹狼都要为群体的繁荣与发展承担一份责任，但今晚这由么多狼组成的群体，已经超出了宁哲的认知，因为废土上食物的匮乏，早就注定了狼群不可能会太过于壮大，这种至少由几十匹狼组成的狼群，他只听闻在旧世界存在过，而且还是养在动物园里的。
    来不及多想，宁哲已经看见了狼群在月光下分食尸体的场景，一具具尸体在它们的口中，宛若一张张宣纸，被轻易的撕碎。
    “哲哥，这些狼的数量太多了，咱们恐怕不好动手！”林巡粗略观察了一下狼群的数量，面色变得冷峻起来，他以前不是没和宁哲猎过狼，但盯上的都是那些被狼群驱逐，已经年老力衰的落单孤狼，至于群狼，他们从未尝试过。
    “这边的地形咱们很熟悉，而且还占据地利优势，未尝不能一试！如果能够成功猎到一头狼的话，黎胖子的命或许就有救了！”宁哲思考了短短一瞬，便做出了决断，低声喝道：“火绒！”
    “嚓！”
    林巡见宁哲已经下了命令，便摒弃了一些杂念，按照他的部署划动火柴，将一团点燃的火绒扔了出去。
    “呼呼！”
    火绒落在巷子里，引燃了一处民宅门口用塑料布做的院门，又很快蔓延到了院内的一个干草垛。
    风一吹，稻草被卷出门外，巷子里烈火熊熊。
    狼群慌张之间四下扩散，三只幼狼被火线隔在了狼群之外。
    “呜嗷！”
    狼本身就是惧火的动物，随着头狼发出一声低吼，其他的狼纷纷叼起最近的骨肉开始后撤。
    宁哲看见这一幕，握着手里的金属刀，一声低吼：“狼群被截断了！动手！”
    “咻——”
    话音落下，林巡拉弓满弦，一枚羽箭精准的射中了一头半大幼狼的眼睛。
    “嗷！”
    幼狼一声惨叫，开始躺在地上痛苦的抽搐了起来。
    “呜嗷！！”
    火线另外一侧，一头母狼隔着火海，看见被火苗席卷其中的几只幼狼，发出凄厉哀嚎。
    “咕咚！”
    与此同时，宁哲一跃跳下屋顶，径直冲进了火焰之内，这些稻草并不足以点燃太长时间，所以他必须加快动作。
    “呼啦！”
    烈火灼身，宁哲的眉毛和头发瞬间被火燎出一股焦糊味道，身上的冬衣被烫出一个破洞，露出了里面脏兮兮的棉花和麻绒。
    “嗷嗷！”
    两只很小的幼狼看见宁哲猛然袭来，纷纷向后退却。
    “嘭！”
    宁哲冲到那受伤的幼狼近前，对着扎在幼狼眼睛上的羽箭踹了一脚，当场让其断气。
    “我兄弟的命，就靠你了！”
    宁哲也没料到捕捉幼狼会如此顺利，大喜之下，拎着幼狼的后腿，直接搭在肩上，准备向反方向逃窜。
    “嗷——呜！！”
    母狼隔着火光看见自己的幼崽身死，发出了一声令人毛骨悚然的叫声。
    这是一种不驯服的、对抗性的悲鸣，也是动物本能中，最原始那种感情的迸发。
    废土之上，人性难存。
    但动物，一如往日。
    “嗷嗷——”
    随着母狼的嚎叫声起，原本慌乱的十几头成年狼纷纷仰头啸月，逐渐靠拢。
    宁哲击杀狼崽的行为，无疑已经激怒了母狼，更是断了狼群的退路，狼带着一腔的仇恨作战，展露出格外的凶狠和残暴。
    “嘶嘶！”
    狼群中，头上遍布伤疤，身形异常健硕的头狼鼻孔喷出雾气，前爪开始不断在地上刨土。
    看见这一幕，宁哲心头一惊。
    在这废土上，狼是一种巨大的威胁，更是极为团结和凶悍的动物，尤其是在头狼的带领下，这群畜生的战斗力惊人，甚至比人还可怕，毕竟人知道生命可贵，但畜生，可不怕死。
    猛虎怕群狼。
    嗜血成性的狼群，足以令自然界所有的强大的猛兽不寒而栗，在它们的轮番围攻下，即使百兽之王也难以幸免。
    猎人出身的宁哲，对此更为认知深刻。
    “妈的！”
    看见头狼泛着绿光的眼睛，宁哲暗骂一声，扛着肩上的幼狼，毫不犹豫的撒腿就跑。
    “踏踏踏！”
    宁哲一动，十几头成年狼在土狼的带领下，前赴后继的冲入火海。
    “呼啦！”
    头狼越过火线，周身皮毛瞬间被火点燃，犹如火球一般向宁哲追了上去，后方的几头公狼如法炮制，纷纷踏入火场，硬生生用身躯在烈火中开辟出了一条道路。
    人的体能较之狼，本就悬殊有别，宁哲刚跑出不到十米，便听到了身后“呼哧呼哧”的呼吸声。
    “嗖！”
    头狼高高跃起，双目凶芒迸射，抬起锋利的爪子，猛然扑向宁哲背后扑去。