    赵怡家中，宁哲和林巡两人此刻正坐在客厅内收拾狼尸。
    当晚袭击集镇的狼群，进退十分有序，甚至会带走同伴的尸体，如果不是因为宁哲在房顶杀了一头狼，而且狼群还被火.药燃烧的火光惊吓到了，恐怕也会把这具尸体带走。
    之前黎胖子在鼓足勇气与土狼“搏斗”了一下之后，裤子就被尿湿了，而且连腿都软了，也不知道是被吓的，还是因为炎症，已经再度陷入了昏厥，倒是林巡简单包扎了一下腿部的伤口，在给宁哲帮忙。
    林巡坐在宁哲对面，对着他低声开口道：“哥，你今天又发病了！而且跟之前对付土匪的时候一样，也是有行动能力的，当时你……”
    “我知道！当时发生的事情，我记得。”宁哲跟林巡对视一眼，微微点头，今天是他第一次拥有自己发病时的记忆，不知为何，当时他感觉那只土狼的动作都变得缓慢，而且自己周身充满了力量，现在回味，居然有一种让人上瘾的感觉。
    或许，这就是人类追求力量的本能！
    宁哲隐隐感觉到，自己这次可以在发病时保持清醒，多半跟苏飞之前对他用过的药物有关，可是为了保守自己的秘密，他又没办法向苏飞问清楚。
    “哥，这是不是就可以说明，你已经可以控制住自己的病情了？”林巡眼前一亮，对于宁哲的回答相当意外。
    “我也不知道，至少到现在为止，我还没弄清楚这个病的发作原理，总之你要记住，这件事得保密！”宁哲微微摇头，同时也陷入了深深的怀疑，这还是他第一次直观的感受到自己发病时的状态，而那种充满力量的感觉，真的是一种疾病吗？
    “你放心吧，我心里有数！”林巡认真的点点头：“咱们接下来怎么办？”
    “先把这头狼收拾了，内脏煮了，狼肉和狼皮明天拿去集镇换钱，先给你和黎胖子买些药再说！”
    宁哲说话间，已经把狼尸放在地上，用一把骨刀顺着狼尸下巴的位置开始剥皮，而且动作极为认真，一头狼身上，最值钱的就是这皮，如果剥坏了，价格自然要大打折扣，林巡也拿起了旁边用泥土烧制的盆子用来接狼血，在废土上，任何食物都弥足珍贵。
    宁哲处理动物的手段十分麻利，没多大一会，就把狼腹给剖开，取出了里面的肠子等内脏，一边的林巡也默契的开始进行清理，但是等他把狼胃切开后，确是微微蹙眉：“奇怪？”
    宁哲停下了手里的动作：“怎么了？”
    “哥，你看这些！”林巡将狼胃外翻，露出了里面的东西，此刻狼胃里面除了尚未消化的人肉和碎骨，居然还有着不少树皮和干草，以及烂乎乎的薯类作物：“狼明明是肉食动物，但是它的肚子里，怎么会有这种东西呢？”
    “我知道狼群为什么会一反常态的袭击集镇了！”宁哲看见这一幕，终于弄清了心中的疑惑：“今年流民区大旱，这些动物的食物越来越少，已经开始啃食树皮和草根充饥了，而之前的地震，又把这些动物从沙漠深处赶了出来，加之最近几天，城内的部队已经接连屠杀了好几个流民村的人，这些野兽是被血腥味吸引过来的！”
    “这年头，别管是人还是畜生，想活下去，都他妈不容易啊！”林巡感慨一句，看着狼胃里那些无法消化的植物，忽然有些羡慕起要塞里面的人来了，那些人不仅不用承担这种风险，而且还不用饿肚子，简直是神仙一样的生活。
    几分钟后，林巡在狼肠子里面挑出了几样没能消化的颗粒物给宁哲看了一下：“哥，你认识这些东西吗，我怎么没见过呢？”
    “看起来像是玉米和其他作物的种子，但是我也不确定。”宁哲他们所在的87号要塞，附近都是大片的沙漠与盐碱地，而且极度干旱，所以根本没办法种植作物，他掌握的知识，也都是在书本里学来的，但是这个发现又让宁哲很奇怪：“这些狼究竟是从什么地方来的？他们的肚子里，怎么会有种子呢？”
    “踏踏踏！”
    两人正说话间，外面忽然传来了一阵嘈杂的脚步声，紧接着便是一声呼喝：“所有人散开！把这个巷子给我彻底封死！房顶也给我去人警戒……巷子里的流民们都他妈给我听好了，我们是87号要塞工业区执法队！现在奉命通缉流民宁哲！有知情不报者、窝藏包庇者，就地处决！严惩不贷！”
    “刷！”
    林巡猛然抬头，眸子里满是震惊：“哥，执法队的人为什么来找你？会不会是因为咱们抢劫芯片的事情？”
    “不会！执法队的人都是一些兵痞，他们办不了什么大事！这样，你留下照顾好赵怡和黎胖子，我出去会会他们！如果我没回来，你记得自己去北市把狼尸卖了，然后让赵怡帮忙联系买药的渠道！”宁哲拿着刀起身，想了想又把刀留在了屋内，外面那些执法队的工作内容，仅仅是维护工厂和集镇的治安，但是这些家伙几乎从来不出要塞，所谓的维护治安也就成为了空谈，这些家伙虽然懒散，毕竟也是成建制而且配枪的作战单位，绝非流民可以抗衡。
    “哥！你不能去！这些执法队的人，可是没有下限的！”林巡面色急切的想要挽留。
    “你没听见他们的喊话吗？正因为这些人没有底线，我才更得出去！现在巷子已经被封锁了，如果等他们搜过来，咱们的都得倒霉！”宁哲扔下一句话，直接掀开门帘，趁着没人注意自己的时候，走到了巷子里。
    “什么人？”一名执法队员听见声音，举枪指向了宁哲，但是这举枪的动作显得松松垮垮，跟宁哲见过的护军有很大差距，甚至连雇佣兵都比不上。
    “我就是宁哲，听见你们喊话找我，就出来了。”宁哲大大方方的承认。
    “队长！人找到了！”那名士兵大声呼喝一句，然后跟身边的几个人同时举枪指向了宁哲：“别乱动！否则打死你！”
    “踏踏！”
    几秒种后，康队长从隔壁院子走出，踩着军靴站在了宁哲身前：“你就是宁哲？”
    宁哲看了一眼跟在康队长身边的十多个人，点头应声：“没错，我能知道你找我是为了什么吗？”
    “嘭！”
    康队长不发一语，抽出腰间的配枪，对着宁哲的头上猛然砸了一枪柄，将其砸倒之后，对身边的几个人挥了挥手：“把人绑了，带回警戒哨所！”