    房顶上，剩余的一头狼看见宁哲袭杀队友，发出了一阵低吼，似乎是在对狼群传递什么信号。
    “呜嗷！”
    狼王仰天长啸，率领着狼群缓缓退后几步，前爪开始刨土。
    这狼群，俨然是准备集体冲上房顶，跟宁哲等人血战到底！
    “轰——”
    就在这时，地上的火焰将一具尸体携带的火药.包引燃，散发出了熊熊火光与浓烟。
    “哒哒哒！”
    远处忽然有成片的枪械咆哮声响起，紧接着便是成片的狼嚎。
    “呜——嗷——”
    狼王听到各处传来的嚎叫声，目光幽怨的看了一眼头顶的房檐，随后叼住地面上一头幼狼的尸体，转身消失在了黑暗当中。
    ……
    集镇某处娼窑的地洞当中，一盏马灯的火苗在不断的跳动，萧齐坐在桌边，目光阴鸷的看着面前的黄满仓：“怎么样，孟粮他们有消息了吗？”
    “没有！今晚集镇遭了狼灾，狼群袭击了集镇边缘的一些住宅区，我刚刚让人冒险出去看了一眼，听说外面满大街都是尸体，今晚集镇至少死了一两百人，后来是因为狼群深入集镇，靠近了入城的门口，执法队的人才隔着栅栏门开枪驱逐，把狼群吓跑了！”黄满仓做完解释，然后充满担忧的开口道：“据说今晚来袭的狼群不少，而且宁哲又住在集镇边缘，希望孟粮他们去的方向，没有被狼群袭击！”
    “咚咚！”
    这时候，有人敲了敲地洞的盖板，在上面开口道：“老板，执法队的人来了，他们说有急事要见你！”
    “外面的狼群退了？”萧齐问完话，不等对方回答，心里就有了答案，执法队的人极为惜命，是绝对不会轻易涉险的。
    两分钟后，萧齐离开地洞，在院内的一个房间内见到了一名穿着绿色制服的中年：“呦，这不是康队长吗？您怎么还大驾光临了呢？快，立刻找一个好的房间，挑两个干净的姑娘给康队长准备好！让她们别心疼水，把该洗的地方好好洗洗！”
    “这些琐事先放一放，我找你有要紧事！”康队长冷眼看向了萧齐：“我们接到线报，今晚集镇东侧传出了疑似响枪的声音，而且还有目击者说，自己闻到了很浓的硝磺味道，这件事你知道吗？”
    “呦，这件事我还真的不知道！”萧齐听见这话，心里咯噔一声，还以为康队长是在用话点自己，但想了想又觉得不可能，毕竟流民持枪乃是死罪，如果对方有证据的话，恐怕早就把自己给抓了，于是话锋一转：“康队长，既然你有怀疑的目标，那直接去响枪的地方抓人审问不就行了吗？”
    “我倒是想这么做，问题上面不让啊！”康队长接过萧齐递来的烟，神态慵懒的点燃：“管理中心发了消息，说地震之后，流民区又闹了狼灾，本就人心惶惶，为了不影响他们的劳作，要尽量减少人为造成的恐慌，所以面对这件涉枪的案子，我不能严查，又不能不查，也就只能找你这种下三滥问问了呗。”
    康队长平素里没少在萧齐手里拿好处，但也从来没有尊重过他，像是“下三滥”这种极具侮辱性的词语，完全就是脱口而出，几十年来，要塞人始终对流民带着一种偏见与轻蔑，他们在骨子里就觉得自己高人一等，在康队长看来，自己愿意跟萧齐对话，就已经很给他面子了。
    最可怕的是，不仅要塞人对此不以为然，就连流民都习以为常，一代一代的传承和教育，已经让他们充满奴性，主动接受并且承认了自己是下等人的这个事实，这也是宁哲一伙人不愿意去要塞务工的原因，并不是为了什么尊严，只是因为骨子里仅存的血性。
    “康队长，这件事，我还真知道一些情况！”没等萧齐答话，一边的黄满仓就插嘴道：“我听说，集镇上最近有一些猎人在偷着制作.枪支，好像还有人看见他们在荒野上练枪呢！”
    “哦？你说的是谁？！”康队长眼神一亮。
    “东门那边，有一个叫宁哲的！”黄满仓避开萧齐递来的眼神，掷地有声的开口。
    “这件事如果办妥了，我不会忘记你！”康队长指着黄满仓扔下一句话，然后快步走到院内，大声喊道：“都别他妈的鼓捣娘们了！队伍集合！”
    “啪！”
    康队长带着队伍走后，萧齐猛然抬手，对着黄满仓就是一巴掌：“黄满仓！你他妈的要造反吗？黑旗什么时候轮到你做主了？”
    “大哥，您消消气，我这么做，也有不得已的苦衷！咱们黑旗帮的人手本来就不多，大家不仅得负责各个娼窑的生意，还得保卫安全，今天晚上孟粮他们这么久没回来，八成已经是出事了，如果咱们跟宁哲一直这么斗下去的话，损失会越来越大，既然现在可以借执法队的手办他，而且把造枪的嫌疑洗清，咱们何必要自己去填人命呢！”黄满仓感受到脸上火辣辣的疼痛，低头解释了一句。
    “放你妈的屁！我弟弟的仇，我要自己报！老子的生意在这里摆着，还缺卖命的人吗？！你这么做，让我的面子往哪放？！”萧齐对于黄满仓的一番话置之不理，怒气冲冲的质问道。
    “大哥，对不起！”黄满仓低头不语，如今执法队已经去找宁哲了，事情木已成舟，黑旗摆明了无法阻拦，更没人相信，宁哲会在执法队手里活下来。
    “滚！”
    ……
    十数秒后，黄满仓站在院子门外叼上了一支烟，摸了摸兜，却没带火。
    “嚓！”
    一声轻响，走到黄满仓旁边的黎斌点燃火柴递了过来：“你刚才跟齐哥的对话，我都听见了，我认为这件事你做得对，大家出来混，都是为了讨生活，而不应该为了某一个人的面子，就去平白送命！”
    “齐哥手里有资源，而资源就代表着有人愿意成为他的爪牙，这个道理他懂，所以不怕手下无人可用。”黄满仓平静的抽着烟，似乎对于萧齐的暴虐早就习惯了。
    “别闹心了，下面的兄弟们如果听说了这件事，会感谢你的！”黎斌同样掏出了兜里的半支烟：“听说城内的权贵们，从来不拿人命当回事，但我觉得，城外也没什么区别，人这东西，别管生活在什么环境里，只要有了权力，都他妈一个熊样！”
    “轰隆隆！”
    两人正聊天的时候，壁垒的闸门缓缓敞开了一道缝隙，随后一群穿着白色兜帽衫，戴着透明面罩的人，在护军的拱卫下走出城门，向不远处一条被狼群袭击过的巷子走去。
    “这些是什么人啊？怎么大半夜跑到城外来了？”黎斌一愣。
    “他们穿的衣服，好像叫防化服，听说穿这种衣服的人，都是在要塞里搞科研的，可是这大半夜的，他们这是在……搜集狼血和狼屎？”黎斌远远看见那队人的动作，脸上充满费解。