    宁哲余光瞥见狼王袭来，硬生生刹住脚步，把幼狼尸体一扔，动作灵活的窜上了一边的屋顶，让狼王扑空。
    即便有心理准备，但宁哲仍旧被头狼的狰狞之状吓了一跳。
    月光之下，头狼的身躯还带着点点火星，周身毛发已经被火烧了个干净，裸露在外的皮肤，还在滋滋冒血，但目光中，却毫无退意。
    “咻！”
    林巡随后射出一箭，扎在了狼王背上，却仅仅只是让这畜生的动作停顿了一下。
    “吼！”
    又有一只土狼龇出獠牙，接着助跑的力量一跃而起，后腿蹬住墙面之后，居然硬生生的窜上了屋顶。
    流民居住的房子普遍低矮，一般只有两米多高，但这狼的弹跳力，仍旧让人感觉诧异，林巡知道狼不好惹，但也不敢转身逃跑，因为把背暴露出去，就是在用自己的生命开玩笑，于是拉弓上弦，开始面向巨狼，在后退的同时不断进行射击。
    “咻——”
    “咻——”
    红柳木和兽牙、羽毛做成的箭矢在虚空当中闪动，前方的土狼在行进的同时左突右闪，居然能够躲开林巡的进攻轨迹，即便被射中了三两箭，但仍旧没有阻碍行动，因为辐射的影响，这些狼在体型巨大的同时，肌肉强度也在随之增加，箭矢如果无法命中眼球，已经很难对其造成致命伤害。
    “嗖！”
    林巡在快速后退的同时，再度射出了一箭，右手本能间够向腰间用兽皮做的箭囊，却摸了个空。
    废土上资源稀缺，林巡的羽箭都是需要回收利用的，他原本有十三根羽箭，可是最近的消耗太大，有不少箭矢都无法进行回收，早已经不是他习惯的那个数额。
    林巡没有摸到羽箭，手掌翻转，摸向了腰间的猎刀，但土狼的动作明显更胜一筹，没等他把刀抽出来，爪子已经按住了他的肩头。
    “咕咚！”
    沉重的扑力之下，土狼粗暴的将林巡按在了地上，血盆大口向着林巡的咽喉袭去，妄图一击必杀。
    “踏踏！”
    看见这一幕的宁哲也加快脚步扑了上来，借着助跑的惯性扑在狼身上，环抱着它的脖颈翻滚了出去。
    “哥，小心！”林巡低呼一声，抽出腰间的刀想要帮忙，但是还没等起身，已经有其他的狼在房檐上探头，其中一只狼猛地咬住了林巡的小腿。
    “呃！”林巡一声闷哼，手里的刀连续刺出。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    刀锋入体，野狼吃痛，松开嘴退回了巷子里，林巡也趁机脱身，但腿部的刺痛，已经让他无法爬起来去给宁哲帮忙，只能尽量向房顶内侧滚动，同时对着宁哲吼道：“哥，这群畜生能上房！你别管我了，否则一旦被围上，就来不及了！”
    “走你的！”此刻宁哲已经被狼扑在身下，双手死死的按住狼的下颌，防止对方撕咬自己，但这狼的力道极大，他根本难以支撑。
    “扑棱！”
    这时候，又有一头土狼用前肢攀住房檐，准备登上房顶，狼本就是团队配合的动物，一旦两只狼上房，宁哲和林巡绝无退路。
    “啊！！”
    忽然间，一声嘶吼传来，随后黎胖子举着用火点燃的棉被，挥舞着向那匹狼冲了上去，利用惧火的本能将其逼退。
    “黎胖子！带小巡走！”宁哲与狼僵持，胳膊已经因为脱力变得剧烈颤抖起来，余光瞥见黎胖子出现，大声喊了一句。
    “踏踏！”
    黎胖子的心此刻已经提到了嗓子眼，头脑一片空白，听见宁哲喊话，本能间向林巡跑去。
    “走什么走！咱们走了，哲哥就废了！帮忙！”林巡将手里的刀扔向了黎胖子。
    “呼呼！”
    黎胖子看着脚下的刀，犹豫了短短一瞬，直接捡起来冲向了宁哲那边，但他没有任何狩猎和搏斗的经验，跑动的时候，也是门户大开。
    “嗷！”
    前面的狼也感受到了黎胖子这个威胁，在宁哲身上一跃而起，将本就因为伤口发炎而虚弱无比的黎胖子扑倒在地，一口咬向了他的脸颊。
    月光挥洒，黎胖子躺在地上，可以清晰地看见土狼狰狞的面孔，鼻腔内充斥着狼口当中的腥味。
    “嘭！”
    千钧一发之际，宁哲再度扑上来，用身体将土狼撞了出去。
    “呜呜！”
    土狼顺势翻滚起身，背毛竖立，尾巴平举，弓着背发出了低嚎。
    “嗷嗷！”
    巷子内狼嚎再起，十几头狼避着火焰不断转圜旋转，寻找着上房的时机。
    宁哲看着面前发怒的土狼，目光凶戾：“妈的！今天咱们俩，肯定得死一个！懂吗？！”
    “嘶嘶！”
    狼的鼻孔雾气喷吐，幽绿的眼睛盯紧了他。
    血腥弥漫。
    一个人，一只狼。
    人在竭力嘶吼。
    野狼獠牙猖狂。
    人跟畜生讲道理，是一件令人匪夷所思的事情，宁哲自然也知道，畜生听不懂他的吼叫。
    可如今这世道，畜生听不懂人话，而那些身居高位的霸权者，此刻就安稳的酣睡在高墙之内，又何曾看见过他们这群流离失所，口口声声贬低的“贱民”。
    “呜呜！”
    土狼龇出獠牙，露出难耐之状。
    “来吧！来啊！！”
    宁哲看见野狼凶戾的模样,脖子上青筋暴起，因为恐惧和激动，身体难以抑制的颤抖，握着刺刀的手掌因为过度用力，关节泛白，精神高度紧绷之下，额头上泛起了一层细密的汗珠。
    “嗷——”
    土狼一声呼啸，径直向宁哲扑了上去。
    “噗嗤！”
    宁哲猛然侧身，一刀扎在狼背上，刀刃向着相反的方向，当即豁开了一道皮开肉绽的伤口。
    “呼啦！”
    在宁哲出手的瞬间，身后又一匹冲上房顶的狼趁他不备，在他身后冲出，将他扑倒在了地上。
    “嘶嘶！”
    野狼呼吸粗重，在良机来临时，果断咬向了他的后颈。
    此时，黎胖子已经被吓的周身瘫软，林巡则咬牙暴起想要冲上去帮忙，但根本来不及。
    “嘭！”
    一身闷响，宁哲居然弓起身子，将背上的野狼推开，随后动作凌厉的扑上去，一把按住了对方的脖颈。
    “嗷嗷！”
    野狼一声惨叫，开始剧烈挣扎。
    宁哲险些被野狼推开，但一声暴喝之后，当即单膝跪地，猛然一刀扎进了这头狼的脖颈当中。
    “噗嗤！”
    刀锋穿透皮毛与血肉的声音传出，宁哲身下的狼尸开始抽搐。
    几米开外，林巡看见这一幕，眼角剧烈跳动。
    他分明看见，宁哲的眼中，在闪烁着那诡异的红芒！