    翌日一早，宁哲早早起床，带着林巡和黎胖子出门，准备前往了集镇的商业街采买物品。
    “哎！”
    就在三人走到巷口的时候，黎胖子忽然听见有人叫他，侧目看了一眼，正好看见了趴在窗口的金枝，然后指了指自己的鼻子：“你叫我？”
    “嘿嘿！过来，我给你看个好东西！”金枝招了招手。
    “好东西？什么好东西？”黎胖子瞪着无知的小眼睛，一脸好奇的凑了过去。
    “啪！”
    就在黎胖子靠近的一瞬间，金枝猛然伸手，对着黎胖子脸上就是一个大嘴巴子。
    “咕咚！”
    黎胖子被一嘴巴子打的坐在了地上，一脸懵逼的看向了金枝：“你凭什么打人？”
    “算了！她是个疯子！我之前也是忘了提醒你！以后离她远点！”林巡看见这一幕，强忍着笑意把黎胖子扶了起来。
    “疯子？”黎胖子看见重新缩回黑暗当中的金枝，顿时一脸无语，但是走了几步，他却忽然发现，自己腹部因为伤口发炎带来的疼痛感，似乎减轻了不少。
    ……
    宁哲一行人折腾到八点半，听见要塞内传来钟声，便一同向东门走去。
    刚靠近东门，宁哲就远远看见了疯掉的卓明远。
    短短几天的功夫，卓明远如同变了个人一样，如今他身上的一套西装已经被人扒走了，不知道在哪弄了一个破棉被围在身上，正躺在城墙根晒太阳，或许是由于他每天都游荡在城墙附近，也因此幸运的躲开了昨夜狼群的袭击。
    宁哲走到卓明远身前，递给了他一个豆饼：“你还认识我吗？”
    “羊……嘿嘿嘿！”卓明远目光呆滞的接过豆饼，露出了一个傻笑：“羊！你见过羊吗？羊有五根手指头！”
    看见卓明远这副模样，宁哲微微叹了口气，这本就是一个凄凉的时代，大家活着都不容易，卓明远的情况也并非个例，他平时没有太多的时间去关注卓明远的生活，不过卓明远能活到现在，至少说明那个餐馆老板没有食言。
    这时候，远处有两人向城门位置走来，其中的壮汉对宁哲点了下头：“你好，你就是宁哲吧！我们是苏飞的朋友！”
    “嗯，你们好！”宁哲听完两人的自我介绍，打量了对方一眼，眼中闪过了一抹诧异。
    来的人都穿着流民那种破破烂烂的衣服，脸上也乌漆墨黑的，但其中一个明显是女人，另外一个男人也是身材魁梧，居然比宁哲还要壮硕几分。
    如果宁哲没有丧失记忆的话，一定会认出来，这两个人就是之前在黎斌手里把他救下来的一双男女。
    “宁哲兄弟，接下来这段时间，我们就要跟你一起行动了，如果有什么给你添麻烦的地方，还请你多担待！”壮汉对宁哲憨厚一笑，自我介绍道：“你好，我叫屠势，这位姑娘叫做任娇！”
    “一个女人去荒原，有些不太方便，万一出现问题，我不能保证她的安全，想活命，最好还是别跟着。”宁哲对于队伍里出现一个女人这件事，还是感觉有些抵触的，因为面前的任娇虽然发育不错，但看起来实在过于瘦弱了一些。
    屠势似乎感受到了宁哲不太愿意带一个女人上路，笑呵呵的解释道：“宁兄弟，你别担心，小娇她还是很聪明的。”
    宁哲并不认同屠势的话，毫不避讳的做出了反驳：“荒野上的凶险，要比你们想象当中还要严峻！仅仅依靠聪明，是不够的！”
    锦绣繁华一座城，兵荒马乱一担粮，是对于女人在这个时代最好的写照。
    聪明、漂亮的女人，在流民区并不会受到众人的追捧和仰慕，这种漂亮的女人在流民区生存的普遍方式，多半是主动或被动的在娼窑当中取悦男人，换取生存的物资，至于真正要结婚生活在一起，男人们反而愿意取一些健壮的女人。
    爱美之心人皆有之，可是太过柔弱美丽的女人，不仅会引来其他人的觊觎，也无法进行重体力劳作，简而言之，流民区的婚姻更像是合作生存，娶一个十指不沾阳春水的美丽妻子，就是在浪费粮食，增加生存难度。
    “你什么意思，瞧不起女人？”任娇听完宁哲的一番话，蹙眉看向了他：“我可以照顾好自己，我的安全，也无需你来操心！”
    “既然你坚持要去，我不发表意见，但是咱们提前说好，你们作为苏飞的朋友，我会尽全力照顾你们，但是万一出现什么我无法解决的问题，只能任由你们自生自灭！”宁哲并未因为任娇的回应产生什么情绪上的变化，语气平稳的说出了自己的心里话。
    “哼！谁救谁还不一定呢！”任娇轻声嘀咕了一句，将脸侧到了一边。
    “轰隆隆！”
    没多大一会的功夫，要塞的闸门缓缓升起，城外的流民们见状，全都躲得远远的，生怕自己逗留的久了，万一碍了城里人的眼，会给自己招来无妄之灾。
    这还是宁哲第一次距离开启的城门这么近，顺着城门向里面望去，只有一条漆黑的巨大隧道，除此之外什么都没有，这个隧道要么就是很长，要么就是有弯道或者影壁之类的设施，用来遮蔽外面的视线。
    “笃笃笃！”
    一列马队迅速行进，很快在众人面前跑了过去，然后又有几台刺猬车紧随其后，而且规模明显要比前两天的还多，之前宁哲听赵怡提起过，说看见刺猬车拉了尸体回来，想必这些家伙抓捕魔种，也并不顺利。
    最近两天，宁哲倒是听说了不少关于魔种的传言，听说有人可以凭空召唤出武器，还有人可以控制水火，根据苏飞的解释，这是他们体内的细胞进化出了某种磁场，可以跟自然界的元素产生某种程度上的共振，但宁哲对于这种说法存疑，至少他还从未见过集镇里有所谓的魔种觉醒，看来这种细胞可以进化的人，毕竟是少数，因为面对辐射过量，正常人更多的反应也是细胞变异，但并非是拥有什么能力，而是发展为癌症。
    马队卷起的烟尘还未等散去，又有一列车队从闸门内驶出，停在了门外的开阔地上，这个车队总共有六台车，其中两台是宁哲前一夜见过的越野车，剩余的四台则是刺猬车，其中两台刺猬车的后面，各自拖着一个车斗，一个是空的，另外一个则用防雨布罩着上面的物资。
    等到烟尘散去，一台越野车的车门敞开，前一晚将宁哲从哨所领走的佣兵军官荆弘伟，趾高气昂的站到车外，迈步走来。