    向城门处缓慢行驶的越野车内，宁哲看见荆弘伟把枪收起，脸色没什么变化，心中却暗暗松了一口气，自己果然赌对了。
    对于荆弘伟这种身份的人而言，流民就是脚下的蚂蚁，甚至不值得他去过多关注，即便真的杀了自己，他也不会获得什么快感，所以他愿意来哨所把自己接走，说明活着的宁哲，才更有价值。
    “明天城内有一支科考队需要离开要塞，去87号要塞以东的荒野上进行科学考察活动，而你要做的，就是给这个队伍做一个向导。”荆弘伟重新转回身体，目视前方：“作为报酬，我可以给你一吨煤炭。”
    荆弘伟寻找向导的事情，其实比他说的还要急，既然武力无法恫吓到宁哲，索性也就谈起了条件，裴氏财阀是北方最大的煤炭垄断商，区区一吨燃煤，恐怕连指甲缝里面的灰都算不上，但是对于流民而言，却是一笔巨大的财富。
    宁哲感受到荆弘伟态度上的转变，知道自己没有主导权，便没再继续僵持：“需要去多久？走多远？”
    “不太清楚，但肯定会在冬季到来之前回来，满打满算，也不会超过半个月。”荆弘伟旁若无人的点燃一支烟，开始喷云吐雾：“我了解过你的情况，你在要塞里没有工作，这意味着你没有稳定的生存条件，如今一股寒流正在向北方移动，今年的冬天会提前到来，而且将会是一个持续很久的凛冬，不提前储备好食物和取暖物资，你是活不下去的。”
    “你怎么知道冬天会提前到来？”宁哲被烟呛的眼睛干涩，却又不知道怎么降下车窗，与呛人的烟雾相比，荆弘伟的一番话更让他震惊，难道这些城市人不仅可以修建那种巨大的工厂，还能控制天气吗？
    “裴氏财阀在两年前已经接管了灾变前的气象卫星，而且成功恢复了通讯系统，目前是联邦境内，为数不多可以预测天气的势力！”荆弘伟说的这件事不是秘闻，也没瞒着宁哲：“如果不接受我的条件，你一定会被冻死在流民区的狗窝里！不，你连今晚都活不过去！”
    “我可以给你们做向导，但你开出的条件还不够！”宁哲眯着眼睛开口。
    “我的耐心有限，你别贪得无厌！”荆弘伟将目光投向后视镜，眼中迸出一抹不耐：“一吨煤炭，足够你在集镇生存一个冬季了！”
    “除了煤炭，我还需要药物！”宁哲平静的看着荆弘伟的背影：“我要十天剂量的抗生素！”
    “可以。”荆弘伟沉吟片刻，点头同意，虽然药物在流民区是天价的物品，不过对于他这种身份的军官而言，完全算不上什么珍贵物资。
    “另外……”宁哲发现荆弘伟挺好说话，准备继续开条件，至于成与不成不重要，他只是想试探一下对方的底线而已。
    “你他妈有完没完？！”荆弘伟不耐烦的转身质问。
    “完了。”宁哲发现这货是真有点急眼了，身体后仰，靠在了座椅上：“我们什么时候出发？”
    “明天上午九点，去东城门等着。”荆弘伟顿了一下：“你的底细，我都已经摸清楚了，既然已经答应了我的条件，就别想着反悔，否则87号要塞将再也没有你的容身之处，在这个季节离开集镇，下场你比我清楚！”
    “我可以跟你一起走，但是我需要带同伴，凭我一个人，没办法完全辨认方向。”宁哲这么说只是借口，真正的目的就是要把林巡和黎胖子带上。
    “可以，但你的队伍不能超过四个人，还有，你身边有一个叫林巡的人，得作为人质，去外城的警戒哨所等你归来，在此之前，我会让人照顾好他！”荆弘伟很痛快的答应了下来。
    宁哲听完对方的话，眼角微微跳动了一下，原本他还想着，如果在荒原上有什么的危险的话，直接就卖了要塞里的人，带着林巡他们跑路的，此刻看来，荆弘伟还真的仔细调查过他的身份，所以才选择了把林巡扣下作为人质，不过为了换取到给林巡和黎胖子救命的药物，他除了同意，似乎也没有更好的选择。
    ……
    半小时后，越野车停在了宁哲居住的巷口，佣兵将宁哲推到车下，然后乘车离去，宁哲也直接去了苏飞的家中，之前荆弘伟说过，是苏飞举荐他做的向导，对于宁哲而言，这又是一次救命之恩。
    宁哲进门的时候，苏飞正坐在马灯边看书，发现他进门，脸上泛起了一抹笑容：“怎么样，在里面没遭罪吧？”
    “我来找你，是向你道谢的！”宁哲微微颔首，十分认真地开口。
    苏飞倒了一杯水，给宁哲递了过去：“你客气了，我也是听说你被抓走，又想起要塞里的人在寻找向导的事情，这才举荐了你，我知道这时候离开集镇很危险，你不怪我就好。”
    “去荒原，总比死在哨所强！如果没有你的话，恐怕我已经是一具尸体了。”宁哲感激的笑了笑：“你这份人情，以后我一定会还给你的！”
    “不用以后，我现在就有事情需要你帮忙。”苏飞舔了一下嘴唇，低声道：“你这次做向导，可以带同伴吗？”
    宁哲思忖了一下，点头：“可以！佣兵那边规定我这边的人数不能超过四个。”
    “能不能带两个我的朋友一起去？”苏飞说完这句话，不等宁哲深问，就开口解释道：“你放心，他们不会胡作非为给你添麻烦，只是想去荒原上看看，顺便接触一下城市里的人，看看他们都是什么样子的。”
    “可以，没问题。”宁哲答应下来。
    关于苏飞说的话，宁哲其实压根就没有相信，生活在流民区的人，谁都知道荒原上贫苦荒凉，而且危机重重，谁会吃饱了撑的，冒着送命的风险去那种地方闲逛？
    但是从另外一方面而言，苏飞最近确实帮了宁哲很多的忙，就连今晚这个做向导的机会，都是他帮自己争取的，在这种情况下，苏飞既然提出了诉求，宁哲于情于理都无法拒绝。
    “谢谢！”苏飞见宁哲同意，脸上浮起一抹笑容，变得轻松了不少。
    宁哲同样报以微笑，心中却疑云密布，苏飞当初说他是从其他要塞来的这边，而且刚买官不久，可是他给宁哲的感觉却一直很神秘，这么短的时间内，他这两个朋友，又是从哪冒出来的？