    荆弘伟站在车下，目光扫过破败的棚户区，最终将目光定格在了宁哲和他身边的几个人身上：“这就是你要带的队伍？”
    “没错！”宁哲点头：“我们什么时候出发？”
    “不是我们，我并不参与这次的行动！谁叫林巡？跟我走！”荆弘伟话语冰冷，似乎在面对流民的时候，没有任何情感，在口袋里取出两个瓶子抛给宁哲：“这是你要的抗生素！”
    “小巡，你把这个药拿着，记得按时服用！等我们回来！”宁哲将其中一瓶抗生素递给林巡，对他吩咐了几句，然后荆弘伟就直接开着他的那台越野车，把林巡给带走了，甚至没有给宁哲介绍一下车队里面的人。
    直到荆弘伟离开，一台刺猬车里面才走出来了一名佣兵，目光鄙夷的看了宁哲等人一眼：“我是这次行动的指挥官叶鹏，负责整个车队的安全调度，从现在开始，你们全部要听我指挥！明白了吗？”
    “叶长官你好，以后还请多多关照！”黎胖子听完叶鹏的自我介绍，对于他脸上的厌恶视若无睹，笑嘻嘻的打了个招呼。
    “嗯。”叶鹏满意的看了黎胖子一眼，伸手指向了一台刺猬车后面的空车斗：“从现在开始，那里就是你们的位置！我提醒你们，虽然你们是队伍里面的向导，但咱们并不是自己人，我们不会为你们提供食物，你们也不能住在我们的宿营地，明白吗？”
    叶鹏趾高气昂的模样，让任娇和屠势眼中闪过一抹厌恶，而宁哲对此倒是不以为意，他见惯了城里人的傲慢自大，如果不是需要他们做向导的话，恐怕叶鹏连话都懒得跟他们说，倒是黎胖子连连点头：“长官你放心吧，我们自己带了食物，不会给你们添麻烦的！能照顾好自己！如果路上有什么脏活累活，你尽管叫我就行，嘿嘿！”
    宁哲不是很喜欢要塞人，但是对于黎胖子的唯唯诺诺也没有什么反感，在流民区里，大多数的流民都希望能够搭上要塞里面的大人物，从而获得改变人生的机会，而且对他们带有一种与生俱来的敬畏，双方不仅物质不平等，连人格也不平等。
    黎胖子的性格，似乎刚好可以作为两个队伍之间的润滑剂，因为宁哲明显能看出来，任娇和屠势对于叶鹏也相当反感。
    “咣当！”
    几人对话的时候，后面的越野车门被推开，随后一名带着金丝框眼镜，略有些秃顶的老者，在一名少女和一名青年的陪同下站到了车外。
    “踏踏！”
    两人下车后，刺猬车上的十一名雇佣兵整齐划一的端枪下车，将三人拱卫其中。
    老者衣着考究，身上的西装档次明显要比之前卓明远穿的那一套强了太多，他身边的少女皮肤白皙，头戴一个黄色的渔夫遮阳帽，身上居然穿了一套在荒野上极度不实用的浅绿色的碎花裙，至于那个青年，倒是平平无奇，脸上满是雀斑。
    宁哲在看见那个女孩的一瞬间，就想起了自己学过的一句古诗：天然去雕饰，清水出芙蓉。
    平素里，能够出入要塞的，大多数都是城内的军人还有往返于各个要塞与矿区的运输队，城里的女人，在荒野上太少见了。
    原本还颐指气使的叶鹏在听见开门声以后，顿时换了一副面孔，向着老者走去，点头哈腰道：“呦！谢教授，您怎么还下车了呢！流民区这边不干净，您小心被这些流民给感染了！”
    “我虽然不是研究病毒学的，但基本的常识还是有的，如果流民区的人真像传言当中那样满身疾病与细菌，仅凭这一堵高墙，是无法阻挡疾病肆虐的。”谢教授对于叶鹏的担忧不以为意，他知道那都是城内的当权者为了更好的统治城内的人民，才过度将城外的人妖魔化，真正让谢教授感兴趣的，倒是集镇破败的景象，要塞里面的管制很严格，大部分人一辈子都无法离开，即便谢教授这种身份，也是第一次走出要塞之外。
    虽然在宁哲眼中看来，集镇已经是流民区最繁华的地方，但是在城里人看来，这里与废墟没什么差别，而且这些流民，穿的甚至不如要塞里面的乞丐干净。
    “谢教授，就算这里没有病毒，但是也不安全啊！这里不像城内一样有法律和秩序，您最好还是回到车里休息吧！”叶鹏不知道谢教授到底是什么身份，不过这次保护谢教授的任务，可是佣兵部队的指挥部派给他的，万一出现差池，他可无法承受。
    “无妨，咱们这次的向导是谁？我要跟他聊聊！”谢教授温声细语，带有一种文儒之气。
    “小子！你耳朵聋了？没听见教授要跟你对话吗？马上给我滚过来！”叶鹏转过身，对宁哲沉声呵斥。
    宁哲扫了叶鹏一眼，还是迈步走了过去，现在林巡已经被荆弘伟带走了，而且他也确实需要这个任务完成之后，佣兵部队答应给他的一吨煤炭。
    “哗啦！”
    待到宁哲走近，两名佣兵持枪上膛，指向了宁哲：“可以了！站在五米外跟教授对话！”
    谢教授看清宁哲的模样，眼中出现了一抹意外：“怎么找了个孩子当向导？这么危险的工作，他的家长同意吗？”
    “我没家长，也不是孩子。”宁哲语气平稳的回应完谢教授的话，便沉默下去，在流民区，13岁就算是成年，需要进工厂工作了，而他在14岁的时候，就已经离开集镇去十几公里之外狩猎。
    难道在要塞里，二十岁还是需要被家长保护的孩子，不需要面临生存的巨大压力吗？
    这一刻，宁哲忽然有些羡慕要塞人的生活了。
    “你好，我是87号要塞粮食署植物研究所的教授，我叫谢广坤！这是第一次离开要塞，所以还请你多多关照！”谢广坤莞尔一笑，很礼貌的打了个招呼。
    “你好，我是谢教授的学生，裴向彤。”一旁的女孩也微微颔首，露出了一个甜甜的微笑。
    “高升荣，谢教授的助理！”雀斑青年眉头一挑，在助理二字上格外加重了语气，想要体现出他跟流民之间的不同。
    “宁哲！”宁哲等三人做完自我介绍，也说出了自己的名字，在流民区，除了一些望子成龙的父母，会花上几块钱，找个文化人给孩子起个像点人样的名字，其余人起名字大多很随意，而且带有对生活的期盼，叫做满仓、有粮、多盐、得水、发财、富贵什么的，而面前这几个城里的人的名字，让宁哲感觉很好听。
    谢广坤，嗯……听起来就很不好惹的样子。