    警戒哨所的审讯室内，康文曜举起手里锈迹斑斑的锯条，对着宁哲身上就要砍。
    对于他而言，宁哲是否招供，已经不重要了。
    要塞严禁流民持枪，而且规定枪案必破，否则的话，康文曜的全年奖金都得被扣光，在这种情况下，他必须得找个人背锅。
    拥有猎人身份的宁哲，正跟这个持枪案对口，如果他死了，康文曜反而能够将案件坐实，上报称猎人非法持枪，已经被正法处决。
    至于事情的真相如何，就如同面前这个流民的生死一样，没人在乎。
    “咣当！”
    没等康文曜动手，审讯室的门边被人一把推开，随后一道低沉却充满威严的声音在门口传出：“住手！”
    “妈的！在老子的哨所，谁敢跟我大呼小叫……”康文曜破口大骂，等转身看见身后的人时，脸色却瞬间软了下来：“呦，什么风把您给吹来了，快屋里请！”
    此刻站在门口的人，穿着土黄色的战斗服，腰间别着手枪和防毒面罩，属于标准的雇佣兵打扮。
    要塞里的雇佣兵不是财阀的人，而是管理中心组织的本地武装，故此并不被授予军衔，虽然也接受军事管理，但是要松散的多，与护军相比，他们更像拿钱办事的打工仔，但是这个进门的人，却不是普通的佣兵，因为他的战斗服有臂章，上面绣着仙人掌旗帜。
    这个标志，代表着此人是雇佣兵当中的一名高级将领，而这种人，可都是财阀派下去管理佣兵队伍的亲信。
    康文曜并不认识这名佣兵将领，但却知道自己绝对惹不起对方。
    佣兵将领斜眼扫了一眼康文曜，面无表情的问道：“你们这里，抓了一个叫宁哲的流民，是吗？”
    “没错，就是这个家伙！”康文曜伸手指着被捆绑起来的宁哲，赔笑解释道：“这个流民涉嫌违禁持枪，我们正在对他审讯！”
    “我他妈的没有枪！我是被诬陷抓进来的！”宁哲不知道这个佣兵为什么会出现在这里，但是从康文曜的态度来看，他对那人还是有些忌惮的，而且对方既然能够指名道姓的说出自己的名字，说明他就是为自己来的，所以不论如何，还是应该先争取一个脱离康文曜魔爪的机会。
    “把他放了，这个人我带走了。”佣兵将领对于两个人的话没有任何兴趣，冷冰冰的开口。
    “长官，这家伙可是一名要犯，如果您把人领走的话，恐怕我不好交差啊！”康文曜微微低头，舔着嘴唇嘀咕着。
    佣兵队长不耐烦的看了康文曜一眼：“这案子不归你们17队管了，没人会追究你们的责任，放人吧。”
    “好嘞！既然您都说话了，那我必须照办啊！放人！马上放人！”康文曜闻言，顿时对自己的手下们挥了挥手，其实他并不能确定宁哲究竟是不是嫌犯，要的只是佣兵将领的一句话，只要把枪案的责任给推出去，他压根不在乎宁哲的死活，毕竟但凡有点上进心的人，也不会被发配到执法队这种地方来混日子。
    “踏踏！”
    宁哲刚被松开，门外的两名佣兵就迈步走进了屋内，将一副手铐砸在了他的手腕上。
    操蛋了！
    这是宁哲心中的第一个想法。
    这些佣兵虽然松散，但那也是跟正规护军相比的，他们根本不负责流民区的事情，而此刻这些人找到自己，甚至连枪案的事情都不再追究，很可能说明他犯了更大的事，这么一来，就只有净水芯片了！
    宁哲满心忐忑的被佣兵带出门外，脑中迅速思考着该如何才能躲过这一劫，但是还没等想出办法，就已经让人拎出哨所推进一台越野车里，然后被两个雇佣兵夹在了后排座椅上。
    这还是宁哲第一次坐进汽车里面，座椅柔软的触感让他有些不适应，他一直以为，汽车里面的东西也全都是铁的。
    “认识一下，87号要塞雇佣兵总队教官，荆弘伟！”佣兵将领坐在副驾驶的位置，顺着倒视镜看了宁哲一眼：“我找你，是因为你的保长苏飞举荐了你，他说你是一名出色的猎人，对于87号要塞周边的荒野地形十分熟悉！是这样吗？”
    宁哲听完荆弘伟的一番话，微微眯起了眼睛，他原本以为，对方找他是因为净水芯片的事情，但是听见荆弘伟提起苏飞，还问起了荒野地形的事情，眸子里闪过了一抹光芒，看来自己刚刚的猜测是错误的，如果荆弘伟来找上门来，不是因为净水芯片的事情，那么自己就还有活路！
    “我今天来找你，是需要你做为向导，带领一支队伍进入荒原，如果你能答应，那么你持枪的罪过，就可以免了，否则的话，我现在就停车，直接把你正法。”荆弘伟见宁哲沉默不语，直接说出了自己的诉求，完全没有找人帮忙该有的语气。
    面对流民，城市里的人带着一众与生俱来的偏见，他们觉得流民肮脏、龌龊、可怜、卑贱，总而言之，在他们眼中看来，这群饿急眼之后可以易子而食的家伙更像野兽，甚至很难被划定为人的范畴当中。
    “你的条件，我无法接受，我说过，我根本没有犯罪，也没有持枪！”宁哲面对荆弘伟蛮不讲理的条件，开门见山的选择了拒绝。
    “哗啦！”
    荆弘伟抽出腰间的配枪，转身顶在了宁哲的额头上：“你觉得我在乎吗？”
    宁哲对于顶在头上的手枪视若无睹，目光毫无波澜的跟荆弘伟对视着：“现在马上就要进入冬季了，荒原上青黄不接，正是野兽最凶猛的时候，集镇上虽然猎人不少，但是他们都没有我的经验丰富，根本不敢去十五公里外的范围狩猎！一旦我死了，你恐怕找不到第二个合适的人选！”
    宁哲相信，荆弘伟如果真想杀他，无外乎只是动动手指的事，但他也在赌，既然荆弘伟既能在警戒哨所里，冒着得罪康文曜的风险把他带出来，就绝对不会轻易的干掉他，但他不知道的是，荆弘伟其实并没把执法队看在眼里。
    或许是因为城市人天生的高人一等，所以流民但凡有一个能够接触到城里人的机会，都是拼命巴结的，妄图通过这种关系，来改变自己的人生，哪怕不能进城，最起码也可以获得一些好处，尤其是荆弘伟这种大人物，恐怕拽一根腿毛下来，都比流民的腰还粗。
    荆弘伟本以为宁哲也像其他的流民一样，会对自己百般讨好，感恩戴德，结果宁哲却表现得如此强硬，倒是让他始料未及，双方僵持数秒后，荆弘伟关掉了手枪的保险，冷声道：“你很幸运，我并不想弄脏自己的车！”