    这一晚的流民区与平时相比，空气中飘荡着一股血腥的味道，同时也有着一种病态般的热闹，几乎所有的住宅区都在点燃着火把和篝火，用狼群惧火的方式进行着防御，还有许多人因为怕狼群折返，全都成群结队的爬上房顶，聚在一起抱团取暖。
    对于这些人的担忧，宁哲倒是不以为然，他对于荒野上的动物十分了解，知道狼是一种聪明狡诈的动物，按照宁哲的猜测，这些狼一定是因为地震才被赶出的栖息地，误打误撞的赶到了87号要塞附近，因为沙漠和戈壁没有食物，才会选择冒险进入人类的居住区捕食。
    之前狼群在集镇撤退的时候，已经拖走了不少的尸体，足够它们食用，虽然被人类造成了伤亡，但狼这种动物，绝对不会继续在族群可能减员，而且没有必胜把握的情况下，回来进行进行无意义的报复。
    宁哲在离开苏飞家之后，一路上都在思考苏飞跟他说的一番话，同时也在思考，苏飞为什么要安排两个朋友跟他同行前往，可是想了半天，也没猜透那两个人的目的。
    “哎！”
    就在宁哲走进自家巷子里面的时候，忽然传来了一道女声，而他也在沉思当中被吓了一跳，抬头看向了金枝那张惨白的脸。
    “嘿嘿！”金枝咧嘴一笑，将胳膊伸到窗外，对着宁哲不断勾手：“过来，我给你看个好东西！”
    “呵呵，你倒是不傻，平时总把胳膊伸在窗外，狼群来了，你居然没受伤。”宁哲看见金枝身上没有任何伤痕，笑呵呵的开口。
    “嘿嘿！给你看个好东西！”金枝也不知道有没有听懂宁哲的话，不断对他摆手。
    “有时候，我也挺羡慕你的，什么都不用想，也没有什么喜怒哀乐，希望你父母没出事吧。”宁哲对金枝留下一句话，消失在了黑暗的巷子当中。
    “嘿嘿！”金枝看着宁哲的背影露出一个笑容，将身影蜷缩回了黑暗当中。
    ……
    宁哲回到住处的时候，赵怡的房间门口堆满了稻草，上面还放着几根干燥的的竹竿，这些东西都极易点燃，火光和竹子燃烧时的爆炸声都是狼群害怕的东西，一看就是林巡布置的。
    宁哲进门的时候，林巡和黎胖子、赵怡三人正躲在墙角的位置，林巡手里握着弓箭，黎胖子哆哆嗦嗦的攥着一把刀，赵怡则端着一碗煤油，似乎是随时准备泼出去点火。
    “哥！你回来了！”林巡看见宁哲归来，重重的松了一口气：“之前你被带走以后，我们不知道该怎么办，我就去让赵怡去找了苏飞，他说让我们回家等消息，没想到你还真的回来了！”
    宁哲看着一脸紧张的三人，脸上露出了一个笑容：“大家都别紧张了，今天晚上，狼群不会来了！”
    “你怎么样！执法队的那些人，有没有欺负你？”赵怡把碗放在一边，面色关切的走上前来。
    “放心吧，我没事，执法队找我，只是有一些误会而已。”宁哲怕几人担心，并没有说起具体的事情，话锋一转道：“明天一早，我需要离开集镇，去荒原上走一遭，这一去可能需要几天的功夫，所以现在要做一下部署……”
    “哥，你之前不是还说，咱们把狼尸卖了，就足够买药了吗？为什么要去荒原？而且还要一去好几天？”林巡闻言，眼中闪过一抹好奇和忧虑：“之前来的那些狼，比咱们以前见过的体型都大，看起来应该是又因为辐射的缘故产生了变异，这时候的荒原还不知道有多少危险，而且临近冬季，可正是动物们狩猎过冬的时节！”
    “我跟要塞里的人谈了一笔交易，只要咱们能够帮忙，就可以获取到过冬的物资，现在距离冬天越来越近，如果不抓紧囤积物资的话，咱们恐怕很难活下去。”宁哲并未提起自己是被逼迫的，继续道：“作为交换条件，明天一早，小巡将被带到警戒哨所生活，一直到我归来，至于黎胖子，就跟我走吧！”
    宁哲顿了一下，在身上掏出三百块钱递给了赵怡：“这些钱你收好，最近这段时间，照顾好自己，就别再做那种生意了，等我这次回来，获取的物资应该足够咱们一起熬过这个冬天了！”
    宁哲之前接下保护卓明远的任务，再加上自己的积蓄，现金有差不多七百块，除去买水、买饭什么的，此刻只剩下了六百，给赵怡的钱，已经是他们一半的积蓄，不过赵怡最近确实帮了他们不少的忙，甚至还几次救过他们兄弟三人的命，宁哲就算心再硬，也不可能无动于衷，虽然他对赵怡没有情感上的想法，但身为朋友，还是该照顾一下这个姑娘。
    “……好！”赵怡思考了一下，接过了宁哲的钱，心中也划过了一抹暖流，这种突如其来的关心，让她感觉自己如同重获新生一般，似乎这个房间都不再那么寒冷了，她之所以没拒绝宁哲，并非因为贪财，而是觉得选择把钱收下，会显得她跟宁哲更亲近一些。
    “哲哥，你是要带我去荒野上吗？”黎胖子听完宁哲的话，身体莫名的颤抖了一下，之前黎东宝活着的时候，就不止一次的要带他去打猎，但是黎胖子一想到荒原上的野兽就哆嗦，说什么都不敢去。
    “哥，黎胖子这个胆子，跟老鼠也不差什么了，要么让他去哨所，我跟你走吧！”林巡听完宁哲的部署，连忙插了一句，他本身就是一个很直白的性格，虽然不讨厌黎胖子，但是多少有些瞧不起他那么小的胆子。
    “让你留在哨所，是要塞人开出的条件，他们知道咱们俩的关系，所以才会让你做人质，至于黎胖子，如果实在害怕的话，也可以选择留下。”宁哲看出了黎胖子眼底深处的惧色，主动给他找了个台阶。
    “不，我跟你去！这样一来，我也能代替巡哥照顾你！”黎胖子犹豫了一下，鼓足勇气开口。
    “好，那就这么定了！”宁哲之所以要带着黎胖子，并不是需要他帮忙，而是不放心他自己留在集镇，现在黑旗帮的人已经盯上了他们，让黎胖子自己生活，确实很危险，而这个家伙虽然没什么战斗力，但是人品不错，之前即便被狼群吓的尿了裤子，但是在关键时刻，还是冲了上去。
    虽然黎胖子冲上去也没起到什么价值，不过至少能证明在这个小胖子心里，宁哲和林巡都是重要的人。
    因为在事不关己高高挂起的流民区，没有谁会为了不相干的人舍出性命！