    要塞外城，17号警戒哨所。
    萧齐在办公室见到康文曜之后，主动将两条烟摆在了桌上：“康队长，知道您喜欢带过滤嘴的烟，给您带了两条，还有这些钱，您拿着添一件过冬的衣服。”
    “金线仙人掌，这烟在流民区可是很少见啊。”康文曜看了一眼两条烟的包装，嘴角微微挑起，虽然流民区也有烟，但大多都是从要塞里走私出来的烟叶，被集镇的烟贩子掺上干草和干树叶做出来的旱烟，抽起来极为呛人。
    “呵呵，我在集镇上之所以能过的安稳，全凭康队长提携，送给您的东西，肯定是我手里最好的。”萧齐咧嘴一笑，很会来事的回应道。
    “这样，我们后院还有两桶水，一会你拉走吧，算是我给你回礼了。”康文曜被萧齐捧的挺开心，脸上露出了一抹笑容，虽然流民区缺水，但要塞里面的水供应还是充足的，即便执法队不受管理层的待见，但物资供应仍旧按照城内的标准执行。
    “呦！那我就谢谢您了！最近为了过冬，我正攒水呢！”萧齐跟康文曜套了几句近乎，随后才闲聊般的步入正题：“对了康队，我听说昨天因为持枪被你们抓住的宁哲，好像被放了啊？”
    “哪是我们放了啊，是被佣兵部队的人提走了！”康文曜提起这事，也是比较茫然：“宁哲被带走了，但是他身边有一个朋友，被扣在了11号哨所！”
    “据我所知，雇佣兵平时也很少参与流民的事啊，他们怎么会把宁哲这个孙子盯上呢？”萧齐一头雾水：“宁哲不会被雇佣兵招募了吧？”
    “我们执法队跟雇佣兵是两个系统，他们的事，我也弄不清楚，不过雇佣兵绝对不会在流民阶层招人。”康文曜眯了眯眼睛：“估计雇佣兵应该是找他有什么事吧，因为昨天他是被佣兵的人在我这拷走的，看起来佣兵的人并不相信他，否则的话，也不至于把他的朋友扣下！”
    “呵呵，也对！”萧齐听闻宁哲跟佣兵之间的关系并不亲近，终于放下心来。
    ……
    87号要塞位于联邦北部的蛮荒之地，建立在一处戈壁滩上，近年来，沙漠在不断扩张，吞噬着戈壁的土地，在宁哲小的时候，从集镇走到沙漠边缘，需要十几公里，但如今已经仅仅相隔七八公里左右了。
    车队一路追寻着狼粪赶到了沙漠边缘，随后便失去了踪迹，夜晚的狂风足以改变沙漠的地貌，将一座座沙丘推平、堆起。
    “吱嘎！”
    随着车队里面的头车停下，叶鹏穿着军靴下车察看了一周，指着远处的一个方位开口道：“大家继续行进，狼群的移动轨迹是向东侧去的！”
    “不对！狼群没有去东边！”宁哲听见叶鹏的指令，翻身从车斗里面跳了出去，伸手指向了右手边的方向：“想要跟上狼群，得往南边走！”
    “你是疯了？还是眼睛瞎了？”叶鹏转身看向宁哲，不耐烦的指向了地面上的一串粪便：“你难道看不出来吗？根据粪便的轨迹，这些狼走的一直都是直线！”
    “狼留下直线轨迹的粪便，就是用来给人类看的！他们知道戈壁滩上的粪便无法隐藏，可是一旦进了沙漠，我们就很难找到他们的踪迹了！狼是一种很聪明的动物，他们不会让人通过这种简单的线索追踪他们的族群！”宁哲跟叶鹏对视一眼，说出了自己的经验。
    “笑话，你是觉得，这些动物会有人类的智商？还知道调虎离山吗？”叶鹏听见宁哲的回应，仿佛听见了什么笑话一样，语气嘲讽。
    这时候，谢广坤也带着裴向彤与高升荣走了过来，看向了僵持不下的两个人：“你们在吵什么！是遇见什么问题了吗？”
    “谢教授！依我看，这小子就是个坑蒙拐骗的家伙！他居然跟我说，这些狼留下的粪便，是为了混淆视听，不仅否决了我要向东边追踪的想法，而且还笃定的说狼群去了南方！这不是胡闹么？”叶鹏虽然瞧不起谢教授这种知识分子，但并不敢当面表露，态度还是挺客气的。
    “你这么说，有什么依据吗？”谢广坤听完叶鹏的话，向宁哲投去了一道询问的目光。
    “直觉而已，我只是不相信狼那么狡诈的生物，会留下这么明显的痕迹，之前狼群袭击集镇的时候，我曾遭遇过他们，这些野兽连同伴的尸体都带走了，说明它们并不想暴露踪迹和族群！”宁哲目光坚定的跟谢广坤对视着：“它们有很大几率去了南方！”
    “呵呵，一个流民，大字都不识一个，在这跟我故作什么玄虚？你知道燃油有多么珍贵吗？难道就凭你的直觉，就要让我们这么多人跟你一起去沙漠里乱转？”高升荣不想放过任何嘲讽宁哲的机会：“那你为什么不说狼群去了北方呢？”
    “因为北边是一大片沙漠，狼群在那里无法生存！”宁哲冷冰冰的开口。
    “叶队长，听他的，队伍向南侧进发。”谢广坤沉吟片刻，做出了决定。
    “谢教授，你不会真觉得这小子的鬼扯有道理吧？”叶鹏的脸色顿时阴沉下去。
    “我不是动物学家，也不了解野兽的习性，但是我认为，宁哲的经验要比我们这些要塞人丰富，而这也正是我们寻找向导的目的。”谢广坤微微摇头，语气平静的开口。
    “小子，你最好祈祷你的直觉是准确的，否则一旦让我证明你没有起到该有的作用，我会毫不犹豫的把你扔在沙漠里！”叶鹏恶狠狠地对宁哲扔下一句话，开始吩咐车队向南方进发。
    对于叶鹏的威胁，宁哲不以为然，如果这些家伙真打算把自己扔在沙漠里，那么更危险的究竟是谁，恐怕还真不好说，倒是谢广坤这个人，愈发勾起了他的兴趣，一个要塞里出来的科学家，对于动物没有任何了解，却要追寻狼群。
    粮食署研究所！
    狼胃里的种子！
    宁哲把这两件事结合在一起，隐隐猜到了谢广坤的目的，虽然87号要塞外面无法进行耕种，不过倒是听说要塞里面不仅有耕地，而且还有建在室内，一年四季都能进行种植的作物大棚，可以利用植物生长灯，取代阳光对作物进行光合作用，这都是旧世界遗留下来的科技手段。
    因为宁哲需要不断的寻找狼群留下的踪迹，所以科考队的几台车在沙漠里行进的速度并不快，但宁哲和黎胖子仍旧被晃得不断扶着车斗边缘干呕，这还是他们第一次乘车远途跋涉，也因此发生了严重的晕车反应，倒是屠势和任娇没什么反应，两个人靠在颠簸的车斗里，居然还能睡着。