    要塞人傲慢、专横、跋扈，对于流民有一种发自骨子里的轻蔑和排斥，这已经成为了流民对于他们的刻板印象，虽然大部分流民都想要巴结要塞人，但心里实际上却对他们有着一种强烈的抵触。
    宁哲也是如此，他并不喜欢要塞人，但是对于谢教授和裴向彤却不反感，因为他能够在两个人的眼神中看出来，对方似乎并没有对自己存在鄙视，而且谢教授也谦逊有礼，没有把自己摆在一个很高的位置上。
    谢教授并不知道宁哲的心中所想，继续开口道：“我们这次离开要塞，是因为要做一个很重要的调研，接下来的时间，就拜托你了。”
    “我对科学研究没有任何了解，恐怕帮不上你什么忙！”宁哲被谢广坤说的一怔，茫然摇头，他倒是听林老爷子说过物理、化学、生命科学、植物科学等学系，但这些东西早在流民区失传了。
    “呸！你算什么东西！你知道要塞里有多少人想做谢教授的助手吗？谢教授如果在学术上需要帮忙，还能轮得上你这个杂碎？”高升荣仿佛听见了什么笑话一样，张嘴呛了一句。
    “小高，注意你的态度。”谢广坤知道高升荣对于流民，带着和其他要塞人一样的偏见，轻声提醒一句，然后再度看向了宁哲：“我听说你是集镇里最优秀的猎人，所以我们需要你的帮助，能够带领我们寻找昨夜袭击集镇那批狼群的踪迹，并且追踪它们！”
    “你们要寻找狼群？”宁哲眼角跳动了一下：“如今已是深秋，正是狼群狩猎艰难的时节，这个时候的狼群攻击性很强！可是十分危险的！”
    “危险，那只是对于你们流民而言，难道狼群还能扛得住子弹吗？”叶鹏一声冷笑，拍着腰间的枪套，充满了不以为意。
    “就是，那些所谓的野兽，只能吓唬你们这些刀耕火种的野蛮人罢了。”高升荣刚刚因为宁哲被谢教授训斥，此刻对于宁哲也充满了敌视，如果不是宁哲还有用，恐怕他早就指使这些雇佣兵上前动手了。
    “自大，往往是人把命丢在荒野上最主要的原因，要塞之外的废土远比你们想象的更加恐怖，很多时候，枪械是没用的！我可以带路，但是遇见什么情况，要听我的指挥！否则的话，这个活我没法接！”宁哲语气平稳的做出了回应，他没有心情跟这些人去置气，因为大家本就是不同世界的人，但他也不会拿自己的命跟一群莽夫捆绑在一起。
    “你算什么东西，居然想指挥我们，老子……”叶鹏听完宁哲的话，张嘴就要骂人。
    “没问题，我同意你的条件了，你说的没错，我们找向导，也只是为了让自己更安全而已。”谢广坤打断叶鹏的话，点头同意：“如果没什么问题的话，咱们就出发吧！”
    “小子，带好你的路，如果我们出现了什么差池，我第一个弄死你！”高升荣色厉内荏的留下一句威胁，然后陪同叶教授回到了车里。
    看着高升荣的背影，宁哲微微眯眼，在心里记下了这笔账，高升荣的态度，已经让他感觉到了威胁，在他的世界观里，解决威胁最好的办法，就是让造成威胁的人彻底消失，此刻队伍里算上叶鹏，总共有十二名荷枪实弹的雇佣兵，他自然不敢出手杀人，不过在危机四伏的荒野上，致命危险可是无处不在的。
    宁哲刚刚的态度，已经让科考队里的很多人对他产生不满，虽然他的强硬态度是为了让自己活下去，可是对于这些要塞人而言，一个流民妄图站在平等的角度上跟他们对话，本身就是一种极度的不尊敬。
    宁哲这辈子第一次坐车，就是在前一夜乘坐荆弘伟的那台越野车，当时那台车给他的感觉很舒服，可是这次作为向导，却只能坐在刺猬车后面拖挂的车斗里，刺猬车本身就十分颠簸，挂在后面的车斗连减震都没有，舒适度也就可想而知了，即便车队还没有出发，宁哲已经感觉这个小车斗里坐四个人十分拥挤。
    十几秒后，高升荣拿着几套佣兵的服装走过来，扔在了车斗边上：“这衣服是教授给你们的，都抓紧换好！”
    “替我谢谢教授。”宁哲看了一眼几套崭新的雇佣兵军装，伸手捡了起来，荒野上的夜晚极冷，这些雇佣兵的制服，确实要比他们身上的衣服更加方便，也更为御寒，而且特殊的纤维，也让这些衣服有更强的防御力，据说可以抵挡住骨刀的横向切割。
    “有什么好谢的，我们只是不想让人看见我们跟流民混在一起，丢人现眼罢了。”高升荣冷声一声，转身离去。
    宁哲等人身前的刺猬车里，一名雇佣兵看见这一幕，并不避讳后面的几个人，向着副驾驶的叶鹏问道：“叶队，那个老头子怎么回事，这么好的衣服，怎么就发给流民了呢？”
    “谢广坤只是个一辈子没出过要塞的老学究而已，自以为是上等人，同情心泛滥了呗，随他去吧，不管他。”叶鹏说话间，伸手拽了一下连接汽笛的绳子，在鸣笛声中喊道：“时间差不多了！车队出发！”
    “嗡嗡！”
    话音落，两台装配着轻机枪的刺猬车一马当先的冲到车队前方，剩余的几台车卷起烟尘，在集镇的道路上飞速行驶，引得行人一阵尖叫，手忙脚乱的闪躲。
    ……
    黑旗娼窑。
    萧齐看着面前一个回来汇报情况的青年，眉头紧锁：“你说什么？宁哲那些人，跟城里的雇佣兵搭上了关系？”
    “没错，我还眼睁睁的看见他们换上了雇佣兵的衣服！大哥，你说这些家伙不会是加入雇佣兵了吧？”青年吞咽了一下口水：“如果真是这样，万一他来报复咱们，那可怎么办啊？”
    “别慌！你以为进城是那么容易的呢？听说要塞里治安署副署长的小舅子，想要以流民身份进城都没进去！宁哲怎么可能有这种本事！”萧齐冷哼一声，对于青年的说法完全不信，流民想要进城，这个难度比登天也不差多少。
    “可是宁哲昨天明明已经被执法队给抓走了，今天就出现在了雇佣兵的队伍里，这事也太诡异了吧？”青年百思不得其解。
    “这样，你通知黄满仓，让他准备五百块现金，我去一趟外城，找警戒哨所的康队长打听一下情况。”萧齐沉吟片刻，摆手吩咐了一句，同时低声嘀咕道：“真他妈怪了，这小子被执法队抓了，怎么没被弄死，反而还跟佣兵搭上了关系呢？”