    宁哲最开始听见汇报的时候，也以为是土匪来了，因为在这片广袤的沙漠里，除了猎人和土匪，几乎没有其他人会选择进来送命，而猎人是不可能有太大规模，让哨兵如此紧张的。
    但是等他爬到沙丘上方之后，却发现行走在沙漠里的队伍，居然是一大批流民。
    那些流民衣衫褴褛，面黄肌瘦，粗略一数，至少有数百人。
    烈日灼灼，不断有人倒下。
    “什么味道？有香味！”
    “有人！那边有人！”
    “得救了！”
    “……！”
    人群中，不知道是谁最先闻到了科考队营地烹饪食物的味道，一行人再度振奋起来，开始结队向营地所在的沙丘移动。
    “哒哒哒！”
    枪声起，叶鹏带队冲上了沙丘。
    等流民们看见穿着统一制服，荷枪实弹从沙丘后方出现的雇佣兵以后，齐刷刷的愣住。
    流民对于要塞人，有着一种烙印在骨子里的恐惧。
    人群中的一个老人看向了身边的阿婆，声音虚弱到似乎只有他自己能够听见：“老伴，还有吃的吗？”
    一个眼窝深陷的老妪翻了翻空空的包袱，走上前去哀求道：“先生们，给点吃的吧！我老头子快饿死了！”
    “什么都没有，马上滚！离我们远点！”一名佣兵面沉如水，没有任何同情的举起了抢，队伍里拉动枪栓的声音此起彼伏。
    谢广坤此刻也站在了沙丘后侧，第一次走出要塞的他，已经被眼前的这一幕给深深震撼了，有些不忍的看向了叶鹏：“叶队长，给他们给一点食物吧，这些人太可怜了。”
    叶鹏面无表情，对于不断有人倒下的流民群体，没有任何悲悯：“教授，这些流民区的臭虫都是低劣种族，而且贪得无厌，给了一个，就会引来一群，咱们还不知道要走多久，食物不能浪费在他们身上。”
    “咕咚！”
    与此同时，那个被饿极的老人虚弱倒地，老妪也转身回去扶住了他，虽然心中悲痛，却因为缺水流不出眼泪：“老头子！你一定要坚持住，你如果出了事，我可怎么活啊！”
    “老伴儿，我若是死了，一定要找到孙子，咱们收养了他，就得负责到底……”老人伸出枯槁的手掌，握住了老妪的手腕：“我……对不起你们！”
    看见这一幕，宁哲忽然被触动，他是一个心肠很硬的人，但是老人的话，却让他想起了当年收养他的林老爷子，犹豫一瞬后，宁哲迈步上前，取下一个水囊，又把两个豆饼递给了老妪。
    营地那边，屠势远远看见宁哲的动作，微微挑眉：“这小子有点意思啊，他自己都舍不得吃带来的食物，居然还要分给别人！”
    任娇看着那些悲惨的流民，虽然也心生同情，但却没有任何举动，盯着宁哲的背影开口道：“同情心泛滥，会给他惹来麻烦的，这种人在流民区活不长。”
    “先生，也给我们一点吧！”
    “求求您！我妈快饿死了！”
    “救救我的女儿！”
    “我用老婆跟您换一碗水！”
    “……！”
    或许是宁哲的举动让其他人看见了希望，再度有流民向他围了上去。
    “噗嗤！”
    宁哲抽出腰间的刀，粗暴的扎在了旁边的沙地上：“你们没有食物，不会立刻被饿死，但如果有人继续上前，我一定杀了他！”
    一群流民看着身穿雇佣兵服装的宁哲，纷纷愣在了原地。
    任娇看见这一幕，微微耸肩对屠势道：“刚刚的话，当我没说。”
    老妪给老头子喝了几口水，发现他的面色有所缓和，向宁哲连连道谢，同时准备把吃的和水装起来：“小伙子！谢谢你！你的大恩大德，我一辈子不忘！”
    “我给的东西，你们必须现在吃完！”宁哲打断了老妪的动作：“其他人看见了我给你们吃的，你们如果存食物，会因此送命。”
    “好！好！”老妪如梦方醒，开始喂老伴吃东西。
    宁哲看见老两口狼吞虎咽的模样，有些好奇：“你们是什么人？为什么要来沙漠里？”
    “我们是88号要塞的，那边遭了虫潮，那些甲虫足有人头大，见人就咬，城里的部队一开始还出来管了管，但是发现虫子不好对付，就撤了回去，开始固守要塞，我们这些被抛弃的流民，不跑不行了！”老头子提起这件事，目光中仍旧充满了恐惧：“我们那边的不少流民村都因此被灭村了，大家为了躲避虫灾，只能选择往87号跑，刚开始的时候，队伍能有几千人，但是每一天都在减员，我们走了几十天，也只剩下这一点人了……小伙子，你知道87号要塞还有多远吗？”
    “向西北方向走，以你们的速度，再有两天时间，就差不多了。”宁哲说话间，在包里掏出一把甲虫，不动声色的塞到了老人手中，随后转身离去。
    宁哲听说过有虫潮和兽群袭击人类的事情，但那都是在很久很久之前了，也正是因为这样，才会有无数的要塞拔地而起，他本以为虫潮只是个传说，没想到如今居然还存在着。
    狼群袭人、虫潮屠村，最近荒原上发生的怪事，似乎越来越多了。
    宁哲刚刚转身，黎胖子也抱着一些食物从后面跑来：“哲哥，我又取了一点食物，要不要给他们分下去？”
    “不需要！”宁哲微微摇头，拽着黎胖子开始往回走：“咱们救不了这么多人，他们这些人都被酸雨淋过了，很快就会发生各种疾病，以这个距离来看，这些人即便真能吃一顿饱饭，也很难走出沙漠，最终能活着到87号要塞的，应该不足十分之一，能够找到工作活下去的，恐怕又是十分之一。”
    ……
    时间入夜，营地这边生起了篝火，煮罐头的香气飘向流民那边，终于有人忍不住想要冲击营地，随着一阵枪响和几具倒下的尸体，夜幕又重新沉寂下去。
    一整夜的时间并不平静，沙漠里的夜很冷，难民营地开始有人争抢衣物，同时有女人哭喊自己丢了孩子。
    这种情况下丢了孩子，让宁哲想起了因为吃五指羊疯掉的卓明远。
    情况跟宁哲预料的一样，等到第二天的朝阳升起，流民们所在的地方，至少留下了一百多具因为寒冷和疾病而倒下的尸体。
    为了防止流民们饿极失智而冲击营地，天一亮，车队就出发了，而流民们则一拥而上，开始捡食垃圾，甚至有人开始吃起了篝火堆里遗留的木炭。
    百分之一的存活率，让无数的人冒着九死一生的危险进行逃难。
    可他们若是不逃，便是连这百分之一的希望都没有。
    这，就是废土。