    宁哲追踪狼群的办法，就是利用动物和昆虫的求生本能，即便沙漠里如此贫瘠，但也有生物在这里艰难求生，只是这场酸雨一下，昆虫们暂时就不需要依靠狼粪补充水分了，人知道酸雨有害，可它们并不知道，而且也比人类更能适应这种恶劣的条件。
    风雨一来，队伍的行进速度势必要被减慢。
    酸雨直到下午才停了下来，待到乌云散去，毒辣的太阳再度开始荼毒大地，蒸发着地面上的水分，也带来了一丝凉意。
    因为时间已经很晚了，无法继续赶路，叶鹏在宁哲这里得知追踪需要延缓，便决定继续扎营，同时开始埋锅造饭。
    要塞人的营地，位于宁哲他们这个窝棚的上风口，食物的香气很快就飘到了宁哲他们那边，这次出行之前，宁哲买了很多豆饼，还有少部分的肉脯，流民区的调料普遍只有糖和盐，而且打猎的野生动物也没有经过阉割，所以肉很腥，而且膻味很重，并没有想象当中的好吃。
    两相对比，科考队那边的食物就丰富了很多，不仅有青菜、速食米饭，还有行军罐头和水果，牛肉罐头被加热以后，空气中浓郁的香气让黎胖子感觉自己的豆饼如同嚼蜡，不断吞咽着口水说道：“哲哥，这些城里人吃的东西，跟咱们的不太一样啊，闻起来好香啊！”
    宁哲啃着豆饼点了点头：“是啊，听说旧世界有个词语是专门用来形容有钱人家的女儿的，叫做千斤小姐，一个女人能够生长到一千斤，你说他们吃的得多好！”
    “噗！”
    一边正在喝水的任娇，直接把一口水喷了出来，然后装作被呛到的模样，若无其事的擦了擦嘴。
    “咱们这边刚刚下过雨，今天晚上沙漠里一定会大幅降温，咱们没有科考队那种挡风、保温的帐篷，所以只能挖洞穴了，简易洞穴需要两个人才能完成，挖一个坑，然后队友将另外一个裹着防雨绸的人埋进去保温，自己留下守夜，咱们正好有四个人，就分成两组吧！”宁哲看向任娇、屠势两人，说出了自己的决定，虽然他们是苏飞的朋友，不过自己并不信任他们，更无法放心的把后背交出去，所以并没有把大家安排成一组。
    “没问题。”屠势憨厚一笑：“不过我们没做过这种事，还需要你的指导。”
    在宁哲一行人挖坑准备埋自己的时候，那些要塞里的人正围在餐桌旁唱歌，高升荣手里抱着一个奇怪的乐器，裴向彤也哼着一段悠扬婉转的旋律，宁哲感觉裴向彤的歌声很好听，任娇也对他说，高升荣手里的乐器叫做吉他。
    集镇很少有人唱歌，或许是因为劳苦的生活，让他们没有这种闲情雅致，也可能是大字不识的流民们，没有什么歌曲的传承和创造力，娼窑里倒是有歌妓，但唱的也都是淫词烂调，靡靡之音。
    宁哲指导任娇和屠势挖出一个简易洞穴以后，去了十几米外，准备把自己的洞穴加固一些，还没等动手，黎胖子就屁颠屁颠的跑到了宁哲身边，把一个盘子递到了宁哲面前，仿佛一个虔诚的信徒在捧着圣物：“哲哥，快尝一下！城里人的东西！”
    “刷！”
    宁哲侧目望去，发现黎胖子手里端着一盘还在冒热气的香肠、烤肉等食物，略微蹙眉：“你偷的？”
    “不是啊！我换的，我刚刚去上厕所，路过了营地那边，跟那些人聊了几句，主动帮他们用刷了碗，他们就给了我一些吃的！”黎胖子憨厚一笑：“我觉得这些人都还不错啊！”
    宁哲听完黎胖子的话，再度打量了他一眼，之前他一直很好奇，黎胖子这种人，怎么能够在废土上存活这么久，直到此刻他才发现，黎胖子也有属于自己的闪光点。
    宁哲和林巡都是很谨慎的人，因为在危险的废土上生存了太久，他和林巡见到其他人的第一面，总会下意识的把对方视为威胁，并且充满防备，别人想要获取到他们的信任，简直比登天还难，黎胖子看起来憨憨傻傻，而且胆子很小，但交际性很强，在结交人脉这方面，的确比他跟林巡强多了，或许是对其他人的友善和低戒备，可以让他在不用拼命的情况下，也生活的很好。
    黎胖子被宁哲看的有些不好意思，比划着盘子笑道：“哲哥，你看我干什么？快吃啊！我闻了一路味道，口水都快忍不住了！”
    “嗯！”宁哲闻着食物馥郁的香气，拿起一块烤肉放进嘴里，许多从未尝过的调料味道，不断冲击着他的味蕾，但宁哲仍旧微微摇头：“这肉有些怪，吃起来没什么嚼劲！”
    “这是蛋白合成肉，听说是豆子做的，据说城内的养殖业并不发达，只有很顶尖的人才能吃到真正的肉，佣兵部队的人只能吃这种合成肉，倒是这香肠里面，还多少会掺杂一些肉皮，我还是第一次听说，豆子可以做成肉呢！听说他们提取完植物蛋白以后，豆渣就会用来喂动物，或者运到外城给流民做豆饼！”黎胖子对此也是啧啧称奇，然后压低了声音开口道：“哲哥，我觉得这些城里人都有点变态，刚刚我过去的时候，他们一群人都在讨论，说最近城里有一部歌剧特别火，名字叫做罗密欧与猪过夜！”
    “与猪过夜？这特么什么爱好啊？”宁哲愣了愣，感觉全身起鸡皮疙瘩，看着远处篝火旁欢声笑语的一群人，微微握拳：“以后离他们远点！今晚你直接睡吧，我整晚守夜！”
    黎胖子备受感动：“哲哥，你对我真好！你放心吧，我吃了抗生素以后，伤口已经不怎么疼了，完全可以……”
    “你想多了，我主要是怕你晚上万一睡着了，咱们俩会有什么危险！”宁哲菊花一紧，总觉得这些连猪都不放过的要塞人，多少有些凶残。
    就在宁哲和黎胖子品尝要塞人美食的时候，科考队营地那边，一台在刺猬车桅杆上执勤的雇佣兵隔着沙丘看了一眼远处，顿时面色一凛，大声扭头吼道：“叶队！有情况！在我们十点钟方向，有人群正在移动！而且规模很大！”
    “妈的！会不会是土匪来了？！所有人集合！刀枪出鞘！子弹上膛！轻机枪给我架上沙丘！”叶鹏听见士兵的汇报，精神瞬间变得紧绷起来，在要塞之外，土匪的威胁，要远高于流民百倍！