    时间流逝，科考队的车队已经在沙漠里疾驰了四个小时，随着烈阳高照，毒辣的阳光开始荼毒大地，宁哲因为需要观察狼群的踪迹，所以此刻已经登上了刺猬车的桅杆，这种桅杆都是可以组装的，就是在车顶加装一个三米高的钢管，最上面有一个可以坐人的平台，用来给战士在作战的过程中便于攀爬到更高的车辆上面去，或者可以让哨兵避开烟尘，观察远处的情况。
    十多分钟以后，刺猬车的油箱见底，车内的司机开始在另外一台刺猬车后面的车斗里取出燃料桶补充燃油，叶鹏也站到车下，面色不悦的看向了宁哲：“哎！你已经带我们在沙漠里转了一上午了！到底有没有发现？”
    “这片沙漠有多大你也看见了，想找到狼群的踪迹，只能慢慢探索，这种事急不来！”宁哲解下腰间的水囊，轻轻抿了一口，今天早上，他和黎胖子卖掉了狼尸与狼皮，买了一些食物和饮水，但这趟行程还不知道有多久，所以必须节约。
    “我呸！叶队长，这家伙就是个江湖骗子！咱们如果选择相信他，早晚得被带到沟里去！”高升荣这时候也开始站出来帮腔：“我觉得你之前的猜测就是正确的，那群狼肯定是往东面去了！要么咱们现在就折返回去，向东面进发吧！”
    “妈的！老子就说一个流民不值得相信！”叶鹏站在烈日之下，此刻也是心情烦躁的看了一眼手表：“继续探索一个小时，如果还是没有发现，那就……”
    “不用一个小时了！”宁哲在桅杆上目光一扫，直接从上面跳下来，向着远处跑去。
    叶鹏看见宁哲的动作，也迅速带着几名雇佣兵跟上，此刻宁哲已经跑出去了十几米远，在他脚下的一片沙面上，分散聚集着好几堆的黑色甲虫。
    “你是不是有病，咱们来沙漠里是找狼的，不是抓虫子的！”高升荣冷着脸呛了一句。
    “这两种虫子，分别是纳米布沙漠甲虫和俗称屎壳郎的蜣螂，纳米布沙漠甲虫的翅膀上有亲水纹理，可以从空气中凝结水蒸气饮用，而屎壳郎则是以粪便为生，这两种昆中聚在一起，说明这里有新鲜的粪便！”宁哲说话间，将地上的纳米布沙漠甲虫全都捡起来，拽掉步行足装在包里，同时抽出腰刀，开始挖掘沙面。
    几秒钟的功夫，埋在沙子下面的粪便就被挖了出来。
    “这是狼屎吗？”叶鹏本来还想着继续损宁哲几句，但是看见他真的挖出了粪便，顿时变得紧张起来，一把抽出了腰间的配枪。
    “没错，就是狼粪。”宁哲点了点头，动作很轻地继续挖了几堆粪便，伸手指向了一个方向：“狼群向那个方向走了！”
    此刻，跟过来的黎胖子看了一眼周遭大片的沙漠，又看了看宁哲手指的方向，感觉心里没底：“哲哥，你说的是真的假的啊？那边明明什么都没有，你怎么能确定狼群的行动轨迹呢？”
    “看狼粪的形状！从这些狼粪的形状来看，比较细的一面全都指向了那边，说明狼群在排便的时候，是面向那边的。”宁哲站直身体，对着叶鹏开口道：“之前袭击集镇的狼群，是带着幼狼的，注定了他们的行进速度不会太快，而狼的排便周期大约一两天次，如果我们继续向那边追踪，就可以通过下一处的狼粪继续确定它们的行进方向！”
    “那还等什么！抓紧走！”叶鹏平时在要塞里享受惯了，对于流民区恶劣的环境相当不适应，只想尽快完成任务，远离这片是非之地。
    “恐怕不行！酸雨要来了！”宁哲伸手感受了一下空气中的风丝：“而且这场雨会来的很快！”
    “你在开什么玩笑？我们今天离开要塞之前，是特意看过卫星云图的，咱们这边根本没有雨！”叶鹏抬头看了一眼万里无云的天空，根本不信宁哲的话。
    “我不知道你说的什么云图，但是这场雨很快就到，咱们最多还有半个小时的准备时间！如果你想赶路，我不拦你，但我绝对不跟着了！”宁哲此刻才明白，原来要塞里所谓的天气预报，也并不是百分之百准确的。
    “叶队长，你别相信他，他们这些流民懂个屁！既然云图都没显示有雨，他能明白什么！我觉得他就是在跟你作对！”高升荣抓住一切机会，想要挑拨叶鹏对宁哲产生反感。
    叶鹏扫了高升荣一眼，对身边的士兵吩咐道：“吩咐下去，立刻扎营！”
    “是！”士兵答应一声，顿时开始叫着同伴们忙碌了起来。
    叶鹏之所以想要扎营，并非是因为多么相信宁哲，而是他不敢赌。
    在这废土之上，相较于择人而噬的凶猛野兽，携带各种病菌的酸雨和沙尘暴同样是不容小觑的冷血杀手。
    如今空气中的硫酸含量已经增长了数倍，一场能够带来瘟疫和传染病，甚至可以灼伤皮肤的酸雨，便是一场收割生命的盛宴。
    十五分钟后，车队停在了一处巨大的沙丘下方，同时狂风也开始呼号，天空上云层翻涌，连空气都变得暗沉。
    叶鹏之前定过规矩，宁哲一伙并不能跟科考队的人一起露营，眼看着要塞人已经支起了帐篷，同时用防雨布将车辆罩起来，宁哲也开始带领黎胖子和屠势、任娇开始挖掘沙坑，同时将可以防酸碱和防水的苫布铺开，然后用木棍作为支撑梁，准备做一个简易的防雨洞穴。
    酸雨欲来，沙漠上的气压开始降低，风中出现了浓重的硫化物气味。
    “呼呼——”
    一阵狂风掠过，橙黄色的云层翻涌，闪烁着幽绿色光芒的球形闪电不住坠落，随着气流的起伏在近地的空中四处飘飞，最终撞在岩石或者沙丘上，轰然爆炸。
    逐渐的，不仅云层，天地间的一切都变为橙色，风沙肆虐，能见度骤然下降。
    “哗啦啦！”
    瓢泼大雨从天而降，落在了宁哲等人的简易帐篷上。
    “咯嘣！”
    宁哲敞开背包，在里面取出一只纳米布沙漠甲虫的尸体，扯掉背部的甲壳以后，放在嘴里开始咀嚼。
    “宁兄弟，你是不是饿了，我这里有吃的！”屠势看见宁哲在吃虫子，很大方的要取过自己的背包。
    “咱们在沙漠里还不知道要走多久，资源要能省则省，这种甲虫算是天然的过滤器，它的身体里百分之四十都是水分，不仅可以增加饱腹感，而且能解渴，我之前抓了上百只，你们想吃可以自己拿。”宁哲婉拒了屠势的好意，抓出一把甲虫递给了黎胖子，在食不果腹的流民区，只要没毒的东西，基本都是食物。
    让宁哲没想到的是，原本已经解下水囊的任娇，在听完他的一番话之后，也伸手拿起两个甲虫扔在了嘴里，而且没有任何不适之感，看起来十分自然。
    这一刻，宁哲忽然感觉，自己有些小瞧这个女人了。
    二十米外，谢广坤站在帐篷里，顺着帐篷用塑料布做的窗口，看了一眼宁哲他们那个简陋的避雨场所，转身对叶鹏道：“这场雨比咱们预想当中的还要大，不然就让那几个流民来避避雨吧！”
    “谢教授，你的这个条件，我恐怕不能答应，这些人只是流民，就算你能接受他，我们其他人也不行。”叶鹏对此不以为然：“你放心吧，这些贱民的命，硬的很！”