    沙漠存不住水，即便前一天的酸雨很大，但是经过第二天太阳的炙烤，沙漠已经很难看出下过雨的模样了，倒是被黄沙掩埋在沙漠下方的狼粪，因为存储了水分的缘故，吸引到了更多的甲虫。
    科考队找到第二处狼粪遗迹，已经是下午三点多。
    叶鹏根据宁哲之前教给他的知识观察了一下粪便，朗声道：“看起来，狼群还在继续向南方移动！大家准备登车吧！”
    宁哲舔了下嘴唇，看着远处一座巨大的风化石，面色严肃，眸底居然浮起了一抹若有似无的恐惧：“狼群的移动速度比预想的要快，咱们已经不能继续追了！”
    宁哲他们此刻身处的位置，已经到了一处沙漠和戈壁的交界处，站在这里向远处望去，尽是风成的沙质戈壁，那粗犷豪迈的地貌，并没有让宁哲感觉到壮阔，而是升起了一股浓厚的危机感。
    叶鹏见宁哲对于戈壁拥有很深的忌惮，脸色苍冷的问道：“为什么不能走了？那里有什么危险吗？”
    “我对于那里没什么了解。”宁哲微微摇头，如实回应：“对于猎人而言，这里已经是我们所能探寻到的极限！”
    他离开集镇打猎，最多只能来到五十公里外的地方，旷野越到晚上越危险，而他必须在天黑之前返回集镇，而这处沙漠的边缘，已经是他能探索的极限，这还得建立在以急行军的速度条件下，几乎全程跑步前进，虽然他也有夜晚生存的能力，但不会用自己的生命冒险。
    “你没去过的地方，并不代表危险，队伍整备，继续出发！”叶鹏听见宁哲这个回应，不以为然的下达了命令，他知道这些流民没什么文化，甚至还将一些自然现象归类为鬼神之说，但身为一名城里人，他对于这个世界的认知则更为清晰，自然不会被一个流民唬住。
    宁哲伸手指着远处一块竖起来的巨大风化石：“我曾经误入过这片戈壁一次，这里要远比你想象当中的情况更加凶险！那里的毒虫猛兽，数量要远远大于外部的沙漠，而且过了前方的界石，我就不认识后面的路了！这片戈壁是猎人的禁区，被称作埋骨之地！”
    “没关系，我们手里有卫星电话和定位系统，咱们走不丢，至于你说的野兽，我们这么多人和枪，有什么好怕的！联邦里每天有那么多运输队活跃在流民区，也没见他们都遇见危险，你要知道，在这个时代，热武器才是真正的王者！”叶鹏伸手拍了拍腰间的枪套，不以为然的向队伍下达的指令：“车队整备！出发了！”
    “呼！”
    宁哲看着叶鹏的背影，微微叹了口气，这个家伙，对于荒原根本一无所知，而且他对于热武器的盲目自信，早晚会害了他。
    即便宁哲不愿意深入戈壁，但是也无从选择，因为此刻林巡还在雇佣兵的手里扣押着，即便是为了林巡，他也必须要进行冒险，这就是相依为命的意义。
    宁哲重新回到车斗里之后，把手腕上一条沾满油泥，几乎看不出是红色的绳子递给了黎胖子：“这个你戴着！”
    黎胖子乖巧的接过去：“哲哥，这个是什么啊？”
    宁哲解下背包，慵懒的靠在了车斗边缘：“护身符，我干爹临走前留给我的，说是能保平安。”
    “哲哥，我真的没想到，你居然对我这么好！”黎胖子呲牙一笑，连忙将护身符戴在了自己的手上。
    “我从来不信鬼神，也不觉得这东西可以保佑人，留着它只是个念想，之所以给你，是因为你太胖，跑得慢，一旦有野兽来袭，我会尽力保护你，但是如果保不住，我只能自保，而你八成会第一个死。”宁哲挠了挠鼻子，满意的看了看黎胖子手上的红绳：“有了这绳子，我回头通过残肢找你的时候，或许会方便一些。”
    屠势：“！！！”
    任娇：“！！！”
    满脸感动的黎胖子：“？？？”
    ……
    戈壁跟沙漠并不一样，这是一种由粗砂、砾石覆盖在硬土层上的荒漠地形，地面组成物质颗粒较粗，且地面起伏稍大，基岩起伏于地面，由于长年被风沙剥蚀，具有强烈的层次感。
    终日被阳光暴晒的沙漠里面，很少有什么大型的猛兽，但戈壁则不同，宁哲当年也是为了躲避狼群，所以才误入戈壁，想到当年遭遇巨熊的场景，他至今心有余悸。
    无情的烈日如火焰般毫无遮挡的挥洒到大地上，连绵起伏的戈壁滩如同一个蒸笼，氤氲着让空气扭曲的热浪。
    举目四顾，戈壁里偶尔能见到枯死的树木，但大部分还是单调的黄色，满目苍凉，毫无生气，仅是这景色就给人带来了强烈的疲惫感，仿佛永远没有尽头一样。
    戈壁上是有风的，但全都是一股一股的旋风，能把沙砾卷起很高，仿佛平地上升起的烟柱，打着转在戈壁上到处乱跑，这些风格外凶猛，可以轻松的将成年人卷到天上。
    狂风卷起的沙砾如同天然的砂纸，打在车身上泛起叮叮当当的响声，越野车的油漆更是出现无数划痕，相信再过几天，这层油漆就会被剥个精光，为了躲避风沙，宁哲几个人也将防雨绸罩在了头顶，偶尔有大块的石头打在几人抓着防雨布的手背上，疼痛刺骨。
    因为任娇是个女人的缘故，屠势主动帮她承担了扯着防雨绸的任务，而任娇此刻也没有了在沙漠当中的那种随意感，面色严肃的看向了宁哲：“在戈壁滩上，有什么需要注意的地方吗？”
    “有！”宁哲思考了一下，点头：“上完厕所不要洗手！”
    任娇一脸好奇：“这是什么特殊的风俗，还是为了留下体味迷惑野兽？”
    宁哲呲牙一笑：“不，是因为浪费水！”
    任娇瞪起了眼睛：“你能不能正经点！”
    宁哲哈哈一笑：“我们首先要做的，就是距离科考队的人远一点！”
    “你是觉得他们有危险？”任娇眯起了眼睛。
    “这些人携带的食物很多，其中还有腊肉、香肠什么的，都是味道浓郁的食物，这些东西很容易招来野兽，我刚刚劝过叶鹏扔掉食物，但是叶鹏不同意。”宁哲语气平静的开口道：“他们带着这些东西，搞不好会遭遇野生动物的袭击！”
    “你是说，狼群？”屠势眼神明亮。
    “戈壁滩里致命的威胁很多，可不仅仅只是狼群。”宁哲微微摇头，不知为何，他感觉屠势似乎也对狼群很感兴趣。