    戈壁滩上寂静的黎明，被突如其来的枪声撕裂，原本靠在石头上酣睡的任娇，几乎在枪声响起的一瞬间就睁开了眼睛，目光警惕的看向了周围：“屠势，什么情况？”
    屠势此刻也是一脸谨慎，盯着断桥的方位：“桥上响枪了！但听起来只有一把枪在响，打了两轮齐射！”
    “有人下来了！”宁哲远远望去，发现在断桥的桥面上，此刻有人正沿着斜坡往下面疯跑，后面还有几个人追了上去，等前面的人跑到桥下的时候，立即被人飞扑按在了地上。
    屠势看着远处几名雇佣兵按住了队伍里的同伴，眼中闪过一抹好奇：“这是什么情况？看起来他们好像没有遇见什么危险！”
    “走，过去看看！”任娇活动了一下身体，第一个站起了身，宁哲也将黎胖子叫醒，向桥下那边走去。
    “放开我！你们放开我！有鬼！那桥上有鬼啊！！”
    随着宁哲等人靠近，也听见了那名雇佣兵的喊声，此刻他的脸色惨白，瞳孔缩的很小，明显是受到了什么强烈的惊吓，即便被两个人按住，仍旧在剧烈挣扎：“快跑！你们快跑啊！有鬼！这里有鬼啊！！”
    这时候，在睡梦中被惊醒的叶鹏和谢广坤等人也全都走到了桥下，看着乱糟糟的场面，叶鹏一声暴喝：“妈的！刚刚是谁开的枪！”
    “队长！席成业疯了！我们刚刚被枪声吵醒，发现他在对着空气开枪！我把他的枪夺走以后，他就疯跑了下来！”一名士兵做出回应。
    “长官！长官！这里有鬼！这桥上有鬼！我刚刚看见一个红衣服的女人，抓走了两个同伴！我亲眼看……”那名开枪的雇佣兵看着叶鹏，身体颤抖的大声解释着，等他转过身，其他人才发现他的裤裆早已经湿润一片。
    “啪！”
    叶鹏走上前去，对着席成业脸上就是一巴掌：“他妈的！你当老子是三岁孩子吗？这世界上根本就没有鬼神！你跟我扯什么幺蛾子呢！”
    “真的！是真的！我亲眼看见她抓走了咱们的人！是真的！”席成业瞪着眼睛，疯疯癫癫的吼道。
    “够了！你再扰乱军心！信不信老子毙了你！”叶鹏呼喝一声，抽出手抢顶在了席成业的额头上。
    “叶队长，算了吧！他可能是患上了沙漠综合症！”谢广坤看见叶鹏的动作，上前一步按住了他的胳膊，开口解释道：“最近几天，咱们一直都在沙漠和戈壁里移动，这里因为没有绿化显得很空旷，而士兵们没有长期生活在这里的经验，又很少涉足沙漠，所以会造成精神性的假脱水，他的身体会本能的配合他的精神，将脱水后的症状表现了出来，出现昏厥、虚弱，甚至幻觉，属于一种心理疾病！”
    “还有这种怪病？”叶鹏听完谢广坤的解释，将枪口压了下去：“教授，那有没有什么办法，可以缓解或者治疗这种症状？”
    “办法是有的，一些抗抑郁类的药物，会对他的症状有所帮助，离开沙漠休息一段时间，他也会有所缓解，但咱们的队伍里并没有这种药。”谢广坤看着呆滞的席成业，解释道：“这种病的早期症状，是目光呆滞，反应迟钝，易喜易怒，易亢奋或忧郁，等到了晚期，人会变得没有情绪，没有任何兴奋点，把所见所闻均视为正常，看起来像是痴傻。”
    “咱们已经深入戈壁了，这时候想把他送回要塞休养，绝对是不可能的！”叶鹏思考了一下：“这样吧，先带着上路！李明！金伟！你们俩把席成业绑起来，负责在路上照顾他！”
    话音落，队伍里没有任何回应。
    “长官！李明和金伟，好像不见了！”由于席成业之前开枪的缘故，所有人都被吸引到了这里，但是一名雇佣兵环顾一周，发现他们的队伍里，还真的少了两个人。
    此刻，席成业仍旧还在颤颤巍巍的嘀咕着：“有鬼！这里有鬼！”
    瞬间，一股恐怖的氛围就笼罩在了众人的心头。
    之前大家在桥上扎营的时候，席成业和李明、金伟三个人所在的小帐篷，是位于断桥最里面的，旁边就是悬崖，根本无路可退。
    “都他妈别乱！慌什么慌！”叶鹏听着人群里的小声议论，愤愤磨牙：“你们这些人，平时都在要塞里锦衣玉食惯了，来到流民区，有些不适应贫苦，我能理解，所以李明和金伟分明就是他妈的当了逃兵！”
    “叶队长，根据你的吩咐，这一整晚我都在守夜，而且没看见有人下桥，这断桥的后面那么高，他们总不能跳下去吧？”高升荣听完叶鹏的回应，第一个提出了质疑，但是等迎上他犀利的目光后，悻悻缩脖：“也可能是我中间打盹的时候，被他们溜走了……”
    “我宣布！李明、金伟两个人违反条例，做了逃兵，即刻起被佣兵部队除名！家属全部驱逐出要塞，贬为流民！再有擅自离队者，当场击毙，格杀勿论！”叶鹏立睖着眼睛，对着人群一声嘶吼：“都听懂了吗？”
    “是！”
    其余的雇佣兵闻言，齐刷刷的站直了身体，他们这些雇佣兵，不同于财阀出钱豢养的护军，只是要塞管理中心组织起来，保卫要塞的辅助力量而已，所以都没有什么荣誉感，但是在听说逃兵会累及家人之后，几个胆子小的士兵也壮起了胆子，流民的生活有多惨，他们已经亲眼目睹了。
    “好了！所有人马上整备集合！咱们继续赶路！”叶鹏虽然表现得十分强硬，但此刻也感觉这断桥有些邪门，想要尽快离开这个是非之地。
    黎胖子远远看到刚刚发生的一切，对着身边的宁哲嘀咕道：“哲哥，这些当兵的，跟我想象当中的不太一样啊！我一直以为，他们都是天不怕地不怕呢！没想到他们也会当逃兵啊！”
    “这些佣兵，都是给管理中心打工的，如果不是为了活下去，谁愿意当兵替别人卖命啊，大家都是普通人，你觉得要塞人牛逼，只是一种错觉而已，他们除了命比咱们好一些，出生在了要塞里面，其余的并无区别，顾虑也会更多。”宁哲顿了一下，侧目看向了任娇与屠势：“你们相信队伍里是出现了逃兵吗？”
    “不可能！如果有逃兵的话，他们至少也得开车逃跑！否则这些没有荒漠生存经验的兵痞，一旦沦落荒野，恐怕连回家的路都找不到！对于他们而言，要塞才是最好的归宿，当逃兵就意味着回不到要塞，从此变成流民。”任娇看着被两名士兵捆起来塞到车上的席成业，又看了看荒凉的戈壁：“没人会做那么傻的选择！”
    “这件事很蹊跷，大家都注意点。”宁哲见任娇的想法跟自己一样，轻轻点了点头。
    “哲哥，你们这话是什么意思？这地方，该不是真的有鬼吧？”黎胖子听着几人的对话，感觉汗毛直立，头皮发麻。