    对于两名士兵失踪的事情，叶鹏态度强硬的将其判定为逃兵行为，但是队伍里面的人都知道，那两名雇佣兵肯定不是主动跑的。
    两名大活人，就这么凭空消失，唯一见证了两人失踪的席成业，此刻已经变成了一个神志不清的疯子，而且口口声声的说，两个人是被鬼给抓走了，如此一来，队伍里更添疑云，每个人都有些风声鹤唳。
    对于席成业的说法，宁哲是不信的，在文盲率占到九成以上的流民区，怪力乱神的各种传说十分盛行，但宁哲却是一个无神论者，更不相信什么鬼怪，若这个世界上真有鬼的话，恐怕那些被要塞人残杀、压迫的流民早就变成厉鬼，摧毁要塞了。
    对于这一点，屠势和任娇也同样不信，趁着收拾东西的空当，任娇压低声音对屠势问道：“晚上你跟宁哲值夜的时候，有没有发现桥上出现什么异常？”
    “没有！当时咱们距离断桥那边至少有上百米，周遭黑漆漆的，视线条件很差，我什么都没看见。”屠势轻轻摇头，认真道：“你说那两个失踪的士兵，会不会是魔种干的？除了魔种，我真的很难想象还有什么人可以在几十米高的桥面上，带走两名全副武装的士兵！”
    “有这种可能，但我觉得可能性不大，根据咱们掌握的资料，魔种的大规模觉醒，是因为三个月前辐射区的火山爆发，导致全球辐射量升高！在这么短的时间内，即便有魔种觉醒，也不可能强悍到这种程度！”任娇思考了一下，继续分析道：“魔种就算再强大，如今也没听说有谁能够抵挡热武器，如果袭击者是魔种的话，他完全没有道理在这种戈壁当中，冒险袭击一队全副武装的雇佣兵，而且目的只是为了带走两个普通士兵。”
    “我猜不透的地方也就在这里！”屠势看了一眼远处神经紧绷的雇佣兵们，微微嘬了一下牙龈：“这片戈壁滩，太诡异了！”
    整个科考队里，对于两名士兵被鬼抓走一事坚定不移的，总共有两个人，其中一个就是坚称自己看见队友被女鬼抓走的席成业，另外一个，就是黎胖子。
    自从听完席成业的讲述之后，黎胖子就觉得全身不自在，就连照在身上的阳光，他都感觉冷冰冰的，开始跟在宁哲身后寸步不离：“哲哥，你说如果那个女鬼找上咱们，我应该怎么对付她啊？”
    “没事，那些女鬼都怕阳气重的人，你一个处男，她看见你也得绕路走。”宁哲此刻正在给防雨布打包，头也不抬的说道。
    “可是……可是我不是处男啊！”黎胖子急的眼圈一红：“哲哥，你说那个女鬼不会找上我吧？我之前听村里的老人讲过，他们说女鬼抓住人以后，喜欢掏人屁.眼子，然后吸人的大肠头！”
    “你给我滚犊子！那女鬼闲着没事，要拿你做大肠刺身啊？”宁哲被黎胖子逗笑，然后有些意外的看向了他：“你居然不是处男了？这事倒是挺稀奇啊！得是多么不开眼的姑娘，才能看上你啊？是之前把你甩了的那个？”
    “不是那个姑娘，准确的来说，是个阿姨！”黎胖子悻悻低头：“其实我以前挺瘦的，而且长得也挺帅，后来我哥去打猎，我们俩经常见不到面，我就只能去打工，然后集镇里有一个女保长看上我了，就勾引我，说能让我吃饱饭，我当时在工厂每天受欺负，物资也被工头克扣，实在是饿极了，就同意了！”
    “你还有过这种历史？”宁哲听完黎胖子的回应，没有什么特殊感触，这种事在流民区很常见，为了活下去，做什么都不丢人。
    “是啊！当时那个女保长都四十多了！还每天给我吃一种药，后来我才知道，那种药物里面含有激素，我也变得越来越胖！再后来，她因为走私被执法队处决了，原来工厂里面的人就继续欺负我，嘲笑我，为了活下去，我只能做掏粪工了。”黎胖子深深低头：“其实我最早同意那个老女人的条件，只是为了活下去，我怕我饿死之后，就没人照顾我哥了……”
    宁哲听完黎胖子的话，忽然想起了黎东宝，也就收起玩笑的心气，拍了拍他的肩膀：“好了，别多想了，这世界上根本没有鬼，而且……”
    “宁哲！”
    没等宁哲把话说完，叶鹏便迈步向他这边走了过来：“你准备一下，从今天开始，咱们要加快进度，尽快完成任务！”
    “我之前就跟你说过，我对于这片戈壁并不熟悉，而且狩猎是一个需要耐心的工作，越着急，反而会越适得其反。”宁哲注意到此刻叶鹏的手枪击发锤是张开状态，说明子弹是上膛的，也不知道他是为了防止兵变，还是同样被之前诡异的一幕吓到了，但是没敢说出来。
    “不论如何，我们都要尽快离开这个地方！”叶鹏顿了一下，认真的看向宁哲：“昨天夜里，你们住在桥下，有发现什么异常吗？”
    “如果我们发现异常，那么现在失踪的就不是你的士兵，而是我了，你说对吗？”宁哲看了叶鹏一眼：“我早就说过，这片戈壁很反常，咱们现在撤退，还来得及！”
    “你只是一个向导，做好你的分内工作……准备一下，出发了。”叶鹏语气冰冷地扔下一句话，随后转身离去。
    宁哲看着叶鹏远去的背影，眉头紧锁，他早就听说过这些雇佣兵是没什么荣誉感的乌合之众，但此刻看来，叶鹏似乎有什么必须要完成任务的苦衷。
    或许是因为两名雇佣兵失踪的缘故，这处断桥让所有人都感觉有些恐惧，所以众人连早饭都没吃，就很快整备好了物品，开始乘车离去。
    ……
    两小时后，车队开进了一处宽广的峡谷当中，行驶了两公里左右，然后停在了一处分岔路口前方，叶鹏站在车下看了看：“所有人原地驻扎！宁哲，你看一下，咱们需要走哪条路！”
    车队的众人闻言，全都推门下车，开始活动身体，同时开始饮水、进食，宁哲也翻出车斗，准备去岔路口寻找一下野兽活动的痕迹。
    “啊——”
    就在宁哲走到岔路口的时候，一声惊惧的尖叫，顿时在后方车队的方位传来。