    黎胖子在听见宁哲讲述，得知地面上那些痕迹居然是熊的脚印以后，懵逼了！
    他实在无法想象，一个脚印就有头颅大小的动物，本体究竟会是什么模样，半晌后才难以置信的看向了宁哲：“哲哥，我之前听说你曾经猎过熊，就是这种生物吗？”
    “我确实猎过熊，但是那家伙绝对没有这么大！看来最近这段时间，荒原上的野兽体型都在不断的变大！之前袭击集镇的狼群，就跟我以前见过的不一样！这地方咱们不能留了，必须马上走！”宁哲连屎都顾不得拉了，迅速带着黎胖子撤回坑洞，把东西收拾好以后，赶到了任娇和屠势居住的地方。
    任娇和屠势没有什么荒野生存的经验，挖掘坑洞也是跟宁哲学的，因为男女有别的缘故，所以他们的坑洞中间，还隔了一个帘子，在宁哲把帘子掀开的一瞬间，一把刀在黑暗中出现，抵在了他的胸口上。
    “是我！”宁哲借着月光跟任娇对视了一眼，解释道：“这个地方不安全！咱们必须得走！”
    “怎么，你又觉得你那个坑洞住的不舒服，想骗我们换地方？”任娇明显对于宁哲之前的行为还存有怒气，连续挖了两个坑洞，让她的手臂现在还有些泛酸。
    “我已经尽到提醒义务了，信不信由你，胖子，走了！”宁哲提醒了两人一句，随后也没多说，带着黎胖子迅速向上风口的位置移动。
    两分钟后，任娇和屠势还是跟了上来，与宁哲和黎胖子一起，蹲在了一百米开外一处挡风的石头后面。
    “宁兄弟，你刚刚说桥下不安全，是什么意思？”屠势蹲在宁哲身边，轻声发问。
    “咱们今晚驻扎的地方，是野兽出没的地盘，如果继续在桥下逗留，可能就真的就危险了！”宁哲并没有跟两个人卖关子，实事求是的开口。
    “那咱们要不要通知一下桥上的人？”屠势闻言，也变得严肃起来，似乎对于科考队的人很关心。
    “不用！”宁哲微微摇头：“在夜晚的荒原上赶路，危险会更大，叶鹏不会冒这个险的，而且也未必会相信我，搞不好还以为咱们是为了去桥上找的借口，他们手里都有热武器，但咱们可没有，而且我也不相信他们会在危险来临的时候保护咱们！”
    “难道咱们等在这里，就是安全的么？”任娇看着与荒凉戈壁滩显得很是不符的断桥，还有上面的篝火问道。
    “我在叫你们之前，抓到了一只跳鼠，剥皮之后埋在了桥下，如果这边真有野兽，也会先被血腥味吸引，只要它能注意到桥上有人，咱们就安全了。”宁哲深知自己这边的几个人，在没有远程武器的情况下，是很难斗过荒野上那些猛兽的，既然要塞人想用他们做诱饵，那么他对于自己的做法也没有什么负罪感，继续道：“从现在开始，咱们双方各出一个人轮流值夜，同时监督一起值夜的人没有睡着，只有这样，大家才能在遇见危险的时候，第一时间逃离！”
    “哲哥，我守前半夜吧！”黎胖子看了一眼手腕上的护身符，主动开口，经过最近一段时间的了解，他知道宁哲之前说的都是玩笑话，真有危险，对方是不会放弃自己的。
    “好！”宁哲点点头：“不值夜的人抓紧休息，从现在开始，大家要打起十二分的精神！”
    ……
    值夜的时候，最难熬的就是后半宿，尤其是在黎明即将到来之前，人的身体机能会大幅下降，变得浑浑噩噩，昼夜温差很大的荒原上，夜晚的气温早已跌破零度，虽然宁哲等人所在的石头能够挡住寒风，但低温仍旧让他感觉手脚麻木，只能将防雨绸围绕在身上御寒，跟他共同守夜的屠势也在不断发抖。
    宁哲在包里翻找了一下，将一团塑料袋递给了屠势：“吃吧，吃了能不那么冷！”
    “这是什么啊？”屠势打开塑料袋，顿时闻到了一阵令人作呕的味道，而且感觉塑料袋里面的东西手感软塌塌的。
    “用狼的肚腩肉和背膘做的，里面掺杂了白糖，可以补充体力和热量。”宁哲说话间，开始低头食用，屠势见状，也低头咬了一口，感觉这东西极度不好咀嚼，而且带有一种说不出来的腥膻味道，但仍旧强忍着呕吐的感觉咽了下去。
    “你跟任娇，不是流民吧。”宁哲看见屠势难以下咽的表情，撕咬着手里的狼下水，语气平淡的问道。
    “为什么这么问？是因为我吃不惯这个东西吗？”屠势再度撕咬了一口手里的脂肪，笑道：“我和任娇的确是流民，只不过我们是从联邦腹地来的，那里不像北边一样干旱，拥有大片的森林和山脉，甚至还有大海和湖泊，腹地的流民生路很广阔，命运也不会被财阀紧紧握在手里，那里的要塞如果想让流民替他们工作，需要开出很高的福利，而不是像北荒这边采取压榨的方式，如今这个时代，人是第一生产力，这么一来，无法驱使大量流民的中原财阀们，反而没有北荒这些贫瘠之地的财阀一样，拥有这么丰富且廉价的人力资源！”
    宁哲微微睁眼，原来流民区并非全都是像北部一样尽是沙漠与戈壁，还有书本里提到过的森林与海洋。
    既然任娇和屠势是从中原来的，那苏飞也是吗？
    如果如同屠势所说，中原既然如此富饶，那他们为什么要不远万里，穿过危机四伏的荒原，来到如此贫瘠的北部呢？
    宁哲思考了半天也没想出所以然，但也同样没有向屠势追问，因为他能感觉得到，这件事是苏飞他们这群人坚守的秘密，不会告诉别人。
    食用了一些难以下咽，味道怪异的狼脂肪以后，宁哲感觉身体的寒气被驱散了不少，胃里暖了，倦意却又更加强烈了几分。
    终于，远处的天边泛起了一抹鱼肚白，世界也由漆黑变成了灰蒙蒙的一片。
    这一夜，宁哲担心的野兽袭击并没有发生，看见这一幕，他也准备靠在石头上短暂休息一会，因为只要太阳出来，野兽出现的几率就会变得很小。
    “砰砰砰！”
    就在宁哲刚刚闭上眼睛的一瞬，一阵炸裂的枪声宛若平地惊雷，在远处的桥梁上猛烈的激荡开来。