    正如宁哲说的那样，这片被称为骸骨之地的戈壁滩十分危险，平时前往这边要塞的运输队，宁可绕路沙漠，也不会选择在这里穿行。
    也正是因为人迹罕至的缘故，戈壁里面的路并不好走，大多都是坑坑洼洼的，倒是有一些高地上，会有一块一块平整的地面，那是旧世界时期遗留下来的公路，但如今大部分都已经被深埋地下，只有小部分被地壳运动给挤了出来，据说在这个世界上，还有很多这样的旧世界遗迹，也有以此为生的职业寻宝人，但宁哲并未见过87号要塞附近有什么遗迹。
    车队在戈壁中行进了十公里左右，最终停在了一处大桥下面。
    前方的桥是断桥，底部就仿佛是从地面上生长出来的一样，一直斜着蔓延到了二十米高的空中，然后戛然而止，下面一排支撑着桥面的桥墩至少有两米直径，要塞里面的人不以为然，宁哲和黎胖子却深感震惊。
    夕阳余晖，在远处的地平线上留下一抹橙红，将天边的鳞状晚霞点亮。
    趁着车辆进行加油和整备的时候，高升荣也拿着一部胶卷相机从越野车内下来，脸上挂满了笑容，对裴向彤道：“在要塞里住了这么多年，没想到外面还有这么美丽的景色，真是太漂亮了！学妹，这里的场景这么浪漫，要么我来给你拍一张照片吧！”
    “浪漫？你难道没有看见昨天那些逃荒的难民吗？我真不觉得，这种荒凉的地方有什么浪漫的。”裴向彤看着远处的风沙，没有什么触动。
    “哎呀，就拍一张嘛，要塞里面的人，哪见过这种景色啊，我向你保证，你这张照片拿回去之后，肯定会被好多人羡慕的。”高升荣继续喋喋不休。
    “我离开要塞，是来搞研究的，不是为了旅游。”裴向彤再度回绝，开始跟谢教授挖掘远处一颗已经枯死的野草。
    与此同时，叶鹏也走到了宁哲身边，冷冷看向了他：“咱们已经在戈壁里行进很久了，但是却没有再度找到狼粪的踪迹，你能确定自己的方位是对的吗？”
    “进隔壁之前我就跟你说过了，我对这里的地形并不熟悉，只能依靠一些常识去判断，狼是很谨慎的动物，在行进的时候，肯定是逆风走的，这样可以防止未知的前路上有其他野兽发现他们的踪迹，至于我们能不能找到它们，只能看运气。”宁哲看了一眼远处已经快要没入地平线的夕阳，继续道：“荒原上的野兽，大多都是昼伏夜出的，时间一旦入夜就危险了，所以咱们不能继续走了，得找地方扎营！”
    “嗯，有道理！”叶鹏四下扫视了一圈，然后指着后面平地而起的断桥开口道：“今天晚上，我们会在桥上扎营，你们这些人，留在桥下！”
    “你什么意思？想让我们当诱饵啊？”屠势听完叶鹏的话，阴沉着脸向前迈了一步，他们旁边的这条断桥有十几米高，而且只有一条出入口，此刻叶鹏让他们住在桥下，摆明了就是让他们面对危险，准备用他们做挡箭牌。
    宁哲听见这话，也微微眯起了眼睛，这群要塞人，居然让他们这些流民以命为饵，作为抵挡危险的警报与前哨。
    “不然呢？一群贱民，还想跟我们在一起休息吗？”叶鹏并未否认屠势的话，冷冷的对着其他士兵开口道：“把几台车的方向盘全都拆下来，去桥上扎营！”
    “是！”
    几名士兵答应一声，开始去车边忙碌起来，同时高升荣也跑到了叶鹏身边：“叶队长，我建议你晚上应该安排几个人值夜，盯着点这些流民，防止他们去桥上偷咱们的东西，我可是听说，这些人的手脚都不干净！”
    “嗯，有道理，那今天晚上，就你守夜吧。”叶鹏拍了拍高升荣的胳膊，带着两名士兵去桥上勘察地形，而高升荣愣了半天，轻轻给了自己一巴掌，暗骂一句晦气。
    一群佣兵很快就搬起各种物资，开始去桥面上准备扎营，任娇和屠势两人，则在桥下找了一个避风的位置，进行地洞的挖掘。
    就在两个人快要干完的时候，宁哲迈步走到了他们身边：“你们这个位置选的不对，这里属于下风口，如果有野兽被桥上食物的味道吸引过来，肯定是从顺风的方向来的，所以你们应该去桥的另外一边，这样一来，虽然风比较大，但是却能避开动物来袭时途经的路线！”
    “你为什么不早点告诉我们？”任娇听完陆宁哲话，脸上浮起一抹愠怒，戈壁滩不比沙漠，挖这么大的一个洞，耗费了两人不少的体力。
    “任娇，算了吧，宁兄弟愿意提醒咱们，也是好心！”屠势憨厚一笑，从深坑里爬上来：“趁着天还没黑，咱们俩再去挖一个吧。”
    “那这个洞，你们就不要了吧？”宁哲顺势跳进坑里，对黎胖子摆了摆手：“胖子，把咱们的东西拿过来！”
    “哎！来了！”黎胖子抱着两个包裹，屁颠颠的跑了过来。
    “小子！你不是说，这里会被野兽发现的吗？”任娇看见宁哲的举动，睁大眼睛问道。
    “对啊，这里确实会被发现，但是即便咱们真的住在上风口，野兽来了也跑不掉，它们嗅觉灵敏，但眼睛也不瞎啊！真等被吸引过来，还能看不见桥下有人吗？”宁哲吸了吸鼻子，观察了一下坑洞，对着黎胖子开口道：“这个坑洞我不是很满意，咱们俩还得继续修改一下！”
    屠势：“？？？”
    “王八蛋！老娘杀了你！”任娇沉默数秒，忽然间爆发，伸手摸向了后腰。
    “小娇！算了吧！别这么冲动！”屠势一把抱住任娇，硬生生的将她拉走了。
    ……
    时间很快入夜，戈壁滩上除了鬼叫般的风声呜咽，桥下漆黑一片，桥上亮着科考队点燃的篝火，红芒与漫天银河交相辉映。
    宁哲他们的住处，就是在平地挖一个坑，然后用树枝将洞口撑起来盖上防雨绸，可以在抗风的同时，进行简单的保温。
    此刻在坑洞三十米外的一处大石头后面，宁哲和黎胖子两个人正在找地方拉屎，而黎胖子找到一处略微平坦的地面以后，对宁哲招了招手：“哲哥，来这边，这里地上有坑，正好是天然的厕所！”
    “踏踏！”
    宁哲闻声赶去，看见地面上的痕迹，顿时愣住。
    因为黎胖子说的那一排坑，赫然是一串比他脑袋还大的野兽脚印。