    迫于武器的淫威，屠势最终还是选择了背着武器过河，而宁哲则取代了黎胖子，选择了背着轻机枪的弹匣和弹链，叶鹏对于武器很看重，还特意隔开了屠势与宁哲过河的位置，同时在对面留下了一个士兵殿后，防止出现什么乱子。
    即便大家已经一起经历了这么多的事情，但叶鹏从未把宁哲他们当成自己人，并且丝毫不掩饰对于他们的防备。
    十个人折腾了接近一小时的时间，才终于渡过了湍急的河面，只剩下了对面的最后一名佣兵。
    “孙亮！你可以过来了！”叶鹏让张放和另外一名士兵接管了机枪之后，向着河对岸的佣兵招了招手，对方也开始爬上了缆绳。
    宁哲可以看出来，这些佣兵都是经过训练的，在利用缆绳渡河的时候，表现的很专业，那名叫做孙亮的士兵爬上缆绳以后，就开始迅速移动。
    就在这时，河面的上游忽然飘来了一根木桩，向着吊在缆绳上的越野车撞了过去。
    “嘭！”
    一声闷响，缆绳跟着晃悠了一下，同时宁哲他们这边的枯树也有些难以承受重量，出现了断裂。
    如此一来，原本绷直的缆绳开始下坠，孙亮也险些掉下去，一条腿已经伸进了河里。
    “都搭把手！拽住绳子！快！”叶鹏看见这一幕，第一个跑上去拽进了缆绳。
    “哗啦啦！”
    与此同时，孙亮身下的河面就如同沸腾了一样，无数看不清模样，跟浑浊河水一个颜色的鱼开始跃出水面，对着孙亮的腿进行撕咬。
    “救我！快救我！”锥心的刺痛传来，让孙亮忍不住发出了一声哀嚎。
    “都他妈别愣着！给我拉绳子！”叶鹏一声咆哮，跟旁边的张放等人开始一同发力，就连宁哲都开始上去帮忙，他虽然看不惯要塞人，但是在自己不会受到威胁的情况下，也不至于眼睁睁的看着对方惨死。
    随着绳子被拉直，孙亮也再度跟河面拉开了距离，此刻他腿部的裤子已经被撕烂了，不断有红色的血液开始向河面淌落，在求生意志之下，他开始忍痛渡河，而河里的鱼被血腥味吸引，全都开始浮出水面，把头探了出来，那些鱼只有脚面大小，但是张开的嘴巴里，却有三四排锯齿般锋利的尖牙。
    这些河鱼，居然进化出了鲨鱼一样的端生齿！
    孙亮回到岸边的时候，腿部的肉已经被撕烂成为了絮状，有的地方甚至露出了里面的白骨。
    “这个人活不成了，他的血腥味也会引来其他的野兽，咱们必须抛弃他。”宁哲看了一眼孙亮的小腿，面无表情的对叶鹏说出了一句话，就算孙亮的腿部经过包扎，接下来的感染也会要了他的命。
    孙亮听见宁哲的话，脸颊剧烈抽动，周身颤抖的看向了叶鹏：“队长！别丢下我！我家里还有两岁的孩子！”
    “放心，我不会丢下我的兵！”叶鹏转身，看向了黎胖子：“你不是有抗生素吗？拿出来！”
    “我……”黎胖子被叶鹏看的心里发毛，摸向了自己的腰包。
    “啪！”
    宁哲一把按住了黎胖子的手腕，冷眼看向了叶鹏：“这些药物，是我们用命换来的！给了你的人，我的朋友就失去了保障！”
    “去你妈的！流民的命，能跟我们比吗？”叶鹏一声咆哮，再度抽枪指向了宁哲的额头：“我让你们把药给我！”
    “踏踏！”
    任娇看见叶鹏的动作，不动声色的挪了一步，让她跟叶鹏之间出现了一道没有阻碍的真空地带。
    “你可以开枪，但我要告诉你们的是，没有我，你们连辨别方位的能力都没有！这枪一响，你们也活不成！”宁哲全然不惧叶鹏的威胁，面无表情的开口。
    “好了，大家不要吵了！”谢广坤看见双方僵持，迈步走上前来开始调节：“宁哲，你也看见了，孙亮的情况真的很危急，但黎东发似乎已经没什么事了，在这种情况下，我们应该团结！”
    “哲哥，其实我的伤口已经愈合了，而且发炎的迹象也已经好了，这药……”黎胖子生怕叶鹏对宁哲开枪，也想要开口劝解。
    “这一路上！你们始终对我们保持着一种高高在上的俯视！吃喝有阶层，坐车有阶层，就连渡河都他妈的有阶层！现在你们落魄了，想要跟我聊团结？”宁哲冷笑一声，看着面前的一群要塞人：“想要抗生素，可以！两千一颗！”
    “你他妈的穷疯了吧？在要塞里面，一颗抗生素才几块钱！你张嘴找我们要两千？！”高升荣破口大骂，然后看向了叶鹏：“叶队长！这个流民居然敢对咱们这么说话，简直是大逆不道！我建议现在就枪毙他，杀鸡儆猴！”
    “闭嘴！”叶鹏呵斥一声，看了一眼孙亮的腿，向其他人开口道：“大家凑一下钱！买药！”
    最终，叶鹏凑出了六千块，买走了黎胖子手里的最后三颗抗生素，同时要求宁哲他们背着孙亮前行，而宁哲再度提出收钱办事，倒是黎胖子主动请缨，决定不要钱背着伤员，宁哲知道，这是黎胖子想要减少双方的矛盾。
    一场冲突，让宁哲明白了两件事。
    原来在流民区已经炒到几百块一颗，有市无价的抗生素，在城内居然那么便宜。
    原来要塞里面的人，也是有感情的，他们只是对于流民表现的不屑和冷漠而已。
    因为抗生素的事情，科考队和流民之间的矛盾越来越大，一种无形的隔阂出现在了双方之间，叶鹏已经下令，让身边的人盯紧这伙流民，防止他们做出什么破格的事情，他已经完全不信任宁哲他们了，但是又很需要他来带路，而宁哲也因为林巡扣在雇佣兵手里，只能选择继续帮他们干活。
    倒是屠势和任娇，始终跟在宁哲身边，表现得对一切都漠不关心。
    在入夜之前，众人终于找到了一处风化岩上的山洞，这个山洞里面有不少的稻草和树枝，但是已经落满了一层土，看起来像是什么动物的废弃洞穴。
    依照惯例，仍旧是要塞人住在洞穴地面，架起轻机枪指着洞口，防御未知的危险和宁哲一行人，而宁哲等人则被安排在洞口，这么一来，即便有野兽来袭，他们仍是诱饵与第一道防线。
    【祝大家中秋快乐，阖家团圆！】