    车队那边忽然传来的一声尖叫，让宁哲身躯一震，随后快速向后退去，低吼道：“别喊！咱们现在身处峡谷，如果招来什么野兽，大家都走不掉！”
    “哲、哲哥……你快去看看吧！”黎胖子看见宁哲归来，指着旁边的一块大石头，呼吸急促：“太吓人了！”
    “踏踏！”
    宁哲听完黎胖子的话，几步绕到了石头后面，也是面色一凛。
    之前他们行进的时候，并没有注意到这块峡谷边的大石头，等他绕过来才发现，后面有一个直径一米左右，黑漆漆的天然洞穴，而洞穴门口散落着不少染血的衣物碎片，正是宁哲他们身上穿的那种。
    “谁能告诉我！这他妈的是怎么回事？”高升荣看见这一幕，额头已经浮起了一抹细密的汗珠，他们生活的要塞，是一个有法度和治安的地方，身份阶层便代表了一切，何曾遇见过这种超出认知的事情。
    “我也不知道！”一名脸色惨白的士兵木然的摇了摇头：“我本来想过来方便一下，没想到却看见了同伴的衣服，所以才被吓的叫了一声。”
    叶鹏迈步上前，翻找了一下衣服的碎片，很快在其中找到了一张身份证，面色也变得有些难看：“这是金伟的身份证！”
    此话一出，众人哗然。
    金伟，正是黎明之前消失的两名士兵之一。
    早上科考队在两名士兵失踪以后，大家就乘车离开了断桥的位置，这两个小时的时间，至少前行了七八十公里。
    整个过程中，他们没有遇见任何其他生物，可是却在这里发现了金伟的衣物碎片和身份证，如此一来，逃兵的说法已经不攻自破。
    这说明带走他的东西，速度居然比汽车还要快。
    不仅要塞人感觉害怕，就连宁哲都是头皮发麻。
    之前他在断桥那边看见了熊的脚印，本以为那一片是熊的地盘，但是从早上的痕迹来看，那两名士兵的失踪绝对不是熊做的，否则那么大的家伙，不可能悄无声息的抓走两名士兵。
    想到这里，宁哲抽出腰刀，冒险走进了洞穴，刚一迈步，就闻到了一股腥臭的味道，而且这洞穴内气温骤降，跟外面的燥热形成鲜明对比。
    “手电！给他提供照明！”叶鹏见宁哲主动进去查探，很快下达了命令，同时也把自己的手电扔给了宁哲。
    宁哲握着手电，在洞穴内缓步前行，在精神紧绷的状态下，仔细听着洞穴内的声音。
    “咔嚓！”
    忽然间，一声脆响在宁哲脚下响起，他低头用手电照了一下脚面，呼吸一滞。
    他刚刚踩到的东西，是蛇蜕，也就是蛇在长大的过程中，退下来的蛇皮。
    作为一名猎人，宁哲经常吃蛇，对于这东西也没什么畏惧，真正让他感觉到震惊的，是这个蛇蜕的大小。
    以往宁哲在沙漠里见到的蛇，大一些的也就是手臂粗细，但他脚下的蛇皮，单单是一枚鳞片，就有人的拳头大小，而且从松脆的程度判断，这已经是很久之前的蛇皮了，也就是说，这洞穴里面，住着一条巨蟒！
    “嘶嘶！”
    “嘶嘶！”
    “……！”
    接下来，蛇吞吐信子的声音，开始在洞穴内不断泛起，伴随着洞穴内的回音，就仿佛环绕音效一样，向着宁哲笼罩而来。
    “刷！”
    宁哲举起手电，向着前方照去。
    光芒所及，洞穴深处，无数手臂粗细的蛇，密密麻麻的交织缠绕在一起，身体不断的蠕动，仿佛地面都有了生命一样，再往后看，成片的蛇蛋和白骨堆的宛若小山。
    “嘶——”
    一声更为沉闷的声音泛起，远处的石笋上，一截比人的身体还粗的蟒蛇身体，正缠绕在上面缓缓移动，此刻宁哲终于明白，究竟是什么生物可以在悄无声息之下，爬上二十米高的桥面，轻松带走了两名士兵。
    “踏踏踏！”
    看见那一截蛇的身体，宁哲几乎在本能反应之下开始扭头狂奔。
    “怎么样？里面有什么东西？”叶鹏站在洞外，看见宁哲举着手电向门口的位置跑来，大声向他询问道。
    “跑！快跑！！”宁哲已经来不及回应，以最快的速度冲出洞外，拽住黎胖子的手腕就开始向后跑，按照巨蟒带回两名士兵的速度来看，人力是很难跑过巨蟒的，但宁哲只要跑得比其他人快，这就够了，他不是什么圣人，也不可能为了这群要塞人去拼命。
    “嘶嘶！”
    伴随着宁哲跑开，叶鹏也终于看见了洞穴里密密麻麻向外冲来的蛇群，对着士兵们吼道：“看见没有！老子就说这个世界上没有鬼！一组！守住洞穴出口！二组去车上给我拿火焰喷.射器！谢教授，咱们得马上离开这个地方！”
    “呼啦啦！”
    叶鹏率领的雇佣兵小队，以三人为一个战斗小组，他们的战斗素养虽然不如正规军，但毕竟也是经历过军事训练的，随着叶鹏下达命令，三名士兵顿时举起枪口，对准了洞穴深处，其余人则围绕在叶鹏身边，开始护着谢广坤一行人向停车的位置移动。
    “哒哒哒！”
    此刻，守在洞穴口的三名士兵看见蛇群逼近出口，已经开始举枪狂扫，洞穴里五颜六色的蛇被子弹击中，开始翻滚、扭曲，而后面的蛇则压着同伴的尸体，继续向洞穴口移动。
    “组长！这里面的蛇太多了！凭咱们根本就拦不住！”一名雇佣兵打空手里的弹匣以后，迅速后撤，让队友填补了自己的位置。
    “稳住！蛇是惧火的生物！等火焰喷.射器到了，就可以阻挡他们！”组长说话间，抽出了腰间的手.雷：“后撤，准备用手.雷压制！”
    “踏踏！”
    其余两人齐刷刷的后侧，组长也踹掉拉环，将手.雷甩进了洞穴。
    “轰——”
    三秒钟后，剧烈的爆炸声在洞穴内传出，冲击波和飞溅的钢珠让蛇翻了一地，悬崖上方也被震得簌簌落土。
    “起作用了！继续投掷！阻止蛇群冲出洞穴！”组长看见这一幕，顿时心头一喜。
    “刷！”
    与此同时，一个巨大的蛇头穿过洞穴中的烟雾，猛地探出洞穴，一口将战斗组长吞噬。