    趁着张放在车里抽油的空当，叶鹏也再次走到了宁哲面前：“队伍里的情况你也看见了，咱们必须要尽快找到狼群的踪迹，你有什么想法吗？”
    “你的兵已经死了一大半，已经到了这时候，你还不准备放弃吗？”宁哲能够感觉出来，对于蛇谷的遭遇，叶鹏已经感到了恐惧，对于他的坚持并不是很理解。
    “这与你无关，你只需要做好向导的分内之事就可以了。”叶鹏跟宁哲对话，是因为他此刻已经知道了流民区的凶险，但要塞人的骄傲，让他还不屑于跟宁哲产生什么过多的交流。
    “如果你真想找到狼群，我们只能绕过前方的山脉。”宁哲指着蛇谷出口那边的远山，在地上画了一个“Y”字形的图案：“之前咱们在蛇谷遭遇了蛇群的袭击，是仓促间选择左侧岔路离开的，但是从这边野兔繁殖的数量来看，它们在这边没什么天敌，所以咱们应该是走错了路，峡谷内的情况你也看见了，咱们不可能回去重新选择路线，唯一的办法，就是沿着山脉外侧绕路，寻找岔路的另外一条出口，但是没人知道这座山有多大，我也不知道咱们会绕多久！”
    “可以，这件事就按照你说的方法进行！”叶鹏沉吟片刻，同意了宁哲的方案，转身走了几步，又扭头看向了他：“流民区的蛇，都这么凶猛吗？”
    “我也是第一次看见那么大的蟒蛇，不过废土上凶猛的动物，可不仅仅只有蛇。”宁哲跟叶鹏对视一眼：“我说过，你们的热武器未必能对付它们！”
    叶鹏听见这话，眼中闪过了一抹不屑：“你对于热武器的了解太有限了，如今的时代，虽然工艺标准很难做出航空燃油，已经没有了旧世界的那些飞行器，也因为电子元件的生产工艺不足，造成了巡航和弹道导.弹的缺失，但是陆地的军工体系还是大多都保存了下来，这个世界上，不会有什么生物是钢铁洪流与密集炮火的对手！我们会被蛇群袭击，仅仅是因为准备不够充分罢了！”
    语罢，叶鹏开始呼喊众人准备登车出发，虽然刚刚的蛇群袭击，让众人惊魂未定，但是他们必须趁着白天赶路，在夜晚到来之前找到一个安全的宿营地。
    众人穿过峡谷之后，发现这边的地貌已经有了很大的改变，虽然依旧是荒凉无比，但是视线总算不再那么单调，至少可以看见零星的绿色。
    科考队的六台车，如今只剩下了两辆，叶鹏也坐进了谢教授的越野车里，在太阳偏移到西侧的时候，车队前行的路线再度被一条河流阻挡。
    这还是宁哲第一次看见这么大的河流，河面至少有十米宽，因为河堤沙土化严重，所以这条河流十分浑浊，河水如同涌动的泥浆。
    “踏踏踏！”
    车辆停下之后，张放快步冲向了河边，如今科考队已经没有物资了，赶路一下午，早已经让他干渴无比。
    “如果还想活命，我劝你别喝这个水！”宁哲看见张放的动作，出言提醒了一句：“流民区的水都是有污染的，即便是看起来清澈的水，也需要用木炭和沙土过滤，然后煮沸几次才能喝，而这条河边几乎没有动物的脚印，说明这水有毒，连动物都很少喝！”
    张放听完宁哲的话，停在了河边，其余一些想要取水的人，也纷纷停下了脚步。
    叶鹏此刻也渴的嗓子冒烟，但听见您这的话，最终还是忍着不看那条河流：“大家继续登车，想办法绕过这条河流！”
    “队长，咱们的燃油已经不足了！”张放看了一眼在荒原上一直蔓延很远的河道，转身对叶鹏微微摇头：“两台车里面的燃油，最多只能坚持十五公里，恐怕绕不过去！”
    “这里可以扎营吗？”叶鹏侧目看向了宁哲。
    “不可以，就算这水不能喝，但是等天色黑下来，也会引来一些实在找不到水的动物来饮水，野兽为了避免水源污染，很少在饮水边发生争斗，但这地方很可能是个例外，因为能喝这种水的动物，应该已经失去理智了。”宁哲看了一眼浑浊的河水：“在流民区上，不仅动物有很强的攻击性，鱼也一样，涉水过河很危险！”
    “噗通！”
    叶鹏闻言，捡起一块石头扔进了水里，观察了一下水花，继续道：“这里的水很深，咱们可以把车开进去，充当桥面！”
    “万一车被水流冲走怎么办？即便没被冲走，就算位置产生了移动，咱们也很难通过！”屠势在旁边提醒了一句。
    “踏踏！”
    叶鹏没有回答屠势的问题，回到刺猬车里取出了一把巨大的抛绳枪，瞄准了河对面的一颗枯树。
    “咻！”
    纯钢的抓钩带着钢丝与塑料纤维编织的绳子抛射出去，在惯性的作用下围绕枯树转了几圈，叶鹏随即砸碎越野车的前后风挡玻璃，将绳子穿了进去，最后把尾端绑在了河这边的树木上，然后看向了车队里的司机：“把车冲进去！”
    “明白！”司机答应一声，坐进车里踩下油门，等速度提起来以后，推开车门跳到了车下，而越野车也在惯性的作用下冲进了河里，在三四米外停下后，只剩下了一个车顶还漂浮着，车身被水面一推，缆绳顿时绷直，拖曳着枯树发出了一声酸牙的声响。
    “可以了！大家顺着绳子向对面爬！中途如果累了，可以踩在越野车上歇脚。”叶鹏说话间，用刀把刺猬车的安全带割断，做了一个套在缆绳上的简易保护装置：“谢教授，你先请！”
    “好！”谢广坤也不矫情，开始在几人的帮助下用手脚勾住缆绳，他的肢体力量很弱，只能慢吞吞的进行移动。
    “张放，把刺猬车上轻机枪拆下来，交给这两个流民带到河对岸去，拿枪的人和拿子弹的人得分离！”叶鹏指着屠势和黎胖子，再度对张放吩咐了一句。
    “你什么意思？大家用这种方式过河，已经很危险了！我们凭什么帮你们拿东西？”屠势闻言，脸上闪过了一抹抗拒，他们用这种方式过河，本身容易落水，如果再背着一把接近三十斤重的轻机枪，是很难保持平衡的。
    “哗啦！”
    叶鹏手枪上膛，指着屠势冷冷开口道：“我不是在跟你商量，而是命令！在危险情况下，一切以要塞人优先！难道你们这些贱民，还指望我们来干活吗？”