    “嗡嗡！”
    张放驾驶着刺猬车一路飞驰，沿着峡谷开始冲刺，大约五分钟后，车辆卷着浓浓的尾烟冲出了前方的出口。
    “扑棱棱！”
    随着引擎轰鸣，远处的一片野鸭、大雁、野天鹅升腾而起，在惊吓中到处乱飞，峡谷外面的世界，已经不再是单纯的戈壁，虽然仍旧比较荒凉，但是地上已经能够看见草地，其中生长着许多零星的高棵植物，还有不少野兔和蜥蜴之类的动物四下跑散。
    “可以减速了！那些蛇不会追过来了！”宁哲在后面都快被颠吐了，大声吼了一句。
    “吱嘎！”
    张放听见后面的喊声，顺着倒视镜看了一眼，果然发现后面的蛇全都聚在峡谷出口的位置不断盘旋，挑衅般的吐出蛇信，但是却没有追出来。
    “这是怎么回事？那些蛇难道不能离开峡谷吗？”任娇看见这一幕，眼中闪过了一抹好奇。
    “不可能！他们如果不能离开峡谷的话，之前那条巨蟒怎么会去断桥袭击我们呢！”张放目光一凛，眼神中迸发出一抹凶芒，抽出手枪指向了宁哲：“你之前口口声声的说，你从未来过这片戈壁，但是却知道蛇不能离开峡谷！说！这是不是你捣的鬼？！”
    “拜托你长点脑子行吗！之前如果不是你帮忙把我们带了出来，那我们早就葬身蛇腹了！如果我能控制它们，何必跟你们一起跑？你们死了对我又有什么好处！”宁哲伸手指向了峡谷外面的一片植物：“那些植物是一种草药，叫做野决明！这种植物和凤仙花还有七叶一枝花，都是蛇最怕的植物！还有，这里是大雁和野天鹅的栖息地，而这些鸟类的粪便当中，含有一种硫磺物质，蛇一旦沾上就会腐烂，而且无法恢复，咱们刚刚出来的时候，这边还有很多野兔什么的，如果这些蛇能出来捕猎，那它们早就绝迹了！”
    “你继续带路，咱们必须跟队长他们汇合！”张放听完宁哲的解释，又看了看远处的植物还有地上的鸟粪，把枪收了起来，他在雇佣兵当中，算是军事素养比较过硬的人，之前一直在要塞里负责管理中心的守卫工作，这还是第一次离开要塞，对于外面的世界，他实在是了解的有限。
    “这里原野茫茫，你让我去什么地方找他们？”宁哲对于之前叶鹏抛弃他们的事情耿耿于怀，巴不得那些家伙早点死在这荒野上。
    “你别忘了，这次离开要塞之前，可是留了人质在警戒哨所的！而且我们如果跟队长失联的话，情况会更急糟糕！咱们的车已经没有多少燃油了，只有跟大部队集合，才有等待救援的机会！”张放眯起眼睛看了宁哲一眼：“我知道你有办法带我找到他们，别逼我对你动手！”
    “凭你一个人，还真未必是我们的本事。”任娇对于张放的威胁不屑一顾，目光冰冷的开口。
    “罢了，不管怎么说，他也是咱们的救命恩人！”宁哲扫了张放一眼，迅速爬上了刺猬车的桅杆，然后伸手指了一个方向：“荒原上的野兔很警觉，但胆子也很小，受到惊吓后会产生排便反应，那边的地上有不少兔子粪，车队应该是向那边走了！”
    “大家上车，坐稳！”张放闻言，坐进了驾驶舱内。
    “等等！”宁哲等张放坐在车里以后，眯眼看向了他：“之前我的朋友在峡谷里对那台刺猬车开枪，是为了保护咱们所有人，其中也包括你！所以我希望这件事你可以保守秘密！”
    张放冷哼一声，侧目看向几人：“怎么，杀完人以后，现在知道后怕了？”
    “我愿意跟你说这些，是因为你救了我们的命，否则的话，杀掉你，对于我们而言才是最保险的方式！”宁哲感受到张放目光中的轻蔑，也跟着眯起了眼睛：“我知道在你们这些人眼中，流民要低人一等，可是你的轻蔑，并不足以让你同时对付我们这么多人！”
    “放哥，其实我哥他们都是好人，他们那么做，也是为了让大家在蛇口当中活下来，你消消气！”黎胖子看见双方僵持，开始凑上去当起了和事佬。
    “放心吧，我不会说的！雇佣兵内部有条例，残杀队友是要上军事法庭的，我不会给自己找这种麻烦。”张放心里也很清楚，如果没有任娇那一枪的话，恐怕此刻出来的早就是另外一伙人了，之前黎胖子见他受伤，也给他拿了药品，所以他对于黎胖子并不反感。
    双方决定将事情隐瞒下来以后，刺猬车便再次上路，大约在半小时以后，赶到了一处干枯多年的胡杨林附近，在树林边缘看见了叶鹏他们的车队。
    “吱嘎！”
    张放将车停稳后，一跃跳到车下，对叶鹏敬了个礼：“队长！我们在峡谷内遭遇了蛇群袭击，第一、第二战斗小组全军覆没！第三组只有我一个人生还！”
    此刻雇佣兵那边的十二个人，已经伤亡过半，算账叶鹏和张放在内，只剩下四个人。
    “别说这些没用的！物资呢？你们把物资带出来了吗？”高升荣不等张放把话说完，就跑到了宁哲他们的车斗边上，发现里面什么都没有，一屁股坐在了地上：“完了！这下全完了！咱们的燃油、食物、帐篷全都没了！叶队长，算我求你了，向要塞求援，咱们回去吧！”
    宁哲这才想起来，之前被任娇一枪打翻的刺猬车，后面也是拖着车斗的，而那里面装的，就是科考队的物资。
    “你以为我不想回去吗？我刚刚试着跟要塞联络过，但是不知道为什么，卫星电话在这个地方根本就没有信号！”叶鹏烦躁的喊了一句，随后调整好情绪看向了谢广坤：“谢教授，现在咱们的物资已经遗留在了峡谷当中，卫星电话也失去了信号，唯一的办法，就是继续完成任务，同时寻找一个有信号的地方，向要塞求援！”
    “嗯，也只有这样了。”谢广坤听完叶鹏的回应，无可奈何的点头。
    听见几人的对话，宁哲倒是有些幸灾乐祸起来，之前这群家伙始终觉得自己高高在上，不管是吃饭还是宿营，都要让流民跟他们区别开来，此刻他们的食物已经没有了，接下来有他们饿肚子的时候。
    自从离开要塞以后，众人所经历的一切，已经完全颠覆了叶鹏对于要塞之外的认知，但仍旧保持着冷静：“现在咱们的物资已经缺失了，能源也所剩无几，张放，把你那台车的油抽出来，匀到另外两台车里！”