    宁哲从蛇洞里冲出去以后，拽着黎胖子就开始跑，但是刚跑出一段距离，他就感觉到不对劲了。
    此刻他们已经深入峡谷两公里，如果想要依靠步行往回跑，势必是要被蛇群吞没的，而他和黎胖子两个人，又全都不会开车。
    所幸，此刻叶鹏也带着几名雇佣兵，护着谢广坤和裴向彤、高升荣三人一起赶到了车队边上，宁哲毫不犹豫的拽着黎胖子跳进了车斗里，屠势和任娇没有什么荒野生存的经验，但是却十分聪明的一直跟着荒野生存经验最为丰富的宁哲，所以也很快坐了进去。
    “轰——”
    这时候，巨石后方传来了一阵爆炸声，强烈的震荡把黎胖子吓了一跳。
    “一组已经开始阻挡蛇群的攻击了！二组带上火焰喷.射器赶去支援！其余人立刻退出峡谷！”叶鹏带着众人冲到车边以后，迅速下达了撤退指令，即便他对于这次的任务很执着，但是也明白如果继续逗留会有什么下场。
    “队长！恐怕来不及了！”二组的一个人在刺猬车上取下武器，扭头一看，正好看见一条比人还粗的巨蟒，在巨石后面探出了身体，这条蛇的模样很怪异，通体都是红色，而且头上还长着一种附着的黑色藤蔓，乍一看去，的确像是一个长头发，穿着红衣的身影，难怪之前席成业会在黑暗条件下看花眼。
    一条超出认知的巨蟒，让所有的雇佣兵脊背发凉，原来这才是要塞之外的世界！
    与此同时，后方的山崖两侧，开始不断的有蛇在山体的缝隙当中出现。
    密密麻麻，仿佛给地面和山体涂上了一层涌动的染料。
    “妈的！这地方怎么会有这么多蛇？”叶鹏头皮发炸的吼了一句，随后快步钻进了刺猬车里：“走！快走！”
    “踏踏！”
    旁边的士兵们全都疲于奔命，开始疯狂的钻入车内，高升荣更是第一个踩下越野车的油门，疯狂的向前方窜去。
    “队长！等等我们！”
    一组剩余的两名战士从石头后面一路狂奔，但其他人已经顾不得他们，全都开始登车逃跑，两人也很快被蛇群吞没。
    “咣！”
    叶鹏的驾驶技术并不是很好，车辆往前窜了一段距离，因为后面拖着宁哲他们的车斗，导致了起步的时候有些轻微失衡，狼狈的撞在了一侧的山壁上。
    “嘣！”
    一声脆响，连接在刺猬车上面的挂钩应声断裂，直接把宁哲他们这个没有动力的车斗甩在了后面，而叶鹏看都不看，根本不顾宁哲等人的呼喊，卷着烟尘开始逃命。
    “啊——”
    后方再度传来了惨叫声，之前因为被怀疑是疯子的席成业，此刻就被绑在第一作战小组的车上，因为车辆无人驾驶，他很快被蛇群吞没，随着一条蛇顺着他的口腔钻进肚子里，也让他的惨叫声戛然而止。
    “轰——”
    “轰——”
    面对潮水般涌来的蛇群，后面的雇佣兵开始疯狂的投掷手.雷，然后登上了不远处的刺猬车。
    “咱们被甩了！马上下车步行！速度快！”宁哲看着叶鹏驾驶刺猬车逃离，恨恨的骂了一句，同时抽出了腰间的刀，即便生存本能让他还有搏命的心态，但他很清楚，他们已经有很大的几率在劫难逃了。
    “张放！张放！救我！！”黎胖子蹲在后车斗里，在混乱中看见远处一台刺猬车内的雇佣兵，扯着嗓子大声嚎叫了一句。
    “刷！”
    那台刺猬车里，原本已经准备驱车逃离的雇佣兵听见黎胖子的吼声，又看了一眼后方密密麻麻的蛇群，犹豫了短短一瞬，开车向他们窜了过去。
    “你认识他？”宁哲从未指望过要塞人会把他们的命当回事，看见对方驾车驶来，感觉十分意外。
    “嗯！之前咱们刚进戈壁的时候，他被树枝划伤了胳膊，我把抗生素分给了他几片！”黎胖子点点头，哪怕在这种生死关头，也怕宁哲会生气，因为宁哲再三嘱咐过，抗生素是他的命，绝对不许分给别人。
    而就是黎胖子这个善意的举动，为他们换来了一线生机。
    “吱嘎！”
    张放孤身一人驱车冲到宁哲等人的车斗边上，甩尾停在原地，然后窜到副驾驶架住了轻机枪：“把车斗挂上！速度快！”
    “呼啦！”
    话音落，宁哲几人全都窜到车下，开始挪动车斗，准备把挂钩套在刺猬车上。
    “嗡嗡！”
    另外一台坐着两个人的刺猬车，此时也已经开始上路，在他们的后方，就是那条巨蟒。
    宁哲从未见过那么大的蛇，它的蛇头已经相当于两个成年人大小，后面的身体更是不知道蔓延出了多长，见首不见尾。
    “妈的！这么下去不行！”那台刺猬车里的司机顺着后视镜看了一眼越来越近的蛇群，指向了宁哲他们那边：“把他们的轮胎打爆！让那些人留下拖住蛇群！”
    “哗啦！”
    后座上的雇佣兵闻言，毫不犹豫的拉动了枪栓，在这种情况下，已经没有人去考虑道德，他们在乎的只是如何让自己活下去。
    “砰！”
    在那名雇佣兵开枪的同时，一声枪响首先在宁哲那边响起，只见任娇冲到刺猬车边，拿起张放遗留在车上的步.枪抬手射击，动作行云流水，仿佛有肌肉记忆一样。
    “嘭！”
    远处的刺猬车轮胎炸裂，在高速下行进下翻滚了出去，两个人被甩出车外，瞬间被蛇潮吞没，传来凄厉的惨叫。
    “妈的！你知道流民袭击要塞居民是什么罪过吗？！”张放看见任娇的动作，怒然转身，准备取出腰间的手枪，他刚刚敢把枪放在座位上，是认为这些流民不会玩枪，却没想到任娇的枪法那么好。
    任娇的动作却比张放更快，在对方动手的同时，已经将枪口抬起：“别动！否则我杀了你！”
    “能不能别吵了！蛇群已经追上来了！”宁哲看着对峙的两人，沉声向张放开口道：“你刚刚也听见了那些的人喊话，如果我们不开枪，死的就是咱们！”
    张放磨了磨牙，随后钻回了车内，坐在了驾驶位，他当然听见了队友要把他们抛弃，之所以愤怒，是因为要塞人高高在上的心态，让他无法接受这些流民敢对要塞里面的人动手。
    “踏踏！”
    任娇也知道此刻不是计较的时候，同样没理张放，跑到副驾驶的位置，接管了轻机枪。
    “哒哒哒！”
    随着任娇利用轻机枪开火，远处的地面上溅起道道烟柱，不断有蛇被击碎身体，等一发子弹击中地上喷射器的燃料瓶之后，大股的火焰炸开，短暂将蛇群阻挡。
    那条巨蟒看见蛇群被火焰隔绝，昂起头颅想要开出一条道路，不过面对轻机枪的子弹，身上也不断喷洒血液，猛兽终究不是火器的对手。
    “嗡！”
    有了另外一台刺猬车和火墙拖延时间，张放也抓住机会，开始踩下油门，拖着车斗疯狂逃窜。