    黑夜的旷野寒风猎猎，入目所及尽是漆黑，只有宁哲等人所在的山洞里，透出点点火光。
    原本这次科考队离开87号要塞，是做了充分准备的，不仅携带了大量的饮用水，还有各种各样的食物，而且是双倍的用量，足够众人食用一个月之久，结果蛇谷的一场意外，却让他们失去了一切物资，本来叶鹏还决定打猎，但是此刻他们所处的位置，再一次的成为了荒芜之地，周边除了小拇指粗细的蚊子，完全看不到任何其他生物。
    整整大半天的奔袭，让众人的体力极度透支，科考队那边的一切食物，只剩下裴向彤身边的一块沙琪玛。
    “教授，您累了一天，吃些东西，补充一点体力吧！”裴向彤剥开沙琪玛的包装，给谢广坤递了过去。
    “算了，我还能挺得住！如果你不饿的话，就把食物给那个叫做孙亮的士兵吧！现在夜晚的天气太冷了，他又受了伤，需要补充体力。”谢广坤看着沙琪玛吞咽了一下口水，最终指向了受伤的孙亮。
    “哎呀！咱们都活不起了！还管别人干什么！你不吃我吃！”高升荣一把将裴向彤手里的沙琪玛夺过来，三两口吞进了肚子里，不过这种膨化食品能够提供的饱腹感，实在是有限，他艰难的完成吞咽以后，忽然嗅到了一股烤肉的香气，侧目望去，发现此刻围坐在洞穴口篝火旁的宁哲等人，居然在大快朵颐。
    与科考队的阔气不同，宁哲他们这些流民的物资本就有限，所以也不需要大包小裹，全都装在随身的挎包里，加之宁哲他们一路上都在寻找能吃的甲虫、蜥蜴和草根什么的，所以携带的食物还有很多，此刻他们围绕的篝火边上，正烤着几块肉脯还有不少甲虫。
    之前要塞人看见宁哲他们吃甲虫，都感觉特别恶心，但是此刻烤甲虫的味道，却在冲击着每一个人的味蕾，高升荣再也忍不住，起身走到了宁哲身边：“喂！把你的肉给我一些！”
    “滚！”宁哲坐在篝火旁边，头也不抬的开口。
    “他妈的！你们这群贱民，知不知道我是谁？我告诉你们，我的家族在要塞里可是很有分量的！而且按照要塞里的法律，流民顶撞要塞人！是要坐牢的！我劝你们不要不识抬举！”高升荣万万没想到，自己这辈子居然能被流民给骂了，色厉内荏的威胁道。
    “呵呵，坐牢有什么？我们流民区里，还有人因为随地大小便被判了几百年呢！”宁哲翻动着手里的肉脯，撒上了一点磨碎的海盐。
    “几百年？谁啊？”高升荣一愣。
    “孙悟空！”
    宁哲话音落，旁边的屠势跟任娇逗笑了，倒是黎胖子一脸懵逼，他没什么文化，也不知道西游的故事。
    “妈的！你耍我啊？！”高升荣恼羞成怒，伸手就要抢肉。
    “噗嗤！”
    宁哲手里的刀猛然挥动，扎在了高升荣手掌前方的地面上：“我说了，滚！”
    “叶队长！这件事难道你就不管管吗？就任由这群流民这么跟我对话？”高升荣被吓的往后退了两步，求助般的看向了叶鹏。
    后面的篝火边，叶鹏正抱着枪小憩，也不知道有没有听见高升荣的喊话，之前的时候，叶鹏仗着自己有人有枪有物资，完全没把这些流民放在眼里，现在风水轮流转，叶鹏等真正认识到流民区的凶险，才知道宁哲的重要性，既然双方已经闹僵，他也没脸找宁哲要吃的。
    叶鹏饿的胃都快抽筋了，但要塞人的高傲，让他做不到对流民低头。
    高升荣发现叶鹏不理自己，气焰顿时矮了三分，看了宁哲一眼：“你不是很喜欢钱吗？老子有钱，买你的肉总行了吧？”
    “不卖！”宁哲本身就很烦高升荣，如果不是为了防止继续跟要塞人激化矛盾，恐怕刚才那一刀，早就捅在高升荣身上了，冷冷做出回应以后，他拿起两串烤肉脯，向洞穴深处走去。
    “扑通！”
    高升荣见宁哲离开，猛地扑在他们的篝火边，抓起地上黑乎乎的肉脯就往嘴里塞，而屠势、任娇和黎胖子都没有阻止。
    看见三人的举动，高升荣心里的优越感又生了出来，看来这些流民面对要塞人的时候，骨子里还是带着敬畏的，并非谁都像宁哲那种野人一样，敢跟他作对，可是吃了几口，高升荣却忽然感觉嘴里的东西味道很怪异，抬头看向了最好欺负的黎胖子：“我问你！你们吃的是什么肉？味道怎么会这么奇怪？”
    “我们吃的是鹿肉干。”黎胖子老老实实的回答。
    “不可能！我吃过鹿肉，鹿肉没有这么柴，更没有这么难吃！”高升荣眯着三角眼犟了一句。
    黎胖子看了一眼高升荣手里的东西，悻悻道：“你吃的东西不是鹿肉干，而是动物风干的屎，我们捡回来引火用的……”
    “呕——”
    高升荣听完黎胖子的回应，胃里一阵翻腾，直接向洞穴外面跑了出去。
    伴随着洞穴外高升荣的呕吐声，宁哲把手里的两串烤肉分别递给了谢广坤和张放。
    这两个人，一个给了宁哲衣服，一个救了他的命，这些烤肉算是他的回馈，至于其他人，宁哲完全没有考虑，也不准备巴结谁。
    “谢谢！谢谢！”谢广坤接过烤肉以后，向着宁哲连连道谢，将手里的烤肉撕开，递给了裴向彤一半：“吃点东西吧！”
    “谢了！”张放看见宁哲递到面前的烤肉，犹豫了一下，也跟着点头，然后将烤肉分成了四等份，给自己的几个战友分了下去。
    对于两人分食物的行为，宁哲没有什么反应，他选择分享食物，是为了报恩，至于食物怎么处理，那就是谢广坤与张放自己的事情了，宁哲选择给食物的另外一个原因，也是为了平息一下科考队的怨气，否则对方在饿急眼的情况下，也许是真的会对他们动手的。
    “轰隆隆！”
    时间入夜，外面开始传来雷声，看着天空中有些发紫的雷云，宁哲靠在了洞穴的山壁上怔怔出神。
    他原本以为，自己这次只是接了一个追踪狼群的普通任务，但是现在看来，这条路要远比他想象当中艰难的多。