    废土天气多变，尤其是地理位置复杂的北荒，可能前一天还在下雨，但第二天就是大雪纷飞，每一年的冬季都有无数人被冻死在荒野。
    酸雨是半夜下起来的，一直到清晨也没有停歇，反而有越下越大的迹象，外面的球形闪电不住坠落，引发了一阵阵的震颤。
    在这种情况下，叶鹏就算是再高傲，也没有力气跟宁哲去较劲了，但也没有直接出面，而是派张放去跟宁哲他们谈判。
    张放走到宁哲等人身边，跟他对视了一眼：“叶队长和谢教授让我问问你们，能不能把你们的食物匀给我们一些，我们可以花钱买！”
    “多少钱？”宁哲跟张放对视了一眼，并未选择拒绝，此刻洞穴外面的雨，看起来短时间内不会停下，如果他们一直握着食物不松手，双方的关系肯定会破裂，所以让出一部分食物是无可避免的，既然有钱赚，宁哲也准备给对方一个台阶，况且他回到集镇之后，也需要钱生活。
    “四千块，这是我们那些人身上所有的钱了。”张放在口袋里掏出了厚厚的一叠裴氏货币，在联邦里，每个财阀都有自己的货币，不过这些钱只能在发行财阀的地盘，以及跟这个财阀有往来的其他地区才能使用。
    “胖子，把咱们的饮用水和食物拿出一半，分给他们。”宁哲很痛快的接过钱，递给了身边的黎胖子，这个决策看起来很大方，但却不禁琢磨，因为宁哲剩下的一半食物，是跟黎胖子一起吃的，而张放拿走的食物，却需要跟七个人分，对于这个结果，宁哲并没有于心不忍，更是问心无愧，因为之前科考队有物资的时候，连一粒米都没给过他们。
    “哎，好嘞！”黎胖子握着钱，激动地手都在颤抖，流民区的劳工们，一天的薪酬才五块钱，而他现在身上却装着一万块，这还是他这辈子第一次见到这么多钱。
    宁哲等黎胖子把手里的物资递给张放之后，思考了一下，又额外拿出两块肉脯递了过去：“这是我个人给你的。”
    “谢谢！”张放微微一怔，点头道谢。
    “客气。”宁哲笑了笑，然后低头吃起了烤甲虫，他之所以愿意帮忙，除了报答救命之恩，也是感觉自己不能跟佣兵把关系闹得太僵，而张放这个人在他看来还不错，不管是之前在蛇谷救他们，还是张放在前一夜愿意把自己的食物分给其他人，都证明这个人是有情有义的。
    ……
    酸雨持续的时间比宁哲预想的还要长，眨眼间，两天的时间就过去了，但外面的雨仍旧没有停息的迹象，受伤的雇佣兵孙亮虽然吃了抗生素，但是情况依然很糟糕，已经开始发烧，腿部的伤口也开始流脓。
    更糟糕的是，叶鹏他们在宁哲手里购买的食物，已经吃完了。
    人饿着肚子还可以生存几天，但是缺水的话，却是无法生存太久的，这天晚上，受伤的孙亮再也无法忍受，拿着自己的破水壶，一瘸一拐的向洞口走去。
    “孙亮！你要干什么？！”另外一名雇佣兵见状，抬头看向了他。
    “接雨水！”孙亮扶着墙壁，一瘸一拐的向洞口走去。
    “你疯了？喝酸雨可是会出人命的！”队友大声喝止。
    “喝雨水，起码现在能活！如果不喝，我死的更快！”孙亮扔下一句话，继续前行，背在肩上的枪不断与山壁碰撞，发出声响。
    前方的篝火边缘，宁哲背对着孙亮，却轻轻的在怀里抽出了自己的刀，而躺在他对面睡觉的任娇，也轻轻翻身，睁开眼睛跟宁哲对视了一眼，同时将压在身下的刀露了出来，而且身上的肌肉不断在紧绷和放松之前切换，这是在做热身准备。
    宁哲看见任娇的模样，微微眯眼，他没想到这个女人居然这么警惕。
    “踏踏！”
    孙亮很快就路过了宁哲等人的身边，在他与宁哲平行的时候，猛然抄起步.枪，用枪.托向着宁哲的后脑砸去。
    “扑棱！”
    在孙亮动手的一瞬间，宁哲猛然暴起，单手卡住对方的脖子，一刀刺向了他的胸口。
    “噗嗤！”
    刀锋入体,孙亮的嘴角溢出了一行血液。
    “你他妈的……！”后面的一名雇佣兵看见宁哲的动作，伸手摸向了一边的枪。
    任娇的反应比对方更快，在宁哲暴起的同时，她就已经盯上了孙亮的武器，夺枪、拉栓、射击，一气呵成。
    “砰！”
    一声枪响，在山洞内激荡开来，远处的佣兵被一枪打在持枪的胳膊上，发出一声惨叫，靠在了后面的墙壁上。
    “啊！！”
    旁边的高升荣被喷了一脸的血，吓的失声尖叫，谢广坤和裴向彤也是神色愕然，似乎也没想到这群流民居然真的敢对要塞人动手。
    “别动！”任娇调转枪口，对准了叶鹏和张放的方向，她举枪的姿势干脆利落，比那些雇佣兵还要标准。
    宁哲干掉近处的袭击者，任娇顺势夺枪压制局面，两个人的配合无比默契。
    “你们是串通好的吧？准备抢劫我们的食物，对吗？”宁哲见任娇控制住了局势，将目光投向了要塞人那边，他的话一语双关，看起来像是在询问那个拿枪的士兵，但同时也像是在质问其他人：“我已经分配了一半食物给你们，那些东西是让你们保命的，而不是让你们吃饱的！你们自己不知道节制，怪得到我头上吗？”
    “没错！我就是跟孙亮串通了，那又怎么样？凭什么你们这群低贱的流民可以填饱肚子！而我们却需要饿着？我们没想杀人，只是想活命！”那名佣兵疯狂的咆哮了一声，胸口起伏的看向了叶鹏：“队长！这群混蛋还有吃的！只要咱们抢了他们，就可以活下去！”
    “砰！”
    叶鹏挥动手臂，抽出手抢将那名佣兵爆头，面色平静的开口道：“大家已经走到绝路了，大家要做的，是一起脱离困境！现在任何的负面情绪，都会将我们推向深渊！从现在开始，我不希望队伍里再出现任何内讧！”
    “胖子，给他们拿一些食物过去。”宁哲看见叶鹏的举动，重新回到了篝火旁。
    面对被任娇抢夺的枪械，叶鹏略一思量，并没有索要，因为他们那边的战斗力，目前只剩下了他自己，还有一个看起来跟宁哲他们关系融洽，不知道能否信任的张放。
    刚刚叶鹏开的一枪，也让宁哲变得更加紧张，这名雇佣兵的军官，之前宁可冒着招来野兽的风险，都要带着孙亮这个伤兵上路，但是刚刚却又击毙了一名自己人。
    宁哲明白叶鹏的用意，他是在用这种方式告诉其他人，他没有参与抢夺物资的谋划，也表明了他要团结一致完成任务的决心。
    可不管怎么样，两名佣兵都是因为宁哲而死，叶鹏现在可以不追究，但是回到要塞以后呢？
    林巡此刻还在要塞的哨所扣着，宁哲无法跟科考队翻脸，可是如果护犊子的叶鹏真的回到了要塞，势必会对宁哲进行报复，不管是为了争回自己丢在荒野的面子，还是为了他的兵报仇。
    宁哲看着跳动的火苗，眉头紧锁，事情还真是越来越麻烦了！