    绿洲，是沙漠里的奇迹！
    广袤的沙漠之中出现的绿洲，带给了众人太多的惊喜。
    一片翠绿围绕着一个碧波荡漾的湖泊，在这形成了美丽而又奇异的景观，一棵枯死的胡杨如同分界线，将沙漠和绿洲隔绝开来。
    一边是连绵不绝，一望无际茫茫沙漠，寸草不生，叫人绝望。
    一边却是水波荡漾，草木葱茏，一片生机盎然的景象，植被分为乔木、灌木和草本由高到低的三层，组成了绿色的屏障。
    “得救了！我们终于得救了！”即便是谢广坤这种老学究，在看见绿洲以后，情绪也变得激动起来，忍不住加快了脚步，想要冲下沙丘。
    “别冲动！现在进入绿洲，你会死的更快！这种沙漠里的绿洲，只有强大的野兽才敢涉足！”宁哲一把拉住了谢广坤的胳膊，然后抓起一把沙子在空中松手，指着上风口的位置开口道：“大家绕路一公里，去那个方向寻找干柴！咱们得放把火，利用浓烟把里面的动物熏出去！”
    宁哲语罢，一行人全都鼓起了干劲，就连叶鹏也拖着虚弱的身体，扛着机枪跟了上去，最近几天，张放跟宁哲等人越走越近，已经逐渐失去了叶鹏的信任，而张放也感觉这些流民跟他听说的样子并不相同，逐渐放下了对宁哲等人的戒备心理，毕竟之前在山洞里的时候，宁哲对他十分照顾。
    绿洲附近的干柴并不难找，众人往上风口的位置走了几百米，就发现了散落在沙漠上的干柴，开始一起动手。
    就在宁哲捡柴的时候，裴向彤也迈步走到了他的身边，装作捡柴的模样弯下腰：“宁哲，谢谢你！”
    “刷！”
    宁哲听见裴向彤的话，侧目看了她一眼，没做声，他平时见到的要塞人，无不是趾高气昂，没想到出身裴氏财阀的裴向彤，倒是挺有礼貌的，宁哲从未把这些财团、军阀的人看的太重，自然也不会因为裴向彤的一句道谢感恩戴德，所以继续捡拾着干柴。
    “如果没有你的话，我昨天晚上真的就危险了！高升荣那个人平时看起来文质彬彬的，我真没想到，他居然是这种人。”裴向彤见宁哲没有作声，犹豫了一下，低声道：“我劝你一句，你应该尽快找个机会逃跑，别再继续留在队伍里了，不然的话，你会很危险！”
    “为什么？”宁哲听见这话，总算有了反应：“如今狼群还没有找到，我能有什么危险？难道是因为叶鹏对我产生了敌意？”
    “你可能还不知道，其实我们让你做向导追踪狼群，就是为了通过它们找到这个绿洲，现在咱们已经赶到了目的地，那么狼群就已经不重要了。”裴向彤顿了一下，继续开口道：“叶鹏的卫星电话，还有手持的卫星定位终端，已经恢复信号了，刚刚他已经跟要塞取得了联络，而且还对我和谢教授说，让我们跟在他身边，尤其是支援到来的时候，一定要离你们远一些！”
    宁哲听见这话，眼角跳动，裴向彤的一番话，已经足够证明叶鹏的态度了，看来宁哲猜的没错，之前他跟任娇联手击杀雇佣兵的事情，已经让叶鹏记恨上了他们，而叶鹏也确实善于隐藏，如果不是宁哲救了裴向彤一命，得知这个消息的话，他甚至没有看出叶鹏的任何异常。
    即便知道了叶鹏的计划，但宁哲却不能跑，因为他一跑，林巡就完了，但反过来一想，即便他选择留下，恐怕林巡也不会有什么好下场。
    一时间，宁哲陷入了两难。
    如今科考队那边的战斗力，只剩下了叶鹏和张放两个人，如果他能联合任娇、屠势的话，想要干掉这两个人，也不是没有可能的，甚至可以再狠狠心，将谢广坤和裴向彤也做掉。
    但是把人杀了以后呢？
    他们该如果穿越这么远的距离回到要塞？又该如何让要塞人相信自己，放掉林巡？
    一整队的精锐雇佣兵全军覆没，几个流民却活了下来，这本身就充满矛盾。
    面对叶鹏的报复，宁哲感受到了巨大的压力，感觉自己完全没有办法破局。
    根据他们的路程来看，87号要塞的支援赶到这里，最快也需要三天时间，而叶鹏之所以要等到支援到来再动手，说明他也忌惮宁哲这伙人，想要在万全的情况下再动手。
    宁哲暂时没有想到解决问题的办法，最终还是决定先配合叶鹏，以他现在的处境，只能随机应变。
    一小时后，宁哲等人已经在绿洲的上风口位置，堆起了数个干柴堆，几个男人还对着柴堆撒了尿，来增加湿润度，以便让柴堆冒烟。
    “呼呼！”
    随着火焰燃起，几堆干柴全都冒出了熊熊火焰，而宁哲等火焰燃烧到一半的时候，开始带领众人用沙子掩埋火堆，如此一来，浓烟乍起，开始被风吹向绿洲的方向。
    十多分钟的功夫，绿洲边缘开始有各种动物出现。
    野猪、狮子、犀牛、羚羊、野兔、巨蜥……
    各种体型庞大的动物四散奔逃。
    “哗啦！”
    饿了几天的叶鹏看见这一幕，毫不犹豫的举枪，准备进行狩猎。
    “别开枪！血腥味会激发一些肉食动物的狂性，从而把它们吸引过来！咱们可以进去吃植物！”宁哲本能间想压下叶鹏的枪口，而对方则瞬间把枪口对准了他，等宁哲站定才重新放下。
    “哥们！你会的不少啊！”张放等叶鹏关闭枪的保险，才笑呵呵的走了过去：“如果不是你放烟的话，我还真不知道这绿洲里居然有这么多猛兽！”
    “原来在87号要塞附近，就有几个绿洲，但是后来全都没了！我小的时候在绿洲附近狩过猎！”宁哲看着远处奔散的动物们，轻声道：“咱们还得再等等，得确定里面没有任何危险才可以进入！大家一会也得捡一些木炭，用来进去过滤水源！”
    “这么多天都熬过来了，肯定不差这一时啊！”张放点点头，站在了宁哲身边，趁着叶鹏跟谢广坤对话的时候，压低声音对宁哲道：“小心叶鹏，他想除掉你！”