    宁哲已经在裴向彤口中得知了叶鹏要对付自己，但是这话从张放口中说出来，他还是感觉到了有些诧异。
    经过几天的接触，他发现张放是一个很有原则的人，跟其他的雇佣兵相比，他这个人更为固执，也更加遵守规则，之前因为他跟宁哲走的太近，所以其他雇佣兵都很排斥他，但张放仍旧没有放弃那些同伴。
    而此刻张放能对他说出这句话，倒是打破了宁哲的固有印象，侧目看了对方一眼：“为什么帮我？”
    “我也不知道。”张放听见这个问题，有些迷茫的摇了摇头：“我只是觉得，你没做错什么，不该遭受这种待遇！”
    “叶鹏要杀我，是因为我干掉了之前的雇佣兵吗？”宁哲继续发问。
    “或许不仅如此，因为这处绿洲，是一个秘密，一个不该被流民知道的秘密，其实你刚刚说的那些在87号要塞附近的绿洲……”张放本想继续说些什么，但是看见叶鹏已经结束了跟谢广坤的交流，顿时收住话题，背对宁哲向远处走去，同时压低了声音：“信我的，你必须快点离开，否则就没有机会了！”
    “我不会走，我的朋友还在要塞等我。”宁哲轻声回应。
    张放听见这话，脚步一顿，随后继续迈步。
    原来，流民并非像自己想的一样自私卑贱，他们也有感情。
    ……
    一小时后，随着浓烟散尽，宁哲一行人终于进入了绿洲，穿过外层的树林后，里面的景象震惊了每一个人，在天然湖泊边上，生长着茂密的作物，野生的玉米、小麦、棉花、大麦等作物成片分布，高大的枣椰树荫下，还有着不少柠檬、无花果、桃、杏等果树。
    “大家听我说！我现在教你们做简易的过滤装置！你们首先需要把身上的防水材料卷成一个锥形的圆筒，然后依次从下到上放入野棉花或者苔藓、木炭、细沙和石子，将这些东西压实以后，用来过滤水源，至少要过滤三次以上，然后把水烧沸两次才可以饮用！”
    叶鹏听完宁哲的话，侧目看向了他：“我们根本没有装水的工具，怎么烧水？”
    “可以找比较大的树叶作为容器，把石头烧热以后扔进去，利用高温让水沸腾！还有，大家取水可以，记得不要进入水里！希望你们还记得之前咬伤孙亮的那些怪鱼！”宁哲把取水的方式告诉众人以后，就开始去采摘野果，找了一个四下无人的机会，对着屠势和任娇开口道：“我刚刚接到消息，叶鹏已经准备对咱们下手了！你们两个小心一点，多存一点食物和水，找到机会就跑！”
    “我们走了，难道你不走吗？”任娇转头看向了宁哲。
    “我没办法离开，我的朋友还扣在佣兵手里，我得想办法救他！”宁哲顿了一下，指向了黎胖子：“如果有可能的话，希望你们帮我把他也带走！”
    “哲哥！我不走！我之前答应过巡哥，要照顾好你的！”黎胖子握着拳头，毫不犹豫的犟了一句：“这一路上，都是你在照顾我！我肯定不能把你一个人扔下！我说过，我不怕死！”
    “你救不了你的朋友！如果佣兵真的已经决定干掉你了，你觉得他们会放过你的朋友吗？”屠势认真的看向宁哲：“现在佣兵那边只有两个人，而且那个张放看起来对于你并没有恶意，如果咱们突然袭击的话，还有机会干掉叶鹏，然后一起逃离。”
    “我知道救出林巡的希望很渺茫，但是得坚持！就像我沦落困境，也会相信他一定来救我一样！为了生存，我已经学会了放弃太多东西，不过这件事是我的底线。”宁哲目光毫无波澜的做出了回应。
    屠势有些无奈：“明知山有虎，偏向虎山行。”
    宁哲微微皱眉：“明知山是哪？”
    “算了，既然你决定留下，我们尊重你的选择！”任娇没有回答宁哲的问题，继续带着屠势采摘野果。
    ……
    屠势、任娇两个人并没有立即离开，而是依然跟宁哲他们在一起，而宁哲也不知道他们要干什么，不过自己已经做出了提醒，也就没再多说。
    最让宁哲感觉到意外的，是谢广坤似乎对于这片绿洲没有任何兴趣，原本宁哲还以为他是来做研究的，结果他到了这边，只是吃了些东西，补充了一点水分，然后就一直在休息，全然没有科考的样子，反而是裴向彤对于绿洲内的一切都充满了好奇。
    当晚，宁哲找了一处位于下风口的荆棘林，在其中开辟出了一块空地，用来让众人休息，这样的话，荆棘丛可以避开一些回到绿洲喝水的野兽，在这种水源地附近，野兽是很少捕猎的，在我们看来，觉得捕食追逐很凶残，但是对于动物而言，那就是正常的吃饭，在缺水的沙漠上，猎物的尸体很大程度上会污染水源，造成大规模传染病等等，所以动物之间似乎也有某种共识，不过这种规则对于鳄鱼之类的低智冷血动物无效。
    当然了，沙漠里也没有鳄鱼。
    夜幕降临，吃饱喝足的一行人终于能够睡个安稳觉，而宁哲得知叶鹏要等到援军到来才对他动手，反而没有那么警惕了，取消了值夜的安排，反而是叶鹏精神紧绷，如今他们已经找到了绿洲，也就算完成了任务，接下来，只要等后援部队到来，他就可以重新回到要塞了。
    身为一名要塞人，叶鹏一直想出来走走，可是这一次的遭遇，让他对于流民区充满失望，甚至打算这辈子都不会再踏足这片土地，尤其是宁哲等人的举动，更让他意识到了这群流民的凶残和危险。
    警惕爆棚，并不代表一个人的体力也会增加，叶鹏之前始终担心张放会反叛，跟那群流民混在一起，不过随着跟要塞取得联系，他的戒心也逐渐放下，吃了一些野果充饥后，叶鹏走到了张放身边：“今天晚上，咱们两个轮流值夜，你盯紧那些流民，如果他们有什么异常，直接开枪射杀他们！”
    “队长，咱们一定要这么做吗？”张放犹豫半晌，抬头看向了叶鹏：“如果不是宁哲的话，咱们恐怕早就死在这荒野上了！而且他们之前做的事情，都是为了自保，我真的没觉得他们做错了什么！”
    “错？或许在他们生为流民的那一刻起，就注定了他们的人生是错误和没有价值的！别多想，咱们的后援还有两天就到了！等回到要塞以后，我给你请功！”叶鹏拍了拍张放的肩膀：“别忘了，你是一个兵！而一个兵，是不需要有独立思想与感情的！”
    张放坐在轻机枪边上，茫然的看着叶鹏离去的背影，自言自语般的呢喃道：“只因为是流民，就不值得被尊重，需要去死吗……”