    宁哲再度将食物分配出去以后，自己这边能吃的东西也所剩无几，而洞穴外面的酸雨依然下个不停，其中已经夹杂起了冰碴，一切迹象都表明，冬天越来越近了。
    连续在洞穴里躲避了四天，里面的干草和树枝，也快消耗干净了，如果众人连篝火都无法点燃的话，寒冷势必会再次给他们带来致命的疾病。
    这天晚上，宁哲和屠势四人已经吃掉了最后的食物，叶鹏等人更是饿了一天，虽然白天的时候，宁哲又分给了张放一些食物，但是匀开之后，谢教授和裴向彤等人，每个人只分到了一口。
    “咕噜噜！”
    火光当中，叶鹏靠在山壁上，肚子咕噜噜的叫个不停，饥饿与脱水已经让他有了低血糖的症状，四肢发冷，身体不断颤抖。
    “饿了？”宁哲看见叶鹏的模样，走过去站在了他的面前。
    “废话！你说呢？”叶鹏因为饥饿，情绪不由自主的暴躁起来。
    “这是一味常用中药，叫做五灵脂，其实就是鼯鼠科动物复齿鼯鼠的粪便，有活血化瘀止痛功用，可以食用！”宁哲摊开手掌，将一把花生大小的褐色粪便展示在了叶鹏面前：“我用它换你的腰带！”
    “……”叶鹏闻言，抬头看向宁哲，没有说话。
    “你的身体已经开始发抖了，如果依旧不吃东西，你很快就会累垮，直至死在荒野上。”宁哲补充了一句。
    “换了！”叶鹏听完宁哲的话，伸手抽下了腰间的腰带，虽然吃动物的粪便让他很难接受，但是在这旷野上，没什么事情比活命更重要。
    叶鹏接过宁哲的五灵脂以后，根本不管味道，开始狼吞虎咽，胃里有了久违的饱腹感，终于让他有了一丝力气，他抬起头看了宁哲一眼：“把吃的给了我，你们怎么办？”
    “我们吃腰带，这是牛皮的，用水泡软以后，可以烤着吃！”宁哲比划了一下手里的东西：“虽然口感不好，但总比吃屎强！”
    “我尼玛……”叶鹏听见这话，又看了看手里剩下的几颗老鼠屎，一脸懵逼。
    ……
    牛皮做的皮带并不好吃，而且这种经过处理的牛皮也很不好消化，宁哲吃下去以后，始终感觉胃部胀痛，在半夜的时候硬是被疼醒了。
    迷迷瞪瞪之间，宁哲似乎听见后面有悉索的响声，睁眼望去，洞穴里的篝火都已经因为没有燃料而熄灭，外面黯淡的光芒照射进来，值夜的黎胖子因为饥饿实在打不起精神，已经睡着了，跟他一起值夜的任娇也不见踪迹，想来应该是去方便了。
    宁哲最开始的时候，还以为悉索的声音是他的幻听，但是过了几秒钟，忽然听到了女人的闷哼声，而且发出声音的人，似乎是被捂住了嘴。
    随即，宁哲猛然坐起，握刀向洞穴深处摸了过去，他在听见女人声音的第一反应，就是任娇出事了，因为她手里有枪，而且还对佣兵射击过，四个流民当中，只有宁哲表现出了在荒野上生存的本事，如果叶鹏他们真要报复，对无关紧要的任娇动手也是可能的。
    “嚓！”
    宁哲在移动的同时，划动一根火柴，将整盒火柴引燃后扔向了前方，火光在一瞬间照亮了黑暗的洞穴。
    发出声音的女人并不是任娇，而是裴向彤，此刻高升荣正压在他的身上，单手捂着她的嘴巴，另外一只手在她身上乱摸，而裴向彤因为饥饿，已经没什么力气反抗，只是不断地推着他的身体。
    “谁？！”高升荣看见火光，也被吓了一跳。
    “救命啊！”裴向彤终于找到机会挣脱开了高升荣的手，大吼了一句。
    “刷！”
    叶鹏和张放被喊声吵醒，同时打开了手电。
    光芒当中，宁哲已经冲到高升荣身边，一刀扎在了他的腿上。
    “嗷！！”
    高升荣感受到刺痛，发出了一声杀猪般的哀嚎。
    “别动！”洞穴外的任娇听见声音，迅速回到洞穴，第一时间举枪指向了叶鹏。
    “高升荣！你这个畜生！你怎么能做出这种事情？！”谢教授被吵醒以后，看着面前的一幕，眸子里充满了不可思议：“你们高家，在87号要塞也是名门望族，我万万没想到，你居然会这么下作！”
    “下作？哈哈哈哈！”高升荣捂着大腿的指缝不断溢血，脸上也露出了一个病态的笑容：“现在咱们都已经快死了！谁都无法离开这个鬼地方！命都快没了，还要道德有什么用！他们裴氏财阀的人平时都高高在上！今天我就是想在临死之前尝尝裴氏女人的味道！怎么了？！”
    高升荣的一番话，让宁哲有些意外。
    从小到大，他一直都在听着关于裴氏的传说，这个财阀是87号要塞的掌控者，更是联邦北部最大的势力之一，最开始的时候，他以为裴向彤只是跟裴氏的人重叠了姓氏，却没想到，她居然是裴氏财阀的人。
    “畜生！畜生！！”谢教授听见高升荣的回答，气的身体颤抖：“等回到要塞以后！你是要上法庭的！”
    “他恐怕没机会回到要塞了。”任娇发现洞穴里并不是发生了哗变，脸上的警惕散去：“外面的雨已经停了，太阳很快就会出来，咱们需要赶路了，以咱们现在的情况来看，带着一个伤员上路，已经是不可能的事情！”
    高升荣闻言，震撼的睁大了眼睛，他的疯狂，是因为认为大家走投无路，却没想到，生机居然这么快就出现了。
    “既然这样，就把他留在这里，自生自灭好了。”叶鹏对于高升荣的行为也充满厌恶，说是自生自灭，但是以高升荣的能力，根本没有生的可能。
    终于。
    在阳光重新挥洒的时候，一行八人再度走出了洞穴，为了防止宁哲那边的力量再度壮大，叶鹏直接销毁了多余的枪械，没有下发。
    七天时间，这支原本由精锐佣兵和科学家、流民组成的队伍，已经伤亡过半，各种物资消耗一空。
    抢劫、强奸、杀人、勾心斗角，一系列人性深处的丑恶，全都在队伍当中上演了一遍。
    因为连续下了几天暴雨的缘故，所以荒野上的温度并不算很高，但泥泞的路面也让体力不支的一行人行进速度很慢。
    正午时分，八个人拖着疲惫的身躯，翻过了一处巨大的山丘，随后齐刷刷的愣在了原地。
    在这座山丘后面，赫然是一处被荒野围绕的绿洲，它仿佛镶嵌在黄色画板上的一颗绿宝石，植被十分茂密，中心位置的湖泊波纹荡漾，反射着灼灼日光。