    利用动物的血肉吸引狼群进攻，就是宁哲的计划。
    他对于这些野兽太了解了，知道该用什么方式激发他们的狂性，鲜血就如同烙印在动物DNA当中的兴奋剂，会激起它们最原始的杀戮本能。
    他的目的，就是利用狼群干掉叶鹏，让自己彻底置身事外，自然不会对叶鹏伸出援手。
    “哒哒哒！”
    远处的枪声依旧在响起，宁哲握着手中的火把，在密林当中快速移动。
    “嗷——”
    后方再度传来了狼嚎的声音，俨然是狼群已经按捺不住自己的情绪，也失去了耐心。
    “哒哒哒哒！”
    轻机枪的咆哮与狼嚎同时响起，伴随着叶鹏的咆哮在绿洲当中荡漾开来。
    对于叶鹏的结局，宁哲心里有数，之前狼群在集镇撤退，因为那里是人类的领地，但这戈壁，可是狼群的地盘。
    ……
    前方五十米处，张放此刻也正带着谢教授与裴向彤逃离，在他们身后，同样有一批狼在进行追捕。
    “哒哒哒！”
    张放回身对狼群扫了几枪，目光一扫，向着左侧的枣椰树林移动过去：“教授！这边！”
    “好！”谢广坤此刻鞋都跑丢了一只，拉着裴向彤的手腕，狼狈的钻了进去。
    “呜嗷！”
    一头狼身体低伏，尾巴直立的发动了进攻。
    “哒哒哒！”
    张放枪口下沉，数枚子弹精准的打在了狼头上，瞬间将对方击杀，同时伸手摸向腰间的多功能腰带，抽了一个弹匣出来。
    “嗷！！”
    就在张放卸下空弹匣的一瞬间，旁边忽然有一头狼窜出树丛，将他扑倒在了地上，龇出獠牙。
    “咔！”
    张放看见狼口袭来，瞬间用枪身抵住了狼嘴，但却发现这畜生的力气极大，自己根本不是对手。
    树林内的谢广坤与裴向彤看见这一幕，两个人已经吓呆了，他们很想帮忙，但是野兽带来的压迫感，让他们呆若木鸡，身体仿佛不受控制一般。
    “吼！”
    巨狼的喉咙里发出一声低吼，猛地将张放手里的枪甩了出去，再度一口咬下。
    生死关头，一道身影猛然从黑暗中出现，手里的火把对着狼头砸了过去。
    “嘭！”
    一声闷响，土狼被砸的身子一歪，脸部的发毛冒起了火苗，吓的连连后退。
    “宁哲？！”张放呼吸急促，看见救了自己一命的人，脸上满是汗珠。
    “快走！”宁哲握着火把对后面的两头狼挥动了一下手臂，低声开口。
    “一起！”张放忍痛起身，抽出了腰间的军刺。
    “这些牲口的速度比人快！咱们跑不过他们！如果没有人用火把拦住他们，谁都不走不了！谢教授和裴小姐都是搞科研的！他们活着比我有用！”宁哲将张放手中的军刺夺在手里，沉声开口。
    “你小心！”张放犹豫了一下，转身护着谢广坤和裴向彤就走。
    “张放，难道咱们真的就不管宁哲了吗？”裴向彤转身看了一眼宁哲手持火把给狼群对峙的场景，眼中闪过一抹不忍，她刚刚已经见识了狼群的残忍，更知道留下的人会有什么下场，以至于在她看来，宁哲身边没有出现的几个同伴，其实都已经死了。
    “这些流民，跟我听说的和想象当中的模样，确实不同！”谢广坤见裴向彤有所停顿，拉着她的手开始加速：“走吧！继续留下，大家都得死！”
    ……
    此刻张放枪的已经没了，叶鹏那边的枪声也已经平息，无数狼群缓缓在宁哲前方的树丛内出现，眸子倒映着点点火芒，开始在原地踱步，显得很是焦躁，但是却又因为惧火的本能，产生了短暂的犹豫。
    “呼！”
    宁哲听到身后的脚步声远去，伸手向前挥动了一下火把，趁着狼群后退的一瞬间，向着旁边的树林里窜了过去，宁哲之所以敢惹来狼群，而且来解救张放等人，目的很明显，就是准备利用这件事坑死叶鹏，同时让谢教授等人欠下他一个很大的人情。
    叶鹏能够感觉出来，剩下的三个人当中，张放重情重义，裴向彤涉世未深，谢广坤更是一个自私和悲悯交织的结合体，他很怕死，但是身为知识分子，他又很想表现出一副悬壶济世，兼爱天下的情怀。
    这也是刚刚宁哲为什么一反常态，喊话捧着谢广坤的原因，他就是想在无形中给谢广坤树立一个高大的形象，让对方认可自己。
    归根结底，科考队剩下的几个人当中，最想让自己死的，就是看起来正义凛然，但实则心思毒辣的叶鹏，只要没有了叶鹏的落井下石，他就还有活下去的可能。
    如今叶鹏已经死于狼口之下，宁哲自然不会真的去做陪葬，早在执行这个计划之前，他就已经在树林的另外一边布置了大量的干柴，一旦那些柴火被引燃，巨大的火光足以将狼群吓退，给他留出一个逃生的空间。
    “呼啦啦！”
    狼群似乎因为宁哲解救张放等人的行为十分愤怒，宁哲一动，它们全都围绕在了宁哲周围，开始进行追踪，狼是很聪明的动物，更是一个配合极为默契的群体，它们在等，等宁哲手中的火把熄灭。
    “踏踏！”
    宁哲很了解狼的习性，自然也知道它们的想法，所以奔跑的速度极快，他心里很清楚，一旦狼群适应了火把的光芒，自己就将遭到攻击，所以必须要在它们做出攻击之前，将火堆点燃。
    “嗷呜——”
    就在宁哲距离干柴堆还有不到三十米的时候，一声狼嚎再度响起，就在他前方的必经之路上，狼王正带着两只公狼呈三角形阻挡，在狼王脚下，还放着一根干木棍，似乎在告诉宁哲，它已经识破了这场阴谋。
    火光跳动，宁哲看着头狼，吞咽了一下口水。
    他认出了狼王背上的断箭，那是林巡的，这群狼，正是宁哲在集镇攻击过的那个群族。
    狼若回头，必有缘由，不是报恩，就是报仇。
    这是一句起源于旧世界，至今仍旧流传于废土的谚语，它表达了万事万物都有灵性，也表达了狼的聪明和凶残。
    冤家路窄！
    很显然，狼群找到宁哲，绝对不是来报恩的！