    狼王的忽然出现，让宁哲心跳的速度增加了数倍，因为在集镇的时候，他曾亲眼看到过狼王率领狼群穿过火线，这足以证明，在它的带领下，狼群是能够克服恐惧的。
    宁哲不知道它们是否敢穿越熊熊火海，可是根据之前的经历来看，这家伙肯定不怕自己手里的火把。
    “呼哧！呼哧！”
    狼王同样没有忘记宁哲的模样，看见他之后，鼻孔开始传出粗重的呼吸声，泛着绿光的眼中，居然能让人看出愤怒的神色。
    “吼！”
    三秒钟后，狼王一声嘶吼，率先向宁哲扑了上去，而神经紧绷的宁哲看见狼王袭来，在一瞬间向侧方闪躲。
    “踏踏！”
    后面的一头狼趁着宁哲目视前方，再度窜了上去，被宁哲用火把砸在了头上。
    随着一声凄厉的呜咽传开，余下的十几头狼并未一拥而上，而是围成一圈，将宁哲裹挟在了中间，不断转圜旋转，寻找着他的弱点。
    眼见自己被狼群包围，宁哲一阵头皮发麻，左手握着军刺，右手握着火把，也开始缓慢移动。
    他是见过狼群狩猎的，知道这群牲畜之间精妙的配合，想要活命，必须必这群家伙更有耐心。
    “呜呜！”
    几秒种后，包围圈中的一头母狼龇出獠牙，低伏身体露出难耐之状。
    宁哲看见母狼凶戾的模样,脖子上青筋暴起，因为恐惧和激动，身体开始难以抑制的颤抖，握着刺刀的手掌过度用力，已经关节泛白，就连额头上都泛起了一层细密的汗珠。
    “嗷——”
    母狼一声呼啸，径直向宁哲扑了上去。
    “噗嗤！”
    宁哲猛然侧身，一刀扎在母狼背上，刀刃向着相反的方向，当即豁开了一道皮开肉绽的伤口。
    “呼啦！”
    在宁哲出手的瞬间，身后有三匹狼趁他不备，猛然前扑。
    “撕拉！”
    一匹狼窜到宁哲身后，一口咬在了他的小腿上。
    “咕咚！”
    宁哲站立不稳，当即单膝跪地，猛然一刀扎进了这头狼的脖颈当中，随后伏低身体躲开另一头狼的飞扑，拼尽全力将手中的火把向柴堆的方向投掷了出去。
    “嘭！”
    火把砸在十几米外，距离柴堆还有接近十米的距离。
    “嗷嗷！”
    宁哲手里没了火把以后，狼群开始高速运动，纷纷向他扑去，每当宁哲侧身躲闪之时，总有孤狼在身后偷袭。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    “……！”
    一时间，刀锋入体和撕咬的声音，不住在旷野回荡。
    短短十秒钟的功夫，宁哲的衣服已经被扯烂，身上出现了数道鲜血淋漓的伤口，而狼王也开始冲刺，准备给予他致命一击。
    “刷！”
    宁哲看见狼王的动作，神经瞬间绷紧，准备做拼死一搏。
    然而，就在他抬起手臂的同时，却感觉那种久违的力量感再度传来。
    短短一瞬间，狼王的动作在他眼中仿佛放慢了一倍，就连他身上的疼痛都瞬间被镇压下去大半。
    “扑棱！”
    原本已经处于强弩之末的宁哲陡然暴起，居然迎着狼王窜了上去。
    “扑通！”
    身在半空的狼王跟宁哲碰撞在一起，随后被宁哲环住脖颈，粗暴的摔在了地上。
    “嗷嗷！”
    狼群中传出阵阵嘶吼，周围的狼全都向着宁哲冲了上去。
    “叩！”
    狼王对着宁哲的脖颈咬了一口，被宁哲躲开后，牙齿碰撞在了一起，随即就看见一把尖刀刺来。
    “噗嗤！”
    精钢打造的军刺扎进狼王的眼珠，刀尖直接从它的后脑透了出去。
    一刀过后，宁哲再度暴起，整个人宛若炮弹般的撞开一头公狼，冲向了火把的方位，他此刻虽然战斗力爆棚，但仍旧保持着理智，知道只有将火堆点起，才能彻底摆脱狼群的袭击。
    众狼似乎也看出了宁哲的目的，尤其是狼王的死，不仅没有让它们作鸟兽散，反而一个个凶相毕露，瞬间向宁哲围了过去。
    居高望去，后面的狼越聚越多，如同潮水般准备将他吞没。
    “啪！”
    宁哲一个飞扑，手掌已经握住了火把。
    “噗嗤！”
    一头半大的幼狼冲上前来，一口咬在了他的手腕上，随后，又有两匹狼一拥而上，咬住了他的双腿。
    “呃！！”
    肌肉撕裂的剧痛让宁哲发出一声闷哼，手臂猛然挥动，居然硬生生的将一头五六十斤的幼狼甩了出去。
    狼群的数量实在是太多了，即便宁哲此刻力量巨大，但还是很快被四五匹狼围住，咬住了他的手臂和腿。
    “噗嗤！噗嗤！”
    宁哲挥手两刀扎在了一匹狼的侧肋，还没等再度挥刀，一匹成年狼已经用爪子按住了他的胸脯，血盆大口向着他的脖颈袭来。
    “哲哥！”
    一声呼喝响起，黎胖子猛地从一侧的树林跑出来，抬起手掌对准了宁哲的方向。
    在宁哲的视角看来，自己面对那匹狼的攻击，已经无可闪躲，但是在听见黎胖子吼声的一瞬间，那头狼的动作也忽然慢了下去，仿佛猛地收住了动作一样，虽然这个时间只有短短一瞬，但宁哲已经抓住机会，一刀刺在了那匹狼的上颚位置，被溅了一脸鲜血，而不远处的黎胖子，鼻子里也流出了血液。
    此刻宁哲已经至少被二十头狼围住，仅仅一头狼的死亡，对于战局并没有太大的影响，很快又有好几匹狼冲了上去，同时还有两匹狼冲向了黎胖子。
    “别！别过来！”黎胖子吓的再度抬手，但是却完全没有任何作用。
    “砰！砰！”
    倏然间，两声枪响传来，黎胖子身前的两匹狼眉心中弹，被助跑的惯性带出去，翻滚着倒在了地上。
    “砰砰砰！”
    接下来，枪声开始在黎胖子身后的树林中接连响起，随后任娇双手各自握着一把银色的雕花左轮，步伐稳健的迈步前行，伴随着每一声枪响，都有一头狼倒下，宁哲倒在地上，能够清晰的听见子弹带起的哨音和穿透肉体的闷响，而且身上的压迫感也逐渐散去，旁边的狼倒了一片。
    “嗷——”
    面对任娇的压制，一头狼转身对着后面的密林，发出了一声长啸。
    “呼啦啦！”
    伴随着远处有狼嚎回应，密林当中开始簌簌作响，原本在外围警戒的狼群，开始前赴后继的向着一处汇聚而来。