    朗月高悬，微风吹过绿洲，引得树叶簌簌作响。
    此刻宁哲就躺在一片荆棘林当中，身边的植物都已经被砍伐了，外圈带刺的荆棘，正好可以成为他们的天然掩体，防止野兽靠近。
    旁边的黎胖子已经睡着了，身上盖的树叶随着鼾声起伏，而宁哲却望着漫天星河发呆，虽然他表面上对于自己的处境表现得很平稳，但心中还是充满担忧的。
    多年以来，还从没有流民敢于挑战要塞之内的权力，要塞人更是可以轻松判定流民的生死，他想要自保，而且在佣兵手里把林巡给救出来，实在是太困难了。
    越想越烦躁，宁哲睡意全无，起身离开荆棘林，走向了附近的沙丘，看着反射月光的水面出神。
    忽然间，湖水边缘的一道黑影吸引了宁哲的注意力，他仔细的揉了揉眼睛，随后难以置信的睁大了眼睛。
    远处的黑影，赫然是一头巨狼，随着它走到水边，后面开始有无数的黑影从树林中出现，这个狼群，大大小小至少有几十头，其中还有一些狼受了伤，走起路来一瘸一拐。
    看见这一幕，宁哲瞬间反应过来，这就是曾经袭击集镇的那群狼。
    看起来，这群狼原本就是依靠这处绿洲生活的，只是之前的地震让许多动物受到了惊吓，所以才逃离了这里，这些狼也因为没有了食物，所以才会啃食绿洲里的作物为生，最终铤而走险，选择去沙漠游荡，又误打误撞的去了集镇。
    如今地震造成的灾害已经消失了，狼群自然而然的也就重新赶了回来。
    想到这里，宁哲忽然有了主意，迅速返回了荆棘林那边。
    ……
    翌日一早，宁哲再度找到了叶鹏，直言道：“昨天晚上，我发现之前被赶走的野兽，又有赶回来的迹象，所以咱们还得继续生火驱逐他们，不然的话，在这绿洲里，咱们恐怕没有生存的余地。”
    “没问题，这件事就按照你说的办！”叶鹏此刻已经恢复了精神，而且体力正好，他眼下唯一要做的事情，就是平平安安的等待后援部队的到来，对于驱赶野兽这种事，也是支持的。
    众人达成统一之后，就开始各自忙碌了起来，一个多小时之后，上风口的柴堆再度被点燃，因为这次的柴堆上面覆盖了绿植，所以烟雾更大。
    在火焰燃烧的时候，叶鹏四下扫视了一圈，发现只有黎胖子在帮忙，侧目看向了他：“喂！宁哲和另外两个人去哪了？”
    “哲哥说这里的野兽太多，要在另外一边也生几个火堆，把烟弄得大一些！”黎胖子说话间，指向了侧面的一个方位。
    没多大一会，那边果然冒起了浓烟，叶鹏见状，也就没有多想。
    ……
    远处的火堆边上，屠势将一捧青草扔在火堆上，看向了身边的任娇：“你说宁哲让咱们帮他在这边生火，是为了什么？该不会真的是想要驱赶野兽吧？”
    “不会，宁哲这个人挺聪明的，既然知道了叶鹏要对付他，绝不会坐以待毙！之前决定生火的时候，我看见他在下风口的位置挖坑，应该是在做陷阱。”任娇在火堆边上烤着手，轻声回应。
    “陷阱？他是为了对付叶鹏吗？”屠势微微蹙眉：“他不是一直担心跟叶鹏正面对抗，会影响到他那个被扣押的朋友吗？”
    “宁哲这个人，办事没有章法，我也看不太懂。”任娇思考了一下，轻轻摇头。
    “如果叶鹏真的要对他动手，咱们管还是不管啊？”屠势把旁边的干柴抱起来扔在了火堆里。
    “看情况吧，这一路上，宁哲对你我很照顾，在不会威胁自身安全的情况下，可以帮帮他。”任娇的脸颊被火光映的泛红，轻声答了一句。
    ……
    随着浓烟冲进树林，回来喝水的一些动物们全都开始奔逃，其中有不少硕大的兔子和鼠类等动物，在跑动的时候忽然踩空，掉进了宁哲提前布置好的陷阱当中。
    看见这一幕，宁哲攥着一根坚韧的藤蔓，快速从一侧冲了上去，伸手向陷阱内的兔子抓了过去，如今的兔子和沙漠鼠的体型都大了好几倍，而且力量也随之增大，宁哲的陷阱并不能困住它们太久。
    “嘭！”
    宁哲冲到陷阱边缘，伸手拽住了一只兔子的耳朵，而兔子也转身开始蹬他的胳膊，很快在的手背上留下数道血痕，宁哲见状，直接跳进坑里，把藤蔓缠绕在了兔子的脖颈上，奋力勒紧。
    十几秒后，兔子被宁哲生生勒死，而他看都不看，又爬出去冲向了另外一处陷坑。
    ……
    半小时后，烟雾散尽，叶鹏回到绿洲以后，看着手臂上全是血的宁哲，微微蹙眉：“你这是怎么弄的？”
    “之前捡柴的时候，被树枝划破了，没有大碍！”宁哲莞尔一笑：“刚刚咱们放的烟，已经让动物们受了惊吓，他们短期内应该不会回来喝水了，但是这种方法用不了多久，等它们习惯了烟雾，或许会向咱们发动进攻！”
    “没事，咱们不会在这里逗留太久的！”叶鹏微微挑眉，不以为然的回了一句。
    宁哲捕捉到叶鹏眼中的轻松，神色逐渐凝重起来，看来要塞那边后援的速度，似乎比他想象当中来的更快。
    ……
    时间入夜，天黑以后，众人再度退守回到了荆棘林内，叶鹏也吃着果子，看向了身边的张放：“咱们的后援已经在路上了！再有几个小时就可以赶到这边，今天晚上我守前半夜，你守后半夜，只要过了今晚，咱们的苦日子就到头了！”
    “怎么这么快？不是说得三天吗？”张放听见这话，变得有些紧张，因为宁哲并没有听他的话，也没有选择离开。
    “先期支援的队伍不是要塞的，而是咱们裴氏的一个运输商队，他们会先赶到绿洲，帮咱们提供防护，然后一起等待大部队的到来！”叶鹏心情大好，对张放把话说完之后，哼着小曲向着远处的机枪位走去。
    “踏踏！”
    张放犹豫数秒，在荆棘林外面绕了一圈，向宁哲他们的营地那边走去，他必须要提醒宁哲，这是他最后的机会。