    张放避开叶鹏的视线，溜到宁哲等人所在营地的时候，轻轻拨开面前的荆棘，准备潜入进去。
    “谁？！”
    就在张放动手的同时，一道低沉的询问在他的身后传来。
    “是我，张放！”张放听出宁哲的声音，转身跟握刀的宁哲对视一眼，又向四周看了看：“这么晚不在营地，你去哪了？”
    “吃不惯野果，闹肚子！”宁哲将腰刀收起：“你怎么过来了，叶鹏让你来的？”
    “跟叶鹏没关系，是我自己来的！宁哲，你必须马上离开！叶鹏已经向要塞呼叫了支援，一支裴氏财阀旗下的运输队，正在向这处绿洲赶来，随时都可能到场，你的时间已经不多了！”张放看着宁哲，很认真的开口。
    宁哲笑了笑：“你把这些告诉我，不怕叶鹏知道吗？”
    “我当然怕！他可是我的顶头上司！但我同样不想看见你死在他手里！我不知道你究竟在想些什么，也不知道大家最近的相处，是否让你感觉你已经站在了跟我们平等的位置上！但这都是幻象！我要对你说的是，要塞人之所以瞧不起流民，因为这是两个完全不同的群体，要塞人身后站着的势力，是财阀！你知道什么叫财阀吗？那是一群财力通天的军阀！”张放做了个深呼吸：“我说这些，没有瞧不起你的意思，也很想帮你，可我人微言轻，而且回到要塞之后，我还得生存！更不敢冒险！所以我能为你做的，只有这么多！”
    “谢谢！”宁哲点头致意，随后义无反顾的向荆棘林走去。
    “你还是准备留下吗？”张放看着宁哲的背影，咬着后槽牙问道。
    “在这件事情上，我跟你一样，都身不由己！”宁哲停顿了一下脚步，转身看向了张放：“你之前对我说，叶鹏要除掉我，除了我杀了雇佣兵，还有其他原因，是什么？”
    “……你知道要塞为什么要追踪狼群，找到这处绿洲吗？”张放看着绿洲在黑暗中的连绵阴影，做了个深呼吸：“你之前说，以前87号要塞附近也有很多绿洲，但是它们都因为环境的恶化而消失了，其实不是这样的，那些绿洲，都是被裴氏财阀毁掉的！不仅裴氏，在北部，夏侯氏和景氏也都在做这样的事情，他们的目的就是要断绝流民一切独立生存的可能，让他们只能成为财阀的廉价劳动力！这种事情是财阀风光外表下的阴暗面！所以他们不会允许这种事情传出去！哪怕是为了灭口，你们也必须得死！”
    这个答案，远远超乎了宁哲的预料。
    他原本以为，谢广坤这个植物学家寻找绿洲，是为了做科研项目的，原来他的目的，只是为了确认这里真的有野生的种子，然后呼叫支援来把这里给摧毁。
    一行人数日以来的寻找和牺牲，只是因为裴氏财阀的人在狼群的粪便中发现了种子，想要查清来源。
    这一切，只是为了一个简单粗暴的目的，断绝流民的生路，即便他们没有种植的土地，也不能拥有种子！
    “作为朋友，我能说的只有这么多了，也劝你一句，个人的力量在财阀的面前实在是不值一提，至于何去何从，你自作决断！”张放对宁哲留下一句话，随即便迎着风沙，消失在了黑暗当中。
    张放的话让宁哲内心呼啸，在要塞以往的宣传当中，财阀的形象都是光辉、正面的，是他们在要塞人手中把工作机会挤出来，分给了城外的流民，让他们不至于饿死。
    对于这个说法，宁哲想来嗤之以鼻，可他绝对没想到，财阀的手段居然这么卑劣，不惜一切代价也要让流民成为他们手中直立行走的牲畜。
    不过，宁哲并没有对财阀生出多大的恨意，正如张放所说，在财阀面前，任何人的力量都是渺小的，他不是英雄，也不想做一个英雄，他只是想在这乱世当中，给自己谋一条生路。
    可哪怕只是求一条生路，也如此艰难。
    宁哲回到林中露营地的时候，屠势、任娇和黎胖子都还没睡，全都坐在地上发呆。
    “我接到消息，科考队的后援快来了，你们如果再不走，就来不及了。”宁哲席地而坐，对着三人话语简洁的开口。
    黎胖子闻言，藏在身后的手有些颤抖：“我不走！我发过誓，要照顾好你。”
    “你真的要留下？”任娇用刀削着野果的皮，语气平稳的问道。
    宁哲微微一笑，点头：“嗯，我劝你们快点离开，因为今夜要来的，可不仅仅是叶鹏呼叫的支援。”
    “还有谁？”任娇的眼中闪过了一抹诧异，她想不出来，宁哲这样的一个流民，怎么可能叫来其他的支援。
    “狼群。”宁哲躺在草地上，望向了满天星斗。
    皓月千里，被光芒挥洒的绿洲当中，一条黑线一直从湖边蔓延到宁哲等人藏身的树林当中，弥漫着一股腥臭的味道。
    这些，全都是宁哲刚刚去沿途撒上的动物鲜血和骨肉碎块。
    宁哲想活命的唯一机会，只有选择去赌，赌这些血腥的味道，会把狼群吸引过来，对他们的营地进行冲击，也在赌狼群出现的时间，要早于叶鹏叫来的支援。
    血腥味随风飘散，已经招来了一大片飞虫，也开始有食腐动物开始去拖曳地上的尸块。
    风起，湖面荡开波纹，似乎在宣告，这注定是一个不会平静的夜晚。
    ……
    深夜。
    叶鹏坐在机枪位旁边，开口打了个呵欠，在口袋里掏出空烟盒，把里面的碎烟丝倒在掌心，填进嘴里轻轻咀嚼，他是一个烟瘾很大的人，不过带来的烟，早就已经随着物资一起损毁了，借着月光看了看手表，此刻已经接近两点半，再有半个小时，他就该去把张放叫醒，过来接替他值夜了。
    前一天的上午，叶鹏接到了要塞打来的电话，军部的人告诉他，已经有一支运输队改道前来支援，而且务必要照顾好裴向彤。
    其实不用军部的人吩咐，叶鹏在知道裴向彤的身份以后，也在有意无意的向她示好，如果一个人能够得到裴氏的看重，这代表的可是飞黄腾达。
    至于宁哲那些流民，叶鹏倒是不怎么在乎，反正等后援一到，他们必死无疑。
    这一路上，宁哲已经做了太多踏破他底线的行为，不论如何，他都不会让宁哲活下去。
    就在叶鹏低头思考的时候，余光越忽然瞥见，远处的开阔地上，闪过了一道黑影。