    最初看到远处那道黑影的时候，叶鹏还以为自己是看花了眼，但是等他仔细一看，却发现在前方的开阔地上，十几道黑影正在向他所在的方向迅速移动。
    “妈的！”看见这一幕，叶鹏身体一凛，他手里的机枪，原本指的是宁哲那边的方向，在看到无数黑影的瞬间，猛地抱起机枪，给枪口调转了一个方向，同时低声吼道：“张放！张放！！”
    “刷！”
    睡在十几米开外的张放猛地睁开了眼睛。
    “嗷！！”
    下一秒，狼嚎宛若平地惊雷，传遍四野。
    “哒哒哒！”
    眼见狼群向树丛方向围拢过来，精神紧绷的扣动了扳机。
    “嗷！”
    前方的一头狼被子弹击中，挣扎了几下，最终摇摇晃晃的倒在了地上。
    “吼！”
    狼王见人类率先发动了攻击，发出了一声凄厉的长啸，随后狼群轰然散开，开始呈扇形向叶鹏等人所在的树林子冲了过去。
    “他妈的！”叶鹏咆哮一声，扣动扳机开始对着狼群进行点射，他手里7.92口径的轻机枪，威力要远高于曾经孟粮等人使用的土枪，只要命中，便是致命威胁。
    ……
    五十米外，宁哲一伙人此刻正蹲在一个处于下风口位置的沙丘后面，听着远处的枪声，宁哲做了一个深呼吸：“咱们这里是下风口，味道不会传到树丛那边，所以狼群不会发现咱们！”
    “你真的不跟我们走？”任娇看着宁哲，再度确认了一遍，跟之前相比，她和屠势身上都多了一个缠绕在腰间的背包，里面装的应该是食物。
    “我有必须留下的理由！”宁哲点头。
    “好。”任娇没有什么表情变化，带着屠势很快消失在了黑暗当中。
    “你听好！留在这个地方不要动，如果我没回来，那你就一直等到要塞的后援到来再动身，但是不要跟那些人接触，而是跟着他们的车辙走，这些人沿途肯定会清扫威胁，同时进行宿营，只要你机灵点，沿途在他们的宿营地捡一些残羹剩饭，应该也能有机会或者回到集镇！”宁哲看着身边的黎胖子，神色认真的开口。
    “哲哥！我说过，我留下是为了保护你的！我也跟你一起……”黎胖子握着一根削尖的树枝，开口想要辩解。
    “你保护不了我！如果你真想替我做点什么……万一我没能回来，替我收个尸！”宁哲语罢，迈步要走。
    “哲哥！”黎胖子叫了宁哲一句，咬牙把手上的红绳扯下来，塞进了宁哲的口袋里：“保平安！”
    “啪！”
    宁哲拍了一下黎胖子的肩膀，迅速翻过了面前的沙丘。
    ……
    树丛内。
    “哒哒哒哒！咔！”
    叶鹏连续进行了十次左右的点射，弹匣里面的子弹已经被打空，此刻他机枪位前方的开阔地上，至少倒下了七八头狼，都在哀嚎、抽搐，正如叶鹏说的那样，掌控着火器的人类，可以爆发出巨大的杀伤力。
    “咔哒！”
    叶鹏动作麻利的更换好一个弹匣以后，发现自己的备弹已经没了，向着自己那边的宿营地低吼道：“张放！给我送弹匣！”
    “哗啦！”
    叶鹏话音落，侧面的草丛传来响动，他也伸手拉动了轻机枪的枪栓。
    “队长！你把弹匣放在哪了？”远处传来张放的吼声。
    “我艹！”叶鹏在听见张放喊话声的一瞬间，完全出于本能的抽出腰间的手枪，指向了旁边的草丛，他刚刚听见声响，还以为是张放来送弹匣的，但是根据传来张放声音的方向，俨然证明他的判断是错误了。
    “嗷！”
    倏然间，一头体型硕大的狼猛然从树丛中窜出，沿途的荆棘和树枝都被压断，上面挂满了狼毛。
    “砰砰砰砰砰！”
    叶鹏见巨狼跃起，开始连续扣动扳机，子弹在狼的胸口和腹部迸出道道血线。
    “嘭！”
    体型硕大的狼自半空被击毙，落下后砸在了叶鹏身上。
    “哗啦啦！”
    没等叶鹏挣脱，后面的树丛内响动连成了片，听见这阵声音，叶鹏感觉毛骨悚然，之前宁哲对他说动物很聪明的时候，他还不以为意，没想到，这狼群居然会选择包抄。
    “哒哒哒！”
    与此同时，十几米开外的方位也响起了枪声，而且距离还越拉越远，明显是张放也遭遇了狼群，正在掩护谢广坤和裴向彤后撤。
    “妈的！”叶鹏见自己孤立无援，一把拽过轻机枪，将其抱在了怀里。
    “哗啦！”
    前方的树丛猛烈晃动，无数狼头从中出现，眼眸闪烁着幽幽绿光，猛地扑了上去。
    “哒哒哒哒！”
    叶鹏汗毛直立，开始扣动扳机横扫，枪火迸现，植物与狼群不断地倒下。
    “呼啦啦！”
    狼群见识到机枪凶悍的火力，在扔下四五具尸体之后，已经停止了正面进攻，但同样没有散去，而是缓缓散开，呈扇形将叶鹏给围了起来，如此一来，叶鹏顾此失彼，一个人根本无法应对这么多头狼。
    “嗷！”
    一头狼绕到叶鹏侧面，准备对他进行偷袭，叶鹏见状，顿时将枪口侧转过去，那只狼瞬间停住动作，继续后撤，但另外一个方向的狼也开始上前。
    于是，一个人和十多头狼僵持在了一起，狼群不敢靠近，叶鹏也不敢开枪，他手里的轻机枪，只有四十五发子弹，经过刚刚的扫射，此刻仅仅剩下了二十多发子弹，一旦子弹打空，他必将葬身狼腹。
    “嘭！嘭！”
    叶鹏连续踹了两脚，将面前的狼尸踢开，坐在地上缓缓后退，这样的话，可以让他身体受到伤害的面积变小，但他其实同样无路可退，因为他身后就是密集的荆棘林，狼可以凭借皮糙肉厚穿越过来，但是他却不行。
    “踏踏！”
    就在双方僵持的时候，后面再度传来了脚步声，随后一抹火光在后方出现。
    “欧欧！”
    狼群发出低吼，在惧火的本能下向稍远的位置闪躲。
    “宁哲！救我！！”叶鹏沿着光芒望去，看见举着火把的宁哲就在荆棘林外面，眼中迸发出一抹求生欲。
    “踏踏！”
    宁哲看了一眼被狼群包围的叶鹏，脚下没有任何停顿，瞬间跑远。