    这次作为科考队的向导，宁哲还是第一次跟要塞人有近距离的接触，叶鹏让他见识到了要塞人的阴狠毒辣，孙亮让他见识到了要塞人的野蛮无理，而张放则让宁哲见识到了要塞人纯真善良的一面。
    在返程的路上，张放始终在照顾宁哲，但是宁哲也再没有见过裴向彤和谢广坤，按照张放的说法，裴向彤身份显赫，此刻已经被军方严密保护了起来，坐在裴氏专用的防爆车辆当中，而谢广坤则认为自己已经还了宁哲的人情，不想在大庭广众之下，跟一个流民走的太近。
    因为宁哲和黎胖子是裴向彤点名要求照顾的人，所以待遇也还算不错，黎胖子被允许坐在拉帐篷的车厢内返程，宁哲也可以享受到普通士兵的医疗待遇，而离去的屠势和任娇，则被认定为死于野兽袭击。
    这一趟行程，已经过去了十天的时间，之前要塞之所以组成了一支小规模的科考队，就是为了防止寻找绿洲的事情走露风声，如今绿洲已经被摧毁，这个秘密也将永远的被掩埋下去，要塞的车队为了绕开已经被标注为危险地区的蛇谷，需要借道而行，据说还得五天时间才能回到要塞。
    这次要塞里出来的车队有接近二十台，除了极少数的几台战车，其余的车都是用浩劫发生前的私家车改装的，一个个锈迹斑斑，模样也是千奇百怪，有用货车改造而成的大型战车，也有用山地车和私家车改造成的小型战车，甚至还有清障车用的是坦克底盘，上面装了一个挖掘机的车头，配备着各种机枪与火炮。
    当初叶鹏对宁哲吹嘘重火力无敌论的时候，宁哲还不以为然，但是等他亲眼见识了之后，才感觉自己着实是有点自负了，返回要塞的一路上，车队多次遭遇野兽的袭击，甚至还有一波小规模的虫潮，但是全都被压制了回去，那几条从陆地堡垒上喷射出去，长达几十米的火柱，还有车顶发射的火焰燃烧式火.箭弹，都让宁哲受到了深深的震撼。
    所谓的陆地堡垒，是整个车队的战斗核心，由一台巨大的油罐车改造而成，罐体经过了加固，内部也改成了可以载人和存储武器的多功能舱，陆地堡垒的车身上同样焊着很多尖刺，油罐两侧布满设射击口，顶端被铁板铺平作为甲板，周围竖着焊了一圈“凹”字形的铁板作为射击位，最后面则是一个用钢板焊接的机枪堡垒。
    根据张放的介绍，这些车辆只是要塞的近地武装队伍，只负责包围要塞，而裴氏的老巢84号，才是他们武装集团的核心地区，那里面全都是裴氏生产的正规轮式装甲车和履带式装甲车，以及自行火炮和坦克等真正的巅峰级大杀器。
    宁哲没见过张放口中的坦克和自行火炮，还有步兵战车之类的载具，也无法想象那些家伙有多么宏伟，仅仅是眼前这支要塞武装的力量，已经让他明白了流民和要塞之间的差距，更体会到了要塞人对于流民“刀耕火种”的嘲笑。
    弓箭VS火炮！
    这其中的跨度，已经不能用差距来形容。
    这一路上的见闻，让对于要塞充满不屑的宁哲，第一次向往起了高墙之内的世界。
    自幼生活在流民区的他，骨子里充满了危机意识，而且极度缺乏安全感，而这些由柴油催动的金属巨兽，能够满足他对于力量的一切追求和幻想。
    只是，那堵高墙正如苏飞说的一样，它是许多流民一生难以触及的天堂，更是难以逾越的鸿沟。
    ……
    机动部队的行进速度很快，加之车队的规模庞大，不管是沿途的野兽还是土匪，全都被引擎震颤的声音吓的四散奔逃，离开了埋骨之地的区域以后，路上的危险越来越少，而宁哲每天也可以享受到跟正规军一样的伙食，不仅有菜有肉，还有水果和汤，甚至每天还会发一颗补维生素的营养剂，在护军的队伍里，每人每天的平均伙食费就有二十元，足足顶的上流民工人四天的薪水，在这种情况下，宁哲的身体也恢复的特别快。
    日月轮转，五天时间转瞬即逝，87号要塞那堵高高的墙壁，已经逐渐映入了众人的眼帘。
    废土上的天气是不讲道理的，从秋入冬没有什么征兆，温度在一夜之间就降到了零下，车队路过流民村的时候，宁哲沿途至少看见了不下一百具因为寒冷而被冻死的尸体，更有无数人站在路边跪求乞食，但路人都是行色匆匆不予理会，对于流民们而言，冬天是一个艰难的考验，每个人光是自己活着就很艰难了，谁也没有力气去帮助其他的人。
    朱门酒肉臭，路有冻死骨。
    没有任何一个时代，能够比此时更符合这句诗的意境，宁哲躺在带有空调的医疗车内，看着面前刚刚送来，升腾着缕缕热气的三菜一汤，还有外面啼饥号寒的人间地狱，逐渐被拉回现实，要塞人能够带给他的温暖终究是昙花一现，面前的这个饿殍枕藉的世界，才是属于他的生存空间。
    随着车队靠近城门，巨大的闸门缓缓升起，雇佣兵的马队冲出城外，开始驱赶路边的流民，替车队进行交通管制。
    “嗡嗡！”
    前方的车辆纷纷驶入隧道，宁哲所在的医疗车也停在了城门口，随着车门敞开，宁哲迈步走到了车下，按照要塞里面的医疗程序，缝针以后需要休养半个月左右，但流民区的人普遍比较皮实，宁哲的伤口这次没有感染，就已经万分庆幸了。
    宁哲下车后，黎胖子也被一名雇佣兵叫到车下，向这边带了过来，张放见宁哲下车，也从后面的一台车里面走出来，将手里的一个大袋子递给了宁哲：“这次的任务已经完成了，我也马上就得回到城内了，我只是一个臭当兵的，而且还是没什么地位的雇佣兵，所以下次什么时候能够出城，还是个未知数，甚至咱们这一分开，可能一辈子都无法再见了，都是老爷们，矫情的话我不多说，这袋子里面，是我找其他人买的几件冬衣，还有消炎的红霉素软膏和一些抗生素、肉罐头什么的，我知道这些东西你用的上！宁哲，不管怎么说，都感谢你这一路上对我的照顾和帮助，来日方长，望君珍重！”
    “谢了！”宁哲接过张放手里的东西，露出了一个笑容：“保重！”
    “你那个被扣在哨所的朋友，很快就会被送回去！”张放拍了拍宁哲的胳膊，转身登车。
    前方的一台车里，裴向彤隔着车窗看了一眼宁哲的身影，对着身边的一名中年问道：“他救了我的命，我难道连跟他道个别的机会都没有吗？”
    “小姐，你是裴氏的嫡亲，万一跟流民产生什么瓜葛，传出去恐怕会影响三爷的声誉！我知道你的心情，也会吩咐下面的人照顾他一下。”中年坐在一边的椅子上，面色平稳的做出了回应。
    “嘭！”
    车队进入隧道以后，巨大的闸门重重落下，重新将两个世界阻隔开来。
    “棉衣！他的手里有棉衣！还有食物！！”
    远处一群蹲在街边瑟瑟发抖的乞丐，眼睛通红的盯着宁哲手里的包裹，疯狗般的向他冲了上去。