    树林内血腥弥漫，狼与人的争端已经被掀至顶点。
    “砰砰砰！”
    任娇双手稳稳的端着左轮对狼群进行射击，几乎每一枪出去，都有一匹狼应声倒下。
    “咔哒！”
    一把左轮的子弹耗尽以后，任娇弹开弹匣，手腕微微一抖，将空弹壳甩开，然后用手枪在腰间轻轻贴了了一下，在任娇的腰间，有一条插满子弹的弹链，随着她的拇指下压，六发子弹瞬间填进旋转的弹仓，速度之快，让人根本看不清她究竟都做了一些什么，就仿佛她只是甩了一下手，再度抬起手掌的时候，枪就重新有了子弹。
    “扑棱！”
    趁着任娇挡住狼群的同时，宁哲也发力从地上暴起，捡起已经快要熄灭的火把，直接插进了地面的干草当中。
    “呼呼！”
    火借风势，干草被宁哲点燃后，上面铺着的那些油性干树枝也被引燃，火焰和浓烟同时出现，开始在地上布满柴草的凹槽里蔓延。
    “任娇！这边！”宁哲成功把火引燃，对着任娇呼喝了一句。
    “嗷嗷！”
    与此同时，无数只狼纷纷从树丛内出现，不顾一切的向着任娇围了上去。
    “砰砰砰！”
    任娇再度举枪，虽然她的射击速度很快，但是面对冲上来的几十匹狼，仍旧有些吃力。
    “嗷！”
    很快，一匹狼冲到任娇身边，对着她就扑了过去，爪子在她身上划了一下。
    “妈的！”宁哲看见狼群靠近任娇，攥着刀就准备冲过去帮忙，但是还没等他动手，任娇手腕一甩，巨大的左轮上弹开两把刺刀。
    面对狼群的围攻，任娇仿佛一名游刃有余的武者，也像一名翩翩起舞的舞者，刀锋划动，枪火闪烁，居然没有受到狼群的威胁。
    看见任娇的动作，宁哲被深深地震惊了，他还从未见过如此华丽而又实用的战斗技巧，在热武器与冷兵器的配合下，任娇居然能够压制着狼群无法靠近，而且让宁哲很奇怪的是，那些冲到任娇身边的狼，看起来模样很怪异，动作也变得有些笨拙，许多原本可以致命的攻击，都被任娇在不可能的情况下闪开。
    枪声当中，任娇将最近的几头狼干掉，并没有向宁哲他们所在的方位移动，而是迅速转身，消失在了后面的树丛当中。
    “呼啦！”
    几头狼一拥而上，全然没有注意到树林的位置隐藏着一道细线。
    “轰——”
    细线被扯断后，两枚固定在树杈上的手.雷被扯掉拉环，冲击波和弹片瞬间将前方的几头狼掀翻。
    “嗷嗷！”
    强烈的火光和爆炸声终于让狼群开始溃缩，伴随着声声呜咽，狼群开始集体转身，向着远处逃离。
    “踏踏！”
    宁哲看见任娇离去，动作很快的绕过火堆，跑到了她刚刚与狼群搏斗的地方，此刻地面已经被血染红，散发着腥臭味道，地面除了弹壳之外，还有数不清的种子，看见这一幕，宁哲眼中再度闪过了一抹好奇。
    这些种子之所以会洒在地上，是因为之前有狼在攻击任娇的时候，爪子划破了她缠在身上的包裹，之前宁哲一直以为，那里面是任娇他们摘来做食物的果子，现在看来，难道她和屠势出现在这里的最终目的，其实是为了寻找种子吗？
    这不是宁哲最关心的地方，他扫了一眼地上的种子，很快蹲在了一具狼尸边上，伸手触摸了一下那头狼的尸体，触感十分冰冷，此刻的宁哲体温升高，能够摸出温差再正常不过，但那狼尸不是普通的冰冷，而是有些寒凉，肌肉也很僵硬，按照正常的情况，动物至少得死亡四五个小时之后，才会出现这种情况。
    这一刻，宁哲开始怀疑任娇就是苏飞说起过的魔种，而之前那些狼在围攻他的时候，之所以会出现动作迟缓的模样，就是因为这种奇怪的冰冻现象限制了他们的行动。
    “哲哥，你怎么样，身上的伤要不要紧？”黎胖子看到宁哲满身是血的模样，也快步凑了上来。
    “之前你是怎么让那头狼停下的？”宁哲忽然想起，之前自己在遭遇攻击的时候，黎胖子的吼声曾让一匹攻击自己的狼产生过迟缓，抬头看向了他。
    “我没有啊，我只是想过来给你帮忙！没想到任娇也来了！”黎胖子迷茫的摇了摇头。
    “这地方不易久留，咱们走吧！”宁哲看见黎胖子一无所知的表情，觉得自己可能是猜错了，之前那头狼产生迟滞，未必跟黎胖子有关系，也或许是任娇做的，结果宁哲才刚刚起身，就感觉到身体的力量在迅速流逝，而且伤口的疼痛感也开始愈发清晰。
    这已经是宁哲第二次在清醒的情况下发病了，对于自己这个奇怪的能力，他也已经有所了解，这个怪病一旦发作，可以让他的体力大幅增加，反应也变得灵敏，不过这种力量完全是随机出现的，他自己无法掌控，而且一旦力量散去，对于他的伤害也很大，几乎能够在瞬间抽空他的力量，让他变得羸弱无比。
    “哲哥？”黎胖子看见宁哲倒下，本能间准备搀扶他的胳膊，但宁哲满身是血，入手极为滑腻，直接脱开黎胖子的手掌，单膝跪在了地上。
    “我没事，带我离开这。”宁哲因为失血，眼前的视线已经开始发黑，呼吸粗重的说出了一句话。
    “你坚持住！”黎胖子闻言，吃力的将宁哲扛在背上，开始向绿洲外侧走去。
    ……
    绿洲外围的一处沙丘边上，张放和裴向彤、谢广坤三个人，已经能够闻到风中淡淡的血腥味，之前绿洲那边响枪的时候，他们都以为是宁哲捡到了他们丢弃的枪械，在与狼群进行搏斗，可是随着枪声平息，三个人的脸上都出现了一抹悲怆之色。
    不管怎么说，宁哲都是因为救他们才选择留下的，哪怕对方只是一个卑贱的流民，也足够得到他们的尊重了。
    忽然间，裴向彤看见黑暗中有一道摇摇晃晃的身影出现，伸手指向了那边：“有人！”
    “刷！”
    张放抽出强光手电向那边照了一眼，看见黎胖子背上宛若血人一般的宁哲，先是一愣，随后快步跑了过去。
    “踏踏！”
    谢广坤紧随其后，吩咐黎胖子把宁哲放下，探了一下他的鼻息：“还有气！快，帮他包扎！”
    “撕拉！”
    张放毫不犹豫的撕碎了自己的衣服，开始把布条递给谢广坤，这一刻，他们已经不在乎自己有没有医疗条件，只想尽力的救下宁哲，弥补一下心中的愧疚和遗憾。
    “不知道他有没有骨折，是否需要固定！你们马上去捡一些树枝回来备用！”谢广坤用布条包扎着宁哲的伤口，语气沉稳的开口。
    “好！”张放循声转身，却模糊间发现十几米外有几道黑影，于是本能间的把手电扫了过去。
    光芒亮起，下风口那边，几头被血腥味吸引来的狮子，正凶相毕露的盯着众人。