    裴向彤原本也准备跟在张放身后，去捡一些树枝的，等她也看见那几头狮子以后，呼吸瞬间急促起来，已经不知道该说些什么，那些野兽身上的凶猛气息，让她身体颤抖。
    “呼啦！”
    几头狮子被手电光芒扫中，纷纷跑向旁边的黑暗当中。
    “裴小姐！你立刻往后撤！跟谢教授离开这里！”张放不断用手电光芒扫视着狮子的轨迹，压低声音对着裴向彤扔下了一句话，即便他知道，众人已经彻底没有逃脱的机会了。
    之前宁哲能够让他们逃离狼群的攻击，已经算是侥幸，可如今宁哲已经晕过去了，剩余的其他人当中，手里也没有任何武器，失去了宁哲的带领，他们这群要塞人想要在这苍茫荒野上躲开野兽的追击，简直痴人说梦。
    “吼——”
    前方的几头狮子此刻也看出了张放一行人完全没有什么攻击力，齐齐发出了狂吼，在许多武侠小说当中，都有狮子吼这门绝技，足以说明狮子的吼声之大，洪钟般的狮子吼声响起，沉重而又低沉的喉音充满威慑力，仅仅是这吼声，就让黎胖子一屁股坐在地上，尿了裤子。
    “嗷！”
    一头雄狮再度咆哮，巨大的爪子踩在沙地上，向最近的张放发起了进攻，头上的鬃毛随风舞动。
    “我艹你大爷的！来吧！！”张放看着那体型硕大的猛兽，眼中杀气腾腾，攥着带有铝合金材质攻击头的手电，直接迎了上去，即便知道自己必死无疑，他也要进行最后一搏。
    “嘭！”
    就在张放迈步的一瞬间，前方那头雄狮的头颅轰然炸裂，残躯借着惯性向前冲了一米多远，腔子里开始喷血。
    “吭！”
    紧随其后，才是一道巨响在原野上炸开。
    听见这个声音，张放睁大了眼睛，扭头看向了后面的沙丘，他能听出来，这是炮狙的声音。
    “咻——”
    一枚绿色的照明弹摇曳升空，将无尽黑暗驱散。
    “刷刷！”
    数道光芒在前方的沙丘后侧亮起，随后四五台插着裴氏财阀旗帜的刺猬车一跃冲上沙丘，开始向人群所在的方位进行冲锋。
    “突突突突！”
    轻机枪的火焰在黑夜中闪动，子弹在地面上激起了一长串的烟柱，一只被弹网覆盖的狮子，顷刻间被火力撕碎。
    “呼啦啦！”
    其余几头狮子受到惊吓，开始向着反方向狂奔。
    “吱嘎嘎！”
    随着第一台刺猬车刹停在了人群周围，后面的车队也迅速跟上，在刺猬车出现的方向，引擎声剧烈轰鸣，装有小型炮塔、长达十几米的罐车，还有配备装甲与火力的大型的运输卡车，以及将履带车底盘与汽车车篷组装在一起，造型奇特，但是却能适应沙漠环境的拼接车辆也开始出现，车队宛若钢铁洪流，化身成了这荒原上最凶猛的猛兽。
    一时间，沙漠上灯光璀璨，烟尘四起。
    很快，车队就停在了谢广坤等人的周围，车门推开后，无数穿着安保制服，头戴防毒面具，手里持有枪械的安保人员开始下车集结。
    “我们是裴氏财阀矿石运输车队第十三小队！奉命前往埋骨戈壁掩护87号要塞的科考队！你们这里谁是负责人？！”一名身材魁梧的黑人壮汉斜抱着一把机枪，向着人群大声询问。
    “我是谢广坤！负责这次科考队的科研工作！这位是张放，他是我们随行的护卫小队中，仅存的幸存者！”谢广坤看见运输车队的人来了，直接就没再去管宁哲，快步向壮汉走了过去，此刻车队里随风飘荡的裴氏旗帜，还有车队当中的那些重火力，给了他无穷无尽的安全感。
    “先不说这些，裴小姐在吗？”黑人壮汉语速很快的追问道。
    “在呢！向彤，向……”谢广坤发现裴向彤还在那边给宁哲包扎伤口，顿时提高了音量：“向彤！要塞来人接我们了！快上车，原野上太危险了！”
    “好了，大家都上车吧！”黑人壮汉听闻裴向彤安然无恙，微微松了口气，然后看了一眼躺在地上的宁哲还有旁边的黎胖子，对谢广坤继续问道：“你不是说队伍里只剩下了一个佣兵吗？那他们俩是谁？”
    “这两个人是负责给我们带队的流民！这一路上帮了我们不少忙，而且刚刚也救了我们的命！”谢广坤犹豫了一下，还是替宁哲说了一句话，毕竟刚才如果不是宁哲替他们断后的话，恐怕他们早就已经死了，他虽然自私，但宁哲的惨状，还是勾起了他的恻隐之心，正因为把自己的位置摆的太高，也让他更加同情弱者。
    “我们的向导受了很严重的伤，必须抓紧治疗，否则的话，会有生命危险的！”张放的说法则更为直接，直接提出了诉求。
    “你们在开玩笑吗？流民怎么可能有资格登上我们的车！”黑人壮汉冷哼一声，面无表情的开口道：“我的任务，是来到这里支援你们，然后固守到87号要塞的援军到来，除此之外，没有任何其他的义务，我可以允许你们两个和裴小姐登车休息，但是绝对不能允许这群肮脏的流民登车，甚至连靠近我的车队都不可以！”
    黑人壮汉的思想跟大多数要塞人一样，对流民充满蔑视，更不会对他们产生什么感情。
    “算我求你了！救救他们！只要你同意帮忙，回到87号要塞以后，我可以向你支付两万块！”张放感受到黑人壮汉的态度，直接选择了用钱说话，两万块已经是他全部的积蓄。
    “两万？你难道不知道流民的一条命价值多少钱吗？”黑人壮汉听到张放开出的条件，眯起眼睛看向了他：“这些家伙死在工厂里，仅仅价值几十块而已。”
    “他救过我的命，而且是我的朋友，我既然答应了你，这钱就一定会给！”张放没有理会黑人的问题，言之凿凿的回应道。
    “不好意思，有些事情，不是钱能决定的。”壮汉听见张放居然说自己跟流民是朋友，眼中闪过了一抹鄙夷，思虑片刻，最终还是选择了拒绝，虽然要塞里也有人选择跟流民做一些交易，不过大多都是私下进行的，壮汉虽然对于张放提出的条件有些心动，但是也怕自己万一跟流民产生什么瓜葛，以后会丧失在队伍里的威望，而且跟流民走的太近的人，在要塞里也是会受到排斥的，因为财阀在要塞当中的宣传，已经给要塞人造成了一种流民满身病菌，而且狡诈卑劣的刻板印象。
    “踏踏！”
    裴向彤此刻也听见了几人的对话，迈步走了过来：“你知道我是谁吗？”
    “裴小姐，我当然知道您的身份，而且这次的任务，就是来保护您的！”壮汉笑着点头：“车里已经为您准备了干净的水源和换洗衣物，您……”
    “既然你知道我是谁，那就立刻救人！别让我说第二次！”裴向彤打断壮汉的话，冷冰冰的下达了命令。