    以往在流民区里，人们见到要塞人的第一反应，肯定是能躲多远躲多远，但这一天，那些乞丐看见宁哲手里的包裹之后，却是齐刷刷的围了上去。
    他们这些人，全都亲眼看见了宁哲从要塞里面的车队下车，换做平时，是绝对不敢靠近的，可他们以前怕要塞人，是因为那些人能够掌控他们的人生和命运，剥夺他们生存的权力，但是这一刻的他们，已经没有了退路，如果不能填饱肚子，不用要塞人对付他们，寒冷和饥饿就足以收割他们的生命。
    道尽途殚，势必铤鹿走险，别说站在他们面前的仅仅是一个流民，恐怕此刻就算有落单的雇佣兵走过，他们都敢一窝蜂似的冲上去抢了。
    宁哲见过流民区的一切丑恶，同样深知这群平时看起来连人格都没有的流民，为了生存可以露出什么面目，所以在乞丐们冲上来的一瞬间，就在腰间抽出了那把张放赠予他防身，由高碳钢打造，表面镀铬的四棱军刺，平举后指向人群：“都他妈别动！给我站在原地！”
    “都躲开！别逼我们伤害你们！”黎胖子知道宁哲身上有伤，生怕那些人会伤害到他，也在地上捡起一块大石头，色厉内荏的站在了宁哲身边。
    “兄弟！我们没有恶意！也不想伤害你！”一名乞丐目露凶光的盯着宁哲，又指了一下他手里的袋子：“没别的意思，就想找你借点吃的穿的，你放心，等我挺过这个冬天，我们加倍还你！怎么样？”
    “大兄弟！救救我的孩子吧！我看见你的袋子里有药了！”旁边的一个女人也领着一个女孩走上前来，那女孩没有穿鞋，手脚都生了冻疮，肿胀的特别厉害，而且颜色发紫，已经有了坏死的征兆。
    今年的冬天，确实要比往年更加寒冷，短短十几秒的功夫，宁哲身前至少围了接近三十人的乞丐，看着那些乞丐或是哀求、或是发狠，甚至有些阴翳的目光，宁哲伸手在袋子里取出了两个铁盒的牛头罐头，还有一支红霉素软膏，抬手挥舞了一下：“你们都看见了，我的物资也不多，只能拿出这些给大家分了，多少算是一份心意，你们需要过冬，我也需要活着！”
    “你手里有那么多东西！就给这么一点食物，够我们谁分的？！”一名男子听见宁哲的回应，嗷的喊了一嗓子，仿佛是宁哲欠他们什么似的。
    “东西就这么多，你们看不上的，可以不要！”宁哲扔下一句话，直接将东西抛进了人群。
    “呼啦啦！”
    一群乞丐如同水中抢食的锦鲤，一瞬间挤在了一起。
    “妈妈！妈妈！我抢到药了！”人群里的一个小男孩攥着手里的消炎药膏，兴奋的对着远处墙根一个身上有多处冻伤的女人挥舞着。
    “噗嗤！”
    下一秒，一根尖锐的树枝粗暴的刺入了小男孩的太阳穴，他手里的药膏也被一只粗糙的手掌夺走。
    “快走！”宁哲见人群乱了起来，顿时加快脚步，准备带着黎胖子走掉。
    “兄弟！只留这么一点东西就想走！恐怕不合适吧？”那个最先带人围上来的乞丐，带着三四个人挡在了宁哲面前，看了一眼他脚上的棉靴，伸手指着袋子：“把鞋脱了！这些东西也给我留下！”
    “胖子！拿着！”宁哲把袋子递给了身后的黎胖子。
    “我他妈让你给我！”乞丐以为宁哲要让黎胖子带着东西逃跑，猛地窜了上去，却看见宁哲迎面冲了上来。
    “嘭！”
    宁哲一个肘击撞在乞丐的面门，趁着他后仰的同时攥住他的衣襟，动作麻利的补上了两刀。
    “妈的！”后面的乞丐攥着一块石头，猛地砸向了宁哲的头。
    “刷！”
    宁哲侧身躲开对方这一击，对着此人的肚子扎了一刀，然后迅速向左撤步，躲开了对方的攻击范围。
    “踏踏！”
    乞丐还欲继续动手，但是刚举起石头，就感觉体力在迅速流失，肚子也冰凉一片，低头一看，自己的衣服已经被豁开了，肠子流了一地。
    剩下的几个乞丐见状，齐刷刷的愣在了原地，他们全都没想到，看起来年纪轻轻的宁哲，下手居然这么狠，杀起人来完全没有任何心理负担，他们都很怕死，之所以选择拼命，却恰恰是为了能活着，可是两名为了活下去而死的同伴，让他们嗅到了死亡的味道，也唤醒了心中的恐惧。
    “都给我滚！谁再跟着我，都是这个下场！”宁哲持刀指向几人缓缓后退，拉开双方之间的距离以后，带着黎胖子迅速消失在了小巷当中。
    与此同时，宁哲扔出去的两盒罐头已经被抢完了，地上因此还留下了四具尸体，两具是人为的，还有一具是因为体力耗尽，被活活饿死了。
    面对死人，流民们没有什么畏惧的神色，仅仅是犹豫了短短一瞬，便再度一拥而上，开始哄抢尸体身上沾满血液的衣服。
    ……
    宁哲跟黎胖子离开东城门以后，为了避免再度遭遇因为饥寒交迫而失去理智的乞丐，所以一路都在选择小路向家中绕行，大约半小时后，便赶到了他们所在的那条街区，在路过苏飞家门口的时候，宁哲思考了一下，让黎胖子留在院外，一个人进了院子里。
    之前在绿洲的时候，是任娇的忽然出现，才救了宁哲和黎胖子的命，而且事成以后，任娇直接不辞而别，连一个道谢的机会都没给宁哲，此刻他已经回到了集镇，还是觉得应该让苏飞帮他道个谢。
    出乎宁哲预料的是，等他走进苏飞房间的时候，里面空无一人，屋里的一应物品已经全都不见了，就连苏飞的那口大箱子也被挪走，之前的地道已经被回填夯实，还依稀能够看出新土的痕迹。
    发现苏飞不在，宁哲略微有些不解，但也没有过多逗留，便离开了院子，结果刚一出门，就看见一台拖着车斗的刺猬车停在街口，车边还有四名骑马的雇佣兵。
    “哥！”刺猬车上的林巡远远看见宁哲，情绪激动的跑过来，给了他一个大大的拥抱，而宁哲看见林巡状态良好，身上的伤也都恢复了，深深松了一口气，大家都没有过多寒暄，对于他们而言，活着就是最大的幸运。
    “踏踏！”
    与此同时，一名雇佣兵也从副驾驶下车，迈步走到了几人身边，冷声问道：“谁是宁哲？”