    张放愿意花两万块钱去办，却没办成的事情，最后被裴向彤的一句话办妥，运输车队的负责人听完裴向彤的话，很快做出了让步，吩咐手下用担架把宁哲抬到了一台履带车上，这些履带车都是一些缝合怪，下面是旧世界时期遗留的一些装载机底盘，上面则会焊上一些其他的车斗或者棚子，作为破障车和餐车、医疗车等等的功能车辆，据说还有土匪会在卡车或者履带车的底盘上安装火炮和榴弹炮，作为机动火力。
    联邦的财阀们，都掌控着数量巨大的要塞，这些要塞的存在，大抵都是财阀在某地区攫取资源的据点，但是没有几个要塞能够做到自给自足，这就需要各个要塞之间互通有无，而运输车队便在这种需求下应运而生，他们区别于军警部队，属于财阀旗下的一支安保武装，只负责运输工作。
    财阀名下的运输车队，常年都穿梭在要塞之外的区域，而且押送的都是极为珍贵的物资，不仅要面对流民的觊觎，而且还有凶残的土匪和野兽，甚至还有其他财阀的暗中破坏，所以在火力装配上还是比较猛的，同时配备有医疗小组，用来应对荒野上突发的各种疾病。
    宁哲被抬上运输队的治疗车以后，车队里的医生就开始给他清理伤口，碍于裴向彤的压力，车队的黑人队长还把自己人都舍不得用的麻药给宁哲批了两支，经过两个小时的紧急处置，宁哲身上的伤口全都被缝合完毕，车队的医生也迈步走到车下，看向了黑人：“队长，里面的病人失血过多，已经快要接近百分之二十了，急需输血！”
    “放哥，输血是什么意思？”黎胖子听完医生的话，茫然的看向了一边的张放。
    “血液可以起到运输作用，将氧气和营养物质到各器官、细胞，同时将细胞代谢产物、二氧化碳运送至排泄器官，同时还可以调节人体机能、维持体温、进行机体防御和参与机体的生理止血反应等作用。”张放简单介绍了一下，发现黎胖子根本听不懂，便言简意赅的介绍道：“如果人体失血过多，就会导致失血性贫血、失血性休克、心力衰竭、机体抵抗力降低，甚至导致死亡，在这种情况下，就需要将其他人的血液，通过静脉输注给病人……”
    黎胖子不等张放把话说完，就大声对着医生开口：“医生！用我的血！我这么胖，肯定有很多血！只要能救哲哥，你抽多少都可以！”
    “滚蛋！”医生听见黎胖子的喊叫，皱眉呵斥了一句：“我最烦的就是你们这群狗屁不懂的流民，你以为输血是喝水呢！想怎么输就怎么输？”
    “医生，他没什么文化，您别跟他一般见识！”张放将黎胖子推到一边：“我是A型血！可以给他输血吗？”
    “不行！病人的血型是B型的，而我们车队的B型血浆已经用完了！”医生微微摇头，对着其他人喊道：“现场有没有人是B型血的，可以帮忙献血！”
    鸦雀无声。
    这次赶来的运输车队，司机、安保、厨师等杂七杂八的人加在一起，有三十多人，但是却没有一个人回应医生的话，如果此刻受伤的是要塞人，绝对会有人挺身而出，但如果换成是一个流民，他们也就保持了应有的沉默，因为没有人愿意让自己的血液流淌在肮脏的流民体内。
    “我来！”就在这时，换好了一套衣服的裴向彤忽然走了过来，看向了医生：“我是O型血，用我的吧！”
    “裴小姐！你可是千金之躯，这种事怎么能让你来呢！”黑人队长奉承一句，然后看向了其他人：“都他妈的愣着干什么呢！谁是B型血，给老子站出来！”
    “不用了，就我来吧，他救过我的命，我为他出点血算什么。”裴向彤冷冷回绝，重新看向医生：“在哪抽血？”
    “小姐，您这边请！”医生悻悻缩脖，带着裴向彤向旁边的无菌车走去。
    ……
    宁哲受的伤很重，周身至少有二十处伤口，封了接近一百针，所幸运输队的医生是科班出身，而且常年奔走于荒野，对于外伤有着丰富的处理经验，将他的命保了下来。
    手术完成以后，宁哲始终处于一种昏昏沉沉的状态，在清醒和昏睡之间不断切换。
    等他逐渐恢复意识的时候，发现自己已经从运输队的医疗车里，被转移到了另外一台沙漠房车当中，躺在了专用的病床上，顺着车窗向外看去，此刻运输队的车已经不见了，外面的沙漠上停满了军方的正规车辆，还有无数穿着防化服，背着喷雾器的人员，在绿洲内喷洒着什么药物，人群所过之处，作物已经明显的蔫了下去。
    消杀部队向绿洲喷洒了大量的三氯吡氧乙酸与草甘膦之后，同时开始向绿洲中心的湖泊倾倒一桶一桶味道刺鼻的液体，短短几分钟以后，湖面上就开始有死鱼漂浮起来。
    宁哲躺在车内的病床上，面无表情的看着要塞人的所作所为，在四五年前，87号要塞附近，也是有几处微型绿洲的，但是随着时间推移，那些绿洲全都被黄沙覆盖，宁哲一直以为绿洲的消失是环境所致，直到此刻，他可以亲眼目睹一座绿洲的消失，才解开了多年的谜团。
    按照他原本的计划，就是准备利用狼群除掉叶鹏，然后带着谢广坤等人远离绿洲，如此一来，有了这重救命之恩，而且能够躲开绿洲的宁哲，也就多了一线生机。
    从现在的情况来看，宁哲应该已经躲过一劫了，因为他的手臂正在输液，而输液则是一件十分奢侈的事情，如果要塞人想要除掉他的话，根本没必要如此大费周折。
    从某种意义上而言，宁哲能活下来，是因为他利用了张放、裴向彤与谢广坤，用搏命的方式唤醒了他们人性当中的良知，也打破了他们对于流民的隔阂，向死而生，大抵如此。
    为了不让自己卷入这场纠纷，宁哲选择了继续装昏迷，他很清楚，对于要塞人的秘密，他只有知道的越少，才能活的越久。
    经过四五个小时的消杀以后，防化部队的人确认除草剂已经覆盖了绿洲的每一寸土地，又开始布置炸.药，绿洲的形成，大多数都是因为下面有地下河流淌，想要彻底消灭绿洲，就需要以爆破的方式，将地下水溢出带上的泉水点摧毁。
    “轰——”
    随着振聋发聩的声音传出，滚滚烟尘升腾而起，逐渐将沙漠中的一点苍翠吞没。
    伴随着地面的震颤，军方的车队也开始启动，向87号要塞返程。