    宁哲站在赵怡家门外，听见屋内传来陌生人的对话，顿时加快脚步，一把掀开了屋里的门帘。
    入目所及，房间内共有三男两女，正坐在炭盆边，用赵怡存的木炭烤火，这个原本干净整洁的房间，此刻已经被祸害的不成样子，不仅充斥着尿骚味，而且墙角的位置居然还有两泡屎。
    “妈的！你是什么人？谁让你来我家的？！”一个男人看见宁哲进门，拎着一根木棍站起了身，目光警惕的看向了他，冬天的流民区，入室抢劫的事情发生的太多了，让人不得不防。
    “你们是谁？这房子原本的主人呢？”宁哲看出对方不是善类，眼中迸出一抹凶芒，心中升起了不好的预感。
    “你是不是聋了！我就是这里的主人！你听不懂啊？马上给我滚出去！”男人仗着自己这边人多，拎着棍子就向宁哲走了过来，但是没有打人，而是伸手想要把他推出去。
    “啪！”
    宁哲握住对方的手腕，顺势向后一拧，直接把男人按在了墙上。
    “你他妈的……！”
    另外两个男人见状，纷纷起身。
    “嘭！”
    宁哲抽出军刺，贴着前面那个男人的脸颊扎在黄土的墙壁上，另外两人发现他有金属刀，犹豫了一下，没敢继续上前。
    “兄弟！有什么话好好说！我们这屋里没什么吃的，就剩下点木炭，你看上什么，尽管拿走，但是别伤人，求你了！”拎着木棍的男人看着面前锋利的刀刃，语气瞬间软了下去。
    “回答我的问题！这房子原本的主人呢？！”宁哲手腕移动，刀刃几乎贴在了男人的眼睛上。
    “不知道！我真的不知道！我们是前天才来到这边的，原本想着沿街乞讨，但是发现这户人家是空的，而且屋里还有些吃的，所以我们就住进来了！但是从头到尾也没看见人啊！真的，我不骗你！”男子呼吸急促的开口：“兄弟，我们都是苦命人，没做过什么伤天害理的事情，求你放过我们吧！”
    “嘭！”
    宁哲看了一眼几个人破破烂烂的穿着，一把将他推开：“我是这里的保长，给你十分钟，马上滚出这条街，否则的话，就别走了！”
    “明白！明白！我现在就走！”男子听完宁哲的话，吓的全身哆嗦，连连点头，当初他们敢霸占这里的房子，就是因为听说这条街的保长病死了，这才敢霸占房屋，保长这个职务虽然没什么权力，但是却手握着进城务工的名额，所以号召力还是有的，平时哪个街区出了什么事，保长喊一嗓子，也会有人出来帮忙，除去个别人想要巴结保长谋个轻快点的工作，同时也是因为不帮忙的人，在遭遇劫掠的时候，同样没人管他们。
    流民区的人都是苦哈哈，而且大家都一样的穷，除了胡志达那种掐着鸡毛当令箭的保长之外，大多数的保长还是比较有人情味的，因为要塞设立这个职位，是为了让保长监督人们干活，为了让这个职务上的人服众，采取的也是集体选举的方式，唯独宁哲他们这条街有些特殊，之前的保长胡志达和苏飞，都是花钱买的官，到了宁哲这，也一样是通过关系上位的。
    宁哲没心情理会屋里的几个流浪者，掀开帘子以后，快步向周旭的家中走去，按照那个流浪者的说法，赵怡已经至少两天没有回家了，在凶险的流民区，这绝对是一个极度危险的信号。
    宁哲走进周旭家里的时候，这一家三口正坐在一起掉着眼泪，宁哲也注意到，周旭妻子的手上包着破布条，边缘处裸露的皮肤，还有着溃烂的痕迹。
    “周哥，你们这是遇见什么事了？”宁哲扫视了一眼屋里的情况，蹙眉问道。
    “小哲，这一下，我们恐怕是没有活路了！”周旭看见宁哲进门，眼泪如同断了线的珠子：“之前你给了我几百块钱，我就拿着让你嫂子出去做小生意，他每天都会去西城门那边，从垃圾处理厂的工人手里，寻找一些还能吃的食物，买回来在东城这边摆摊，我们家的日子才刚刚有些起色，结果前几天不知道从什么地方，忽然来了一伙流民，他们洗劫了你嫂子的摊位，还抢走了她所有的东西和钱，你嫂子为了护住摊位，也因此受了伤……现在你嫂子的伤口已经感染了，我们这一家人，怕是熬不过这个冬天了！”
    “呼！”
    宁哲听完周旭的回应，感觉他说的流民，八成就是自己曾经在沙漠里遇见过，因为虫潮而向这边迁徙的88号要塞那伙人，于是从口袋里掏出一个用布条做的小荷包，给周旭的妻子递了过去：“嫂子，这里面是三天剂量的抗生素，你早晚各服用一颗，等伤好了以后，我安排你去水厂工作！”
    “水厂？”周旭妻子看着手里的荷包，又听见宁哲的保证以后，难以置信的睁大了眼睛，他们这边的每个街区，保长手里都有一百个外城务工的名额，而他们这条街区主要对应的是辛苦的炼钢厂，不过要塞为了让保长有威望，也会给每个人分配几个相对轻松的工厂名额，让他们可以利用这些名额，使底下的流民巴结他们，更容易管理，不过这种名额，一般流民可是拿不到的。
    宁哲点了点头：“苏飞已经走了，现在我是这条街区的新保长。”
    “太好了！太好了！如果你成为保长，我们周家总算有救了！饱饱！快！给你宁叔叔磕头！”周旭听见这话，撑着断腿爬起来，开始带着老婆孩子给宁哲磕头，他的儿子叫做周吃饱，但是却很少吃饱过。
    “周哥，咱们先不说这些，我问你，你知道赵怡去哪了吗？”宁哲拦下了周旭一家三口，把话题拉回了正轨。
    周旭摇了摇头，茫然道：“赵怡？这我还真不知道，这两天我们家遭了难，哪有心情去管别人家的事情啊！”
    “小哲，我听说最近这几天，黑旗帮的人到处在抓年轻漂亮的少男少女去娼窑接客，而且那伙人也盯住赵怡很久了，以前他们为了不得罪各街区的保长，都是只去没人管的流民村抓人，但是最近几天，咱们这条街因为没有保长，已经乱成了一锅粥，你说小怡她会不会是被黑旗帮的人抓走了？”周旭妻子思考了一下，抬头看向了宁哲。
    “咯嘣！”
    宁哲听见这话，瞬间攥紧了拳头，关节噼啪作响。