    宁哲站在街口，见雇佣兵指名道姓，跟那人对视一眼：“我就是宁哲，有什么事情吗？”
    “这是你的委任状和证件，收好吧！”雇佣兵将一个牛皮纸袋递给了宁哲：“从今天开始，你就是这条街区的保长了，这里住的一百户人家，全部归你管辖，你有这里的治安管理权和挑选工人进厂的权力，每周需要将调整后的务工人员名单送到对应的11号警戒哨所，如果有什么特殊情况，也可以持证件进入外城，向警戒哨所的执法队进行汇报！”
    “我当保长？”宁哲微微一怔，看向了身后的院子：“那我们这里原来的保长呢？”
    “不太清楚，听说应该是病死了吧。”雇佣兵对于流民的事情没有任何兴趣，如果不是任命宁哲当保长的事情，是裴氏三爷府上的管家发话，他才不会亲自跑这一趟，接着又指了一下宁哲身后的院子：“从今天开始，这院子的居住权归你了，还有这次作为向导报酬的一吨煤炭，我也给你们拉过来了，你们抓紧卸车！”
    “好，谢谢了！”宁哲犹豫了一下，把对方手中的袋子接了过来，保长这个职务，在要塞人眼中看来都不如一条狗，但是在流民区当中，还是有一定地位的，因为这个位置可以安排每家每户进城务工的名额，在如今的凛冬时节，能够多去一个人进工厂打工，对于一个家庭可是有莫大帮助的。
    宁哲接下这个职务，并不是为了讨好要塞人，而是为了让自己的地位稳固一些，同时也能够避免当初胡志达那种人对他的陷害，尤其每天能够领到一个人的物资，也能让他们生存的几率大一些，因为冬天不仅物价上涨厉害，而且大家为了保持体力，几乎就很少选择出卖自己的口粮了。
    关于雇佣兵说苏飞病死的事情，宁哲倒是一点没信，虽然他跟苏飞交流的次数并不多，但苏飞却给他留下了一种博学多才，神通广大的印象，尤其是确定苏飞的朋友任娇是个魔种以后，宁哲就更加笃定这个人不简单，所以苏飞八成是找个借口跑了，而且他选择离开，很可能跟任娇与屠势拿到的一批种子有关，至于他们拿种子要干什么，宁哲就不得而知了。
    要塞里面的雇佣兵对于流民区充满了戒备和厌恶，在他们的催促下，宁哲和林巡、黎胖子三人，开始从车斗里往院子里卸煤，宁哲掀开盖煤的苫布以后，发现煤堆上还堆着两袋大米和两袋白面，有些不解的看向了那名雇佣兵：“长官，这是什么意思？”
    “裴府的一个管家让我带给你的，多了别问，抓紧卸车！”带队的雇佣兵似乎受到关照，让他不要声张此事，所以轻声扔下一句话，就站到旁边抽烟去了。
    宁哲闻言，心中瞬间通透，这些东西肯定是裴向彤给他的谢礼，因为两个人之前聊天的时候，宁哲曾对她说过流民区贫瘠的状况，裴向彤此举也算是报恩，她只知道流民区食不果腹，但却不知道这边同样缺水，故此也只送来了粮食。
    富者累巨万，贫者食糟糠。
    87要塞一带流民的粮食，除了工厂发放的豆饼和土豆之外，普遍都是掺杂着谷壳和糟糠的糙米，还有黑豆研磨之后的豆面，属于细粮的大米和面粉，估计得有九成以上的人见都没见过，宁哲生怕这一幕被路人看见，所以趁着没人，让林巡和黎胖子把粮食放在屋里藏了起来，然后开始卸煤。
    以前每年冬天，他们取暖用的都是自制的木炭，不过随着荒漠上的枯死树木越来越少，能用的燃料也很少了，至于煤炭，这事城里人才能用的东西，每年冬天，都有无数流民跟在煤炭运输队的车队后面，捡拾一些顺着卡车缝隙调出来的碎煤，那些运输队的安保也会估计捡一些大块的煤扔到车下，看着一群流民为此抢的头破血流。
    三人折腾了一个小时，才把车斗里的煤炭搬到了院子里，林巡更是拆开宁哲手里的牛皮纸袋，当做铲子将车斗里的碎煤渣都给收集了回来，看着院子里的煤堆，再想到屋里的几袋粮食，林巡黑黢黢的脸上充满了满足的神色，笑着对宁哲开口道：“哥！咱们在一起生活了这么多年，但是从来没有任何一个冬天，让我像今年这么有安全感过！这么多取暖的燃料和粮食，咱们终于能过几天舒心的日子了！”
    “是啊！”宁哲看见林巡脸上的笑容，也跟着笑了笑，但是不知为何，他却没有任何兴奋的感觉，或许是因为在车队里的日子，让他真正体会到了什么才是人该过的生活，宁哲总觉得自己心里仿佛有一头野兽要挣脱牢笼，而那头野兽的名字，叫做欲望。
    平复了一下心情以后，宁哲对着两人继续道：“今年冬天，流民区的形势很严峻，外面那些人的日子并不好过，咱们得尽快把这些煤给转移到屋子里面去，防止半夜有人来盗窃，还有咱们的粮食，一定要藏好，否则这件事一旦暴露，恐怕会有人不惜一切代价的跟咱们拼命！”
    “对了巡哥，我和哲哥还给你带了要塞里面的肉罐头，你尝一个！”黎胖子这时候也从袋子里取出一罐肉罐头，打开之后给林巡递了过去。
    “嗅！”
    林巡闻到肉罐头散发出来的味道，顿时吞咽了一下口水，把手在身上胡乱的蹭了蹭，抓起一块牛肉放进了嘴里，随后睁大了眼睛：“这肉怎么这么好吃？跟咱们平时吃的完全不一样啊！哥！胖子！你们也尝尝！”
    “你吃吧，我跟黎胖子在车队里吃过不少了！这些罐头别都吃了，要留着掺在米里面煮粥！”宁哲顿了一下，迈步走向院外：“你们俩先干活，我去把赵怡接过来！”
    之前宁哲在离开的时候，曾经给赵怡留下了三百块钱，那些钱加上赵怡自己的积蓄，让她在不用接客的情况下生活半个月，也是没有问题的，宁哲之前承诺过要照顾赵怡，而且现在手里的物资也够用，所以就想着把赵怡也给接过来，否则这么一个柔弱的女人，想要度过冬天，实在是有些困难。
    但是等他赶到赵怡家里的时候，却感觉有些不对，因为里面传来了一个男人的声音，宁哲本以为赵怡是选择了重操旧业，但很快就发现了异常，因为这个屋子里面也传来了女人说话的声音。
    但那个声音的主人，绝对不是赵怡。