    宁哲给周旭夫妻二人留下一百块生活费之后，直接返回到了自己新分配的院子里，此刻宁哲和林巡两人正在把院子的煤往屋里面运，看见宁哲进门，黎胖子停下了手里的活：“哲哥，怎么只有你自己回来，小怡姐呢？”
    “赵怡出了点问题，黎胖子留下看家，小巡，带上家伙跟我走！”宁哲站在院门口，语速很快的做出了回应。
    “小怡姐出事了？哲哥，我跟你们一起去！”黎胖子在院内踅摸了一圈，抄起一根棍子握在了手里，他这个人虽然胆子很小，但是之前受伤的时候，赵怡一直挺照顾他，所以在听说赵怡出事后，黎胖子也变得激动起来。
    “家里这些物资，关乎到咱们能不能活过这个冬天！你守好院子，就是对我们最大的帮助！”宁哲见林巡回到房间里把弓箭取了出来，带着他迅速离去。
    两人刚一出门，就遇见一个中年迎面走来，这个中年叫做刘沃田，也是一条街上的街坊，今年已经五十多岁了，家里的两个儿子一个在工厂落下残疾，另外一个还是天生的小儿麻痹，生活十分困难，远远看见宁哲以后，刘沃田快走几步，把手里脏兮兮的塑料瓶子递了过来：“小哲，我听说你成为了咱们这条街的保长，以后还请你多多照顾！”
    “刘叔，你来得正好！你的水我就不收了，这样，你在这条街上再找三个老实本分，身强体健的人，去帮忙守着我的院子！去的人每人发二十斤煤炭，然后我安排你们进水厂！”宁哲明白他们的煤炭肯定会遭来觊觎，凭黎胖子一个人也未必看得住，至于原来在水厂工作的几个人，全都是花钱在胡志达手里买的，撤了也就撤了。
    “好嘞！我立刻就去找人！”刘沃田听说还有这种好事，神色亢奋的答应了下来。
    “你等等！”宁哲目光一扫，发现远处的房子塌了一户，而且墙壁漆黑，正是女疯子金枝的家，目光疑惑道：“金枝家里怎么了？”
    “哦！是这样，前几天金枝家里着了火，一家人全都被烧死了，房子也因此坍塌，当时的火挺大的，咱们这边又缺水，人没救下来！”刘沃田解释了一下。
    “失火？”宁哲听完刘沃田的回应，微微眯了下眼睛，这些集镇上的人家，一户比一户穷，连像样的家具都没有，根本没有失火的可能，不过他此刻心里惦记着赵怡的事情，也就没有深究，等刘沃田去叫人以后，也带着林巡离去。
    “哥，赵怡她究竟出什么事情了？”林巡看着宁哲阴沉的脸色，开口向他问道。
    “赵怡已经失踪最少两天了！我怀疑他是被黑旗帮的人绑了！”宁哲把手搭在腰间，握着军刺的刀柄，目光锋锐的盯着远处街边的乞丐们，防止他们暴起抢劫。
    “失踪？”林巡心中也浮起了一抹不祥的预感：“黑旗帮虽然混蛋，但是平时在集镇办事还是有分寸的，一般也不会去得罪有保长管辖的地盘，你觉得他们真敢去咱们的街上绑人吗？”
    “不清楚，但咱们只能试一试，如果赵怡没被黑旗绑走的话，那……”宁哲的话只说了一半，便没有再说。
    “哥，你也别太担心，之前咱们本身就跟黑旗有矛盾，如果他们知道赵怡收留了咱们的话，对她进行报复也是有可能的！”林巡虽然没听见宁哲的下话，但是已经猜到了他要说的结局，轻声安慰一句，接着继续问道：“哥，黑旗帮在绕城一周的集镇上，可是有着数不清的娼窑，而且每个娼窑都有不少打手和混子，咱们贸然去找，不仅容易打草惊蛇，恐怕也不是对手啊！”
    “我没有你想的那么冲动，但咱们今天必须确定赵怡是不是真的被黑旗帮给绑了，如果有可能的话，也要顺便把黎斌的位置挖出来！如果赵怡的事情也跟黑旗帮有关，咱们就把新仇旧恨一起报了！”宁哲说话间，已经看见了远处一个挂着黑旗帮灯笼的院子，竖起衣领走进了一旁的暗巷当中。
    两人这一等，就是几个小时的时间，随着天色渐暗，两个青年也迈步走到院子外面，把灯笼放下来以后，将一盏汽灯放进去，重新升了起来。
    一个青年将灯笼挂好之后，对着同伴低声道：“哎，我听说老马的餐馆最近杀了一头羊，你盯着点这边，我去后院拿两桶水，上餐馆换几个用羊油做的黑豆饼！”
    “这样不好吧？咱们偷着往外面拿水，如果被齐哥知道了，可是会挑手脚筋的！”同伴眼角跳动了一下，闪过了一抹畏缩。
    “哎呀，你怕什么啊！咱们这里每天的嫖客数量也不是固定的，你记账的时候少写几个人，谁能查的那么清楚啊？”青年鄙夷的回应道：“最近这段时间，天越来越冷，光靠帮会发的拿点东西，你能吃饱吗？我听说老马餐馆的黑豆油饼味道可香了，光是闻那么一下，口水都停不下来！”
    “行，那你去吧！”同伴的肚子很配合的叫了两声，没有经住诱惑。
    五分钟后，要去买饼的青年怀揣两个装满水的塑料瓶，鬼鬼祟祟的从后门离开，准备绕路前往主街，结果刚走到一个岔路口，就被宁哲捂住嘴巴，拽进了一边的小胡同里。
    “刷！”
    宁哲抬臂横刀，抵住青年的脖子以后，跟他对视了一眼：“认识我吗？”
    “嗯！”青年借着暗淡光芒，看清宁哲的模样以后，脊背发凉的点了点头，心中暗骂一声倒霉。
    “别喊！老实回答我几个问题，我可以让你走！”宁哲松开手掌，对着青年问道：“最近这段时间，你们黑旗帮又抓了不少‘娼马子’，是吗？”
    “对！现在已经入冬了，娼窑的生意越来越不好干，齐哥……萧齐说必须得弄一些新人进来，才能让那些力巴继续花钱！”青年点了点头，宁哲口中的娼马子是江湖黑话，指的就是被抓来做娼妓的男女。
    “我问你，七道街的赵怡是不是也被你们抓走了？”林巡瞪着眼睛追问道。