    青年听见林巡的问题，面色纠结的摇了摇头：“两位大哥，这个我真不知道，我就是一个娼窑里面跑腿的，地位也就比那些接客的强了一些，平时出去抓人的活，根本不用我们干！”
    “那些被抓来的人，都在哪呢？”宁哲继续问道。
    “南门一道街，杂货铺后面有一条巷子，巷子里有一个门口两侧摆着大石头的院子，那里是黑旗帮的暗娼窑，一些刚被抓来，还是雏儿的娼马子，都被关在那里，高价卖出第一次，就算不是雏儿的，也得在那里被归拢老实了，才会发给其他的娼窑！”青年一点不敢拉硬，老老实实的交代起来。
    宁哲记下青年说的位置以后，转语问道：“黑旗帮里最近来了一个叫黎斌的，你认识吗？”
    “不清楚！大哥，我是真的不清楚！我在黑旗帮没什么地位，只是一个跑腿的，连萧齐都没见过几次，这些事我哪能清楚啊！”青年吸了吸鼻子：“我已经把知道的都说了，你说过会放了我的！”
    宁哲看了青年一眼，垂臂收刀，而青年迈步就跑，但刚跑了几步，就听见了身后弓弦紧绷的声音，随即脸色刷白的转身：“你们这是什么意思？明明说好了放我走的！”
    “说了让你走，但没说让你活，你觉得我们会给你报信的机会吗？”林巡扔下一句话，拉着弓弦的手猛然松开。
    “咻——”
    弓弦刺在青年的左胸，当场将人放倒。
    “噗嗤！”
    宁哲迈步上前，拽掉青年胸口的羽箭，对着他的伤口补了两刀，然后在他身上把钱和两桶水搜走，做了一个抢劫的假现场以后，带着林巡再度消失在了夜色当中。
    ……
    集镇围绕要塞建造，几道贯穿集镇的环形道路，会根据由内而外的数量被称为一道街、二道街等等，宁哲和林巡走到南门，已经是三个小时以后，此时的集镇漆黑一片，街道两侧尽是倒在路边，不知生死的乞丐，还有因为担心抢劫，而结队上下班的流民劳工。
    两人找到暗娼所在的巷子以后，发现这里倒是还算热闹，而且来往的人，全都是集镇上一些店铺的老板，以及各街区的保长，根据青年的说法，这里算是黑旗帮名下比较高端的场所，客人的身份倒是也略高了一些。
    “哲哥！前面那个院子应该就是黑旗帮的地盘了，咱们俩怎么办，直接闯进去？”林巡站在巷子另外一边的阴影处，抽出了腰间的刀。
    “先上房，观察一下情况再说！”宁哲微微摆手，随后动作麻利的登上了房顶，向着暗娼所在的方向移动了过去，离得越近，两个人就越能清晰的听见院子里不断有哭喊传来，还伴随着殴打和咒骂的声音。
    此刻黑旗帮暗娼的四合院里挂着好几盏马灯，院子里的几个房间也都有灯光透出来，而隔壁的几个院子则悄无声息，应该是都被黑旗给霸占了。
    “哥，院子里总共有四个人在看场子，后面的正房门是虚掩的，应该是这些人休息的地方，我推测这地方应该不会超过七个人，咱们俩还是有机会的！”林巡搭弓在手，同时将两枚箭矢搭在了弓弦上：“咱们如果突然袭击的话，我可以在最短的时间内解决掉三个人！”
    “我先进院子，你掩护我！”宁哲听着暗娼院内阵阵撕心裂肺的呼喊声，莫名联想到了赵怡的遭遇，单手反握军刺，迅速向院子一角移动了过去。
    “扑通！”
    三秒钟后，宁哲从房顶跳进院内，前面一个站在马灯光芒下抽烟的青年听见声音，本能转身：“谁？”
    “踏踏！”
    宁哲不发一语，宛若猎豹般窜上前去。
    “妈的！院子里进贼了！”青年看见冲上来的身影，在大声呼喝的同时，抄起旁边的一把木柄石锤，奔着宁哲就抡了过去，而宁哲见状，直接借着助跑的力量倒地，一个滑铲拽在了地方的脚腕上。
    “嘭！”
    石锤砸在地面上，青年还没等转身，就被动作更快的宁哲一刀扎在后腰，发出了一声杀猪般的哀嚎。
    “咻——”
    羽箭带起哨音，两个还没等反应过来的打手应声倒地。
    剩下的一个青年抽出骨刀，刚跑了几步，就被羽箭扎在了腿上，躺在地上打着滚的哀嚎。
    “咣当！”
    正门的房门被一把推开，一个大胖子带领两人冲出了门口，嘴里骂骂咧咧：“妈的！敢来黑旗的地盘闹事！你们找死啊！”
    “踏踏！”
    宁哲看见有人出现，拔刀准备上前，却看见那个大胖子举起了手里的一把土枪，然后猛地向旁边的墙角躲去。
    “吭！”
    一声枪响，喷出去的铁砂打在墙上，溅起一片火星，大胖子见自己一枪未中，对着旁边的青年伸手：“换枪！”
    “噗嗤！”
    没等青年把手里的枪递给他，一根羽箭就扎在了大胖子的胳膊上，而他疼的也一咧嘴，快速退回了房间内，之前林巡射箭的时候，他们几个人都在屋里，加之弓箭没有声音，所以他们并没有什么防备。
    一个青年蹲在门口，看着大胖子溢血的胳膊，呼吸急促：“肥哥！这些人是有备而来的！”
    “废物！咱们手里有枪，怕他们干什么？装弹！”大胖子把空枪递给旁边的人，本想把胳膊上的羽箭拽出来，但是刚碰一下，就感觉剜心的疼。
    “肥哥！你还没明白吗？来这的人是宁哲！之前黎斌和孟粮都去找过他！黎斌铩羽而归，而孟粮更是一去不返！”青年脑门冒汗：“惹上这个煞星的人，哪有落得好下场的？”
    “操！”大胖子听见宁哲两个字，也激灵了一下：“你能确定是他吗？”
    人的名，树的影，集镇上没人愿意去惹宁哲一伙人，绝对不是没有道理的。
    “我肯定能确定啊！”青年毫不犹豫的点头：“弓箭这东西，早都已经被时代淘汰了，用这东西打仗，那不是纯纯二逼吗？整个集镇，除了宁哲身边的林巡，我就没听说过还有其他人能把弓箭玩的这么好！”
    “踏踏！”
    与此同时，门外再度响起脚步声。
    “吭！”
    大胖子听见声音，忍痛夺过青年手里的枪，隔门对着外面闷了一枪，听见惨叫和倒地的声音，拎着手里的空枪，毫不犹豫的向着后窗的位置跑了过去。