    之前大胖子的一枪，虽然没有命中宁哲的要害，但还是有不少铁砂打在了他的腿上，宁哲开始还没感觉到疼，直到动了一下，才感觉到腿部传来了刺痛和麻痹的感觉，就在他忍痛准备冲上去的时候，前面的一个房间再度推开了门，里面一名被枪声惊吓的嫖客撒腿就跑，却在路过正房门口的时候，被隔着门一枪撂倒。
    看见这一幕，宁哲也没敢妄动，他是见识过枪械威力的，即便知道对方手里拿着的是杀伤力不算凶悍的土枪，仍旧不敢轻敌。
    可是等了大约一分钟以后，正房却没有任何动静，这让宁哲感觉十分不解，因为在这个时间段当中，对方已经足够重新装填了，按照正常人的逻辑，在手里拿着枪，而且在知道对方没枪的情况下，肯定会往外冲。
    宁哲并不知道暗娼附近还有没有黑旗帮其他的人手，犹豫片刻后，直接冲了上去，从侧面推开了正房的门，目光一瞥，却发现屋内空空如也，里面的几个人早都顺着后窗跑了。
    “哥！这还有个活口！”林巡随后跳进院子，把那个腿部中箭的人给按在了地上。
    宁哲转身，快步走到那人身边，提刀顶在了他的胸口上：“我问你答，不撒谎，我就不杀你！”
    “……好！我说！”倒地青年脑门冒汗，果断点头。
    宁哲见对方点头，快速发问：“你们这个娼窑里面，有没有一个叫赵怡的？”
    青年摇头：“不清楚！黑旗娼窑为了防止娼马子的家属找到他们，所以把人掳来以后，就会全部用代号称呼他们，没人叫本名。”
    “你们这批绑回来的人，有没有集镇的？”宁哲换了一个问话的方式。
    “有！这次送来的人，有四个集镇的，共三女一男，那个男的被家属找关系赎回去了，剩下三个女的，都在后院关着！这是钥匙！”青年从腰间接下钥匙递给了宁哲。
    “黑旗帮最近新来了一个叫黎斌的人，你知道吗？”宁哲继续问道。
    “知道！他会做枪！刚刚老肥手里拿的土枪，说就是他做的！”青年点头：“黎斌在帮里很受萧齐的重视，现在已经是他身边的红人了！但你如果想找他，应该很困难，萧齐的仇家不少，所以行踪也不固定，每天都随机住在旗下的娼窑里，很少有人知道他的真正行踪！”
    “滚吧！”宁哲听完青年的话，快步向后院走去，而且履约没有补刀，即便如此，这个青年活命的几率仍旧不大，因为宁哲相信，萧齐绝对不会耗费大量的资源，去管一个底层马仔的死活，所以等待青年的命运，或许比直接死亡还要痛苦，不过这些都与他无关。
    四合院的后院很狭窄，只有几间低矮的自建房，宁哲打开第一扇屋门，向黑暗的空间内看了一眼，只能隐约看见房间内挤了不少人，沉声道：“赵怡，你在吗？”
    “……”
    无人应声，房间内这些快要被折磨到精神失常的少男少女们，全都瑟缩在了一起。
    “赵怡！赵怡！你能听见吗？！”林巡见屋内没有回应，扯着嗓子吼了一句。
    “宁哲！林巡！是你们吗？”忽然间，一道女声从前面一个房间传出。
    “赵怡！”宁哲听见这个熟悉的声音，快步跑到那个房间门口，打开了门上的锁。
    月光照进屋内，赵怡的衣服已经被扯坏了，身上、脸上都带着伤痕，很显然，被黑旗扣住的几天，她遭遇了不少折磨，但并没有妥协，否则是不会被关在这里的。
    “你怎么样，还能走吗？”宁哲快步走到赵怡身边，轻轻扶住了他的胳膊。
    “哇——”
    赵怡在被宁哲触碰的一瞬间，情绪瞬间失控，抱住他开始嚎啕大哭：“我知道你不会放弃我！我知道你一定会来接我！在我被欺负的时候，只要想到你，心里所有的不安都会被压制！哪怕你在天涯海角，只要想到世界上有你，我就什么都不怕了！”
    其他被抓来的男女们看见这一幕，都有些错愕，最近这几天，他们这些人都在不断遭遇黑旗那些人的凌辱和殴打，大部分的人都选择了妥协，只有赵怡一直坚持着，黑旗帮的人还骂赵怡是个婊.子，说她本身就是卖肉的，却装什么清纯。
    对于这些辱骂，赵怡始终表现的很坚强，甚至于房间内其他几个还有勇气坚持下去的人，也是受到了她的影响，在这些人眼中看来，赵怡就是一个宁折不弯的奇女子，却没想到，原来她也这么脆弱。
    “没事了！我来接你回家！”宁哲感受到自己的衣领被泪水打湿，轻轻将赵怡扶了起来，然后看向了其他人：“你们自由了，趁着黑旗的援兵还没来，抓紧走吧！”
    “谢谢！谢谢！”
    不少人听完宁哲的话，全都摇晃着从地上爬起来，向门外跑去，但是也有人留在原地一动不动。
    “喂！你们几个耳朵聋了？还想继续留在这个狗窝啊？”林巡看着角落的几人，蹙眉问道。
    “我父母都死了，所在的流民村也没有进工厂的名额，出去的话，我一定会被冻死饿死，留在这，起码还有活路！”
    “我之前在挨打的时候受了伤，选择留下帮黑旗帮赚钱，他们或许还会给我治疗，如果离开的话，万一感染了，我就废了！”
    “我觉得留下来也挺好，听说只要答应他们的条件，就有吃有喝！”
    “……”
    留下的人各有各的想法和说辞，毕竟不是每个人都像赵怡一样有骨气和退路，可以拿的起放得下，可以去为了自己的固执买单，哪怕做好了迎接死亡的准备。
    在学术界有一个名词，叫做斯德哥尔摩综合征，这是一种罕见且特殊的心理现象，这种症状主要是指受害者受到不良对待或对所处环境恐惧后，反而会对施害者产生一种特殊的正向情感，比如同情、认同、想要帮助施害者等，继而受害者对施害者产生了一定程度的依赖感和信任度，甚至会反过来协助施害者。
    这些想要留下的人，此刻已经对黑旗产生了强烈的认同感和依附感，甚至将黑旗帮视为了自己的救世主，思想麻木的他们，面对生活中的不公现象是不敢反抗的，他们当初看见别人去娼窑当中出卖身体，会鄙夷、会唾弃，但是轮到自己的时候，又会找各种理由来为自己开脱，他们对于生活的认知，仅仅只是身体机能上的活着，不会为了向往更好的精神世界而反抗，更不懂得自己作为人类，究竟该拥有什么权益。
    林老爷子对宁哲说过一句话，他说人来到这个世界上，就一定有自己追求和留恋的东西，等有一天人要离开的时候，该有的是精神深处的不舍，而不该是对于死亡的恐惧，可是宁哲觉得，面前的这些人，没有什么精神上的留恋，他们甚至找不到自己活着的意义。
    这一刻，他忽然有些理解苏飞的那句话了，这些流民，正在失去希望。
    这是一种悲哀，由自身懦弱造成的悲哀。