    七道街上的一场血战发生的极为突然，双方遭遇之后，基本上一句对白没有，便硬生生的碰撞在了一起。
    这天晚上被刘沃田召集而来的人，除了小部分是在工厂里有工作，为了讨好宁哲才来帮忙的流民，其余大部分都是乞丐和难民，对于他们而言，寒冷和饥饿都是致命伤害，即便不来为了一斤大米拼命，搞不好晚上也得因为冻饿交替，毙于冷风中。
    这些人不知道自己是为了什么矛盾再拼命，也知道一斤大米并不足以让他们续命，但拿去换成粗粮以后，至少能够让自己多熬几天，再不济也能在冻死之前，吃上一口饱饭。
    在这种心态之下，流民所展现出来的战斗力，要远高于黎斌的预想，虽然不足以行程碾压之势，但至少没有一触即溃。
    “嘭！”
    人群当中，一个流民举着腐朽的木棍，粗暴的砸在了一个黑旗帮壮汉的背上，木棍应声断裂，那壮汉却仅仅是踉跄了一下，就举着手里满是尖钉的狼牙棒，反手砸在了他的脸上。
    “噗嗤！”
    血光飞溅，钉子镶嵌在流民脸上，拉扯间还拽掉了对方的一个眼球，壮汉对此看都不看，开始奔着人群猛砸，而他每挥动一次手臂，伴随着的必定是一声惨叫。
    “咻——”
    又是一道箭矢破空而出，扎在了壮汉的背上，而他只是闷哼一声，转身指向了宁哲院子的房顶：“妈的！那边有人放冷箭，给我打掉他！”
    “踏踏！”
    人群里的两个青年闻言，抽出别在腰间的土枪，瞄向了房顶的位置，林巡远远看见对方的动作，迅速跳下了墙头。
    “吭！吭！”
    连续两声枪响在黑暗中迸起，铁砂打在墙壁上，闪动一阵火芒。
    “呼啦啦！”
    原本还在跟黑旗对抗的一伙流民，在枪声响起的一瞬间，就跑了十多个人，而且其中的好几个人连枪都没见过，完全是被巨响吓跑的。
    “兄弟们！给我打！”
    黑旗的壮汉看见流民出现溃散，手里的钉棒抡的虎虎生风，后面的一伙人也开始疯狂的往上压。
    “啊！！”
    混战当中，一名流民在身上挨了两刀以后，倏然间发出了一声凄厉的咆哮，然后猛地向着前方窜了上去，面对砍过来的一刀，这个人本能间的用胳膊挡了上去。
    “当！”
    一声脆响，流民的衣袖被划出一道豁口，对方青年手里的骨刀也应声断裂，青年一刀下去，感觉自己像是砍在了石头上，随后握着半截断刀再度捅了上去。
    “嘭！”
    流民看见青年的动作，也抄起石头砸在了他的头上，将青年砸倒。
    “撕拉！”
    青年在后退的过程中，无意间撕开了流民被划出一道刀口的衣袖，火光映照之下，出现了让人头皮发麻的一幕，此刻那个流民的手腕此刻皮肉外翻，内部的骨骼正在向外快速生长，白骨以肉眼可见的速度在沿着皮肤蔓延包覆，上面还有着刚刚中刀后留下的一道痕迹，而流民此刻已经打红了眼，根本没注意到自己产生了什么变化。
    “我艹？！怎么回事？！”旁边的其他人看见这一幕，纷纷向后退步。
    “有什么好怕的！给我冲上去！”壮汉看见众人退缩，抡着钉棒猛砸了上去，流民也再度抬起手臂阻挡，然后猛冲两步，将壮汉推倒在地，手中的石头高高举起。
    “吭！吭！”
    枪声响起，队伍里几个带枪的人看见这一幕，全都壮着胆子冲上去，开始近距离向那个流民射击。
    伴随着两声枪响，流民被子弹的冲力硬生生的从壮汉身上推了出去，倒在地上剧烈抽搐，因为伤到了内脏，开始大口吐血，手臂的外骨骼也失去掌控，脱落在了地上。
    “妈了个巴子的！拿个兽骨当护臂，还敢跟老子装神弄鬼！”壮汉骂骂咧咧的上前，对着流民的头上再度砸了一锤，当场将他的头颅砸爆。
    “踏踏踏！”
    剩余的流民看见枪械的威力居然如此强大，彻底没有了斗志，开始集体溃败，而憋了一肚子气的黑旗帮众人，也开始进行单方面的群殴。
    “都他妈别追了！给我往院子里面压！拿枪的在前面开路！”壮汉对着人群吼了一句，随即一马当先的冲向了宁哲的院子，后面两个最先开枪的青年装填好弹药之后，也快步跟在了壮汉的身后。
    ……
    院内墙头，林巡探头向外面看了一眼，转身看向了院内：“哥，那些流民没挡住！黑旗的人过来了，至少还有二十多人！”
    “别慌！放他们进来！你去房顶，盯住对面有枪的人！”宁哲此刻就站在院门后侧，手里握着一根大约一米五左右，用金属刀作为枪头的长矛，这是他们以前狩猎常用的武器，面对兽群的攻击，只有拉开距离，才能在最大程度上保全自己。
    “好！那你小心！”林巡答应一声，把弓搭在肩上，迅速贴着墙根跑动。
    “小哲，那我们……”此刻刘沃田和另外几个汉子就蹲在宁哲对面的阴影当中，神色紧张的握着一根绳子。
    “没事，稳住了！听我口号！也记住我交给你们的步骤！”宁哲听着院子外面传来的脚步声，侧身躲进了阴影当中。
    十秒钟后，壮汉一行人已经悉数涌入巷子，站在了宁哲家的院墙门外，壮汉看了一眼后面两个还在装弹的枪手，对着身边的两名枪手开口道：“听好了，门开之后，见人就给我开枪！但是你们俩必须把时间给我错开！别一起打！”
    “明白！”两个人对视一眼，有些紧张的点头。
    “动手！！”壮汉调整了一下呼吸，随后一脚踹在了门板上。
    “咣！”
    木门腐朽的门栓在壮汉势大力沉的一脚之下当场折断，崩飞到了一边，在院门弹开的同时，院内的一个中年抻直了手里的绳子。
    “刷！”
    前方的阴影处，一个被固定在地面上，套着一件衣服的木架被瞬间拉直。
    “吭！”
    门外的枪手看见黑影闪动，对着那边就是一枪，铁砂喷溅出去，当场将木架干折。
    “噗嗤！”
    与此同时，一根长矛从院门内闪电般刺出，锋利的刀头粗暴的扎在了枪手的小腹上。