    宁哲在暗娼窑接上赵怡之后，跟林巡轮流将她背回了东城七道街，两人进院子的时候，黎胖子和刘沃田，还有另外三个壮硕汉子，全都手持棍棒的守在院子里，身影被马灯光芒拉长。
    “哲哥！你回来了！”黎胖子看见宁哲之后，脸上的戒备送去散去，随后看见林巡背着带伤的赵怡进门，睁大了眼睛：“小怡姐！你这是怎么了？”
    “我没事，你不用担心！”赵怡挤出一抹笑容，对着黎胖子微微摇头。
    “你们几个谁家里有女眷，叫一个过来帮赵怡处理一下伤口！”宁哲对着几个汉子吩咐了一句，然后将目光投向了刘沃田：“刘叔，帮我找点人，让他们自己带着武器过来，今天晚上帮我守住这个院子，能来的，按人头给一斤大米！”
    “一斤大米？”刘沃田眼睛放光的重复了一遍，随后一脸好奇的问道：“小哲，你是不是遇见什么事情了？”
    “这事你不用关心！尽快找人吧！不一定非得是咱们街上的人，难民、乞丐，只要是能帮忙的，都可以！”宁哲摆手吩咐道。
    “好！我立刻就去找人，需要多少啊？”刘沃田点了点头。
    “五十人吧！”宁哲手里只有两袋大米，每袋也只有五十斤，在做出这个选择的时候，他的心里也在滴血，可是面对黑旗一定会来的报复，他必须有所准备。
    “明白！我立刻去找人！”刘沃田答应一声，很快消失在了门外。
    “哥，你是觉得，黑旗的人要来报复？”林巡看着刘沃田离去的背影，侧目问道。
    “他们一定会来！现在咱们的一切都在这里，绝对不能拱手让人，所以必须作出反抗！这么一来，也能让其他觊觎物资的人有所收敛！”宁哲语罢，看向了一旁的黎胖子：“我们离开之后，这里没什么异常吧？”
    “来了几伙要饭的，都被我们赶走了！同时也有人知道你当了保长，拎东西过来想要见你，也被我挡回去了，我知道咱们如果收了他们的东西，你会难做。”黎胖子解释了一下，想了想又继续道：“还有一些人都在假装路过咱们的院子，不断地探头往里面看，不过发现咱们这边人不少，也就撤了。”
    “嗯。”宁哲听见这话，就没再多说。
    十多分钟后，一个汉子带着自己的老婆回来，开始按照宁哲的吩咐，给赵怡清理伤口，同时抹药膏什么的，而刘沃田也带着一群手持木棍、石块、骨刀等武器的流民，逐渐向宁哲家里汇聚。
    ……
    四十分钟后，黑暗的街道尽头逐渐泛起亮光，随后一队手持火把，脸上佩戴着黑旗帮面巾的青年涌上街道，开始奔着宁哲所在的街区进行移动，路边的乞丐和上下班的劳工见状，全都躲进了周边的巷子里，唯恐惹上这群瘟神。
    队伍前方，黄满仓和黎斌举着火把，并肩带领队伍向前行进。
    “咱们的人去宁哲家里那边打探了消息，听说他已经成为了那一片的保长，而且应该猜到了咱们会去报复，现在院子内外至少聚了五六十人，而咱们这边只有三十人，你觉得能斗过他吗？”黄满仓扭头看向了黎斌。
    “有什么好怕的！他身边虽然人多，但无非是一群连饭都吃不饱的流民罢了，这些人平时走路都打晃，哪有什么杀人的胆子！只要见了血，这些乌合之众肯定会跑的干干净净！这种人打顺风仗还行，真要是遇见狠茬子，狗屁都不是！当初我在匪帮的时候，只带着四个人，就能抢劫三四十户的流民村，这些家伙的懦弱和自私，比你想的还要严重！”黎斌听说宁哲当了保长，心中的杀气更重，不仅是因为双方的宿怨，他更怕宁哲会把净水芯片的事情败露出去，给自己惹来麻烦。
    “也对！”黄满仓拐过一个街角，用火把指了一下前方：“咱们快到了！”
    “兄弟们！刀出鞘！准备干活！”黎斌举起火把旋转了一圈，然后猛地向前挥动：“今天晚上，只要谁能把宁哲的脑袋剁下来，我保他这一辈子吃喝不愁！”
    “呼啦啦！”
    话音落，后面的三十多人发出吆喝与拐角，一窝蜂似的向着前方冲了过去。
    “呛啷！”
    黄满仓把火把一扔，抽出腰间的双刀摩擦了一下，也准备往前冲，黎斌见状，却一把握住了他的胳膊：“咱们是带队的，这种拼命的事情，不用这么冒险！你别忘了，宁哲那边有玩弓箭的，而且还有枪，一旦你表现得太出众，是会被针对的！”
    “你是让我眼睁睁的看着兄弟们去卖命啊？”黄满仓蹙眉，眼中闪过一抹鄙夷。
    “怎么，难道你爬到今天的位置，目的仍旧是跟这些底层的泥腿子一起同生共死吗？”黎斌笑了笑，拽着黄满仓退到了街边：“我知道你在帮会树立的形象，是一直都在维护下面那些兄弟的，但是这些话，嘴上说说，让他们听见就得了，没必要亲手去做！这些人比你想象当中的傻多了，放心，等他们弄死宁哲，首功是你的，我不跟你抢！”
    黄满仓沉吟片刻，跟黎斌对视了一眼：“我现在终于能够理解，为什么你的匪帮覆灭之后，你却能安然无恙的活到今天了。”
    “呵呵，有些事大家心照不宣就好，何必说的那么清楚呢！”黎斌抽出一支烟查到黄满仓嘴里，递过火把帮他点燃。
    ……
    与此同时，黑旗帮的一伙刀手，已经齐刷刷的冲到了街尾，距离宁哲所在的院子，仅剩下了不到三十米的距离。
    “咻——”
    一支羽箭划破黑暗，钉在了一个青年的胸口，将其射倒在地，古代的弓箭射程能够达到一百五十米左右，但那都是密集覆盖的，对于林巡而言，想要在三十米距离命中对手的几率，能达到七成便已经是极限。
    “呼啦啦！”
    在黑旗帮有人中箭倒地的同时，前方的巷子里人头攒动，几十个流民手持五花八门的凶器冲到街上，乌泱泱的向着黑旗帮的队伍冲了上去。