    一场原本已经快濒临尾声的鏖战，在五名刀手的忽然出现之下战局突变，面对宁哲这边的连番抵抗，黑旗的人也开始心里没底，彻底被磨没了斗志，随着壮汉带头撤退，其余人宛如潮水般扩散，开始各自寻找退路，疯狂进行逃窜。
    为了冲进这个院子，黑旗的人至少用了三分钟左右的时间，但退出去却仅仅用了不到三十秒。
    此刻院子里至少倒着四五具尸体，受伤的人更是不计其数，空气中有着浓浓的血腥味，就连脚下的地面也因为血液的流淌变得滑腻无比。
    “咕咚！”
    随着一声闷响，房顶的林巡也放倒了一个对手，将其一脚踹了下去，随后动作麻利的搭弓满弦，指向了院内的人。
    “怎么着！不识好歹啊？”院内的光头看见林巡的动作，举起戒刀指向了他。
    “朋友！别误会！我们没有恶意！”这时候，光头身后的一个青年也向前迈了一步，对着屋内喊道：“外面已经安全了！方便出来聊聊吗！”
    “踏踏！”
    宁哲刚刚在房间内，已经看见了几人对黑旗帮那些人动手的经过，缓缓向屋外迈了一步，看向了几人：“你们是谁？为什么帮我？”
    “准确的说，我不是来帮你的，而是来报恩的！自我介绍一下，88号要塞流民，吴昊！”青年拱手抱拳，对宁哲露出了一个友善的笑容，然后指向了身边的光头和另外三个青年：“我的几个朋友，焦秃子、李霖、麻三、麻四！”
    “报恩？”宁哲听见吴昊的回应，目光闪过一抹狐疑，因为他本身就是个性格冷漠，而且警惕性很强的人，几乎从来不会主动地去帮助别人，完全想不到自己对什么人施过恩惠。
    “之前88号要塞有人曾经前往87号逃荒，你在路上曾经帮助过一对老夫妻，还记得吗？我是被他们收养的孩子！之前虫潮发生的时候，我并不在流民村里，等我赶回去的时候，听说难民们已经向87号迁徙了，其实我当时并没抱有太大的希望，但还是一路寻了过来，没想到居然真的找到了家人！我奶奶对我说，如果不是你的话，恐怕他们绝对挺不到这里！”吴昊对宁哲笑了笑：“之前我奶奶对我说，你是雇佣兵的人，我还纳闷要塞人怎么会这么好心，现在看来，你也是个流民吧！”
    “你们为什么会找到我？”宁哲对于吴昊的一番话充满了怀疑，他当初救人的时候，并没有留下名字，但对方却可以在这种情况下找到他，让他不得不防。
    “你别多想！我如果真想对你不利，凭你们两个人，也未必能拦住我们五个！”吴昊为了表示诚意，直接把刀扔到了宁哲脚下，等其余几人效仿之后，这才继续道：“实不相瞒，我们几个来到87号要塞之后，也是居无定所，之前听说有人要雇佣五十个流民帮忙打架，而且酬劳还是大米，所以我们就准备抢了这个雇人的肥羊，结果带我们过来的流民认出了你，说你就是救了我爷爷奶奶的人！”
    “两位老人还好吗？”
    吴昊扔刀的动作，让宁哲对他再度相信了几分，不过警惕却是一丝不少，在这个年头，朋友之间互相捅刀子的事情都太多了，甚至还有流民随便找人结成夫妻，进工厂打工后想办法害死另一半，目的仅仅是为了拿到几十块钱的赔偿金。
    “我们这些难民，在这里连生存空间都没有，还谈什么好与不好啊，能勉强活着就不错了！”吴昊微微摇头，然后看了一眼宁哲身上的伤口：“如果你愿意相信我，可以让李霖给你处理一下外伤，他有这方面的经验，而且我们有药品。”
    “有劳！”宁哲犹豫了一下，点头同意下来。
    “麻三、麻四，你们两个出去放哨！焦秃子跟我守院子！”吴昊也清楚宁哲不会信任自己，主动带着其余人退了出去，只把李霖一个人留下。
    两人进门后，李霖看了一眼堆满房间的煤炭，有些讶异的睁大了眼睛：“哥们，你们87号要塞这边的人，都这么富吗？还能用煤呢？”
    “87号什么样，你不是也看见了吗？”宁哲脱下外衣，坐在了里屋的炕沿上，将背部皮肉外翻的伤口展示了出来，同时轻轻握住了藏在衣袖里的一柄短刀：“我的伤口能处理吗？”
    “有点严重，需要缝合！”李霖打开自己身上的斜挎包，居然在里面拿出了一整套的缝合工具还有一盏酒精灯，用火柴点燃后，利用火焰给工具消着毒：“我没有麻药，你得硬扛着！”
    “你们以前在88号要塞，是干什么的？”宁哲看见李霖拿出来的东西，也是眼眸一挑，因为他的工具根本就不是流民区的物品，而且跟之前要塞人给他处理伤口用的东西，几乎一摸一样。
    “我们靠打劫活着。”李霖说话间，开始用酒精清洁宁哲的伤口：“不过我学过一些医术。”
    “嘶！”
    宁哲疼的一咧嘴，随后咬牙问道：“土匪？”
    “不算，我们是专门抢土匪的，这些手术用具还有药品什么的，都是我们在土匪手里抢的！”李霖哈哈一笑：“运输队人手太多，我们对付不了，而流民太穷，没什么好抢的，所以就把目标盯上了土匪，专门挑一些规模比较小的土匪动手，或者盯住某个土匪窝，等他们大规模出去行动的时候，我们再去抄他们的老窝，之前88号闹虫潮的时候，我们就是因为出去干活，所以吴昊才跟家人分开了。”
    宁哲听完李霖的解释，想了一下这伙人的生存方式，也不禁失笑，随即又被疼的嘴角抽动，借着聊天转移开了注意力：“这么说来，你们也算是抢劫链条的顶端了，吴昊是你们这伙人的头儿？”
    “不是，我们这些人，除了后加入的焦秃子，都是在一个流民村长大的发小，大家有什么事情都商量着来，不分什么老大、老二的，不过吴昊的脑子比较灵，我们也普遍比较信任他。”李霖清洁完伤口之后，用酒精冲了冲手指，然后拿起了缝合针：“有点疼，忍住了啊！”