    宁哲家门外的院子里，随着第一个枪手打出一枪，所有人的注意力全都被中弹的标靶吸引，所以宁哲刺出的长矛，是让所有人都始料未及的，但另外一名枪手还是很快反应过来，在门外斜跨一步，将枪口指向长矛刺来的方向，猛地扣动扳机。
    “咚！”
    一声闷响，土枪并没有成功发射子弹，而是当场炸膛，灼热的高温让枪手一声哀嚎，握着枪身的手掌也瞬间被炸断了几根手指。
    “噗嗤！”
    随着一枚羽箭扎在他的脖子上，枪手应声倒地。
    “他姥姥的！给我冲进去！”壮汉咆哮一声，然后一把握住了长矛的木棍，想要夺下对方的武器，但这长矛上沾满了滑腻的血液，随着宁哲用力，长矛顺利收回，壮汉的掌心被划的鲜血淋漓。
    “呼啦啦！”
    后面的人听到壮汉的指令，开始握着武器向院内猛冲，他们都知道对方有弓箭手，但归根结底也只有一个人，如果大家不尽快冲进去，才更会被当做活靶子。
    “老刘！”宁哲贴在墙后，看见有人进院，低声咆哮。
    “嘣！”
    刘沃田听见喊话声，猛然将手里的绳子绷紧，在门口形成了一道绊马索，最先进门的两个人被后面的人一推，踉跄着趴在了地上。
    “噗嗤！”
    宁哲紧握长矛尾端用麻绳缠绕的防滑把手，陡然向前刺去。
    “啊！！”
    地上的一个青年哀嚎一声，双手开始在地面上乱抓。
    “呼啦啦！”
    躲在老刘身边的三个流民见宁哲动手，也一窝蜂的冲出来，开始攥着削尖的木棍向门外的人群猛捅。
    宁哲所在这个院子的院门，最多也就能让两个人并行，此刻被四根长矛同时往外捅，瞬间就伤了好几个。
    “你们都是傻逼吗！门进不去！就给我跳墙啊！”壮汉扯下脸上的面巾巾，胡乱缠了一下冒血的掌心，对着人群嘶吼。
    “扑棱！”
    一个机灵的青年闻言，第一个窜上了墙头，随后就被林巡一箭射中了脑袋，羽箭被坚硬的头骨弹开，在青年头顶留下了一道皮肉外翻的伤口。
    “哎呦！”
    青年感觉脑瓜子嗡的一声，顿时跳了下去：“头！你们看看我的头还在吗？”
    “嘭！”
    壮汉一脚踹开青年，目露凶光的看向了其他人：“给我往院子里扔火把！然后大家一起跳墙！我看他能射中几个人！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    无数火把开始向院内投掷，然后一伙人开始集体爬墙。
    “咻——”
    林巡蹲在房顶，一箭射掉了一个人，还没等再度动手，就听见身后有脚步声，扭头一看，两个青年不知道什么时候已经绕到后面，在房顶上向他冲了过来，看见这一幕，林巡抽刀就冲了上去，同时低声吼道：“哥！房顶失守了！”
    “噗嗤！”
    宁哲听见林巡的喊声，对着院门外的一个人扎了一枪，然后大声吼道：“老刘跟我守门口！其余人守住墙头，别让他们冲过来！”
    “踏踏！”
    话音落，几人顿时分开，刘沃田也攥着满是血液的长矛，把胳膊收了回来，准备继续往外捅。
    “吭！”
    这时候，对面的枪手已经重新装填好了子弹，其中一人冲到门口，对着刘沃田就是一枪。
    “啊！！”刘沃田在听见巨响的同时，就感觉视线一片漆黑，而且脸部发麻，本能间的捂住脸以后，感觉触感麻麻赖赖，而且十分滑腻，紧接着，脖子上再度传来剧痛，他也随之失去了意识。
    院门内，宁哲看见刘沃田在中枪后被人一刀砍在了脖子上，胡乱对门外捅了两下：“来个人过来帮我！”
    “扑通！”
    与此同时，已经开始有人跳进了院子，如此一来，院里的几个流民方寸大乱，不断有人倒下，外面的人在壮汉的带领下，纷纷涌入院内，壮汉认出宁哲以后，握着钉棒猛然挥手：“他就是宁哲！给我弄死他！”
    “噼里啪啦！”
    随着壮汉带头冲锋，无数武器开始奔着宁哲招呼，面对汹涌的人群，他开始斜举长矛不断抵挡，同时向后退去。
    “嘭！”
    几秒种后，宁哲手中长矛的尾端已经撞在了墙上，他也被逼到了墙角，避无可避之下，只能拼死一搏，将手里的长矛向前方刺去。
    “噗嗤！”
    刀头在惯性的作用下穿透了一个青年的小腹，引得对方一声哀嚎，而那个壮汉看见这一幕，根本不管同伴的死活，抓住受伤那人的肩膀，直接将其绊倒，利用身体的重量把长矛压了下去，然后一脚踹在了枪杆上。
    “咔嚓！”
    木质枪杆被一脚踹断，那个被长矛刺中的青年也被折腾的断了气。
    “噗嗤！”
    宁哲握着半截木棍，用断茬的一面粗暴的扎在一个人的脸上，然后硬扛着挨了两刀，窜进了房间的门口，抄起立在门口的一把木柄骨刀，开始利用狭窄的空间，继续跟外面的人对抗，但是在这一刻，宁哲心中也升起了一股巨大的压力，以他和林巡两个人，想要顶住这么多人的进攻，已经是不可能的事情。
    “兄弟们！都给我稳住！他就剩一个人了！给我弄死他！”壮汉看着一群人堵在门口，胸口决裂起伏：“还没有没有拿枪的？直接给我崩了他！”
    “来了！”院外最后一个枪手蹲在暗处填装完弹药之后，弯腰就向前方跑了过去，但是还没等靠近门口，就顺着外面火把的光芒看见一个身材壮硕的光头，手持一把厚重的金属戒刀，向着自己一刀劈来。
    “噗嗤！”
    刀锋落下，尸首分离，血液将前方的火把喷灭，而光头连看都没看，直接拎刀冲进了院内。
    “踏踏！”
    紧随光头身后，又有四道身影持刀跟了上去，一行人冲进院子里面之后，一句废话没有，奔着面前的人群就开始猛剁。
    这伙陌生人的忽然出现，原本已经胜券在握的黑旗帮众人出豕败御，瞬间乱了阵脚，加之对于身后的危险没有防备，所以在碰撞的一瞬间就倒下了三四个人。
    “老大！他们还有帮手！咱们中了埋伏！”一个青年看着牲口般的五个人，嗷的嚎了一嗓子。
    “妈的！往外撤！撤！！”壮汉环视一周，发现而且进门的人全都拿着金属刀，加之对于“埋伏”二字比较敏感，在弄不清楚外面有多少人的情况下，犹豫了短短一瞬，迅速向着最近的院墙窜了出去。
    其实黑旗帮这时候还有十几个人，如果士气高涨的话，也未尝不是这些人的对手，不过他们这些人，平时只是飞扬跋扈的欺负流民，还是第一次遇见成规模的抵抗，本身就心里没底，再加上对手是宁哲这个杀星，心理压力就更大了，这一瞬间，所有人都把进门的这伙人，当成了传闻当中宁哲身边那群牲口般的猎人袍泽。
    此刻不仅外面的人此刻混乱无比，就连宁哲也是一头雾水。
    因为之前那些流民和院里的刘沃田他们，就已经是自己部署全部的力量，他根本就没有什么所谓的后援！