    西门某娼窑。
    萧齐坐在椅子上，情绪激动的看着手臂上还扎着一支羽箭，赶回来报信的老肥，气的手臂颤抖：“你说什么？暗娼那边被宁哲袭击了？！”
    “大哥，这件事确实怪我了！我也不知道暗娼的位置怎么会暴露，更没想到居然有人敢袭击咱们黑旗的地盘！所以才疏于防备！”老肥跪在萧齐面前，低头看着地面，唯唯诺诺的做出回应。
    “废物！你就是个废物！”萧齐猛地一拍桌子，胸口剧烈起伏：“暗娼那边二十多人！还配了两把枪！居然能让两个人给端了！你是干什么吃的？！”
    “今天晚上，暗娼那边算上我在内，只有七个人……”老肥把头压得更低：“今年的冬天实在是太冷了，集镇也涌入了大量的难民，恶性事件接连发生，兄弟们都担心自己的家人会出现什么意外，所以我就给他们放了假，让他们回去安顿家人了，大哥，我真的没想到事情会闹到这一步！”
    “嘭！”
    萧齐听见这话，猛然从椅子上暴起，一脚踹在老肥头上，粗暴的将他踹倒在地：“你他妈的有什么资格给他们放假？你的职责是看护好暗娼！其他人的家人，该在你的考虑范围之内吗？！”
    “大哥！您消消气！”黄满仓顿时上前，拦了萧齐一下：“老肥已经跟了你三年了，也没少给帮会做贡献，没有功劳也有苦劳！”
    “我去你妈的！”萧齐一把推开黄满仓，目露凶光道：“怎么着，你这是在这跟我装好人呢？我唱完红脸，你邀买人心，是吗？！”
    “我没有这个意思！”黄满仓被骂的一愣，然后解释道：“咱们跟宁哲本来就有恩怨，他这次过来，肯定也是为了寻仇，敌在暗我在明，这事真的不怪老肥！”
    “踏踏！”
    与此同时，又有一个青年跑进了房间内，呼哧带喘的对着萧齐开口道：“老大，南门娼窑的兄弟们已经去暗娼查看过情况了，那里的娼马子几乎全跑了，院子里的各种物资也被附近的流民洗劫一空，就连房门都被拆走了！”
    “老肥，你听见了吗？”萧齐听完青年的话，脸上的怒容反而散去，目光内敛的看向了倒地的老肥。
    “大哥！大哥！我知道错了！你再给我一次机会！只要我养好伤……不！我今晚就带人去流民村，肯定把跑掉的人如数抓回来！求你给我一次机会！”老肥一看萧齐这个眼神，就知道他是动了真格的，连忙爬起来跪好：“大哥！就像满仓说的，我跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳，求你给我一个机会吧！我上面还有一个老爹，我出了事，他也就完了！”
    “你确实跟了我这么多年，但这并不足以说明什么，今天的结果只能说我走了眼，养了一个废物这么长时间。”萧齐缓步走向老肥，面无表情道：“至于你老爹，你不用担心……”
    “大哥！大哥！我错了！求你再给我一个机会！”老肥额头冒汗，一把抱住了萧齐的小腿。
    “噗嗤！”
    萧齐顺着老肥上前的惯性，一刀扎在了他的脖子上，微微转动刀柄，俯身轻声道：“你犯了这么大的错，如果不死，我没办法管理其他人！放心，我不会让你老爹太遭罪，今天晚上，我就找人送他陪你一起走！”
    话音落，刀锋出，血液喷溅。
    黄满仓站在一边，看着在地面汇聚的鲜血，表情木然，后面的黎斌则吸溜着一杯热水，没有作声。
    “去，把那两个跟老肥一起跑回来的废物，也给我做了！”萧齐用手扶着老肥尸体的头颅，在他的肩膀上擦了擦刀，对着那个汇报的青年开口。
    “哎！明白！”青年吞咽了一下口水，扭头离去，同时门外的几个人也开始进门抬走尸体，同时用沙土覆盖着地上的血迹。
    “大哥，这个宁哲给咱们造成了这么大的损失，咱们不能仅仅用自己人出气啊！”黎斌闻着空气中淡淡的血腥味道，放下水杯道：“之前宁哲杀了咱们不少兄弟，其中还包括你的亲弟弟！如果不是临时被雇佣兵带走，躲过一劫的话，这笔账早就该算了！现在他回到集镇，咱们还没找他，他反而主动找上了咱们，还直接动了黑旗最重要的东西，此人，不能留了！”
    “我建议，咱们还是跟他谈谈吧！有什么话，说开就好了！”黄满仓闻言，主动插了一句：“宁哲这个家伙的生命力太顽强了，咱们两次对他下手都没有成功，反而损失了不少人，而他跟雇佣兵接触之后，咱们还不知道双方有什么瓜葛，这种情况下，我建议还是稳一些，今年的冬天本来就不好过，咱们手下又有那么多兄弟要养活，稳定才是第一因素！”
    “笑话！”黎斌听见这话，毫不犹豫的提出了反驳，他从没有对萧齐等人说出他跟宁哲的恩怨，但肯定知道宁哲活着对他是个威胁，于是挑眉道：“宁哲如果杀的是别人也就算了，但你别忘了，他杀的人当中，可包括大哥的亲弟弟！还有，今天宁哲在暗娼窑闹了这么一通，放走了那么多人，事情肯定很快就得传开！如果咱们不让他付出代价，那么以后其他人的兄弟姊妹、妻子儿女被咱们黑旗绑了，你能保证那些被愤怒头脑的流民，不会效仿宁哲，也来冲击咱们的生意吗？”
    “……”黄满仓听见这话，嘴角抽动了两下：“可是咱们跟宁哲一直这么斗下去，损失会越来越大！”
    “咱们之前会输，无外乎只是因为轻敌，宁哲就算再猛，满打满算又能有几个人啊？老话说蚁多咬死象，以前我们当土匪的时候，依靠人海战术，连装备精良的小型运输队都能打下来！而宁哲不过就是个流民罢了，以咱们黑旗的势力，真要认真起来对付他，这事难吗？”黎斌不以为然的犟了一句。
    “黎斌说得对，留下宁哲这个人，早晚是个祸害！而且我绝对不会跟他和解！立刻让人去其他娼窑给我抽调人手！今天晚上，我肯定要他的命！这个王八蛋不是能打吗？我他妈的倒是想看看，他究竟能对付多少人！”萧齐双拳紧握，咬牙切齿的吩咐道。