    另外一边，宁哲帮吴昊等人安顿好住处以后，也把黎胖子和赵怡接回了自己的新院子里，同时还用牛头罐头和大米煮了一锅粥，随着诱人的香气传开，几人围在火盆边上开始吃饭，温暖的房间让几个人全都拥有了一种家的归属感。
    “我不在的这段时间，你受苦了！”宁哲重新给赵怡盛满一碗粥递了过去。
    “没什么，我本身就是贱命一条，如果没有你的话，反而会更惨。”赵怡苦笑一下，微微摇头。
    “以后你就留在这里吧，平时也能帮我们收拾一下房间，做做饭和针线活什么的。”宁哲看着赵怡身上淤青的伤痕，开口做出了挽留：“这个房子有两个卧室，以后你住那个小的，我们三个住那个大的！”
    “……好！”赵怡犹豫了一下，最终点了点头，但是却没再跟宁哲提起彼此间的关系，不知为何，赵怡这次被黑旗帮抓走以后，就像忽然开了窍一样，感觉自己是配不上宁哲的，尤其是听说宁哲成为了保长，更感觉两人之间有了很大的差距，她不是一个想要攀龙附凤的人，更不知道自己心里的这种抵触，其实叫做自卑。
    黑旗帮的骚扰再度被压了下去，宁哲等人也恢复了平静的生活，既然成为了保长，宁哲自然也得承担起自己的义务，第二天开始对街区的人员进行统计，宁哲的管区虽然名义上有一百户人家，但实际上只有八十七户，那些空出来的人都因为寒冷、饥饿等原因死掉了，得等到春节以后，要塞才会在普查的时候重新给每个保长把管区的人员补齐，宁哲甚至还想着，到时候把吴昊他们也给想办法弄成集镇正式登记的流民，这样一来，他们就有进外城务工的资格了。
    宁哲自幼在这条街长大，对于管区内的人也都熟悉，所以统计了一下人数之后，就重新进行了分配，之前苏飞来当保长的时候，根本就没进行过人员调动，而宁哲则直接把当初被胡志达安排到水厂的几个人全撤了，那些人虽然心有不满，但是面对宁哲，也不敢龇牙。
    因为工作的事情，很多人都拿着家里为数不多的存粮想来讨好宁哲，不过他一分没收，而且把空出来的十三个务工名额，都分配给了比较困难的家庭，赵怡和黎胖子本来也想去工厂务工，但宁哲觉得如今手里的物资还够用，同时也怕他们在里面受欺负，所以想了想也就没同意，为了防止黎胖子被黑旗帮的人盯上，也暂时不让他去卖烤老鼠了。
    统计名单的事情，总共进行了两天，宁哲把事情办妥之后，让顺路上班的工人帮忙把名单送到了外城的11号警戒哨所，然后就回到家里，把家里的米面里面留了很少的一部分，用来给有伤的赵怡吃，剩下的全都背到餐馆，换成了双倍数量的糙米。
    两人回到家中以后，林巡把自己的米袋子放在了墙角，随后转身向宁哲跑去：“哥，给我吧，你身上有伤，小心点别抻着伤口！”
    “我只是受了点皮外伤，已经好得差不多了！”宁哲微微摆手，抻着赵怡和黎胖子没在屋里，对着林巡轻声道：“你准备一下，今天晚上，咱们俩出去办点事！”
    “是关于黑旗帮的吗？”林巡眨巴着眼睛，瞬间猜到了宁哲的想法。
    “没错！之前黑旗帮偷袭完咱们之后，已经两天没动静了，说明他们应该也伤到了根基，我想趁着这个机会，把黎斌给抓出来！”宁哲点了点头：“他们暂时沉寂，应该是为了恢复元气，既然这样，咱们索性先下手为强！”
    林巡眼神一亮：“你确定黎斌的位置了？”
    “没有，但这种事总得去做，想在家里等着黎斌的消息送上门来，是不可能的！我的想法是把黎斌和萧齐一起处理掉！黑旗帮之所以咬着咱们不放，是因为之前萧齐的弟弟萧猛向抢劫卓明远，而被咱们反杀了！”宁哲瞥了一眼门口，继续道：“据说萧齐为人暴虐，在黑旗帮内部并不得人心，其他人效忠他，只是因为他手里有资源！所以咱们如果能干掉他，应该没什么人为他寻仇，只有这样，咱们才能一劳永逸！”
    “我听你的！自从咱们遭遇过一次偷袭之后，我这几天连睡觉都不安稳！”林巡点了点头，想了想道：“哥，仅凭咱们俩，想要对付黑旗帮那么多人，还是有些困难的，要么咱们把吴昊那些人也带上吧，通过这几天的接触，我感觉吴昊他们这伙人还是挺靠谱的，昨天下午我去他们那边串门，发现吴昊、李霖、焦秃子他们几个，都蹲在一起啃树皮呢！”
    宁哲有些好奇的问道：“树皮？我不是给他们拿了粮食吗？”
    “我当时也问了焦秃子，他说几个人都是自愿吃的树皮，因为还不知道这个冬天要过多久，而且老人肠胃不好，所以想把粮食都留给老人！那两个老人虽然收养了吴昊，但是跟其他人非亲非故的，你说在流民区里，有多少人能守着粮食吃树皮啊？”林巡对于那伙人赞许有加：“通过这件事，我倒是感觉这几个人，还是比较靠谱的！”
    宁哲思考了一下，最终点了点头：“嗯，想办今天的事，的确需要几个帮手，这样吧，你去跟他们聊聊，问问他们今天愿不愿意帮忙，如果他们愿意来的话，每人给二百块的酬劳！”
    林巡惊讶的睁大了眼睛：“一人二百？那五个人可就是一千啊！哥，你哪来的这么多钱？”
    “之前给科考队做向导的时候，我赚了一万块钱，都在黎胖子手里呢！想要对付黑旗帮，毕竟是卖命的事情，咱们不能让他们白帮忙！”宁哲解释完这钱的来路，看了一下外面的天色：“太阳已经快落山了，你去跟吴昊他们说一下这件事吧，如果他们同意的话，就叫他过来聊聊！”
    “你放心吧，这件事他肯定会同意！”林巡呲牙一乐，起身向着门外跑去。