    随着夕阳沉入地平线，黑暗逐渐在天幕上扩散开来，直至将整片大地笼罩其中。
    东城门附近的一处巷子里，宁哲站在巷口，指着远处一个挂着红色灯笼的院子，对着身边的李霖开口道：“看见了吗，那里就是黑旗帮的娼窑之一，你只要等城内敲响十一点的钟声，然后按照咱们的约定，点一把火就可以了！”
    “哲哥，我有点不太明白，你这究竟是要干什么？这一路上，你每遇见一个娼窑就会留下一个人，到了我这，已经第五个了吧？你的目的，不是准备抓住黑旗帮的老大吗？现在把动静闹得这么大，这不是在主动暴露吗？”李霖想了半天，也没弄清楚宁哲的用意。
    “我根本就不知道萧齐在哪，怎么抓啊？”宁哲在口袋里掏出一把炒米，放在嘴里轻轻咀嚼着。
    “可是你这么放火，就能找到他了吗？”李霖思考了一下：“你是想通过放火的方式，把里面的人逼出来，看看萧齐有没有在里面？”
    “是个办法，但是可能性不大，我不可能连续盯住这么多娼窑，而且我也没见过萧齐长什么样子，就算他出现，我也不认识他。”宁哲微微一笑：“咱们盯上的这几个娼窑，都是黑旗帮里面位置比较偏僻的几个，所以他在里面的可能性并不大。”
    “那你究竟是要干什么？”李霖感觉自己越来越糊涂了。
    “别问了，把你的事情办好就行！”宁哲拍了拍李霖的肩膀，随后抱着一捆稻草，跟林巡一起消失在了黑暗当中。
    ……
    半小时后，宁哲跟林巡再度赶到了一处娼窑附近，翻上了隔壁的房顶。
    “哥，确定好了，这个娼窑的柴房在后院，有一个很小的厨房，除此之外，就没有什么易燃物了！”林巡在房顶巡视一周，重新回到了宁哲身边。
    “这就够了，咱们只是想闹出一点动静来而已，流民区这边的房子结构都差不多，也没什么家具和易燃物，只要火能起来就行！”宁哲将一小瓶价值三十块的煤油倒在了稻草上，随后静静等待了起来。
    “咚！咚！”
    时间点滴流逝，外城很快响起了一阵钟声，因为流民们基本都没有钟表，所以外城的钟声就成为了流民们上下班的计时器，根据时间不同，钟声的长短也不同。
    林巡听见钟声响起，抱起浸过煤油稻草，直接向娼窑后院的位置摸了过去，随后动作轻捷的跳进后院，摸到了柴堆边上，再度泼上一瓶煤油之后，划动火柴点燃了稻草，柴堆上瞬间窜起了一股火苗子，林巡伸手扯开厨房的塑料布，捡起两块燃烧的木柴扔进屋内，随后迅速翻上了墙头。
    与大多数流民的家徒四壁相比，黑旗帮娼窑的厨房里物资还是不少的，因为娼窑里面的物资都是帮会统一调配的，每隔一周运送一次，作为娼窑打手和娼妓等小二十人的口粮，加之流民区缺水，所以食物也都是干燥的炒面和炒米，遇见火之后，瞬间就被点燃了。
    “轰！”
    货架上的面粉袋子被烧坏以后，空气中的面粉浓度升高，因此引发了小型的粉尘爆炸，伴随着一声闷响，整个厨房霎时间散开了一道火焰。
    “咣当！”
    伴随着爆炸声响起，院子里的一个房门被人推开，一个青年跑到院子里，看见后院闪动的火光，先是一愣以后，然后猛地扯着嗓子开嚎：“宏哥！宏哥！！着火啦！！”
    “咣当！”
    “咣当！”
    “……！”
    青年的喊话声传出去之后，院子里开始不断有房门被推开，一些衣冠不整的嫖客看见这一幕，连衣服都顾不得穿，就开始往院子外面跑。
    与此同时，负责这个娼窑的一个猥琐中年在睡梦中被吵醒，迷迷瞪瞪的跑到了外面：“怎么了？怎么回事？”
    “宏哥！咱们后院失火了！”青年看见宏哥露面，快步跑了过去。
    “嘭！”
    宏哥听见青年的回应，一脚将他踹倒在了地上：“失火了你跟我说有什么用！我他妈会喷水啊？还不快去给我灭火！”
    “宏哥！火烧的这么大！咱们拿啥灭啊？”青年被一脚踹了个趔趄，也是面色急躁。
    “去几个人，上院子外面铲土！其余人拿饮用水！先冲进去把粮食给我弄湿了！速度快！”宏哥对着院内的打手们喊了一嗓子，然后指向了角落几个接客的少男少女：“都他妈看什么热闹！你们也去给我灭火！”
    宏哥喊完这一嗓子以后，连自己都跟着冲了上去，完全没有了平时颐指气使的姿态，二十来人一周的口粮，已经不是一个小数目，按照萧齐的性格，一旦这边出了问题，宏哥是万万承担不起的。
    宏哥一行人连饮用水都用来灭火，但仍旧是杯水车薪，等到一伙人忙忙碌碌的将火扑灭以后，厨房里的东西已经被烧的差不多了，即便是没有燃烧的食物，也被撒上水和土以后，变成了满地泥巴。
    宏哥站在冒烟咕咚的厨房前面，看了面前的一片狼藉，连身体都在跟着颤抖：“妈的！这种天气怎么会失火呢！”
    “宏哥，接下来这几天，咱们可吃什么啊？”旁边的青年看着烧成灰烬的食物，露出了一个苦瓜脸，他们平时吃饭，全都是限量的，每天也就是在温饱线上挣扎，现在看见这么多粮食被浪费，感觉无比的心疼。
    “啪！”
    宏哥听见这话，反手就给了青年一个嘴巴子：“吃吃吃！你除了吃还能干什么？！”
    其余人看见宏哥急眼，纷纷低头噤声。
    “你们看好这里！我出去一趟！”宏哥磨了磨牙，随后转身就走。
    “宏哥，你去哪啊？”另一个青年悻悻问道。
    “娼窑出了这么大的事情！我不得去汇报吗？！”宏哥扔下一句话，脸色阴沉如水，心中满是忐忑的向着院外走去。
    房顶上，宁哲远远看见宏哥走出院子，拍了一下林巡的胳膊：“走吧！跟上去！”
    林巡微微点头，轻手蹑脚的跟在了宁哲身后：“哥，你觉得他会去找萧齐吗？”
    “咱们今晚放了六把火，肯定有人得去跟萧齐汇报！咱们跟住这里的人，只要能在目的地遇见三个以上的同伴，那么就很可能通过这个线索找到萧齐的位置！”宁哲站在房檐处，等宏哥拉开一段距离后，翻身跳了下去。