    因为娼窑的粮食被一场火灾毁于一旦，所以宏哥脑子里无比混乱，浑浑噩噩的走在黑漆一片的街道上，全然没有注意到后面尾随自己的两道身影。
    大约半小时之后，宏哥赶到东城门的一处外城入口附近，站在一处普通的民宅院落前面，有节奏的敲响了院门，几秒种后，院门敞开一道缝隙，宏哥也闪身走了进去。
    “哥，咱们是不是会错意了，这地方并不是娼窑啊！”林巡看着远处关闭的院门：“你说这孙子会不会是出事以后害怕了，准备带着家人跑路啊？”
    “有可能！再等等吧，如果这个人真的准备带着家眷跑路，咱们俩就去会合地点找其他人！”宁哲正欲说些什么，远远看见有人向这边走来，拽着林巡躲进了黑暗当中。
    十几秒后，又有一个青年迈步走进巷子，敲门进入了院内，同时宁哲也注意到了一个跟来的身影，低声道：“李霖！”
    “刷！”
    同样是盯梢过来的李霖扫视一眼，然后快步向宁哲这边走了过来：“哲哥，你们那边成功了吗？”
    宁哲点了点头：“成了！你盯着的这个人，也是娼窑出来的吗？”
    “没错！我盯着的那个院子里面有个仓库，堆满了木头的床板和床腿什么的，我一把火全给点了！然后就按照你的吩咐，跟住了出来的人，我走的时候，那边的火还没灭呢！”李霖在这里跟宁哲碰头，有点弄清楚的他的想法：“哲哥，你是准备进院子？”
    “对！再等等，只要咱们再来一个人，就基本上可以确定了！”宁哲盯着远处的黑暗，确认三人没有暴露，再度蛰伏起来。
    ……
    大约又过了十多分钟以后，吴昊和焦秃子几乎同时到达这边，跟宁哲聚在了一起，事情到了此刻，宁哲已经有八成把握，这些娼窑的负责人齐聚于此，肯定是为了向上层汇报情况，而萧齐八成就在前面的院子当中。
    宁哲等前方的院门关闭以后，抽出了腰间的军刺：“时间差不多了，大家准备进院子吧，记住！咱们的目标是萧齐和一个叫黎斌的！只要把这两个人干掉，立刻就撤！一会我和林巡负责动手，你们三个负责支援就可以！”
    吴昊点点头，把身后的大刀取了下来：“咱们现在动手，不等麻家那哥俩了？”
    “不等了！现在这里已经来了四个人，如果继续等下去，我怕黑旗的人会产生什么警觉，还是快刀斩乱麻的好！”宁哲答应一声，然后一马当先的向着前面的院子摸了过去。
    ……
    宏哥来的这个院子，是黑旗帮的一个秘密据点，除了黑旗帮的核心骨干之外，其余人都不知道有这么个地方。
    此刻宏哥跟最开始来的一个青年，正在房间内焦急的等待着，正聊天的功夫，就看见又有两个男子走进了房间里，宏哥看见进门的两个人，有些意外的站起来打了个招呼：“老周！老刘！你们怎么也过来了？”
    “别提了！今天晚上我们算是倒了血霉！我和老刘的娼窑，全他妈失火了！”老周烦躁的骂了一句，脸色相当郁闷：“我就纳闷了，我们后厨连火源都没有，怎么还着了呢？”
    “你们的娼窑也失火了？”宏哥身边的青年听见这话，倏然睁大眼睛，猛地从椅子上站了起来：“这也太巧了吧？”
    老刘看着宏哥和他身边的青年，也跟着反应了过来；“啥意思，你们也着了？”
    “妈的！看起来，这是有人在故意针对咱们黑旗帮啊！不然的话，大家绝对不可能同时出事！”宏哥嘴上骂了一句，但是心里却忽然轻松了起来，如果今天晚上只有他的娼窑出事，那么萧齐八成得收拾他，可是如果这么多人同时出事，他的责任自然会变得很小，法不责众的道理，他还是清楚的。
    “你们说，会不会是东城的宁哲做的？我可是听说，前几天黄满仓和黎斌带着几十人找宁哲寻仇，都没赚到什么便宜！”老周舔着嘴唇揣测道：“我对那个宁哲有些了解，前几年咱们这边闹过一伙叫做‘十三鹰’的土匪，到处劫掠流民，就是因为抢了宁哲手下的一个猎人，最后几个带头的全让宁哲他们给屠了！”
    一边的青年摆了摆手：“这事是谣传，当时我有个表弟就是十三鹰的人，宁哲他们确实去了十三鹰的老巢，不过只是通过偷袭，把里面的带头大哥给干掉了！后来鹰帮是因为其他人争夺头把交椅产生内讧，所以才覆灭的！”
    “行了！大家先别说这些废话了！先想想怎么跟萧老大交差吧！”老刘心乱如麻的打断几人的对话，奔着宏哥问道：“大宏，萧老大在哪呢？”
    “我和小三儿也是刚到这不久，已经让下面的人去通知齐哥了，估计他应该很快就能到，都等等吧！”宏哥回答完这句话，然后抽出腰间装烟叶的荷包，开始招呼大家卷烟。
    前文说过，萧齐在集镇仇家不少，为了防止那些人寻仇，他每天的住处都不是固定的，而流民们也没有通讯工具，所以其他人如果有什么事情想要见萧齐，就只能来这个秘密据点汇报，然后再由萧齐留在据点的心腹去他的住处通传。
    宏哥几人卷上旱烟之后，一边商量着该怎么跟萧齐汇报失火的事，一边也在研究着如何统一口径推卸责任，正说话的时候，外面忽然传来了响动，老周也坐直了身体：“是不是萧老大来了？”
    “走吧，出去接人！”宏哥此刻也听见了外面的声音，第一个起身迈步，顺手拉开了房门。
    “噗嗤！”
    就在宏哥开门的一瞬间，一把大刀猛然前挥，一刀劈在了他的脸上，当场将其放倒，随后宏哥倒在地上，发出了一声杀猪般的哀嚎。
    “我艹！”跟在宏哥身后的小三儿看见这一幕，下意识的向腰间摸了过去。
    “嘭！”
    没等小三儿够到腰间的骨刀，宁哲已经窜入屋内，向着他脸上砸了一道肘击，然后对着他的小腹闪电般的刺出两刀。