    旧世界的佛教当中，讲究因果循环，所谓种什么因，得什么果。
    宁哲不知道如今的原子神教有没有这种教义，但是当初他在科考队做向导的时候，因为一念之差救下了一对老夫妻，同样也得到了吴昊的报恩，让他可以在黑旗帮的袭击当中幸免于难。
    男人之间建立感情最快的方式，无外乎是在生死线上共同走了一遭，当天晚上这件事，让宁哲跟吴昊一行人成为了朋友，而吴昊一伙人也搬进了宁哲之前住的房子里，随着炭炉生起来，他们这些人在逃荒之后，第一次在夜里感受到了温暖，也吃上了入冬以来的第一顿饱饭。
    因为流民区缺水，所以大家做饭的方式，普遍就是炒米和炒面，细粮吃一顿解解馋就行了，接下来，吴昊已经决定把剩下的面拿到餐馆去换成糙米，连宁哲送的一盒罐头都没舍得吃，毕竟他们一伙人还没有什么生活来源，更有奢侈的资格。
    当天晚上，吴昊一伙人就开始轮流去街口作暗哨，防止黑旗帮的人反扑，宁哲和林巡都是猎人出身，虽然善于伪装，而且搏斗凶猛，但是论放哨和团队作战这种事，反而没有专门与土匪打交道的吴昊、李霖等人专业。
    ……
    其实吴昊等人的担忧是多余的，结果正如宁哲所预料的那样，黑旗帮的人现在已经没办法组织第二场反攻了，如今凛冬已至，即便黑旗帮是集镇上比较大的帮派，不过毕竟也是流民阶层，能够搜刮到的物资有限，也养不起太多的人。
    工人们在冬天对于食物的需求量比较大，来娼窑找乐子的人也越来越少，为了维持帮会运转，萧齐已经把许多不赚钱的娼妓给遗弃到了荒野，连一些入会不久的手下，都被赶了出去。
    今晚去偷袭宁哲的三十三人，全都是在旗下的娼窑里抽调上来的，结果死了十四个，还有七个重伤，三个轻伤，造成了很大的伤亡，如果黑旗继续抽调人手的话，各个娼窑的运转和防卫，可就彻底瘫痪了。
    西城的一处娼窑院内，萧齐此刻正在对黎斌和黄满仓破口大骂：“他妈了个巴子的！枉我还把你们两个当成了我的左膀右臂，结果全都他妈的是废物！三十多个人，带着四把枪，连一个宁哲都没能收拾掉！你们还能干点什么？！”
    “老大，您消消气！今天晚上，我和老黄真的全都尽力了！我们也没想到，宁哲居然找了几十个人做帮手！”黎斌看着怒气冲冲的萧齐，悻悻解释道：“今天晚上宁哲找去的帮手，全都手持金属大刀，而这种铁器在流民区是见不到的，如果不出意外的话，那群人应该是土匪！”
    “土匪？！”萧齐听见这话，脸上的五官都快皱在一起了：“谁能告诉我，宁哲究竟是他妈的怎么有这么多关系？先是身边出现了神秘的枪手，然后又跟雇佣兵混在了一起，现在连他妈的土匪都来了！怎么着，他是太阳啊？谁都得围着他转？”
    “大哥，最近这段时间，我一直在调查宁哲，发现了一件事，那就是他身边的一伙猎人，除了林巡之外，其余的人全都失踪了，你说会不会是那伙人去当了土匪？”黄满仓思考了一下，说出了自己心中的想法。
    “我现在关心的不是宁哲该去干什么，而是你们这两个废物，连这件事都没有办好！”萧齐一拍桌子，无比烦躁的骂道。
    面对萧齐的怒火，黎斌开始一声不吭，毕竟萧齐的残暴程度，他都是有所见识的，最终还是黄满仓挺不住压力，主动开口道：“大哥，咱们这边想找宁哲报仇，而他那边明显也是有所防备，今天咱们的大队人马过去，但是他连躲都没躲，说明他有足够的底气，不怕跟咱们正面对抗，所以我觉得，咱们还是不适宜继续跟他正面对抗，这几年来，咱们因为抓捕娼马子，已经得罪了不少人，如果继续消耗下去，一旦让人觉得咱们势弱，让仇家有机可乘，恐怕事情会更加麻烦！”
    萧齐被黄满仓说的牙根发痒：“你他妈的现在想起来求稳了！早干什么去了？”
    黄满仓被骂的一愣，满脸委屈的解释道：“从最开始，我就不建议跟宁哲动手！这是你做出的决定啊！”
    “刷！”
    萧齐听见这话，才想起来自己是被黎斌撺掇的，随即立睖起了眼睛。
    “老大，我之前那么说，也是一片好心！我承认，我确实低估了宁哲，可是谁能想到一个流民会有这么多层关系啊！”黎斌被瞪的吞咽了一下口水，悻悻道：“您不是跟17号哨所的康文曜关系不错么！我建议你去找找他，咱们直接借用执法队的力量，一次性把宁哲这个祸害给除掉！否则的话，还指不定会惹出什么麻烦，如果他真的把土匪引进集镇，咱们可就彻底被动了！”
    “我呸！这里可是城墙根！那群土匪吃了熊心豹子胆，还他妈赶来这里闹事啊？”萧齐满脸不屑的骂道。
    “这种事还真没准！今年流民区大旱，土匪生活的也挺艰辛，现在冬天已经来了，他们在物资短缺的情况下，铤而走险也不是不可能的事情！那些普通人家的穷鬼没什么抢劫的价值，如果他们进城，那么首要目标除了商铺，肯定是咱们黑旗这种物资丰富的地方啊！”黎斌看着萧齐，再度吹起了耳边风，他心里很清楚，宁哲之所以还没有找上他，也是因为忌惮黑旗帮的力量，但是最近宁哲所表现出来的种种异常，已经让他感觉心里越来越没底了。
    “我同意黎斌的说法！咱们跟宁哲之间有仇，但毕竟没有牵涉到利益，通过最简单粗暴的方式把事情处理好，才是最合适的方式！”黄满仓原本就不主张跟宁哲对抗，所以此刻毫不犹豫的表明了态度。
    “这事放放再说吧！最近几天，康文曜已经回内城进行冬季述职了！人不在外城！”萧齐无比烦躁的摆了摆手，现在对于他们而言，宁哲的身份就是个迷，越是弄不清楚，他们心里也就愈发没底。
    “大哥，还有件事，你得给我批点款！咱们今晚受伤的兄弟们不少，我得想办法买药！”黄满仓补充了一句。
    “买什么药！今年冬天的物资这么贵，药价都已经上天了！不用管那些人！随便包扎一下，实在受伤太重的，直接把人给我扔出去！别留下浪费粮食！”萧齐脸色阴沉，直接驳回。
    “……”黄满仓闻言，嘴角抽动了半天，最终沉默了下去。