    李霖学过简单的医术，但缝合的手段并不是很好，不过在几乎没有外科医生的流民区而言，能够缝合伤口，就已经算是个人才了，等伤口缝合以后，李霖用绷带帮宁哲包扎好了伤口，然后小心翼翼的在口袋里取出两个小瓶子：“这里面是消炎药和维生素，最近几天，你要小心着凉，不要剧烈运动！”
    “药给了我们，你们怎么办？”宁哲看着炕沿上的两个瓶子，重新披上了外衣。
    “我们都没伤，暂时也用不上药品，而且平时有什么小伤小病，也都靠硬抗，这些药品是我们傍身的东西，用来换粮食的。”李霖笑了笑：“倒是你，身上的伤疤也太多了，看起来还有很多是野兽造成的！还有你那个朋友，用的也是弓箭这种狩猎工具，你是猎人吧？”
    “是啊！”宁哲点了点头：“你刚刚说，这些东西是你们用来傍身的，说明这些药品应该是属于团队的物资吧，用在我一个人身上，其他人不会有意见吗？”
    “能有什么意见，我们这些人连生死都能交给彼此，你对吴昊有恩，就是对我们有恩！大家能够抱团在这个操蛋的世道生存下去，就已经够不容易了，何必还计较那么多呢！”李霖收拾着手术工具，大大咧咧的做出了回应。
    这一刻，宁哲倒是对这些人产生了一些改观，废土上为了生存而抱团在一起的各种团伙太多了，不管是土匪、帮会，还是流民区的猎人、拾荒者和其他一些团体，普遍都没办法捆绑的太过长久，因为团伙的人数越多，也就意味着各种资源的分配会出现不对等，长此以往下去，肯定会出现矛盾。
    冬天是各种疾病的爆发期，药品也成为了最紧俏的资源，但是吴昊这伙人居然愿意在自己还居无定所的情况下，把团队内最宝贵的资源交出来给吴昊用来报恩，说明他们这个团队是十分稳定，而且拥有高度凝聚力的。
    宁哲伤口包扎完毕以后，吴昊一伙人帮忙清理了尸体，而宁哲也按照约定，开始给之前参战的流民们发放大米，那些死掉的，也如数把米发放给了亲友，虽然他们没有起到应有的作用，不过该履行的承诺，宁哲还是做到了，但是对于那些受伤的流民，他也没有发放药品。
    之前宁哲就是为了药品，才冒险跟科考队进入的沙漠，临别时张放只给他留下了大半瓶的抗生素，还有两管消炎药膏，其中一管还被他丢出去打发抢劫的人了，这些东西，都是能保命的，他必须得留在手里，对身边人的生命安全负责。
    一切完毕之后，吴昊几人跟宁哲、林巡全都坐在了房间内，宁哲也吩咐林巡拎来了一袋面粉，对着吴昊开口道：“今天的事情，感谢你们的帮忙！如果没有你们的话，我恐怕很难解决这个麻烦，这袋面粉你们先拿去用，至于住处，我在这条街上还有一套空房子，你们可以先住在那里！然后我还会给你提供一些煤炭，尽量帮你们熬过这个冬天！”
    “既然这样，我就不跟你客气了！当初你愿意对我家里的老人伸出援手，说明你这个人也是值得信赖的！如果你不嫌弃的话，从今往后，咱们可以做个朋友！有什么需要的，你尽管开口！”吴昊跟宁哲对视一眼，很痛快的答应了下来。
    “没错！你们跟黑旗帮的事情，我们也都了解过了，昊子的恩人就是我们的恩人！以后大家都是朋友，他们如果再敢来，我们帮你一起对付他们！”焦秃子此人带有三分虎气，看起来就杀气腾腾的。
    “据说黑旗帮在87号这边也是挺不好惹的一伙人，我建议咱们应该设个暗哨！随时盯着他们的情况！”麻三也提出了建议。
    “哥几个，你们今天愿意帮忙，我就很感激了！但是这些事，真的不用你们操心！黑旗帮虽然有些势力，但是因为资源有限，所以养不起太多的人，今天他们有这么大的损失，必然伤了元气，恐怕短期内不会继续来找麻烦了！”宁哲被几人的话说的心头一暖，但大家毕竟初次相识，他也不愿意把他们卷入这潭浑水，也不想欠下太多。
    “你这话说的就客气了！我们兄弟几个都觉得你人不错，不然的话，你就算找我们帮忙，我们也不会管！”麻四笑呵呵的开口。
    “麻四说的没错，我们初来乍到，想落脚还需要你多帮忙，如果你出了问题，我们也不好过，你不用跟我们客气！从今天开始，我们几个会自发排班，盯着你家附近的情况。”吴昊最终将事情一锤定音，他比谁都明白，外来人想要在集镇落脚有多难，宁哲愿意帮忙，他们也算是欠了一个很大的人情。
    “那个，我有件事想问一下。”林巡说话间，看向了焦秃子：“现在别人的名字，我都已经知道了，但还不知道你的大名，请问你叫什么啊？”
    “焦秃子就是我的大名啊！我从小就因为辐射不长头发，但是也力大无比，后来我们村子传开了瘟疫，就活了我一个，实在没活路了，我就出家了！”焦秃子大大咧咧的把话说完，翘着二郎腿开口道：“你如果感觉焦秃子不好听，也能叫我焦大.法师！”
    “出家？你是啥门派啊？”林巡吸着鼻子问道。
    “原子神教！信原子佛！”焦秃子说话间，还比了一个佛手，如今虽然文化断层，但是鬼神之说普遍在文化低下的地区可信度极高，所以废土上除了原本的教派，也有着各种各样奇怪的信仰，焦秃子说的原子神教就是其中之一，这个教派坚信辐射并非是伤害，而是一个新的纪元，认为这会给人类带来新生。
    “不是，你既然是个出家人，为什么会跟吴昊他们混在一起呢？”林巡越来越迷糊了。
    “操，现在这个年头，老百姓都吃不饱，谁会给和尚化缘啊？我在庙里总共当了三个月和尚，七个人饿死了四个，全他妈去天上见原子佛了！我们庙里的方丈还给我洗脑，说念经就不饿了！结果这话说完没俩小时，他就被饿死了，我一看这也不行啊，就拿着庙里唯一的一把戒刀还俗了！”焦秃子呲着牙说道。
    “我们当初认识焦秃子，也是偶然，当时我们去一个土匪窝踩点，在路上发现他正跟一头野猪摔跤呢！”李霖也跟着笑了：“而且打的基本上可以说是不分输赢！”
    “不分输赢？啥意思啊？”林巡听见这话，意外的看了焦秃子一眼，他身为猎人，知道野猪有多么可怕，能单挑野猪，此人的确有两把刷子。
    “我们当时看见焦秃子的时候，那个野猪的尾巴已经让他拽掉了，獠牙也给砸断了一根！”麻三插嘴。
    “那他呢？”宁哲也忍不住问道。
    “蛋让野猪咬掉了一个！”麻四补充。
    宁哲：“！！！”
    林巡：“！！！”