    吴昊最早寻找宁哲，只是想单纯的报恩，但双方接触之后，却格外的意气相投，宁哲更是帮他们所有人安顿好了住处，在87号立住了脚，人情互相往来之下，已经让他们之间产生了一种友谊，所以他在听说宁哲要去找萧齐寻仇以后，低头思考了一下：“仅凭你和林巡两个人，想要对付萧齐，还是有些危险，这样吧，让李霖带着麻三、麻四留下，我和焦秃子跟你进城，我们俩在本地都是生面孔，可以直接进入娼窑，伪装成嫖客替你踩点，这样办起事情来会方便很多！”
    宁哲思考了一下，点头：“也行！既然这样的话，我就给你和焦秃子每天拿一百块钱的费用，就当做……”
    “宁哲，在这个世道，钱很重要！但也不是最重要的，我现在帮你，是因为拿你当朋友！你知道什么是朋友吗？就是你有难的时候，我拉你一把！等我有难的时候，也希望你能伸手扶我一下！”吴昊笑呵呵的看着宁哲，十分认真的做出了回应：“我知道钱是好东西，但它太凉了，凉到可以让沸腾的热血冷却下来，直至变得寡淡如水！”
    “我见过不爱财的人，但是把金钱说的如此不堪的，你还是第一人！”宁哲说的另外一个不爱财的人，是为了寻找妹妹不惜一切的卓明远，但卓明远花钱，是为了把事情办成，而吴昊则是根本不想要钱。
    “还记得我对你说过吧，我们以前是以劫掠土匪为生的，可是以我们的人数，想要对付人多势众的土匪并不容易，所以想要干成一笔活，往往需要几个月的时间去盯梢，去分析他们！而你知道什么时候是我们动手的最佳时机吗？”吴昊喝着粥自问自答道：“就是土匪干成一笔大生意的时候！我见过太多土匪因为分赃不均而产生内斗，闹得四分五裂！他们在抢劫之前，可以为了达成目的团结一致，舍生忘死，可是在得手以后，又开始自相残杀，我的经历告诉我，欲望是一头野兽，我驾驭不住！那么最好的办法，就是离这头野兽远一点！”
    宁哲听完吴昊略有哲理的一番话，不仅哑然失笑：“你该不会是都给焦大.法师给洗脑了吧？变得像是出家人一样超凡脱俗，无欲无求的？”
    “你快拉到吧！这群人里面，只有焦秃子的欲望最大！蛋都他妈丢一个了，还成天想着吃肉睡娘们！这伙纯纯是个花和尚！”吴昊斜了一眼蹲在锅边挑肉吃的焦秃子，舔了下嘴唇：“其实我也有梦想，但并不是很大，我觉得人生啊，能枕五亩良田，看星河满目，便是极好不过！”
    枕五亩良田，看星河满目。
    一瞬间，宁哲脑中浮出了这个画面，月悬中天，光芒万里，小河潺潺，晚风徐徐，伴随着虫鸣吹过郁郁葱葱的麦田，空气中都弥漫着一股作物清香的味道，给人以宁静致远。
    宁哲自从给科考队做过一次向导之后，心里就一直对要塞之内的生活有所向往，战车、枪械、科技，那些人类顶端的力量让他感觉着迷。
    吴昊从没有接触过宁哲见识的那些东西，他只想在这颠沛流离的世道，有一方能够让自己休养生息，喜乐安康的净土，可以自由的生活。
    两个人都有属于各自的憧憬，他们的憧憬并不相同，唯一相同的地方，恐怕就只有无法实现了，流民的梦想，终究是个梦罢了，正如宁哲对苏飞说过的那样，对于这群活下去都很艰难的人，希望才是最折磨人的东西。
    虽然宁哲手里还有煤炭，但是一行人住在野外，为了避免引起什么不必要的觊觎，所以并没有长时间用火，大家喝完粥以后，就各自钻回窝棚，趁着胃里暖和抓紧入睡。
    四处漏风的窝棚里，宁哲蜷缩在稻草当中，却翻来覆去的睡不着，脑子里始终在想萧齐的事情，虽然他已经决定继续对付萧齐，可是以这么几个人，想要跟几十人的黑旗帮对抗，还是充满难度的。
    这一刻，宁哲忽然有些怀念起自己那股神秘的力量，之前遭遇土匪伏击，还有两次对抗狼群的时候，他都展现出了强大的战斗力，按照宁哲的估计，如果自己可以随意支配那股力量的话，在对方没有枪械和远程武器的情况下，自己想要对付七八个人左右，应该是没有任何问题的。
    可惜的是，直到现在，宁哲也不知道自己那种力量究竟是如何触发的，唯一值得庆幸的事情，或许就是自从苏飞给他注射过那瓶基因修复液以后，他在发病的时候，终于不再是陷入昏厥了，而这就已经让他的生存几率提高了太多，否则他真要是在跟人拼命的时候忽然晕倒，那……
    宁哲忽然又想起了苏飞，那个神秘的男人如同流星般在他的生活中一闪而逝，也不知道他究竟在干些什么。
    ……
    在繁杂的思绪当中，宁哲迷迷糊糊的睡了过去，或许是因为睡觉前一直在思考自己力量的事情，当晚他又一次的梦到了记忆深处的场景。
    那是一个朦胧的夜晚，天上有着薄薄的云层，毛月亮散发着一圈光晕，看起来有些诡异，流民区有个传说，有毛月亮的夜晚，便是鬼怪盛行的时刻，所有猎人都不敢在这种天气捕猎，但宁哲却不在乎，因为他觉得饥饿比鬼更可怕。
    他没有在月夜见到鬼，但是却遭遇了狼群，被狼群发现的他一路疲于奔命，在慌不择路的情况下，一头扎进了被称为埋骨之地的戈壁滩，跑进了一处峡谷当中。
    也是在那个峡谷里，宁哲第一次见到了熊，两头熊共有一大一小，大的足有三米高，或许是因为领地受到了威胁，两头熊和狼群展开了鏖战，宁哲也被一头熊用爪子拍在了背上。
    就在他奄奄一息之际，一个穿着白大褂，带着鸟嘴防毒面具的身影缓缓向他走来，那人手中注射器里面的液体，反射着月亮的光芒。
    “刷！”
    随着那张鸟嘴面具在视线中越来越大，宁哲在梦中惊坐而起，大口的喘息起来。
    一缕阳光，已经顺着窝棚的缝隙，洒在了他满是汗珠的脸上。