    朝阳初升，但万丈光辉并没有给大地带来多少温暖，冷风习习，让刚睡醒的宁哲感觉有些四肢僵硬，等他走出窝棚的时候，林巡和吴昊、焦秃子都已经等待多时，为了避免引人耳目，吴昊和焦秃子都没有带那两把造型夸张的大刀，每个人只带了一把骨刀。
    四人返回集镇以后，宁哲趁着街道空旷，悄悄潜回了居住的街区，到了周旭家里。
    周旭并不知道宁哲跟黑旗帮之间的恩怨，对于他的到来也没多想，热情的招呼道：“小哲，你怎么来了！孩儿他妈！快给倒点水！”
    “嫂子，别忙了！”宁哲拦了周旭妻子一下，解释道：“我来这就是为了说两句话，最近几天，我有事需要离开几天，暂时不顾上这边的事情，所以写了几张出勤表，你按时帮我交一下就可以，还有我那份口粮，你直接领了自己吃吧！”
    宁哲目前还是这条街的保长，所以每周都需要向警戒哨所递交一份安排好的执勤表，同时进行一次汇报，不过他一直也没自己去过外城区，都是让周旭妻子代劳的，他对付黑旗帮，是为了让自己能够没有麻烦的生活下去，而这个保长的职位，每天能够免费领取到一分口粮，最关键的是还有一升饮用水，也算是一份保障。
    “小哲，现在天这么冷，你怎么还要走啊？是要去狩猎吗？”周旭听完宁哲的回答，眼中闪过了一抹诧异，因为保长这个职位，在流民当中已经算是有些地位了，毕竟他可以掌管着一百个人的劳务调遣，即便流民们都很穷，但保长平时只要随便搜刮一些油水，也能填饱肚子。
    “有些事不太方便跟你们说，总之你们照做就可以。”宁哲想了一下，继续道：“如果有什么问题，你们可以在太阳落山之前，去集镇东边乱坟岗那边的大石头找我，我会让人在那里接应你们！”
    周旭妻子自从进入水厂工作，这一家三口的日子的确好了不少，她记下宁哲的话，认真点头：“宁哲兄弟！你放心吧，我一定把事情给你办好！你还有什么其他事情要交代吗？”
    “没有了，你能帮我这个帮，我就挺感激了！”宁哲看了一下周旭家里漏风的窝棚，又掏出了五十块钱：“抽空去买点塑料布，把棚子修一修！走了！”
    宁哲离开后，周旭妻子看着桌上的五十块钱，略微有些好奇：“老周，你说小哲这是忙什么呢？我看其他街区的保长，平时都像是养大爷一样，整天游手好闲，吆五喝六的，但小哲怎么没啥变化呢？”
    “你懂什么，小哲是办大事的人，跟那些吸血鬼不一样！”周旭摇了摇头，然后转开话题道：“这钱就按照小哲说的，拿着去买塑料布吧，如果有富余的话，就给孩子少买点白糖，回来冲些糖水喝！”
    “现在是冬天，家家户户都要修补窝棚，塑料布的价格都快翻倍了，你还想有什么富余啊！”周旭妻子看了一眼他空荡荡的双腿位置，叹气道：“当年你就不该逞强，去救林巡他爸，如果你这双腿没断的话，咱们的日子也不至于像现在这样，过得紧紧巴巴！”
    周旭平时很忌讳别人提起他断腿的事情，烦躁道：“行了！我的腿断了，但是小哲和小巡不是也一直在照顾我吗？”
    “废话！你这腿就是替他们家人出的事！他们照顾你还不是应该的吗？”周旭妻子见他对自己喊，有些生气的拍了拍桌上的五十块钱：“如果你没受伤，每个月的工资怎么也有一百五吧！咱们还用因为这五十块钱，对别人感恩戴德吗？”
    “你……”周旭被妻子一句话噎住，转过头去不说话了。
    ……
    外城工业区，17号警戒哨所。
    萧齐知道这天是康文曜回来的日子，所以早早的就前去拜访，而且还把自己珍藏的两张狐狸皮带过去，摆在了康文曜的桌上：“康队长，现在天已经冷了，我们流民区也没什么好东西，这两张狐狸皮就当我孝敬嫂夫人的，让她改两条围脖！”
    “萧齐，你有心了！”康队长翻看了一下毛色上佳的狐狸皮，脸上绽开一抹笑容，因为皮草这东西在城内的售价极为高昂，绝对属于奢侈品行列，有些人花钱都不一定能买得到：“我在要塞里回来，也带了点茶叶，一会走的时候，给你带上两罐。”
    “哎呦，那可真是谢谢康队长了！茶叶可是好东西啊！”萧齐眉开眼笑的答应一声，然后殷勤的帮康文曜点燃了一支烟：“康队长，您这次进城，有没有什么新鲜事能给我讲讲啊？”
    “呵呵，你一个流民区的下三滥，还挺关心时事啊？”康文曜身体后仰，把腿搭在了办公桌上：“景氏财阀和裴氏财阀的战争，已经结束了，要塞里已经解除了物资管控，药品和粮食已经恢复了供应，不出意外的话，很快又会有走私的药品流出城外，最近这段时间，走私药品的价格应该会回落，不过目前还是蓝海，我这次带出来了几盒抗生素，让你的人拿出去散了吧，利润还是老规矩，你我一九开。”
    “好嘞！我立刻安排下去！”萧齐咧嘴一笑，很痛快的答应了下来，他选择跟康文曜合作卖药，并非是为了利润，只是想攀上这棵大树，不过听说战争结束，也就八卦的问道：“康队，这次景氏和裴氏干仗，谁赢了？”
    “谁也没赢，据说战争是忽然停止的，好像是因为战场上出了点怪事！”康文曜对于此事也是一知半解，按照自己听来的说法讲述道：“据说战场上丢了很多尸体，许多大战过后的战场，尸体全都莫名其妙的消失了，也不知道是真的假的！”
    萧齐听说这件事，饶有兴致的问道：“尸体消失了？被野兽叼走了，还是咋的了？”
    “我也不太清楚，这些事跟咱们没什么太大关系！”康文曜对此兴致缺缺，话锋一转道：“对了，还有件事你得注意一下，我这次进城述职，管理中心对外城执法队进行了调整，不少执法队的负责人全都换了，许多人我也不认识，告诉你的人老实点，别不开眼惹上什么茬子！”
    “你放心吧康队，我这边生意最好的几个娼窑，全都在你17队的地盘，有你在上面罩着，我有什么好怕的啊！”萧齐谄媚一笑，不以为然的做出回答。