    宁哲带人袭击黑旗的几处娼窑，原本是准备把萧齐给挖出来，但是因为萧齐此人极度谨慎，而且他对于黑旗内部也不怎么了解，也就导致众人虽然把黑旗的据点给挖了出来，但是并没有成功抓住萧齐，去把事情给办妥。
    当天晚上这件事对于黑旗会造成多么大的伤害，宁哲心里也是有数的，所以在动手之前，也想过对方会进行反扑，在出发之前，就把所有的物资全都转移走了，在萧齐勃然大怒的时候，宁哲一行人已经全都搬到了集镇外面的荒野上，大家都聚在临时搭建的棚子外面烤火。
    “噼啪！”
    燃烧的木柴发出轻微的响声，被支起来的铁铝锅内煮着放了腊肉的米粥，香味随风飘荡出了好远，焦秃子蹲在旁边，不断的向篝火里添着柴，吞咽着口水看向了一边的黎胖子：“我发现自从认识你们之后，我们真是转运了，一点不撒谎，前几天我被饿的都要吃人了！”
    “吃人？”黎胖子听见这个词，顿时被吓的一激灵。
    焦秃子转过头，仔细的看了看黎胖子：“放心吧，吃也不吃你这样的，太肥了，没什么味道，要吃也是吃小孩，小孩的肉不酸。”
    黎胖子看着焦秃子被火光照亮的大光头，莫名感觉有点腿肚子转筋：“大师，你可是出家人，不会真的吃人吧？”
    “哈哈哈！逗你的！我真挺纳闷，宁哲那么狠的一个人，身边怎么会有你这么一个怂包！”焦秃子发现黎胖子真的被吓啰嗦了，翻了个白眼道：“我不吃人，不过我的漠北老家那边，倒是真的有食人族，他们就是靠吃人活着的，食人族经常会袭击流民村，抓人质回去作为食物！”
    “这么恐怖嘛……”黎胖子单是想想那个画面，就感觉自己的食欲少了一半。
    焦秃子用两根树枝搅动着锅里的米粥：“你挺幸运的，在这个世道，能有宁哲这么一个人护着你！87号这边很贫瘠，但是漠北那边更穷，而且也没有要塞，唯一能够有水源的地方，都被几个大的部落和氏族掌控着，大家只能住在沙漠里，往往一阵沙暴吹过来，一整个村子就被埋了！”
    黎胖子眨了眨眼睛，充满好奇的问道：“没有要塞，也没有土地，那你们怎么活着啊？”
    “漠北多匪，人们被逼得没活路了，就只能成群结队的组成匪帮，离开沙漠出来抢劫！至于那些不愿做匪，也不敢做匪的人，就去帮那些部落的人挖掘旧世界的遗址。”焦秃子抽出树枝，尝了一下上面的米粒，感觉已经快熟了，在兜里掏出盐瓶，往里面倒了一点：“听说漠北的沙漠下面，原来有很多特别大的城市，那边如果有遗迹被挖掘出来，就可以找到很多旧世界遗留的东西，如果能发现大一些的城市遗址，就相当于找到了一个拥有各种金属的大矿，或许还有意外收获！”
    黎胖子思考了一下：“不对啊，之前我听哲哥说，那些财阀彼此打仗，不就是为了争夺资源吗？既然漠北的资源这么丰富，那财阀为什么不直接过去呢？”
    “漠北只是遗迹比较多，并没有其他资源让人生存，那里到处都是沙漠，连要塞都建不起来，财阀是不会浪费人力物力去建要塞的，而且当地的部族都穷的尿血，就算挖出黄金也不能吃，只能卖给其他财阀，所以财阀面对花钱就能买的东西，没必要再去增加更多的投入！况且那么大一块肥肉，哪个财阀想咬一口，也会遭到其他势力的针对！”焦秃子再度用木棍尝了一下粥的咸淡：“后来莫北的吕氏部族在寻找遗迹的过程中，找到了一块能种植粮食的土地，就把那里给霸占了起来，发展了几年之后，吸引了大批流民加入他们，然后逐渐发展起来之后，也成为了漠北最大的势力，现在也拥有四五座要塞了！”
    就在两人聊天的时候，麻三也终于赶回到了露营地，迈步向篝火边上跑去：“哎呦！什么味这么香啊！快给我弄一碗，饿死我了！”
    宁哲看见队伍里的最后一个人归来，终于松了一口气：“你可算回来了！咱们之前不是说好，如果出现问题，就直接回来集合吗？你要是再不来，我们都准备去黑旗帮抢人了！”
    麻三一脸疲惫的坐在了篝火边上，揉着酸痛的大腿：“别提了，之前你不是说让我把火点燃以后，就盯住里面出来的人嘛，结果我跟着里面那个人走了好几个小时，发现他根本就不是想要对高层汇报失火的事情，而是去一个流民村接上自己一个相好的，直接跑路了！”
    麻四听见这个回应，在旁边翻了个白眼：“你是不是有啥大病啊？他都跑到集镇之外去了，你还跟着干鸡毛？难道黑旗的老大还能去流民村蹲着吗？”
    “那啥是个准啊，万一他们兵行险招呢？”麻三犟了一句。
    “你真应该谢谢你盯梢的那个人！幸亏他是步行走的！这要是骑自行车，你不得把鞋跑丢了？”吴昊听说粥好了，也端着塑料碗走了过来：“焦秃子，给我来一碗！”
    “哥，啥是自行车啊？”林巡扭头看向宁哲，低声问道。
    “应该是什么高科技，坐在上面自己就会跑吧！”宁哲听见自行车这个名字，按照字面意思分析了一句，其实流民区也是能见到有执法队员骑自行车的，但是流民们称呼自行车，用的都是另外一个名字，叫做铁马。
    吴昊盛了一碗腊肉粥以后，蹲在宁哲身边递了过去：“今天咱们这边的事情没办妥，接下来你有什么打算？”
    宁哲接过碗思考了一下：“你们现在住的房子，是我之前的住址，如果黑旗想要报复，应该也会找到那边去，最近几天，你们就委屈一点，先住在这里避避风头吧！我会让黎胖子和赵怡也搬过来，你们帮忙照应着点！”
    吴昊听见宁哲的话茬，瞬间了然：“这事，你还想继续办下去？”
    “我必须办！现在的天气已经让人很难在集镇之外生存了，而集镇就这么大，我能躲黑旗一天，但总不能躲他们一辈子，所以最稳妥的办法，还是得找到萧齐，彻底解决这个麻烦！”宁哲顿了一下，直言道：“黑旗的生意都在明面上摆着，我想动他，总是能找到机会的，而是我只要不回住处，就彻底成为了一个无法确定行踪的幽灵，这么一来，他比我更难受！”