    夜色之下，萧齐看见远处冲天的火光，目光猛然一缩：“怎么回事，失火的方向，怎么看起来像是咱们的据点呢？”
    “大哥！这边的情况不太对劲！咱们得马上走！”黄满仓看了一眼那个方向，第一个反应过来，看似护着萧齐走进了一边的暗巷当中，同时对着一个青年开口道：“你是生面孔！去那边看一眼情况！”
    “好嘞！”青年答应一声，一溜小跑的冲出了巷子。
    萧齐在黄满仓等人的护卫之下，在最短的时间内返回了最近的一处娼窑，一杯水还没等喝完，就开始不断地有噩耗传出，当天晚上，黑旗帮六处娼窑失火，据点的仓库也被付之一炬，造成了巨大的损失。
    面对接连传来的噩耗，萧齐目光阴森，气的眼睛都冒出了红血丝，不断地拍着桌子：“一夜之间，黑旗帮的产业出现了七处火灾！四名娼窑的负责人也死在了据点！宁哲这种行为，已经不是挑衅！而是对黑旗帮的打击报复！”
    “大哥！你先消消气！”黄满仓端着一杯热水摆在了萧齐面前：“明天一早，康文曜就可以完成述职，回到外城区了，到时候他以官方的身份出手，宁哲就算再凶猛，也没有跟执法队对抗的资本！现在咱们手里的生意已经受到了影响，最应该做的就是稳定！”
    “稳什么稳！老大，依我看，咱们就应该把所有的力量集结在一起，跟宁哲来一把大的！彻底解决掉这个麻烦！否则的话，他还指不定能做出什么更出格的事情来呢！他既然敢明火执仗的跟咱们对抗，不会想不到自己的退路！如果让他跑了，咱们这口气，可就彻底咽不下去了！”黎斌抓住机会，开始继续拱火。
    “你能不能闭嘴！黑旗帮是一个有自己生意的帮会！不是你们之前那些由乌合之众组成，打一枪就可以换一个地方的土匪！”黄满仓听见黎斌的回应，终于忍不住发了脾气：“之前就是因为你三番五次的撺掇，咱们才会去跟宁哲硬碰硬，让事情一步步的恶化到了这般田地，今天晚上，黑旗名下的半数娼窑都遭到了破坏！如果咱们现在再去找宁哲寻仇，一旦出现三天前那种大规模的伤亡，就连剩下的几个娼窑都保不住了，懂吗？！”
    “就因为咱们有所顾虑，就要一直纵容他们吗？这是什么道理？”黎斌从椅子上起身，大声进行了驳斥：“你知道为什么宁哲可以对咱们步步紧逼吗？就是因为帮会内部，有太多你这种畏战的人，发出了反对的声音！”
    “你给我闭嘴！”萧齐忽然间对着黎斌吼了一句，怒气冲冲道：“自从你来了黑旗！帮会内部就没有消停过！你跟我吹了无数的牛逼，但是从头至尾，你办过一件漂亮事吗？”
    黎斌被骂的一缩脖，开口想要解释：“老大，我也是为了帮会着想，你想啊，如果宁哲……”
    “我想你大爷！你给我滚出去！”萧齐嗷的一嗓子，吓的黎斌一激灵，悻悻离开了房间，等他离去以后，萧齐才端起水杯平复了一下心绪，看向了黄满仓：“你说，我最近是不是因为萧猛的死，做了太多错误的决断啊？”
    黄满仓听见萧齐这么问，很想告诉萧齐，他不仅做了很多错误的决断，而且还做了很多傻逼的行为，但最终还是理智的回应道：“大哥，你的心情我能够理解，心软的人，是无法在废土上活下去，更无法治理一个帮会的，不过咱们现在也没到山穷水尽的那一步！最近跟宁哲的对抗，咱们确实有损失，这是因为咱们的产业就在那摆着，而他已经没什么好失去的了，咱们一直跟他斗下去，损耗会越来越大，这样不利于帮会的发展！我的建议是，等明天康文曜回来，咱们利用官方的力量消灭宁哲一伙，这样一来，他这个威胁也就烟消云散了。”
    萧齐放下水杯，轻轻揉着自己的太阳穴：“那你说，咱们接下来应该做点什么？”
    “以静制动！现在咱们还不知道宁哲接下来要干什么！我的建议是，在已经出事的几个娼窑，把人手全都抽调出来，分配到其他没有出事的娼窑去，防止损失进一步扩大！同时也要加强你身边的防卫力量！等康文曜那边发力！”黄满仓声音不大，条理清晰的说出了自己的想法。
    “知道我为什么会这么想给萧猛报仇吗？当年我也是被一群混混从流民村抓来，准备做娼马子的！后来萧猛为了把我换出来，主动选择去接客，而那群畜生让他接待的客人，全都是男人！”萧齐抬头跟黄满仓对视一眼：“萧猛把我换下来以后，那些混混就让我留在娼窑打杂，我每天都看着我弟弟替我受尽折磨，直到后来，那些人出尔反尔，打算让我也去接客，我忍无可忍，就下毒把他们都毒死了！本想着去亡命天涯，没想到通过这件事，别人都开始怕我！我也是从那天才开始知道，只有心狠手辣的人，才能在废土上活得更自由！”
    黄满仓听见这话，眼角跳动了两下，并不知道萧齐还有这段历史。
    “呼！”
    萧齐做了个深呼吸：“这件事，就按照你的想法办吧，明天一早，我就去见康文曜！”
    ……
    门外。
    黎斌离开房间后，在兜里掏出了一盒卷烟，给外面的一伙打手分了下去：“哥几个，来，抽烟！”
    “哎！谢谢黎哥！”几个小青年笑呵呵的凑了上来，其中一人殷勤的划动火柴，帮黎斌把烟点燃：“黎哥，我们几个整天蹭你的烟抽，还总吃你的东西，实在太不好意思了！”
    “没什么，大家都是兄弟嘛，这么计较干啥！”黎斌没当回事的笑了笑，然后掏出兜里的一把零散钞票，把大约五十块钱递给了另外一个青年：“驼子，听说你爸染上了风寒，我能力有限，不能帮你搞到药品，这些钱你拿去，多买点粮食，起码让老爷子吃饱！”
    叫驼子的青年见状，连忙回绝：“黎哥！你对我已经挺照顾了！我怎么好意思要你的钱呢！”
    “哎呀！我给你你就拿着！你们也都知道，我这个人不是假客气的性格！”黎斌不由分说的把钱塞到驼子手里，拍了拍他的手背：“大家出来混都不容易，彼此照顾也是应该的！”
    “谢谢黎哥！”驼子接过钱，心头一暖，然后抿着嘴唇开口道：“黎哥，我知道有些话我不该说，但刚才齐哥骂你我也听见了！平心而论，你说的话也都是为了他好，他不该那么对你！”
    “算了，不说这些了！齐哥才是黑旗的老大，在有些事情上，有他自己的想法！兄弟们能理解我，我心里就挺暖和，不过这些话，你们以后也少说！别为了我给自己惹来麻烦！”黎斌看着几人，露出了一副感激的表情，脸上荡开笑容。