    黑旗据点内，宏哥的惨叫在一瞬间响起，旁边房间的几个小青年闻声，纷纷拎着刀棍拽开房门，想要去看看什么情况。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    房门刚刚敞开，焦秃子和李霖两个人就手持大刀，对着门内的人一顿猛剁，焦秃子也目露凶光的喊道：“妈了个巴子的！不想死的全给我回屋里眯着！谁敢往外冲！都把你们剁成饺子馅！”
    “嘭！”
    房间内的一个青年肩膀挨了两刀，猛然向后退去，然后使劲摔上房门，把身体顶在了门上，对着其他人喊道：“狼烟！快放狼烟！”
    “呼啦啦！”
    其余几个青年闻言，除了两人帮忙顶门之外，剩下的人全都跑向了墙角。
    宏哥一行人赶来秘密据点，其目的就是为了向萧齐汇报娼窑失火的事情，在他们的潜意识当中，都没想到这里会暴露，而且全都装着心事，原本是准备出门迎接萧齐的，结果门刚一开，宏哥就被吴昊一刀敢翻，等宁哲和林巡窜进了房间的时候，剩下来的老刘和老周也没等做出反应，就直接被放倒在了地上。
    老周倒在地上，看着手捂小腹，已经咽气的小三子，还有双手捂着脸，手指缝不断冒血的宏哥，吓的连声音都在跟着颤抖：“兄弟……不，大哥！咱们有话好好说！只要你们别动手！什么都好商量！”
    “起来！”宁哲发现黎斌不在屋内，单手攥住老周的衣领，一把将他拽了起来，将刀尖顶在了他的喉结上：“我问你！谁是萧齐？”
    “萧老大不在！他还没来！”老周感受到喉咙传来的刺痛，身体愈发瘫软，扑通一声跪在了地上：“我们也是在这等他！”
    林巡扫了一眼屋里的几个人，眼中闪过一抹犹疑：“哥，怎么办？”
    “噗嗤！”
    宁哲手腕用力，一刀穿透的老周的喉咙，他从未见过萧齐，也无法确认他们一番话的真假，现在唯一能做的，就是宁杀错，不放过，况且这些黑旗帮的骨干，无一不是欺男霸女之辈，即便不是萧齐，也是死有余辜。
    “别！别杀我！”老刘看见宁哲的动作，裤裆湿润的从地上爬起，迈步向门外跑去，结果刚到门口，就被吴昊一刀放倒。
    “阿哲，外面的房间里还有一伙人，已经被李霖和焦秃子挡在屋里了！”吴昊看了一眼地上的几具横尸，面无表情的问道：“怎么样，事情办妥了吗？”
    “不知道！我没办法确定他们的身份，也不知道萧齐在不在其中，不过黎斌没在！”宁哲微微摇头：“刚刚有人说萧齐还没到，我的想法是，咱们再等等！”
    “好，既然这样，那……”吴昊话没等说完，就闻到了一股刺鼻的味道，然后迈步跑出门外，发现焦秃子和李霖看守的那个房间顶部的烟囱，此刻正在升腾着夹杂火苗的滚滚黑烟：“这是怎么回事？”
    “妈的！我们俩原本想着把这些人堵在屋子里就行了！没想到他们留了后手！”焦秃子顺着被顶住的房门踹了一脚，磨牙道：“他们在学土匪，通过燃烧塑料和湿木头的方式，放狼烟报信！”
    “这群王八蛋！”吴昊看了一眼浓烟滚滚的房顶，转身抽出老刘腰间一根包覆着薄铁皮的木棍，走上去卡住了那个房门的把手：“李霖！把他们的烟囱给我堵了！”
    “扑棱！”
    李霖助跑两步，动作麻利的窜上屋顶，掀起一块油毡纸堵住烟囱，然后又弄了一块石头压在了上面。
    如此一来，滚滚黑烟顿时反呛回了屋内，没几秒钟的功夫，就开始顺着门缝冒黑烟，屋里的人也连连咳嗽，开始大喊着灭火，同时砸门求饶：“外面的大哥！我们知道错了！求你们了，把门打开吧！”
    宁哲听着屋里的喊声，也跟过去走到了门口：“少废话！先回答我一个问题！刚刚屋里的人有没有萧齐？！”
    “没有！咳咳咳……我们……咳咳咳！我们放狼烟，就是在通知……咳咳……就是在通知老大这里有异常！让他不要过来！”里面的青年伸手捂着口鼻：“求你们了，放我们出去吧！这里面没有能灭火的东西！再这么下去，我们会被闷死的！”
    “你们既然对萧齐这么忠心！那就应该给他尽忠！”宁哲听完屋内的回应，气的双拳紧握，看向了身边的吴昊几人：“这里不能留了！马上走！”
    “走什么啊！咱们不是都把烟囱给堵上了吗？”焦秃子斜眼问道。
    “萧齐看不到烟，难道还闻不到味道啊？别浪费时间，抓紧走！他们知道这里出事，来的人肯定不会少！”宁哲催了一句，然后就准备迈步。
    就在这时，林巡推开对面的房间看了一眼，然后转身喊道：“哥！这边有东西！全是棉衣、药品和粮食！”
    “踏踏！”
    几人闻声全都跑了过去，看向了被月光照亮的一个小仓库，这个仓库里有一个货架，上面摆着大约有十袋左右的粮食，两个褐色玻璃瓶装的药品，以及不少的棉衣，甚至还有两条腊肉和其他的一些生活用品。
    “哎呀！这下不是发财了吗？愣着干什么，赶紧搬啊！”焦秃子眼前一亮，上去把两条腊肉往脖子上一挂，伸手又在胳膊下面夹了两袋糙米。
    “大家抓紧拿东西！先紧着药品和棉衣拿！然后才是粮食！一定要量力而行，不要因为拿的东西太多耽误了脚步！”宁哲迈步上前，拿起一件冬衣展开，把货架上的药品和调料全都装了进去，同时又顺手拿了两个铝锅。
    几个人对着货架子一顿扫荡之后，吴昊把两捆干烟叶夹在胳膊下面，随后打开货架上的几瓶煤油，泼在了拿不走的物资上，然后划动一根火柴扔了上去。
    “哈哈哈！真他娘的痛快！”焦秃子看着屋内冒出的火苗子，呲牙笑道：“这萧齐绝对是天生火命，今夜注定与火结缘！”
    ……
    与此同时，萧齐在黄满仓、黎斌和几个青年的护卫之下，正在向着秘密据点的位置赶去，但是在五十米之外，就已经看见了那边冲天而起，几乎将黑夜点燃的熊熊火光。