    宁哲盯了黑旗帮两天的时间，但是从头至尾也没有摸到萧齐的消息，虽然手里没有什么证据，但宁哲总是隐隐有一种感觉，认为焦秃子所在那个防守人员翻了一倍的娼窑，肯定是有什么不对劲的地方。
    焦秃子已经一连在娼窑住了两天，消费能力远超过普通的流民，已经引起了黑旗帮的注意，在这种风声鹤唳的情况下，宁哲也真的怕焦秃子继续逗留，会出现什么问题，所以就把他派去了防卫力量最少的娼窑，转而让吴昊去接替他继续踩点，宁哲选择盯着人数处于两个极端的娼窑，也是为了防止萧齐暗度陈仓，利用这种方式转移视线。
    一行人分开以后，宁哲和林巡两个人再度隐匿在了集镇里，吴昊也再度走去了焦秃子之前踩点的娼窑里。
    “哥们，找‘人儿’啊？”吴昊刚一进院，一个小青年就笑呵呵的迎了上来：“要男的还是女的？”
    “这话问的，我长得这么阳刚，你看我像是个断背吗？”吴昊呲牙一乐：“你们这怎么消费啊？”
    “直活五块钱，用两杯水代替也可以，不过得用我们的杯子计量！”青年指了一下门口桌子上两个比常用水杯略大了一圈的容器，轻车熟路的继续道：“如果你遇见什么喜欢的姑娘，十五块可以包夜！也可以花四十块，包上一整天！我们这里提供食物和饮水，都得花钱买！”
    吴昊点了点头：“你们这价格有点高啊！能不能便宜点？”
    “现在这年头，活着就够累了，裤裆里的这点事，咱们就别讲价了呗？”青年挖了一下鼻孔，大大咧咧的开口道：“你如果真心疼钱，那就去街上自己找那种所谓的良家妇女吧，她们便宜，两块钱就能接你一个活，不过那种地方，十个有九个都是仙人跳，能有我们黑旗的地盘安全吗？我们这里的消费确实高了一些，不过这也是有附加价值的，毕竟我们还有这么多人保护你的安全呢，你说对吧？如果你出去玩，真要是被仙人跳给吓阳痿了，那这一辈子不就毁了吗？”
    “你说的也对，为了省点钱出事，确实犯不上！”吴昊砸吧了一下嘴，认同了青年的说法：“行吧！那我就在这了！先看看姑娘的质量，再决定怎么消费！”
    两人谈妥条件以后，青年就带着吴昊去了院子里一个坐满姑娘的房间里，吴昊扫视一圈，最后挑了一个有眼缘的，被送到了院子里一个单独的房间，这些在娼窑接客的姑娘，都是那种被黑旗帮磨平棱角的人，吴昊也没有装成什么正人君子，把该忙的事情忙完之后，就开始跟姑娘闲聊，颇有种一见如故的感觉，不仅花钱包了姑娘一天，而且还买了两份饭菜。
    几分钟后，吴昊趁着姑娘出去上卫生间的空当，在怀里掏出一个牛皮纸折叠的小方块，打开后将里面的粉末倒了进去，这包粉末是一种蘑菇的孢子粉，这种蘑菇的学名叫做光斑鹿花菌，俗称三日晕，是一种极为罕见，可以在夜里发光的真菌，他的孢子粉能够让人陷入昏迷，是土匪们常用的天然蒙.汗药，当初李斌给宁哲他们一行人下药，用的就是这个东西。
    之前焦秃子在这里盯梢的时候，选择的是一个靠近院门的房间，顺着窗户上的缝隙，就可以盯住院子大门的位置，但是他连续两天的逗留，已经让娼窑的人注意到了他，那个陪他的姑娘也始终在留意他的动向，让焦秃子很难时刻盯着娼窑的动向，而吴昊则聪明得多，为了避嫌，他主动选择了避开院门的位置，这么一来，等到屋里的姑娘被迷晕之后，他反而变得自由起来。
    吴昊坐在房间里，顺着窗子的缝隙盯了大门那边一整天的时间，直到时间入夜，娼窑的大门口高高悬挂起了红色的灯笼，吴昊也没发现有什么可疑的人，这一下午的时间，娼窑来了大约有十多个客人，不过全都没有逗留太多的时间，尤其此刻，整个院子里，已经只剩下了他一个客人。
    “踏踏！”
    就在吴昊盯梢的同时，一个小青年也拎着餐盒向他的房间走来，吴昊见状，迅速转身回到炕上，抱住了昏睡的姑娘。
    “咚咚！”
    外面的青年顺着窗子的缝隙向屋内看了一眼，发现吴昊在抱着姑娘睡觉，伸手敲响了房门。
    “谁啊？怎么了？”吴昊佯作被敲门声吵醒，迷迷瞪瞪的坐起来问道。
    “你好，我是娼窑的服务生！”门外的青年报完身份，语气挺客气的开口问道：“外面的天都已经黑了，您看需不需要来一份晚餐啊？”
    “好，稍等！”吴昊下地趿拉着鞋，走过去敞开了房门，呲牙一乐：“憋得时间有点长，可能是给我累到了，睡了一整天！”
    “哈哈，能理解！大哥，来晚餐吗？十块钱一份，每份有两张豆饼和一杯水！”服务生微微抬了一下手里的餐盒，让吴昊在烛光下看清了里面的东西。
    “行啊，给我来了两份吧！”吴昊掏出二十块钱，在餐盒里面拿起两盘食物放在了屋里的桌子上，随即便目光深邃的盯住了青年的背影，刚刚他在伸手拿东西的时候，能够明显的感觉到，餐盒的下一层当中在冒着热气，而且餐盒里还有油蹭到了他的手指上。
    “嗅！”
    吴昊搓了一下手指，闻了一下上面的味道，可以很清晰的分辨出动物油的味道，在废土上，流民们平时做饭的时候，基本上都是以烤为主，几乎是很少能吃到荤腥的，而刚刚那个青年的餐盒里，绝对装着用荤油做的食物，那个服务生既然没有向吴昊推售这种售价更高的食物，说明那东西会给身份更高的人食用。
    就在吴昊心思百转的时候，那个服务生已经推开了院内的一个房门，过了大约三分钟左右，又再度推门走了出来，但餐盒明显是空了，因为他进门的时候，餐盒是下坠的，而此刻伴随着他的动作，那个餐盒已经摇晃了起来。
    “呼！”
    吴昊看了一眼空荡荡的院子，犹豫数秒后，吹灭了屋里的油灯，坐在窗边盯紧了那个不同寻常的房间。