    执法队下面分支的便衣队，顾名思义就是不会正式穿着执法队制服，而是根据流民打扮执行任务的一组人，实际上警戒哨所早就没有这个组织了，因为执法队员们连外城都不出，自然也没必要伪装侦查什么的，之所以执法队没有取消这些部门，是因为这些部门的负责人，每个月都可以额外领到一份管理中心的职务补贴，也算是执法队长给亲信门发福利的一种方式。
    康文曜下达了抓捕命令之后，这件事倒是也没难住便衣中队的队长李强，他直接指挥手下去工厂抓了几个流民，换上他们的衣服之后，就开始率队前往集镇，在宁哲的住处附近展开了侦查，不过此刻的宁哲早就已经跑路了，房子里面空空如也，连一根稻草都没剩下。
    便衣们没有找到宁哲，倒是引起了其他居民的注意。
    “哎！你们是干啥的？”就在执法队员们翻找宁哲住处的一个，一个老人站在门外，大声吼了一句，这么做倒不是因为他有什么正义感，而是怕这伙不明身份的人如果住在他们街区的空房子里，会威胁到自身的安全。
    便衣队长李强本身就因为没有找到宁哲而憋了一肚子的气，看见有人在门口喊话，登时扭头骂道：“老逼登！这有你什么事啊？马上给我滚蛋！别找我抽你啊！”
    老人看见从屋里又出来了几个小青年，色厉内荏的指向了他们：“我警告你们！别乱来啊！这可是我们保长家的房子！你们如果敢住在这，小心给自己惹来麻烦！”
    因为宁哲的住处并不是17执法队管辖的地盘，所以便衣队的人对于这边也没什么太多的了解，李强听完老人的话，眯起了眼睛：“你们这的保长是叫苏飞吧？”
    “苏飞早都病死了！我们这里现在的保长是宁哲！宁哲你们知道吧？在东城这边，没人敢惹他！”老人报出宁哲的名号，继续威胁道：“你们马上滚蛋！不然我可叫人了啊！”
    旁边的一个便衣见这个流民敢威胁他们，骂骂咧咧的就要上去动手：“老家伙，你他妈的……”
    “哎！算了！”便衣队长李强犹豫了一下，拦住了那个青年：“咱们走！”
    “呼啦啦！”
    一无所获的便衣们见李强下令，全都向院外走去。
    “哼！算你们识相！前几天黑旗帮来了几十个人，都被我们保长给打跑了！”老人看见那伙人离开，还以为他们真是被宁哲吓到了，得意的留下一句话，颤颤巍巍的向家中走去。
    巷口处，李强一行七人聚在了一起，其中一名便衣见四下无人，低头点燃了一支卷烟：“强哥，宁哲的住处现在空空荡荡的，明显是跑了，流民区这么大，咱们去哪找他啊，要么直接就回去跟康队汇报，说宁哲畏罪潜逃算了！”
    “你懂个屁！你以为这是一般的案子呢？”李强呛了一句，继续道：“黑旗帮的萧齐，平时没少给康队上供，这件事是他亲自求到康队那里，康队又交给我处理的！如果我按照你的说法进行汇报，但是那个宁哲却忽然杀了回来，康队不得收拾我啊？”
    “强哥，你说的话虽然有道理，可是咱们也不能整天在流民区蹲着吧？就这么一会，我都感觉冻得手脚发麻，这如果到了晚上，我可怎么过啊？”旁边的一名便衣抖了抖裹脚布上面的土，一脸的哀怨，他们平时在警戒哨所，一日三餐按时供应，办公室里也有暖气，虽然环境比不上要塞里面，却比流民区强了百倍。
    “行了，都别在这抱怨了！出发之前，康队跟我说过，这件案子办好了，会给我发奖金！到时候这钱我一分不要，连同我自己的奖金都给哥几个分了！但是谁如果再敢跟我抱怨，可别怪我把他的奖金全扣了！”李强也知道这群手下不好管，恩威并施的把话说完，然后继续道：“从现在开始，你们六个分成两组，轮流在宁哲家里附近蹲守，至于剩下的人，可以伪装成流民，去黑旗帮的娼窑休息，别的没有，但娘们管够！”
    “队长，咱们晚上也得在这蹲守吗？”一名队员听见这话，吓的脸都白了：“夜晚的流民区，这多他妈危险啊？”
    “嘭！”
    李强抬腿就是一脚：“你小子能不能有点出息！身上揣着枪呢！谁能威胁到你啊？”
    那名队员挨了一脚，冒着会继续挨揍的风险犟嘴道：“万一有狼群来了呢？前一阵子狼群袭击营地，可是死了几百个流民啊！”
    “行！不想干是吧？那我不强迫你！”李强被队员絮叨烦了，冷声道：“你现在就可以回外城，去跟康队长提意见！但是如果你把他惹急了！上报以后把你贬到城外做流民！可千万别怪我不给你求情！”
    队员听见贬为流民这个词，没来由的一激灵，顿时放低了姿态：“队长，你别生气，我就是那么一说！我听你的，在这盯着还不行嘛！”
    ……
    眨眼之间，两天已经过去，这期间便衣队的人始终在二十四小时的监控着宁哲的居所，可是却没有任何异常，宁哲的院子里始终空空如也，他这个人也仿佛人间蒸发了一样。
    这天中午，焦秃子离开黑旗帮的娼窑以后，在集镇餐馆的一个包房里，见到了经过简单伪装的宁哲、林巡还有吴昊三人。
    宁哲见焦秃子进门，给他倒了一碗水：“怎么样，这几天你在娼窑里，有什么发现吗？”
    “我没查出那边有什么异常，不过娼窑里面的人已经注意到我了！我在里面包窑姐，再加上吃喝什么的，一天就是五六十块钱的消费，这么大的手笔，可不是一般流民能承受起的。”焦秃子摇了摇头：“娼窑那边已经让窑姐套我的话了，我借口说父母都死在了工厂里，得到了一百多块钱的赔偿金，所以才能出来潇洒！如果我继续逗留下去，恐怕真的就要引起怀疑了！”
    吴昊也对着手里的豆饼咬了一口：“我那边的情况也差不多，同样一无所获，要么我们俩再换两个娼窑试试？”
    宁哲思考了一下，摇头：“这顿饭吃完以后，焦秃子就不用回那个娼窑了，你接替他住进去！”
    吴昊放下手里的食物：“你还是觉得那个娼窑不对劲？”
    “嗯！”宁哲点了点头：“最近两天，我和林巡把黑旗的娼窑摸了一个遍，发现焦秃子住的那个地方，人手是其他娼窑的两倍，虽然没见到萧齐出现，但我总觉得这个地方有些不太对劲！还是查清楚的好！”