    萧齐在康文曜的办公室里跟他一顿闲聊，等气氛稍微活跃了一些之后，也就把话题转到了正事上面：“康队，你不在的这段时间，我这边遇见了一些麻烦，可能需要你帮忙处理一下！”
    “麻烦？你们黑旗帮在集镇都能横着走了，能遇见什么麻烦？”康文曜斜了萧齐一眼：“是又有什么人准备抢你们的娼窑生意了？”
    萧齐讪笑着摇了摇头：“不是生意上的事情，而是有人盯上了我，最近一直在找我的麻烦，已经让我这边损失了不少兄弟，我也是实在没办法，这才想到来麻烦你！”
    “萧齐，你真是越来越完蛋了，现在连流民都压不住了吗？”康文曜吐出一口烟雾，一脸鄙夷：“什么人啊？”
    “这个人你见过，就是因为之前持枪被你抓过一次的宁哲！”萧齐肯定不敢对康文曜说上次黄满仓诬陷宁哲持枪，是为了解决他们的麻烦，于是就把事情的时间给颠倒了一下：“宁哲被执法队抓过一次之后，也不知道从哪听说他有枪的消息是我们给暴露的，所以就盯上了黑旗！因为这件事，我的亲弟弟都被他刺死在了街头，他们那些人，都是常年跟野兽打交道的生荒子，我手下那些人想对付他们，还是挺困难的。”
    “你说的是那个打猎的啊？”康文曜听见这话，脸色顿时阴沉了下来：“他妈的！这小子是被我抓了一次，还不服气，想要打击报复啊？”
    “是啊！那小子在东城这边，本身就是个出了名的刺儿头！我们想着自己把事情处理好，就不麻烦你了，结果我手下的人，也都是一群废物！”萧齐叹了口气：“昨天晚上，这小子放了七把火，毁了我手里不少的物资，而且还闹出了几条人命！”
    “还真是给脸不要脸！”康文曜骂了一句，然后拿起桌上的座机，拨了一个号码出去。
    “咚咚！”
    半分钟后，一名执法队的人敲了敲半掩的房门，迈步走进了屋内：“康队，你找我？”
    康文曜点点头，随口吩咐道：“你带几个人，去咱们上次抓捕宁哲的那个地方，再给我找找他，把他给我带回来！”
    “宁哲？他上次不是被雇佣兵的人给提走了吗？”队员看了一眼坐在屋里的萧齐，并不避讳的提醒道：“队长，如果宁哲在被雇佣兵提走的情况下，还能平安的在集镇生活，我觉得这种烂摊子，咱们还是不接触的好，得罪了雇佣兵那些人，恐怕没咱们的好果子吃！”
    “怎么，你在教我做事啊？”康文曜似乎对于手下当着萧齐的面顶撞他有所不满：“我都已经混到执法队来了，你还想让我要求什么进步吗？你别忘了，我也是管理中心正式任命的执法队队长！不是他们想杀就杀的流民！你告诉我，就算我得罪了雇佣兵，又能怎么样？”
    队员见康文曜急眼，连忙解释道：“队长，我没有别的意思，只是劝你三思而行！”
    康文曜的愤怒，主要来源于队员破坏了他在萧齐眼中威严的形象，但是他绝对不傻，也知道对方的话是有道理的，他可以在这里大放厥词，说自己完全不在乎雇佣兵，但心里肯定也是有些哆嗦的，于是略一沉吟：“这样吧，你让便衣队的人走一趟，尽量在不引起轰动和注意的情况下，把他给我带回来！”
    “明白！我立刻去办！”队员敬了个礼，转身离开了房间。
    “康队，那这件事就有劳你费心了！”萧齐见康文曜把事情吩咐了下去，心情轻松不少：“最近这段时间，我那里来了不少新人，其中还有几个雏儿，要么晚上您赏脸，去我那里坐坐？”
    康文曜摆摆手：“我好几天没在队里，还有积压的公务要处理，你晚上直接把人送过来吧。”
    ……
    另外一边，宁哲一行四人，此刻已经聚在了东门附近最大的一处娼窑附近，宁哲躲在一个角落，指着前方挂着红灯笼的院子开口道：“前面的院子，就是黑旗帮旗下最大的娼窑！也是防卫最严格的地方，我觉得萧齐会出现在这里的可能性很大！”
    吴昊思考了一下：“既然这样，那咱们就进去探探虚实！让焦秃子拿些钱，伪装成嫖客住进去，然后咱们再去调查其他的娼窑！”
    “可以！”宁哲在口袋里掏出二百块钱递给了焦秃子：“进去以后机灵点，如果有什么不对劲的地方，直接撤！”
    “放心吧！我又不是第一次去娼窑，有经验！”焦秃子呲牙一乐：“原来我当和尚的时候，寺庙的山脚下就有这种地方，一点不撒谎，我化缘赚的钱，有一多半都用来解救失足少女了！”
    “悠着点吧，毕竟你就剩下一个蛋了！”宁哲看着深色亢奋的焦秃子，无语的提醒了一句。
    ……
    要塞管理中心最早设立执法队的目的，就是想让流民们有序的为要塞从事生产，所以初期的执法队，还是相当正规的，不仅配备了大量武器，而且还设置了机动队、便衣队和医疗队等分支，对集镇进行治理，但是随着时间推移，事情也就变了味道。
    首先而言，要塞里的人本身就对流民十分排斥，这些经常跟流民打交道的执法队员回到要塞以后，也被孤立了起来，甚至子女在学校里都没人敢跟他们玩，因为城里的人都说，这些执法队员和他们的家属，感染了流民身上的病菌。
    其次来说，因为要塞防守严密，城门极少开启，所以执法队的人一旦被派遣出来，每年就只有七天年假的时候，全年只可以获得一次回家的机会，只有队长级别的人物，才可以每季度回到要塞进行一次述职报告，生活如同被放逐一般。
    最后一点，也是因为流民区的治安环境不怎么好，以前还有执法队员被流民抢劫杀害的事情发生，导致双方的关系十分紧张，都把彼此视为恶鬼。
    在这种综合因素之下，执法队的人开始集体请辞，而管理中心无奈之下，就把那批正规派遣的执法队员召集了回去，开始把一些犯了错误的军警派出城外，这么一来，执法队也就变得乌烟瘴气，素质差到了极限，时间一长，执法队的人已经连外城都不出，所谓的维持治安，也就名存实亡，成了一纸空谈。
    执法队虽然已经不去管辖流民区的治安了，但权力还是存在的，仅仅是宁哲杀人这一条，执法队就有资格对他执行抓捕与审判。
    于是乎，在萧齐和康文曜的联合之下，曾经已经抓捕过宁哲一次的第17执法队，再度派出了便衣队，准备碾死宁哲这只在他们眼中微不足道的臭虫。