    李强风轻云淡的一句话，对于周旭夫妇而言，就是个晴天霹雳。
    执法队对于流民而言，那可是食物链的顶端，一言可定生死，绝对不是开玩笑的。
    “长官！长官！你们肯定是有什么误会！”马慧看着李强手中证件上反射着灯光的徽章，脸色刷白的辩解道：“我虽然在水厂工作，可是才去了短短几天而已，从来都没有参与过偷水的事情！”
    “别紧张，我今天过来，不是兴师问罪的，也不打算把你们怎么样，只是问几个简单的问题而已。”李强笑呵呵的坐在了旁边一块略高的石头上，对于这一家三口表现出来的状态很满意，这不仅体现了他的威严，也因为对方的情绪越紧张，对于他接下来的审问就越有利：“宁哲这个人，你们不陌生吧？”
    周旭听见执法队的人问起宁哲，本能间就准备推脱：“长官，我不知道……”
    “嘭！”
    没等周旭把话说完，旁边的便衣就迈步上前，对着他猛踹了一脚，然后拧着周旭儿子的耳朵，直接把周饱饱拎了过去。
    周饱饱被拧的耳朵生疼，顿时哭喊起来，马慧看见这一幕，不顾一切的扑了上去：“孩子！你们放开我的孩子！”
    “啪！”
    另外一名便衣对着马慧脸上猛地抽了一巴掌，另外一人也捂住孩子的嘴，抽出手枪顶在了周饱饱的头上，冷冷的看向了周旭夫妇：“我这个人，不愿意杀流民，因为我怕你们肮脏的血液溅在我身上！不过你们也别逼我！如果谁再敢哭喊，我保证你们一家三口都活不成！”
    “长官！不要！不要！我求你了！我求求你们！别伤害我的孩子！”马慧听见对方的威胁，咬牙忍住恐惧，脸上布满泪水，连续对李强等人磕了好几个头，随后睁大眼睛强行控制着身体的颤抖，对孩子挤出了一个笑容：“饱饱，别怕！叔叔们是在跟咱们开玩笑，你别哭，也别喊，好吗？”
    随着控制孩子的便衣松手，周饱饱眼中噙满泪水，身体颤抖的点了点头：“妈妈！我不怕！”
    “女子本弱，为母则刚！”李强翘着二郎腿，挥动手里的烟指向了马慧：“我很欣赏你的配合，只要你们能够老老实实的回答我几个问题，我保证你们一家三口可以平平安安的活下去！就当这一切都没有发生！现在，请回答我的问题，你们认识宁哲吗？”
    马慧看了一眼周饱饱被掐的发紫的耳朵，面色憔悴的点头：“认识！他是我们这里的保长！”
    “我听说，宁哲最近不在这个街区，把他的工作都交给了你处理，而且连他的一分口粮，也给了你们家，对吧？”李强掸了掸烟灰：“我知道宁哲对你们不错，但是也请你们相信，我并没有什么恶意，只是想找你们了解一下他的情况而已！”
    周旭见马慧准备答话，连忙抢在她前面回应道：“长官！您真的误会了！我们就是一群贱民！连字都不认识！宁保长怎么会把工作交给我们呢！他只是见我们可怜，所以才施舍给了我们一些吃的而已！”
    “你这个人，不如你妻子老实。”李强跟周旭对视一眼，撇嘴道：“流民区的生活有多么贫苦，我是清楚的，所以我还真的不相信，有人会在这种凛冬，放弃口粮去帮助不相干的人！”
    周旭被李强的目光看的全身不自在，仍旧咬牙道：“长官！我说的是真的！当年我就是因为在干活的时候，救了宁哲的养父，所以他才会对我心存感激！平时他对我的确很照顾，但也仅仅是为了报恩而已！至于他的去向，我们真的不知道！”
    “罢了，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”李强说出一句周旭夫妻听不懂的话，轻轻打了个响指，周饱饱身边的便衣见状，抽出随身的匕首，将他按在了桌子上。
    “不要！”马慧看见对方的动作，伸手想要阻拦，又生怕自己动作过于激烈，会激怒对方，跪在地上抖如筛糠。
    “噗嗤！”
    便衣手掌发力，刀尖在周饱饱的手臂上切开了一道淌血的伤口，小男孩看着自己受伤的胳膊，眼泪噼里啪啦的往下掉，但是同样不敢哭喊，因为他也听见了执法队员的话，生怕自己的行为会给父母带来麻烦。
    “看看，多好的孩子啊！”李强看着脸色充满悲怆的周旭夫妇，表情没有任何变化：“在流民区这种恶劣的环境下，能把一个孩子养这么大，你们也挺不容易的，我相信你们也不想让这个孩子就这么消失在世界上吧？现在，希望你们认真的回答我，宁哲究竟在哪？”
    “长官！我求你了！放过我的孩子吧！”周旭因为没有双腿，所以动作笨拙的翻了个身，不断地用头砸着地面：“我没有撒谎！我真的找不到宁哲！您说得对！我们流民活着不容易！求求您放过我们吧！放过我们吧！！”
    “咚咚咚！”
    周旭的喉咙里发出低沉的咆哮，额头不断地砸在地上，发出声声闷响，没几下，便是鲜血淋漓。
    对此，李强的表情仍旧没有变化，一旁的便衣则抬起手里的刀，横在了周饱饱的脖子上，马慧看见这一幕，终于无法忍受，想要保护自己的孩子，但是还没等有所动作，周旭被桌子挡住的手，就紧紧的攥住了她的手腕，力道之大，让周旭的关节泛白，马慧更是感觉到了强烈的痛感。
    多年来，宁哲对于周旭照顾有加，帮助他度过了一个又一个难捱的寒冬，这份沉重的恩情，足以让周旭不惜一切的进行报答，哪怕是牺牲自己的儿子。
    周旭不懂韩信一饭千金，不懂廉蔺刎颈之交，也不懂刘关张义薄云天，连大字都不识一个的他，只觉得宁哲对他有恩，自己如果反咬一口，那么这一辈子都会活在愧疚当中。
    “看来，你们还真是什么都不知道。”李强看见夫妻俩的模样，沉默了几秒钟，忽然笑了，然后在口袋里抽出了一叠钞票，看起来大约有四五千的样子，伸手摔在了面前的桌上，继而散落一地：“威逼不行，那咱们聊聊利诱！只要你们能够把宁哲的消息告诉我，这些钱，都是你们的！而且他被我们找到之后，必死无疑！如此一来，不会有人报复你们！你们也可以拿着这些钱，轻轻松松的度过这个寒冷的冬天！”