    眨眼间，便衣队的人已经在集镇逗留了两天，这期间除了负责盯梢宁哲的人，其余的全都在娼窑里休息，每天有吃有喝，被伺候的明明白白。
    对于流民来说，便衣队的人过的就是神仙一样的生活，不过对于他们来说，这却像是一种煎熬，因为流民们吃的食物跟他们有很大差距，房间的取暖也是用的炭盆，不仅有异味，而且取暖效果也不好，虽然众人碍于李强的压迫不敢胡说，但私下里也是怨声载道。
    这天晚上，便衣队的三个人被队友替换以后，就聚在了娼窑里，黑旗帮的人也开始上菜伺候。
    “呦，今天的伙食不错啊，还有肉呢！”一个便衣看了一眼桌上的饭菜，吞咽了一下口水，他们为了尽量不暴露身份，所以不能回到外城，只能过着流民的生活，吃了两天难以下咽的黑豆饼，他们的确没什么食欲。
    “嗯，别说，流民区缺油少盐的，这做出来的东西味道还不错。”李强夹起一块肉尝了尝，赞许的看向了送菜的青年：“这是什么野味？”
    青年被夸了一句，顿时一脸谄媚的开口道：“李队，这是老鼠肉，为了能让几位军爷吃上荤腥，我们这边出动了六七个兄弟，费了老大力气才抓住了这么一只老鼠。”
    李强听完青年的回应，先是一愣，随后胃里一阵翻腾：“你他妈的……说这是什么肉？！”
    “这是老鼠肉啊，李队，有什么问题吗？”青年并没有看出李强有什么不对劲，也不觉得这件事哪错了，因为在流民区，只要没毒的动植物，都可以算成食物。
    “呕——”
    旁边那个吃了老鼠肉的便衣再也忍不住，扶着桌子一顿狂吐，同时李强也猛然暴起，对着青年脸上就抽了一巴掌：“你妈了个B的！你给我们吃老鼠？”
    “噼里啪啦！”
    其余几人看见李强动手，也是一拥而上，围着青年就是一顿暴揍，青年还没等想明白自己哪做错了，就被按在地上，打的连声哀嚎。
    “踏踏！”
    与此同时，又有一名便衣走进屋里，看见这一幕之后，一脸的费解：“李队，你们这是……审犯人呢？”
    “不该问的少问！”李强对着地上的青年再度补上了一脚，然后看向了回来的人：“你不是应该在宁哲那边盯梢吗？怎么回来了，是有他的消息了吗？”
    “没有！宁哲始终都没有露面，不过我打听到了别的消息！”便衣摇摇头，开口解释道：“这几天我始终在通过其他渠道摸查宁哲的消息，现在有了点眉目！”
    李强听完手下的话，强压着恶心点燃一支烟，跟青年走到了门外：“查到什么了？说说看！”
    “宁哲上任以后，把前任保长安排的几个水厂工人全给撤了，导致这些人对他的仇恨很高，我也借着流民的身份认识了其中一个人。”便衣接过李强递来的烟，低头点燃：“听说最近宁哲虽然不在，但是把工作都交给了一个叫马慧的女人，就连他每天的物资，也都是被这个马慧领走的！”
    李强眯眼思考了一下：“你是说，这个马慧是宁哲的姘头，宁哲可能藏在她那里？”
    “不！马慧的情况我也查了，她今年都三十多了，而且平时也兼职做一些皮肉生意，家里有一个残废老公，和一个七岁的孩子，据说宁哲对他们一家挺照顾的。”便衣见四下无人，压低声音道：“我是觉得，宁哲既然这么照顾这个马慧，她很可能会知道宁哲的下落！”
    李强闻言，在墙上暗灭了烟头：“嗯！有道理！你能找到马慧家吗？”
    “可以！她家就在宁哲家的那个街区！”
    “行了，都他妈别打了！”李强喝止了还在殴打青年的几个手下：“队伍集合，马上出发！”
    ……
    另外一个娼窑内，吴昊在屋里盯了接近半个小时，趁着院子里几个打手去吃饭的时候，迅速溜进院子，向着对面的房间摸过了去，同时轻轻推开了房门。
    “吱嘎！”
    木门泛起一声酸牙的声响，缓缓向内开启，院子里的灯光也顺着门缝投进了屋内。
    出乎吴昊意料的是，他面前的这个屋子，里面并没有人，而是一个柴房，里面堆满了木柴和稻草。
    与此同时，一个出来换班的青年也看见了吴昊的身影，登时一声怒喝：“哎！你鬼鬼祟祟的在那干啥呢？！”
    “谁啊？吓我一跳！”吴昊听见身后的声音，大大咧咧的转回身去：“你们这的食物是怎么回事？我刚吃了两口，就开始闹肚子了！不得出来找厕所吗？”
    “厕所？”青年狐疑的打量了吴昊一眼：“房间里不是给你们放了排泄的木桶吗？”
    吴昊梗起脖子，理直气壮的犟嘴道：“你说这话，是不是没长牙啊？我在屋里干什么事你不清楚吗？整一股子臭味，还有啥心情啊？你以为我们是俩苍蝇交配呢？还得有点臭味做氛围？”
    青年被吴昊噎的无言以对，指了指主房旁边的一条小路：“厕所在后院！以后没事别瞎转悠，免得给自己找麻烦！”
    “这话说的，我就找个厕所，能惹啥麻烦？还能去柴房偷你们的破木头棍子啊？”吴昊翻了个白眼，骂骂咧咧的走了。
    ……
    另外一边，李强带着手下的四个便衣，已经赶到了宁哲所在的街区，披着夜色走进了巷子里。
    那个报信的青年带头绕过一个拐角以后，指着前面低矮的窝棚：“强哥，咱们到了，那就是马慧的家！”
    “留两个人守在外面，剩下的跟我走！”李强扔下一句话，率先走到窝棚前面，掀开门帘以后，被里面刺鼻的味道熏的一皱眉，然后硬着头皮走了进去。
    此刻周旭家里正点着煤油灯，一家三口围在一块当桌子的石头边上吃饭，看见进门的三个人，周旭有些意外的打量着几个人：“你们是谁？来我家干什么？”
    “别误会，我们没有恶意，你们继续吃。”李强点燃一支烟用来驱散刺鼻的味道，掏出了兜里的证件：“做个自我介绍，我们是工业区执法队的。”