    北部荒原的第一场风雪毫无征兆的落下，灰色的阴云低压下来，其中不时有雷芒闪动，洋洋洒洒的雪花开始顺着天际落下，被冷风卷动着左右横飞，吹在人脸上像刀割一样的疼。
    对于流民们而言，暴雪是一件悲喜交加的事情，因为融化后的雪水经过多重过滤，再煮沸几遍之后，是可以饮用的，可是暴雪后的低温，同样也会让许多人再也捱不过这个寒冷的季节。
    此刻李强一行人正押解着黎胖子、赵怡还有两个老人走在返回集镇的路上，原本李强并不是十分信任赵怡，决定在野外蹲守一宿，只是这场大雪扰乱了他的计划，他很想抓住宁哲，但是也不想冒着生命危险在暴雪的野外逗留。
    队伍当中，一名便衣竖起衣领遮挡着向内倒灌的雪花，缩脖走到了李强身边，满带憧憬的问道：“李队，现在咱们已经把人给扣住了，是不是能回哨所了？”
    李强斜了对方一眼，不耐烦的骂道：“你脑子有包啊？咱们这次的任务是抓宁哲！现在才刚刚抓了几个老弱病残而已，回哨所去干什么？难道你还指望我用这几头烂蒜跟康队交差吗？”
    便衣伸手冰凉的手掌，揉了揉已经被冻麻的脸颊：“可是那个女的不是说了，宁哲需要七天后才能回来吗？咱们就先把这几个人关在哨所，等时间到了再出来呗！听说流民区这边，每次大雪之后都会冻死不少人！咱们没必要这么拼吧？”
    “那也不行！咱们如果带着这些人进出外城，一旦被他们的熟人遇见，事情可能会出现没必要的变故！”李强搓了搓手，本来想点根烟，但是被风吹得指尖胀痛，又重新揣回了兜里：“我知道你们不愿意在流民区逗留，难道你们觉得我喜欢吗？如果想早点回哨所，最好的办法不是在这跟我抱怨，而是尽快抓住宁哲这个祸害，懂吗？”
    “行，我知道了。”便衣听说自己想要回要塞还得等待好长时间，神色顿时萎靡了下去。
    李强也能够感受到队伍里低落的士气，话锋一转道：“这样吧，咱们之前住的那个娼窑，环境的确是简陋了一些，住的人太多也比较扎眼！今天晚上，咱们直接去萧齐最大的一个娼窑，在那休养几天！然后你再趁夜回一趟哨所，取点物资回来，再拿点肉，给兄弟们改善一下伙食！”
    “好嘞！”其余便衣们听完李强的话，终于变得精神了一些，不觉间加快了脚步。
    ……
    另外一边，宁哲和林巡、吴昊、焦秃子四人，此刻全都蛰伏在一处民宅的屋顶，盯着前方的院子，为了防止暴露，他们都是一动不动，身上已经覆盖了一层白色的雪花。
    当天下午，老罗已经利用洛阳铲确定了地下暗道的脉络，这条暗道共有两条分支，分别位于娼窑外面的两个院子里，彼此间相隔大约二百米的距离，此刻李霖和麻三、麻四哥俩，正在守着另外一处。
    “哈！”林巡趴在屋顶，微微活动了一下胳膊，对着掌心呼了一口哈气，盯紧了巷子的入口处：“哥，那边有人向咱们这边过来了，看起来数量还不少，至少有七八个人！”
    宁哲循声望去，果然在白雪铺地的巷子里看见了几道扎眼的身影，然后缓缓抽出了腰间的军刺：“大家稳住！如果来的人真是萧齐一伙，也要先把他们放进院子里！”
    ……
    巷子内。
    萧齐对于潜在的危险还没有任何察觉，正在黄满仓和几名手下的陪同下，向着前方的院子走去，同时侧目问道：“咱们之前失火的几处娼窑，修复的怎么样了？”
    “放心吧大哥，已经弄得差不多了！之前的几场火灾，对于那些砖瓦结构的娼窑并没有造成太大的损失，只是物资损毁的有点多！”黄满仓抖了抖肩上的雪花：“现在已经进入冬季，流民们为了维持身体机能，嘴里已经省不出什么粮食了，所以黑市上粮食和饮用水的价格都在蹭蹭的往上涨，我虽然拨了一笔钱让人出去采买物资，但是拿回来的东西，甚至还不到原计划的三分之一！按照目前的情况来看，咱们手里的存粮，已经不足以维持帮派继续运转下去了！要么你跟康文曜打着招呼，让他帮帮忙呢？”
    “康文曜能帮什么忙？他们的警戒哨所虽然不缺粮食，但要塞调拨给他们的口粮，也都是按照人头发放的，即便能匀给咱们一些，数量也没有多少！”萧齐对于这个建议十分抵触：“以康文曜的操行，我去找他帮忙，肯定还得被敲一笔竹杠！”
    黄满仓摆手解释道：“大哥，你误会我的意思了，我是说，能不能让康文曜帮忙搭个线，从城里购买粮食！”
    “你他妈是在做梦吧？你以为城里人吃的是跟流民一样的糙米吗？听说要塞人的粮食，一斤就得七八块钱！就算有渠道，你能买得起吗？”萧齐翻了个白眼：“康文曜在警戒哨所，也就是能对流民作威作福罢了，先不论他有没有粮食署的渠道，可不可以搞到粮食，就算他能弄到，你觉得他这种一年才能进城四次的人，有办法帮咱们把粮食运出来吗？”
    “也对……我也是太着急，有病乱投医了！”黄满仓听完萧齐的回应，也觉得自己这个提议有点异想天开，叹气道：“黎斌已经带一批人去跟荒原上的土匪联系了，希望他那边能找到买粮食的渠道吧！”
    “既然粮食不够，那就先启动应急预案！这样，你吩咐下去，把各娼窑里那些年纪大，不挣钱的娼马子全部赶走！”黎斌略一思忖：“还有帮会里面，那些没什么作用的人，也全部清出去！”
    黄满仓闻言，眼角跳动了一下：“大哥，这时候把人赶走，那就是在把他们推向绝路啊！”
    “老黄！你这个人哪都挺好，最大的缺点就是骨子里充满了不值钱的悲悯！你现在能想着他们，是因为你能吃饱饭！但你也要记住，你的同情心，也可能会饿死你！”萧齐说话间，前面的一个手下已经敞开了民宅的门，他也随即迈步走进院内，继续对黄满仓开口道：“我也不想让他们挨冻受饿！但是现在黑旗没有能力养这么多闲人，你让我怎么办？难道我能凭空变出粮食来吗？如果你心疼他们，那也可以，等这些人被赶出去之后，你如果放心不下谁，就把自己的口粮分给他们！至于你可以养活多少人，我绝对不干预！”
    “……”黄满仓被噎的一句话说不出来，在迈步走向前面房屋的同时，掏出一支烟叼在嘴里，却发现自己没带火，扭头看向了身后的青年：“火柴给我！”
    “噗嗤！”
    就在青年伸手掏火柴的一瞬间，一枚羽箭几乎贴着黄满仓的脸颊飞过去，结结实实的扎在了青年的胸口上，鲜血洒在脚下洁白的雪地上，异常醒目，十分刺眼。