    黎胖子在乱葬岗跟马慧碰了个面，记下她的一番话之后，便消失在了逐渐阴沉的夜色当中，马慧也思考着宁哲的事情，有些失神的向家中走去。
    “喂！”
    躲在远处的李强看见黎胖子走了，然后从土丘后走出去问道：“怎么样，找到宁哲了吗？”
    马慧被李强吓了一跳，拍着胸口稳定着自己的情绪：“没有！刚刚来跟我见面的人，是宁哲的一个朋友，我不知道他叫什么，只知道他姓黎，叫黎胖子！”
    两人对话间，几名便衣从黑暗处走来：“队长，咱们的人已经跟上那个胖子了，会沿途留下记号！”
    李强满意的笑了笑：“嗯，干得不错。”
    马慧看见李强的笑容，微微点头：“李队长，现在答应你们的事情，我全都已经做完了，你能放我走了吗？”
    李强看了马慧一眼，面无表情的点头：“当然可以，把我之前给你的钱退回来，你就可以滚了。”
    “你这是什么意思？”马慧难以置信的看着李强：“你之前明明对我说，只要我愿意配合你们！就会让我拿着那些钱好好生活的！你是在骗我吗？”
    “操！一个流民，你也配跟我讲诚信！你还真的以为你这条贱命能价值几千块钱啊？”李强冷笑一声：“搜她的身！”
    两名便衣迈步上前，开始跟马慧拉扯起来，而马慧也疯了一样的捂住了自己的口袋，开始剧烈的挣扎起来：“干什么！你们要干什么！这钱是我赚来的！为了帮你们的忙！我丈夫都已经死了！你们不能动我的钱！”
    “啪！”
    双方在拉扯之间，一名便衣在正被马慧一巴掌打在脸上，瞬间勃然大怒，抽出了腰间的匕首，提手前挥。
    “噗嗤！”
    刀锋入体，滚烫的鲜血顺着血槽喷溅在了冰冷的地面上。
    “啊……呃……！”
    马慧感受到腹部传来的剧痛，捂着自己腹部的伤口倒在地上，连呼喊的力气都没有，身体开始剧烈颤抖。
    “臭婊.子！敢他妈的对我动手！”那名便衣对着马慧再度补上了一脚，然后在她的衣兜里翻找了一下，掏出现金对李强开口道：“队长，数目对不上，只有二百多！”
    “流民不敢带这么多钱上街，肯定是藏在家里了！你带一个人去她家里找钱，同时把那个小崽子解决，其余人跟我去找宁哲的老巢！”李强扔下一句话，率先向黎胖子消失的方位迈步。
    “不要！”马慧听见几人的对话，伸手攥住了李强的裤腿：“别……别伤害我的孩子……”
    “嘭！”
    李强一脚闷在马慧脸上，头也不回的离去。
    ……
    宁哲那边因为找到了娼窑的地道，所以就把城外的人全都调了过去，李霖等人走了之后，露营地那边就只剩下了一对老夫妻还有赵怡和黎胖子，赵怡身为团队里唯一的女孩子，平时始终在主动承担着缝缝补补还有做饭之类的工作，黎胖子返回露营地的时候，看见赵怡正在煮粥，笑呵呵的凑了上去：“小怡姐，你最近做饭的手艺可是越来越好了，真香！”
    “就你嘴甜！咱们每天吃的东西都是一样的，连调料都没有，能香到哪去啊？”赵怡笑着在火堆旁拿起一个烤饼递给了黎胖子，然后又盛了两碗粥：“最近的水价越涨越贵，咱们这里已经快断水了，吴大爷和大妈牙口不好，得让他们吃粥，但咱们就不能吃了！”
    “我知道了，那我把粥给他们送过去。”黎胖子把饼往嘴里一叼，刚要接过赵怡手里的碗，余光就看见几个流民向这边走来，顿时在篝火里捡起一根木棍，警惕的站了起来：“你们是谁！要干什么？”
    盯梢的便衣认出黎胖子，抽出腰间的手枪指向了两人：“少他妈废话！都给我蹲在地上别动！”
    黎胖子看见对方掏枪，顿时愣住：“你们，究竟是什么人……”
    “呵呵，伙食还不错啊。”李强迈步走到篝火旁边，看了一眼煮着粥的铝锅，伸手拍了拍黎胖子的脸：“我们是执法队的！宁哲在什么地方呢？”
    赵怡见李强问起宁哲，连忙解释道：“长官！你们可能是误会了，我们就是一伙逃难的流民！谁也不认识！”
    李强微微一笑，声音不大的开口道：“黎东发，赵怡，对吧？”
    两人听见对方叫出自己的名字，纷纷愣住，而黎胖子听说面前这伙人来自于要塞，身体已经开始颤抖起来，完全不知道该如何应对。
    其余的执法队员搜查了一下现场之后，很快回应道：“队长！里面的帐篷只有两个老人，但是放着不少碗筷，说明这里有人住过！”
    李强看了一眼两个破破烂烂的帐篷：“怎么着，接下来的事情，是你们自己说，还是要我一件件的问啊？”
    “长官！我们跟宁哲混在一起，也只是为了吃一口饱饭！所以才选择给他工作！但我们跟他真的不是一伙的！”赵怡看着面前的一群便衣，知道他们肯定是逃不掉了，没有继续犟嘴，十分配合的开口道：“你想知道什么！我全都说！”
    “小怡姐！你不能说！如果你说了，那哲哥他们就完了！”黎胖子见赵怡开口，连忙想要阻拦，但很快就被两名便衣打的嗷嗷直叫。
    “你是个聪明人！至少比这头肥猪聪明！”李强蹲在篝火边缘，在里面挑出一根带火的木棍点燃一支烟：“说吧，宁哲去哪了？”
    “他去荒原了！宁哲得罪了集镇上的黑旗帮！他说这里已经没有他的生存空间了！如果想活下去，就只能选择当土匪！但是他并不认识匪帮的人，所以就去找门路了！让我们留在这里等他！”赵怡感觉面前这伙便衣来到这里，八成跟黑旗帮的人有关，但是也不可能真的把宁哲的情况告诉他，更怕便衣队的留在这里，真的容易跟返回营地的其他人遇见，便信口胡诌道：“宁哲对我们说，他带着我们去荒原不方便，让我们留在这里，还让我们七天之后去东城门等他，如果他那边顺利的话，就把我们带走！”
    李强思考了一下赵怡的话，又想了想之前马慧跟黎胖子接头的方式，感觉宁哲这伙人的确挺谨慎，抽着烟看向了赵怡：“你得给我一个相信你的理由！”
    “长官！我不想死！更不敢欺骗你们！至于我说的话是真是假，你只要等待七天，让我去东城门跟宁哲见面就好了！”赵怡急于把执法队的人勾走，毫不犹豫的做出了回应。