    宁哲找到的老罗，也是一名猎人，不过他跟宁哲团队的捕猎方式不同，宁哲他们打猎，普遍都是利用陷阱、弓箭和近身搏斗，以团队合作的方式抓捕猎物，在人手足够的情况下，什么猛兽都敢扒拉一下，而老罗并没有什么团队，平时狩猎的时候，也只带着他儿子，他是专门抓捕穴居动物的，而且捕捉的成功率很高，因为他手里有着其他猎人没有的一样工具，也就是宁哲说的管插。
    老罗手里的管插是一次打猎的时候，意外在荒野挖掘出来的，这东西其实就是洛阳铲，在旧世界属于考古队的标配，洛阳铲并不是我们印象当中的铲子模样，看起来更像是一根被削尖了顶端的钢管，一般的洛阳铲都是成套的，可以配备各种型号的铲夹，不过老罗只捡到了一个宽不到两厘米，呈U字半圆形的提铲头，后面又自己接了一段木棍，洛阳铲特殊的弧度和制作工艺，可以让它轻松的穿透土壤，通过旋转把地下土给带出来，老罗平时也正是用这种方式，去判断洞穴里是否有动物居住的。
    宁哲跟老罗谈好租赁条件以后，很快把他带到了娼窑院外，指着地面开口道：“地方就在这里，可以开始了！”
    “你找我，不是为了打猎啊？”老罗看了一眼面前的院墙，还有墙后高高悬挂的红色灯笼：“宁哲！你是不是疯了？这里可是黑旗帮的地盘！”
    “我又没让你进娼窑院里挖土，你有什么好怕的！”宁哲看出老罗的畏缩，再度加码道：“我找你过来，是想寻找一条地道，只要你能帮我确定这个地道的出口在什么地方，我给你拿五百块钱！能不能干，给句痛快话！”
    原本已经打起退堂鼓的老罗闻言，又再一次的松动了起来，虽然他可以利用洛阳铲提高捕猎的几率，但是因为今年的干旱，动物的数量也在锐减，尤其是到了冬天，狩猎的难度也是越来越大，加之他们一家人都没有工作，所以日子过得也是捉襟见肘，在金钱的驱使下，他把心一横，开始在原地打起了探槽。
    洛阳铲是一种操作很简单的工具，老罗趁着四下无人，连续在地上打了四五个探洞，观察了一下几推土壤的颜色，对着宁哲开口道：“确定了，咱们脚下的确有一个地洞，宽度大约在半米左右，深度大约一米五。”
    林巡确定地道真的存在，重重的松了一口气：“继续挖！想办法确定这条地道的走向！吴昊，焦秃子，你们俩去巷子两侧放哨，如果有人过来，就给我们这边打一个手势！”
    ……
    时间流逝，太阳逐渐西沉，在四点钟的钟声响起的时候，马慧如约赶到了东城门的杂货铺门口，几个小时之前，她才刚刚埋葬了周旭，此刻脸上并没有什么悲伤的神情，自从周旭残疾以后，马慧始终孤身一人负责养家糊口，这么多年来，苦累她都扛过，也一直想通过自己的努力撑起这个家，直到周旭走了，马慧才忽然发现，跟悲痛相比，自己的心里居然还伴随着一股轻松。
    马慧刚刚出现在杂货铺门口，一名流民打扮的便衣就凑了过来：“大姐，我问一下，这边的餐馆在哪啊？”
    马慧打量了对方一眼，伸手指了一个方向：“那边！从那条巷子穿过去，正对面就是！”
    “谢谢！”便衣颔首致谢，压低声音道：“走吧，我们的人会跟着你！”
    语罢，便衣消失在了街头，马慧见状也转身离去，到了此刻，她已经决定要一条路走到黑了，既然周旭已经死了，她唯一能做的，就是带着两个人的孩子生存下去。
    一路行进，马慧最终赶到了集镇东侧的乱葬岗，这里布满了连绵起伏的坟头，或许是因为流民们太穷的缘故，这里所有的坟墓都不立碑，也没人祭奠，由于长期没人打理，这边的坟头上大多都有着蛇洞或者老鼠洞，流民们活着的时候吃它们，死了以后沦为食物，交替往复，周而复始。
    乱葬岗的地标，是一块拔地而起的大石头，长期被风沙侵蚀，使得这块石头上面坑坑洼洼，马慧看了一眼夕阳，然后就按照宁哲对他说过的那样，站在大石头边上等待了起来。
    冬风呜咽，天色愈发暗沉，已经有坟头上蹦出了红蓝相间的鬼火，让人毛骨悚然。
    马慧在冷风中等待了差不多半个小时，黎胖子也按照宁哲临走前的吩咐，躲在远处观察了半个小时，确认马慧没什么问题，他这才从一个坟头后面钻出来，向着马慧那边走了过去：“马姐，你今天过来，是有什么事情吗？”
    “小黎，是你啊！”马慧之前在街区见过黎胖子，看见他之后，紧张的情绪散去了一些，脸上泛起一个笑容：“是这样的，最近街区有几个流民不老实，而且对于小哲的工作安排很不满，听说他们准备联合起来，去警戒哨所一起告小哲，想要撤销他保长的身份！”
    黎胖子讶异的睁大了眼睛：“他们疯了？保长可是要塞安排的职务，这些流民怎么能做主？”
    “这件事，我也是听说来的，据说参与的人还不在少数。”马慧同样露出了一个紧张的表情：“你能不能带我去见一下小哲，我得亲自跟他说一说这件事，绝对不能让他被那些小人害了！”
    “马姐，这件事恐怕不行，因为哲哥没有跟我们在一起。”黎胖子摇了摇头：“这边的夜晚不安全，你先回家去吧，等我见到哲哥，就把这件事情告诉他，然后让他去你家找你！”
    “好吧，那你一定要对小哲说，让他早点回来！否则的话，那些坏家伙还指不定会闹出什么幺蛾子来呢！”马慧听说宁哲没跟黎胖子在一起，心中闪过了一抹惧意，她也算是从小看着宁哲长大的，知道宁哲是什么脾气，如果被宁哲知道自己出卖了他，而且逼死了周旭，这件事恐怕绝对不会草草收场。