    李强喜怒无常的审讯态度，历来让人捉摸不透，他把钱摔在桌子上以后，一旁的手下也松开了小男孩，让他回到了马慧的怀抱里，这个行为，并没让周旭夫妇感觉轻松，反而压力更大。
    “哗啦！”
    李强抽出腰间的手枪，熟练的拉动套筒，把枪口对准了周旭一家三口，嘴角微微上扬：“听见这清脆的上膛声音了吗？接下来，我只要轻轻的勾动一下手指，就可以让你们一家三口变成一堆烂肉！火器的威力，你们见识过的吧！”
    “呼呼！”
    周旭一家三口呼吸急促，紧紧的抱在一起，虽然屋内温度冷冽，但是这一家三口的脸上，却是冷汗横流。
    “生与死，贫穷与富贵，在我看来并不是很难做出的选择！”李强把枪放在桌上的一叠钱旁边：“现在，我给你们选择的机会！”
    巨大的心理压力之下，马慧的精神已经快要崩溃了，茫然的抬头看向了李强：“长官！如果我对你说些什么，你能保证我们会活下去，而且真的把这些钱给我们吗？”
    周旭听见马慧的问题，陡然间一声咆哮：“马慧！你他妈的在干什么！你疯了吗？！我们什么都不知道！你胡说八道什么！”
    “嘭！”
    旁边的便衣看见周旭激动的情绪，一脚将他踹翻在地，然后对着他就要挥拳。
    马慧看见便衣的动作，对着李强大声吼道：“别打！别打了！如果你想让我说些什么！你们就别再动我的家人！”
    “让他闭嘴！”李强让手下用被子捂住了周旭的嘴，在他的闷哼声中对马慧露出了一个笑容：“我可以对你保证，只要你把我想知道的情况说出来，我刚刚的条件，全部都算数！”
    “我真的不知道宁哲去哪了，但是他临走之前来找过我！让我定期把工厂的值班表交到警戒哨所，作为报酬，他会把每天的口粮都给我！”马慧看着桌上的现金与手枪，目光空洞的做出了回答。
    这一刻，连马慧都不知道自己选择妥协，究竟是因为恐惧死亡，还是受到了利益的诱惑，不过她很清楚的是，李强刚刚的话说的没错，有了这些钱，他们一家人，绝对可以轻轻松松的度过这个冬天，马慧不理解周旭为什么会选择宁可牺牲家人的性命，也要保全宁哲，她只知道如果能够拿到这笔钱，他们就可以离开这个猪圈一样的窝棚，买一个土坯甚至砖瓦的房子，可以在寒冷的时候点一个火盆，可以在饥饿的时候填饱肚子。
    李强见马慧已经开始回答他的问题，并没有急于追问，而是让语气平缓了下来，并且收敛了锋芒：“你再仔细想想，宁哲除了这些，还跟你说了什么？”
    “他对我说，如果遇见什么问题，可以在太阳落山的时候，去集镇东边的乱坟岗找他，会有人接应我！”马慧已经选择了配合，也就没有继续隐瞒：“当时宁哲只跟我说了这么多，并没有跟我说见面的人是谁！”
    李强听见马慧的回应，关掉手枪保险收了起来：“你应该知道，欺骗我会有什么下场吧？”
    马慧毫不犹豫的摇头，十分认真的开口道：“长官！我绝对不敢骗你！我家里的情况你也看见了，离开集镇，我们根本就活不下去！所以我知道撒谎的代价！”
    李强看了一眼自己手腕上的机械表，思考了一下：“明天下午四点的钟声响起之前，你去东城门的杂货铺露个面，我的人会假装向你问路，接上头之后，你就去乱葬岗，按照宁哲告诉你的方式，跟他们碰头！”
    马慧听完李强的话，忙不迭的点头：“长官，那我应该跟他说些什么？”
    “随便，可以说一些街区最近发生的事情，也可以编造一些什么，总之别被看出破绽就好，今天晚上，我的人会守在你家周围，千万别想着跑，否则你们会死得很惨！”李强眼眸冰冷的扔下一句话，随后带着两名手下，离开了周旭家破败的窝棚。
    “马慧！你为什么要这么做！”周旭躺在地上，眼眸变得黯淡无光，整个人仿佛被抽空了力气，嗓音沙哑的问道：“这么多年来，小哲帮了我们那么多！你为什么要出卖他？”
    “周旭！你只想着别人帮了你多少！难道你就从来没有想过，我有为这个家付出过多少吗？你别忘了！我只是个女人而已！我也知道疲惫！我也知道累！我不求你能为这个家带来多少贡献！只求我们三口人可以安安稳稳的活下去！我可以承受委屈与苦难守着这个家！可以承受别人的嘲笑，守着你这个残废生活！但是你想让我用生命保护宁哲，对不起！我做不到！”马慧的语气同样平淡，面无表情的捡拾着散落在地上的钞票：“流民想要活下去，本身就很难了，我不介意去帮助别人，可是这种帮助，得建立在我们有能力的基础上！你也看见了，在这条街上，我们家里的条件是最差的！我既然嫁给了你，可以选择陪你吃苦！但是我做不到让我们的孩子也继续苦下去！我只想抓住一个机会，给他一个好的生活！我不求他活的有人样，只求他不用每天都在饿死的边缘挣扎！我不想死，也不认为想活下去是一种错！”
    周旭听见马慧的一番话，低头看了看自己空荡荡的腿，久久无言，一边的孩子捂着自己胳膊上的伤口，还没有从刚刚的惊吓中缓过气来，此刻又被沉闷的气氛弄得不敢作声。
    周旭觉得自己没有错，宁哲帮了他这么多年，无数次向他伸出援手，他即便不能报答什么，但是也不能去坑害宁哲。
    马慧也觉得自己没错，她只是不想看着自己的丈夫和儿子死去，只是想抓住一个机会活下去，并且让家人活的更好。
    既然他们都觉得自己没错，那么错的是谁呢？
    或许他们谁都没错，正如宁哲对林巡说过的那样，在这个时代，想做一个好人，就得承受住善良带来的反噬，也得为此付出代价。
    周旭死了，死的悄无声息。
    他选择在深夜用一根麻绳把自己吊死在了窝棚的支架上，因为没有双腿的缘故，他想要上吊很难，死状也很滑稽。
    他无法接受马慧对宁哲的出卖，无法面对自己的内心，不想再成为家人的拖累，也不想让自己的老婆孩子被嘲笑有一个残废的丈夫与父亲，更怕日后听见别人说他是个忘恩负义的人渣。
    直到临死之前，周旭觉得自己想清楚了一件事，也许他们谁都没错，错的，应该是这个时代。