    吴昊自从发现娼窑的人向一个柴房里面送饭之后，心里就对这个地方充满了好奇，而且他通过接下来的观察也能发现，院子里的一批打手在值守的时候，都会盯住柴房的方向，这个特殊的情况，让吴昊一夜没睡，一直在房间里盯到了第二天中午，等那个被他迷晕的女孩徐徐醒来，他才找了个借口离开娼窑，在餐馆里跟宁哲见了面。
    宁哲坐在包房里，随便点了一些饭菜，便把话题拉入正轨：“怎么样，你在娼窑那边，有什么发现吗？”
    “你别说，我还真发现了一个情况！”吴昊点了点头，开口解释道：“昨天晚上，我发现有人给一个房间里面送饭，所以冒险摸了一下，但是那个房间是一个柴房，而且从昨晚直到今天中午，那个房间都没有任何人出来，同时也没有人再去送饭了，我怀疑那个房间应该是有地道什么的，而且出口不在这个院子里。”
    “地道？”宁哲听完吴昊的回应，忽然有点开窍了，因为最近几天，他和林巡也一直在外围盯着那个娼窑的情况，同样没有任何发现，如果能够确定娼窑还有另外出口的话，那么娼窑会严密防守，这件事就能解释得通了。
    吴昊再度点头，同时说出了自己的想法：“没错！昨天晚上，黑旗送到柴房的伙食很丰盛，我怀疑用餐的人很可能是萧齐，而且从送饭的频率来看，他应该只有晚上住在这里过夜，白天则藏在了别的地方！”
    “既然摸到消息了，那就干！”宁哲思考了一下，搓着手掌开口看向了林巡：“你回一趟窝棚，把咱们的人全都调过来，我和吴昊、焦秃子想办法寻找一下这条地道的入口，咱们这次一定要找到萧齐！”
    “好，那我现在就走！”林巡掐着半张饼起身，直接离开了包房。
    ……
    另外一处不起眼的娼窑内，萧齐此刻也见到了李强，跟他聊了起来：“李队长，最近几天，你和兄弟们都辛苦了！冒昧的问一下，你们这边的进度如何啊？”
    李强接过萧齐递来的烟，划动火柴点燃：“还好吧，已经有些眉目了，我们已经找到了一个线人，今天晚上就准备对宁哲展开抓捕，对了，我们这边为了卖通线人，花了一万块钱，这费用得由你们黑旗帮负责！”
    “一万？这么多啊？”萧齐听见这个数字以后，感觉连篮子都在滴血，要塞内外的世界割裂的十分严重，李强他们这些要塞内的官方人员，每月工资至少有两三千，而流民们辛苦劳作，每个月才只能赚到一百多块钱，所以萧齐在流民身上赚钱也不容易，钱都是三块五块那么攒起来的，一万块钱他不是没有，但这笔钱对他来说，绝对不是个小数目。
    李强知道萧齐是康文曜的人，但归根结底他也只是个流民，对他说话并未客气多少：“怎么，你替你办事，你难道还想让我花钱吗？”
    “李队长！你误会了！我没有这个意思！你愿意带着兄弟们帮我这个忙，我已经很感激了！行！这笔钱我出了，我会尽快让人凑齐，然后给你送来！只要能解决宁哲这个麻烦，花点钱我也认了！”萧齐心里很清楚，李强开出的这个价码，肯定是有水分，打算在自己身上薅羊毛的，但最终也没敢表露出什么不满的情绪：“李队长，这件事需要我帮什么忙吗？”
    “你身边那些废物，能干什么？”李强毫不掩饰心中的鄙夷：“弄一桌好酒好菜，准备替我庆功吧。”
    ……
    宁哲与吴昊、焦秃子三人吃过午饭以后，此刻正围在黑旗最大的娼窑附近，寻找着地道的另外一个出口，几人绕到院外之后，就开始从柴房的方位开始向周围寻找，但是过程进行的并不顺利，因为娼窑附近就是一大片的住宅区，有着不少错综复杂的院落，想要在这地方找到一个隐藏起来，不知蔓延到何处的地道入口，简直难如登天。
    三人寻找了一个多小时后，焦秃子最先表露出了不耐烦的情绪：“哲哥，你也看见了，这片住宅区，至少得有四五十个院子，咱们想寻找地道的出口实在是太难了，依我看，咱们就直接冲到娼窑的院子里，从柴房那个入口进去抓人算了！”
    “不行！这个方案太危险了！”宁哲摆摆手，直接否定了焦秃子的方案：“黑旗帮的这个娼窑，至少聚集了三十人，咱们如果贸然动手，很可能连地道出口都没找到，就已经被人给围上了！”
    焦秃子一脸的不以为然：“围上又怕什么？就凭黑旗帮的那群臭鱼烂虾，还能拦住咱们啊？”
    “就算黑旗帮那些人留不住咱们，但是你硬冲的意义在哪啊？”吴昊掏出装旱烟的荷包，动作熟稔的卷上了一支：“咱们现在还没弄清楚娼窑的地道究竟有几个出口，如果贸然往里面冲的话，地道里面的人肯定会借机逃跑，这么一来，咱们这边好不容易摸到的消息，就再度失去了价值！”
    焦秃子见自己的方案被否决，有些不耐烦的开口道：“那咱们怎么办啊？现在咱们只知道这个地道有一个出口在娼窑里，其他的又找不到，那咱们总不能直接把地道给刨开吧！”
    宁哲听见这话，伸手一拍大腿：“对啊！我怎么把这茬给忘了！”
    吴浩看见宁哲跃跃欲试的模样，顿时无语：“你们俩啥意思？总不会是真的要把地道给挖出来吧？黑旗帮的人又不是傻子，在他们的墙外挖坑，不得让人抓住给打出屎来啊？”
    “咱们不用挖洞！但是可以通过土质寻找地道的方位！”宁哲想到这里，动作麻利的起身：“跟我走！”
    半小时后，宁哲赶到集镇的一户民宅院内，找到了一个四十多岁的中年：“老罗，我想买你手里的那套管插，开个价！”
    “不卖！”老罗听完宁哲的话，毫不犹豫的回绝道：“那是我吃饭的家伙，给了你，我怎么活？”
    “你如果不卖，租也可以！”宁哲在口袋里抽出二百块钱，直接递了过去：“够吗？”
    老罗本来还想拒绝，但是看见钱之后，就把剩下的话咽回了肚子里：“东西可以租给你！但是必须得我来操作！”