    外城区，第11执法队驻地。
    宁哲身上的外伤被执法队的队医处理完毕之后，就被带到了张放的办公室里，此刻张放正坐在桌边，用一个电磁炉涮着火锅，见宁哲到了，对他露出了一个笑容：“前几天才跟你说过山高水长，没想到咱们这么快就见面了！过来坐吧，吃点东西暖暖身子！”
    “说真的，能在这里看见你，我真觉得很意外！”宁哲跟张放对视一眼，迈步走到桌边，闻着空气中诱人的香味，又看了看锅里沸腾的汤底，微微挑眉：“这锅居然不用烧煤，应该是电力驱动的吧？”
    “对，电磁炉。”张放抽出一双筷子递给宁哲，对他笑了笑：“你应该还没吃过火锅吧？桌边这些配菜，想吃什么就放在锅里烫一下，等煮熟以后就能吃了，旁边这些瓶瓶罐罐的是配料，想吃什么，可以自己调。”
    宁哲看了一眼桌上的瓶子，都是韭花、香油、辣椒油和芝麻、孜然什么的，几乎全都是他没见过的调料，但他此刻的心思并没放在吃上，跟张放对视了一眼：“我那些朋友，你怎么处置了？”
    “放心吧，受伤的人都送到医务室了，医生说没什么生命危险，至于没受伤的，都在监室里！我这么做不是为了关押他们，只是因为哨所是在没什么适合他们逗留的地方！我已经吩咐了下面的人，不许虐待他们，也给他们提供了食物！你放心，我不是真的要抓你，等天亮之后，你们就全都自由了！”张放端起茶壶，给宁哲倒了一杯大麦茶：“快吃吧，火锅这东西，凉了可就没法吃了！”
    宁哲听完张放的回应，心情放松下来，然后比划了一下手里的筷子：“跟一个流民吃饭，你不介意吗？”
    “如果换在二十天之前，我一定会介意，但现在无所谓了。”张放嘴角微挑，正色道：“在我眼中，你除了是一个流民，也是我的朋友！之前在戈壁滩的时候，我连你给的甲壳虫都吃了，还会有什么在乎的呢？”
    “我很好奇，之前科考队的任务明明完成的很不错，你们也顺利摧毁了绿洲，你为什么还会到执法队来？”宁哲提出问题之后，想了想又补充道：“我听说，执法队的人都是因为在城内犯了错误，才会被贬出来的！”
    “难道你以为我立功了吗？”张放露出了一个苦笑：“之前科考队总共有十五人出行，最后加上我在内，只回来了三个人，佣兵部队去的人全军覆没，而且高升荣也死在了外面，我作为执法队当中唯一的幸存者，被别人定义成为了孬种、叛徒，甚至有人怀疑是我为了生存，所以在队友有难的时候见死不救，因此受到了战友们的排斥！而高家那边失去了一个嫡亲，不敢找裴向彤和谢广坤报复，只好把气都撒在了我身上！加之城里人都认为流民区不干净！去了流民区的人也是被污染的……”
    宁哲蹙起了眉头：“你被贬黜到城外，就因为这些莫须有的事情？”
    张放露出了一个苦笑：“其实城里的佣兵，都不愿意去要塞外面出任务，之前科考队的安保队伍，都是抽签选出来的，原本我并不在其中，但是我有一个同事被选中了，他才十九岁，刚刚结婚不久，而我本身就是孤家寡人，看见他郁郁寡欢的模样，就主动替他选择了出勤，没想到等我回去之后，他为了显得自己合群，居然也跟那些人一起排斥我，对我敬而远之！在种种因素之下，再加上高家的推波助澜，我被贬职也就不意外了……”
    “你不该遭受这种待遇。”宁哲敏锐的捕捉到了张放眼中的一抹不甘和委屈，撇嘴道：“你跟我见过的其他要塞人不一样！也比他们更有人味儿！”
    “有什么用呢？还不是混到了这一步！你可能不知道，在城里的军警圈子里，有一个约定成俗的说法，执法队就是一个泥潭！被陷进来的人，就很难出去了！我以前很相信正义，可惜的是，正义并没有选择我。”张放叹了口气，转身在柜子里拿出了一瓶啤酒，在流民区这个生态圈里，执法队的队长已经是食物链的最顶端，但是对于曾经就职于管理中心这个要塞权利核心机构的张放而言，他现在的处境跟跌落云端并无区别。
    “我不知道你为什么会这么沮丧，但我觉得你并不会沮丧太久！因为等你真正在外城呆久了，能够真正看到流民们过得是什么样的日子，就会发现你现在的生活，其实也挺不错的，起码你还能在这种外面能冻死人的天气里，坐在这吃火锅！对了，这些调料，都该怎么放啊？”宁哲能看出来，如果继续跟张放聊这件事，他的心情只会越来越糟，于是就端起碗岔开了话题，对于张放而言，成为执法队长是人生的最低谷，但宁哲却觉得这样并没有什么不好，两人的地位悬殊太多，他自然也做不到感同身受。
    “我帮你调吧！”张放接过宁哲的碗，开始帮他鼓捣起了调料，同时开口问道：“对了，你怎么会跟那些人起冲突的？”
    “为了生存呗，在流民区，人与人之间的恩怨很简单，除了钱就是食物。”宁哲言简意赅的解释了自己跟萧齐的恩怨，然后话锋一转道：“说起这事，我还想问你！你是怎么知道我今天晚上出事的？”
    “算你命大！”张放闻言一乐，把调好的调料还给了宁哲：“刚出城的时候，我想过要找你，但是队里的老队员跟我讲，想在流民区找一个人，比大海捞针海难，加上我的情绪挺低落的，也就暂时打消了这个念头！其实我已经上任三天了，但一直都没处理过公务，今晚也是来办公室取东西，无意间看见桌上的保长名单里有你的名字，这才派人出去调查！”
    宁哲听完张放的解释，再一回想自己之前的遭遇，也感觉十分后怕：“今天的事情，还真是多亏你了！如果没有你的话，恐怕我们这伙人，就要被团灭了！”
    “我听说过流民区这边法治崩坏，秩序失衡，但是真没想到，居然会混乱到这种程度！至于道谢的话，咱们就别说了，毕竟你当初也救过我的命！如果真想谢我，就陪我喝点酒吧！”张放莞尔一笑，端起宁哲的杯把茶泼在了地上，而宁哲见他如此浪费水资源，顿时心疼无比。