    伴随着李强下达了处决命令，在场的便衣们纷纷抬起枪口，对准了林巡和吴昊一行人。
    这一刻，在所有人看来，一伙流民的陨落都已成定局，甚至在宁哲等人眼中，也不觉得自己有什么脱网的可能。
    一伙流民与黑旗帮之间的争斗，或许可以称为对抗，但是要塞人出现之后，情况就变成了碾压。
    在拥有金属冷兵器就能够成为武力天花板的流民群体当中，拥有热武器的执法队，便是可以执宰命运的神祗，那冷冰冰的枪械，与死神手中的镰刀无异。
    萧齐看着站在火光中的宁哲一行人，心中多日以来积压的情绪顷刻间烟消云散，有些迫切的等待着枪声响起，看着面前的人割庄稼一般的倒下。
    跟萧齐一样，李强同样厌倦了这场猫捉老鼠的游戏，多日的蛰伏和摸查，早已经让他对于流民区的环境无比抵触，所以等手下们举枪之后，微微抬起手掌，伸出了两根手指准备挥动。
    “踏踏！”
    就在李强准备挥手的时候，一阵皮靴踩在雪地上的沉闷脚步声整齐划一的响起，同时在院外的巷子里，也传来了手电的光芒。
    “哒哒哒！”
    冲锋.枪的吼声在巷子里激荡，一声暴喝也在外面传来：“里面的暴徒听着！你们已经被包围了！缴械投降，是你们唯一的出路！”
    “妈的！这是什么情况？”李强听见枪声响起，本能间转头望去，便看见一队穿着冬季制服的执法队员迅速涌入院内。
    “嘭嘭！”
    前方的执法队员们手里握着自动步，举起枪把子粗暴的砸倒了门外的几名黑旗帮打手，然后把枪口对准了院内的便衣们：“C你妈！给脸不要脸！没听见喊话是吗？都他妈把枪给我扔了！”
    宁哲站在前方，看着突如其来的变故，当即一脸懵逼，因为就在两分钟前，李强自报家门的时候，还说自己是执法队的便衣，但是此刻却又忽然出现了一伙执法队，将他们当成了暴徒，这究竟是什么情况？
    “兄弟！有话好好说！千万别激动！小心枪走火！咱们是自己人！”李强看着凶神恶煞般的执法队员们，伸手就要掏兜里的证件。
    “砰！”
    一声枪响，前方的执法队员奔着李强的脚下就崩了一枪：“我他妈让你把枪扔了！再敢乱动一下！老子立刻毙了你！”
    “别！我扔！我扔！兄弟们！把枪都扔了！”李强生怕对方继续开火，单手关掉手枪的保险之后，直接把武器扔在了脚下，然后大声解释道：“兄弟！我是17执法队便衣大队的队长李强！证件就在口袋里！你把枪口挪一挪，我拿证件给你看！”
    “不必了！你是哪的人，我并不关心！”
    这时候，门外再度传来了一道男声，随后一名身姿笔挺的男人，穿着执法队的制服和披风，踩着锃亮的皮靴，走进了纷乱的院子里。
    “呼呼！”
    冷风乍起，将进门那人身上的披风吹得猎猎作响。
    宁哲看见这道进门的身影，眼角抽动了一下，眸子里闪过一抹诧异。
    这个男人，居然是科考队曾经的守卫张放，可当初张放分明是以雇佣兵身份出现在科考队里面的，此时怎么会成为执法队的人呢？
    李强看见张放身上那条只有执法队长才有的披风，瞬间站直了身体：“长官你好！我是17执法队的李强！正在奉命执行捉拿嫌犯的任务！”
    “这没你的事了，带着你的人撤吧！”张放冷冷扫了李强一眼，然后提高音量，铿锵有力的开口道：“流民宁哲和其团伙，涉嫌多起案件，工业区第11执法队特此缉拿！带回警戒哨所进行审讯！来人啊，把人给我扣了！”
    “呼啦啦！”
    张放话音落，他身边的执法队员们悉数上前，向宁哲等人围了过去。
    “长官！您可不能这么办事啊！”李强听完张放的话，从兜里掏出自己的证件，敞开后走上前去，继续解释道：“这个宁哲，是我们康队长点名缉拿的要犯，而且为了这件案子，我们已经盯了好多天，如果您把人提走的话，我回去之后实在没办法交差！您看这样行不行，咱们既然都是一个系统的，那您就给我个面子，先让我把人带走，然后您有什么问题，可以去我们17队的哨所提审，这样的话大家都方便，而且……”
    “啪！”
    张放不等李强把话说完，便猛然抬起手臂，一巴掌抽在了他的脸上，目光锋锐的看向了他：“你一个小小的便衣队长，算是什么东西，也敢找我要面子？我捉拿嫌犯，是依法依规的！你以为我是在跟你过家家，还能有商量吗？”
    “你凭什么打人？！”李强挨了这一巴掌，也瞬间火冒三丈，他之前尊敬张放，是因为张放的级别比他高，但张放并不是他的领导，更没有管辖他的权力，所以这一巴掌打的李强也是相当憋屈：“你给我弄清楚！这条街是我们17队的辖区！你们现在的行为，是在越界执法，跟我们抢人！”
    张放见李强犟嘴，一把抽出了腰间的手枪，后面的六七支自动步也跟随张放的枪口一起指向了李强：“给脸不要的东西！你给我听好了！这是你们的地盘没错，但宁哲的居住地是11队的辖区！老子想要拿他，是天经地义的！你再敢拦一下，我让你抬着出这个院子，你信吗？！”
    李强看着对方执法队员手中淬火幽蓝的枪械，咬着后槽牙没作声，虽然张放说的是实话，宁哲的居住地的确在11队的地盘，但是按照执法行动的规矩，嫌犯就应该是谁抓住谁审，即便张放真的要提人，也应该等他把人带回哨所，然后再去办交接手续。
    不过那几眼指向李强的枪口，此刻已经很能说明问题了，李强跟张放讲人情，张放跟他讲法律，他跟张放讲法律，张放又跟他讲起了武力，李强相信张放不敢对同是执法队员的他开枪，可是他十分确信，如果他继续哔哔两句，张放肯定得给他一顿胖揍，想清楚这一点之后，李强磨了磨牙：“这位长官，你就这么把人带走，我们康队长一定会找你要个说法的！”
    “去你大爷的！老子都他妈的都从管理中心的侍卫官被贬到城外了，你觉得我怕人找我要什么说法吗？把人带上！撤！”张放盛气凌人的扔下一句话，带领手下押着宁哲一行人，大摇大摆的离开了现场。