    宁哲的一番喊话结束，民宅院内鸦雀无声，连萧齐都跟着沉默了下去。
    因为他的话没错，虽然黑旗帮的人也是流民阶层，但他们已经是这个食物链当中的顶端，在他们眼中看来，任何流民的命，都不如自己的命值钱，萧齐刚刚的一番话，就是为了给宁哲增加压力，但如果真要去跟一个流民换命，他肯定是不能接受的。
    宁哲环视一周，看了看满身是血的焦秃子，沉声开口道：“小巡！吴昊！你们带着其他人先走！”
    那个端枪的汉子上前一步，举枪咆哮：“你们不能走！先把萧老大放了！”
    宁哲手腕发力，萧齐伤口的血液顺着刀锋流淌：“我说让他们走！”
    “你他妈的……！”汉子枪口调转，指向了宁哲的方向。
    “够了！”黄满仓看着被挟持的萧齐，生怕双方的矛盾会被继续激化，主动做出了让步，对着宁哲点头：“只要你能够保证不会伤到我大哥！我可以让你们走，但是你也要清楚，这是我们的底线！”
    宁哲见黄满仓松口，将目光投向了林巡等人：“小巡！吴昊！你们先走！”
    林巡听见宁哲的话，眼中闪过一模紧张：“哥！我们走了，那你怎么办？”
    “我有自己的办法，你们先走！”宁哲目光盯着前方的黄满仓等人，语气平稳的做出了回应。
    按照宁哲最初的想法，是准备直接把萧齐和黎斌全部干掉的，但黑旗帮那边的人也不是吃素的，在他们的激烈抵抗之下，现在的情况已经有些失去掌控了，在这种被包围的情况下，他们留下的人越多，处境也就越危险，反之，如果留下的只有宁哲自己，不管他是想要强行干掉萧齐，还是想要借萧齐脱身，顾虑都要小得多。
    “那你小心！”林巡跟宁哲之间的默契度很高，也大概猜出了宁哲的想法，迈步就要上前去扶起焦秃子。
    “砰！”
    就在这时，院外再度传来了一声枪响，紧接着便是一声呼喝：“把院子给我围起来！今天这里面的人，一个都不许给我放走！”
    “呼啦啦！”
    枪声激荡，门口的人散开了一条通道，随后李强拎着手枪，大步流星的走进了院子里，他身后的几名便衣也双手持枪，指向了其余人等。
    “呵呵，这还真是刚打瞌睡就有人送枕头啊！”李强看着院里乱糟糟的景象，向着宁哲的方向挥手：“有一个算一个！全给我抓了！胆敢反抗者，格杀勿论！”
    “李队长！你怎么来了！”黄满仓见李强突然出现，眼中闪过了一抹急切：“你们不能硬来！万一我大哥出现什么闪失，那我们黑旗就完了！”
    “你要清楚，我赚的是要塞的工资！只对管理中心的命令负责，至于流民的生死，不在我的考虑当中！”李强冷冰冰的扔下一句话，继而露出了一个狡诈的笑容：“况且，他们也未必敢反抗！”
    “进去！”
    李强话音落，又有几名便衣推着被绳子绑成一串的黎胖子、赵怡和一双老人走进了院子里面。
    “小怡姐！”
    “爷爷！奶奶！”
    林巡和吴昊等人看见被执法队扣押的众人，情绪全都变得激动起来。
    “你就是宁哲吧？我是17执法队便衣大队的队长李强，想跟你聊聊！”李强跟宁哲对视了一眼，用枪口挠了挠头皮，指着黎胖子等人笑道：“你因为涉嫌杀人、纵火、抢劫罪，已经被列为通缉目标，不过他们都是无罪的，只要你现在愿意放弃抵抗，认罪伏法，我可以留给他们一条生路！否则的话，只要我手里的枪一响，你们这些人一个都跑不掉，这几个人也得给你们陪葬！”
    宁哲听见李强自报身份，握刀的手掌微微颤抖了一下。
    不得不承认，李强确实把他给将住了，如果宁哲面对的是黑旗帮这些手持刀棍和土造枪械的混混，或许还有一拼之力，但是面对持有制式武器的执法队员，他们是没有任何胜算的，那几眼指向他们的枪口，就如同一张从天而降的巨网，已经让他们插翅难飞。
    “怎么，这么简单的道理，你难道还需要思考吗？”李强说话间，手臂已经抬起，把枪口顶在了身旁黎胖子的头颅上：“还真想找人给你陪葬啊？”
    感受到枪口的寒凉，黎胖子紧紧的闭上了眼睛，身体颤抖，一言不发，他很想开口呼救或者求饶，但是又很怕自己的行为会影响到宁哲的心态。
    “呼呼！”
    宁哲手里握着军刺，不断盘算着自己该如何破局，但是几个想法闪过心头，胜率全部为零，甚至就算他此刻重新爆发出那种奇怪的能力，恐怕面对枪口，也逃不脱被击毙的结局。
    “砰！”
    李强似乎是因为等的不耐烦了，手臂向下一压，直接扣动了扳机。
    “咕咚！”
    黎胖子的腿上飚出一股血线，身体应声倒在了地上，终于忍不住发出了痛苦的哀嚎。
    “东发！！”赵怡也被这一幕吓的一声尖叫，扑上去捂住了黎胖子腿上的枪口。
    “当啷！”
    宁哲看着从赵怡指缝溢出的血液，扔掉了手里的刀，看向了李强这条疯狗：“你赢了！”
    一边的林巡和吴昊等人见状，也全都扔掉了武器。
    “嘭！”
    萧齐失去束缚，转身一拳将宁哲击倒，兴奋的看向了李强：“李队长！留下他就是一个祸害！杀了他！只要你现在杀了他！就一了百了了！”
    “我该怎么做事，还轮不到你来教我！他是康队点名要抓的人，必须得活着带回哨所！”李强低头点燃了一支烟，然后扭头看向了身边的手下：“咱们最近的吃穿用度，都是萧老板提供的，既然他开口了，一点面子不给也太不好！这样吧，打断宁哲的双腿！至于其他的人，留下也是威胁，全部现场处决！”
    “哗啦！”
    李强话音落，现场顿时传出了一阵枪械上膛的声音，无数枪口指向了宁哲身边的吴昊等人。
    只待一声令下，便会血溅当场！