    林巡忽然间射出的一箭，当场将一名青年放倒，在青年的惨叫声当中，黄满仓最先反应过来，一把攥住萧齐的手腕，开始向前方的房屋冲了过去：“敌袭！有敌袭！全都给我进屋！”
    “呼啦啦！”
    话音落，身边的数名青年一拥而上，将萧齐围绕其中，开始集体冲向院内的房屋。
    “C你妈！你们黑旗的人，不是一直在找我们吗？今天我们来了！”林巡看见院里的人群乱了起来，发出一声暴喝，站起来之后，将长弓拉至满弦，奔着人群最中间的位置就射了一箭。
    “嘭！”
    院内的一伙人听见这一声怒吼，也产生了些许骚动，一个青年借着助跑的力量，用身体撞开房门，第一个冲了进去，握刀环视一周：“屋里没人！”
    “踏踏踏！”
    黄满仓随即带人涌入屋内，呼吸急促道：“所有人都跟我留下！守住这个位置！大哥，你……”
    黄满仓本想着让萧齐先顺着地道离开，但是在转头的同时，却发现一根羽箭正从萧齐的身体上支棱了出来，不知道射在了什么地方。
    “噗嗤！”
    萧齐伸出手，忍着剧痛拔掉了扎在腋窝位置的羽箭，疼的身体略微发抖：“我没事！把地道口打开！发信号出去！”
    “明白！”一个小青年加快脚步跑到了房间的土炕边缘，伸手掀开了炕席，却发现炕席下面那个地道的入口，此刻已经被土填满了：“糟了！他们找到了地道口！那这个入口毁掉了！”
    “扑通！”
    “扑通！”
    与此同时，门外已经传来了重物坠落的声音，俨然是有人跳进了院里。
    “别慌！都他妈别慌！”黄满仓抽出腰间的土枪，手臂肌肉紧绷的指向了门口：“发信号！叫支援！”
    屋里的一个人听见黄满仓的话，迅速跑到墙边，扣掉泥土之后，露出了里面的一截拇指粗细的树枝，这种树枝取自盐肤木，是一种落叶乔木，这种作物外皮很薄，而且木质偏软，很容易进行分离，而墙内这根盐肤木的木芯已经被取走了，树皮当中已经填满了火药，作为引线使用。
    “嚓！”
    青年划动火柴，将火苗凑近引线之后，一股火苗子顿时伴随着白烟开始弥漫，此刻萧齐他们藏身的这个院子，距离娼窑的直线距离不足一百米，只要信号发出去，很快就能叫来支援，这里最早发信号的方式，原本也是通过点燃塑料放狼烟的，不过自从秘密据点那边的一伙青年被熏死在了房间里，萧齐就意识到了这个弊端，黎斌也主动请缨，改造了这里的求援系统。
    “踏踏！”
    在引线被点燃的同时，外面的宁哲等人也全都从房顶跳下来，向着前面唯一的房间冲了过去，他们在进行埋伏之前，已经把这里的地道入口给堵死了，如此一来，对方完全没有其他退路，只能等着被瓮中捉鳖。
    “嘭！”
    动作最快的焦秃子手里拎着长刀，第一个冲到门口，借着助跑的力量一脚拽在房门上，随着门闩折断，房门应声弹开。
    “吭！”
    房间内，黄满仓在房门敞开的同时，毫不犹豫的扣动了手里的扳机。
    “咕咚！”
    枪口火舌喷吐，弹网在近距离之下闷在焦秃子身上，硬生生的推着他退了两步，焦秃子微微咬牙，拎着刀还要上前，却双腿一软倒在了地上，直到看见宁哲和吴昊冲了上去，这才感觉到周身各处传来痛感，伸手一摸腿部，掌心全是血。
    “轰——”
    随着引线燃烧到房顶，被铺在房顶油毡纸下面的火药也被引燃，瞬间迸发出一股灼热的火苗子，浓烈的白烟在大雪中升腾而起，一旁的林巡始料未及，衣服被烧出好几个大洞，头发和眉毛瞬间焦糊，同时强烈的火光，也让他短暂致盲，眼睛不断地流泪。
    “挡住！给我挡住他们！”黄满仓打完一枪之后，在火光中看见门外的身影，迅速向后退去，同时解下了腰间的火药包：“咱们的后援马上就到！都给我顶住！”
    其余人听见黄满仓的喊话，一窝蜂似的冲向了门口，而此刻的宁哲也已经跑到了门前，抬手攥住一个人持刀砍来的胳膊，对着他小腹连续挥出两刀。
    “我去你妈的！”后面一个青年看见宁哲的动作，把手臂越过前面同伴的肩膀，对着宁哲的头上就挥出了一刀。
    “嗡！”
    门外的吴昊看见这一幕，手里重达四斤半的镔铁大刀贯着风声陡然劈下。
    “噗嗤！”
    刀锋寒芒掠过，那只伸出来的胳膊直接被斩断，同时余力未消的将那名被宁哲捅了两刀的青年砍倒。
    流民区的混混，无外乎就是一些胆子大点的流民，平时根本接触不到什么系统训练，更不会去健身什么的，因为运动量过大，也就意味着需要更多的能量摄入，对于连饭都吃不饱的他们来说，这根本就是不现实的，也正是因为这样，他们除了成群结队之外，其余的跟流民也都差不多，不过萧齐身为黑旗帮的老大，身边的带的人自然不能同日而语，这些人虽然也没接触过什么格斗训练，但全都是在整个黑旗内部甄选出来的精锐，不管是忠诚度还是身体素质，全都比下面的人强了不少，待遇也会更高。
    如果换成黑旗帮其他的人，恐怕刚刚吴昊这一刀，已经足够吓跑不少人了，但是萧齐的这些亲信在交手后不仅没跑，反而还越战越勇，屋里的一个青年看见前面的同伴被放倒了，咬牙发出一声咆哮，直接从屋里窜出去，扑在了宁哲身上。
    “咕咚！”
    宁哲被惯性一推，加之脚下的雪地湿滑，顿时身体后仰，被人按在了地上。
    “噗嗤！”
    吴昊看见这一幕，对着那青年的背上劈了一刀，随后也被涌出门外的两个人连续挥刀劈砍，手臂上留下了两道鲜血淋漓的伤口。
    在其他人混战的同时，黄满仓也向枪管子里填装完了火药，把一块棉花塞进去之后，用一根木棍捅咕了几下，将下面的火药和铁砂压实之后，端着枪冲出门外，大步向着宁哲窜了过去：“都给我躲开！”