    民宅院内的一场冲突，打的狼奔豕突，洁白的雪地上不断绽开朵朵殷红，喝骂与惨叫此起彼伏，宁哲他们这边的四个人，焦秃子已经被一枪撂倒，林巡也因为被火药灼烧伤到了眼睛，蹲在房顶上失去了战斗力，只剩下宁哲和吴昊还在坚持，他们俩虽然凶猛，但是面对萧齐身边那七八个膀大腰圆，悍不畏死的保镖，仍旧还是处于了劣势。
    宁哲自从被对方一个青年扑倒之后，就被另外几个人给压在了地上，黄满仓此刻也端着枪，大步流星的向门外走来：“小兔崽子！跟我们玩黑的！你配吗？”
    话音落，黄满仓枪口下压，指向了宁哲的方位，倒在不远处的焦秃子看见这一幕，抄起旁边的刀，猛然向黄满仓的位置掷了过去。
    “嘭！”
    戒刀在空中飞旋，刀柄砸在黄满仓脑门上，推着他踉跄了一下，手指不经意间扣动了扳机。
    “吭！”
    一声枪响，在院子内陡然泛起，这失去准确度的一枪，直接打在了那个按着宁哲的青年身上，在他的背部与宁哲腿上同时迸出一股血雾。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    宁哲趁着压住自己的青年受伤，一把将对方推开，凌厉的对着另外一人刺出两刀，想要挣扎起身。
    在宁哲动手的同时，已经又有一个青年冲上前来，手里握着一把一米多长，顶端箍着一截尖锐钢管的扎枪，奔着宁哲就冲了上去：“他妈的！你还想跑？！”
    “嘭！咣当！”
    千钧一发之际，院子的大门被一脚踹开，然后李霖和麻三、麻四三个人手持长刀，疯狗般的冲入院内，开始见人就砍。
    “噼里啪啦！”
    双方碰撞之后，再度打成了一团，因为李霖他们的出现，彻底搅乱了黑旗那边的节奏，也使得宁哲这边原本的劣势也一扫而空，瞬间放倒了黑旗的两三个人。
    “往后撤！给我往后撤！”黄满仓见局势突变，拎着手里的空枪，扭头就往屋里跑，他心里十分清楚，对方这些人就是奔着萧齐来的，只要他们守住萧齐，那么娼窑那边的支援很快就能过来，他们此刻只要守住萧齐就可以取胜，完全没有必要跟对方进行搏命的必要。
    “扑棱！”
    就在黄满仓喊话的同时，宁哲已经从地上暴起，握着刀向里面的房间窜了过去，黄满仓看见宁哲的动作，攥着手里的空枪，奔着宁哲就抡了过去。
    “嘭！”
    宁哲侧身闪过黄满仓的一击，借助惯性用刀柄将他砸倒，闪身冲进了房间当中。
    “嗡！”
    屋内一个守在门口的青年看见宁哲进门，对着他就是一刀。
    “嘭！”
    宁哲闪身躲开对方的攻击，一个肘击将其放倒，大步流星的向着萧齐冲了过去。
    “C你妈！就凭你还想动我？！”萧齐看见冲过来的身影，一把抽出了腰间的一把手锯，奔着宁哲猛地扫了过去。
    “当！”
    宁哲单手提刀，挡住萧齐这一击之后，右肘再度弯曲，向着萧齐的面门砸去，萧齐看见宁哲的动作，倏然抬起左臂，挡住了宁哲的攻击，同时手臂上被射过一箭的伤口也飚出了一股血液，然后伸出右腿勾住宁哲的左腿，左脚蹬着后面的墙，猛地向前拱了过去。
    “咕咚！”
    在萧齐的冲撞之下，两个人同时向后面倒去，宁哲也在倒地之前猛地拧了一下身体，将萧齐压在了身下，而萧齐发现自己不是宁哲的对手，直接松开手锯，攥住了宁哲持刀的手腕，防止对方对自己造成什么致命的伤害。
    “咚！”
    宁哲在被攥住手腕以后，就猜出了萧齐的想法，用额头猛地撞向了萧齐的鼻子，然后趁着萧齐恍惚的一瞬间，用左手攥住了他受伤的胳膊。
    “呃！！”
    剧痛传来，萧齐发出了一声闷哼，紧接着就被宁哲用刀抵住了脖子。
    “呼呼！”
    萧齐因为伤口的疼痛，脸上布满了冒着蒸汽的汗珠，呼吸急促的跟宁哲对视了一眼：“你就是那个弄死我弟弟的宁哲，对吗？”
    宁哲没有回答萧齐的问题，刀锋微微下压，在他的脖子上留下了一道细微的血线：“我问你！黎斌在哪呢？”
    萧齐磨了磨牙，目光狠戾道：“宁哲！我提醒你！别太放肆！今天我如果出现了什么问题！你也走不掉！”
    “吭！”
    萧齐话音刚落，门外便再度传来了一声枪响，随后十几个举着火把的黑旗帮打手纷纷涌入院内，其中一个带队的中年对天鸣了一枪，再度伸手接过了一把填充火药的土枪，高声呐喊：“都他妈别动！谁敢再动一下！老子保证你们明天一早，就会躺在乱葬岗！”
    “起来！”宁哲听见外面的叫喊，一把将萧齐从地上拎起来，用刀横着他的脖子，大步走出了门外：“都看清楚这是谁！不想让萧齐出事！就把枪给我放下！吴昊！小巡！都到我身边来！”
    “不能放人！”萧齐看着院门处连成片的火把，也跟着喊了一嗓子：“都给我听好！倘若我出现了什么问题！这里的人一个都不许给我放走！”
    “宁哲！我见过你！”黄满仓看见胁迫萧齐的宁哲之后，调整了一下呼吸，顶着额头的两个大包开口道：“现在的局势你也看见了，咱们继续这么僵持下去，只能是两败俱伤！所以我劝一句，咱们彼此都退一步，你放了我大哥！我们也让你们走，如何？”
    “别废话！我来这里，不是跟你们谈条件的！你们也别用同归于尽这种话来吓唬我！我们就是一群食不果腹的流民！今天晚上吃过饭，连明天早上该吃什么都没着落！跟你们这群衣食无忧的人没法比！”宁哲被火光照亮的脸上露出一抹狰狞：“如果你们感觉跟我们换命值得！那咱们也别僵持！你们现在就开抢！咱们看看谁更能够豁得出去！我烂命一条！丢了也就丢了！但你们呢！你们敢跟我赌吗？！”