    宁哲前一夜第一次喝酒的时候，喝了两瓶就迷迷糊糊的了，但是这天中午或许已经适应了酒精，跟张放边吃边聊，连续喝了七八瓶啤酒，才有了微醺的感觉，面对张放让他接手杂货铺的提议，他也同意了下来，因为张放说的没错，以宁哲现在的能力，如果没有一个属于自己的生意，想要养活吴昊他们这么大一群人，确实有些困难。
    按照宁哲的想法，他原本是准备将一部分的营业额分给张放的，但张放说什么都不接受，他在执法队工作，拿的是管理中心的工资，每个月的月薪有三千多，这些钱在要塞里面算是中高层的工资，放在要塞之外，对于流民而言更是一笔巨款，而且他帮助宁哲，只是出于朋友帮忙，完全没有利益方面的想法。
    两人敲定了合作的细节之后，宁哲再度喝了一瓶啤酒，也就回到了自己的房间内，直到躺在床上，才感觉到酒力逐渐上涌，这种醉酒的感觉，让他整个人四肢发软，仿佛躺在了云彩上一样，而且困意来袭，也就闭上眼睛准备休息一下。
    而就在宁哲刚刚闭上眼睛的时候，却忽然有了在睡觉之前那种一脚踩空的临睡肌抽跃症状，然后原本因为酒精而有些麻痹的身体，在一瞬间恢复到了巅峰状态，仿佛得到了充分的休息一样，紧接着，宁哲从床上惊坐而起，看向了床头柜上的镜子。
    这还是宁哲第一次直观的看见自己发病时的模样，此刻他的身体没有任何的变化，但是眼眸当中的瞳孔，却闪烁着幽幽红芒，看起来无比的诡异。
    “扑棱！”
    宁哲愣了大约三秒钟左右，随后猛然从床上跳起来，迅速冲到了房间外面的走廊内，向着前方的一个房间跑了过去，之前张放曾经带他参观过警戒哨所，而他来到的这个房间，就是哨所的健身房。
    对于健身房的许多器械，宁哲都不会操作，所以粗略扫了一眼之后，他迅速向一边的机械式跑步机跑了过去，开始抓住扶手在上面疯跑。
    这种机械式的跑步机不用充电，上面有一个通过传动轴连接的机械式计数器，随着宁哲开始进行跑步，计数器上面的数字开始疯狂跳转，传送带下面的轴承也发出了咣啷啷的响声。
    这是宁哲第三次在有意识的情况下出现了这种情况，但是前两次全都是在与狼群搏命的情况下，这还是第一次在没有危险的情况下掌握了这种力量。
    高速的奔跑之下，宁哲感觉自己身上就仿佛有用之不竭的力量，甚至都感觉不到累。
    时间很快过去了三分多钟，忽然间，正在奔跑的宁哲感觉自己身体里的力量仿佛在一瞬间被抽空，整个人直接被滚动的传送带给甩到了跑步机下面，狼狈的摔在了地上，这种高强度的运动，让他的体力透支殆尽，连爬起来了力量都没有了。
    “呼呼！”
    宁哲趴在地上，看了一眼健身房墙壁上的石英钟，从他进门开始，一直到摔下跑步机，总共用了三分钟左右，算上他在房间和走廊里浪费的时间，加在一起也不到三分半的时间，再一看跑步机上的数字，宁哲顿时愣住。
    三千二百米！
    他仅仅用了三分钟的时间，就跑了三千多米，而在他的印象当中，一个专业的运动员想要进行三公里的长跑，平均需要十分钟左右，即便是专业的一级运动员，时间也差不多有八分半的时间，而他的成绩，已经是专业运动员的一倍多，如果换成没有训练的普通人，估计得是三四倍的差距。
    这个结果，让宁哲真正的感觉到震惊了，到了这一刻，他已经能够清晰的意识到，自己的这种能力，绝对不是什么怪病。
    这个结果，让宁哲心乱如麻，他很清楚，自己的身体会产生这种变化，就是因为当年误入埋骨之地，被那个戴着鸟嘴面具的人注射了一种奇怪的药剂。
    可是那个人给自己注射的究竟是什么东西？他又为什么要那么做呢？
    对于那个鸟嘴面具人的目的，宁哲不得而知，他趴在地上，休息了差不多十分钟，才摇摇晃晃的爬了起来，而且身体各处都传来酸痛，情况要比前两次发作的时候严重许多，苏飞曾经对宁哲说过，人体在遇见危险，充满压力，或者达到极限状态的紧急情况下，会产生一种应激反应，引起血浆的儿茶酚胺类激素浓度迅速升高，而这种激素的主要成分，就是肾上腺素，可使心跳加快、血糖升高、血流加速、心肌收缩力加强、兴奋性增高、心输出量增多等现象，甚至可以提升反应能力和屏蔽疼痛，就像是自然分泌的兴奋剂一样。
    之前宁哲在两次遇到危险，无意间触发这种能力的时候，身体也都处于高度紧张的状态，或许正是因为肾上腺素的高度分泌，才让他的身体机能可以更好的适应这种狂暴的状态，减少其带来的负面影响，跟前两次生死攸关的紧急情况相比，宁哲今天爆发出这种能力却是因为醉酒，当时他的身体状况不仅没有达到巅峰状态，反而还有些疲乏，所以他此刻的副作用这么大，应该也是因为肾上腺素分泌不足导致的。
    最近的一段时间，要塞官方对于魔种的抓捕已经愈演愈烈，城门不时就有军方的车队出现，宁哲不知道自己这种因为被人注射药物而导致异变的情况，跟那些自然觉醒的魔种有没有什么区别，但是心中却变得谨慎起来，因为他的力量是不可控的，如果什么时候在大庭广众之下暴露，万一被军方当成魔种的话，恐怕谁也保不住他。
    在健身房缓了好一会，宁哲确认自己眼中的红芒已经散去，这才拖着疲惫的身躯回到了房间里，筋疲力尽的躺在了床上，此时的他就仿佛刚刚扛起过一座山一样，整个人一点精神都没有，甚至连抬起手臂都感觉很吃力。
    这种能力虽然可以让他在短时间内拥有强大的战斗力，但是带来的副作用同样不容小觑，如果他是在与人战斗的情况下发作，那么等力量散去之后，恐怕一个小孩子都能轻易的杀死他，由此看来，这个力量的利弊同样明显。
    宁哲躺在床上，开始认真的思考起了这件事，这个以前被他认为是疾病的情况，如果已经被证明了是一种力量，但是，自己该怎么才能主动去操控这股力量呢？