    执法队的队员们，平时想要回城探亲十分困难，除了队长多了每年四个季度回要塞作述职报告的机会之外，其余的时候大家都一样，每年只能在七天年假的时候才能回去看看，而张放递给康文曜的纸条，就是进城的通行证。
    执法队员凭证进城，而要塞那边并不会在意进城的人是不是本人，只要执法队员能够证明自己的合法身份，然后配上这张年假的假条，就可以回到城内，平时在各个执法队里，队员们为了巴结队长，拿出两三个月的工资上供，一点都不心疼，但是却从来没有人把假条拿出去送礼，因为大家出来工作，都是为了养家糊口，这么一个每年一次的探亲机会，是他们流离在外唯一的念想。
    张放之前对于康文曜的态度十分强硬，甚至不惜用自己曾经管理中心侍卫官的身份对他进行威胁，然后又主动选择退了一步，把自己年假的名额拿出来，送给康文曜作为了礼物，这一套组合拳，可谓软硬兼顾，恩威并施，直接就把康文曜给打的没脾气了。
    半小时后，张放送走了康文曜，随后便去监室那边见到了宁哲，此刻的宁哲刚刚洗了一个澡，同时换上了一套张放给他的衣服，头发经过修剪之后，整个人显得格外精神，就连张放看见他，也忍不住夸了一句：“以前的时候，我还真没发现，你小子打扮一下，还真是人模狗样的！估计放在要塞里，当一个傍富婆的小鸭子，应该没什么问题！”
    “我放着好好的人不当，做什么鸭子啊？我又不会下蛋！”宁哲之前住的是单人监室，此刻也是刚刚醒酒，还没有见到林巡他们，于是继续问道：“我那几个朋友怎么样了？”
    “放心吧，我让队员们拿了一些旧的换洗衣服，已经给他们送过去了！”张放呲牙一乐：“不过你的那些朋友都挺有意思啊！我让人安排他们去洗澡，结果这些人几乎都提出了一样的诉求，他们对我说，能不能不洗澡，直接把水给他们，哈哈！”
    宁哲听完张放的话，并没感觉有多么可笑，而是很认真的解释道：“我们流民区里缺水，大家平时都穷惯了，水资源对于我们，比你想象当中的还要珍贵！”
    “现在我来了，以后你们就不至于这样了！我虽然没有太大的能力，但是最起码能保证你们这个小团体的人，能够吃饱饭，也有水喝！”张放顿了一下，随即岔开了话题：“我刚刚已经见过康文曜了，也跟他达成了协议，他已经同意不再追究你的责任了，并且会调解你跟萧齐之间的矛盾，同时把黎斌交出来任你处置！”
    “谢了！”宁哲听见黎斌这个名字，顿时眼前一亮：“为了帮我这个忙，你付出的不少吧？”
    “没什么付出，我们都是要塞里面出来的人，不会因为流民的事情把关系闹得太僵！”张放笑着摇了摇头，全然没有提起自己为了帮宁哲平事，放弃了每年只有一次年假机会的事情。
    交朋友很多时候就是这样，并不需要让对方知道自己付出了多少，更不用时时刻刻挂在嘴上，等对方自己去品出一些什么东西的时候，这份感情才会打下更坚实的基础。
    ……
    另外一边，康文曜回到17执法队的办公室之后，掏出口袋里的那张通行证，认真的看了看，然后小心翼翼的放在保险柜里锁好，他这边刚刚关上保险柜，就有手下汇报萧齐到访，康文曜也让人把他带到了办公室内。
    “康队长，你去11执法队那边的事情，出来结果了吗？”萧齐刚一进门，就急不可耐的对着康文曜问道。
    “我已经跟11队新上任的队长张放聊过了。”康文曜摆手示意萧齐落座，继续开口道：“从今天开始，你跟宁哲的矛盾，就到此为止吧，从今往后，你不要再去找他的麻烦了，同样的，他也不会再来对你进行报复！”
    “康队长，你这话是什么意思啊？”萧齐听见这个回答，顿时愣在了原地，因为康文曜的一番话，听起来并不像是在解决问题，反而像是准备调停双方的矛盾。
    “11队的张放刚刚上任，既然他求到了我这里，我总得给他一个面子。”康文曜在面对萧齐的时候，明显没有了跟张放交谈时的那种耐心：“这件事就这么定了，你按照我的吩咐办吧。”
    萧齐听见康文曜的话，握紧了拳头：“康队！我的亲弟弟，就是死在了宁哲的手里，这件事……”
    “够了！”康文曜并没有给萧齐把话说完的机会，语气不耐的开口道：“我是在通知你，不是在跟你商量！黑旗帮的生意如果想继续干下去，那这件事就得听我的！你得记住，只有听话的狗才有骨头吃，明白吗？！”
    萧齐这个在集镇呼风唤雨的帮会老大，看着康文曜不容置疑的目光，在原地沉默了大约三秒钟的时间，最终只能无力的点了点头：“我知道了。”
    康文曜见萧齐答应，脸色这才缓和了一些：“还有一件事，你回去以后，把身边那个叫黎斌的人绑了送到我这来。”
    ……
    康文曜的决定，让萧齐一万个不服气，但是他没有实力反驳，也没有底气反驳，在流民区混迹多年的他比谁都清楚，黑旗帮想要继续在集镇生存下去，一定离不开执法队的支持，如果康文曜真的放弃了他，那么他很快就得被其他的仇家撕碎。
    萧齐憋着一肚子气回到娼窑之后，在给手臂伤口换药的时候，让人把额头一片淤青的黄满仓叫到了房间，对他开口道：“我已经跟康文曜见过面了，这个王八蛋为了讨好11队新来的队长，把咱们给卖了，让咱们停止跟宁哲之间的一切冲突！”
    “你的意思是，11队新来的队长保下了宁哲？”黄满仓的眉心顿时拧成了一个疙瘩：“宁哲怎么会有这种关系呢？”
    “这并不重要！咱们想要在集镇生存，那么就一定不能失去康文曜的支持，这件事除了妥协，咱们别无选择！萧猛的仇，只能暂时放一放了，等这阵风头过去再说！”萧齐无比憋屈的说出这个决定以后，继续问道：“黎斌回来了吗？”
    黄满仓摇了摇头：“还没，他这次主动请缨，愿意帮咱们去跟土匪交涉，进行粮食采购，还是挺危险的，虽然我跟他在很多时候都意见不和，但是我得承认，黎斌是个有能力的人。”
    萧齐不耐烦的摆手：“别说这些废话了，通知下面的人，盯紧黎斌的情况，等他回来以后，直接把人给我绑了！”
    黄满仓一脸懵逼：“绑了？大哥，这是什么意思啊？”
    “你问我，我问哪个爹去啊？黎斌是康文曜亲自开口要的人，这也是条件之一！”萧齐烦躁的回了一句，破口大骂道：“这些要塞人就没有一个可靠的！我他妈求他办事，最后自己反倒成了孙子！操！”
    门外，刚刚从荒野归来，原本准备汇报找到买粮渠道这个好消息的黎斌，在听见屋里两个人的对话之后，脑门瞬间冒出了一层细密的汗珠。