    这天晚上，宁哲过的很开心，这是他从小到大，第一次在冬夜坐在有暖气的房间里，也是第一次吃到火锅，第一次喝到啤酒，火锅那种麻辣鲜香的口感，还有啤酒当中浓郁的麦芽香气，都让他感觉十分享受，不过因为他是第一次喝酒，所以两瓶下去，整个人就开始上劲，变得迷迷糊糊的。
    两人边喝边聊，张放也弄清楚了宁哲跟萧齐交恶的始末，最终在张放的挽留下，宁哲选择了留在11号警戒哨所暂避风头，暂时住在哨所的单人监室当中，张放对此感觉十分不好意思，但他却不知道，即便哨所的监室，环境也要优于流民的住宅，单单是有暖气这一条，就比宁哲他们那种用炭炉取暖，随时可能一氧化碳中毒的环境强了百倍。
    宁哲不怕黑旗帮的报复，但之前张放为了把他带走，当众掌掴李强的事，无疑已经把17执法队的人给得罪死了，他不是个天真的人，自然也不认为17执法队的人会真的放过他。
    对于张放的到来，宁哲还是挺开心的，通过之前在科考队的接触，他已经确认张放是一个值得信赖的人，而自己能够拥有一个身为执法队长的朋友，那么可以在流民区平安生存下去的几率，更是呈几何倍率的增长着。
    ……
    宁哲开心了，自然也就有人不开心了。
    之前康文曜让李强抓捕宁哲，就是看在萧齐这么多年来没少给他上供的份上，才选择出手帮忙，而且这个忙对于康文曜而言，也不是什么了不起的大事，无非是杀一个流民而已，就像踩死一只虫子那么简单。
    但就是这么一件再简单不过的小事，却引发了一连串的连锁反应，以至于李强还被人当众抽了一个大嘴巴。
    这个结果让康文曜很生气，而且已经跟萧齐求他的事情没有办妥关系不大了，主要是由于于张放的行为，让他的面子上十分难堪，有句老话叫做打狗还得看出人，那么张放给李强的嘴巴子，打的同样也是他康文曜的脸。
    翌日一早，康文曜就坐着执法队的挎斗摩托车，赶到了张放的11执法队，准备找他要个说法。
    执法队的人蛮横、暴戾，但那只是对于流民而言，在跟要塞人打交道的时候，他们还是遵守法规的，更不可能动辄就打打杀杀，虽然要塞人和流民都是人，在生理结构和物种分类上没有任何区别，不过却泾渭分明的成为了两个群体。
    张放前一夜跟宁哲喝了一宿的酒，康文曜到达11号哨所的时候，他还在酣然入睡，直到被手下叫醒，这才醉醺醺的赶到办公室内，跟康文曜见了一面。
    “康队长，你好！”张放进门后，顶着鸡窝般乱糟糟的头发跟康文曜打了个招呼，呵欠连天坐在了办公桌后面：“我初来乍到，昨天跟同事们聚餐喝了点酒，不知道你过来，有失远迎，还望见谅！”
    “张队长，你太客气了！”康文曜冷笑一声，脸色阴沉如水：“昨天晚上，你已经给过我见面礼，而且让我的手下帮我带回去了，你忘了？”
    “哦，你说的是那个叫李强的，对吧？”张放哈哈一笑，活动了一下肩膀：“在下初来乍到，以前一直听说执法队纪律松散，但是也没想到会松散到那般地步，你手下那个叫李强的下属以下犯上，三番五次的顶撞我，我就替你出手教训了他一下，你不用谢我，哈哈！”
    “张放！你不觉得自己有些太嚣张了吗？”康文曜看见张放吊儿郎当的模样，咬牙握紧了拳头：“大家都是同级的人物！谁也不比谁高一头！我不管你以前在要塞是干什么的！但是能够被发配到这外城，说明你也没有太硬的关系！所以我劝你最好低调一些！否则的话，对你没什么好处！”
    “哦？”张放听见康文曜的一番话，眯眼看向了他：“我原本以为，康队长大驾光临，是来给我道喜的，但是现在看来，却像是兴师问罪啊？”
    康文曜对于张放的问题不置可否，沉声道：“我康文曜已经在警戒哨所干了五年！多年来始终与其他执法队的队长关系融洽！从来没有闹过什么不愉快！但你是张队长初来乍到，想用我来扬名立万！那你还真是找错人了！你这个下马威，我不接受！张放，我今天找你只有一件事！宁哲是我17执法队通缉的要犯！你马上把人给我交出来！”
    “康队长，你先息怒！”张放看见康文曜怒气冲冲的样子，换上了一副嬉皮笑脸的表情，离开办公桌坐在康文曜旁边的沙发上，伸手递了一支烟过去：“关于这件事，我想我有必要解释一下，昨天晚上，我的确教训了你的人，但这并不是因为你，也没想跟你交恶！你康文曜有个好人缘，而我张放也挺喜欢交朋友！但是宁哲，我不能给你！”
    “张放！你这么做可是坏了上面定下的规矩！”康文曜目光发狠：“你就不怕我给管理中心打电话控诉你吗？”
    “哈哈！我的康队长啊，你我都是被上面一脚踩在泥里面的人，就别争着抢着夸上面踩得好了，行吗？”张放呲牙一笑，然后逐渐收起笑容，眼神中闪过一抹锋芒：“你在外城混了五年，但我也在管理中心当了三年侍卫！我不敢保证我在城里有多少朋友，但肯定能保证手里掐着不少要员的把柄，真要是都被逼急了，咱们俩谁能把对方咬疼，还真是个未知数！”
    康文曜听见这话，腮帮子鼓了一下，隐隐有发怒的征兆，但是还没等他开腔，张放就继续补充道：“实话跟你说，这个宁哲我保了！你我都是要塞里出来的人，大家也都要个脸面，以后既然还要在一起共事，那么因为几个流民，把关系闹得太僵也不好，给我个面子，可以吗？”
    “只用这么几句话，就想让我做出让步？张放，你未免把自己的地位看的太重了吧？！”康文曜毫不畏惧的迎着张放的目光，针锋相对的反问道。
    “嘭！”
    张放嘴角微挑，将手掌拍在两人之间的茶桌上，把一张纸条推了过去，然后抬起了手掌：“康队长，我初来外城，在所有的执法队当中，一个朋友都没有，这件事只要你能答应帮忙，那你就是我的第一个朋友！”
    “刷！”
    康文曜看见张放推到面前的纸条，顿时愣住。