    因为之前宁哲放的几把火烧掉了黑旗不少的物资，导致黑旗帮的存粮锐减，所以最近这段时间，找粮就是整个帮会的头等大事，黎斌自从加入黑旗以来，已经逐渐混到了三把手的位置上，但是也因为在对待宁哲的事情上一直持有强硬态度，导致萧齐最近对他的态度变得有些恶劣。
    为了能够在这种情况下扭转萧齐对于自己的态度，黎斌才会选择铤而走险，去跟沙漠深处的匪帮谈交易，准备利用饮水与现金换取他们的粮食，本以为自己会立下一个大功，结果刚回到娼窑，居然就听见了萧齐和黄满仓的对话。
    虽然萧齐没说要绑了黎斌的具体原因，但是却说出了他是康文曜亲自要的人，而黎斌略一思忖，就想明白了这里面的事情，从头至尾，他都没见过康文曜这个人，但是却听见了11执法队新来的队长保住了宁哲的这件事，由此分析，对方找他只有两种可能，第一就是因为他持有净水芯片的事情暴露了，但是这种可能性并不大，否则的话，对方不会只让萧齐抓他，那么结果就应该是第二点，11执法队那个新来的队长，点名要把他带走。
    想通这一点以后，黎斌趁着四下无人转身就走，他很清楚，就连平时高高在上的萧齐，在执法队的人眼中都狗屁不是，至于他这种底层，更是不值一提，如果不抓紧跑路，恐怕就彻底废了，可是刚走了几步，黎斌又再度停下了脚步，脸上浮现出了一抹纠结。
    他不能走！
    这次为了去沙漠深处寻找匪帮，他路过了无数的流民村，而那些地方的处境，要比集镇上还要悲惨，今年的冬天来得太早了，加上之前的大旱，让流民们几乎没有任何物资，一些饿殍遍野的村子里，已经闹出了吃人的传闻，所以黎斌即便现在能够逃离黑旗帮，恐怕也找不到其他的活路。
    离开是死，留下也是死。
    短短一瞬之间，两种情绪在他的脑海中接连碰撞，在这生死一线的关头，黎斌眼中写满茫然。
    ……
    11执法队，张放在午餐时间到来的时候，让人在院子里架起了一个从中间位置切割开的汽油桶，下面铺上木炭之后，上面的铁架子上用铁丝捆住了半扇猪肉，猪肉被刷上植物油，再撒上烧烤调料之后，散发出诱人的香气，宁哲等人也受到邀请，一起共进午餐。
    执法队的人，对于流民来说就是洪水猛兽，所以双方这顿饭其实吃的并不算很融洽，黎胖子和林巡他们看着其他的执法队员，总觉得心里有些压抑，感觉氛围也很奇怪，而那些执法队员们虽然碍于张放的面子一起吃了点东西，不过同样对于流民们很抵触，吃肉的时候，坚决不会碰被流民的刀切割过的地方。
    宁哲和张放都明白，这种阶层的隔阂不是短时间内会消失，甚至是不会消失的，而且那些人也不像他们一样共同经历过生死难关，更没想着去调和双方的关系，只是所在稍远一些的桌边，吃着烤肉聊天。
    张放熟练的摆弄着手里的刀叉，将一块烤肉填进嘴里：“康文曜既然答应了要把黎斌送过来，这件事应该很快就会办妥，等黎斌送来之后，你跟萧齐之间的冲突，也就得到此为止了！在这件事情上，康文曜已经做了退步，我作为一个初来乍到的新人，不能压得太狠，否则的话，容易引发不必要的麻烦！”
    “你放心吧，我明白你的意思！我跟萧齐发生矛盾的起因，是因为他弟弟要抢劫我的一个朋友，但是被我反杀了！双方斗了这么久，我并没有吃什么亏，只要他能把黎斌交出来，我不会再去主动找麻烦！”宁哲没怎么吃肉，倒是一直在喝酒，自从尝到过啤酒之后，就对这种爽口的饮品很痴迷，尤其是当啤酒的麦芽味道在口中弥漫那一瞬间，他仿佛整个人都能够获得巨大的满足感一样。
    “宁哲，你想过以后吗？”张放看见宁哲面前的酒瓶空了，再度帮他启开了一瓶递过去：“你难道就想一辈子都这么活在这个一片狼藉的流民区吗？”
    “不然呢？我从记事的那一天开始，就生活在这个集镇！”宁哲接啤酒的动作顿了一下，然后便自顾的给自己倒着啤酒，等一杯酒下肚后，他伸出了两根手指：“二十年！在我二十年的记忆当中，这个集镇最大的变化，就是没有任何变化！这里的人们就如同行尸走肉一样，日复一日的去工厂劳作，他们就像一个个由血肉做成的机器，用燃烧生命的方式去延续接下来的生命，直至自己被烧成灰烬！这么多年来，我从未见过有流民的生活会发生什么改变，见过了太多的流民在这里出生、死去！所以我的人生，从成为流民的那一刻起，就已经注定了！”
    “是啊！”张放听完宁哲的回应，露出了一个苦笑，身体前倾，拿过酒瓶给自己倒了一杯：“别说你了，就连我现在想要回一趟要塞，都是难如登天，如今这个世道，除了要塞的围墙之内，恐怕也没有能够看见希望的地方了，不过你就算生存在流民区，也不能就这么浑浑噩噩的过下去！我的问题也应该重新问，你对未来有什么规划吗？”
    “规划？”宁哲思考了一下，摇头：“流民的生活没有你想的那么复杂，我们终其一生的忙碌，都在围绕两个字，生存！只要能活下去就好了，哪还有什么规划？”
    张放跟宁哲碰了下杯，将杯中酒一饮而尽：“可是你总想着出去打猎也不是办法，这样靠天吃饭，不仅没有保障，而且危险系数也很高，很难养活你们这么多人，也无法维持正常的生活，要么我把东城门的杂货铺交给你经营吧，这样的话，你们这些人糊口还是没有问题的。”
    宁哲有些意外的跟张放对视一眼：“你在集镇还有产业？”
    “那不是我的产业！其实集镇上的这些店铺，都是要塞扶持的，不然他们哪来的进货渠道啊，之前的一任杂货铺老板，是上一任执法队长的人，现在那个队长已经退休了，而且杂货铺老板赚的钱，也够他养老了！我准备让他下课，由你去接替他！”张放简单解释了一下，随后说出了自己的想法。