    通过之前几次出现狂暴状态的经历，宁哲始终认为，自己这种力量需要在命悬一线的紧要关头才会出现，但是今天的情况，让他对这个能力有了些不太一样的理解，因为他今天只是喝了点酒，并没有遇见什么危险。
    想到这里，宁哲开始思考起了前几次能力爆发时，跟今天醉酒状态的共同点，思来想去，只有一点是想通的，那就是他失去了对力量的掌控。
    之前几次的搏斗，宁哲都是在自己力量不足的时候，忽然出现了这种狂暴的状态，而今天他醉酒的时候也是如此，因为酒精的作用，让他整个人变得迷迷糊糊的，同样无法操控自己的身体，而且还没什么力气，就在那个时候，这股狂暴的力量却再度出现。
    难道说，自己的这种能力，只有在自身失去对力量掌控的情况下，才会接替原有的身体机能，进行后续的作战吗？
    还是说，自己想要召唤这种能力，必须要做到一种忘我的状态，在没有任何主观意识的情况下，才能把它引出来？
    宁哲的心里一瞬间冒出了很多想法，但是以他现在的身体状况，已经无法再去印证了，如果他每次使用能力以后，都会变得像此刻一样虚弱的话，恐怕这也未必是什么好事。
    脑子里乱糟糟的思考着自身能力的事情，力倦神疲的宁哲也昏昏沉沉的睡去，逐渐响起了轻微的鼾声。
    ……
    宁哲和黑旗帮的冲突，在上升到顶点的时候，因为张放被贬职到了执法队戛然而止，有了张放的参与，萧齐在康文曜的施压之下有些畏手畏脚，但是在这个事件当中，最难受的人反而是挑起双方争端的黎斌。
    此刻黎斌正只身一人，躺在集镇边缘的一处土丘上晒太阳，火辣辣的阳光照在身上，并没有让黎斌赶到温暖，他身上虽然穿着黑旗帮下发的棉衣，但是这种劣质的服装，根本不足以让他在严寒中逗留太长的时间。
    加入黑旗帮的这段时间里，黎斌也攒了点钱，但只有一二百块，完全不足以让他脱离黑旗帮，更无法让他一个人在荒野上生存太久，他本就是土匪出身，因为没有固定的居住地，也就失去了进城务工的资格，前几天他去跟土匪谈判买粮食的时候，发现土匪窝里都出现了有人被冻死的情况，想走老路去匪帮从头做起，也是危险重重。
    如此一来，除了黑旗帮之外，黎斌已经没有了其他的路可以选，向前走，萧齐已经决定放弃他，把他交给康文曜，如此一来，他必然是死路一条，可若是想跑路，恐怕也没有多少活命的机会，在巨大的心理压力之下，黎斌把心一横，从土丘后面起身，消失在了冷风当中。
    ……
    时间入夜，黄满仓依照惯例，带了几名手下离开娼窑，准备去巡视一下其他的娼窑，如今黑旗跟宁哲的冲突已经被调停了，重中之重便是需要解决帮会里的口粮问题，自从萧齐下达命令，让黄满仓削减帮会的人手之后，黄满仓的心里也很纠结，他在黑旗帮虽然是二把手，但毕竟只是个军师一样的人物，平时很少参与打打杀杀，大部分的时间都是在帮萧齐打理帮会内部的事务，因为性格温和，所以黄满仓在帮会内部的人缘极好，以至于萧齐给他下达完命令以后，他一直拖着没有处理，但今天萧齐因为康文曜的态度而心烦意乱，刚刚又对黄满仓劈头盖脸的一顿臭骂，要求他必须把事情给尽快处理好。
    黄满仓一路思考着帮派需要减员的事情，带着几名手下走进了一条暗巷当中，只要穿过这条巷子，街道对面就是一处黑旗帮的娼窑。
    “别动！”
    忽然间，一声暴喝在黑暗中响起，黄满仓被吓了一跳，抬头望去，发现黎斌不知道从什么地方冒出来，正举着两把土枪，指向了他们的方向。
    “黎斌！你什么时候回来的？”黄满仓认出黎斌之后，指了一下他手里的枪，挑眉道：“大家都是兄弟，你这是什么意思？”
    “兄弟？”黎斌嗤笑一声：“老黄！自从入帮以来，咱们俩虽然意见不合，但我一直都拿你当兄弟！而你呢？你真的拿我当过兄弟吗？”
    黄满仓听见这话，嘴唇微启想要解释，但犹豫了一下，最终叹了口气：“你都知道了？”
    “老黄！我今天来这里，就是想问你一句话！”黎斌双手端枪，面沉如水的开口问道：“我黎斌自从加入黑旗以来，有没有做过对不起帮会的事情？”
    “没有！你我虽然意见不合，但我不能否认你的想法就是错的！至少我没看出来你有什么外心！”黄满仓思考了一下，摇头：“尤其是你这次愿意冒险去跟土匪交涉，想要替帮会买粮的事情，我挺佩服你，扪心自问，我没有这个勇气！”
    “既然如此，萧齐凭什么想要放弃我？！”黎斌磨了磨牙，一脸怒容：“就因为康文曜说了话？就因为他得听康文曜的！而我就要被沦为牺牲品吗？”
    黄满仓有些无言以对：“你知道的，萧齐就是这个性格！我劝过他，但是没能说服他！”
    “这就是我今天来找你的理由！”黎斌跟黄满仓对视了一眼，认真的开口道：“其实我在得知这个消息之后，是完全可以离开，也有机会离开的！之所以回来，因为我不甘心！我无法接受自己在什么都没做的情况下，就沦为一个弃卒！”
    黄满仓看着黎斌怒容满面的模样，语气平静道：“你该不会是想找萧齐要一个说法吧？跟他接触了这么久，你难道还不了解他的性格吗？”
    “我如果真想找他要说法，那么就不该是现在拦住你了！老黄，你不觉得咱们应该作出反抗吗？”黎斌垂下手中的枪口，跟黄满仓对视了一眼：“我不相信你没有发现，其实萧齐才是黑旗帮最大的毒瘤！他为了自己的利益，可以不惜放弃任何人！今天是我，而明天就可能是你！难道你要一辈子任人宰割，与这个疯子为伍吗？！”