    宁哲接手杂货铺，并不是白来的，而是需要交纳管理费用，以及重新租房子，还有收购杂货铺的剩余货物什么的，集镇上的房子并不值钱，但是一个商铺也价值几千块，按照张放的意思，是准备让宁哲直接接手原来的杂货铺，然后帮他把钱垫上的，不过却被宁哲给拒绝了，他之前在给科考队做向导的时候，赚到了一万多块钱，除去最近杂七杂八的花销，还剩下了八千多，于是直接从这笔钱里面拿出了四千多，缴纳了盘下杂货铺的费用，而且并没有用自己的名字，而是把杂货铺挂在了赵怡的名下。
    宁哲这么选择也是有原因的，之前他们这些人就因为惹了麻烦，所以被迫搬到了集镇外面躲着，导致他连保长的工作都没办法干下去，谁也不知道他们以后还会不会出现这种问题，综合考虑之下，还是把杂货铺交给赵怡打理最为稳妥，这么一来，即便他们有事需要跑路，赵怡也可以留下照看生意，而且也能彻底跟原来的生活一刀两断。
    一伙人离开警戒哨所之后，就去了东城门进行杂货铺的交接，这家杂货铺的位置很好，是一个位于闸门旁边的院子，前面是一件大店铺，后面是一个很干净的院子，一共有四个房间，不过原来只有一个房间住人，其余的几个都显得很杂乱。
    宁哲在前面的店铺跟老板清点了一下货物以后，就把吴昊和林巡、黎胖子、赵怡等人全都给召集到了一起，召开了一个简单的小型会议：“从今天开始，这个杂货铺就属于咱们了，我刚刚看了一下这里的账本，这个杂货铺每个月的流水大约在两千块左右，纯利润大约有一千多，只要省着点花，也足够让咱们这些人糊口了！从今天开始，咱们就全都搬到这个院子里来住，两个老人一间屋子，赵怡自己一间屋子，剩下咱们八个老爷们，每四个人一间屋子！”
    “阿哲，这样不好吧？”吴昊听完宁哲的话，有些不好意思的看了他一眼：“最近这段时间，你对我们的帮助已经够多了！这个杂货铺是你的生意，我们这么多人蹭吃蹭喝，像什么样子啊！”
    “咱们不是外人，就别说这些客气话了！我既然让你们留下，就是真心挽留你们的！我这几次对抗黑旗帮，全仰仗你们帮忙！大家连生死都一起经历过了！还何必在利益的问题上如此纠结呢！”宁哲看着吴昊和李霖等人，很严肃的说出了自己的心里话，之前为了帮他一起对付黑旗帮，焦秃子挨了一枪，至今都还躺在炕上不能行动，这份恩情，他早就记在了心里。
    吴昊心头一暖，重重的点了点头：“你放心！等我们度过这个冬天，找到生计之后，一定会报答你的！”
    就在宁哲一行人坐在房间内开会的时候，一名青年也迈步走进了杂货铺的屋内，赵怡此刻身为店铺的老板娘，顿时热情地招呼起来：“这位小哥，看看想买点什么！”
    “我什么都不买，是来找人的！”男子摇了摇头，看着屋内的一伙青年，开口介绍道：“我是黑旗帮的李天水，想要找一下宁哲，宁先生！”
    “黑旗帮的人？”林巡听见中年的话，顿时冷着脸站了起来：“你来这里要做什么？”
    “你们别误会！我不是来挑衅的，是来投诚的！”李天水开口解释了一下，然后对林巡露出了一个笑容：“你就是宁先生吧？”
    “我是！”宁哲接过李天水的话，蹙眉看向了他：“你说自己是来投诚的，这话是什么意思？”
    “宁哲大哥，你好！”李天水露出一个笑容，想要上前握手，但是很快又被林巡的目光给瞪的站在了原地：“我来这里，没有别的意思，只是想投靠你！不仅是我，还有我管理的娼窑！”
    “投靠我？”宁哲被李天水的话说的一愣：“我这里又不是什么帮会，你投靠我什么？”
    “宁哲大哥，难道你还不知道吗？现在黎斌和黄满仓已经造反了，昨天晚上，他们俩合谋杀了萧齐！而且现在正在进行内部清扫！许多原本忠心于萧齐的人，都已经被他们给铲除了！同时各个娼窑的负责人也在更换，现在整个黑旗帮内部风声鹤唳，人人自危！我很担心他们会对我下手！所以只能向你寻求帮助了！”李天水观察着宁哲的表情，见他没有什么反感，继续说道：“宁哲大哥，我知道你现在背后也有执法队的关系！如果你愿意为我们提供庇护，我们可以把娼窑的全部收益都给你！”
    “你是说，萧齐不是康文曜杀的，而是被黎斌和黄满仓干掉的？”宁哲对于这个消息，还真的是感觉到了有些意外：“据我所知，黄满仓这个人在黑旗帮内部的口碑，应该还不错啊，怎么会弑主，还要开始内部清扫？”
    “黄满仓的为人确实还不错，但老话说一朝天子一朝臣，他现在已经成为了黑旗帮新的老大，那么黑旗的风向自然也得发生变化！我加入黑旗，只是为了混口饭吃，原本就不是萧齐的心腹，但是跟黄满仓的关系也很一般，所以被他换掉，也是早晚的事情！与其这样，我还不如直接带着生意投靠你，这样总比被人扫地出门强得多！而且我们的娼窑，本身就是在东门这边的，算是你的地盘！”李天水看着宁哲，老老实实的做出了回答。
    宁哲听完李天水的一番话，随即陷入了沉思，同时也能大概想清楚这里面的事，之前张放已经跟康文曜说好，让黑旗帮那边把黎斌给交出来，但是现在黑旗帮内部突然变天，导致萧齐被杀，而且这其中还有黎斌的参与，说明黎斌很可能是跟黄满仓达成了某种协议，准备一起掌控黑旗帮。
    现在康文曜已经摆明了要保住黎斌，他为了不让张放难做，暂时没办法去找黎斌的麻烦，但是却可以让黎斌主动来找他，而娼窑又是黑旗帮的核心命脉，宁哲如果从这件事情上下手的话，似乎正是一个合适的出发点。