    宁哲想通娼窑对于黑旗帮的重要性之后，就对李天水的提议有了一些兴趣：“你们以前经营娼窑，是怎么分配利益的？”
    “我们娼窑的娼马子，全都是从外面抓来的，只需要管他们两顿饭就可以，平时的八成收入会上交给帮会，剩下的两成，娼窑的负责人拿一成，其余的打手分一成。”李天水讲解了一下娼窑利益分配的模式。
    “我可以接受你的投诚，但是从今往后，这利益分配的方式要改一改！以后你的娼窑不可以再去外面强行抓人，下面那些娼妓们可以自由选择去留，想走的人立刻放行，至于利益方面，以后的五成收入拿出来分给那些娼妓，我们会收两成的管理费！剩下的三成，你和手下的兄弟们各拿一半！”宁哲接手黑旗娼窑的第一件事，就是打破了原有的利益分配模式，他亲眼见过那些被黑旗帮掳走的人，过得是什么样的生活，他想让自己生活的很好，但是那种沾血的钱，也让他很抗拒，甚至说是不屑。
    李天水听说宁哲提高了他的待遇，顿时得了便宜卖乖的连连点头：“没问题！只要您愿意接收我们！什么条件都听您的！”
    “你回去可以跟其他娼窑的负责人联络，如果他们对于黑旗有所不满，都可以来我们这边！我会保证你们的安全！而且全都用这种利益分配的方式！”宁哲不准备找黎斌主动寻仇，就是怕给张放增加麻烦，但是李天水的到来，又让他有了其他想法，娼窑本身就是黑旗帮的命脉，如果他在这方面下手的话，黑旗帮的人肯定坐不住，如果能够通过这件事让黑旗帮主动出手，他也就有了反击的契机。
    李天水在黑旗帮内部，并不算是萧齐的嫡系，但同样跟黄满仓也没什么太多的交集，不过他是一个脑子活泛的人，也是黑旗帮内部，最先受到萧齐身死这个波澜影响的人，他的娼窑就在东城门区域，而且处在11执法队的管辖区域之内，算是脱离了黑旗帮势力范围的一块飞地，一旦双方再起什么冲突，那么他肯定是最先被收拾的一个，与其这样，他还不如最先反水，直接投靠了宁哲。
    李天水走后，宁哲也看向了吴昊和李霖等人：“刚刚李天水的话你们都听见了！既然他想要投诚，那咱们索性就把他的生意接过来，从现在开始，你们负责打理娼窑的生意，但是一定要记住我说的话，别做逼良为娼的事情。”
    “你放心，我肯定不会让这个生意出现问题！”吴昊正愁不知道怎么报答宁哲，此刻听见这话，毫不犹豫的答应了下来。
    宁哲点了点头：“现在家里的事情都已经基本稳定了，接下来咱们只要经营好杂货铺和娼窑就可以了！如果有人来捣乱，你们看着处理，还有娼窑那边，只要有人来投靠咱们，那就照单全收！利益分配的模式全都按照我刚刚说的方式执行！家里的生意，你们要照顾好！”
    “哥，你这话是什么意思？”林巡听出宁哲的话茬不对，好奇的看向了他：“你还要走吗？”
    “嗯！我需要出去单独住几天！如果有什么紧急情况，你可以去老地方找我！”宁哲说的老地方，是城外的一片空地，以前他总带林巡去那边练箭，不过他只说了地点，却没说具体的原因。
    ……
    二十分钟后，一个青年步伐匆匆的走进了黑旗帮总部，对着房间内的黄满仓开口道：“大哥，我刚刚接到消息，东门的李天水，带着他的手下，投靠了宁哲！”
    正在核对账本的黄满仓闻言，眯着眼睛抬起了头：“我不是已经撤销了李天水管理人的身份吗？”
    “今天一早，我们就开始按照你颁布的名单，开始更换各个娼窑的负责人，但是刚刚到了李天水那处娼窑的时候，他却不接受调动！而且说他的娼窑从今往后跟黑旗帮再无瓜葛！已经投在宁哲门下了！”青年顿了一下：“咱们这边只派过去了两个人，而李天水他们那边至少有七八个人，下面的兄弟怕自己吃亏，所以就没有跟他们发生冲突！”
    黄满仓愤怒的一拍桌子：“李天水这个王八蛋！我这边刚刚上位！他就开始给我上眼药了！马上给我集合人手！过去把他的人给我清了！”
    “老黄！你先别激动！”一边的黎斌见黄满仓发怒，轻声劝道：“东门那边，可是11执法队的地盘，现在宁哲跟11队的张放走的那么近，咱们贸然出手，恐怕会被抓住把柄！况且现在咱们跟康文曜还没有进行彻底的捆绑，贸然动手，恐怕要发生变化！”
    “既然这样，你为什么还要拖下去？”黄满仓有些烦躁的看向了黎斌：“你已经答应了给康文曜送东西，那就抓紧把事情给办了不行吗？”
    “这件事，我也有自己的考量，现在萧齐刚死，帮会内部的不稳定因素太多了！在咱们没有完成换血之前，这笔钱不能交出去！否则康文曜如果趁乱对咱们动手，想要扶持别人接替黑旗帮，咱们连挣扎的机会都没有！我之所以争取了一个星期的时间，就是为了完成内部清扫，把帮会所有的重要位置，全都换上你的人！”黎斌舔了一下嘴唇：“至于李天水的娼窑，就任他去吧，等咱们把帮会内部的关系捋顺之后，有的是机会把它抢回来，现在的当务之急，还是应该先清理内部，同时把萧齐藏匿的其他财产给挖出来！”
    “呼！”
    黄满仓调整了一下呼吸，再度看向了报信的青年：“萧齐的财产，挖出来多少了？”
    “昨天晚上，我带人去了萧齐另外两处藏身地，在其中一个地方挖出来了一根金条！另外一个地方还在搜索当中！还有他的五个姘头，也都在审讯当中，其中已经有一个人扛不住刑死了，剩下的四个，只有一个松了口，另外三个人还在继续审！”青年语速很快的做出了回应。
    “让下面的人加快进度！至于李天水的事情，就先放一放吧。”黄满仓吩咐一声，随后摆手打发了青年。