    康文曜听见萧齐的死讯，确实产生了那么一瞬间的意外，但并未因此发生什么情绪上的变化，更没有对黎斌产生恐惧，因为站在黎斌身后那两个手持枪械的下属，给了他足够的底气。
    黎斌见康文曜沉默不语，主动开口道：“康队长，我来这里，是向你道歉的！也求你能给我一条活路！”
    “求我？”康文曜咧嘴一笑，拿起了桌上的烟盒：“想求我什么？”
    “我知道萧齐跟您之间的关系，也知道他是您的人，但我动他，完全是为了自保！没有任何挑衅的意思！”黎斌看着康文曜点烟的模样，内心忐忑的开口道：“萧齐经营了黑旗帮这么多年，手里除了几万块的现金，还存了不少的黄金，现在这些东西都已经被我们扣押了，只要您愿意饶我一命，我愿意把黑旗帮所有的财产全都交出来！而且可以向您承诺，从今往后，黑旗帮的经营所得，有五成都将作为给您的献金！”
    “呵呵，听你的意思，你这是想要接替萧齐的位置啊。”康文曜听见黎斌的一番话，脸上露出了一个笑容，实事求是的说，他并不关心萧齐的死活，之所以照顾萧齐，也是为了让自己可以掌控一股流民区的势力，而且他只要愿意的话，随时都可以扶持别人取代萧齐，倒是黎斌的一系列条件，全都说到了他的心坎里。
    黎斌把自己的姿态摆的很低，唯唯诺诺的开口：“康队长！您误会了，我在黑旗帮人微言轻，就算取代萧齐，也无法服众！黑旗帮的新老大，是曾经的二把手黄满仓，我只是负责来向您通传这个消息而已。”
    “好！这件事我同意了。”康文曜略一思忖，便点头答应了下来：“萧齐的东西，你都带来了吗？”
    “还没有！我们目前只是找到了萧齐的一小部分财产，相信他还有很多其他的资产都藏了起来，我出发之前，已经有人去萧齐的几个藏身处搜寻了，同时也派人去抓了他的几个姘头，准备进行审讯！相信很快就就可以把他藏起来的资产全都挖出来上交！”黎斌信誓旦旦的回应道。
    康文曜思考了一下，敲了敲面前的办公桌：“这样，我给你一周时间，七天之后，我要看见萧齐的所有财产摆在这里，没问题吧？”
    “没问题！我立刻去办！”黎斌听见这话，彻底松了一口气。
    ……
    翌日一早，张放起床之后，在办公室内拨通了17执法队的电话号码，跟康文曜进行了交流：“康队长，咱们的条件已经谈完好久了，我想问一下，黑旗帮什么时候可以把黎斌交出来？”
    “张队，我也正想跟你说这件事呢！萧齐这个不开眼的家伙惹到了你的朋友！我已经把他依法处决了！而黎斌现在是我发展的线人，主要负责替我潜伏在黑旗帮内部，留意一些流民区内的恶性犯罪案件，所以这个人，我不能交给你。”康文曜语气平稳的回应道。
    “线人？”张放闻言，微微蹙眉：“康队长，咱们俩之前明明已经说好了，你会把黎斌交出来的！你这是准备出尔反尔吗？”
    “张队！话不能这么说，你对黑旗帮不满，是因为他们惹到了你的朋友！而我正是体谅你照顾朋友的心情，才处决了萧齐！但你要弄清楚一件事，你有朋友，我也有！现在该做的让步我已经做了，你也不能太得寸进尺吧？”康文曜微微一笑，用了跟张放一样的借口搪塞了回来：“张队长，你替朋友说话的时候，我给了你面子，现在我张嘴了，你不会让我闭不上吧？”
    张放听见这话，沉吟片刻后，朗声笑到：“当然不会，康队长，既然你要保护黎斌，我没什么好说的，但是我希望尽快结束这场闹剧，你也能管好下面的人，别让你我同僚之间，因为这些流民伤了和气。”
    “哈哈，你这话说到我心里去了！那就先这样吧，等忙完手头的公务，我请你喝酒！”康文曜客气一句，随后挂断了电话。
    张放跟康文曜通过电话，离开办公室以后，去了宁哲的房间，而宁哲因为前一天发动能力的事情，此刻整个人的状态也不是很好，虽然在慢慢地恢复，但是这种四肢无力的感觉，始终让他不太舒服。
    “我刚刚跟康文曜通了电话，但是结局有些出乎预料！他不打算交出黎斌，反而将萧齐给处决了！”张放并不知道黑旗帮发生内乱的事情，所以也真的认为萧齐是被康文曜处决的：“康文曜转了口风，说他准备死保黎斌，在这种情况下，我再想找他要人已经不太现实了，我初来乍到，跟他撕破脸终究不太合适。”
    “我能理解你的处境！”宁哲听说萧齐被处决，也感觉有些意外，但想了想又很快释然，毕竟萧齐的亲弟弟之前就是死在了他的手里，现在康文曜在张放的施压之下让萧齐收手，他有反抗的心思也在情理当中，如此一来，康文曜势必就会安排别人取代萧齐的位置，这种想法，只是宁哲的惯性思维，如果把萧齐换成他，有人让他放弃给林巡复仇，宁哲是绝对不会同意的，所以他也全然没意识到，自己高估了萧齐的骨气。
    “之前萧齐有康文曜的支持，可以肆无忌惮的对你动手，但是现在有我在后面撑着，黑旗的人不会主动找你寻衅！在东门这边，你的安全也会得到保障！我知道你跟黎斌有仇，但我还是想劝你一句，短期内别去找他复仇！否则一旦被对方抓住什么把柄，把事情捅到康文曜那里，我未必能保得住你！”张放说的都是心里话，之前他能让康文曜让步，已经把年假的机会都给让了出去，如果宁哲再去主动寻衅而被盯上的话，恐怕康文曜也不会继续给他面子。
    “你放心，这件事我心里有数。”宁哲跟张放对视一眼，点头同意下来，如果这件事是他自己在办，那么他是无论如何都不可能放弃复仇的，但是张放此刻已经因为他的事情跟康文曜交恶了，宁哲也不想再去给张放惹来什么难缠的麻烦，于是话锋一转道：“既然这件事已经处理完了，那我就不继续留在这里给你添麻烦了，我们准备今天就返回集镇！”
    “可以。”张放在收留宁哲一行人的几天时间里，也能感觉到执法队的其他成员都对于这件事很反感，为了继续带队伍，也没办法让宁哲他们住太久，拿出了一份合同：“集镇的杂货铺，我已经让原来的老板做好交接手续了，你只要签个字，这个生意就归你了！”