    面对黎斌的忽然出现，萧齐拿着筷子的手仿佛定格一般，尤其是对方手里那把枪，让他在瞬间感受到了巨大的威胁，然后睁大眼睛看向了黄满仓：“你出卖我？”
    “这不算出卖！”黎斌枪口高抬，对准了萧齐的身体：“我们只是想活的像个人样！”
    “黄满仓！我C你妈！你出卖我？！”萧齐听见黎斌的回应，气的身体颤抖，大声吼道：“小杰！四狗！你们人呢？！”
    “踏踏！”
    萧齐话音落，守在门外的几个贴身保镖纷纷迈步进门，但全都站在了黎斌和黄满仓的身后，沉默不语。
    “哈哈！好！都反了是吧？”萧齐看见这一幕，脸上露出了一个狰狞的笑容：“你们这群王八蛋！都忘了自己是怎么起家的了，对吧？如果没有我，你们现在全都应该在街上要饭呢！懂不懂？！”
    “大哥！人不能一直活在过去！我们这些人，的确都是泥腿子出身！你也确实给了我们生存的环境，但这一切，都是我们用生命换来的！相比于得到的，我们付出的更多。”黄满仓木然的看着萧齐，脸上没有任何表情：“你总是让我们记着你的好，可是从未念过大家的情，我一直坚信一点，人与人之前，想要长久的相处下去，是需要将心比心的，你会走到今天，是个必然的结果，而我们，不想跟你一条路走到黑了！”
    “踏踏！”
    黎斌迈步上前，距离萧齐只有两米距离，目光阴冷：“萧齐，再看最后一眼吧，跟你的黑旗帮道个别！”
    “等等！我还有话说！”萧齐连忙抬手：“你们想要黑旗帮，这没有问题，但咱们没必要闹得如此鱼死网破，我可以跟你们谈条件，我可以把黑旗让给你们，只要……”
    “吭！”
    话音未落，枪声震荡，铁砂在萧齐的身上溅起一阵血雾，连带着他的脸上都被崩出了不少冒血的小洞。
    “呃！！”
    萧齐感受到身体上传来密密麻麻的灼痛，发出一声闷哼，痛苦的倒在了椅子的靠背上，呼吸急促：“老黄！你是不是忘了，当年我可是救过你的命！救过你全家人的命！你真要……这么对我吗？”
    “大势不可挡，众怒不可逆，这件事，已经不是我一个人可以左右的。”黄满仓侧开目光：“如果你的性格不是这么残暴，或许今天的结局会完全不一样，更不会在此刻众叛亲离，没有一个人选择站在你的身边。”
    黎斌猛然转身，面目狰狞的看向了身后几人：“跟他废什么话！大家说好的！既然要反，那就谁也别躲！”
    “我先来！”曾经受过黎斌恩惠，叫做驼子的青年第一个冲上去，抄起骨刀奔着萧齐的肩膀就是一刀。
    “噗嗤！”
    刀锋划破萧齐的衣服，迸出一道血线。
    “你他妈的！”再度传来的剧痛让萧齐一声暴喝，拼尽最后的力量想要暴起反抗，但是很快被冲进屋内的其他几个人按在了椅子上，刀枪棍棒开始不断地向着他身上招呼。
    一直以来，萧齐在黑旗帮众眼中的形象，都是神圣不可侵犯的，可是黎斌的一枪，打碎了他居高临下的神话，让其他人也意识到，当满身的峥嵘和光环退去，他不过是个普通人，当敬畏化为乌有，积压在心底的愤怒顷刻间转化成为了他们挥刀的力量。
    “噗嗤！”
    黄满仓听着萧齐歇斯底里的惨叫，最终挤上前去，一刀刺在了他的心脏位置，终结了萧齐的痛苦，也为自己的反叛画上了一个圆满的句号。
    驼子翻找了一下萧齐的尸体，在他的口袋里翻出带有过滤嘴的香烟，给众人分发下去，然后踩着萧齐的尸体喷云吐雾，黄满仓本想阻止他，但想了想还是作罢，将视线投向了黎斌：“现在萧齐已经死了，接下来该怎么办？”
    黎斌点燃两支烟，将其中一支递给了黄满仓：“你知道萧齐的财物都放在哪吗？”
    “踏踏！”
    黄满仓迈步，扯掉了屋里几张糊在墙上的破报纸，指着后面的墙壁对其他人开口道：“砸了！”
    “咣！咣！”
    几名青年一拥而上，开始对着土墙猛砸，也就是两三分钟的功夫，墙壁的黄土坍塌，露出了后面的一块木板，驼子也走过去伸手掀开。
    “哗啦！”
    里面的一些金豆子顺着缝隙散落一地，也将暗格里面的药品、黄金、现金等物资露了出来。
    “他妈的！萧齐居然有这么多钱！这些东西的价值，至少有小十万块了吧？”驼子看见暗格里面的东西，恨恨的磨了磨牙：“这些物资，足够养活黑旗帮整整两年了！这个王八蛋有这么多钱，却宁可让下面的人饿死！”
    “驼子，清点一下里面的物资，拿出其中的两成，一成给兄弟们分了！一成拿去购买过冬物资！其余的全部封存起来！”黎斌扫了一眼暗格里面的东西，然后转头看向了黄满仓：“我现在就去找康文曜聊，希望这些钱可以让他放我们一条生路！只要他同意的话，我还可以承诺，从今往后，黑旗帮的所有收益，会上交给他五成，剩下的五成，你占三，其余的兄弟们占二！从今往后，你就是黑旗新的老大！”
    “那你呢？策划了这么大的一件事，你的诉求是什么？”黄满仓听完黎斌的话，并没有任何异议，因为以前萧齐当家的时候，黑旗帮的利润，他一个人就要独占七成。
    “我说了，我这个人没什么野心，只是想安安稳稳的活下去而已。”黎斌微微摇头：“我分文不取！”
    黄满仓思考了一下：“我跟你一起去见康文曜吧。”
    “不用！萧齐跟康文曜的私交甚笃，即便我们愿意许诺利益，但也不能保证他一定会同意松口，这种事没必要大家一起去冒险！”黎斌走到暗格旁边，抓起了一把金豆子，迈步离去。
    ……
    半小时后，外城门的守卫收取了黎斌贿赂的金豆子之后，让他顺利的进入了工业区，在警戒哨所见到了康文曜。
    黎斌见到康文曜之后，礼貌的点了点头：“康队长，你好！我是黑旗帮的黎斌！”
    “没看出来，你这个人对黑旗还挺忠心！我还以为你得被五花大绑的送过来。”康文曜听见黎斌自报家门，挑眉打量了他一眼，还以为黎斌的到来是萧齐安排的。
    “康队长，你可能误会了我求生的决心，我这个人，没什么太大的志向，也很怕死。”黎斌撇了撇嘴：“我知道萧齐要出卖我，所以，我把他杀了。”