    黎斌的一番话出口，让黄满仓感觉呼吸一滞，他加入黑旗帮这么久，还是第一次听见有人敢公然出言攻击萧齐，在黑旗帮的其他人眼中看来，萧齐就是黑旗帮的所有者，他掌控着黑旗帮的物资，也攥着所有人的生死，加之他与康文曜的私交甚笃，已经成为了其他人眼中坚不可摧的神话。
    “老黄！我来找你，只为了一件事！跟我一起扳倒萧齐！只有这样，黑旗帮才能共同发展！才能成为我们所有人的家园！而并非萧齐一个人的乐土！”黎斌见黄满仓沉默不语，继续开口道：“萧齐今天可以为了讨好康文曜而选择出卖我，那么明天也可以为了其他的事情，再去抛弃其他人！他平时的凶残和暴戾，你们都是有目共睹的！难道还需要我一桩桩、一件件的重新讲给你们听吗？”
    旁边一个青年听完黎斌的话，眼中闪过了一抹瑟缩：“可是我们怎么能造反呢！齐哥可是黑旗帮的老大啊！”
    “有什么不可以呢？难道只允许萧齐不把你们当人！任意践踏你们的生命吗？”黎斌低吼一句，然后看向了黄满仓：“老黄！萧齐不倒，咱们这些人永远没有好日子！你们只记得萧齐给了你们杯水车薪的物资！难道就不想想黑旗帮的天下，究竟是谁帮他打下来的吗？我知道，最近萧齐已经准备清洗帮会内部了，因为他觉得我们的物资不足以养活这么多人！但事实真的是这样吗？不！完全不是！我们下面的人分不到物资，那是因为黑旗帮大部分的收入，全都装进了萧齐的口袋里！我们不过是一群蹲在他脚下，捡拾着从他指缝中掉落残渣的可怜人而已！”
    “……”
    黄满仓听完黎斌的一番话，在原地沉默不语，身为黑旗帮的二把手，他比谁都清楚，黎斌说的都是实话，萧齐并非养不起这么多人，只是他觉得那些人不值得他浪费资源罢了。
    “你们看看黑旗帮的娼窑，哪一个不是用鲜血铺就的！但用的是我们的血！而不是他萧齐的！”黎斌敏锐的捕捉到了黄满仓的松动，语速很快的继续道：“老黄！只要你同意跟我合作！咱们就可铲除萧齐！而我愿意支持你做黑旗帮新的头目！从今以后，我带着兄弟们共同辅佐你！”
    “黄哥！我觉得黎哥说的话，并不是没有道理！”黄满仓身边一个受过黎斌恩惠的青年，被一番话说得热血沸腾：“我们平时跟在萧老大身边，日子过得胆战心惊！生怕他有什么不如意的地方，就拿我们开刀！说真的，如果不是为了活命，我早就想离开黑旗帮了！如果你做了黑旗帮的老大，我第一个支持！”
    “没错！黄哥你如果能够上位！我对你绝无二心！”
    “咱们这些人，都是萧齐身边的人！想要拿下他太简单了！”
    “黄哥！黎斌说得对！萧齐今天可以让咱们把那些老弱病残赶出去！但是谁又不会老呢？谁又能保证，等我们老了之后，不会被其他人赶走呢？”
    “黄哥！咱们干了吧！与其等着以后被清扫出去！还不如趁着现在有机会，给自己争取一个翻身做主的机会！”
    “……！”
    在黎斌的引导之下，其他人对于萧齐的不满也全都发泄了出来，开始七嘴八舌的向黄满仓规劝了起来。
    黄满仓是个聪明人，不管他心里究竟有没有造反的想法，但他很清楚，萧齐本身就是不得人心的，如果他此刻不同意跟黎斌合作，恐怕下一秒子弹就会打在他身上，经过简单的思虑以后，黄满仓看向了黎斌：“你要知道，萧齐之所以可以稳固自己的地位，就是因为他跟康文曜的关系极好！就算我们真的要对萧齐动手，可是就凭我们手里这些粗制滥造的武器，能够顶住执法队的围剿吗？”
    “我既然敢来找你说这件事，自然会有一个完整的计划！我已经想过了，萧齐能搭上康文曜的这条线，归根结底还是因为利益，所以我们只要……”黎斌之所以敢来找黄满仓，是因为他很清楚，因为萧齐的暴虐，下面对他心存不满的人太多了，此刻见黄满仓有所松动，便再度向前走了几步，轻声嘀咕了起来。
    ……
    两小时后，黄满仓返回了黑旗帮最大的娼窑，在办公室内见到了萧齐。
    正在吃着肉卤面的萧齐看见黄满仓归来，放下了手里的筷子：“怎么样，下面那些娼窑该赶的人，都已经赶走了吗？”
    黄满仓闻着面条的香味，搓了搓手掌道：“大哥，我下去转了一圈，发现兄弟们都挺不好过的，你看这样行不行，咱们先给这些兄弟们一条活路，哪怕把他们原本的口粮减半，或者是只给三分之一都行，不然的话，他们就真的没有活路了！”
    “嘭！”
    萧齐听见黄满仓的回应，一把将筷子给拍在了桌上，急赤白脸的骂道：“黄满仓！你他妈的是怎么回事！没完了是吗？你给我听清楚！我才是黑旗帮的主人，而你只是一个执行者！我说什么，你就要做什么！麻烦你的脑子给我清醒一点，摆清自己的位置！”
    “呵呵！”黄满仓听见这个回应之后，露出了一个自嘲的笑容。
    “你他妈还有脸笑？现在就去执行我的命令！什么时候把人都给我赶走，你什么时候再给我回来！”萧齐瞪了黄满仓一眼，继续拿起了筷子：“滚吧，别在我这碍眼！”
    “大哥，还有件事我没告诉你，黎斌已经被绑了，人就在院外！”黄满仓低头点燃了一支烟：“临走前，他想见你一面。”
    萧齐低头吃着面条，不以为然的开口道：“我跟他有什么好见的，你派几个人直接把他送到要塞去吧，跟城门的警卫说他是康队长要的人，他们会跟你交接的。”
    “萧齐，我好歹也替你卖命了这么长时间，没想到你还真的可以做到心安理得的出卖我，连个道别的机会都不给吗？”
    忽然间，一道男声从门外传来，随后办公室的房门被一把推开。
    “刷！”
    萧齐循声望去，看着手里端着一把土枪，气势汹汹闯进屋内的黎斌，瞳孔猛然收缩。