    “咚！咚！”
    随着清晨七点的钟声敲响，麻四带着一伙从其他娼窑带来的青年返回到了李天水娼窑的院子，与林巡和吴昊霖等人会合。
    吴昊见最后一个人归来，微微松了口气：“怎么样，路上没遇见什么情况吧？”
    “放心，一切正常！按照你的吩咐，我在娼窑把人带走之后，就让其余的娼妓全都解散了，告诉他们等日落以后再回去，这么一来，就算黑旗帮真的是在声东击西，也拿其他的娼窑没办法！”麻四答应一声，看着院子里气势汹汹的人群，有些好奇道：“现在七点的钟声都已经敲响了，但是黑旗那边却没什么动静，咱们是不是真的被人耍了？”
    吴昊裹紧衣领，抿着嘴唇摇了摇头：“这种事不怕一万，就怕万一，哪怕咱们真的被耍了，也总比遭遇偷袭强得多！我已经让李霖带人去踩点了，再等等吧！”
    “踏踏踏！”
    两人正对话的功夫，院外传来了一阵急促的脚步声，然后李霖快步冲进了院子，脸上的汗水还在冒着热气：“黑旗的人来了！至少有五六十人，全都带着武器！”
    “石头上递来的消息，居然真是准的！”麻三听说黑旗帮的人来了，抬手抽掉裹在长刀上的布条，转而将刀柄缠在了手上：“怎么整？”
    “娼窑的生意，是阿哲交给咱们打理的！他已经给了咱们饭碗，那咱们肯定不能等着他再把饭喂到咱们嘴里！兄弟们！这件事干好了，咱们可以吃到撑死！但是娼窑一旦被夺回去，咱们肯定饿死！这事没得选择，更无路可退！”吴昊同样拎着刀，转头看向了林巡：“你不用参与正面对抗，帮我们盯住对面的茬子就行！”
    “妥！”林巡答应一声，第一个离开了院子。
    ……
    李天水的娼窑位于东城区的主街道边缘，随着朝阳初升，一道金色的光芒由远及近，正在迅速的点亮街道，同时也照亮了黑旗帮六十多人的身影，他们这么多人的出现，已经让街道两旁空无一人，唯恐逗留太久会惹祸上身。
    随着人群靠近娼窑，为首的一名壮汉抽出了腰间的一把铁斧，脖子上青筋毕现：“兄弟们！李天水这个王八蛋吃里扒外，出卖帮会！大哥已经下令将他家法处置！他负责的娼窑，就在前面的巷子里！废话我不多说！只告诉你们一点，今天谁能够干掉李天水这个叛徒！谁就是这个娼窑下一任的负责人！都听明白了吗？！”
    “明白！”
    几十人齐声暴喝，眼中带着狂热的光芒，黑旗帮虽然规模不小，但能吃饱饭的位置极为有限，晋升空间更是几乎等于零，所以能够成为一个娼窑负责人的诱惑，对于他们还是很大的。
    壮汉看着群情激奋的众人，满意的点了点头，手斧猛地挥了一下：“兄弟们！跟我杀进去！”
    “呼啦啦！”
    话音落，人群瞬间提速，拎着各式各样的武器开始发动冲锋。
    “咻——”
    一枚羽箭带着轻微的哨音撕裂虚空，精准的刺在了带队壮汉的胸脯子上。
    “咕咚！”
    壮汉先是感觉胸口传来了撞击感，然后体力便迅速流失，跑了两步以后，重重跌倒在了地上。
    “勇哥！你没事……”后面的一个青年并未看见壮汉中箭，自以为他是摔倒了，所以本能间想把他给扶起来，但是等他看见扎在壮汉胸口上的羽箭之后，顿时愣住。
    “他妈的！扎在心脏上了！”壮汉看着胸口上那半根随着心跳颤动的羽箭，脸色蜡黄，呼吸急促道：“别管我！去办正事！”
    青年听完壮汉的话，一脸怒容的起身，振臂高呼道：“艹他妈的！兄弟们，都跟我……”
    “噗嗤！”
    话音未落，又是一枚羽箭扎在了青年的脖子上，将他撂倒在了壮汉边上。
    “有弓箭手！”一个青年看着中箭倒地的两人，又看了一下周边空旷的街道，转身就要跑。
    “嘭！”
    后面的一个带队人抬腿将逃跑的青年踹倒，大声嘶吼道：“都别乱！咱们一乱，就彻底成了靶子！对面的弓箭手，充其量就是个哨兵，咱们今天的行为是保密的，他们的娼窑不会有太多人！都给我冲进去屠了他们！只有咱们离得越近，弓箭手的威胁才会越小！”
    “杀！！”
    众人在带队人的提醒下反应过来，纷纷越过倒地的人，向着娼窑的巷口冲了过去，一窝蜂的涌进了巷子里。
    “嘭！”
    最先冲到娼窑门口的一个青年猛然抬腿，奔着面前的院门就踹了一脚，随后被弹的向后退了两步：“里面的大门被堵住了！翻墙跳进去！”
    “小兔崽子！你觉得我会给你翻墙的机会吗？！”
    随着一声暴喝传来，麻四的身影随即出现在了众人头顶的房檐上，举着一块人头大小的石头，直接向着人群砸了下去。
    “噼里啪啦！”
    有了麻四带头，十几个蛰伏在房顶的青年抄起身边的石头就开始奔着巷子里面猛砸，如此一来，巷子里顿时传出了一阵凄厉的惨叫，不断有人被石头砸倒。
    “他妈的！这里有埋伏！往外撤！快往外撤！”一个带队人的头上被砸出了一道鲜血淋漓的伤口之后，歇斯底里的喊了一句，随后人群顿时轰散，开始向着两侧的出口跑了过去。
    “踏踏！”
    黑旗帮那边一个靠近巷口的青年看着前方不断倒下的同伙，还有雨点般下坠的石头，心中忽然升起了一抹庆幸，转头就向门外跑去，就在三十秒前，他还因为无法第一时间冲进院子抓捕李天水而懊恼，但现在看来，自己没冲在最前面，反而是捡了一条命。
    “噗嗤！”
    就在青年晃神的一瞬间，一把大刀猛地从巷口一侧的墙壁后出现，瞬间将他劈倒，然后麻三带着十几个人，开始堵住巷口，持刀对着往外跑的人一顿猛剁：“艹你大爷的！你们以为我们这是公共厕所，想来就来，想走就走吗？！”
    “呼啦啦！”
    另外一边，吴昊和李霖也随即出现，带人向巷子内压了进去，在两人身后，四个青年攥着两米多长，尖端固定着骨刀的长矛，将想要靠近两人的对伙纷纷刺倒。
    恶战一触即发，而黑旗帮的人还没等进行稳住阵脚，就彻底陷入了劣势。