    吴昊听见林巡朗读出布条上的内容，语速很快的追问道：“这是谁送来的？”
    “上面没有名字！”林巡翻看了一下布条，眼中满是疑惑：“你们觉得这件事可信吗？”
    “会不会是有人在耍咱们，想要声东击西？”李霖思考了一下，低声道：“如果黑旗帮真的准备袭击娼窑，应该保密才对！所以这个消息应该是在黑旗帮内部传出来的，但咱们在黑旗帮内部没有安插任何眼线，你们说，黑旗帮会不会是故意放假消息？想要让咱们把其他娼窑的人调走？”
    “我倒是觉得，这件事是可信的！”吴昊提出了不同的意见：“咱们虽然控制了四家娼窑，但用的还是娼窑的原班人马，人数要远少于黄满仓那边，如果黑旗帮真要搞偷袭的话，根本没有必要玩这套把戏，而是直接把硬冲就可以！完全没必要传递这个信息，引起咱们的警觉！”
    “我认为既然有人把消息递给了咱们，那就宁可信其有，不可信其无！”林巡环视着身边的人：“我建议咱们还是重视起来比较好！”
    李霖跟着点头：“我也觉得咱们应该有所防备，黑旗帮那些人都不是善类，现在他们有好多人带着娼窑投靠了咱们，这种事不得不防！”
    “既然这样，那大家就分头行动！先找个地方把赵怡和黎胖子、焦秃子他们三个藏起来，同时也要把杂货铺里面的贵重物资全部转移！”吴昊也觉得这件事有些诡异，开口吩咐道：“我跟林巡带着赵怡他们转移，李霖、麻三、麻四，你们三个去其他的娼窑叫人，咱们向李天水那边集合！时间紧迫，大家都动起来吧！”
    ……
    另外一边，黑旗帮娼窑的院子里已经火光四起，三四十个精壮汉子手持火把刀棍，杀气腾腾，等人群集合完毕之后，一个名字叫做小洛的带队青年推门进入办公室，对黄满仓开口道：“大哥，人手已经集合完毕，我们什么时候动身？”
    黄满仓按灭手里的烟头，将目光投向了小洛：“一会清洗李天水的事情，交给别人去办，你带几个咱们自己的兄弟留下。”
    “好，那我就留在这里保护你！”小洛是黄满仓的亲信，听完他的一番话，没有多想的点头。
    黄满仓摆摆手：“不！我让你留在这里，不是为了保护我！而是陪黎斌一起进城！”
    “你是不放心黎斌？”小洛瞬间领会了黄满仓的用意，对此倒是没有太多担心：“大哥，我觉得黎斌这个人，对于你而言倒是没有什么二心！自从你上位以来，黎斌始终都在刻意避嫌，就连你要安排几个跟他比较近亲的人去负责其他娼窑，黎斌都在执意反对，现在黑旗帮半数以上的娼窑负责人，都已经换成了咱们的人！而黎斌却没有培植属于自己的势力，在这种情况下，他离开黑旗帮，是没有活路的！”
    “以前没有，不代表以后没有！萧齐的这笔财产数额太大了，如果黎斌真把他吞了，就完全不用继续依靠黑旗帮了！”黄满仓目光机警的摇了摇头：“不图小利者，必有大谋！正因为黎斌表现得无欲无求，我才更对他不放心！”
    小洛听见黄满仓说出自己的心里话，心里愈发糊涂：“大哥，既然你不信他，为什么不去自己跟康文曜见面呢？”
    “我信不过黎斌，但是也同样信不过康文曜啊！黎斌之前有句话说到了我的心里，康文曜跟萧齐私交甚笃，现在咱们杀了萧齐，谁也不知道他的真实想法！所以跟他打交道还是有危险的！如果我亲自去跟他见面，万一他在收钱之后选择出尔反尔，我就没有退路了！”黄满仓搓了搓手掌，眯起眼睛开口道：“如果黎斌把这笔钱送过去之后，还能平安归来，就足以说明康文曜是想要真心合作的，这么一来，他这个人也就没作用了，所以你今天的任务，就是保证黎斌在送钱的过程中，不会出现什么纰漏，同时在返程的时候，直接把他送走！”
    小洛听完黄满仓的一番话，木然站在原地，居然忘了答话，黄满仓这次的夺权，之所以能够如此顺利，就是因为他平素里有一个好人缘，而且黎斌也是居功至伟，让下面的兄弟们都比较信服，同时也相信黄满仓接替萧齐的位置以后，能够带领他们过上好日子，但是刚刚有那么一瞬间，小洛却产生了一种错觉，仿佛自己是在跟萧齐对话一样。
    究竟是黄满仓藏得太深，还是黑旗老大这把交椅，在短短几天之内改变了他的心境，小洛想不清楚，也不得而知，但是他却明显的感觉到，面前的这个男人，早已经不再是那个为了下面的兄弟们，敢于跟萧齐针锋相对的黄哥了。
    ……
    东城门附近，那个向杂货铺院内投掷石头的青年此刻已经跑出很远，钻进了一条暗巷当中。
    “驼子！这边！”随着一声呼唤，黎斌从阴暗处走出，把驼子叫到了身边：“怎么样，事情办妥了吗？”
    “放心吧！按照你的吩咐，我已经把那几块石头全都扔进他们的院子里了，而且是在确认有人发现之后才跑的！”驼子毫不犹豫的点了点头，继续问道：“黎哥，咱们接下来还要干点什么？”
    “现在咱们已经把黑旗帮的动向透露给宁哲那边了，他们双方闹起来之后，精力都会被拖住，到时候咱们直接带着萧齐留下的那笔钱离开集镇！有了这么大一笔钱，足够让咱们自立门户，成为这一带最大的土匪了！”黎斌听闻驼子把事情给办妥了，脸上露出了一抹笑容。
    从头至尾，这才是黎斌真正的目的，他最初来到黑旗帮，只是为了混口饭吃，根本没想过要专心去辅佐萧齐或者黄满仓，更没想要跟宁哲斗个鱼死网破，宁哲对他充满仇恨，是因为黎斌害死了他最亲近的朋友，但是黎斌却从未恨过宁哲，更对身边那些人的死满不在乎，他只想让自己在这片废土上爬得更高，活的更好。
    最近这几天，黎斌之所以始终表现得与世无争，而且压着黄满仓不与宁哲发生冲突，就是为了顺利挖出萧齐的财产，然后利用给康文曜送钱这件事卷款跑路，但此刻黄满仓已经沉不住气了，面对这种情况，黎斌在背叛萧齐以后，又再一次的背叛了黄满仓，准备利用黑旗和宁哲那边产生的混乱，作为自己金蝉脱壳的伪装。