    时间推移，朝阳已经让地平线上有了一道黄色的霞光，在破晓之前，集镇上的身影开始增多，都是从被窝里不情愿的爬起来，准备去工厂工作的流民，还有刚刚下了夜班的工人，对于钢厂的流民而言，冬天真的是种煎熬，因为炼钢车间的温度可以达到五六十摄氏度，但离开工厂以后，马上又走进了零下十几度的低温当中，这种巨大的温差，对于人而言，是一种巨大的折磨。
    忽然间，一群手持刀棒的人在街道上快速跑过，跟工人们疲惫的步伐形成了鲜明的对比，听见沉闷的脚步声，工人们几乎全都十分默契的停下来，背对街道的墙壁站好，流民区太过混乱，哪怕集镇也是如此，这里充满了大大小小的帮派，仇杀和火拼每天都在发生，而流民们面对这些混混，唯一能做的就是不去看他们，也不跟他们接触，利用鸵鸟心态保护护着自己。
    人群快速穿过街道，跑到前方路口的时候，带队的麻三远远看见其他路口来的一群人，眯眼打量了一眼：“李霖，是你吗？”
    “是我！”李霖听出麻三的声音，带着另外一个娼窑的七八名打手停下脚步，略微喘息了一下：“几点了？”
    “应该已经过了六点半！劳工们冬天都是这个时间接班的！咱们的速度快一点，应该可以在七点之前赶到李天水的娼窑！”麻三答应一声，随后跟李霖兵合一处，带着小二十人继续在街道上奔跑起来。
    ……
    另外一边，黎斌把黑旗帮的行动时间透露给宁哲那边之后，就带着驼子返回了黑旗帮总部，刚到门口，就遇见了黑旗帮的人开始行动，帮会的六七十人手持各种武器，脸上戴着黑旗帮的面巾，杀气腾腾的涌出院外，开始在几个带头人的指挥下，乌泱泱的向着东城门的方向进发，黎斌等院内的人全部走后，也带着驼子和另外四名青年走进了院子里，这些人全都是他在黑旗帮的这段时间内，给自己培植的亲信。
    此刻黑旗帮院内灯火通明，小洛和黄满仓的四名贴身保镖全都站在办公室的门外，黎斌看见小洛站在门外，主动递过去了一支烟；“小洛，今天这么大的事，你怎么没去？”
    “嗯，黄哥对我有别的安排！”小洛接过烟，顺手划动火柴帮黎斌把烟点燃：“大哥在屋里等你，但是只让你自己进去！”
    “行，我去跟他聊聊。”黎斌莞尔一笑，把剩下的半包烟让几名保镖分了一下，推门走进了办公室。
    此刻黄满仓正坐在桌边吃饭，身后还站着两名保镖，在他面前的地面上，还摆着一个巨大的木箱子，里面装的正是萧齐这么多年攒下来的积蓄，几乎都是黄金和现金，总价值已经超过了二十万，放在流民区，绝对是一笔巨款。
    黎斌看了一眼面前的木箱子，语气平稳的开口：“老黄，我刚刚看见帮会的兄弟都已经动身了，既然行动开始，那我这边也尽快行动了！否则万一张放出手了，但是咱们却没有康文曜的支持，事情就复杂了！”
    “嗯，可以！”黄满仓放下筷子，随后提高了音量：“小洛！”
    “哎！”门外的小洛答应一声，快步走进了屋里：“大哥，什么吩咐？”
    黄满仓擦了擦嘴角，面色严肃的说道：“你挑一批手脚麻利的兄弟，陪黎斌把这笔钱给康队长送去！记住，一定要保护好黎斌的安全！更不能让这笔钱出现任何差池！”
    “老黄，你这是什么意思啊？”黎斌听说黄满仓让小洛跟他去送钱，微微楞了一下，然后下意识的解释道：“跟我一起去送钱的兄弟们，我都已经安排好了，他们就在门外等着呢！”
    黄满仓听见这话，忽然露出了一个笑容：“怎么，这件事你要替我做主啊？”
    “没有，你误会了！你是黑旗帮的老大，我选的人，不也是你的手下吗？”黎斌看见黄满仓的笑容，心里咯噔一声，忽然感觉自己似乎有些太低估他了，但仍旧开口找补道：“我的意思是，咱们既然要收拾宁哲他们，那肯定也得防止他们的反扑！因为这种事是有过先例的，而小洛又是你的嫡系，在这种时候，他还是留下保护你比较好！你的身边有托底的人在，我去接触康文曜，才能更放心！”
    “你有心了，不过你担心的事情不会发生，放心吧，我身边已经留下了足够的安保！倒是你这边的事情，可千万不能出什么差错，黑旗帮如果失去了康文曜的庇佑，那才真的是万劫不复！”黄满仓坐在桌边吃着东西，语气随意的开口道：“至于你选出来的那些人，就留在这里，负责守卫一下外围吧。”
    黎斌闻言，嘴角抽动了两下，但是最终却没有作声，他原本以为，自己的计划已经很完美了，而且在黄满仓上位之后，没有表现出任何的野心，做出了一副忠心耿耿的模样，本以为黄满仓会对他充满信任，却没想到对方居然防自己防的这么死，更是用这种方式，直接挑明了对他的不信任。
    有那么一瞬间，黎斌看着正襟危坐的黄满仓，已经逐渐起了杀心，在思考自己有没有可能直接带着自己的几名亲信干掉黄满仓，来一手杀人越货，不过这个念头很快就被他给压了下去，既然黄满仓能够跟他撕破脸也要把事情办妥，那么就不可能没有其他准备，如果双方真的动起手来，自己这边的六个人，恐怕完全不够看。
    小洛见黎斌沉默不语，主动插嘴问道：“黎哥，现在时间已经差不多了，你看咱们什么时候出发啊？”
    “现在就走吧，前方的兄弟已经去跟宁哲他们拼命了！咱们必须在后面把康文曜这座桥给他们搭好！”黎斌被小洛一句话拉回思绪，语速很快的做出了回应，心中也萌生出了其他的想法，既然黄满仓还能让自己去送这笔钱，说明他还是对自己存有一些信任的，让小洛跟着自己，也是防止事情出现纰漏，面对这么大一笔钱，黄满仓的谨慎也有情可原，而黎斌现在要做的，就是见机行事，寻找一个能够把钱带走的机会，但如果没有机会，他也不会强行冒险，因为事情即便真的按照正常轨道去发展，他身为黄满仓身边的开朝功臣，在黑旗帮也是有立锥之地的。
    黎斌心思百转，不断的思考着对策，却全然没有注意到，黄满仓和小洛看向他的眼神当中，已是满目杀机。