    宁哲将林巡和吴昊等人安顿在杂货铺之后，便一个人来到了集镇郊外的一处盆地，这里位于戈壁和沙漠的交界地带，周围还有许多流沙坑，所以集镇上的流民们对于这里都是避而远之。
    此时的宁哲已经在地面上做好了一个简易的洞穴，把自己带来的食物什么的全都放在了里面，其中还包括他在张放那里搬的一箱啤酒，之前宁哲几次进入狂暴状态，全都是因为各种紧急状态，但是自从因为醉酒触发这种状态之后，他就对于自己的处境越来越好奇。
    在张放的帮助之下，宁哲已经接手了杂货铺，加之黑旗帮那边也开始有娼窑投靠他们，所以众人的生计暂时已经不成问题了，宁哲也终于有了闲暇时间，可以耐心的研究起了自己的特殊能力。
    对于这次测试的准备，宁哲做的十分充分，在他洞穴外面的空地上，总共摆了十块巨大的石头，这些石头形状各异，但是重量却差不多，每一块的重量都是他在寻常状态下所能承受的极限，另外一边的空地上，还插着不少的木棍，是他测试出来的跳跃距离。
    一切准备完毕以后，宁哲便坐在避风的洞穴里，开始自顾喝酒，眨眼间就喝了十多瓶下去，同时酒力也开始汹涌袭来。
    这次醉酒，宁哲并没有如愿的发动自己的能力，而是一觉睡到了天亮，等他睁开眼睛的时候，阳光已经重新挥洒大地，外面的一排石头也被风沙给覆盖了一层。
    宁哲看着满地的空酒瓶，再度陷入了沉思。
    难道自己的想法真的错了，那种狂暴的状态，是无法主动操纵的吗？
    这个结果，让宁哲无比的失望，本以为自己摸索到了接触那种能力的钥匙，寻思着研究一套醉拳出来，结果实验的结果却无情打脸，告诉他这全都是镜花水月一场空。
    如果换做以前，宁哲是绝对不会对于这种能力如此执着的，不过自从他给科考队做了一次向导以后，心境产生了很大的变化。
    或许是要塞人每天食用的美味珍馐，或许是要塞人那强大的武力，或许是任娇可以用一己之力对抗狼群，又或许是他最近所接触的一切，为他打开了一扇新的大门，让他知道了原来这个世界上，并不仅有流民这么一种贫苦的生活方式。
    今年的冬天，是宁哲有生以来过得最舒心的一个冬天，他终于不需要为第二天的生活去发愁，终于不用在睡觉的时候被饿醒，终于不用在半夜的时候爬起来跑一圈，防止冻死在睡梦当中，他很珍惜这一切，同样也知道，只有自己强大起来，才能守护这一切。
    强大的人才能守住自己想要守护的东西，这个道理永远不会变，不管是财阀们拥有的强大军队，还是黑旗帮拥有的马仔喽啰，其道理都是一样的，而宁哲迫切的希望自己也可以有一种能够强大的能力，为自己的生存得到更多的保障。
    警戒哨所的物资供应很及时，但仅仅是食物和饮水，像是酒水这些东西，都是张放自己在城内购买的，而且带出来的数量并不多，毕竟他也不是个酒鬼，不是每天都要喝酒，宁哲带走一箱啤酒之后，张放的存酒也几乎就没有了。
    酒水和枪械一样，在流民区都是违禁品，所以宁哲除了在张放那里，并没有其他获取酒水的渠道，眼看着一箱啤酒只剩下了两瓶，宁哲离开洞穴，躺在了外面的沙堆上，看来用酒精引发狂暴状态这条路，应该是走不通了。
    除去酒水之外，他其余两次进入狂暴状态，全都是因为跟狼群搏斗，可他总不能真的去找狼群拼命，万一到时候狂暴状态没有出现，那他可就彻底操蛋了，而且事实证明，他的狂暴状态确实会让他变强，但绝不可能是狼群的对手。
    想到这里，宁哲躺在沙丘上，茫然的看着天上的太阳，感觉全身暖洋洋的。
    在这么一瞬间，宁哲全身放松，感觉其实就算他无法掌控这股力量，其实也挺好的，毕竟他现在的生活，已经比一个月前好了太多，甚至到了一个从未奢望过的地步，即便自己无法掌控这股力量，也可以通过其他方式去守护这一切。
    有了这种心态以后，宁哲反倒释然，觉得身下的沙丘都变得滚烫。
    不对！沙丘怎么可能是热的？
    “扑棱！”
    宁哲猛然间惊坐而起，伸手触摸了一下黄沙，冰冷刺骨。
    这也就是说，刚刚滚烫的感觉并不是沙丘传来的，而是他的身体在升温。
    挥动了一下手臂，那股充满力量的感觉很快给出了回馈，那头沉睡在他身体里面的野兽，再度觉醒了！
    “踏踏！”
    宁哲来不及思考自己是如何做到这一切的，快步冲下沙丘，向着他早就准备好的训练场跑去，开始通过土办法测试自己的各项指标。
    三分钟后，宁哲再度因为脱力倒在了地上，但脸上却洋溢着傻笑。
    他前方的地面上，有三块被摞在一起的石头，旁边那条测试跳跃力的地面上，距离起始线位置的十几米外，布满了密密麻麻的脚印。
    宁哲已经对自己的力量有了一个基础的认知，狂暴状态下的他，奔跑的速度和力量，几乎是平时的三倍，就连跳跃力也差不多能够达到两倍，同时反应力和敏锐力也会大幅提升，但是因为没有对手的缘故，让他无法测试自己的抗击打能力。
    最主要的是，他已经能够逐渐掌控这股力量了，不仅不会出现以前那种失忆的状态，而且还已经能够逐渐的去引导它，因为事发仓促，宁哲并不知道召唤这股力量的要领，但是他很明白，这股力量的出现，跟自己的刻意引导有着密不可分的关系。
    狂暴状态的再度觉醒，让宁哲心情大好，躺在地上休息了很久，才爬起来回到了洞穴当中。
    眨眼之间，宁哲已经在这片空地居住了六天时间，而且又成功的进入了一次狂暴模式，与以往的时候不同，宁哲这一次是真正在主动的情况下进入了狂暴状态，原来进入这种模式，并不需要他去搏命，或者让身体失控，只要让自己放空身体，保持心无旁骛就可以了，而他不管是之前与狼群搏斗，还是醉酒以后，都符合了这个特征。
    第二次成功进入狂暴状态以后，宁哲开始尝试着召唤第三次，但是身体的疲惫感，让他很难集中精力，他细数了一下过往的经历，感觉这种狂暴状态对于体力的消耗很大，平时间隔需要两三天才可以。
    为了证明自己的想法，宁哲便决定继续住在这里，去印证一下这个猜测，此时已经住在荒野多天的他，还全然不知道，集镇那边，已经有无数暗流开始涌动，即将掀起波涛。