    黑旗帮乱套了！
    自从李天水投靠宁哲以后，还真的按照宁哲的吩咐，开始回去笼络起了其他娼窑的负责人，短短六天时间里，黑旗帮的十二家娼窑，已经有四家投到了宁哲旗下，吴昊则按照宁哲之前的吩咐照单全收，而其他的娼窑负责人，如今也是蠢蠢欲动。
    这个结果出乎所有人的预料，但想想也在清理当中，这些娼窑的负责人，虽然全都是黑旗帮的人，但充其量只是黑旗的打工仔而已，赚的钱大部分都上缴给了帮会，之所以对萧齐忠心耿耿，是因为萧齐有执法队的关系，但是如今萧齐已经死了，宁哲在集镇上也是异军突起，同样有11队的张放撑腰，看起来背景还要比黄满仓强硬一些，更主要的是，宁哲开出的条件很诱人，同时提高了娼窑管理者和下面那些打手的待遇，在一切以利益优先的流民区，这本身就是一个巨大的诱惑。
    之前黄满仓在得知李天水投奔宁哲的时候，因为黎斌的奉劝还不以为意，但是等他得知已经有四个娼窑改弦更张，终于坐不住了，在第一时间让人把黎斌给叫到了办公室里。
    黄满仓以前很不理解萧齐为什么会变得那么残暴，直到他自己坐在这个座位上，接触到了巨大的利益之后，才终于尝到了权势那诱人的味道，在看见黎斌以后，就脸色铁青的说道：“我刚刚接到消息，今天下午，南门的黄三儿也带着他的娼窑改换门庭，拆了咱们黑旗帮的灯笼！这件事你知道了吗？”
    黎斌看着黄满仓暴怒的模样，笑呵呵的坐在旁边的椅子上，低头点燃了一支烟：“这事我知道，你别太着急，我不是说过么，先让他们蹦跶两天，等咱们腾出手来，就去收拾他们！”
    “腾出手？你还想等到什么时候？”黄满仓被黎斌不疾不徐的模样气的胃疼：“之前康文曜给咱们七天的时间用来搜集萧齐的资产，现在萧齐藏起来的钱已经被咱们挖的差不多了！你为什么还不去见康文曜？”
    黎斌看着黄满仓紧锁的眉头，再度安慰道：“这种事急不来，咱们必须得沉住气，拖到最后一刻！如果我现在去见康文曜，他会觉得咱们的事情办起来太简单了！只有把时间拖住，他才会认为咱们是真心实意的替他办事！”
    “这事我不着急能行吗？黑旗帮本身就是靠着娼窑吃饭的！现在宁哲都已经开始触动咱们的根基了！你还让我忍啊？”黄满仓怒气冲冲的打断黎斌的话，随后脸色阴沉的开口道：“之前我也不认为李天水的背叛是一件大事，但是现在这件事已经有了群体性事件的迹象了，咱们必须得遏制住这个苗头！你马上让人把萧齐的那些资产整理一下，我要亲自带着钱去见康文曜！他收了咱们的钱，而且还占了黑旗帮的股份，就理应维护咱们的利益！”
    “老黄，这件事你去办不合适！而且我也并不认为，康文曜会在这件事情上帮咱们的忙！”黎斌沉吟片刻，摇头否决道：“现在你才刚刚接手黑旗帮不久，康文曜虽然答应了咱们的条件，但是他的态度究竟如何，至今还是个未知数！在这笔钱没有到位之前，他是不会对咱们做出任何保障的！而你如果拿着钱去见他，直接跟他谈条件，也会让他觉得你这个人太过心急，从而对你产生不好的印象！虽然康文曜跟咱们捆绑在一起就是为了钱，可是你却不能给他造成一种花钱雇他办事的感觉！因为咱们即便知道他想当婊.子，也得把这个牌坊给他立上！”
    “你还是准备劝我继续等？”黄满仓对于黎斌的劝说十分不满：“就是因为听了你的话，现在黑旗帮已经损失了四个娼窑！如果换做萧齐还在，这种情况是绝对不会发生的！我以前只觉得萧齐为人太狠！但是坐在这个位置上的几天，让我想清楚了一件事，软弱的人，是不能够领导一个帮会的！如果我们继续纵容下去，情况会越来越糟！我之前只考虑到了先搭上康文曜的关系，却忽略了镇压下面那些心怀鬼胎的人，我已经想好了，既然李天水想要鼓动下面的人造反，那就先拿他开刀！”
    “可是康文曜那边……”
    “够了！”黄满仓不悦的打断了黎斌的话：“你可以提建议，但不能替我做出决策，你别忘了，现在我才是黑旗的当家人！”
    “好吧，这事听你的。”黎斌低头思考了一下，点头应声：“既然你决定动手，那我们也就没有必要拖下去了，明天一早，我就带人去外城，把钱给康文曜送去！李天水的娼窑虽然处于东城门，但本来就是属于黑旗帮的！这件事就算宁哲找到张放那里，咱们也占理！”
    “可以，你去准备吧，明天一早，咱们同时动手。”黄满仓点了点头，脸色总算缓和了几分。
    ……
    清晨五点半，天色仍旧漆黑一片，一道黑影沿着街边摸到东门杂货铺的墙外，猛地将几块石头扔进了院子里。
    “咚咚！”
    石头砸在墙壁和门板上，泛起阵阵闷响，在院子里值夜的李霖也是虎躯一震，持刀快速向门口冲了过去：“什么人？！”
    “踏踏！”
    院外的身影听见人声，转身就跑。
    半分钟的功夫，院内灯光亮起，林巡、吴昊、麻三、麻四几人全都拎刀冲出了门外。
    吴昊见院门敞着，迅速拎刀跑了过去，正与返回的李霖撞了个照面：“什么情况？”
    李霖摇头：“不知道！我在值夜的时候，发现有人往院子里扔石头！但是追出去却什么都没发现！”
    麻三此刻也捡起了院里的石头，发现上面缠着布条，展开后发现上面有字，看向了身边的几个人：“哎！这上面上写着字呢！你们谁认识啊？”
    “我看看！”林巡接过麻三手里的木条，看着上面歪歪扭扭的一行字体，顿时蹙眉：“这上面写着，今早七点，黑旗帮将集结人手，袭击李天水的娼窑！”