    史从校一声令下，两名马队成员直接用刀挑开了黎斌的绑腿，随着布条散开，被他缠在里面的芯片也随之掉落在了地上，后面的一个人见状，直接打开随身的背包，将一台笔记本电脑放在桌上，开始对芯片进行解密和读写，大约三分钟后，对史从校点了点头：“长官，确认无误，这个芯片就是我们要找的东西，而且没被破译过。”
    “嗯，收好吧。”史从校点头应声，再度向黎斌问道：“根据我公司员工的供述，净水芯片被抢劫的当天，他总共看见了两名劫匪，那两个人在什么地方？”
    “你说的是宁哲吧！当初抢劫净水芯片的事情，就是赵丰田雇佣他干的！从头至尾，我都没有参与过！”黎斌听见史从校问话，毫不犹豫的把宁哲给供了出来：“包括赵丰田也是宁哲杀的！当初宁哲抢到芯片之后，想要黑吃黑，所以跟赵丰田发生了火拼！”
    史从校眯起眼睛：“宁哲？这个人在哪？”
    “他就在集镇！宁哲是这片集镇的地头蛇，东城门的杂货铺就是他的！不仅如此，他身后还有11执法队的人罩着！最近这段时间，他一直在想办法找我，目的就是把净水芯片抢回去，我投靠黑旗帮，也是为了避开他的攻击！”黎斌早就知道净水芯片这件事会是个雷，这也是他一直想要逃离集镇的原因，但此刻黑马公司已经找上了他，他索性也开始往宁哲身上泼脏水，准备乱咬一气，把他也给拉下水。
    史从校微微挑眉：“除了这个宁哲，还有谁知道净水芯片的事？”
    “没有了！当初赵丰田跟我说，这件事需要做的隐秘一些，如果传出去，一旦被黑马公司知道了，我们都跑不掉，所以这件事除了赵丰田和我，就只有宁哲知道了！”黎斌摇了摇头，然后神色恳切的开口道：“长官，当初抢劫芯片的事情，都是赵丰田和宁哲一手策划的！我真的没有参与，否则的话，我也不可能一直拿着芯片躲藏在流民区里！我已经把知道的情况全说了，求您给我一条生路吧！只要您放了我，我愿意当牛做马，来弥补犯下的错误……”
    “砰！”
    史从校得到自己想要的情报之后，对于黎斌接下来的废话没有任何兴趣，手指扣动扳机，飞旋的子弹粗暴的掀开了黎斌的天灵盖。
    “咕咚！”
    伴随着黎斌的尸体倒下，史从校将手枪揣回枪套，面无表情的向门外走去：“收队！去11警戒哨所！”
    ……
    警戒哨所的工作内容并不算繁重，因为如今的执法队已经不再去负责流民区的治安了，唯一的业务就是维持外城区的稳定，而张放今天也是在上任之后，第一次巡视了一下辖区内的工厂，刚刚回到办公室，就有一名队员步履匆匆的进门，对着他开口道：“张队！刚刚外城区出了一件大事，你听说了吗？”
    张放端着水杯，不以为然的笑了笑：“呵呵，外城区这种鬼地方，能有什么大事啊。”
    手下看了看门外，随后神神秘秘的开口道：“我说的这件事，还真是个天大的新闻！刚刚17执法队的康文曜，被人击毙了！”
    “康文曜死了？什么人干的，土匪？”张放听见这个消息，顿时一愣，他虽然跟康文曜不对付，但是也知道执法队在流民区的地位，完全无法想象，怎么有流民武装敢对他这个身份的人动手。
    “不是流民干的！而是黑马卫队！我弟弟就在要塞治安署工作，是话务室的接线员，刚刚我给他打了个探亲电话，这件事就是他告诉我的，他说马队的人击毙了康文曜！而治安署长晋远帆居然让警戒哨所的人不许抵抗！”手下见张放对这件事情感兴趣，迈步向他凑了过去，神神秘秘的开口道：“张队，你说这件事也太怪了吧，就算黑马公司跟各大财阀的关系都比较好，但执法队长毕竟也是要塞任命的职务！而黑马公司呢？无外乎就是一个私人公司，就算康文曜的级别不高，但也是裴氏的人，马队动了康文曜，那可就是打了裴氏的脸啊！你说治安署那些家伙是怎么想的？”
    “这种事别乱说，小心给自己惹麻烦！”张放听见属下的回应，脸色也变得凝重起来，这种事别人不了解，但是他曾经身为管理中心的侍卫官，还是能够接触到很多密辛的，黑马公司的人如果在其他要塞，或许真的不敢轻易跟管理中心与行政公署交恶，但是在87号则不然，因为87号要塞，正是黑马公司总部的所在地，经过多年的经营，黑马公司在要塞里的关系网和生意十分复杂，在这里的能量，也是异常强大的。
    在87号的高层圈子里，始终有一个传闻，都说裴氏放在87号的负责人裴牧并不是裴氏的嫡亲，而是一个私生子，对于这件事的真伪，张放并不清楚，但是他却知道，裴牧跟黑马公司的人私交甚笃，甚至黑马公司这几年能够发展的这么迅猛，也跟裴牧的支持有着密不可分的关系，在双方这种亲密的关系之下，黑马公司的人就算杀了康文曜，也能被轻松的压下去，因为这种级别的人物，生死根本不会传进财阀高层的耳朵里，更掀不起什么太大的波澜。
    手下听见张放的提醒，笑着点了点头：“你放心吧张队，这种事我有分寸，只对你一个人说了，我只是很好奇，黑马公司的人究竟是因为什么事杀了康文曜！毕竟私人公司的人敢对财阀动手，这种新鲜事可不多见！”
    “咚咚！”
    就在两人聊天的时候，一名执法队员敲了敲办公室敞开的房门，然后看向了屋内的张放：“张队，外面来了两台车，说他们是黑马卫队的，想要跟你见一面！”
    “刷！”
    屋内的张放和那名给他递消息的手下听见这话，彼此对视一眼，齐齐愣住。