    史从校充满攻击性和蔑视的一句话出口，瞬间让康文曜怒火中烧，脸色阴沉的回应道：“你口口声声说自己奉命行事，我倒是想问问，你奉的是谁的命！在威胁我之前，我希望你给我搞清楚，这里是87号要塞！是裴氏的地盘！”
    康文曜身为要塞人，当然也知道马队的人不好惹，但是他还真不怕面前的这个少尉，因为黑马公司本身就不是被联邦国会承认为军阀势力的一个私人公司，更不是他们裴氏的队伍，自然也就没有执法权。
    虽然如今的执法队已经混的连雇佣兵都不如，但管理中心当年成立执法队的初衷是为了统治流民区，这也使得管理中心有着正式的行政级别，康文曜的官职虽然低，但却是有编制，被管理中心承认，且正式任命的公务人员，自然不怕一个私人武装当中官职不高的排长。
    “所以按照你的意思，这件事你准备插手了，是吗？”史从校斜了康文曜一眼：“我劝你三思而行，别挑战我的底线！”
    “笑话！你难道不清楚，你脚下踩的是裴氏的土地吗？我康文曜拿着裴氏的俸禄，接受着要塞管理中心的任命，自然该对裴氏效忠！不会承认裴氏之外任何机构在这里的执法权！你想在我的地盘上抓我的人！纯粹是做梦！”康文曜误将史从校的态度辨别为了软弱，同时也对他的态度十分不满，其实他本身对于黎斌的生死存亡并不在乎，但此刻正在气头上，对着门口的执法队员吼道：“你还愣着干什么？现在这伙武装分子已经硬闯哨所了，还不立刻让卫队给我集合！”
    “是！”执法队员愣了一下，转身就走。
    “砰！”
    就在执法队员转身的刹那，一声枪响忽然在他身后传出，等他转身的时候，却发现康文曜已经眉心中弹倒在地上，后脑处拳头大小的窟窿，正在向外喷血。
    “你、你们……！”执法队员看着史从校手里还在冒着轻烟的枪口，还有指向自己的几把枪，眼中满是震惊，决然没有想到，这伙人居然敢对裴氏机构的人动手。
    “你刚刚听见了，他亲口说我们要抓的嫌犯是他的人，可以认定为同案。”史从校面无表情的扔下一句话，然后抽出腰间的卫星电话拨通了一个号码，简单聊了几句以后，递给了那名执法队员：“接电话！”
    ……
    十多秒后，青年迷迷瞪瞪的走出门外，李强也带着十多个执法队员持枪跑了过来，对着青年开口问道：“小王，里面什么情况，怎么会响枪？”
    小王听见李强问话，怔怔的看向了他：“康队他……被黑马卫队的人击毙了。”
    “你说什么？！”李强眼睛一瞪，果断拉动了枪栓，对着身边的喊道：“子弹上膛，给我包围办公区！叫所有人集合，轻重机枪都给我出库！”
    “李队，不用了。”小王再度摇头：“刚刚马队的人让我接了个电话，治安署的晋署长亲自下达命令，让执法队不得干预马队的行动，而且要全力配合。”
    “署长亲自下的命令？”李强听见这话，也跟着愣住：“私人武装杀了一名执法队长，治安署不让咱们追究，反而还要配合他们？这他妈的究竟是什么情况？”
    小王也是一脸懵：“我也不知道，但我能确定这个任务肯定是晋署长下达的，他说让咱们不能以任何形式跟马队发生对抗，同时等待新的执法队长任命，违抗者交由治安署下面的督察司严办。”
    “李队，咱们现在该怎么办啊？”
    其余几人听见督察司这个名字，多少有点犯怵，他们这些人来执法队，就是被督察司给发配过来的，如果继续被盯上，恐怕饭碗都得砸了。
    “留几个人，守住办公区的出口，我立刻给治安署打电话，核实命令的真伪！在我回来之前，如果他们要走，就找理由把人拖住，但是别交火！”李强扔下一句话，没敢进办公室，而是向着装有电话的宿舍区那边快步跑了过去。
    ……
    康文曜的办公室内，黎斌被两个人按在地上，已经抖如筛糠。
    在他这种流民眼中，执法队长已经是神仙一般的人物，足以凌驾众生之上，但这伙人，却二话不说就把康文曜杀了。
    这简直就是一群脱了毛的活畜牲！
    “踏踏！”
    史从校迈步踏过地面上康文曜的血液，目光阴翳的看着被人按跪在地上的黎斌：“你曾经是赵丰田匪帮的二把手，对吧？”
    “长官！误会！这件事有误会！我不认识什么赵丰田啊！”黎斌听见史从校问话，完全出于本能的撇清了关系，这个赵丰田，就是曾经跟他一起雇佣宁哲抢劫净水芯片，最后被他出卖的大胡子。
    “你不老实。”康文曜听见这个回答，手里的枪陡然抬起。
    “砰！”
    黎斌只觉得巨大的枪声在耳边响起，震的他瞬间失聪，而且一阵目眩，等恢复过来之后，感觉脖子热乎乎的，在看见地上崩飞的一只耳朵以后，顿时一声哀嚎。
    “嘭！”
    史从校再度抬手，用枪把子砸豁了黎斌的嘴唇，也成功的让他闭上了嘴：“准备收购你们芯片的买家，是63号要塞的东旭重工，如今这家公司已经被马队端了，我们是通过源头倒查过来的，既然能摸到你在黑旗帮的消息，那你认为自己能躲得过吗？”
    “别打了！我说！”黎斌吐出一口混合着唾液和牙齿的血液，发现史从校此人下手极为阴狠，为了让自己少遭点罪，十分明智的选择了招供：“赵丰田已经死了！他被人杀了，我也是因为走投无路，才来到集镇，加入了黑旗帮……”
    “净水芯片呢？”史从校蹲下身子，平视着黎斌的目光，笑着开口：“你该不会还要跟我说你不知道吧？”
    “知道！我知道！”黎斌知道净水芯片是个雷，可是史从校的笑容，却让他生不如狡辩的勇气，吞咽着口水回应道：“净水芯片就在我身上，缠在了腿上的裹脚布里面！”