    吴昊和林巡他们伏击黑旗帮的巷战打的十分经典，自从黑旗帮的人冲进巷子以后，就彻底陷入了被动，麻四带着十几个青年，不断地利用石头向巷子里的人群进行压制，吴昊和麻三也开始在巷子两侧进行收割，每当黑旗帮的人准备突围，头顶上的石头就开始噼里啪啦的往下砸，让他们根本没有还手的余地。
    双方僵持了三分钟左右，黑旗帮的人已经倒了一地，而林巡他们那边只有两个人受伤，面对这种近乎碾压式的进攻，黑旗帮当中的一个带队人彻底被磨平了斗志，抱着脑袋大声喊道：“别打！别打了！我们服了！”
    “停手！！”吴昊听见人群里传来的喊话声，也抬手喝止了自己这边的人，看向了巷子里的人群：“我知道你们给黑旗帮卖命，也只是为了混口饭吃！所以我不为难你们！不想继续拼命的，给我扔下武器抱头跪在地上！”
    “当啷！”
    吴昊话音落，站在他面前的几个青年顿时扔掉武器，按照他的喊话照做，而后面的人则面面相觑，一时间有些不知所措。
    “噗嗤！”
    忽然间，一根箭矢袭来，扎在了一个还站着的人身上，引得一声哀嚎，如此一来，黑旗帮的人宛若多米诺骨牌，齐刷刷的蹲了一地。
    ……
    另外一边，黄满仓等人还不知道他们策划的袭击行动已经失利，而黎斌在黄满仓的防备之下，只能硬着头皮选择在小洛的陪同下进行交易，等他走出黄满仓办公室的时候才发现，他的人全都已经被隔在了外面，而院内站满了黄满仓的亲信，也就是说，如果他刚刚真的起了什么歹念，那么完全没有什么机会走出这个院子。
    “黎哥，咱们这边的人员都已经准备好了，麻烦你把随身的武器交一下。”小洛跟在黎斌身后，对他笑了笑：“你别误会啊，我是怕咱们如果忽略了这一茬，进入外城的时候会引发不必要的麻烦。”
    “嗯，还是你们想得周到！”黎斌听见这话，脸上的笑容僵住了一瞬间，然后直接取出自己随身的武器递给了小洛，此刻他身边已经沾满了黄满仓的人，即便保留武器，也不可能是这么多人的对手。
    黎斌身边的人员被扣下之后，便在小洛等人的陪同下，带着财物离开了娼窑，准备去警戒哨所跟康文曜进行接洽。
    就在黎斌离开十分钟以后，两台卡车粗暴的停在黑旗娼窑总部的巷口，随后二十多名身穿黑色作战服的青年纷纷翻身跳下车斗，齐刷刷的向着巷子内走去。
    一名在巷口负责警戒的黑旗帮打手看着两台卡车，还有穿着统一服装的一伙人，硬着头皮挡在了前面：“这里是黑旗帮的地盘，你们不能进去！”
    带队的黑衣人见青年阻拦，直接抬起手臂，用手枪对准了挡路的青年。
    “我艹！”青年看见这一幕，扭头就跑。
    “砰！”
    一声枪响，青年后脑中弹，当场倒地身亡。
    黑衣人一枪干掉青年以后，抬起了戴着皮手套的手掌，竖起两根手指轻轻前挥：“清扫！”
    “哗啦！”
    “哗啦！”
    枪械上膛的清脆声音此起彼伏，后面的黑旗人开始端着手里的自动步向巷子内压进，他们虽然有二十多人，但是行动起来却丝毫不见杂乱，最前面的三个人全都是弯腰行进的，后面的队友也压低了身体，狭窄的巷子当中，至少有九眼枪口同时指向了前方，众人在行进的时候，仿佛被精密齿轮带动的机器一样，速度和步伐居然丝毫不差。
    “出什么事了？”
    “什么声音？”
    “……！”
    娼窑院内的守卫们听见外面的枪声，此刻也齐刷刷的向着院门外跑去，却正好跟持枪前进的黑衣人撞了个正对面。
    “哒哒哒！”
    振聋发聩的枪声在巷子里激荡，冲出院外的一伙人瞬间被子弹覆盖，宛若割庄稼一般倒下了一片，突如其来的枪声，在瞬间让黑旗帮的人吓破了胆，全都扭头往院子里面跑。
    这时候，身在办公室的黄满仓也推门走到了屋外，看着院子里慌乱的人群，还有门口几个受伤挣扎的青年，倏然睁大了眼睛：“怎么回事？外面为什么会响枪？”
    “护军！是护军来了！快跑！”一个青年扔下一句话，随后疯狗般的向着一侧的院墙窜了过去，刚刚青年只是恍惚间扫了一眼外面的人群，全然没注意到那些人穿的并非是雇佣兵的黄色制服，或者护军的灰色制服。
    “砰！”
    在青年窜上墙头的一瞬间，院外又是一声枪响。
    “咕咚！”
    青年头颅炸裂，尸体栽回了院子里。
    “叮当！”
    还没等其他人有所反应，几枚绿色的震撼弹已经扔进了院内，伴随着金属铵爆炸产生的巨大声响，还有镁粉散发的强烈闪光，院内的一伙人全都捂着耳朵，陷入了短暂的致盲状态。
    “呼啦啦！”
    一伙黑衣人紧随其后的冲入院子，开始对黑旗帮的一伙人进行制服，那些手里握着武器的人，更是直接被枪击中手臂与双腿，狼狈的倒在了地上。
    十数秒后，黄满仓使劲甩了甩头，在剧烈的耳鸣当中看向了烟尘滚滚的院子，还有那些手持制式武器的黑衣人，已经彻底被这个突然袭击给干懵逼了。
    “砰砰！”
    带队的黑衣人抬手对天崩了两枪，然后大声呐喊道：“谁是这里的负责人！站出来跟我对话！”
    黄满仓吞咽了一下口水，目光惶恐的看向了黑衣人，跪在地上高举双手，示意自己没有威胁：“长官！我叫黄满仓，是黑旗的老大！”
    “踏踏！”
    黑衣人听见黄满仓的回应，迈步走到了他的面前，将手枪顶在了他的额头上：“你们黑旗帮内部，有一个叫做黎斌的土匪，对吗？”
    黄满仓感受到枪口的余温，呼吸急促的点头：“……对！”
    黑衣人听见这回答，眼睑低垂：“他人呢？”
    “他带人去了17号警戒哨所！”黄满仓强压着心中的恐惧，硬着头皮开口道：“长官，我们黑旗帮是受到警戒哨所保护的，如果你对我们动手，恐怕康队长会不高兴的！”
    “怎么，想用警戒哨所吓唬我啊？”黑衣人听见黄满仓的回应，脸上浮现出了一抹嘲弄的神色：“你听说过马队武装吗？”