    马队武装！
    黄满仓听见这四个字，脑袋里一声轰响，完全想不明白，自己怎么会惹上这群瘟神。
    马队武装的全称叫做黑马公司武装护卫部队，在联邦北部，黑马卫队算是数一数二的私人武装力量，成员全都是隶属于黑马公司旗下的雇佣兵，这些雇佣兵跟要塞里的雇佣兵不同，他们并不会常年居住在要塞里面，而是奔走于全国各地，替黑马公司处理各种麻烦，据外界传闻，马队武装不管是人员还是装备，规模都极为庞大，与其说是卫队，倒更像是一个武装集团。
    因为全国的财阀都跟黑马公司有贸易往来，所以马队几乎在各个要塞都能畅行无阻，最主要的是，马队挑选人员的方式，不会进行什么道德上的审核，他们唯一的要求就是作战能力，甚至一些在要塞里犯了罪的人，也会选择加入马队避难，只要他们犯的事不是触碰到财阀核心利益的案子，财阀都会给黑马公司三分薄面，不予追究。
    故此，马队武装的人更像是一群悍匪，有黑马公司撑腰的悍匪！
    等院子里的人员全部被制服以后，一名马队成员手里拿着一张有黎斌画像的通缉令走出了最后的一个房间，微微摇头：“长官！我们搜索了所有的房间，这里确实没有黎斌的踪迹！”
    “这位长官！我说的是真话！黎斌真的去17号哨所见康文曜了！”黄满仓听见这话，立刻看向了身前的黑衣人：“黎斌虽然是黑旗的人，但是他刚刚加入我们不久！我不知道他跟你们有什么恩怨！但我对天发誓，我们黑旗帮绝对没有做过任何对不起黑马公司的事情！更不敢跟马队的人为敌！”
    “黄满仓，对吧？你最好祈祷我能在警戒哨所找到他，否则的话，我还会回来找你！”带队人低头跟黄满仓对视了一眼，关掉手枪保险，重新收回了枪套内，对身边的侍卫开口道：“队伍集合，去17号警戒哨所！”
    “呼啦啦！”
    马队的人来得快去得也快，随着带队人下达指令，十分有序的退出了院外。
    “扑通！”
    黄满仓等马队离去后，一屁股坐在地上，看着满地黄澄澄的弹壳，胸口剧烈起伏，感觉身上的衣服都快被汗水浸透了。
    过了好一会，才有一个胆子大些的青年走到了黄满仓身边：“大哥！我们接下来该怎么办啊？”
    “还能怎么办！马上把现场收拾好！”黄满仓看着门外的几具横尸，绞尽脑汁也想不明白，威名赫赫的黑马卫队，怎么会因为一个黎斌如此大动干戈，但他很清楚的是，如果自己真被马队盯上，必然会引来一场灭顶之灾。
    至于反抗和逃跑，他连想都不敢想。
    ……
    在马队血洗黑旗帮的同时，黎斌已经跟小洛一行人赶到了外城区，向着警戒哨所的方向赶去，远远看见有军方的骑兵和刺猬车驶来，一行人连忙站在道边让路，直到对方远去，这才走进哨所内部，抬着箱子进入了康文曜的办公室。
    “咣当！”
    黎斌见到康文曜之后，第一时间打开了面前的箱子，同时露出了一个谄媚的笑容：“康队，根据您的吩咐，我们已经把萧齐全部的资产都给搜了出来，现金和黄金全都在这了，您过目！”
    “嗯，不错。”康文曜看着箱子里的东西，脸上露出了一个笑容：“不是说萧齐还藏了不少的药品吗？怎么没带来？”
    “康队，您有所不知，萧齐确实藏了一些药品，但数目不多，只有三百颗左右的抗生素，而且大多都快过期了！而今年冬天实在不好过，我们手下也有很多兄弟都得了冻疮，所以黄满仓就让人把那些药品都给发下去了。”黎斌脸上陪笑的解释了一下，对于他们这些流民而言，手里的资金就算再多，也不如药品和粮食实用，所以那些搜出来的药品，的确都被黄满仓私人给扣下了。
    “也罢，既然分了，那就算了吧。”康文曜猜到了黄满仓等人的小心思，不过也没怎么往心里去，对于他这个要塞人而言，药品并不是什么珍贵物资，与真金白银相比，吸引力也小了许多。
    “康队长，我今天来找您，除了送钱之外，还有一件事想跟你说一下，最近这段时间，宁哲仗着有11执法队的人给他撑腰，始终在不断地对我们挑衅，而且还霸占了黑旗的几处娼窑，今天早上，我们已经派人去处理这件事了！您也知道，娼窑毕竟是我们生存的根本！”黎斌殷勤的拿起水壶，上前帮康文曜添着水，同时说出了自己的诉求，按照他原本的思路，是准备拿钱跑路的，自然不关心黑旗帮的处境，但现在黄满仓已经把他的退路给断了，他既然还要在黑旗帮生存，自然也得继续站在黄满仓的角度上对话。
    “哦？还有这种事？”康文曜听见黎斌的话，微微蹙眉：“这个张放，还真是有点没规矩了，我之前已经给了他面子，既然他们……”
    “咚咚咚！”
    没等康文曜把话说完，一名执法队员就敲响了办公室的房门，随后推门看向了康文曜：“康队，外面来了一队人，自称是黑马卫队的，想要见你一面！”
    “黑马卫队？他们怎么会来这里？”康文曜明显知道黑马卫队是什么组织，思考了一下，点头道：“安排他们去会客室等我！”
    “不必了！”
    随着一道男声传来，那名带队的黑衣人已经推开门口的执法队员，迈步走进了屋内。
    黑衣人身边的一个青年认出屋内的黎斌，顿时眼神一亮，指着黎斌朗声道：“就是他！把人给我扣了！”
    “踏踏！”
    后面的几名卫队成员闻言，顿时向黎斌窜了上去，还没等黎斌反应过来，就被粗暴的按在了地上。
    “哎！你们要干什么？！”康文曜看见这一幕，顿时大声呵斥了一句，然后看向了那名带队的黑衣人：“你到底是什么人？是谁给你的权力，让你能来我的警戒哨所抓人的？！”
    “我是黑马武装直属卫戍旅少尉排长史从校！现奉命缉拿嫌犯！你如果不想给自己惹麻烦，就给我立正站好！记住我的话，消停眯着对你有好处！”黑衣人指着康文曜，神色倨傲，盛气凌人。