    原本张放在听说康文曜被黑马公司的人击毙之后，心里并没有产生什么波澜，自以为是康文曜惹怒了黑马公司的什么人，这才遭到了报复，但是等他听说黑马公司的人前来找自己以后，心里却是咯噔一声，因为在他的记忆当中，自己跟黑马公司根本没有任何形式上的往来与交集。
    前来请示的执法队员并不知道17执法队那边发生的事情，见张放沉默不语，轻声询问道：“张队？”
    张放调整了一下情绪，点头：“我知道了，你让他们进来吧！”
    “张队，你这既然有客人，我就不留了哈！”
    张放语罢，那个原本还准备跟他套近乎，闲聊一会的手下也灰溜溜的离开了房间，生怕自己会因为留在这里惹上什么麻烦。
    一分钟后，史从校大步流星的走进了执法队的办公室内，与张放对视一眼，两人均是一愣。
    “老张！”
    “阿校？”
    两人四目相对，目光也从震惊转为了惊喜，史从校随即挥手斥退了手下，等屋内只剩下两人以后，脸上那副冷冰冰的表情逐渐消融，露出了一个笑容，上前对着张放的胸口怼了一拳：“你小子怎么回事？我之前听说你混得不错，已经进了管理中心当侍卫，怎么被发配到这个鸟不拉屎的地方来了？”
    “别提了！生不逢时，命不好！”张放叹了口气，将自己的情况一语带过，然后笑呵呵的看向了史从校：“说起来，我已经快三年没见到你了吧？当初你在雇佣兵队伍里枪杀上级之后就跑路了，我还以为你……没想到你居然进了马队！”
    “我没死，但也脱了一层皮！”史从校并不见外的端起张放的水杯喝了一口：“当初我们这支小队，离开要塞奉命执行剿匪任务，在攻陷土匪老巢的时候，原本战役都快结束了，但是我那个傻逼长官因为跟我有私人恩怨，直接把我调到了敢死队，在队伍里有炮兵的情况下，让我用身体扛着炸.药包去摧毁山谷当中的一处屏障，我一怒之下，就一枪干掉他，跑路当了土匪！后来又在阴差阳错之下加入了马队，这么多年一直在荒原上游荡，还以为这辈子都见不到你了！”
    “滚蛋，别在这跟我煽情！”张放嘿然一笑，然后面色严肃的开口道：“我刚刚听说，17执法队的康文曜被杀了？”
    “我干的！”史从校点头。
    “你这么做，还不是为了我吧？”张放呲牙一乐：“知道我们俩有恩怨？”
    “不是，我如果不是在这见到了你，都不知道你被发配出来的事情，怎么可能是为了给你报仇呢。”史从校坦诚的摇了摇头，继续道：“我们这次来到87号，是为了执行一个任务，一个多月以前，黑马公司科技部的一个经理奉命从85号要塞运送一枚净水芯片过来，但是中途遭遇了抢劫，而我的任务，就是为了挖出劫匪，目前该办的事情都已经办完了，只剩下最后一环，根据我的调查，当天负责抢劫那个经理的人是一个流民，叫做宁哲。”
    “刷！”
    张放听见史从校提起宁哲的名字，顿时一愣。
    “老张，我知道你认识宁哲，帮个忙，替我把他揪出来。”史从校拿起桌上的烟盒，娴熟的点燃了一支，在他看来，张放跟自己同为要塞人，而且还曾是战友，帮忙抓一个流民，完全算不得什么大事。
    “阿校，这件事，我可能帮不上你！”张放犹豫了一下，侧目看向了史从校：“能不能放他一马？”
    “我没听错吧，你是在为了一个流民向我求情？”史从校微微挑眉，跟张放对视了一眼，再度笑了笑：“你知道我为什么敢击毙康文曜吗？那是因为公司高层下了死命令，所有跟这次抢劫芯片有关的人，一个也不能留，必须做到斩草除根！用以威慑那些对黑马公司心存不轨的人！说白了，我也是狐假虎威，我有对任何人开枪的底气，但是却没有决定这枪开与不开的权力，你懂吗？”
    张放听见史从校的解释，眼角微微跳动了一下，心中升起了一抹不安的感觉，对于宁哲抢劫黑马公司的事情，张放的确是不知情的，以他现在的身份，更没办法出去处理这件事，之前宁哲跟黑旗帮的冲突，张放可以利用自己的职务跟康文曜抗衡，可是现在史从校代表的是黑马公司，他可以连康文曜都一枪崩了，这种事，已经完全超出了张放能处理的范畴。
    张放跟史从校，曾经是雇佣兵新兵营一个班里的战友，但关系也就仅限于此，史从校愿意跟他说这么多，已经算是念及旧情，但两人之间的关系，并不足以让张放去阻止他，或者说阻止恶名昭彰的马队武装。
    “老张，咱们俩曾经是同僚，我希望在这件事情上，你可以帮我一个忙。”史从校依旧笑吟吟的看着张放，没有表露出什么攻击性，但这句话已经表明了他寸步不让的态度。
    张放是个聪明人，自然能明白史从校的意思，嘬着牙花子问道：“你要找的东西，还在宁哲手里吗？”
    “不在，东西已经找回来了，但是宁哲抢了黑马公司的东西，而且还袭击了黑马公司的员工，致使对方截肢，已经触碰了黑马公司的底线！在来你这的路上，我已经将情况上报给了公司总部！而总部也已经下了通缉令，会不惜一切代价的击杀宁哲！”史从校顿了一下，将烟头在烟灰缸里按熄：“你曾经在管理中心工作过，自然也知道黑马公司的实力，只要黑马公司想找的人，就一定离不开北荒！这件事就算我想帮你，宁哲也跑不掉，因为我走了，别人一样会来，而且你也会受到牵连！老张，我身后还有很多眼睛在盯着我，咱们兄弟一场，别让我难做呗？”
    “哈哈，你这说的是哪里话！其实我跟那个宁哲之间的关系，并不是你想的那样！”张放听见史从校的回应，脸上也随即露出了一个笑容：“我可以帮你抓捕宁哲，但是作为老朋友，我也希望你能答应我一个条件！”
    【今日四更】