    娼窑院内，吴昊面对张放的问题，咬死了不承认自己跟宁哲有什么瓜葛，而一边的史从校听见这个回应，明显有些不耐烦的向吴昊走了过去，同时把手搭在了腰间的枪套上。
    “阿校！”张放看见史从校的动作，顿时蹙起眉头，轻轻挡在了他的身前，压低声音道：“记得你答应我的条件，你说过不杀人！”
    “他的这种借口，骗骗要塞里那些傻子也就罢了，你觉得我会信吗？”史从校目光阴鸷的跟张放对视了一眼：“如今的冬天这么寒冷，流民离开聚集区就是死路一条！宁哲拿钱跑路有什么用？”
    “话也不能这么说吧，俗话说钱能通神！宁哲拿了钱，未必就真的没有活路！”张放顿了一下，继续道：“今天的情况你也看见了，我是跟你一起离开的警戒哨所，而且哨所的四台车全都骑出来了，你该不会认为是我给宁哲报了消息吧？”
    “我没这么想！”史从校看了张放一眼，把手垂了下去，盯着张放看了两秒钟左右，真的开口道：“我希望你真的不是在帮这个宁哲，而且你也要知道，黑马公司要抓的人，没人能保得住他！别为了一个流民，把自己赔进去！”
    “你想多了！”张放跟史从校对视一眼，眼中毫无波澜。
    “哈哈！这么久没见，请我喝酒吧！”史从校变脸极快，把想说的话说完之后，换上了一副豪爽的笑容。
    “那肯定的啊！咱们出发之前，我已经让人安排酒菜了！走吧，咱们回哨所！”张放伸手搂住史从校的肩膀，同时看向了吴昊等人：“都给我听好了，有宁哲的消息，马上向执法队汇报！有知情不报者，小心自己的脑袋！”
    史从校率领的马队，总共驾驶了两台卡车，每台车的车斗里除了司机之外，只能坐一个人，所以张放和他是分开的，而史从校在登车之前，对着一名手下轻声吩咐道：“留一个班的人，在这里盯紧娼窑的情况，如果里面的人要跟谁接头，一定得给我盯住了！如果他们有逃离集镇的迹象，格杀勿论！”
    “明白！”士兵挺直胸膛，铿锵有力的做出了回应。
    ……
    娼窑院内，李霖等张放等人离开后，让众人散去，然后重重的做了一个深呼吸，眼中满是不解的看向了吴昊：“昊子，你有没有感觉，张放有点不对劲？”
    “他肯定不对劲啊！张放明明认识咱们，但是刚刚却表现得十分陌生！而且那些黑衣人，穿的根本不是执法队的衣服，这说明他们肯定是两伙人！”吴昊顿了一下，眯眼道：“张放既然能陪同对方一起来找咱们，说明他有必须要来的理由，而真正要找宁哲的，肯定是那些黑衣服的人！”
    “这就怪了啊，我长这么大，也没听说过有哪家财阀的军队是黑色军装啊？那些人究竟是什么来路？”麻三此刻也一脸茫然的嘀咕了一句。
    林巡此刻也是面色凝重：“不管怎么样，那些人肯定不是什么善类！张放临走前留下了一句话，说知情不报者小心自己的脑袋，这就是在提醒咱们，那些人要杀我哥灭口！而且连他都保不住我哥！”
    麻四看着地面上被皮鞋踩过的脚印，也跟着点头：“没错，我觉得咱们得立刻通知哲哥，让他抓紧跑路！否则真被那些人抓住，后果就真的不堪设想了！”
    几人正说话间，一个少女从自己的房间里走出来，比划了一下手里的布袋子：“巡哥！我在屋里发现了一个袋子，应该是刚才那些人留下的！”
    “什么东西啊？”林巡闻言，接过了少女手里的袋子，打开一看，瞬间蹙眉，将她打发以后，轻轻敞开了袋口：“这里面是一件执法队的制服，张放他们出勤不会带着这种东西，所以这个袋子，应该是他故意留下的暗号。”
    “灯下黑！土匪惯用的手法！”吴昊瞬间明白了这其中的用意：“张放是在通过这件事告诉咱们，想办法把这件事通知宁哲，而且让他想办法去警戒哨所跟张放见一面！”
    林巡听完吴昊的解释，有些犯愁的搓了搓手：“这事不好办，既然那些黑衣人能胁迫张放跟他一起来搜捕，说明他们找我哥一定有很重要的事！恐怕咱们这个院子，现在都已经被盯住了，大家贸然离开，或许会引来麻烦！”
    李霖思考了一下，插嘴道：“这个好办，咱们这院子里还有这么多人没走，而且每天还有很多往来的客人，你一会找一个体型相当的客人换一下衣服，想混出去难度应该不大！而我们几个也会集体去餐馆吃饭，帮你吸引视线！”
    “踏踏！”
    就在这时，留守在其他娼窑的一个青年也快步跑进了院内，对着林巡开口道：“巡哥，我们刚刚接到消息，黑旗帮的总部被一伙黑衣人给袭击了，而且死了不少的人，娼窑的赵哥有些担心你们这边的情况，所以就让我过来通知你们一声！”
    林巡听见黑衣人三个字，语速很快的反问道：“你说的这些人，是不是穿着黑色作战服，配备枪械的一伙人？”
    青年点了点头：“没错！听说他们配备的都是自动步.枪！火力十分凶猛！好像还放了话，说他们是什么黑马公司的队伍！”
    “妈的！”林巡之前还在纳闷，究竟是什么人会兴师动众的来找宁哲，知道他听见黑马公司这四个字之后，终于弄清楚了事情的原委。
    当初他和宁哲就是因为抢劫净水芯片，才被黎斌陷害，导致黎东宝等人惨死，时间过去这么久，林巡本以为这件事早就烟消云散了，却没想到，黑马公司的人竟然还在锲而不舍的追查，那些人能够先行袭击黑旗帮，肯定是为了寻找黎斌，而他们随后赶到娼窑，也就说明黎斌已经一切都给供出来了，估计那些黑衣人没有对林巡他们用刑，已经是张放斡旋的结果。
    想通这些之后，林巡的脸色愈发阴沉，因为这所有的一切，都说明了一件事，宁哲抢劫的罪名，已经被砸实了！