    要塞的外城门，是全天二十四小时都有执法队员值守的，劳工们进出城门，都要经过搜身，而且核对贴有照片的工作证，必须要跟当天的工人名单对上才能放行，闲杂人等是绝对无法进入工业区的。
    宁哲穿着执法队的衣服穿梭在城外的队伍当中，并没有引起注意，很顺利的就赶到了外城门附近，看见在城门值守的人以后，他顿时松了一口气，因为今天带班的人，是执法队的老杜，他今年已经五十多岁了，是执法队里的老油子，不过人还不错，算是张放的亲信。
    宁哲趁着没人注意，竖起衣领走到了城门口的岗亭边上，对着低头看书的老杜开口道：“杜哥，借个火！”
    “呦，你小子怎么才来！今天这么忙的日子，你还敢去娼窑鬼混，让队长知道，不得扒你的皮啊！”老杜看见不远处有几个护军路过，顿时向着城门内部对宁哲挥了挥手，高声道：“算你运气好！抓紧进来吧，今天城外戒严，城门马上就关了！”
    宁哲应声走进门内，见几名护军远去，微微松了口气：“杜哥，谢了啊！”
    老杜看着外面来往的士兵，点了下头：“这不是说话的地方，你去哨所吧，记得别走正门！”
    ……
    张放的这一手灯下黑玩的很漂亮，事实也证明，让宁哲进入外城区是一个正确的选择。
    此刻集镇上有着接近两千马队武装的士兵，已经卡住了离开集镇的全部出口，正在进行地毯式的搜查，而这些人万万没想到，他们要找的人，居然在要塞里面，而且城外还有上千护军守着外城的入口。
    虽然城墙外面鸡犬不宁，但是里面却没什么情况，工厂还在继续运转，只不过各工厂都下达通知，因为城门戒严，所以此时当值的工人，需要连续工作二十四小时。
    宁哲轻车熟路的赶到11号警戒哨所以后，发现后门开着，见院子里没人，直接走了进去。
    “宁哲，这边！”在后院等了许久的张放见宁哲进门，直接从一个角落出现，把他拽进了一边的柴房。
    宁哲此刻还对局势一无所知，向张放问道：“我刚才在来的路上，发现城外到处都是当兵的，这是怎么回事，难道裴氏又要跟哪个势力开战了吗？”
    “开什么战！那些人都是来抓你的！这次你真的惹上麻烦了！”张放瞪了宁哲一眼：“你是个疯子吗？吃饱了撑的，去抢黑马公司的东西干什么？！”
    “我如果真的能吃饱，就不会干这件事了，流民们不管干什么事情，目的都是为了活着。”宁哲面色平静，并未推脱：“我当初答应别人帮忙抢劫，只是为了换一点过冬的粮食，对于当时快饿死的我们来说，未来是不需要考虑的。”
    “这件事太突然了，已经超乎了我的想象，我原本以为，要找你的只是一个特遣队，你来我这躲几天，风声也就过去了，没想到事情居然闹到了这么大。”张放犯愁的看了宁哲一眼：“黑马公司派了部队过来，真正原因并不真的是为了你，但你却是他们派兵的借口，所以不找到你，他们是不会善罢甘休的，现在他们已经对你下达了通缉令，你就算能够躲过今天，也躲不过以后，集镇这个地方，你不能留了。”
    宁哲闻言皱起了眉头：“你什么意思？难道他们还会长期驻扎在这里吗？”
    “黑马公司不用驻兵，他们的态度就足以压死你了，今天上午，康文曜因为护着黎斌，已经跟他一起被杀了，如果你继续留下，我也没办法保你，就连你身边那些人，都得被连累。”张放顿了一下：“黑马公司开出的通缉令上，你的人头价值十万现金，而且不论死活！流民区不是要塞，这里连法律都没有，你觉得自己能躲得掉吗？”
    宁哲听完张放的一番话，终于正视起了这件事，他万万没想到，城外那些杀气腾腾，荷枪实弹的士兵们集结至此的原因，居然是因为他，更没想到黑马公司居然会为了他这么一个流民，而如此大动干戈。
    此刻城外的黑马卫队如同刮骨钢刀一般，正在一遍一遍的梳理着集镇，挨家挨户的进行反复搜查，宁哲如果离开外城区，在这种戒严的状态之下，绝对不可能有逃脱的可能，如果留在外城，一旦被人发现，就彻底害了张放，综合考量之下，宁哲发现自己是真的无路可退了，于是磨了磨牙：“当初抢劫的事情是我策划的，既然无路可退，那我就去自首好了！这样至少还能保全我身边的人，不用让你们受到我的连累！”
    张放烦躁的呛了一句：“屁话！你如果真的落在黑马公司的人手里，知道自己会有什么下场吗？”
    宁哲笑了笑，并没有多么紧张：“无非就是死亡而已，我这种流民见惯了死亡，我不怕死亡，也没有你们要塞人这么惜命，最近这段时间，你们大家帮了我很多，我不能拽着你们下水！”
    “流民的命也是命！你不比别人低贱，要塞人也不比你高贵！我叫你来见我，不是要劝你自首的！”张放驳回了宁哲的方案，抿着嘴唇回应道：“在等待你的这段时间里，我已经想过了，你被黑马公司盯上以后，想要继续在流民区生存，已经是不可能的事情了，如果一直留在我这里，也不是万全之策，我虽然是执法队的队长，但是这个执法队里的人，并不是全都跟我一条心，如果你的行踪暴露，肯定会有人出卖我，所以外城也不是你的归宿！事到如今，你如果想要活命，只剩下了一个去处！”
    宁哲眯起了眼睛：“是哪？”
    “要塞！”张放做了个深呼吸，十分认真地看向了宁哲：“既然咱们要玩灯下黑，那索性就玩的大一些，黑马公司虽然有实力，但要塞毕竟是裴氏的产业，奉行的也是裴氏的法律体系，黑马公司不可能公然跟裴氏对抗，也没有要塞里的执法权，跟流民区相比，黑马公司在要塞里的影响力会削弱许多！最主要的是，他们绝对想不到，你这么一个流民能进入要塞！所以，进城你逃脱黑马公司抓捕的唯一出路！”
    【第一卷终】