    张放听见史从校的回应，先是一愣，随后难以置信的提高了音量：“一个团？就为了抓一个流民，要来一千五百多人？这么一支队伍的调动，将会耗费巨大的资源，这真的值得吗？”
    “不然呢，你真的以为我之前跟你说的话，都是开玩笑的？我是真的在帮你！不想让你卷入这些是非，明白吗？”史从校坐在桌边点燃了一支烟，斜眼道：“宁哲之前在抢劫芯片的时候，射伤了一名黑马公司的经理，而那个经理的姐夫，就是公司股东之一，在咱们看来，调动一千五百人的部队消耗巨大，但是在他们眼中看来，这点损耗根本就不叫个事，他们要的是表明态度！是武力威慑！是准备通过这一件事，让流民区的法外狂徒们，全都不敢再去打黑马公司的主意！”
    张放面色平静，但放在桌子下面的掌心已经冒汗：“如果这个步兵团来了集镇，那宁哲的那些朋友，是不是就保不住了？”
    史从校摇头道：“放心吧，我在上报任务的时候，没有提起宁哲的那些朋友，答应你的事情，我不会食言！但你也记住，千万别在参与这件事了！以你的身份，想要阻止黑马公司的行动，无异于螳臂当车！”
    张放没有正面回应这个问题，身在管理中心任职多年，让他对于那些权贵们的思维模式也比较了解，在沉吟片刻后，他跟史从校对视了一眼：“一千五百人来抓一个流民，真的只是为了给一个股东的小舅子出口恶气吗？”
    “哈哈，我就说你是个聪明人，如果放在黑马武装当中，肯定是个出色的作战参谋！”史从校舔了一下嘴唇，并没有隐瞒张放：“这次黑马公司对于丢失的净水芯片十分看重，我在接到这个任务之后，公司高层还特意给我配了一个科技兵，用来确认芯片的真伪，但是我能看出来，那个家伙根本就不是当兵的，所以我怀疑，被宁哲抢走的东西，根本就不是净水芯片！这东西虽然造价不菲，但是还不至于让黑马公司如此大动干戈，因为要塞里能做芯片的公司虽然不多，但也不仅仅只有黑马，只是其余几家不想当水贩子罢了！你也知道，外界始终传闻，有许多公司是在秘密研究核能，还有生化武器的，而这些东西是被联邦国会明令禁止触碰的！可是类似于核武那些顶级的力量，也在诱惑着每一个势力，财阀虽然实力强劲，但是在科技发展方面，反而不如那些私人公司！”
    “……不会吧？”张放听见史从校的回应，已经暗暗为宁哲捏了一把汗，如果宁哲真的那么倒霉，抢的是黑马公司研发核能的资料，恐怕黑马公司就算追到天涯海角，也要消除他这个隐患。
    “这种事，都是各个势力的顶尖机密，我只是一个佣兵队伍里小小的排长，你问我，我也不知道怎么回答你，刚刚的一番话，只是咱们私下的闲聊，也是我个人的一种猜测而已！”史从校感觉气氛有些紧张，随后换上了一个轻松的笑容：“事情还有另外一种可能，那就是黑马公司在秀肌肉！最近这段时间，联邦兴起了一股经商创业潮，各种公司如同雨后春笋一般的冒了出来，听说已经有一些公司研发出了新的净水系统，有电力的，还有蒸汽式的，这些设备造价低廉，外观笨重，操作繁琐，净化效果也不如黑马公司的设备彻底，但好处就是结构简单，而且不需要芯片进行催动，如此一来，各大要塞就可以突破黑马公司的技术封锁，摆脱被扼住水源的处境，所以很多财阀都在跟那些公司进行私下的接触，黑马公司作为北部最大的贩水公司，肯定不能让人在他们的大动脉上吸血啊，在这种情况下，他们采取军事行动的行为，也能解释得清，就像各个财阀举行军演和阅兵一样，口头上说的是通过联合军演，增强相互之间的军事交流，同时对外展示军事实力，但是说白了，就是在告诉那些潜在的敌人，没事别JB跟我装逼，老子手里可是拿着家伙的！你要是跟我嘚瑟，我他妈真削你！”
    “哈哈！”张放被史从校逗得一乐，但心情却更加的紧张起来，因为不管黑马公司调动武装部队的目的是哪一点，但对于宁哲而言，都是灭顶之灾，一个流民，是绝对不值得黑马公司动用这么多资源的，宁哲，只是这次行动的垫脚石而已。
    ……
    这一天87号要塞的集镇十分热闹。
    随着黑马武装卫队步兵团的到来，集镇外围的沙漠上烟尘滚滚，车辆引擎轰鸣的声音宛若闷雷，能够传出几公里远，同时87号要塞的闸门也缓缓敞开，军用卡车宛若长龙般驶出要塞，护军和雇佣兵的队伍宛若黑色与黄色的潮水，在城墙外围一圈一圈的扩散。
    虽然87号要塞的负责人跟黑马公司关系不错，但是面对黑马公司这么大规模的军事调动，他肯定也是要做做样子给上面看的，如此一来，双方加在一起接近四千人的军队，全都在集镇外围集结，同时流民们也被勒令禁足，全都得留在家里，不得随意外出，外城区三十个执法队也全体出动，开始去集镇上维持治安，车辆与马匹不断在街道上巡弋。
    这还是87号的集镇上，第一次出现这么多要塞里面的军队，而出现这个画面的原因，居然是因为宁哲当初为了一百斤粮食而策划的抢劫。
    就在要塞外面乱成一锅粥的时候，张放所在的11号警戒哨所院内，所有的执法队员开始列队集合，准备出城去执行维稳任务，但队伍还没等出发，张放就接到了治安署打来的电话。
    张放看见来电号码，抬手拿起了座机的听筒：“黄主任你好，我是11执法队的张放。”
    对方听到张放的声音，开口吩咐道：“张队长，你们11队的任务有变化，不用参加维稳任务了！我们刚刚接到消息，有一支军方的作战小队，在抓捕魔种的过程中出现了伤亡，正在向要塞返程，因为城外的军队比较多，而且出入口在戒严，他们暂时没办法进城，所以你们哨所的任务，改为接待他们进行休整，同时照顾伤员！”
    ……
    与此同时，城外的黑马卫队进入集镇你很以后，开始拿着宁哲的画像挨家挨户进行搜捕，街道上到处都是执法队员和士兵的身影。
    在一片混乱当中，已经换好一套执法队制服，脸上贴着假胡子的宁哲，跟两名黑马卫队的士兵擦肩而过，步伐匆匆的向着通往11号警戒哨所的外城门走去。
    【四更】