    林巡避开眼线，在荒野里找到宁哲的时候，他正在吃午饭，在之前的一天，宁哲再度成功的开启了狂暴状态，而且是主动开启的，来到荒野的七天时间，宁哲已经两次开启了狂暴状态，虽然还没有完全掌握这股力量，但是宁哲明白，自己正在逐渐征服这头野兽。
    这几天的时间里，或许是一直在想着这个能力的缘故，宁哲不止一次的梦到了当初那个给他注射药剂的鸟嘴面具人，那天夜里，原本已经身负重伤的他，在奄奄一息之际，被那个面具人注射了一针药剂，随即便陷入昏厥。
    等他再度恢复意识的时候，身边除了那头体格较小的熊之外，还有无数人的尸体，宁哲曾经翻找过那些人的口袋，但是没有任何能够证明他们身份的证件，他不明白那个面具人的动机是什么，也回忆不起来那天究竟都发生了什么事情，他唯一能够确定的，就是身边那些尸体，都是自己杀的。
    那一晚的经历太过离奇，以至于像是梦魇一样始终伴随着宁哲，他心里很清楚，如果自己想要弄清楚事情的真相，就必须得找那个面具人亲自问清楚，可是天下之大，他一个流民，又该怎么去寻找一个躲藏在面具之后，从未见过的面孔呢？
    林巡坐在篝火旁边，接过了宁哲递来的一个烤土豆，讲述了一下之前的经过，继续开口说道：“哥，黑马公司的人，应该已经知道咱们抢劫净水芯片的事情了，不过暴露的应该只有你一个人，因为他们今天去娼窑抓捕的时候，并没有指名道姓的找我！当初雇佣咱们的人就是黎斌，也只有他知道咱们的身份，所以我怀疑，黎斌已经被捕了！”
    “还有呢？”宁哲此刻也是面色凝重，他当初曾向苏飞询问过黑马公司的事情，知道这些公司的势力虽然不如财阀，但也绝对是一股不容小觑的力量，一旦自己被他们盯上，事情肯定会变得十分麻烦，如今的他已经不是孤身一人了，身边还聚集着这么多兄弟姐妹，大家好不容易才获取到了一个能在流民区安稳生活的机会，所以宁哲是真的担心这件事会影响到其他的人。
    林巡用木棍刮着烤土豆外面的一层焦炭：“张放带黑马卫队的人来娼窑搜捕的时候，让人暗中留下了一套执法队的制服，吴昊说这是灯下黑，张放应该是在传递信号，让你想办法混进执法队去躲着，从而避开流民区的搜捕！可是我觉得这样风险太大了，你一旦进入了外城区，再想出来可就不容易了！因为官方的人只要把城门堵死，你就没有了任何退路！”
    “外城，我必须得进。”宁哲思考了一下，微微摇头：“我得知道究竟发生了什么，也得弄清楚咱们究竟是一个什么样的处境！我不能因为一个人，让大家全都陪着我冒险！”
    ……
    11号警戒哨所，餐厅。
    张放为了招待史从校，特意命人做了几个好菜，甚至还特地把他们储存的青菜，还有他珍藏了好几年的白酒给拿了出来。
    酒过三巡以后，张放和史从校两人聊起了许多曾经在新兵营时的往事，气氛也逐渐融洽，张放再度提杯：“阿校！这一杯，敬咱们两个多年重逢，还彼此安好！”
    “哈哈！这个世道，彼此安好确实值得庆祝！”史从校打了个酒嗝，也不禁哑然失笑：“我还记得，当初咱们刚加入雇佣兵的时候，一个个踌躇满志，都想建功立业，我那个时候拼了命的训练，就是为了能够让教官注意到我，也能让那些裴氏安插在佣兵部队的人注意到我，我曾经最大的梦想，就是能够被裴氏的人看中，成为他们的一条走狗！可惜事与愿违，我最后成为了裴氏的通缉犯！”
    “给财阀做鹰犬，未必就是什么好事。”张放看见史从校自嘲的模样，轻呷了一口白酒：“我倒是成为了裴氏的鹰犬，这么多年兢兢业业，说话办事无比谨慎，一步一个脚印的往前走，终于混到了管理中心，做了侍卫官！结果呢？结果我舍生忘死的离开要塞执行任务，最后只是因为裴氏的人对于这个结果不满意，一句话就让我离开了要塞！我直到昨天才听说，原来我被发配的原因，居然是因为我的任务简报交上去那天，负责审核的军官跟小媳妇发生了矛盾，把气撒在了我身上！C他妈的！要塞的人一直把流民当成蚂蚁！但他们根本不知道的是，在财阀和那些当权者的眼中，他们也是蚂蚁！跟那些流民没什么区别！”
    “如果在这里工作的不顺心，就辞职来马队吧！”史从校挑眉看了张放一眼：“虽然在马队也是做雇佣兵，但待遇要比财阀旗下好多了，最近这段时间，黑马公司在招兵买马，扩充队伍，内部的晋升空间还是很大的！实不相瞒，我这次之所以对这个任务这么尽心尽力，就是因为完成这个任务之后，我能拿到一个进入要塞的名额！”
    “进入要塞？”张放微微睁眼，有些讶异的看着史从校：“各大财阀可都明令禁止，私人武装的部队是不允许进入要塞的！”
    “所以，黑马公司进城的人不会很多，这个名额更加弥足珍贵！”史从校点点头：“你是一个很有才华的人，真的不应该被埋没在这个满目黄沙，宛若狗窝一般的流民区里，相信我，以你的能力，如果进入黑马公司的话，一定会有所建树的！”
    “罢了，你的好意我心领了！”张放的目光依旧黯淡：“之前的经历，让我已经对仕途没有兴趣了，辛辛苦苦攀爬那么多年，最终只是因为别人的一句话，一切努力就会全部化为乌有，如今的我，已经没有向上爬的心气了，就在这个警戒哨所混混日子，其实也挺不错的！脑子里不用整天想着那么多乱七八糟的事情，反而轻松了不少。”
    “你啊，永远都是……”史从校指着张放想要说些什么，恰逢桌上的卫星电话响起，看见上面的来电显示，史从校起身走到一边聊了两句，等他挂断电话之后，神色顿时凛然，连酒气都散了几分。
    张放看见史从校严峻的神色，略微挑眉：“阿校，出什么事了？”
    “没什么。”史从校笑着摆手：“我刚刚接到消息，马队武装距离87号要塞最近的一个步兵团，进行了军事调动，已经向这里开拔了，准备封锁集镇，全力搜捕宁哲！”