    史从校这次来到87号集镇的任务，就是为了追回净水芯片，同时将参与抢劫案的全部人员进行灭口，能够遇见张放，完全是个意外，但两人毕竟也是有交情的，见张放愿意配合自己抓人，也就点头同意：“没问题，有什么诉求，你直说就行！”
    “我之所以想要帮助宁哲，并非是我们俩之间有什么交情，而是认识他的一个朋友，我这次之所以会被下放到外城，是因为之前奉命执行了一个要塞之外的任务，而宁哲的这个朋友，救过我的命！”张放笑了笑：“我之所以帮宁哲说话，只是因为看在他这个朋友的面子上，所以你想抓宁哲，我可以配合，不过希望你能放过其他的人。”
    “没问题，我来这里只是为了完成任务，也不是杀人取乐的，既然你都开口了，我总得给你救命恩人一个面子。”史从校点了点头：“我可以保证，除了宁哲之外，不碰他身边任何的人。”
    “妥！那我立刻让队员集合，配合你一起进行抓捕。”张放听见这个保证，心里也坦然下来。
    五分钟后，两台卡车和四台挎斗摩托车同时驶出了外城的城门，向着东城门的杂货铺赶去，张放坐在一台卡车的副驾驶上，看着街道上那些神色木然的流民，心里也比较紧张，他知道流民冬天的日子不好过，所以隔三差五的也会打发手下给宁哲他们送一些米面过去，但是最近几天，手下一直在对他反馈，说没有见到宁哲，就连杂货铺里面的人，也不知道宁哲去哪了。
    黑马公司在87号要塞的势力很庞大，虽然谈不到只手遮天，但仅凭张放这么一个执法队长，绝对是无法将其撼动的，他现在能做的，就只有尽力从中斡旋，想办法帮宁哲寻找到一线生机。
    车队行进的速度很快，十多分钟的功夫，就停在了大门紧锁的杂货铺门前。
    张放推门站到车下以后，看着紧锁的房门，微微松了一口气：“到了，这里就是宁哲的住处，但是看起来他们似乎并不在这里！”
    “呦！这不是执法队的张队长吗？什么风把您给出来了！”没等史从校答话，这一片的保长就屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰的看向了张放：“张队，您看看我有没有什么能替您效劳的？”
    史从校看了一眼那个保长：“我问你，知道这店里的人去哪了吗？”
    “知道！这店里的人，全都去了四道街的娼窑！”保长并不知道史从校是谁，但是这些要塞人都是他巴结的对象，见史从校对他问话，语速很快的回应道：“就在不久之前，宁哲这边的人跟黑旗帮的人在那个娼窑进行了大规模的械斗，听说死了不少人，长官们，你们是不是就是因为这个事来的？”
    “械斗？”史从校听见这话，顿时眼前一亮：“宁哲也在那里吗？”
    保长茫然的摇头：“长官，这个我就不清楚了，他们发生械斗的事情，我也是听说的！那么血腥的场面，我可不敢凑上去看！”
    “所有人登车！立刻前往四道街娼窑！”史从校听见这个回应，再度下达了指令，动作麻利的登车。
    “张队长！您慢走啊！”保长看见张放也向另外一台车走去，满脸谄媚的摆了摆手，但是不知道为什么，他总感觉张放最后看向他的一眼，带着一股浓浓的愤怒。
    ……
    娼窑那边，林巡等人成功制服了黑旗帮的人之后，就把他们全部缴械，然后给放走了，这么做也是不得已而为之，按照麻三的建议，是准备收编这些人的，但是自从宁哲不让逼良为娼以后，娼窑的收入就分出去了不少，他们现在养活四个娼窑的人手，口粮都有些捉襟见肘，肯定没办法养活更多人的，但如果要把这些人全都杀了，那肯定也不现实。
    一场血战，让娼窑外面的巷子里血腥味弥漫，地面和墙上到处都是血迹，而娼窑毕竟是一个开门迎客的地方，弄得这么恐怖也会影响生意，所以此刻麻三、麻四正带着几十人对巷子进行清理。
    “哒哒哒！”
    就在一行人正在干活的时候，一阵枪声忽然在巷口处响起，众人循声望去，发现巷子两侧沾满了持枪的黑衣人。
    “妈的！会不会是黑旗帮的人回来报复了？”麻三看见这一幕，并没有考虑到黑旗帮的人怎么会有这么先进的热武器，本能间向立在墙根的长刀够了过去。
    “砰！”
    又是一声枪响，史从校一枪打在了长刀上，伴随着金铁碰撞的铮鸣，长刀被一枪打断，麻三也随即愣住。
    “老三！别冲动，是我！”张放见史从校开枪，顿时从他身后出现，用身体挡住了史从校开枪的射界，同时也开始喝止麻三等人不要妄动。
    “张队长？”麻三看见张放出现，本欲问清楚这事怎么回事，但是看见张放对他使了个眼神，顿时把下话咽回了肚子里。
    张放稳住局势之后，提高音量高喊道：“你们所有人都给我听好！我们是11警戒哨所执法队，今天奉命前来捉拿嫌犯宁哲！他人在哪呢？”
    与此同时，吴昊听见枪声后，也从院子里面走了出来，听见张放的喊话，又看了一下他身后的一群黑衣人，虽然没有弄清楚具体的情况，但多少也摸到了脉，开口解释道：“张队长，宁哲已经不在这个集镇了！”
    “不在？你他妈以为我是三岁小孩啊！”张放听见这个回答，心中的大石头顿时落地，同时面目狰狞的挥了下手：“来人啊！给我搜！就算掘地三尺，也得把宁哲给我挖出来！”
    五分钟后，娼窑的所有人全部被控制，集体蹲在了院子里，执法队和黑马公司的人，则持枪将众人包围，一个个杀气腾腾。
    张放确认宁哲真的不在娼窑之后，迈步走到了吴昊面前，居高临下的问道：“我问你，宁哲人呢？”
    “张队长！宁哲已经把这个娼窑卖给我，自己离开了集镇！至于他的去向，我真的不清楚！”吴昊抬头跟张放对视一眼，毫不犹豫的做出了回应。