    宁哲藏身的这个棺材，就是用木板凭借而成的，所以上面有不少缝隙，从外面看黑漆漆的里面有些困难，但是从里面向外看，还是能够隐约看见些什么的，此刻哨所的后院里，总共站着八名士兵，而且按照之前那个中校的吩咐，随身的配枪都是子弹上膛的状态，虽然他们大部分人的精力全都放在三名魔种身上，但宁哲的这具棺材也在他们的射界之内。
    也就是说，如果双方遭遇，宁哲和黎胖子绝无逃生的可能。
    此刻外面的两名士兵已经开始收起徽旗，被遮蔽的光线也顺着缝隙透进了棺材里，黎胖子听着外面的声音，紧紧的收着肚子，脸上因为紧张而流出来的汗水，已经滴到了宁哲脸上，宁哲手腕一转，也把军刺抽出来握在了手中，他没想到，自己要进城的计划这么快就暴露了，同时也准备在棺材开盖的瞬间进行暴起，挟持一名士兵用来谈判，虽然不知道这么做有没有效果，但总比直接面对枪口强多了，只是他暴露之后，张放恐怕就要真的被拖下水了。
    一名士兵收起旗帜后，另外一人的手掌已经搭在了棺材板上，轻轻掀开了一道缝隙，还没等他仔细检查，旁边的士兵就面色一凛，低声道：“金中尉来了！”
    掀棺材板的士兵听见这话，瞬间松开手掌，跟伙伴把旗帜展开：“把旗帜盖好，快点！”
    两人刚刚铺好旗帜，金枝就从前院的拱门走了进来，目光扫视了一眼站岗的士兵们：“怎么样，有什么异常吗？”
    “报告长官，一切正常！”棺材旁边的一名士兵挺直胸膛做出了回应。
    “嗯，继续警戒吧，从现在开始，每八人分为一个执勤小组，每个魔种的囚笼配备两名哨兵，其余两人负责巡逻！你们这个小组由我负责，有什么情况，随时向我汇报！”金枝面色清冷的点点头，然后走进了一边的柴房里，还反手关上了门，此刻所有人的目光都被金枝吸引，全都没注意到，后面的一具棺材板因为黎胖子松了口气，再度微微顶起来了一块。
    “真他妈倒霉！咱们怎么就分到这家伙手下了！”那个原本准备检查一下棺材的士兵看了一眼柴房的门口，闹心的向队友嘀咕道：“这个疯女人也不知道是哪来的，不仅对别人狠，对自己人也不会留情！简直就是个变态！”
    “小点声，留神被她听见！”队友俨然也对金枝充满忌惮：“这个女人很奇怪，当兵没几天就成为了中尉军官，据外界传闻，好像是因为她跟军部的某位高官有一腿！”
    “不可能吧？她长得也不好看，怎么可能有高官会看上她！况且那些高官豢养的都是小老婆，怎么可能有人把自己的姘头安排到部队里来！”士兵对这番话并不认同：“不过你说她当兵没多久倒是真的，她的手上没有枪茧，而且军姿也不标准，看起来松松垮垮的！”
    “行了，抓紧巡逻吧，别被她抓到什么把柄，听说这个疯婆子折磨人可是很有一套的。”队友悻悻撇嘴，然后叫着他一起挺直腰板，开始斜握枪械向院外走去，执行警戒任务。
    眼见两人逐渐远去，宁哲重重的松了一口气，低声对着黎胖子开口道：“现在这院子已经被布防了，看来你也出不去了，听我指挥，咱们俩得挪动一下身体，不然我早晚被你给压死，动作幅度不要太大，咱们俩得一点一点的来。”
    之前来巡查的中校军官，之所以让护军对后院加强监管，并不是因为几具遗骸，而是怕那几个魔种会闹出什么乱子，但如此一来，宁哲黎胖子两个人也就彻底被锁死在了棺材当中，没有了出逃的机会。
    棺材狭窄的空间之内，宁哲跟黎胖子一点一点的移动着，用了接近四个小时，才完成了一个简单的换位动作，由叠加的状态变成了彼此侧躺，在两人中间，就是那个士兵的尸体，虽然他们都是面向棺材板的方向躺着的，但黎胖子还是感觉后脑寒气逼人，而且身下那具士兵的尸体十分冰冷，仿佛永远都不会被他的体温捂热一样。
    为了防止两人睡着后传出鼾声，宁哲和黎胖子这一整夜的时间都在硬扛着，宁哲是因为谨慎，黎胖子则是因为过于恐惧，实在无法接受跟尸体在一起睡觉，生怕一睡不醒。
    就这样，两人在水米未进的情况，整整坚持了一夜，宁哲更是感觉自己的嗓子都快冒烟了，虽然黎胖子的包裹里放了一些炒面，但是那东西在没有水的情况下干吃，只会让喉咙更难受，这期间张放也一直在想办法给两人送点东西，却连进院子的机会都没有。
    终于，到了上午十点多钟的时候，别动队接到城内的电话，已经允许他们返程，随着指令下达，队伍里的人就开始列队集合，进行有序撤离，就在那些士兵们准备离去的时候，张放也带着执法队员们进入了院子，对狄营长开口道：“长官，我知道那几个魔种才是你们的工作重心！你们看押他们就好，这几口棺椁我们抬！”
    说话间，张放就开始招呼手下用麻绳将棺木捆上，同时准备用小腿粗细的圆木抬棺，每个棺材都配备了四个人，狄营长看见这一幕，倒是略显不解：“哎，你们这是干什么呢？”
    “狄营长，我们执法队虽然跟你们分工不同，属于警务序列，但咱们的职责都是一样的，大家都是为裴氏工作，保护着裴氏的子民！我们的工作虽然没有你们重要，但这并不妨碍我们对你们充满尊敬！如果没有你们这些护军到处征战，我们哪能在后方享受这种太平岁月啊！既然这几位烈士路过我们哨所，我们肯定要以礼相待啊！四人抬棺，就是我们对烈士们的尊重！”张放面容肃穆，一番言论说得狄营长十分高兴，但实际上是因为宁哲的棺材里躺了三个人，如果不用这种方式，谁特么能抬得动啊。
    随着张放和自己的几名亲信抬起宁哲藏身的棺木，五口棺材被竖着摆放在了两台皮卡的后车厢内，逐渐驶离警戒哨所，准备向要塞返程。