    警戒哨所后院，张放语速很快的给宁哲讲述着要塞里面的风土人情还有生活常识，但是仅凭三言两语，是无法让宁哲对于那个未知的世界有所了解的，最多也只是告诉他一些生存法则，譬如盗窃、抢劫、斗殴，甚至杀人这些在流民区司空见惯的事情，在要塞里都是忌讳，还有一些生活常识，比如城内非治安区的情况很复杂，有关系的人可以无法无天，而一河之隔的行政区却律法森严，有若天壤之别等等。
    两人在交谈之间，张放已经掀开了一副棺材的盖板，对着宁哲继续道：“从现在开始，你要躺在棺材里，直到进入城市，记住，在这个过程中不管遇见什么事情，都不允许暴露！这些士兵的遗体在进入要塞之后，肯定会受到热烈迎接，而且在媒体曝光之前，也一定会进行遗容整理，这一切肯定都要在城门附近治安分局或者军营进行，而你要做的，就是在这之前逃跑！”
    宁哲对于张放的说法充满了质疑：“这样很困难吧！按照你的说法，要塞内应该有很多人迎接这些士兵的遗体，众目睽睽之下，我总不能掀开棺材板跳出去吧？”
    “确实很难！即便这些护军是裴氏的人，可是他们想要回到要塞也不容易，需要经过层层检查，我之所以敢让你冒险，就是感觉他们会对这些棺木网开一面，但这也是在赌！”张放顿了一下：“就算我赌错了，那么检查站的人也会优先检查车队里的活人，而且需要给车队进行消杀工作，在这个时间内，你仍旧有逃跑的机会！”
    宁哲点了点头：“什么叫消杀？”
    “从要塞外面进城的人和载具，都会进行消毒杀菌，防止什么未知的病菌被带进去。”张放解释了一下，从兜里掏出了大约两三千块的现金递给了宁哲：“这些钱你拿着，以备不时之需！这次被调到城外，我购置了很多东西，存款只剩下这些了。”
    宁哲看着张放手里的钱，想要推脱：“怎么这么多？我要二三百就够了，剩下的你留着用吧！”
    “拿着吧，要塞里面跟外面不一样，里面的平均工资是外面的十倍，普通市民的人均最低月薪大概能达到一千五，相应的消费也很高，而且……”张放说话的时候，忽然听见后门的位置有响动，瞬间把手掌搭在了腰间的枪套上：“什么人？”
    “哲哥！放哥！是我！”随着一声回应，黎胖子唯唯诺诺的出现在门口，神色拘谨的看着两个人。
    宁哲看着腿上带伤，一瘸一拐的黎胖子，微微一怔：“黎胖子？你怎么混进来的？”
    “我之前在要塞工作过，还保留着工业区的工作证，偷偷的改了一下上面的名字和工作地址，今天城外挺混乱的，所以城门的检查站排查的不是很严格，我骗他们说自己是水厂的管钳工，这个工作在水厂很重要，所以他们就把我给放进来了。”黎胖子露出了一个憨憨的笑容，比划了一下手里的包裹：“哲哥，我刚刚听说你要进入要塞了，就给你准备了一些食物和钱，我怕你不带钱的话，在里面会吃不饱饭，我不是有意要给你添麻烦的，我就是太担心你了……”
    “你这家伙，平时胆子那么小！今天怎么这么胆大，居然敢混进外城！”宁哲心头一暖：“把东西留下，你抓紧离开吧，今天外面太乱了，别在街上乱跑，一旦那些当兵的感觉你碍眼，开枪是不需要理由的！”
    黎胖子咧嘴一笑，瘸着腿走上前来：“哲哥，这次你走了以后，一定要照顾好自己！家里这边你也放心，我一定会保护好小怡姐和巡哥的，还有……”
    “等等！”宁哲不等黎胖子把话说完，就看向他开口道：“你进外城，还带了人吗？”
    黎胖子摇头：“没有！我是自己偷着来的！”
    “又来人了！”宁哲听到院子外面传来的脚步声，直接拽着黎胖子，一起躺进了棺材里，这时候张放也听到了声音，动作迅速的盖上了棺材板，同时把裴氏的旗帜铺好。
    “踏踏！”
    张放完成这一切之后，才不到三秒钟的时间，就有一名护军的中校军官带着几个侍卫走进了院内，发现这里只有张放自己，瞬间蹙眉。
    张放看了一眼对方的肩章，笑着点了下头：“长官您好！不知道您来这里，有何贵干？”
    中校冷冷扫了张放一眼，沉声道：“你这里是怎么回事？为什么只有你一个人？”
    张放依旧赔笑解释道：“是这样，部队的兄弟们一路辛苦，我已经安排他们去休息了！我们警戒哨所正在代替他们看守嫌犯！”
    “扯淡！这种级别的犯人，是你们执法队能看押的吗？”中校闻言，顿时立睖起了眼睛，不悦的看向了身边的一个侍卫：“给狄文打电话！让他带着他的队伍，立刻给我恢复警戒！现在他还没有进城，怎么敢这么懈怠！”
    “是！”侍卫答应一声，抽出了腰间的卫星电话。
    张放此刻生怕这些护军会注意到后面的棺材，所以始终在放低姿态的吸引着对方的注意力：“长官，您别太生气，这件事不怪狄营长，是我看见他们太累了，所以主动提出帮忙的，我也当过兵，知道兄弟们都不容易！”
    中校听说张放当过兵，语气温和了一些：“从现在开始，这里没有你的事了，这个院子由军方接管！你去忙吧！”
    “好嘞！那您先忙！”张放本想继续说些什么，但是感觉说多了反而会引发对方的怀疑，所以转身离去，在路过宁哲藏身那口棺材的时候，大气都不敢喘。
    很快，刚在宿舍楼休息片刻的士兵们再度回到了院子里，其中两人也在宁哲那口棺材旁边抱怨了起来。
    一名士兵给同伴递过去了一支烟，掏出打火机点燃：“他妈的！在荒野上奔波了这么久，现在都进入外城了，也不能消停一会！这些当官的真是不拿咱们当人看啊！”
    “行了，别在这胡说八道了，小心这些话被那些当官的听去，再给你穿什么小鞋！”同伴吐出一口烟雾，目光一扫，却发现旁边的棺材有些隆起，于是伸手按了一下。
    此刻这具狭窄的棺材里，总共挤着三个人，随着士兵手上用力，黎胖子肚子上的肥肉也被按的一颤，那个士兵更是一脸好奇：“我艹！”
    “怎么了？”同伴扭头问道。
    “这棺材里装的是牛盾的尸体吧？我怎么感觉牛盾的棺材板压不住了呢？是不是夹住了他的四肢啊？”同伴感受到棺材板的反弹，眼中闪过一抹疑惑：“你把徽旗收起来，我掀开看一眼，虽然人没了，但也别让尸体遭罪啊！”
    “刷！”
    棺材里的宁哲听见这话，脸色仿佛身下压着的尸体一样，瞬间变得惨白。