    宁哲在看见护军队伍当中那道身影的时候，第一反应还以为是自己看错了，可是等他揉了揉眼睛以后，便无比笃定，他绝对没有看花眼。
    毕竟是一起生活了那么多年的邻居，大家实在是太熟悉了。
    金枝！！
    队伍里那个穿着军装的女人，居然是宁哲他们那条巷子里的疯女人金枝！
    这一瞬间，宁哲的思维极度混乱，感觉这件事相当的匪夷所思。
    当初他在给科考队做完向导，返回集镇的时候，金枝家里的房子已经塌了，而且充满了火烧痕迹，别人也告诉他，金枝一家三口惨死于火灾。
    可是，金枝怎么会出现在护军的队伍里呢？
    要知道，流民这个阶层连当雇佣兵的资格都没有，至于隶属于财阀嫡系的护军，更是想都别想，但是金枝作为一个女人，居然加入了军队，这怎么可能呢？
    难道金枝一直就是护军安插在流民区的人？
    这个念头被宁哲瞬间否定，金枝比他大了两岁，从宁哲被林老爷子收养开始，就认识金枝了，大家从小就在一起玩，彼此间再熟悉不过，而且金枝的祖上几辈都是集镇上的流民，绝对不可能出现这种情况。
    正当宁哲百思不得其解的时候，又有几名护军推着三个带有滚轮的巨大铁笼进入了院子里，这些铁笼子里面都有一个木制的十字架，分别捆着两男一女，两个男人看起来都是二十多岁的模样，而那个小女孩，至多也就是十一二岁的样子，此刻三个人都被折磨的不成人形，满身血痂，奄奄一息。
    随着铁笼子在进门时产生了轻微的颠簸，一个笼子里的青年缓缓睁开眼睛，然后用尽仅剩的力量开始挣扎，同时厉声咒骂道：“放了我！你们放了我！我他妈的什么都没做！你们为什么要抓我！为什么要杀我父母家人！”
    金枝看见男子的状态，掏出随身的一个遥控器，对着男子按了一下。
    “噼里啪啦！”
    锁在男子脚腕处的电击脚镣顿时冒出了蓝色的电芒，男子也开始身体颤抖，痛苦的惨叫起来，几秒钟的功夫，便再度晕厥过去。
    张放将狄营长送到宿舍楼以后，刚回到院子就看见了这一幕，笑着向金枝询问道：“这位长官，这些都是你们抓捕的犯人吗？要不要我先把他们转移到哨所的监室里面？”
    “不用！这些笼子，都是用高强度的锰钢制作的，硬度很高，轻易把这几个人放出来，或许会惹麻烦。”金枝面无表情的看了张放一眼，继续开口道：“叫你的人盯紧这三个犯人，枪械随时保持上膛状态，如果他们有什么不对劲的地方，不用请示，立刻击毙！还有，别给他们任何食物，水源也不行，要让他们时刻保持虚脱状态。”
    “包括这个？”张放看了一眼笼子里的小女孩，有些于心不忍：“这还是个孩子呢！”
    “你在质疑我？”金枝目光一沉：“张队长，你是不是忘了自己的身份？”
    “没有，我就是随口一问！几个流民的死活，谁能在乎啊？”张放嘿然一笑，把这个话题遮了过去。
    金枝在听见流民这个词的时候，眸子只是动了动，便再无波澜，将手里的遥控器扔给张放后，头也不回的离开：“这是他们电击脚镣的遥控器！只要有人醒了，直接电晕他们！”
    柴房的草垛后面，宁哲看着金枝离去的背影，感觉十分陌生，在他印象当中的金枝，是一个十分善良单纯的女孩，曾经连一只虫子都不忍杀死，可是短短一个多月没见，金枝就像变了个人一样，不仅从一个疯子成为了一名军人，而且性格也变得如此冷酷，把杀人说的如此简单，如果不是对她太过熟悉，宁哲真的感觉自己是认错了人，他完全想不通，这一切究竟是出于什么原因。
    “叔叔，叔叔……”
    忽然间，笼子里小女孩的声音拉回了宁哲的思绪，此刻她已经醒来，干裂的嘴唇微微动了几下，乞求般的看向了张放：“刚才你们说的话，我都听见了，我求求你，杀了我好吗？”
    张放听见这话，宛若雷击，他虽然是佣兵出身，手里也有过人命，可是一个涉世未深，仅仅十多岁的女孩求着自己杀了她，这种事他还是第一次遇见，而且那个小女孩的目光，看得他头皮发麻。
    “叔叔！求求你杀了我吧！他们一直在折磨我，我太疼了！”小女孩的脸上滚落两行眼泪，瘦弱的身躯不断地颤抖：“我的爸爸妈妈都被他们杀了，我好怕，也好疼，我……”
    “噼里啪啦！”
    张放听着小女孩的诉说，直接把头侧开，按下了手里的遥控器，随着电芒闪动，小女孩再度陷入昏厥，这种做法，让张放心中充满了负罪感，这并不是他多么高尚，而是身为一个男人，他不忍心去折腾一个孩子，可他又不得不这么做，他知道以自己的身份，什么都做不了，如果想把宁哲平安的送进城里，就不能出现任何变故。
    不多时，五具尸体被抬进了院子里，这五人都穿着护军的军装，还没来得及整理仪容，所以看起来都很惨烈，其中一个人被砸塌了半边头颅，另外一个人的胸口则有着一个胳膊粗细的血洞，伤口边缘的衣服上还沾着器官的碎末。
    五具尸体被装进简易的棺材里，然后盖上了裴氏财阀的仙人掌徽标旗帜，在他们的棺材对面，就是关押三个魔种的囚笼，这三个人什么都没做，只是因为有意无意的展现过异于常人的能力，就成为了被抓捕的目标，家人、亲戚、邻居全都因为他们惨死，而对面几个因为遭遇他们自卫反抗而死亡的士兵，则会被送回要塞风光大葬，成为媒体宣扬的英雄，他们的家人、亲戚、邻居全都会因为他们而骄傲。
    宁哲看着前面的一切，目光茫然，他想不通，这些魔种究竟错在哪了？
    随着五名护军的遗体被装进棺椁，在场那些奔波数日的护军就全都去休息了，执法队的人也将取代他们进行对魔种的看守工作，张放找了个借口将自己那几个手下打发走以后，迅速去柴房里把宁哲带到了院子里，伸手掀开了一个棺材上的旗帜，同时语速很快的对他说道：“接下来我要说的每一句话，你都要记清楚！城市跟流民区有着很大的区别，要塞里是有法律的，在那里杀人、盗窃、甚至打架斗殴都会触犯法律，你去了之后，一定别用流民区的固有思维办事，而是要先了解城市的生存法则！联邦除了对外的军事、外交、商业等领域的法律是统一的，每个财阀掌控的地区刑事和民事法律都有所不同，这个你可以慢慢了解！现在我主要给你讲讲87号要塞，这是联邦最大的十八座要塞之一，面积有上千平方公里！87号总共分为九个区，其中五个是行政区，还有四个非治安区，而你要做的，就是在相对混乱，管理松懈的非治安区落脚，你可以先去西区的金滩赌场，找那里的总经理张舵，他是我的远房堂弟……”