    宁哲听到张放的一番话，先是一愣，随后便难以置信的睁大了眼睛，指着内城的城墙开口道：“你让我进要塞？难道你不清楚，一个流民想要进入要塞，有多么困难吗？这么多年以来，我见过无数的流民削尖脑袋想要穿过这堵巨大的高墙！但是还从来没有人成功过！”
    “是啊！流民想要进入要塞，确实很困难，但归根结底，要塞也是由人来搭建和管理的！只要是人做的事情，就没有天衣无缝，总能找到疏漏的！而我这里，今天就有一个这样的机会！”张放顿了一下，跟宁哲对视道：“我接到了城内治安署打来的电话，因为今天黑马公司的行动，所以导致城外戒严，而要塞为了防止有什么混乱发生，在城外有其他势力武装的情况下，是绝对不会打开通往内城那几道城门的，但今天恰巧有一支出城抓捕魔种的别动队准备返回要塞，我没有出城维稳，就是为了留在这里接待他们。”
    宁哲听见张放的回应，瞬间猜出了他的用意：“你是准备让我混在这支队伍里面进城？”
    “没错！治安署给我安排的任务，是准备接待伤员，同时准备迎接护军烈士的英灵回家！这说明这支别动队出现了伤亡，是带着尸体回来的！这些人都是军队的烈士，遗体会送回城内举行追悼会！而我这里已经准备好了五口棺材！我想让你躲进棺材里，跟他们一起进城！在要塞人看来，这些为了保护他们而牺牲的军人是无比神圣的，所以就算在过检查站的时候，他们的棺椁也不一定会被打开检查！只要过了城门，你就算逃过了一劫！当然，这个办法也不是万无一失的，倘若中途出现什么差池，你必死无疑！”张放做了个深呼吸，向宁哲问道：“你敢赌吗？”
    “难道就没有其他选择了吗？”宁哲听完张放的话，眼中闪过了一抹纠结，他虽然不怕死，但不意味着可以坦然的接受死亡，在有一线生机的情况下，肯定想好好活着，可是流民区现在已经有了太多让他牵挂的人，他放心不下的事情也太多了。
    “我知道你在担心什么！你放心不下你弟弟林巡，也放心不下你的那些朋友，对吧？”张放知道宁哲担心的是什么，不等他开口，便对他解释道：“你放心吧，你离开之后，我还在这里，一定可以替你照顾好他们，相反的，你如果留在城外，对于他们来说，才是真正的隐患！”
    宁哲闻言，低头沉默了几秒钟的时间，随后点头应声：“我可以进城，但是这一进去，还不知道有没有机会出来！临走之前，能不能让我跟林巡见一面！有些话，我想亲自嘱咐他！”
    “不行！”张放毫不犹豫的摇头：“送你进城，本身就有很大的风险，这种事一旦暴露，不仅你得出事，我也得跟着掉脑袋，所以咱们必须要做到足够的谨慎！你如果有什么话，我可以亲自帮你带出去，但是从现在开始，你要保持一个消失的状态！不过你也别太担心，等你进城稳定下来之后，我可以让林巡接替你保长的位置，然后每个星期都安排他来哨所跟你通一次电话！”
    “帮我告诉林巡，让他照顾好黎胖子和赵怡！从此以后，这个家就交给他照顾了！还有，把我们所有生意的股份，都分给吴昊他们三成！”宁哲虽然已经不再防备吴昊那些人了，但是自己不在身边，也怕他们会对林巡等人不利，思考了一下，继续开口道：“让他们别安于现状！现在康文曜已经死了，黑旗帮也就失去了靠山，我们之前办的几次事，已经给黑旗帮造成了重创，在他们元气没有恢复之前，现在是吞并黑旗帮最好的机会！拿下黑旗帮，他们就有了在流民区安身立命的资本！不过一定要嘱咐林巡，千万别学萧齐治理黑旗帮的方式，做生意要懂得放权和让利，更不要贪得无厌！不要践踏自己的底线！”
    “放心吧！”张放记下宁哲说的几句话，指向了柴房里面的草垛：“你在那里躲好，不管外面出什么事情，只要我不叫你，你都不许出现！”
    ……
    警戒哨所昏暗的柴房里，宁哲蹲在草垛后面，可以顺着窗口看见外面的天空，外城因为有两堵高墙的缘故，所以东外城每天只有正午时分才有阳光可以照射进来，其余大多数的时间，都显得十分昏暗。
    对于今天这个结果，宁哲感觉十分突然，更没想到自己当初抢劫净水芯片的事情，居然会引发这么大的连锁反应，对于这一切，他连反抗的力气都没有，在这个时代里，流民就像是飘在湍急河面上的一片落叶，不能掌控方向，只能随波逐流，完全不知道自己将被命运推向何方。
    此刻的宁哲，还来不及思考，也没心情思考，更从来没有想过，既然流民只是落叶，那他们身下的洪流，究竟是谁。
    时间推移，照射进外城区的阳光已经偏移到了其他的方向，宁哲也听见了车辆引擎的轰鸣声，顺着草垛的缝隙向外望去，此刻有不少的执法队员都开始忙碌，在后院里用长条板凳搭建了一个简易的台子，把五口棺材放在了上面，因为外城区也没什么资源，所以这些棺材都是用木板钉的，看起来十分简陋。
    几分钟后，张放也出现在了后院里，见到了一名护军的军官，满脸笑意的迎了上去，同时伸出了手掌：“呦，您就是狄营长吧，您好您好！我是11执法队的队长张放！奉治安署的命令招待别动队进行休整！狄营长，你带着兄弟们奔走作战！辛苦了！”
    “分内之事，谈不上辛苦！”狄营长看了张放一眼，脸上的表情没有什么变化，更没理会他伸出来的手掌，而是不悦的看向了他后面的几具棺材：“这就是你给我那些战死的兄弟们准备的棺木？怎么简陋成了这个样子？”
    张放讪笑了一下，开口解释道：“狄营长！你这次出城，应该也见识到了流民区的贫瘠，实不相瞒，就这几具棺材，还是我让兄弟们去集镇的大户人家拆了好几个门板才改成的，我们这里不比城内，你多担待！”
    “罢了！那就先这样吧！”狄营长随即看向了身边的士兵：“去取几面徽旗来，一会覆在棺木上！”
    语罢，狄营长就在张放的带领下，带着自己的手下们准备去宿舍楼休息，宁哲注意到，这些护军带的枪跟城外那些士兵的枪械不太一样，虽然他不懂枪，但是这些人的武器看起来就造价不菲，而且队伍里的人还都带着伤，应该是精锐部队。
    就在宁哲准备移开视线的时候，却忽然在队伍里看见了一道穿着军装的身影，而他在看清那张脸颊之后，双目瞬间睁大，甚至还难以置信的揉了揉眼睛。