    车辆离开外城的时候，宁哲顺着棺材的缝隙，可以看见外面仍旧处于戒严当中，裴氏的军队在城外墙外已经构筑了防御阵线，几乎每隔几十米，就会有一名军人在进行警戒，同时也有军车进行巡弋，而远处也有黑马卫队的车辆停放，许多穿着黑衣服的身影正在建筑群内穿梭，每三人为一个战斗小组，正在进行逐户搜捕。
    别动队本就是护军队伍，所以通行并没有受到阻碍，很快就赶到了东城门前方，开始进行信息核对。
    “轰隆隆！”
    随着巨响升起，要塞的闸门缓缓抬起，车队开始向城内进发，宁哲的视线也瞬间被黑暗充斥。
    自从接触过要塞人之后，宁哲便对于要塞内的世界充满了好奇，但是却从未想过，自己居然真的有机会越过这堵高墙，而且用的还是这样的方式，这一刻，他的心中没有任何惊喜，反而充满了忐忑，自他记事起，就始终在流民区生活，而此刻的他，即将抛弃自己认知当中的一切，去迎接一段崭新的人生，拥抱一个完全未知的世界。
    车队进入隧道以后，就打开车灯用很慢的速度在漆黑的隧道内行进，大约三分钟后，开始进行转向，然后宁哲的视线也明亮了起来，顺着缝隙向外看去，他们仍旧处于一个隧道当中，但是隧道顶部已经出现了吊灯，上面还挂着指示牌和警示牌：要塞绕城高速东城门地下隧道，前方两公里后为军事禁区，请误入的私家车去一公里后的岔路口调头！
    黎胖子看着外面雄伟的砖石混凝土建筑，已经被震撼压住了对身边尸体的恐惧，外面平整的柏油马路，还有隧道内的大瓦数电灯，都是他从未见过的东西，他呆愣愣的问道：“哲哥，咱们已经进入要塞了吗？”
    宁哲估算了一下距离，微微摇头：“应该还没有吧，我们现在这个隧道，多半还位于外城区的地下，估计得等见到阳光的时候，才算进入了要塞里面！”
    “地下？”黎胖子有些恐惧，也想不明白要塞人究竟是用了什么样的手段，才能在低下挖出一个这么巨大的空间，而且让它不坍塌的，想着想着，黎胖子忽然对要塞里面的世界充满了畏惧：“哲哥，你说咱们俩还能回家吗？”
    “家？”宁哲思考了一下，把视线从外面收回来，眼神也有些茫然：“我从未见过有流民可以进入要塞，也没见过除了军人和大人物之外的要塞人可以出来，你问我还能不能回家，其实我也不知道。”
    黎胖子听见这话，变得安静了下去，即便每一个流民都在无时无刻的向往着要塞里面的城市生活，可是真等这种“幸运”降临到了他身上，他反而变得茫然了起来，黎胖子胆子小，但是脑子很活泛，思考的东西也更多，他很清楚，自己就算进了要塞，也很难有什么太大的发展，在那个没有亲人，没有朋友，一无所知的世界里，自己仍旧会是社会的最底层，而且进入一个新的世界，也就意味着他在流民区学会的生存手段，大部分都将失去作用。
    一个从流民区去到新世界的人，想要飞黄腾达几乎是不可能的事情，别说他们没有钱，即便是有，也没有关系去疏通经商的渠道，因为城市里的土地有限，而且人比集镇更多，换个环境就能一举改变人生的故事，仿佛只存在于童话世界里。
    车辆在地下隧道当中并没有行驶太久，大约半小时左右，宁哲顺着棺材的缝隙，忽然看见外面的棚顶没有了，取而代之的事一堵高耸的城墙，然后便是湛蓝色的天空，这一瞬间，他的手臂微微有些颤抖，虽然蓝天是没有界限的，但是现在他们头顶的湛蓝，已经是属于要塞人的天空了，他的激动并非是因为进入了要塞，而是因为他们的第一道难关，马上就要来了。
    一旦无法脱逃，结局必然是死路一条，如果要塞进行追查的话，恐怕张放和林巡等人，一个都跑不掉。
    想到这里，宁哲握紧了手里的军刺，虽然这把刀对于他的保护作用十分有限，但却是此刻唯一能够给他带来勇气的物件。
    车辆继续行驶了十分钟左右，开始进行减速，直至停稳，宁哲向外看了看，此刻车辆停在了一片开阔地上，前方是一望无际的铁丝墙，上面还悬挂着高压危险的标志牌。
    与此同时，别动队的狄营长也推开车门，高声下达了指令：“所有人下车！准备接受检查！”
    话音落，车门不断开合，别动队的士兵们也开始列队，在检查站前方开始列队，他们这个检查站，是入城的第一道关口，过去之后就是属于非治安区的郊区，从非治安区进入行政区，还需要再度接受一次检查，此刻在检查站前方，接到别动队入城消息的边防队也正在进行准备工作，队伍里面的雇佣兵和穿着蓝色制服的治安警察全都在各司其职，后面还有两台要塞电视台的采访车。
    边防队的负责人等别动队完成列队之后，上前对狄营长敬了个礼：“长官你好，87号要塞东城区边防检查大队，奉命向你队进行检查，同时迎接英烈回家！”
    “嗯！”狄营长点了下头，然后看向了铁丝网后面的两台采访车，微微蹙眉：“我接到消息，说裴牧市长会亲自迎接车队，但是这动静也不是很大啊？”
    “你误会了，裴市长他们的迎接队伍在长武区那边，你也知道，他的身份显贵，不会轻易来非治安区，而且这边的不稳定因素也比较多。”边防队长笑着递过去了一支烟，低声道：“况且你们的车队里还有抓捕的魔种，这种事不适合曝光，等你们通过检查之后，我们会护送你们进城，在渡河前将魔种交接出去！”
    “懂了。”狄营长点点头，转身高声道：“所有人注意，子弹退膛，关闭保险，配合边防队检查！”
    边防队长闻言，也对手下挥了挥手：“好了！大家开始进行检查吧！这些部队的兄弟们已经劳累了这么久，大家尽快行动，别耽误太多时间，让他们早点回去休息！”