    宁哲和黎胖子去的苍蝇小馆，就是一家街边不起眼的小店，里面的东西做的也很一般，但是在宁哲和黎胖子看来，这已经是难得一见的美味珍馐，他们从小到大的食物，几乎都是一成不变的，加之流民区缺水，像是馄饨这类的食物，他们根本就没见过。
    两个人风卷残云般的吃光了碗里的东西，都只落得一个半饱，但墙上的菜价实在令两个人感觉昂贵，所以都没敢继续点东西，这一顿饭，吃进去了两个人二十八块钱，对于城里人来说，这些钱并不是很多，但是在刚刚进城的流民眼中看来，这已经相当奢侈了。
    “难怪那么多流民削尖了脑袋都要进城，这城里人的东西也太好吃了！就是菜量太少，而是实在太贵。”黎胖子站在餐馆门前，感觉打嗝都带着香油的味道，刚刚他们俩那张桌上，免费的辣椒油和香油被吃了个一干二净，引得老板娘白眼连连，此刻的黎胖子还全然不知道，在行政区的顶级酒店里，一顿饭可能要动辄数万，而且菜量更小。
    吃过东西以后，宁哲的胃里终于有了些许暖流，倦意也被驱散了不少，此刻天空中已经逐渐有阴云出现，俨然是快要下雪了，宁哲站在车辆来往的街边，看着路边成排的楼宇，搓着手掌开口道：“现在咱们找不到张舵，在这城里就没有任何能够依靠的人了，这里的物价很高，仅凭咱们俩身上剩余的四千多块钱，很难长久的生存下去，咱们俩必须得想办法在要塞里面立足！”
    “嗯！”黎胖子点点头，对于宁哲提出的概念没有任何实质性的想法和理解，此刻的他就像是初进大观园的刘姥姥，对于要塞里的一切都充满好奇与敬畏。
    ……
    宁哲再次花了二十块钱打车，带着黎胖子赶到了餐馆老板娘说的西郊，非治安区作为还没有被正式开发的外四区，城区面积都很小，宁哲他们来的西郊，已经跟城区形成了鲜明的反差，放眼望去，都是大片的耕地，而且楼宇的数量也开始减少，被成片的平房和瓦房取而代之。
    曾经有学者说过，任何动物最大的区别，就在于人类拥有高度的智慧和学习与适应环境的能力，而宁哲在进入要塞的那一刻，就已经开始学习如何去融入这种生活，在路上的时候，始终在伪装成一名要塞人跟司机聊天，内容也十分分散，从时事到各行各业，遇见自己不懂得问题，就会随便找个借口遮过去，同时在司机的话语中记录着对自己有用的信息，而出租车司机本身就是一个比较健谈的群体，天南地北的一顿胡扯，对于宁哲也没有什么怀疑。
    十几分钟的车程内，宁哲通过跟司机的聊天，已经对非治安区有了一个更深的了解，在非治安区的住宅，都没有通自来水，不过居民聚居点都有官方设立的水站，居民需要用自己的身份信息去街道办登记，然后办理水卡，以每吨十元的价格购买生活用水，而且外四区除了市中心的一小部分区域之外，大多数时间都是限电的，从晚上十二点至早上八点这个时间，都没有电，最主要的一点就是外四区因为治安能力薄弱，所以坑蒙拐骗之流多如牛毛，司机还对宁哲说，如果要在西郊租房子，一定要避开黑中介。
    宁哲和黎胖子的目的地，位于西城区市区之外的城乡结合部，赶到这里之后，宁哲甚至有些回到了流民区的错觉，到处都是低矮的房屋，垃圾堆散发着恶臭，地面的道路也是坑坑洼洼，而且人们穿的衣服也变得朴素起来，远没有市区那些人穿的干净利落，不过他们的生活倒是比流民强了太多，虽然日子过得一般，但最起码不至于担心被冻死饿死。
    宁哲四下踅摸了一圈，向着路边的一个小商店走了进去，挑选了一些便宜的馒头和纯净水什么的，因为西郊住的也都是要塞里的穷人，所以物价相对低了不少，死面馒头两块钱一个，纯净水五块钱一瓶，还有商店老板自己腌的豇豆咸菜，一块钱就能买上三根，宁哲本想买点啤酒，却得知郊区根本不卖这种稀缺货。
    之前在跟出租车司机聊天的时候，宁哲已经对这边房屋的租金有了一个大致的了解，在西郊这边，租一个独立的小院子，每个月大概需要五百块钱，如果只是租院子里的一间房，那么有二百就够了，但宁哲思虑之下，还是觉得他和黎胖子应该自己租一个院子，虽然他们的模样跟要塞人没什么区别，但生活方式却有很大的差距，两人初来乍到，很容易露出什么破绽，于是在结账的时候，闲聊般的向商店老板问道：“这位大哥，你知不知道这附近哪有往外出租的房子啊？”
    老板打量了宁哲一眼，指着外面的街道：“你沿着外面的主路走到街口，那边有一家房屋中介！”
    “我都沦落到来西郊租房子了，你觉得我能有钱付中介费吗？”宁哲接过老板找回来的零钱，笑道：“你们商店周边，没有租房子的地方吗？”
    “我们这条街是有混子罩着的，房屋租赁这一块的业务，已经被他们垄断了，大家都不想为了几十块钱的中介费得罪他们，所以想要租房子，只能去他那里！”老板思考了一下：“不过也有例外，一些不好租的房子他们是不收的，你出门往西数，第四个胡同有一个独门独院，月租金才三百五，不过那个房子失过火，听说有一家三口被烧死在了里面，大家都说那房子是个凶宅，你要是不忌讳的话，可以去问问，那个房子的主人也住在同一个胡同里，第三家就是！”
    “好，谢谢！”宁哲听见老板的介绍，瞬间决定要租这个房子，他不知道要塞人为什么这么忌讳死过人的地方，不过对于在流民区见惯生死的他而言，并不相信什么凶宅之说。