    要塞里的一切，都让宁哲跟黎胖子充满好奇，两个人进入村庄之后，宛若两只没见过世面的傻狍子，不断地东张西望，而他们俩身上穿的衣服，都是当初张放送给他们的旧衣服，所以附近的村民也没觉得两个人有什么异样，都在忙碌着自己的事情，没人去看他们。
    宁哲在要塞内举目无亲，首先要做的事情就是先去西城区找到张放的堂弟张舵，而宁哲除了知道张舵在金滩赌场，除此之外便再也没有了任何情报。
    是根据张放的说法，87号要塞城内共有江田、临平、宝市、长武、康城五个行政区，和东西南北四个非治安区，五个行政区被一条接近一百米宽的护城河围绕，四个非治安区只有通过本区的一条跨河大桥，才可以通向行政区。
    宁哲第一次听见非治安区这个名字的时候，还以为这里是像流民区一样没有法度的，直到听完张放的介绍才明白，原本非治安区的非治安，指的是“非官方治安管辖区域”，实际上也是有治安系统的，87号要塞已经有了大几十年的历史，当年仅仅是外墙修建，就足足用了五年的时间，落成以后，裴氏财阀就开始大力发展这个地方，但是因为要塞内警力不足，加之裴氏指定的方针，是要率先发展五个行政区，然后再逐步扩散开发，于是就抽调走了四个非治安区的警力，准备把这里留到以后行政区人口饱和的时候，再去慢慢规划。
    如此一来，四个非治安区就失去了军警的保护，治安力量也交给了官方在该地区雇佣的联防队，那些联防队员都是没有经过警务培训的普通市民，没什么荣誉感，而且大多数都是法盲，导致外四区贪腐横行，风气败坏，三教九流鱼龙混杂，成为了各种不法分子聚集的“天堂”。
    正当宁哲像是无头苍蝇一样在村庄里乱转的时候，一台漆面斑驳，挂着出租车顶牌的柴油车停在了两人身边，司机摇下车窗之后，抻头喊道：“哥们，去哪啊！我送你们！”
    “送我们？”宁哲虽然听说要塞里面的人，因为要接受六年制义务教育，所以素质挺高，但也没想到居然高到了这种程度，眨眼看向了司机：“白送啊？”
    “滚犊子，你可真能逗闷子！这么大的字你看不见啊！”司机以为宁哲是在开玩笑，指了指车顶的牌子，然后继续道：“我来这边也是送人的，拉着你们捎脚回去，就当赚个油钱了，想去哪啊？”
    宁哲从未见过出租车，乍一看这个牌子，还以为这台车是租来的，在听见司机说能送他们以后，眨了眨眼睛：“我想去西城区的金滩赌场！需要给你多少钱？”
    “那么远啊？”司机本想着顺路捎脚，没想到还接了个大活，呲牙乐道：“一口价，一百！”
    “多少？一百块钱？这要是在我们流……”黎胖子对金钱十分敏感，本想脱口说流民区，但话到嘴边才忽然反应过来，顿时改口道：“在我们刘家村那边去西城区，才五十块钱！”
    司机并未看出两人有什么异样，斜眼道：“刘家村？那不是南城区的地方吗？这里可是东城！距离西城区至少有三十多公里！那能一样吗？”
    “那也不行，一百太贵了！你给我便宜点！不然我们就不坐了！”黎胖子并不知道要塞里面的物价，但是通过司机的眼神就知道对方是在坑他们，顿时开始还价，同时也无比的肉疼，他们在流民区，一个月的工资才一百五，没想到这城里只是坐个车赶路，就需要一百块钱。
    黎胖子娴熟的砍价技巧并没有让司机看出异常：“行吧，那就收你们七十！我这个车起步价就五块钱，之后每公里两块，到西城那边至少得三十多公里，这个价算是公道了吧！”
    黎胖子眨了眨眼睛：“我最多给你六十！”
    “行吧！六十就六十！上车！”司机本想再争取几块钱，但是看见远处有通往西城的客车驶来，顿时选择了妥协，但他绝对想不到的是，宁哲跟黎胖子根本就不知道客车是干什么的，而且在他们看来，这台小车都敢要一百块钱，那台大家伙肯定会更贵。
    双方的价格谈拢之后，出租车开始向西城区进发，脱离了郊区之后，车辆开始进城，道路两侧的建筑物越来越多，而且也开始有居民小区出现，看着街道上那些络绎不绝的私家车，还有成片的六层楼，以及街边的小吃摊、骑着摩托车与自行车的行人，宁哲已经呆愣在了车里，这种场景，他只在书本里见过照片，等到身临其境之后，感觉这一切都是那么的不真实，此刻已是凛冬，但街边仍旧有四季常青的行道树，行人们穿着厚厚的羽绒服，一个个笑容满面的走在街边。
    车辆一路沿着护城河边的公路行驶，旁边那条上百米宽的大河，让黎胖子不断的吞咽着口水，据说这条护城河是人工修建的，对于沙漠地带来的流民来说，这简直就是神迹，而河对面那些动辄几十层高，覆盖着玻璃外墙的大厦，更让黎胖子不知道该怎么形容，在震撼之余，他也很同情城里人，他们每天爬那么高的楼，一定很累吧。
    此刻在他们的视线当中，已经看不到要塞那堵高达百米的城墙了，而那堵墙，也把这两个世界隔绝开来，就在此刻，流民区仍旧有无数的人为了争夺一口粮食痛下杀手，仍旧有无数的人正在逐渐冻毙于寒冷当中，那里的每一个人都挣扎在生死线上，需要与恶劣的自然环境做出抗争。
    而这城墙之内，居然是如此平和安宁，每一个人的脸上都写满了轻松，就连那街边的乞丐，身上的衣服都好过城外的流民。
    这一刻，宁哲忽然想起了林巡，他是一个从小就对城内充满好奇的人，如果他能有机会跟自己来要塞里面看看，那又该是一番什么景象呢？
    据说，只有那些要塞里权柄通天的人，才可以拥有让其他人出入要塞的资格，可是对于那种身份，如今的宁哲想都不敢想，或者说，他也没想过，即便眼前的要塞如此繁华，可它终究不是属于宁哲的，他现在要做的，只是在这里活下去，仅此而已。
    四十分钟后，出租车停在了西城区一栋金碧辉煌的建筑门前，建筑物的楼顶，“金滩娱乐城”五个大字在阳光的照耀之下，熠熠生辉！
    【四更】