    宁哲来的金滩娱乐城，是非治安区当中数一数二的大赌场之一，建筑外形是一座由几何图案组成，抽象的豹头形状，入口就是豹子张开的大嘴，而且外宽内窄，在风水上取了一个金钱暴富，只进不出的寓意。
    顺着赌场门外的玻璃向里面看去，给人的第一感觉就是富丽堂皇，在灯光营造的氛围之下，仿佛里面的一切都是由黄金打造，充满了奢华气息，仅仅是看上一眼，就让人望而生畏。
    宁哲盯着面前这座赌场看了半天，才带着黎胖子向入口的方向走去，此时出入赌城的人无一不是西装革履，富贵逼人，如此一来，穿着破旧的宁哲两人，也在第一时间引起了安保人员的注意。
    两名赌场的保安远远看见两人，快步迎了上来，呵斥道：“喂！你们两个！不知道这是什么地方吗？想要饭去别的地方！”
    “长官！我们不是要饭的，来这里是为了找人！”宁哲并不知道保安是什么行业，见对方两人也穿着制服，还以为是官方的人，语气客气的开口道：“我想见你们的总经理，张舵。”
    “找张总的？”一名保安上下打量了两人一眼，俨然不太相信他们能跟金滩赌场的总经理有什么瓜葛。
    “没错，我们是张总在乡下的亲戚，来这里找他有点急事，你们能让我进去吗？”宁哲在进城之前，张放曾经跟张舵联络过，但是并没有找到人，因为时间仓促，只给了他一封介绍信。
    “赌场有规定，衣衫不整者没资格入内！你们俩这熊样进不去！况且就算进去了，也见不到要找的人！”保安摇了摇头：“张舵已经不是这里的总经理了，他被开除了！”
    “开除？”宁哲微微一怔：“这是什么时候的事情啊？”
    “时间记不清楚了，但已经有段时间了。”保安看了看宁哲：“以前张总还在的时候，对我们下面的这些人都挺不错的，但人走茶凉，我也帮不上忙，你们抓紧走吧，否则逗留的太久，我们是要扣工资的！”
    宁哲见保安的态度挺客气，微微点头：“那我能问一下，张舵是因为什么被开除，我去哪才能找到他吗？”
    “张舵被开除的原因，好像是因为他哥张放的缘故，以前他哥在管理中心工作，有权有势，他借了张放的光，在西区也算是个人物，上面公司安排张舵在这里当经理，也是考虑到了这层关系，希望赌场万一有什么事情，张舵可以找张放帮忙！但是后来听说张放出事了，没了他哥的庇护，这种肥差怎么可能还轮得到张舵啊？”保安撇了撇嘴：“听说张总人已经不在西区了，谁也不知道他究竟去了什么地方，行了，我就知道这么多，你们抓紧走吧。”
    “谢谢。”宁哲叹了口气，带着黎胖子转身离去。
    人潮汹涌的街道边上，两个流民满目茫然的打量着这个陌生的城市，眼神里面充满了未知，街边五颜六色的店铺招牌，写满了他们毫不了解的各种词语，张舵的失联，意味着宁哲落脚要塞的计划被完全打乱，他和黎胖子也彻底陷入了举目无亲的境地。
    “嘭！”
    一台车从街上飞驰而过，半瓶纯净水顺着车窗抛到了路边，黎胖子看见这一幕，快步跑过去把瓶子捡了起来，仿佛有人要跟他抢一样，在流民区，一个塑料瓶就是一个极为有用的水壶，在杂货铺里可以卖到好几块钱。
    “城里人也浪费了吧，这水说扔就扔啊？”黎胖子拧开瓶盖之后，把水瓶给宁哲递了过去：“哲哥，喝点水！”
    宁哲已经快两天没喝水了，接过黎胖子手里的瓶子，高高举起往嘴里倒了一些，终于感觉已经快要干涸的喉咙得到了一些滋润，随后叫着黎胖子向不远处的一家看起来脏兮兮的苍蝇小馆走去。
    饭店老板娘见客人登门，笑着起身相迎：“小伙子，吃什么自己点，墙上有菜单！”
    宁哲看了一眼菜单，发现这餐馆的炒菜都在十几二十块左右，于是直接看向主食那边，选择了最便宜的两种食物；“两碗素馅馄饨，还有两碗素馅汤饺。”
    老板娘闻言一乐：“一样两份，都是带汤的，这能吃饱吗？要不要再来几张馅饼啊？”
    “这不是天冷了，想要喝点带汤的暖身子嘛！”宁哲在流民区从未吃过什么馄饨、饺子之类的食物，听完老板娘的提醒，为了不暴流民身份，便继续道：“那就每人再来一张饼吧！”
    “好嘞，你们稍等。”
    两人点完菜之后，就坐在桌边等待起来，老板娘也开始吩咐后厨上菜，就在这时，隔壁商铺的一个妇女走进屋内，开始跟餐馆老板娘闲聊起来：“吴姐，你听说了嘛，今天宝市区那边发生了命案，听说死的还是一个公司的老总，现在嫌疑犯很可能躲到了西城区，所以今天咱们外四区的联防队好像都得搜查辖区，你的居民证不是丢了嘛，有没有补回来？”
    “哎呀，放心吧，真要是有杀人犯跑出来，也不会往咱们这种市区跑，肯定会去西郊那边啊，那边治安乱套，就算联防队的都不会轻易过去。”老板娘不以为然的回应道：“再说了，我都在这条街住了小十年了，就算不去补居民证，联防队还能抓我啊？”
    “这倒也是，吴姐，你说那些跑出来的杀人犯，能被抓住吗？”
    “抓个屁啊！这么多年，在行政区犯事的人，全都往外四区跑，你看见有几个被抓住的？指着联防队那群草包破案，这不是开玩笑么！这要塞里有三百多万人口，外四区少说也得占一百万吧？联防队员才几个人啊？”
    “话虽这么说，但是你最近天也小心点吧，万一那些杀人犯真的流窜到了咱们这边，那可就危险了。”
    “……”
    宁哲听见两人的对话，默默记住了西郊这个名字，他知道城市人都是有居民证的，据说那里面有一个结构简单的识别装置，可以记录一些数据，而这些数据在官方的系统里，会对应居民的身份信息，而他跟黎胖子都不在要塞的户籍系统之内，一旦遭遇联防队的盘查，流民身份瞬间就会暴露。
    对于行政区跑出来的杀人犯，联防队或许只能碰大运一样的寻找，但是如果要塞里出现了流民，这可是会引发巨大恐慌的，因为杀人犯只是要塞人内部的不法分子，但流民却足以在社会上引发集体性的恐慌，所以，他们的身份，甚至比杀人犯还让要塞人恐惧。