    宁哲的房东是个六十多岁的老人，街坊都叫他老刘头，正如商店老板说的那样，老刘头的这个院子因为火灾烧死过人，所以始终无人问津，就连垄断房屋中介的混子们也不愿意接这个生意，他们这些江湖人普遍迷信，总觉得做这种生意会给自己带来厄运。
    老刘头不知道是因为房子租出去了感到开心，还是因为本身就是个热心肠，开始详细的给宁哲介绍起了附近的情况，同时开始带着他到处闲逛起来，还热心的带他去附近的农贸市场买了许多的生活用品，而宁哲本身也无所事事，所以就陪老刘头转了一下午，再度获取了一些情报。
    非治安区的治安，性质相当于市民自治，但联防队也只是在市区一带活动，很少来到郊外这种地方，因为这些地方不仅住着要塞里最贫穷的人，同时也有很多不法分子会在行政区犯事之后，来到这种地方躲事，虽然外四区的居民多年来始终呼吁，要求管理中心提高非治安区的安全保障，但管理中心那边却始终没有给出明确的答复，因为目前市内的五个行政区还没有完全开发，想要向外四区扩张，肯定得等行政区的人口饱和之后，但人类的繁衍，毕竟是一个很漫长的过程。
    宁哲来的西郊，是整个西城区最混乱的地方，就连联防队的都不会轻易来这种地方，而宁哲他们这边的街区，更是被几个混子团伙掌控着，他们有的垄断着房屋租赁，有人垄断着副食生意，还有人干脆直接霸占了水站，居民们想要去买水，每次还得向他们额外缴纳一块钱。
    提起用水问题，宁哲十分头疼，因为他跟黎胖子没有要塞居民的身份，所以是无法办理水卡的，这么一来，就无法去水站买水，但是如果购买瓶装水的话，五百毫升就需要五块钱，又是一种绝大的浪费，不过这个问题很快就被宁哲给解决了，因为他发现要塞里面，有一个城外永远都不会出现的地方——澡堂。
    之前在流民区的时候，宁哲为了省水，几乎都是不洗脸的，只有在夏天下雨的时候，或者冬天化一些雪水来擦擦身子，而要塞里面因为水源供应充足，才会有澡堂这种地方，洗一次澡需要十块钱，但宁哲和黎胖子每次去洗澡，都能偷着灌好几瓶的水出来，这么算下来，不仅可以洗澡，而且还能省下不少的钱。
    不管在城内还是城外，水源都是要塞控制人民的主要手段之一，私自打井是重罪，而且没有过滤的废水对于人体的伤害也很大，宁哲他们在澡堂灌的水，并不是供于生活饮用和生产应用的给水，而是废水或雨水经适当处理后，达到一定的水质指标，可以进行有益使用的中水，这种水介于污水和自来水之间，并不能达到平均饮用标准，但宁哲和黎胖子并不懂这些，他们更不知道，其实要塞发给流民的饮用水，也是这种东西。
    眨眼之间，宁哲在西郊已经住了接近一个星期的时间，几乎每天都无所事事的带着黎胖子到处闲逛，但他并不是真的在游手好闲，而是在学着如何伪装成为一个要塞人，同时习惯这里的生活方式和规则，使自己不会被人轻易的看出流民的身份。
    之前宁哲就在怀疑，那些从行政区跑出来的罪犯，来到非治安区同样无法使用居民证，但他们肯定也需要养活自己，或许这些罪犯都有行政区的亲友接济，但肯定也有没钱的，而他们既然能在这里生活，那么自己和黎胖子自然也可以。
    果然，在他有心的调查之下，发现那些罪犯来到郊区以后，主要有三种生存方式，第一种就是上述那种带着钱跑路的人，他们来到这边之后，可以投资做一些正规或非法的小生意，获得比较滋润，第二种则是加入本地的一些混子团伙，通过打打杀杀混口饭吃，第三种就是隐姓埋名，做个普通人，去附近找一些工作，外四区虽然治安不好，但是各种工厂还是比较多的，一些比较精细，而且要塞不放心交给流民去干的企业，都会留在城内，同时也有一些公司会特意来外四区这边招人，因为他们知道这边罪犯比较多，而且需要赚钱糊口，所以往往只需要给三分之二甚至一半的工钱，就可以招到人。
    对于宁哲来说，第一种选择肯定是没戏的，因为他根本不会做生意，也不知道该去什么地方进货，甚至连要塞里商品的种类都没分清，同时也是因为这地方做生意需要的投资很大，他身上剩下的两千多块钱，放在流民区已经是一笔巨款，但是在要塞内部，着实是不够看的。
    至于第二点，宁哲也不想选择，他平时生活在流民区，打打杀杀的事情早就见惯了，但那都是为了让自己和身边的人活下去，不过他并不信任要塞里面的人，也不想跟那些人走的太近，更不会为了吃口饭就把命给交出去。
    如此一来，就只剩下第三条路可选了。
    这天晚上，宁哲买了几个馒头，还特意去熟食店花了二百多块钱买了一只烧鸡和一个炒青菜，在要塞里面，肉价和蔬菜都不便宜。
    经过一个多星期的休养，黎胖子的腿伤已经好了不少，发现宁哲买了这么丰盛的晚餐，不断地吞咽着口水：“哲哥，今天是什么日子啊，这晚餐怎么这么丰盛？”
    “没什么日子，只是想到咱们俩进入要塞这么久，还没正经吃过一次东西，你也知道，要塞的墙不是谁想进就能进的，而咱们俩一时半会恐怕也出不去，既然这样，索性就要静下心来，让自己变成一个要塞人，适应要塞人的生活。”宁哲撕下一个鸡腿递给了黎胖子：“咱们手里的钱已经不多了，剩下的钱最多还能让咱们俩维持一两个月的样子，这样坐吃山空肯定不行，所以我的意思是，咱们俩明天就出去工作！”