    边防队长的命令发布之后，后面的边防队员就开始向别动队进行检查，同时核对他们的身份，与此同时，也有几个人向着拉运棺椁的皮卡走去。
    狄营长远远看见那几人的动作，顿时蹙起了眉头，快步走了过去：“哎！你们要干什么！”
    边防队长见状，此刻也走了过来，笑着解释道：“长官，你别误会！我们没有冒犯的意思，不过这两天城外有点乱，我们这边的压力也挺大的，既然是要检查，咱们还是谨慎点的好，这样的话，大家都没什么责任！”
    “你要清楚，这里面装的是我手下士兵的尸体，而他们全都是为了保护这座城市才战死的，光天化日开棺验尸，不合适吧？”狄营长跟边防队长对视一眼，表情没什么变化，但却十分的认真的继续道：“大家都有各自的职责，你想验尸我不反对，可是这种方式，未免太不尊重死者了！”
    “你说得对，这件事我们确实考虑不周了。”执法队长思考了一下，对身边的几人吩咐道：“先给几具棺椁消毒，然后把车库清出来两个，去阳光无法照射到的地方进行验尸，尊重一下传统！”
    “明白！”几名边防队员答应一声，纷纷开始登车，将皮卡原地掉头。
    棺材内，宁哲听到外面的对话，再度松了一口气，因为事情发展到了此刻，基本都是在按照张放之前的预料发展，同时对着身边的黎胖子开口道：“注意点，咱们该行动了！”
    “嗯！”黎胖子点点头，使劲的攥了一下拳头，情绪开始高度紧张，在充满恐惧的同时，也怕自己会影响到宁哲的行动，拖累到他。
    边防站有一个专门给车辆消毒的车间，几名执法队员把车辆开到车间的传送带上之后，撤去棺材上的徽旗，然后开始操作机器，随着传送带开始滚动，车辆缓缓向车间内移动过去，周围的喷头也开始喷洒消毒水。
    宁哲趴在棺材里，顺着缝隙向外面看了一眼，确认车间里没有其他人存在，伸手掀开了棺材的盖板，混合着酒精的消毒剂喷在两人身上，很快浸透了黎胖子的衣服，接触到伤口以后，疼得他龇牙咧嘴，但很快跟宁哲一起跳到了车下，躲在了车间的一处机器后面。
    ……
    边防检查站的工作并不忙碌，宁哲和黎胖子两人躲在车间里面以后，检查工作继续进行，别动队很快被放行，车间也随即被关闭，陷入了黑暗当中，所幸这个车间只是一条通道，两侧并没有大门。
    “哲哥，吃点东西吧！”黎胖子打开随身的包裹，将里面装着炒面的布包打开，给宁哲递了一些，自己也抓起来了一把，在没有水的情况下吃炒面，噎的他直瞪眼睛：“哲哥，咱们俩接下来该怎么办啊？”
    宁哲吃了一口炒面，发现实在有些干，就把剩下的食物放回了包裹里：“根据张放的说法，咱们只要能够通过边防站的检查，就可以进入城市了，先在这里等等吧，天黑之后，咱们再想办法离开。”
    “嗯。”黎胖子乖巧的点点头，看着身边这些用钢铁铸造的机器，眼中满是新奇。
    时间分秒流逝，疲惫无比的宁哲和黎胖子也在等待中昏昏沉沉的睡了过去，等宁哲被黎胖子呼噜声吵醒的时候，外面的天已经黑了，同时他心中也满是庆幸，幸亏边防队的人没来车间检查，否则黎胖子的鼾声，恐怕会要了两人的命。
    叫醒黎胖子以后，宁哲趁着夜色摸出了消毒车间，放眼望去，他们所处的位置十分空旷，是一大片的开阔地，除了面前的铁丝墙和几十米外灯火明亮的边防站建筑，便空无一物。
    “噼啪！”
    黑暗当中，前方的铁丝墙不时便会露出电芒，将高压电的标志点亮，宁哲四下扫视了一圈，发现电网上挂着许多塑料袋，对黎胖子开口道：“找点干树枝和木棍什么的，把那些塑料袋收集起来！”
    “好！”黎胖子答应一声，开始按照宁哲的吩咐照做。
    大约十几分钟后，宁哲的手掌和胳膊上裹了一层用来绝缘的塑料袋，同时让黎胖子把绑腿布搓成绳子绑在了他的腰上，以便于在自己触电的情况下，让黎胖子对他进行救援。
    一切准备完毕以后，宁哲开始用力拉扯墙上的铁丝，这种铁丝墙都是编织后在交汇处点焊的，所以十分坚固，想要在没有工具的情况下破坏它们，是一个十分困难的工程，但宁哲却别无选择，此刻距离他上次发动能力已经过了两天，如果他想要开启狂暴状态，或许效率可以快一些，不过为了以防万一，他还是止住了这个念头，毕竟他结束狂暴状态之后，会陷入脱离的状态，如果在那时候被边防队发现，仅凭腿上未愈的黎胖子，是绝对没办法带他逃离的。
    宁哲用了接近六个小时的功夫，才终于将电网扩开了一道可以钻过去人的窟窿，同时用塑料袋将通道边缘的铁丝全部用塑料袋包裹好，对着黎胖子开口道：“记住，一会爬的时候，千万别去触碰那些铁丝，否则你会被电流给粘在铁网上的！”
    “嗯嗯！”黎胖子连连点头，他并不知道电网的工作原理是什么，但也没有发问，听话或许也是他的优点之一。
    宁哲在钻过电网的一瞬间，终于感觉到了一丝轻松，虽然他还没有成功的在要塞落脚，甚至还没看见过传说中的城市，但是能够顺利混进要塞，总算完成了他整个计划的第一步。
    为了避开边防队的巡查，两人钻过铁丝墙以后，根本不敢停留，就开始在荒野上继续赶路，等到时近中午的时候，视线中的景象终于不再是一片荒野。
    耕地、树林、村庄、公路、电线杆……
    一切一切只有在书本里才见过的景象，此刻就这么展现在了宁哲的眼前，虽然此刻正是冬季，前方的一切都显得那么荒凉，但仅仅是一个要塞里的普通农村，在这两个流民的眼中，已经是无比繁华。
    而村庄的出现，也意味着他们这两个误打误撞被迫入城的流民，正式进入了要塞当中。