    黎胖子是一个危机意识比宁哲还强的人，听见宁哲说要出去找工作，顿时随声附和道：“哲哥，其实最近这几天，我始终就想跟你提这件事，我早就觉得咱们该去工作，而且都已经找好了！”
    宁哲有些意外：“你找到工作了？”
    黎胖子看见宁哲惊讶的表情，傲然的啃了一口鸡腿：“是啊！最近这几天，我认识了好几个朋友，咱们后巷的李小毛，他就在西城区的一家酒店做服务生，每天工作十个小时，一个月可以领到九百块的工资，而且他们的饭店正在招工，李小毛说可以帮咱们安排一下！”
    “服务生，就是那种伺候人的工作啊？”宁哲听完黎胖子的话，瞬间兴致全无：“这个工作我不干，我来要塞里面，不是为了伺候这些城里人的！”
    “哲哥，这个工作的薪水虽然不多，但是也有好处，首先它中午是管饭的，听李小毛说，当服务生平时还可以打包一些剩饭剩菜回家！”黎胖子憨憨一笑：“我知道你不喜欢这个工作，可是我们初来乍到，能选择的机会本就不多，不如就先干着呗，你想啊……”
    “这样吧，明天你跟李小毛去做服务生！我已经找到其他的工作了，去西区码头搬货，听说那边一天有四五十块钱的工资。”宁哲看了一眼黎胖子的腿：“你的身上本就有伤，装卸工确实不太适合你。”
    “你不跟我一起去啊？”黎胖子听说要跟宁哲分开，心里瞬间没了主心骨：“那我还是跟你一起去码头吧。”
    “我说了，你的身体条件不允许你去做码头的工作，现在咱们已经进入了要塞，你得学会自己去适应这里的节奏和生活，因为咱们很有可能是要一辈子都被困在这里面的。”宁哲知道黎胖子在担忧什么，笑着再度递过去了一个鸡腿：“放心吧，你是一个交际能力比我强的人，即便没有我在身边，也不会出什么问题的。”
    “行吧，那我去试试。”黎胖子没有接宁哲的鸡腿，憨笑道：“哲哥，这个鸡腿你吃吧，我吃鸡屁股！这里最香了！”
    ……
    翌日一早，宁哲早早起床之后，去了西郊农贸市场旁边的一处开阔地，这个地方没有名字，但是那些来郊区招工的人，都会选择在这里停车招人，久而久之，这边也就发展成了一个劳工聚集地。
    “吱嘎！”
    随着一台破旧的卡车压着雪地驶入开阔地，一名身穿狼皮外套，梳着大背头的中年迈步站到了车下，宁哲远远看了一眼，就确定中年的狼皮外衣是假的，据说毛皮的大衣在城里卖的极贵，能穿上这东西，绝对是身份和实力的象征。
    包括宁哲在内的百十来个力工，看见中年下车，便齐刷刷的围了上去，宁哲这还是第一次出来找工作，也不知道对方是通过什么方式选人的。
    “都听好了啊，煤运码头招聘装卸工，总共要三十个人！”大胖子挥舞着假皮包，声音很大的喊道：“每天工资三十块钱，中午管一顿饭，要干的抓紧上车！”
    “多少钱？三十？”一名有经验的力工听见这话，脸上顿时露出了一个鄙夷的表情：“老板，你在开玩笑吧？我们平时去干活，每天最低还给四十五呢！况且这几天下完雪之后，温度降到了这么低，你不加钱也就算了，怎么还扣钱呢？”
    中年扶着车门站高了一些，怒骂道：“你这孙子哪来的这么多废话！现在已经进入冬季，活本来就少，我能给你们这个价，已经不错了，你要是愿意干就干，不敢把嘴给我闭上，别在这跟我哔哔！”
    “老板，我干！”宁哲听完中年的话，从人群里面挤了出去。
    “你看，你不干有的是人干！”中年对着人群里的力工斜了一眼，然后指着后车厢对宁哲道：“上车！”
    有了宁哲带头，人群里很快站出来了二十人，纷纷爬上了后车厢，最开始那个要求涨价的力工见状，露出了一个鄙夷的笑容，对其他人道：“看见了吧，刚刚这群傻逼，全都是新来的，还真就让那个工头给唬住了！现在正是冬天，要塞外面不断地在往里面运煤，这些煤总不可能让市内的人搬吧？你们信我的，咱们再等等，肯定会有高价。”
    ……
    其实对于力工说的那些话，宁哲也想到了，而他之所以选择干这个三十块钱的工作，是因为这是他第一天去码头工作，只是为了熟悉一下环境，如果他继续等下去的话，不仅浪费时间，而且还不知道自己能不能抢过那些老油子，而车厢里的其他人，有的也能想通这一点，但兜里没有存款的他们，为了一天的饭辙，也为了防止因为抢活被报复，所以只能挑那些老油子不愿意干的工作。
    要塞内的护城河环绕五个行政区建立，到了冬天的时候，就会有管理中心的破冰船不间断工作，防止河面结冰，让非治安区的人无法进行非法偷渡，同时这条护城河也是一个重要的运输渠道，每天都有无数的货船在河面上穿梭，运送各种物资。
    行政区的房子，是有集中供热的，而宁哲他们的工作，就是把要塞外面运进来，在外四区洗煤厂经过处理的煤炭进行装船，运往下游的供热公司，今天总共有三个班组在这里运煤，每个班组有二十人，仿佛一条人形的传送带，在货车将一袋一袋的煤炭运上那艘载重一千五百吨的货船。
    宁哲的身体素质，在这批劳工当中算是比较顶尖的，一百多斤重的煤袋子对于他而言，完全没有任何压力，或许是因为对于要塞人存在潜意识里的抵触，宁哲感觉这种通过力气赚钱的方式，要比去做服务生让他舒服得多。
    当众多劳工在数九寒天的码头搬运煤炭的时候，远处一个插着电暖气，温度舒适的房间内，一名穿着衬衫和马甲的中年，顺着窗口远远看见人群里的宁哲，扭头看向了那个穿着狼皮大衣，负责招工的中年：“老王，你今天招回来的这批人可以啊，三十块都能干得这么起劲！”
    “哈哈，我也没办法啊，总公司那边，每个人就给咱们五十块钱的人头费，不压他们的价格，咱们赚啥钱啊！”老王笑呵呵的抱着自己五岁的儿子，捏了一下他的小脸蛋：“儿子，今天中午爸爸带你吃火锅，咱们涮羊肉，好不好？”
    “好！”小男孩呲牙一乐，憨笑点头。
    另一个中年看着老王爷俩，莞尔一笑：“对了，一会黑马公司那边有人来谈业务，你顺便买点酒吧，中午咱们招待一下！”
    老王点头问道：“黑马公司？谁啊？”
    “叫史从校，听说以前是黑马卫队的，但是表现不错，被调到了城里。”中年随口应答。