    忽然出现的六人小组将黎胖子抓捕之后，就迅速向这边冲了过来，其中一人直接举起一把枪管只有拇指粗细的麻醉.枪指向了宁哲：“没你的事！跪下抱头！”
    “我抱你妈！”宁哲张嘴骂了一句，奔着那个举枪的人就冲了上去，而且眼睛死死的盯住了对方腰间的一把橡胶柄军刺，他不会用枪，第一反应就是抢刀，把黎胖子身上的网割开。
    “开火！”前方那人看见宁哲准备反抗，在喊话的同时，已经扣动了扳机。
    “噗！”
    一枚麻醉针顺着枪管射出，直接钉在了宁哲的胸口上，而宁哲也瞬间冲到了他的面前，猛然一拳砸了过去。
    “嘭！”
    对方抬起双臂想要挡下宁哲的一拳，却完全低估了他的力量，被一拳打退三四米远，重重的撞在了一棵树上，看着宁哲已经泛红的眼睛吼道：“小心！他也是个魔种！”
    “砰！”
    侧面一个抱着网枪人听见队友喊话，向着宁哲扣动了扳机，绳网弹射而出，向着宁哲盖了过去。
    “踏踏！”
    宁哲余光看见闪烁着电芒的抓捕网袭来，猛然闪身躲开。
    “噗噗噗！”
    另外两名手持麻醉.枪的人枪口横扫，数枚麻醉针划破虚空，至少有三四枚都扎在了宁哲身上，而他此刻根本感受不到这种细微的疼痛，迅速冲到那名被击退的对手面前，在距离他还有两三米的时候，接着助跑的力量一跃而起，膝盖向前顶去。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲的飞膝顶着那人的胳膊，粗暴的撞在了对方的下巴上，伴随着轻微的骨骼断裂声，对方的颈椎瞬间被折断。
    “大家小心！这家伙的战斗力很强！直接击毙！”对方一人听见队友骨骼断裂的声音，抽出了腰间那把装填实弹的手枪，而这也是他们队伍里唯一具有杀伤力的武器。
    “嗖！”
    宁哲听见这声喊话，抽出尸体腰间的匕首，陡然甩了过去。
    “噗嗤！”
    匕首精准的扎在那人脖子上，使其当场毙命，而他也在中刀的同时下意识的握紧拳头，带动了扳机。
    “砰！”
    枪响也在色中传开，宁哲投掷完飞刀以后，已经顾不得其他，转身冲向黎胖子身边，一把将他拎了起来，此刻抓捕网还在放电，闪烁的电芒让宁哲手臂发麻，他强忍着刺痛感扯断了连接抓捕网的电线，扛起黎胖子撒腿就跑。
    “踏踏！”
    队伍里的一个人看了一眼两具队友的尸体，跑过去从尸体手中把枪夺了过来，一马当先的追了上去：“大家小心，目标能力未知，而且抗药性比较强！中了四倍剂量的麻醉剂，似乎并未受到影响！”
    “明白！”其余三人动作麻利的跟在后面，其中一人追问道：“要不要向附近的队伍求援？”
    带头人犹豫了不到一秒种，点头应声：“发信号吧！这笔钱咱们自己赚已经有些困难了！舍财总比拼命强！”
    ……
    此刻，宁哲已经扛着黎胖子跑出去了一百多米，依旧还在狂奔，他在进入狂暴状态之后，之所以没有继续跟那些人拼命，就是怕自己无法在三分钟之内将对方全部解决，如果真的进入虚脱状态，他们就彻底废了。
    按照宁哲的想法，以他的体力狂奔两分多钟，已经足够甩掉那些人了，然而就在他准备加速的时候，却感觉体力在迅速流失，而且头脑昏沉，视线也变得模糊，璀璨星空已经开始在他眼中乱晃，每一颗星星都如同拖着长长的尾巴一样不断摇晃，没有任何药理常识的宁哲，并不知道扎在身上的那些麻醉针有什么用，只当是普通的飞镖。
    “呼呼！”
    随着宁哲的呼吸变得粗重，他脚下的速度也越来越慢，每迈出一步，都如同扛着一座山那般沉重。
    “哲哥！哲哥！你怎么了？”黎胖子此刻被抓捕网裹的像个粽子，恍惚间看见宁哲布满汗水的脸颊，大声呼喊。
    “咕咚！”
    宁哲感觉黎胖子在他耳边的喊声十分空灵，如同在山谷内震荡的回声，随即白眼一翻，重重的砸在了地上，虽然还有意识，但已经彻底失去了对身体的掌控，只能眼睁睁的看着追兵向他们靠近。
    “呼啦啦！”
    后面的人追上来之后，其中一个人用手电晃了一下两人的身影，面色一喜：“找到了！人在那里！”
    “中了那么多麻醉针还能跑出这么远！真他妈邪门！”带队人此刻也松了一口气，用枪指着两人的位置下达了指令：“趁着他们不能反抗，抓紧把人扣住！电击镣铐给我开到最高电压！”
    “踏踏！”
    其余三人闻言，迅速冲了上去，看见这几道身影，宁哲趴在地上，心中升起了一抹绝望，他进入要塞，只是为了逃脱黑马公司的抓捕，没想到才进城几天，就直接落网了。
    “吭！”
    正当宁哲和黎胖子即将沦为阶下囚的时候，一阵巨响在旷野上陡然传出，随后远处那个持枪的带队人胸口位置，直接被掏出了一个碗口大的窟窿，身体被子弹的推力轰出了两米多远，暴毙当场。
    听见这阵声音，已经跑到宁哲身边，掏出电击镣铐的青年顿时一愣：“什么情况？”
    “狙击手！隐蔽！”后面的一个人在喊话的同时，已经趴在了地上。
    “吭！”
    又是一声枪响，宁哲身边的人胸口中弹，近距离之下，宁哲清晰的看见对方的左胸被子弹轰碎，肩膀带着一条手臂飞了出去。
    “踏踏踏！”
    伴随着枪声，又有两人向着他们所在的方位继续袭来。
    “敌袭！”趴在地上的青年看见两道身影，举起手里的网枪，直接扣动扳机。
    “砰！”
    绳网在空中展开，向着对方一人爆射而去，而那人看见空中的绳网，猛然抬起了手臂。
    “呼！”
    空中的绳网瞬间燃烧起来，等冲到他面前的时候，只剩下了几个金属抓钩，在他身边飞了过去。
    魔种！
    宁哲看着地面上绳网燃烧过后留下的火星，瞬间猜出了那人的身份。