    废弃大院旁边的巷子里，宁哲看着围在自己身边的七八个人，微微握拳，同时调整着呼吸：“你们找错人了，我身上没有钱可以借给你们！”
    “装傻，是吧？”那个带队的汉子继续向前走了两步，将脸颊暴露在了月光之下：“王海给你一万块钱酬谢金的事情，我已经知道了，如果你愿意配合，我也不为难你，你看见了，我们这里总共有八个人，拿八千块出来，我放你走！”
    “我要是不拿呢？”宁哲听完壮汉的威胁，挑眉反问了一句，此刻他身上没有任何武器，想要以一己之力对付这么多人，是十分困难的，但同样不可能把用命换来的钱交出去。
    “哈哈，你这个问题有点意思啊。”壮汉笑了笑：“我觉得吧，人的命数都是固定的，该着是个贱命的人，就注定发不了财，因为钱太多了，你的贱命可能扛不住！”
    “跟他说什么废话！他不给，那就直接干他！”后面的一个汉子按捺不住，握着一把菜刀，直接向着宁哲窜了上去。
    听见身后传来的破空之声，宁哲猛然闪身，躲开对方的一刀之后，手肘奋力向前，粗暴的砸断了那人的鼻梁，然后反手将菜刀抢了过来。
    “小王八蛋！你还敢还手！”
    另外一人在喝骂之间，弹开一把卡簧，直刺宁哲的小腹，同样被宁哲握住手腕，推到了一边。
    “噗嗤！”
    宁哲愤然抬手，一菜刀剁在了那人脸上，第二刀直奔他的脖子，但是砍到一半的时候，又转变轨迹，剁在了他的肩膀上，这些人既然能够知道他拿了金海的钱，说明肯定知道他的身份，而要塞不像流民区，这里的联防队虽然松懈，但面对命案也是会查的，宁哲不怕跑路，但却怕如果真的有人深究，会把自己流民的身份给挖出来。
    宁哲顷刻间放倒两人，随后就被一拥而上的其他人给按在了墙上，好几只拳头开始奔着他脸上猛砸，那个带队的汉子更是直接挥动一把匕首，向他的小腹捅了过去。
    “嘭！”
    宁哲余光看见对方的动作，将后背顶在墙上，一脚蹬在了壮汉胸口，把他踹开以后，拱开身边的一个人，开始向巷口迅速逃跑。
    “一群废物！”壮汉看见宁哲的背影，捂着胸口爬了起来：“外面的人！给我堵住他！”
    “踏踏！”
    话音落下，巷子外面放哨的两个青年同时窜了进来，迎面向宁哲跑去。
    后有追兵，前有堵截，此刻宁哲已经无路可退，面对这伙拦路抢劫的人，宁哲做了个深呼吸，准备开启狂暴状态，否则的话，他绝对不会是这些人的对手。
    “汪汪！”
    “呜嗷！”
    就在宁哲准备动手的同时，那些在垃圾堆觅食的疯狗们，开始疯狂的吼叫起来，全都开始奔着巷子这边冲了过来，对着那些抢劫者就开始撕咬，引得他们一阵哀嚎，但那些野狗却没有一只是奔着宁哲来的，就像看不见他一样，悉数从他身边绕过去，冲向了后面的人。
    正当宁哲看着前面两个被野狗扑倒的人，一脸不解的时候，黎胖子忽然从黑暗中冲出，拉着他的手就往外跑：“哲哥！快跑！”
    “踏踏！”
    宁哲来不及思考，瞬间跟宁胖子跑没了踪迹。
    ……
    大约五分钟后，两人已经跑出了很远，站在了一处路边，此刻黎胖子呼哧带喘，流淌的鼻血已经染红了前衣襟。
    “黎胖子，刚刚那些野狗是怎么回事？”宁哲借着月光看了一眼黎胖子的模样，无比认真的向他问了一句，从当初黎胖子抓老鼠，到宁哲在绿洲狼口逃生，再到今天那群野狗在一群混混手里救下了他的命，宁哲就算再傻，也猜到了黎胖子绝对不简单。
    “我、我也不知道啊！之前我去废弃大院那边跟你汇合，远远看见你跟那些人打起来了，本想上去帮忙，可是又怕打不过他们，后来发现你被人堵住了，就冲了上去，可是那些野狗也跟着动了！”黎胖子茫然的摇了摇头，脸上居然闪过了后怕的神色：“哲哥，我说出来你可能不信，当时我感觉我就像是那些野狗的领头犬一样，虽然我什么都没说，但是我好像能够指使他们去攻击别人！而它们也好像能感知到我的想法一样！”
    “我信！”宁哲听见黎胖子回应，认真的看向了他：“黎胖子，你应该是个魔种！”
    “啊？！”黎胖子听见这话，连身体都跟着颤抖了起来：“这可怎么办啊！魔种可是要塞全力抓捕的罪犯！哲哥，你说我会不会也像咱们之前看见的那几个人一样，被当兵的抓起来关在笼子里啊！”
    “别有什么心理负担，成为一个魔种没什么不好的，在这个兵荒马乱的年纪里，有一个能够自我保护的能力，绝对不是坏事！跟我走！”宁哲思考了一下，带着黎胖子向回城区的方向走去。
    黎胖子看了一眼宁哲行进的方向，好奇道：“哲哥，咱们不回家吗？”
    宁哲摇摇头，用自己的经验回应道：“城里有卖活鸡和兔子的地方，咱们去买几只回来，如果想要用这种特殊能力保护自己，那你首先要做的，就是该学会如何操控它！”
    “咻！”
    就在宁哲说话的同时，一阵破空之声传来，随后一个带着拖绳的大网猛然从一侧抛出，直接套在了黎胖子身上，同时巨网前方的几个抓钩也被惯性一甩，挂在了黎胖子的衣服上。
    “噼里啪啦！”
    随着巨网闭合，上面顿时冒出了一阵电芒，黎胖子还没等有所反应，就被电倒在了地上，对着宁哲哀嚎道：“哲哥，救我！”
    “呼啦啦！”
    与此同时，周边的树林里面已经出现了六个男人，速度极快向两人冲了过来，这六个人当中，有三个都抱着防暴网枪，这种枪械跟宁哲以前见过的不太一样，不仅枪管很粗，而且枪口的位置还有着手臂粗细的一枚射网器，此刻其中一人的抓捕网已经打出去了，一根与枪身相连，由螺旋金属层包裹的连接线正在为抓捕网提供电力。
    看见那六人穿着统一的作战制服，宁哲心里咯噔一声。
    从装备来看，这些人应该是官方的作战人员，而官方派人来抓他们，只有一种可能。
    流民的身份暴露了！