    码头的装卸工是一件极为简单的工作，只是依靠体力不断地重复着搬运工作，一上午的工作过后，码头的工人们一个个双臂泛酸，就连宁哲也满脸是汗，这时码头一个管事的汉子举着扩音喇叭喊道：“行了，午休时间到了！大家去后面的仓库落落汗，顺便等待吃饭，都记住，别在码头上乱跑！最近码头一直在丢东西，如果乱跑的人被当成盗窃犯抓住处理，别怪我没提醒你们！”
    “呼啦啦！”
    累了一上午的工人们闻言，全都拖着疲惫的身躯向仓库那边走去，这个空仓库里面放着四个切割开的汽油桶，里面燃烧的木柴给房间内带来了些许温暖，同时也有码头的人拎着两个铁桶走进了屋里：“大家轮流过来打饭，我们给的工资虽然低，但是伙食不限量，都记住啊！只能吃，不能带走！”
    一个工人抻头看了一眼，发现他们的伙食就是玉米面窝头和基本看不见西红柿和蛋花的汤，一脸嫌弃：“不是吧？我们扛了一上午的煤炭，做的都是体力活，你们就给我们吃这个啊？”
    放饭的厨师翻了个白眼：“怎么着，免费的伙食还想让我给你整个满汉全席啊？爱吃不吃！不吃就饿着！”
    在其他人的议论声当中，宁哲已经上前去盛了一碗汤，拿了两个窝头，跟这些娇生惯养的城里人相比，宁哲最大的优点就是踏实，而且也不挑，毕竟他在流民区，连这种伙食都吃不上。
    ……
    在一群流民蹲在仓库里吃午饭的时候，老王等人也开始在办公室里支起了桌子，同时将一个生着火炭的铜火锅摆在了桌面上，老王全名叫做王海，算是他们这群人的经理，不过他们并不是替码头工作的，而是隶属于一家劳务公司，这家劳务公司会承包码头的一部分装卸业务，然后自己去招聘工人，这样做的好处就是码头不用分人专门来管这一摊的业务，而且工人们出现什么意外事故，他们也不用负责。
    此刻王海和其余的两个同事，正在把买来的菜品一一摆上桌子，羊肉卷、冻豆腐、鸭血和各种蔬菜摆了十多盘，还有两瓶价值不菲的红酒，看起来相当丰盛，正在几人忙碌的时候，一台轿车停在门外，随后史从校和他随行的司机同时下车，向办公室走去，此刻史从校已经褪去了一身戎装，还戴上了一个没有镜片的金丝镜框，将满身杀伐之气掩盖下去，看起来文质彬彬。
    史从校在黑马卫队当中，是专门干脏活的，所以恶贯满盈，手上更是血债累累，如今能够回到要塞，他也算是成功上岸，用那段刀尖舔血的生涯，为自己博了一个前程。
    正在屋内忙碌的王海看见外面那台车上喷着黑马公司的标识，顿时放下手里的活，带人推门迎了出去，同时向史从校伸出了手掌：“你好！你就是黑马公司的人吧！”
    “你好，黑马公司外联部副经理，史从校！”史从校跟王海握了下手，笑道：“最近我们公司要从城外运送一批机械配件和电子材料，正好要走你们的码头，所以我就提前来拜访一下。”
    “哎呦，你太客气了！你给我们甩活，那就是我们的财神爷啊！”王海哈哈一笑，将史从校让进屋内：“我们刚支上火锅，来，咱们边吃边聊！”
    “行，那我就不客气了！”史从校微微点头，然后迈步走向桌边，众人这么一忙，也就忘了照顾王海的儿子，而小家伙看着黑马公司那台漆面晶莹，用旧世界遗留的宝马车壳改装的轿车，感觉喜欢的不行，自己溜出去，开始围着车看了起来，要塞里面的车，大多都是用铁皮焊的车壳，看起来锈迹斑斑，而这种能够喷上油漆的车，属于绝对的高档货。
    屋内，王海给史从校倒满一杯红酒递过去，开口问道：“史经理，根据我们上面领导的说法，咱们双方这次的合作，已经签了合同，不知道你这次来，主要是有什么吩咐？”
    “吩咐谈不上，算是叮嘱吧。”史从校夹起一片羊肉在火锅里沉浮着：“码头工人的装货方式我见过，这些人干活太糙了，而我们这次运送的电子材料，有许多晶体管都是玻璃的，属于易碎品，每损耗一个，都是一笔巨大的损失，所以我这次来，就是要叮嘱你们，这个活一定要给我干好，在最大程度上减少损耗，我们不求快，只求稳。”
    “好，你放心，到时候给你们干活的时候，我们全都找熟练工来做。”王海跟史从校轻轻碰杯，然后有些为难的开口道：“不过史经理，有件事我也得跟你提前说好，我们这里雇工人，都是按天计算工资的，如果按照你的方式去运作，那么这进度恐怕不会太快，所以这工钱……”
    “我们黑马公司是什么企业，你不会不知道吧？你觉得我们会去省这点运费吗？”史从校啜饮了一口红酒，抿着嘴唇道：“公司那边给你们开出的运输价格，是每个人一百，对吧？只要你们能够保证我们的电子元件没有损坏，每个人我再给你加二十，以一百二计算！”
    “好嘞，你放心吧！这个活我肯定给你办的漂漂亮亮的！”王海听见这话，顿时眼神一亮，他手下的三个班组，总共有六十人，每人的劳务费，总公司那边会抽走百分之四十，等到了他这还得抽一手，遇见不好雇人的时候，往往连百分之十都抽不到，而史从校现在跟他聊加钱，就说明这笔钱是不用经过总公司的，如此一来，他每天就有一千二的外快进账，这个活拖到一个礼拜，他额外就能拿到小一万的外快。
    ……
    当王海一行人在屋里吃着火锅谈生意的时候，宁哲也在仓库里吃完了午饭，躺在了一个汽油桶旁边的水泥地上，虽然汽油桶散发出来了一些温度，可是人在地上躺久了，仍旧感觉冰冷刺骨，不过此刻力工们全都在这么躺着休息，毕竟一个小时之后，他们还得去继续搬货。
    就在宁哲迷迷糊糊睡着的时候，却远远看见一个小男孩一个人在码头那边追着一只小鸟疯跑，注意力被小鸟吸引的他，全然没注意到自己前面是个布满冰层的斜坡。
    “咕咚！”
    没等宁哲喊话提醒，小男孩已经踩在了斜坡上，随后失足滑落，瞬间从斜坡上摔下去，直接掉进了护城河当中。
    “有人落水了！来几个人帮忙！”宁哲看见小男孩消失在了视线里，猛然起身，迅速向那边跑了过去。