    宁哲想要去救人，完全是出于本能的，因为落水的只是一个小孩子，在这种情况下，谁都不会有什么多余的想法，不仅是宁哲，就连其他几个力工见状，也跟在他身后跑向了河边。
    此刻王海的儿子正在水面上扑腾，距离岸边已经有十几米远，而且还在被水流冲往下游。
    宁哲看见这一幕，转身看向了跟过来的几个力工：“谁会游泳！下去捞孩子！”
    “没戏！这孩子救不上来了！”一名力工看着远去的孩子，微微摇头：“现在的河水太凉了，而且码头的水太深，下去可就上不来了！”
    又有一名工人转身要走：“我去找码头的人，他们好像有皮划艇！”
    “来不及了！你们拽住绳子，控制好我的距离！”宁哲四下扫了一眼，然后抓起一根比较细的缆绳绑在自己腰上，通过助跑之后，猛地跳进了河里，而他的这个举动，也让其他人心下一惊。
    “噗通！”
    随着宁哲坠落，河水冰冷刺骨的寒意瞬间袭来，他自幼生活在沙漠，完全不会游泳，但基本常识还是有的，落水后猛吸了一口气，然后开始屏息，等身体也始逐渐上浮，便顺着水流向下漂流，同时开始有意识的蹬腿改变方向，而岸上的其他力工们，也纷纷拽紧绳子，防止宁哲沉底。
    十几秒的功夫，宁哲已经飘到了孩子附近，眼见孩子已经开始下沉，一把拽住了他的衣领。
    “成了！成了！快拉绳子！”岸上的力工们看见宁哲顺利的救下了孩子，纷纷开始拽紧那根绑在宁哲腰上的缆绳，巨大的力量之下，宁哲很快被拖到了岸边。
    “噗！”
    宁哲上岸之后，吐出一口浑浊的河水，同时也冷得不断打摆子，他在救人之前，只想着量力而行，认为自己身上绑着绳子，即便没把人救下来，也能保住自己的命，却没想到河水居然那么凉，导致他在上岸以后，四肢就变得强硬无比，而且意识也有点模糊，完全是被冻的。
    “孩子！你别睡着了！这天太冷了，如果睡过去，可就醒不过来了！”一名有经验的老者对着宁哲脸上拍了几下，留下了两道漆黑的巴掌印：“大家都帮忙，把他们抬到仓库去烤烤火！快点！”
    “让开！都他妈给我让开！”
    与此同时，王海急的满脸是汗，疯狂的向这边跑来，他刚刚跟史从校聊过合作之后，刚准备叫儿子吃饭，就发现人没了，而且刚出门就听说有孩子落水，等他冲进人群里，看着全身湿透，双目紧闭的孩子，还有一边的宁哲，先是一愣，然后怒气冲冲的喊道：“都在这看你妈B呢！抓紧给我送医院啊！！”
    人群如梦方醒，开始抬着宁哲跟孩子起身，同时王海也吩咐别人去开车，就在这慌乱当中，同样跟过来的史从校看着脸上漆黑一片，被人抬走的宁哲，瞬间眯起了眼睛，开始陷入回忆。
    司机见史从校脸色不对，插嘴问道：“史总，您怎么了？”
    “没事！就是感觉那个人有点面熟，想不起来在哪见过，估计是认错了。”史从校被打断思绪，微微摇头：“王海这边的事情已经聊好了，既然出了这种事，咱们也不便留下，走吧！”
    ……
    宁哲和王海的儿子被抬到车上以后，就被送往了最近的医院进行治疗，宁哲因为在跳水前有准备工作，所以并无大碍，倒是王海的儿子呛了几口水，需要住院观察。
    医院病房内，宁哲被水浸透的衣服已经被病号服取而代之，此刻宁哲的病房内总共有五个人，除了他之外，剩下的四个全都是之前帮忙拽绳子，同时把他送他来医院的人，几人正说话的时候，房门被一把推开，随后王海风风火火的走进屋内，握住了宁哲的手：“这位兄弟，现场的情况，我都了解过了！今天如果不是你，我儿子就彻底废了！我们王家五代单传！如果孩子出了什么问题，恐怕我的父母和老婆，就全都活不下去了！今天你不仅救了我儿子！也救了我们王家！我谢谢你！谢谢！”
    “没关系，我也是举手之劳，那么小的孩子掉进河里，谁看见了能不管啊。”宁哲能够感觉出来，王海是真心感激他，因为他的手都被攥疼了，对于救人的事情，他没有太多想法，反而在担心另外一件事：“我现在耽误的时间，是不是要被扣工资啊？”
    “哦，对了！你看我这记性！”王海咧嘴一笑，敞开手包之后，直接抽出一万块钱拍在了床头上，同时又拽出几个红包，给其他人分了下去：“我王海这个人有恩必报，今天我儿子的事情，多亏了你们，这些钱表达不了我的谢意，但算是一份心意！请你们务必收下！”
    “谢谢王老板！”
    几名工人偷偷打开红包看了一眼，他们每个人都拿到了五百块钱，面对这笔钱，宁哲也坦然接受，他现在最缺的就是钱，而且也不会要塞人虚与委蛇的那种假客气。
    王海发完红包之后，笑着看向了宁哲：“兄弟，今天你救了我儿子，是我的救命恩人！可我还不知道你的尊姓大名呢！”
    “我叫宁哲。”宁哲思考了一下，并没有隐瞒自己的名字，虽然黑马公司在找他，但是据他了解，黑马公司只在行政区活动，很少来非治安区，而且要塞里重名的人那么多，对方就算听见他的名字，也不会想到他们要找的人能够进入要塞，这就是灯下黑的好处，就连之前史从校看见他眼熟，都没往城外的事情上联想。
    “好！你这个名字我记住了！我叫王海，是煤运码头的包工头，以后有什么困难，你尽管来找我！这是我的名片！”王海记下宁哲的名字，然后将自己的名片递过来了一张。
    ……
    宁哲也没想到，他第一天上班，居然能够通过救人赚到一万块钱，等他在医院检查完身体之后，王海就让人把他们送回了码头，而宁哲也向他跟黎胖子约定好的位置走去，他工作的码头，跟黎胖子上班的酒店大约有五公里左右的距离，距离他们的住处，也有八九公里，因为考虑到外四区的治安比较乱，所以两个人就约定了一个折中的地点见面，然后再一起回家。
    他们俩约好的地方，已经位于城区外面，一个废弃的院子里堆满了建筑垃圾，夜幕之下，建筑垃圾上还有一层被居民们扔掉的生活垃圾，如同像一座高山，周围布满了来找寻食物的野狗，连空气中都弥漫着一股刺鼻的腐坏味道。
    就在宁哲刚刚走进垃圾站旁边一条巷子的时候，几道身影忽然在黑暗中出现，其中一人向前迈了一步，嗓音低沉：“哥们，听说你今天发了财，借点钱花呗？”
    【最近会不定期加更，固定的两更是上午十点和下午五点，为了不耽误大家的阅读体验，每天的加更会在十点之前依次往前排，也就是说到了十点就能看出来加更几章了，在没有特殊情况的状态下，就不去每天提醒了，感谢大家的支持！】