    寒冬腊月，窗外的风裹挟着雪花左右摇曳，宁哲租住的房间内，他和王海、黎胖子三人盘膝坐在桌边，面前就是一盆冒着热气的土豆炖鸡块，按照要塞人的标准来看，这盆菜做的很失败，几乎一大盆都是汤，但是宁哲和黎胖子却偏爱这种做法，在进城之前的大部分岁月当中，他和黎胖子总共也没喝过几次汤，进城之后就开始报复性的饮水，对于流民的这种情况，87号要塞的学者还给他们定义了一个新的名词，叫做“水源不足恐惧症”。
    王海给宁哲带的礼盒都是高端礼品，除了水果还有两瓶白酒，宁哲出于待客之道，直接把白酒给启开了，酒过三巡后，王海也打开了话匣子：“宁老弟，我今天来找你，是有一件好差事要交给你！今天一早，我接到电话，要被总公司调回行政区做部门经理了，如此一来，煤运码头那边的货运经理就空缺了出来，我在得知这件事以后，第一时间就保举了你！你别看这是个包工头，但绝对是个肥差！”
    宁哲确实没想到，王海居然是为了这件事来找他的，放下酒杯问道：“包工头？就是你之前干的工作？”
    “对！”王海看出宁哲似乎对于码头的事情不太清楚，便开口解释道：“咱们城区里的护城河沿岸，总共有十二处码头，全都是管理中心的公产，码头负责人也是管理中心下派的，不过码头的业务都会对外招标！以煤运码头为例，总共有七个搬运班组，每组有二十人，而我所在的佳鸥劳务派遣公司，通过竞标拿下了其中三个班组的管理权，而包工头的工作，就是负责管理搬运班组的人员，当然，这个包工头的正式职务叫做货运经理。”
    宁哲点点头：“你管的人不都是临时工吗？这还用管理什么啊？”
    “临时工不也因为咱们这是在外四区嘛，行政区那边法律完善，即便是码头的搬运工，也得签劳务合同，不过外四区这边就宽松多了，雇佣临时工，也能让公司和下面工头的利益最大化。”王海嘿然一笑，跟宁哲和黎胖子碰了下杯：“宁老弟，我还真不是跟你吹，你别看包工头这个工作不起眼，但绝对是个肥缺，如果我不是保举你，你花钱都未必能买下来！”
    黎胖子听到钱这个字，眼神明亮的问道：“王哥，这个包工头，每个月能赚多少钱啊？”
    王海砸吧着嘴给两人算了笔账：“这么算吧，包工头每个月的底薪就是三千，同时还能抽取每个工人百分之十的劳务费，三个班组六十人，就算每天十块钱，那一天就是六百，如果运气好，能遇见整个月都有活干的时候，月薪轻松超两万！就算平时，怎么也能对付一万多块钱吧，一年下来，赚个十几万肯定是没问题的。”
    “我靠！这么多？！”黎胖子听见这话，顿时惊为天人，他现在能在酒店给人做服务生，拿到九百月薪都感觉有点飘了，至于月薪上万这种事，在他眼中是没有什么具体概念的，唯一的感觉就是有了这么多钱，肯定可以想吃什么吃什么。
    王海对于黎胖子震惊的模样很满意，因为他的情绪，已经印证了自己这份大礼的价值，然后继续对宁哲开口道：“小哲，你是我儿子的救命恩人，我今天来找你，也是真的希望你可以好，你信我的，先在码头干经理，等我在总公司站稳脚跟，慢慢再想办法提拔你一下，你这日子不就过起来了嘛！”
    黎胖子笑容满面的端杯：“王哥，我敬你一杯！老话说人想飞黄腾达，三分拼搏七分运，你就是我哥的贵人啊！”
    “王哥，我如果做了这个包工头，是不是也得跟你的公司签合同啊？”宁哲见状，也跟着陪了一杯酒，同时问出了自己最关心的问题，王海的一番话，确实对宁哲有很大的吸引力，如今他已经被困在了要塞当中，自然需要一个稳定的生存空间，可是黑户的身份，也让他有了太多的掣肘。
    “对，合同肯定得签！因为这也是对你的一份保障，不过暂时还签不了，因为总公司那边也需要对你进行考察，有一个为期三个月的试用期，如果这期间你能把工作做好，才可以签合同！”王海拍着胸脯保证道：“不过你放心吧，有我照应着你，你肯定没问题！”
    “行！这个工作我接了！王哥，谢谢你！”宁哲听说自己不用暂时签合同，再度提起了酒杯，他的想法很简单，先把前面的三个月混过去，大不了就等签合同的时候找个借口把工作推掉，这么一来，这几个月赚到的工资，也足够他做一些小生意了。
    ……
    王海为了进总公司工作，花掉了大部分的积蓄，而这一切的目的都只是为了拿到一个行政区的户口，可以让孩子接受更好的教育，虽然他一番话说得轻描淡写，但其实为了把宁哲安排到包工头的位置上，他私下也花了不少钱，不过既然是为了报恩，也就没有跟宁哲说的太清楚。
    接下来的两天时间，王海一直都在带宁哲熟悉着码头的工作，这个工作其实比较简单，需要运送货物的公司会跟码头交涉，然后码头将工人薪酬下发给承包业务的劳务公司，总公司扣除四成以后，把剩下的钱打给包工头，其余的事情就不管了，而外四区的搬运队，都是有活的时候就去雇临时工，没活的时候就在办公室坐着发呆，这样能省下不少的费用，宁哲也利用要塞内的便利条件，去书店买了一大堆的书，每天窝在办公室阅读，从文学到杂志，从小说到名著，他几乎什么书都看。
    宁哲毕竟是接受过教育的人，很快就熟悉了包工头该做的工作，宁海也前往了总公司任职，劳务公司在码头的办公室，总共有三个人，除了宁哲这个包工头，还有一个叫做李梅的中年妇女，她是总公司派来的财务，平时有活的时候就来看看，没活的时候就直接回市内了，除了李梅，还有一个叫做马博的青年，他今年跟宁哲同岁，算是给宁哲打杂的助理。
    原本宁哲准备把黎胖子也给安排到码头来，不过处于试用期的他并没有人事任命权，而且黎胖子也觉得服务生的工作不错，同时觉得自己已经干了那么多天，如果辞职的话，之前的努力就白瞎了，还是准备继续干下去，宁哲也觉得让黎胖子出去工作，多了解一下要塞生活没什么不好，也就没去管他。
    宁哲上任的两天时间内，码头都没什么业务，这天一早，他正在办公室读红楼梦，马博就推门走进了办公室里：“宁经理，黑马公司的人到门口了，要跟你聊聊业务！”
    “刷！”
    宁哲听见黑马公司四个字，心里咯噔一声。