    北风听完宁哲的回答，微微抿了一下嘴唇：“我能问一下，你为什么会拒绝我吗？平时我邀请其他魔种加入的时候，他们并未像你一样抵触，而且你要清楚，联邦打压我们，并不是我们做错了什么，而是我们的力量让他们恐惧！既然我们拥有了这种强大的力量，就不能平庸的活着！”
    “还真是巧了，我就是一个没什么太大志向的人，我只想安安稳稳的活着。”宁哲撇撇嘴，给出了一个听起来很没出息的回答，他选择拒绝北风姐的原因很简单，就是因为不信任星火的人。
    虽然北风口口声声的对他说，星火组织只是一个形象正面，只想救人的组织，但宁哲却并不信任他们，在他看来，魔种其实是跟普通人一样的，普通人拥有了权力和势力之后，都会做出改变，那么魔种自然也会，尤其是掌握了强大力量，可以碾压一切的人或者组织，那可是十分危险的，因为归根到底，魔种也是人，他们也有追求和欲望，而特殊的能力，更容易成为他们追求利益的工具。
    有时候强大并非是一件好事，还得有承受和控制这份强大的能力才行，否则的话，这种力量带来的就是毁灭，不仅会毁灭别人，也会毁灭自己。
    宁哲不能确定自己究竟算不算是一个魔种，但他对于联邦国会和星火这种组织，都没什么好感，他不相信联邦里都是坏人，也不相信星火都是好人，而且流民区里哪怕出现一个魔种，军方都会以屠村的代价去抓捕，而星火这种组织一旦暴露出来，势必将成为整个联邦国会全力讨伐的敌人，他对于星火组织没有了解，更不信任这些自称是同类的家伙。
    即便被北风救了一命，但宁哲还是不愿意去选择用加入星火的方式报答对方，他能想到星火组织办的事情有多么危险，同样的，他也对于兼济天下那种事没有什么概念，英雄梦只存在于那些吃饱穿暖的要塞人当中，身为一个流民，宁哲现在只想让自己安安稳稳的活下去，或许在北风看来，这种想法很自私，但是对宁哲来说，这很现实。
    “人各有志，既然你对星火没有兴趣，那我就不勉强了！”北风不知道是对于宁哲的这种性格有些失望，还是对于他的能力没什么兴趣，并没有进行强求：“虽然你不加入我们，但我必须要提醒你，在平时的生活当中，千万不要展现出超能力，既然选择了做一个普通人，那就按照普通人的方式去生活，人性这东西是经不起考验的，如果你是魔种的事情被其他人知道，不仅会引来财阀的抓捕，也会引来很多猎魔者！想必你今天已经见识过他们的厉害了！”
    宁哲听完北风的介绍，挑眉道：“你说之前抓捕我的那些人叫做猎魔者？他们不是官方的人吗？”
    北风点头道：“猎魔者只是一群赏金猎人罢了，他们没有固定的组织，都是自行集结的小队，装备也是有好有坏，你很幸运，今天遇见的只是一些比较业余的猎魔者，如果真的遇见比较精锐的队伍，恐怕根本等不到我们对你们进行救援！”
    宁哲听完北风的解释，瞬间猜到了北风之前是如何找到他的，因为星火组织也有人伪装成了猎魔者，所以才在接到抓捕他那些人发出求援信号之后，派人去接应了他们，但也有想不通的地方：“据我所知，要塞内是禁止平民持枪的，那些猎魔者拿着武器，难道不算是不稳定因素吗？”
    “要塞禁止持枪，只是在法律森严的行政区内，至于外四区，联防队很少深究这些事，而且这些猎魔者也很少去行政区抓人，更不会带着武器在行政区招摇过市。”北风顿了一下，继续道：“自从国会颁发关于魔种的一系列法令以来，各地财阀都在悬赏魔种，猎魔者也因此应运而生，在87号要塞，裴氏财阀给每一名魔种开出了三十万的天价悬赏！如果猎魔者偷着把魔种卖给氧气公司，价格更是高达五十万！”
    “氧气公司，也在87号要塞吗？”宁哲万万没想到，87号要塞里居然有这么多组织，而且更令他好奇的是氧气公司的目的：“氧气公司不是一家私人的制药企业吗？他们为什么也会参与抓捕魔种呢？”
    “氧气公司是联邦顶尖的大企业，分公司到处都有，至于抓捕魔种的目的，就更加简单了。”北风提起氧气公司，眼中迸发出了一股气势，俨然对氧气公司很反感：“氧气公司在生物领域的研发，已经是联邦当之无愧的天花板级别，他们对于魔种和各种变异生物都很感兴趣，在普通民众看来，氧气只是一家集生物研发、高科技产品研发与日常用品制造的公司，但它的本来面目，就是一间研究生化武器，制造病毒和细胞改造的病毒研究基地，氧气公司有数个生化武器研究中心，其势力扩展到政治、经济、军事等方方面面，对于魔种的迫害也十分严重，我们星火组织一直在调查他们的底细，还有那些秘密实验室的位置！”
    宁哲听完北风的介绍，逐渐陷入了沉思，之前张放对他说过，黑马公司或许在秘密研究核能，而北风又告诉他，氧气公司在研发生化武器，而且宁哲笃信，在自由联邦的国土内，类似这样的公司，绝对不止他们两家，近来听到的一系列高科技词汇，让他这个流民感觉自己的知识储备量极度不够用。
    他很难想象，自己究竟是处于一个什么样的世界里！
    北风在听见宁哲的几个问题之后，其实就已经猜到了他不是要塞人，不过对此并未表现出什么兴趣，看了一下自己的腕表：“根据星火组织的规定，如果你不加入我们，那么我就不能对你讲太多了，而且也不能把位置和联络方式告诉你！十分钟后，就会有人送你离开，以后我们也许不会见面了，你要记住我刚刚说的话，既然想过普通人的生活，就千万不要继续在要塞里展露你的能力！否则一旦被氧气公司私下组织的猎魔小队盯上就麻烦了，听说他们已经制造出了少量的生化战士！”
    宁哲眯起眼睛：“生化战士又是什么？”
    “你以为氧气公司抓捕魔种是为了什么？他们在研究一种基因改良技术，想要利用化学和生物技术，让普通人变成拥有超凡能力的强者！而生化人就是因此而改造的，除了氧气公司的生化战士，听说光辉科技也在研究人体芯片的植入和机械肢体技术的运用，在旧世界，科学家始终在尝试将动物的基因融入到人类当中，但全都失败了，没想到这种人类难以达到的成就，却因为辐射成功了，或许这就是大自然的力量吧！我们认为魔种就是一种人类经过再次进化的物种，星火组织的科学家，在可以放电的魔种体内，提取到了跟电鳗类似的DNA，也在具有恢复能力的魔种身上，提取到了蝾螈的DNA，还有一些力大无穷的魔种，他们的DNA跟蚂蚁高度类似！而氧气公司想要做的，就是利用科技的力量，复刻这种自然进化，其实这种研究，在旧世界已经存在很多年了，包括一些克隆动物，甚至和克隆人的秘密研究，在旧世界的一些科研圈并不算什么秘闻！”北风顿了一下：“关于生化战士的说法，我也只是听闻，并没有真正的见过，总之你记住别展露能力就好了。”
    生化战士！
    由普通人改造的强者！
    宁哲忽然联想到了自己被注射的药剂，难道，自己也是一个生化人吗？
    思绪繁杂，宁哲感觉十分头疼，他想不通，这个世界上究竟还藏有多少不为人知的秘密！