    宁哲听见马博的一番话，十分认真的向他问道：“你说的黑马，是不是那个卖水的公司？”
    马博笑着点了点头：“宁经理，你可真能开玩笑，北荒不是一共就这么一家黑马公司么！对了，你前几天还没上任，所以可能不太清楚，咱们码头最近要走一批黑马公司的装船订单，而这个活就是咱们接下来的，之前黑马公司那边有一个新上任的外联经理，叫做史从校的，还亲自来跟王总聊过这件事！”
    “我靠！”宁哲脑袋里一声轰响，没想到对方不仅是黑马公司，而且还是曾经抓捕过自己一次的史从校，想到这里，他起身就准备跳窗户跑路。
    “咣当！”
    没等宁哲动身，办公室的门已经被推开，随后一个青年走进了房间里，满脸不悦的开口道：“你们怎么回事啊？我们这大的一笔业务交给你们！你们怎么能够临阵换将呢？”
    “呀，陈哥来了呀！怎么没见史经理呢？”马博看见进门的青年，顿时赔笑道：“宁经理，给你介绍一下，这位是黑马公司史经理的司机，陈鸿光！陈哥，这位就是我们新上任的货运经理，宁哲！”
    “哎，你好你好！”宁哲听说史从校没来，而且陈鸿光似乎是自己一个人来的，顿时压下情绪迎了上去，如果对方只有自己的话，即便出了什么问题，宁哲也能应对。
    “宁哲？这名字听起来咋这么耳熟呢！”陈鸿光思考了一下，接着一拍大腿：“我想起来了，前几天我们公司下了通缉令，要抓一个城外的流民，好像就叫宁哲！”
    “刷！”
    宁哲听见这话，手掌已经办公桌移动过去，准备抄起那个桌上的烟灰缸。
    “哈哈哈，说起来你也够点背了！居然跟一个肮脏的流民重名了，真倒霉！”陈鸿光完全没有把宁哲跟黑马公司的通缉犯联想在一起，在他这种没出过要塞的人看来，那两堵城墙就是铜墙铁壁，流民绝无进城的可能。
    “是吗？那我还真是够倒霉了！”宁哲看见陈鸿光的表情，也很快换上了一副笑容，看来张放说的没错，要塞内部的确是一个灯下黑的好地方，就连这个黑马公司的人知道了他的名字，居然都没有产生怀疑。
    “行了，别说这些废话了！我问你，你们公司怎么回事啊？之前我们的业务分明是跟王海谈的！他人怎么没影了呢？”陈鸿光一屁股坐在了旁边的沙发上：“史总刚刚调进城里不久，每天有一堆的工作要忙，特意把这个项目交给我盯着！你们这边现在这么整，万一出现了纰漏，这不是砸我饭碗吗？”
    马博看着仅仅是一个司机身份的陈鸿光，在这用史从校的名义拉虎皮扯大旗，心里暗骂一句，但脸上依旧笑容满满：“陈哥，您别误会，总公司那边把宁经理调过来，恰恰是因为重视，因为宁经理有很丰富的珍贵物资搬运经验！”
    “哦？”陈鸿光本身就是个门外汉，基本什么业务都不懂，听完马博的话，看向了宁哲：“他说的是真的？”
    “没错，我上过大学，学的就是扛麻袋专业！毫不夸张的说，要不是毕业的时候我把腰给扭了，差一点就扛成硕士了！”宁哲很自然的把话接了过来，如今的联邦实行的是六年制义务教育，寻常人上到高中就算知识分子了，至于大学，只有国内几个顶尖的大型要塞才有，而宁哲也不知道大学里面究竟都教什么，完全在信口胡诌。
    “如果是这样，那还真是我想多了！”陈鸿光小学都没毕业，同样也不知道大学里究竟都有什么专业，打开手包把一个信封拍在了桌子上，上面有着黑马公司长枪骑士的黑色徽标：“这里有一万块钱，是我们答应额外给的劳务费，多退少补，明天一早，我们的货就运来了，你们抓紧安排！”
    “放心，我们这边肯定不会出现纰漏！”宁哲看着信封上黑马公司的徽标，露出了一个五味杂陈的笑容。
    人生如梦幻一场，他万万没想到，自己这个因为躲避黑马公司通缉而潜入要塞的人，此刻居然跟通缉自己的公司做起了生意。
    ……
    送走了吊儿郎当的陈鸿光以后，马博看了一眼桌上的信封：“宁经理，这笔钱是黑马公司单独拿出来的补偿，没有走公司的帐，你看这钱，咱们需要通知一下李姐，让她入个帐，顺便记录一下用途吗？”
    “入个屁，这钱既然送来了，你还准备给黑马公司拿回去啊？”宁哲翻了个白眼，如果不是因为黑马公司的话，他也不至于跑到这个牢笼般的要塞里面来：“这样，这钱拿出来三千，李梅咱们三个每人拿一千，剩下的钱拿出一半来给工人加在工资里，其余的充作伙食费。”
    马博闻言一愣：“三千多的伙食费，这是不是有点多啊？”
    “工人也是人，让他们把活干好了，比什么都强。”宁哲虽然缺钱，但是却没对这笔钱动心思，倒不是因为他多么善良，而是他很清楚，自己这份工作的寿命只有三个月，等到签合同的时候，他为了不暴露流民的身份，必须得跑路，如此一来，如何能够把这三个月平稳的度过去，对他而言就至关重要了，舍财，便是他邀买人心，平稳度日的手段之一。
    “好嘞，那就按你说的做！”马博只是个助手，并没有提出什么反对意见：“黑马公司的这笔业务确实很重要，要么咱们俩提前把工人找好呢？”
    “行，走吧！你顺便教我开开车！”宁哲看着那台搬运队用来拉工人的卡车，起身向门外走去，当初在给科考队做向导的时候，他就对这些机械十分感兴趣，如今终于抓住了机会，总想亲自上去摸索一番。
    宁哲他们这次招工，补贴和工资加在一起，每天六十块钱，而且承诺顿顿有肉吃，对于力工们来说，这相当优越的条件，所以招工过程十分顺利，宁哲给出这种条件，本身就是为了让这个活干的省心，却没想到，正是这种做法，却给他引来了一个巨大的麻烦。