    抓捕者的网枪并没有对冲过来的两人起到阻挡作用，随着抓捕网燃烧殆尽，那两人已经冲到了近处，面对近在咫尺的敌人，地上的抓捕者猛然暴起，抽出腰间的军刺，向着其中一人陡然刺去。
    “踏踏！”
    对方侧步躲开他的刀锋，欺身上前按住他的肩膀，在下压的同时猛然提膝。
    “扑棱！”
    躲在后面的抓捕者看见这一幕，麻醉.枪再度举起。
    “砰！”
    另外一人甩动手腕，子弹轻松穿过了他的眉心。
    “噗嗤！”
    在远处抓捕者倒下的同时，近处那个用火烧掉抓捕网的人也挥动刀锋，划开了对手的脖子，然后迈步向宁哲走去，同时对着别在衣领上的麦克风开口道：“敌人解决！帮我警戒！”
    听到对方的声音，宁哲眼球动了动，发现对方居然是个很漂亮的女人，这个女人看起来大约二十七八岁，面容清纯，如果不是亲眼所见，宁哲绝对不会相信，这个女人居然在杀人的时候没有任何迟疑和手软。
    月光下，那个女人蹲下身体，打量了宁哲和黎胖子一眼。
    黎胖子刚刚亲眼看见对方残忍的手段，身体颤抖的开口道：“求你们别伤害我们！我们有钱！我们身上有钱！只要你愿意放过我们，我们可以把钱都给你！”
    “聒噪！”女人手腕一挥，掌刀劈在黎胖子的侧颈上，直接将他打晕了过去，然后翻了一下宁哲的眼皮，对身边的男子开口道：“是氧气公司研发的新型神经麻醉剂。”
    “我身上的对抗药已经耗尽了。”男人摸了摸兜，又看了一眼宁哲身上扎着的好几根针头，面无表情的开口道：“他中的剂量比较大，如果不尽快解除的话，恐怕会伤害到脑干。”
    “嗯。”女人解下绑在自己腰间的纱布腰带缠在了宁哲眼睛上：“最近的站点有多远？”
    “大概一公里左右！”男人作出回应，然后按住耳麦停顿了两秒钟，继续道：“哨兵报告，有更多的猎魔小队过来了！”
    “带上他们，走吧！”
    “……”
    宁哲此刻已经被蒙上了眼睛，只能闻到腰带上女人的体香，在两人的对话当中，逐渐失去了意识。
    ……
    等宁哲再度睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在了一处没有窗子的房间内，头顶的日光灯有些晃眼，而他因为进入过狂暴状态，身体也十分虚弱，力气全无。
    病床边上，一个十五六岁的小女孩看见宁哲睁开眼睛，惊喜的对那个救回宁哲的女人喊道：“北风姐，人醒了！”
    “我看见了。”正在旁边沙发上看书的女人点点头，起身向宁哲走了过去，见宁哲也盯着自己，但是身体没动，解释道：“你中了氧气公司研发的新型麻醉剂，而且剂量比较大，我们已经给你注射了对抗药，不会对你的身体产生什么影响。”
    “氧气公司？”宁哲跟女人对视了一眼：“你是说，之前抓我的人，是氧气公司的？”
    这是宁哲第二次听人提起氧气公司这个名字，第一次是在流民区的时候，苏飞曾给他注射过修复液，当时那种修复液就是氧气公司研发的产品，而且苏飞对他说过，氧气公司是国内最大的生物制药公司。
    “不是，他们只是用了氧气公司的药剂而已，介绍一下，我叫北风，是星火组织在87号要塞的一员。”北风做了个自我介绍，然后坐在旁边的椅子上，跟宁哲对视着：“你觉醒多久了？”
    “觉醒？我不知道你在说什么！”宁哲吃力的摇了摇头，谨慎的做出了回应。
    “我知道你在担忧什么，毕竟压制魔种是联邦国会一致通过的法案，不管在哪个财阀的地盘，魔种都是过街老鼠。”北风的脸上没有什么表情：“忘了告诉你，我们星火组织，就是由魔种组成的，我们这个组织里的所有人，全都是魔种。”
    “全部都是？”宁哲回忆了一下，这才想起来，之前北风在救他的时候，确实曾经烧毁过那些抓捕者的网绳。
    “几乎吧！”北风点了点头：“星火组织，最早只是一群魔种为了避免联邦国会追杀与迫害形成的，但是随着加入的人越来越多，如今已经有了一定规模，我们的任务，就是解救所有被迫害的魔种，并且团结他们，争取到我们正常的权益……作为人的权益！”
    “星火！”宁哲嘀咕了一下，很装逼的点了点头：“聚是一团火，散是满天星，星火黯淡却可燎原，猛火突起横扫六合，好名字！”
    北风斜了宁哲一眼：“星火的来历没有那么多说道和内涵，只是因为创建这个组织的人，叫做李星火而已。”
    宁哲：“……”
    北风见宁哲吃瘪，脸上露出了一个笑容：“现在可以回答我了吗？你觉醒多久了？能力是什么？”
    “大约一个月吧，我没什么能力，无外乎就是力量大了一些，速度快了一些！而且用完能力之后，还有副作用，会变得无比虚弱，就像现在这样！”宁哲思考了一下，把自己的真实情况告诉了北风，同时继续问道：“你知道这是什么原因吗？”
    “不清楚！”北风微微摇头：“我接触过不少的魔种，但是很少见过有副作用的，或者说副作用像你这么大的！其他的轮回者，无外乎就是因为超负荷发动能力，会流鼻血，充其量就是吐血而已！”
    宁哲对于北风的回答有些失望，同时也能够确定，黎胖子绝对就是一名魔种，而自己的情况却跟其他魔种不一样，或许就是因为他并非是先天觉醒，而是因为被注射了奇怪的药剂所致，想到这里，宁哲认真的看向了北风：“谢谢你救了我！”
    “我说了，救助被迫害的魔种，本身就是星火存在的意义。”北风没当回事的摇了摇头，然后继续开口道：“我还没问你叫什么名字。”
    “宁哲！”
    北风点点头：“那么宁哲，你愿意加入我们星火组织吗？”
    “我不愿意！而且也不会加入任何组织！”宁哲听见这话，几乎没有思考，就掷地有声的给出了回答。