    宁哲在与猎魔者的对抗当中，并没有受到伤害，无外乎就是麻醉剂过量，使用对抗药之后，麻醉的药力就开始消退，等接下来随着代谢排出体外，也就没事了。
    因为宁哲没有加入星火组织，所以他的黎胖子两人都被再度蒙住眼睛送离，虽然联邦目前正在打压魔种，但魔种和普通人并不是完全的对立面，或者说大家都是人，都有独立的思想，即便北风跟宁哲、黎胖子都是同类，但北风也并不信任当他们，愿意救他们一命，就已然仁至义尽。
    宁哲被带走以后，就坐在了一台车里，感觉这个车行走的路线很绕，明显是在兜圈子，不知道过了多久，等车门敞开之后，他和黎胖子被推到了车下，等他们摘下眼罩的时候，星火的车辆早已离去，他们俩正站在西城区的一条街边，折腾了这么久，时间已经是凌晨，城区也早都限电了，举目四望，到处都是黑漆漆的，只有远处的商业区和中心区还有些许霓虹闪烁。
    黎胖子此刻还是一脸懵逼的状态，见宁哲已经能够恢复行动，重重松了一口气：“哲哥，你没事了吧？”
    “没事！”宁哲摇了摇头，看着黎胖子问道：“之前那些人有没有让你加入星火组织？”
    黎胖子点头：“让了，我说我听你的！你加入我就加入！如果你不加入，我也不会留下！”
    宁哲笑了笑：“还有呢？”
    “忘了。”黎胖子憨憨的挠了挠头：“反正我就告诉他们，跟我说什么都没用，我只听你的！”
    “时间很晚了，我现在的身体情况，不足以支撑咱们俩回家，随便在街边找个避风的地方将就一宿吧！”宁哲因为狂暴状态和麻醉过量的缘故，此时仍旧十分虚弱，连站立的力气都没有，对于城里人而言，露宿街头是乞丐才会做的事情，但是对于流民来说，这却再正常不过。
    ……
    翌日一早，宁哲和黎胖子返回了家中，经过一夜的休息，宁哲的情况并没有好转，麻醉药的副作用让他头脑发沉，不断眩晕，所以他直接就躺在了炕上，此刻炕上除了宁哲之外，还有一只鸡和一只兔子，黎胖子则站在炕沿边缘。
    宁哲指着两只动物开口道：“来吧，你展示一下你的能力！让这只鸡或者这只兔子攻击我！”
    黎胖子有些犹豫：“哲哥，这也太危险了吧！万一他们伤到你怎么办！”
    宁哲无语的看了黎胖子一眼：“你只是能操控动物，又不是能让它们变强！我还不至于被这俩东西威胁到！听我的，来吧！”
    黎胖子悻悻道：“可是昨天星火的人对我说过，他们说我如果想活命，就要收起超能力，学会做一个普通人！”
    “有了这种能力，你可以选择不用！但是却不能连使用它都不会！只有学会掌控它，你才能确保真的将它压制住！”宁哲顿了一下，神色严肃：“而且你要清楚，滥用能力会要了你的命，但是真到了千钧一发的时候，它同样可以救你的命……开始吧！”
    黎胖子点点头，开始尝试着用当初抓捕老鼠的方式去控制面前的鸡和兔子，没几秒钟的功夫，脸上就冒汗了，接着对宁哲摇头道：“哲哥，不行啊！我一想到要攻击你，就总是感觉下不去手，心里一乱，就什么想法都没有了！”
    宁哲有些无奈，看来魔种的能力跟其本身的性格也有很大关系，黎胖子性格怯懦，胆子极小，所以这能力使用起来也是掣肘颇多：“如果我不行，你就尝试让它们俩互相打一架！”
    “好！”黎胖子点点头，再度开始尝试控制两只动物。
    “咯咯哒！”
    几秒种后，母鸡打了个鸣，直接在炕上下了个蛋，而那只兔子则像是疯了一样，直接跳起来撞碎窗子的玻璃，瞬间没了踪迹。
    宁哲看着摔碎的鸡蛋，还有被撞碎的玻璃，彻底无语：“哥们儿，你这是什么情况啊？”
    “我尝试着去控制它们了，但是它们好像很抵触我的控制！”黎胖子仿佛一个惹了祸的小孩子，沮丧道：“而且我不知道是不是幻觉，我总觉得我刚刚能感知到那只兔子在想什么！”
    宁哲眨了眨眼：“那兔子想啥了？”
    黎胖子跟宁哲对视：“它觉得咱俩是傻逼！”
    宁哲：“？？？”
    ……
    接下来的两天时间，宁哲每天都在黎胖子下班之后对他进行训练，最终得出了一个结论，黎胖子真的能控制动物，但并不是什么动物都能控制，而且跟动物的性格也有很大关系，不过从当初黎胖子可以控制狼与野狗来看，他自身的能力应该还是很强的，只不过还没找到正确的方式去开发而已。
    到了第三天的时候，黎胖子终于可以熟练的操控一只鸡了，就仿佛马戏团的驯兽员一样，可以操控那只鸡做各种事情，不过一旦是有什么生命危险的事情，那只鸡就会试图挣扎，也不知道是因为黎胖子不忍，还是因为动物潜意识里对于危险的本能提防。
    宁哲等黎胖子可以操控鸡之后，思考了一下，决定让他再去买一只羊回来，尝试操控一些大点的动物，至于野狗，宁哲没敢让他去尝试，因为黎胖子如果玩砸了，真容易让狗掏了，万一跟焦秃子一样，变成丢了一个蛋的剩蛋老人，那也太悲催了。
    就在两人杀了那只鸡准备打打牙祭的时候，一台私家车顶着雪花停在了宁哲门外，随后穿着一件假狼皮大衣的王海推门下车，直接敲响了院门：“宁哲！你是住在这个院子里吧？给我开门！我是王海！”
    “咣当！”
    宁哲听见王海的声音，走过去拉开了院门，看了一眼王海手里的礼盒，略感意外：“王哥，你怎么找到我家来了？”
    王海把手里的水果礼盒递给宁哲，有些愧疚的问道：“这几天我见你一直没去码头，有点担心，就过来看看，怎么样，是不是因为救我儿子感冒了？”
    “嗯，有点小风寒，但不碍事！”宁哲顺口把话接了过来，然后招呼王海进院子：“外面天寒，去屋里聊吧，正好我炖了鸡，你如果不嫌弃的话，就留下吃顿便饭！”
    “行，那我就在这里蹭顿饭！对了小哲，我今天来找你，除了来看看你之外，还有一件天大的好消息要告诉你！”王海也不见外，笑呵呵的跟宁哲一同走进了屋里。