    外四区的运输行业虽然采用的都是临时工，但是管理的却十分严格，因为劳动署在外四区并不设分局，这些工人的权益也没人保障，如此一来，类似于宁哲的这种包工头，自然而然的就成为了剥削阶级，如果在其他的货运经理手下，工人没把活干完就有事要走，是很难拿到薪水的，只是宁哲感觉这些力工也不容易，所以才同意给老霍拿一半的工钱，但是在听到他说要带走十几个人之后，脸色霎时间冷了下来。
    老霍被宁哲的目光看的有点心里发毛，悻悻道：“宁经理，你如果感觉我们拿半天的工钱不合适，那给我们每个人拿二十也行，您也看见了，我们这些臭力巴不容易，如果二十不行，十五也可以！”
    “孙军让你挖人，给了你什么好处啊？”宁哲没有回答老霍的问题，而是提出了自己的疑问，事到如今，他已经能够猜出来，老霍愿意放弃自己这边的待遇，领着别人跳槽，肯定是有更高的利益等着他，而最有可能这么做的人，就是前一天来找他谈过一次的孙军，他原本以为，孙军会直接找他对话，没想到却采取了利益竞争的方式，对于要塞人这种商业竞争，他并不熟悉，但其中的道理还是能想通的，这种利益对抗，或许就是张放手中说的那种叫做素质的外衣，这一刻，宁哲忽然想到了一个成语：先礼后兵。
    “宁经理，这……”老霍被宁哲一句话问住，他没想到宁哲知道孙军找他的事情，而且这个看起来二十郎当岁的小青年，居然让他感觉到了压迫感。
    “没什么不好说的，你们凭力气赚钱，想多拿点，这并不丢人。”宁哲十指交叉，面色平和：“说吧！”
    “六十五！孙军手下的小安子对我们说，如果我们愿意过去，会给我们按照全天薪水开工资！”老霍顿了一下，有些尴尬道：“其实也不全是为了钱，孙军那个人，本身就是个码头上的恶霸，得罪了他，我们以后就没饭吃了。”
    “那你觉得，我们佳鸥公司就是好欺负的？你接了我们的工作，现在干了一半要撂挑子，可以什么责任都没有吗？”宁哲跟老霍对视一眼，继续道：“还是说，你认为佳鸥公司对付不了你，或者我们想收拾你的时候，孙军会不遗余力的保护你？”
    “……”
    老霍听到宁哲的威胁，一声不敢吭，他现在的处境十分为难，左边是宁哲，右边是孙军，作为一个卖力气吃饭，只想赚点俏钱的力工头头，老霍谁也不敢得罪。
    “你等等。”宁哲看见老霍的模样，拿起手机拨通了陈鸿光的电话号码，直截了当道：“最近这段时间，粮运码头的用工缺口太大，导致搬运班组人员不稳定，我需要给他们加薪！”
    “加多少？”
    “每人十五，这个活大约还有五天完工，需要追加四千五百块！”
    “可以，我直接给你拿五千！只要项目能进展顺利，钱不是问题！”陈鸿光听见宁哲报出的数字，想都没想就答应了下来，对于黑马公司而言，这五千块钱连九牛一毛都算不上，甚至连入账标准都没达到，直接加在损耗里就足够了。
    “好。”宁哲答应一声，挂断电话后看向了老霍：“从现在开始，我这边所有工人的工资，涨到了七十五！你还走吗？”
    “七十五啊？”老霍听见这话，犹豫了一下，摇头：“不走了，这个价应该没有其他公司能开出来了！我留下！”
    “老霍，你要记住一句话，我第一次留你，可以选择给你加工资！但如果我第二次因为这件事找你，那就绝对不是钱的事情了！”宁哲很认真的看了老霍一眼：“你如果想走，现在还有机会，但你如果点完头之后，再跟我来这一出，那事情可就完全不一样了！”
    “宁经理，你放心吧，我肯定不走了！就算孙军那边给我涨到八十，我也不去了！”老霍重重点头，瞬间做出了选择，作为一名力工界的老油子，他比谁都清楚，孙军绝对不可能给他们开出八十块钱的工资，因为不是每个企业都想黑马公司一样财大气粗，愿意去追加费用的。
    ……
    二十分钟后，小安子回到谷泰搬运队，推门进了办公室，而孙军见他进门，按熄了手里的烟头：“怎么样，人接回来了吧？”
    “没有！”小安子摇了摇头：“宁哲那边加价了，直接把工资涨到了七十五！”
    “七十五？”孙军听见这话，脸色霎时间阴沉了下去。
    他们搬运棉花这个活，货主公司总共才给了八十块钱的搬运费，总公司抽走四成以后，再除去孙军的提点，力工正常的工资是每天四十，而宁哲那边的价格，已经快要超出他这边的一倍了，如果孙军想要继续打价格战，那么就得把薪水提到八十，如此一来，他每个人就得赔四十块钱，四个班组干三天，小一万块钱就赔出去了，这钱孙军不是没有，但花的完全没有意义。
    “大哥，我觉得这个宁哲就是在故意找茬！按照他这个价格，咱们根本不可能招到人，而且就算咱们提到了八十，也不知道他还会不会继续加码！”小安子也是义愤填膺：“他这个人太不守码头上的规矩了！”
    孙军低头沉默了数秒，压着情绪开口道：“这样，你现在立刻给兄弟们打电话！让他们都来码头集合！”
    “怎么，要干他啊？”小安子眉头一挑。
    “干个JB，让兄弟们过来搬货！”孙军烦躁的吼道。
    ……
    日暮西沉，码头再度到了下班的时间，虽然黑马公司那边的工期比较急，但是却没有选择夜班搬货，倒不是为了工人着想，二十因为他们这批货物有不少精密仪器，公司怕夜班搬运的话，会出现什么意外，造成仪器的损坏，所以到了晚上之后，货物就会被锁进佳鸥公司在码头租赁的仓库里，白天的时候黑马公司的人会在现场盯着，但是晚上就回市内了，交由本地巡逻队的人负责帮忙看守。
    等工人们都离去之后，宁哲并没有回家，而是溜达着走向了食堂，看着他们这边雇来的胖子厨师开口道：“梁师傅，还没走啊？”
    “啊，快了！等我把这些锅碗瓢盆刷一下就走！”厨师咧嘴一笑：“宁经理，你这么晚没走，是要值班吗？要不要我给你做个炒饭什么的？”
    “不用！我就是随便看看！”宁哲目光一扫，把案板边的一把剔骨刀握在手里掂量了一下：“你这刀不错，借我用用！”