    孙军和小安子两人，自从进入宁哲的办公室以后，就始终以一种社会人士那种居高临下中，还带有三分要挟的方式跟宁哲对话，妄图用这种方法让宁哲感觉到压力，不过他们这种方法，并没有起到应有的作用，宁哲听着两个人乱七八糟的一番话，有些无语：“到底要干什么，你们直说行吗？”
    “连我大哥的名字都没听过，而且还坏了这一行的规矩，你还想不想在这个码头混了？”小安子等了半天，也没见宁哲上来递烟倒水，多少感觉面子上有些挂不住：“敢跟我们谷泰公司抢人的，你还是头一份呢！”
    “谷泰？你们是另外几条搬运线的啊。”宁哲听见这话，身体后仰靠在了椅子上，之前孙军两人进门之后始终咋咋呼呼，让人摸不到底细，宁哲还以为这些人是来查户口的，搞了半天只是个同行而已。
    “你既然知道我们的身份，那为什么还要戗行啊？”孙军此刻再度发声：“外四区的码头虽然不像行政区一样有工会，但是也有个不成文的规矩，那就是给力巴的工资，绝对不会超过五十，只要大家不哄抬物价，就可以保证始终用低价雇到劳动力，而你现在开出了六十块钱的工资恶意竞争，是什么意思啊？”
    “我开工资花的是我自己的钱，你操的心未免有些太多了吧？”宁哲听出孙军的来意，表明自己的态度以后，想了想又开口解释道：“我们这边给工人开的工资，就是五十块钱，多出来的十块，是黑马公司给的补贴，我们无权干涉货主的行为。”
    “怎么，拿黑马公司压我呢？”孙军眯起眼睛，意味深长的开口道：“哥们，说句难听的，咱们这些外四区的泥腿子，在市里那些人看来，也就比城外那些流民强了一点而已，黑马公司现在用的到你，或许可以给你个笑脸，但是等他们用不到你的时候，总不能带你回行政区吧？你我以后还得在外四区讨生活，但黑马公司却不能一直在外面护着你，我的意思，你能理解吗？”
    “嗒嗒！”
    宁哲听见孙军不掩威胁的一番话，眼中没有任何情绪波动，手指轻轻敲打着桌面。
    “咱们今天初次见面，我也不想跟你闹得不愉快，这样吧，今天我不耽误你的工程，但是从明天开始，你这里的薪酬标准和伙食标准，必须给我降下去！”孙军用命令的口吻把话说完，跟宁哲对视了一眼：“能做到吗？”
    “咣当！”
    没等宁哲答话，办公室的门就被推开，随后黑马公司的陈鸿光和联防队的一名中队长在码头转了一圈后，同时迈步走进了房间，而那名中队长看见孙军以后，咧嘴一笑：“呦，老孙，你怎么在这呢？”
    “哈哈，没事，我就是过来跟朋友聊会天！你们忙吧，我不打扰了！”孙军看见陈鸿光穿着一套黑马公司的工作服，从椅子上起身，给宁哲留了个自行体会的眼神之后，转身离开。
    ……
    孙军离开宁哲的办公室之后，看了一眼门外黑马公司和联防队的车，拽门坐进了自己的越野车里，小安子也随即登车，坐在了驾驶位：“大哥，这个叫宁哲的，性格挺独啊，你都那么用话点他了，他好像一点退步的意思都没有啊！”
    “我刚才用话试过他，这小子也是外四区的！这种人我见得多了，刚跟城里人接触上以后，就感觉自己牛逼起来了，以为抱住了什么大树，把谁都不放在眼里！”孙军冷哼一声：“这种走狗，早晚得被人玩死。”
    “是啊，这么多年来，那些觍着脸往城里人身边贴的，有几个落得了好下场啊！”小安子驱车上路：“咱们接下来怎么办？”
    孙军低头点燃了一支烟：“等等吧，他要是懂事，明天把标准降下去，咱们没必要因为这么一个二五仔去得罪黑马公司。”
    小安把车窗降下了一道缝隙：“如果这孙子还坚持呢？”
    孙军咧嘴一笑：“操，那就让他知道社会险恶呗！”
    ……
    当晚，宁哲下班回家之后，在吃饭的时候对着黎胖子开口道：“最近几天，我的工作比较忙，晚上下班就不回来住了，我给你拿一些钱，你在市里找个旅店什么的，将就几天吧！”
    “没事，我自己也能回来住，咱们花那个冤枉钱干啥啊！最近这段时间，我已经适应要塞的生活了，这里的治安虽然乱，路灯照不到的地方全都是牲口，但总比流民区遍地牲口好多了，我下班的时候，会尽量挑着有联防队巡逻的地方走！”黎胖子闻言，顿时摆了摆手，他和宁哲之所以在有钱之后没往市区搬家，主要是因为房租太贵，感觉这钱花的没有必要，流民区的人，仿佛天生就带有危机意识的基因。
    “行吧。”宁哲知道黎胖子是个财迷，也就没有坚持，转语道：“对了，我的公司给我配发了手机，以后咱们每周一都能通过张放跟林巡通话，到时候我让你也跟他聊聊！”
    “真的吗？我都快想死他们了！”黎胖子惊喜的看向了宁哲：“那我能跟小怡姐说话吗？”
    宁哲摇头：“暂时还不行，听说最近城外管的也挺严，不过等松懈一些之后，应该会有机会！”
    “唉……也不知道小怡姐他们过得怎么样！如果他们也能吃到这些东西，那该多好啊！”黎胖子看着桌上的一盆青菜汤，莫名有些伤感起来：“哲哥，你说咱们还有机会见到他们吗？”
    “人活着，得有希望。”宁哲忽然想起了苏飞对他说过的这句话，脸上的表情没有太大变化：“只要相信能见到，就总能见到的。”
    ……
    翌日一早，宁哲赶到码头之后，一切照常进行，对于孙军的威胁，宁哲完全没有放在心上，更不可能按照孙军说的去做，最近力工市场出现用工荒的事情他也知道，如果真的降下标准，那么自己这边的工人就会流失，如此一来，势必会拖延工程的进度，万一这种事对他的试用期造成什么不好的影响，他的饭碗可就砸了，在这种情况下，孙军的威胁与失业后朝不保夕的生活，究竟哪个更可怕，宁哲心里早就有了答案。
    初入要塞的宁哲并不想得罪人，但为了生存，有些困难他必须面对，他不能躲，无处躲，也没想躲。