    宁哲那边依旧给力工们开出了高价工资，自然也就导致孙军手下的几个运输班组仍旧人手短缺，直到快十一点的时候，他这边才刚刚凑齐了二十人。
    此刻在谷泰公司租赁的码头仓库里，还堆放着接近五千吨的棉花准备装船，按照合同，三天后便是装船的最后期限，如果不能如约交付货物的话，谷泰公司就需要给货主方赔付大量的违约金，孙军也会承担百分之二十的金额，这笔钱已经不是个小数目。
    正当孙军急躁无比的时候，小安子推门走进了办公室内：“大哥，打听清楚了，还是那个宁哲搞的鬼，他那边的招工条件压根没变！这孙子还在跟咱们抬杠呢！”
    孙军听见这话，腮帮子微微鼓起，眼中迸发出一抹凶芒：“我昨天好言好语的跟他说了半天，合着他是一句也没往心里去！这小子有点不要脸了！”
    小安子看见孙军愤怒的模样，试探着问道：“大哥，咱们要不要收拾他？如果需要的话，我现在就码人！让兄弟们来码头集合！”
    “集合有什么用？现在佳鸥的货运线那边，全都是黑马公司和联防队的人，你还想跟他们动手？”孙军拿起桌上的烟盒，抽出一支烟点燃：“你如果现在去闹事，那就不是奔着宁哲，而是奔着黑马公司了！”
    小安子有些急躁：“可是咱们如果继续拖下去，仓库的货恐怕今天还得继续耽误！”
    “这样，你现在就找人去宁哲那边的工地，给我加价挖人！他给六十，咱们就给六十五！”孙军嘬了一下牙花子：“先把手头的货物装船再说，多花点费用，也比给赔偿的时候便宜！”
    小安子有些不解的问道：“可是咱们这么做，难道就不算跟黑马公司对抗了吗？”
    “黑马公司的货运业务，是承包给佳鸥劳务的，咱们抢工人，只是跟佳鸥之间的纠纷，黑马公司就算要对话，也是跟佳鸥的人去说！只要你不动手，这就是普通的商务纠纷。”孙军不以为然的摆了摆手：“黑马公司在行政区确实势力不小，但谷泰也不是吃素的，管理中心更不可能纵容个人的势力无法无天，谷泰有专业的律师处理这些事情，不用你来操心！”
    小安子点了点头：“那宁哲怎么处理？”
    提起宁哲，孙军磨了磨牙：“先把仓库里的货送上船再说，等正事办完，咱们再给这个小兔崽子开皮！”
    ……
    煤运码头的面积很大，沿河三公里的范围之内，布满了船只的泊位，孙军的办公室距离宁哲那边，也有两公里多的距离。
    小安子离开孙军的办公室之后，直接去了宁哲的搬运线那边，把一个脸上长着瘊子的中年力工叫到了远处一个无人的角落，开口对他说道：“老霍，怎么个意思啊，之前咱们合作的一直不错，我也没少给你拿好处，你现在怎么还给佳鸥的人干上活了呢？”
    “安子，这件事真不是我带的头，我也有苦衷啊！”老霍知道孙军一伙都是什么人，所以在跟小安子对话的时候，把姿态放得很低：“天地良心，我真的是准备带着我身边的那伙人，去给你们谷泰干活的，可是佳鸥这边的薪水给的实在是太高了，我带着的那伙力巴也不是傻子，如果我让他们放弃高工资去给你们干活，你说这些人以后还能搭理我了吗？”
    “行了，我今天来找你，不是兴师问罪的，你们这边的情况我了解过，也对军哥提了这个情况，军哥知道你们不容易，让我不许为难你们，而且把工资给提到了六十五！”小安子拍了拍老霍的肩膀：“我这么做，已经够意思了吧，哥们？”
    “哎呦！军哥可真是太客气了！安子，咱们实话实说，其实我跟你们合作了这么多年，多赚点少赚点的，那都无所谓，主要就是其他人不好摆弄！既然你们愿意提价，那我就明白是怎么回事了！你放心，我这就回去带着我的人结工钱！然后直接去你们谷泰那边！”老霍没等小安子把话说完，就主动表明了自己的态度。
    小安笑着递了一支烟过去：“去吧！我就在这等你们，我是开着卡车过来的，等你把人叫出来，我直接带你们走！哪怕现在过去，也按照全天的价格给你们算薪水！”
    “好嘞，那你稍等，我这就回去拢人！”
    老霍答应一声，转身就走，他的的一番话虽然漂亮，但实际也是为了利益，他是一伙力工的带头人，因为跟各个码头的负责人关系好，所以平时总能接到活，而跟他一起去的工人，每天也需要给他拿五块钱的介绍费，以往的时候，都是力工求着码头要工作，但最近几天因为粮运码头的用工缺口巨大，所以力工们才成了香饽饽，老霍干了一辈子力工，知道这种情况不会持续太久，等用工潮过去，他们还得抢着干活，自然也不敢得罪码头的人，加之以前王海管理佳鸥公司搬运线的时候，压价压得比较狠，所以他心中还是更倾向于合作了好几年的孙军那边。
    力工们都是社会底层的苦哈哈，但凡有其他出路，也不会干这种又苦又累的工作，所以在能够多赚钱的情况下，他们是没有任何契约精神的，毕竟多赚几块钱回家，就能多给老婆买双袜子，给孩子买上几块糖。
    老霍回到搬运线之后，敲了敲办公室的房门，随后推门走进去，对正在看书的宁哲露出了一个笑容：“宁经理，我想跟您说几句话，您方便吗？”
    平时码头其他的工作人员在面对这些力工的时候，普遍都没什么好气，而宁哲是从流民区来的，对于这些社会底层反倒有些认同感，将手里的一本小学数学教材扣在桌上，点头：“嗯，你说！”
    “那个啥，我想跟您商量个事，我下午有点事，可能无法继续工作了，现在马上都要吃中午饭了，我也干了半天的活，您看能不能给我少结一点工资啊！哪怕给三分之一都行！”老霍的算盘打得挺好，此刻他在宁哲这里结走二十块钱，再去孙军那边，还能拿到六十五，而且还可以在每个工人手里抽双份的介绍费，这样赚的会更多。
    “怎么，家里有事啊？”宁哲听完老霍的话，在桌上拿起了纸笔：“这样，我给你开个条子，你去隔壁财会室找李梅，让她给你结半天的工资！”
    “哎，那就谢谢宁经理了！”老霍呲牙一乐，迈步走到桌边：“我们一共要走十六个人，麻烦您帮我一起写了！”
    “十六个？”宁哲听见这话，瞬间蹙起了眉头。