    这天一早，黑马公司那边几台拖着集装箱的卡车就前往了煤运码头，随行的还有黑马公司的安保，以及西城区联防队的车辆护送，等到车辆停稳之后，马博就开始指挥工人们进行卸车，同时王海也来到码头，在办公室里见到了宁哲。
    两人闲聊几句之后，王海打开手包，将一部只能拨打电话和发送短信的功能手机递给了宁哲：“小哲，这个手机给你！是公司给你配备的！有了它，你联系朋友和业务什么的，就方便多了！”
    “这东西，是卫星电话吗？”宁哲看着手里小巧的手机，感觉比当初在科考队见过的卫星电话还先进，也小巧了许多。
    王海摇了摇头：“不是，这东西是光辉公司研发的新品，叫做个人手持式无线本地电话，采用了微蜂窝通信技术，可以通过微蜂窝基站实现无线覆盖，将用户端，即无线市话手机以无线的方式接入本地电话网，这种技术的缩写叫作PHS，因为通讯器材基站覆盖范围有限，通信基站与终端间的信号传输距离较短，所以这种手机只能在有限范围内使用。”
    宁哲似懂非懂的听完王海的讲解，低头看了看手里的电话，然后讶异的看向了像个大老粗似的宁海：“你怎么懂的这么多？”
    王海比划了一下手里的说明书：“我不懂啊，但是这不有说明书嘛，我照着念的！”
    宁哲：“……”
    王海呲牙一乐，继续解释道：“不过关于这个电话，我还真知道一些消息，听说光辉科技公司的勘察队，在荒野上挖掘了一处旧世界的遗迹，同时在那个遗迹的数据库里找到了有关于这种PHS系统的资料，继而研发了出来，这种电话的信号覆盖比较小，跟卫星电话没法比，只能在要塞内使用，这东西以前在旧世界好像叫做小灵通，不过现在被命名为光辉1。”
    “呵呵，你说这旧世界的人也挺牛逼哈，弄了这么个东西，就能让人隔着很远听到别人的声音了！”宁哲握着手里的电话，心中满是喜悦，自从进城以来，他就一直想跟张放通个电话，但是又怕用码头的电话会露出马脚，此刻有了自己的手机，他就安全多了。
    “这东西还不算什么，听说还有一种更牛逼的智能手机，不仅能通话，还能看见对方的人呢！可惜光辉科技的技术做不出来达标的芯片，外界传闻说黑马公司或许有这种技术，还说光辉公司在跟黑马公司暗中接触。”王海闲聊般的说了一句，然后不以为然道：“不过这些事，跟咱们这些小老百姓也没啥关系，估计智能手机就算真的研发出来了，咱们也够呛能买得起！”
    “是啊！也就是听个乐呵。”宁哲哈哈一笑，然后继续问道：“对了，光辉公司挖掘遗迹，除了手机的技术，还有别的吗？”
    王海神神秘秘的点头：“这事我还真看了新闻，光辉公司说他们并没有找到别的技术，但是有军事评论家说他们在撒谎！因为他们挖掘的那个遗址挂了一块牌子，名字叫做中国移动！那个军事专家推测，中国移动应该是某种神秘武器研发基地的代号！而且拥有很高的科技力量！否则的话，得是什么武器才能移动一个国家啊？目前各方面的势力都在向光辉科技施压，要求他们交出挖掘出来的武器图纸！”
    “移动一个国家？”宁哲被唬的一愣一愣的：“真牛逼，666！”
    ……
    就在宁哲和王海在一起吹牛的时候，煤运码头的另外一处港口办公室内，一个膀大腰圆，留着山羊胡的中年的正在通着电话：“郭经理，请你一定放心，我这边肯定会按照合同上约定的日期，把货物给装上船……我孙军在西区是有影响力的，而且还在码头上干了这么久包工头，信誉你还不了解嘛……你放心，我马上催催！”
    两分钟后，孙军跟货主解释了一下延迟发货的事情，然后面色阴沉的挂断了电话，抻头对门外吼道：“小安子！你人死哪去了？！”
    “哎！”
    门外传来一声应答，随后一个脖子上露出纹身的青年推开屋门，快步跑进了屋内：“大哥，啥指示？”
    “我指示你妈个腿啊！”孙军对着小安子骂了一句，烦躁的指了指墙上的挂钟：“你看看这都几点了，下面的四个搬运班组，总共才来了三十多个人！你把人都给我弄到哪去了？”
    “大哥，你别着急，这件事我刚了解过了！最近几天，粮运码头那边来了五万吨粮食！基本上在二十四小时的不间断运转，不仅在西区招募了大量的力工，连南区和北区的力工都被招募了不少，这么一来，咱们招人就困难了！今天一早，我跑了一趟劳务市场，听说年轻力壮的人都被佳鸥那边给招走了，我为了防止继续有人戗行，已经把能招的人都给招来了！”
    孙军听见这话，眯起眼睛问道：“佳鸥的包工头不是王海吗？这孙子克扣工人的时候，就差咬着脖子喝血了，怎么还有能力跟咱们抢人呢？”
    “你还不知道啊？王海已经被调走了！现在佳欧的经理叫宁哲，听说他今天招人的时候，开出了六十块钱的价格，而且还保证工人顿顿有肉吃！用这种条件招人，力工肯定乌泱泱的往上冲啊！”小安子嘬了下牙花子：“就连今天我带回来的这三十多个人，都是被宁哲那边挑剩下的！”
    “他妈的！这个新来的这么整！不是破坏行情吗？”孙军听见这话，脸色瞬间阴沉了下来：“走，去他们那边看看！”
    “好嘞！那我立刻叫几个兄弟跟着！”小安子走到桌边就要打电话。
    “不用叫人！一个新来的，还他妈敢跟我炸毛是怎么着啊？”王海不以为意的摆了下手，拿起桌上的车钥匙，大步流星的向门外走去，小安子见状，也快速跟了上去。
    孙军此人，是煤运码头的另外四条搬运线的包工头，隶属于行政区的谷泰实业公司，但他却并不是谷泰公司的人，而是西区这边一个恶名在外的大混子，当年谷泰公司想要涉及漕运行业的时候，外四区的所有码头基本上都已经饱和了，所以就出了个损招，在当地笼络各种江湖人士去抢地盘，能抢下来的，就安排一个经理的职务，同时利用公司的影响力帮他们把官方的事情压下去，而孙军能够成为谷泰放在煤运码头的经理，就是因为他把之前的几个没什么背景的包工头全给收拾走了。
    自从整合了码头的四个班组之后，孙军就始终琢磨着整合煤运码头的搬运行业，但因为王海背后也有公司撑着，一直没找到合适的机会把他清走，而今天听说宁哲坏了规矩，孙军忽然感觉，自己有点摸到脉了。