    第一次接触手机的宁哲，完全搞不懂这东西是什么原理，也想不清楚究竟是什么东西可以让人的声音传递的那么远，虽然最近这段时间，他也在自学一些书本里的知识，但是因为没有人给他讲解，所以宁哲学习的进展很缓慢，往往一个初中课本上的名词，就需要他用一下午的时间去查阅，而且最近几天都在研究一道鸡兔同笼的小学数学题，连晚上做梦都感觉自己睡在兔子窝里数大腿呢。
    鼓捣了差不多有十几分钟，宁哲总算通过说明书弄清楚了手机的用法，然后拨通了11号警戒哨所的电话。
    电话对面很快传来了张放的声音：“你好，哪位？”
    “是我！宁哲！”宁哲听见张放的声音，终于松了一口气，这还是他进入要塞以来，第一次听见自己那些朋友的声音。
    “我艹！你都快急死我了！”张放也在那边重重出了一口气：“你进城以后，我就一直在想办法跟我堂弟联系，后来才知道他出事了，而且一直处于失联状态！最近这段时间，我特别的担心你！”
    “放心吧，我没事！小巡他们那些人，现在怎么样了？”宁哲问出了自己最关心的一个问题，自从进城以来，他最放心不下的，就是跟自己相依为命的林巡。
    “这话问的，外城有我罩着呢，谁敢惹他们啊！”张放笑了笑：“这边你不用担心，外城一切安好，我已经配合林巡他们把黄满仓除掉了，现在整个黑旗帮都握在他手里，现在吴昊他们那些人已经吃喝不愁了，正考虑着赚钱之后，把东门外的几个商铺全给盘下来！不仅你惦记着林巡，他也隔三差五就来找我问你的情况！最近外城颁布了新的制度，城门排查的更加严格了，不过林巡作为新上任的保长，每周一都能来哨所！你下周一在中午打电话过来，我可以安排你们通话！”
    “行，那城外的人，就拜托你多照顾了！”宁哲虽然知道有张放罩着林巡他们，不会有太大问题，但这种话还是亲耳听到最为安心。
    “你呢？你进城以后一直也没消息，都在忙什么？”
    “我就说来话长了，找了一份工作，目前正在西城区的煤运码头当货运经理。”
    “货运经理？这可是个肥差啊！你一个流民，怎么能爬的这么快？”张放对于宁哲的回答感觉十分诧异：“说出来你可能不爱听，但是在我的想象当中，你和黎胖子的生活，更应该是在垃圾堆跟野狗抢吃的！”
    “滚蛋！你看见那个乞丐能有自己的手机啊？”宁哲呲牙骂了一句，转语又道：“对了，这个是我的电话号码，外城如果有什么问题，你随时给我打电话！”
    “我们警戒哨所这边的电话，都是受到管控的，每人每周只有一次给家人打电话的机会，所以我不能一直跟你闲聊，如果通话频繁，是容易被监听的，不过真有什么特殊情况，我会跟你联络的！”张放答应一声，然后话锋一转道：“哎，你给我讲讲你是怎么当上货运经理的呗？这事也太离奇了！”
    “说来话长，我当初刚进要塞的时候……”宁哲握着手机准备跟张放聊一会，却发现有一台越野车停在了门外，于是压低声音：“我这有事，下周一跟你详谈。”
    “妥！”张放答应一声，直接挂断电话。
    “咣当！”
    与此同时，办公室的房门被推开，随后孙军带着小安子两人，大步流星的走进了屋内。
    “你好，你们有什么事吗？”宁哲虽然能看出对面两人面色不善，但还是礼貌的打了个招呼，在此之前，他并没有做过其他工作，而王海对他说，做生意最重要的一点，就是笑脸相迎。
    “废话，没事我来你这干什么！”孙军冷声呛了宁哲一句，直接坐在了对面的沙发上，自报家门道：“我是孙军！”
    宁哲点点头：“哦，怎么了？”
    “怎么了？你他妈的没听过我啊？！”孙军看见宁哲的表情，瞬间立睖起了眼睛。
    实事求是的说，孙军这个人在西区还是有一些名气的，他早些年是地痞出身，后来垄断了西城区的黄瓜供应，通过这个行业积攒了第一桶金，随后又开设了西区最大的电子游戏厅，最辉煌的时候，开了一台用奔驰车壳改造的私家车，而且在行政区买了别墅，正当他准备鱼跃龙门的时候，他的游戏厅却出了意外，一名行政区的青年，被打死在了他的游戏厅里，最后涉案人员全部死刑，孙军也散尽家财，才堪堪把命保了下来，这种经历，几乎是外四区所有江湖大哥和商人的共同命运，他们都想在积攒一定财富之后鱼跃龙门，但成功者却少之寥寥。
    孙军出事的案子其实挺冤，那个被他手下打死的青年，家庭条件放在行政区算是个中产阶级，没有太大势力，而他们那个阶层圈子里的小青年，都愿意来郊区泡妞，因为只需要一台私家车，还有行政区的身份，就能够让外四区的姑娘对他们趋之若鹜，那个青年也是为了在一个姑娘面前摆谱，借着酒劲砸了游戏厅的两台机器，因此引发了一场矛盾，被一名看场子的小青年失手打死了。
    自那之后，孙军元气大伤，想要重新垄断蔬菜市场，但是又被社会上的后起之秀打了个落花流水，无奈之下，才咬牙抢下了码头的搬运线，想要从头再来。
    水深难见底，虎死不倒威，孙军即便没有了曾经的辉煌，但毕竟是西区的老江湖，许多社会上的人见到他，都会给三分薄面，叫一声孙哥，但宁哲作为一个从流民区来的土包子，到现在连他妈公交车都还不会坐呢，肯定更不认识他面前这个曾经红极一时的“黄瓜大王”。
    孙军自从出了游戏厅那一把事之后，对于行政区的人就像留下了阴影一样，听完宁哲的回答，十分谨慎的问道：“怎么，你是行政区来的？”
    宁哲听见孙军这么问，心里也慌了，生怕自己的身份会暴露，于是开口反问道：“你们是来查户口的？我是从哪来的，跟你们有关系吗？”
    这个回答放在此刻的情景之下，充满了挑衅的意味，孙军身边的小安子听见这话，瞬间炸毛：“小子，你说话之前，脑子最好给我放清醒一点，想在漕运这个行业吃饭，就得守我们这个行业的规矩，装傻充愣是没有意义的！明白吗？！”