    联防队的人将那名少年扣押之后，人就当场死在了车里，不过还是按照流程将尸体送到了医院。
    十分钟后，陈鸿光驱车赶到仓库门口，随即一身酒气的推门下车，看见宁哲和联防队的人全都站在门外，语气急促的问道：“怎么样，公司的设备有什么损坏吗？”
    宁哲摇头：“放心吧，设备都没事！”
    陈鸿光长舒一口气：“人呢？究竟是谁吃了熊心豹子胆，敢动我们黑马公司的东西？”
    “陈先生，那个人已经被我们抓捕了，但是因为伤势较重，送医之后已经宣告抢救无效，人死了。”中队长面无表情的看着陈鸿光：“经过我们的调查，死者只是一个普通的窃贼而已，发现最近几天仓库来了货物，所以就想偷一些拿去卖，没有什么针对性！”
    陈鸿光听完中队长的回答，将目光投向了给他打电话的宁哲：“只是一个窃贼吗？”
    “或许吧，当时情况比较紧迫，我没有多问。”宁哲思考了一下，轻轻点了点头，此刻联防队的人就在他身边，他如果说其他的话题，肯定是会得罪人的，而且中队长说人已经死了，那么这件事就是死无对证，在这种情况下，宁哲知道自己再去咬孙军已经没有意义了，黑马公司在没有确切证据的情况下，更不可能再去插手他们这种码头上的纠纷。
    “不管怎么说，货物没问题就好！”陈鸿光甩了甩头，保持着头脑清醒对中队长开口道：“这批货物很重要，黑马公司已经安排人员过来值守了，但你们联防队还得继续配合！一定要保证这里的安全！”
    中队长见宁哲明智的没有去戳穿他，面色平静的应声：“放心，这本就是我们职责之内的事情！”
    ……
    另外一边，小安子带着两个青年回到谷泰那边之后，也带着两个少年躲进了棉纺仓库里，把两人安顿好之后，避开他们拨通了孙军的电话号码：“大哥，我已经到棉纺仓库了，接下来应该干点什么？”
    “联防队那边，已经把被宁哲抓住的那个人给干掉了！”孙军顿了一下：“我派了人去接应你！把那两个跟你一起的小崽子干掉，你也去乡下躲一阵子吧！”
    小安子微微一怔：“干掉？”
    孙军语气稳健的解释道：“今天晚上，你们动的是黑马公司的东西，惹上那些瘟神，这事不会这么轻易翻篇，只有把该处理的尾巴都处理干净，咱们才能高枕无忧！否则一旦真被抓到了什么把柄，这事就麻烦了！”
    “大哥，你要干掉他们，那我……”小安子顺着孙军的话往下想了一下，脑门瞬间冒汗。
    “操！你都跟了我这么多年了，还怕我对你下手啊？”孙军骂了一句：“别多想，我信得过你，但是信不过他们！”
    “哎！”小安子心里充满忐忑的答应了一声。
    ……
    二十分钟后，一台车停在了仓库门外，车里的三个青年也走进了仓库当中，跟小安子见了面。
    小安子趴在一个麻袋上，用一团棉花捂着伤口，哼哼唧唧的开口：“哎呀我去，这都多久了，你们怎么才来呢！”
    “军哥说你受了伤，让我们先给你买点止血的东西！”其中一个青年比划了一下手里装着绷带和碘伏的袋子，看了看旁边的人：“你们不是三个人吗？怎么少了一个？”
    “有一个出去上厕所了！”小安子看见同伙投来的一道目光，对着青年开口道：“小丁，过来扶我一下，咱们出去等小庆!”
    小丁从麻袋上起身，关切的询问了一下自己那个被宁哲抓住的朋友：“安哥，咱们现在已经安全了，那小邵怎么办啊？”
    小安子笑呵呵的看着走来的小丁：“放心吧，孙军大哥已经给联防队的关系打过电话了，小邵进去走个流程，明天一早就能放出来，到时候我带你们一起去行政区，我有个朋友在那边开了个酒吧，咱们过去躲着！”
    “咱们还能去酒吧啊？”小丁听见这话，贪玩的心思顿时压制住了对朋友的担心，上前扶住了小安子的胳膊：“我以前去过两次长武区，还在那边的酒吧街逛过，那里停的都是好车，而且街上的姑娘都穿的贼带感，安哥，到时候你能给我买一件新衣服吗？”
    “行啊！别说衣服，我连姑娘都给你安排上！”小安子看见小丁靠近，在说话的同时猛然暴起，直接在身后勒住了他的脖子。
    小丁此刻仍旧没有意识到危险的来临，甚至没敢剧烈挣扎；“安哥，你别闹，你身上有伤呢！”
    “噗嗤！”
    就在小安子动手的同时，前面的一个青年抬手出刀，军刺直接攮在了小丁的心脏位置。
    小丁感受到胸口的刺痛，低头看着胸前的刀，眼中充满茫然：“安哥……！”
    “噗嗤！”
    随着对方拔刀，小丁胸口的血液喷溅了两米多远，咳出一口血以后，身体瘫软的倒在了地上。
    持刀的青年干掉小丁之后，扶住了小安子的胳膊，对着另外两人吩咐道：“抓紧出门，等另外一个回来！”
    “当啷！”
    话音刚落，门口处就传来了东西被碰倒的声音，随后一道身影迅速向着门外窜了出去。
    小安子在灯光下看见那道向仓库外面跑去的身影，嗷的喊了一嗓子：“妈的！快抓住他！他就是剩下的那个！”
    “踏踏！”
    剩余两人闻言，抽出腰间的刀就开始迈步狂奔，但是还没等跑到门口，就听见外面传来了摩托车的声音，而且还在逐渐远去。
    一个青年追出门外，看见摩托车已经没了影，扭头喊道：“妈了个B的！那小崽子跑了！他走的是码头北面的荒地，咱们的车没法追！”
    “操！”扶着小安子的青年烦躁的骂了一句，侧目看向了他：“去哪能找到他？”
    “这几个小傻篮子，都是我在大哥原来干游戏厅的时候认识的，我就知道跑掉的那个叫于庆，其余的了解不多！”小安子思考了一下：“他们几个好像是下河乡的。”
    “大哥说了，这几个人必须得没，走吧，我先把你安顿好，然后连夜去下河乡摸他的消息！”持刀青年烦躁的扔下一句话，随后扶着一瘸一拐的小安子，向仓库外面走去。