    庄总听见黎胖子和李小毛几人的讨论，笑着开口道：“没事，咱们进城不用这么麻烦，我小舅子就是在检查站工作的，到时候咱们走市政通道，不用检查！”
    没等黎胖子问话，后排那个同样来自乡下的青年就插嘴问道：“庄总，什么叫市政通道啊？”
    庄总把着方向盘开口道：“要塞里面的两个大型垃圾处理厂，全都在南城区，行政区那么多人口，每天产生的垃圾都得运到垃圾处理厂去，正常走跨河大桥的话，不仅会堵车，而且还影响市容，所以跨河大桥下面的那一层，就是市政专用通道，专门给这些工程车辆走的！我小舅子在检查站工作，就是负责市政通道的，我平时出入走的也都是这条路，不堵车，也不用下去搜身什么的，会方便不少！”
    听见这个回答，黎胖子心里的大石头总算落地，按照庄总的说法，他最起码能够避开身份检查。
    几个人一路闲聊，车辆很快开到了跨河大桥附近，黎胖子虽然远远看过跨河大桥，但这还是第一次靠近。
    八车道的拉索桥横跨河面，主梁上的钢索一道道的向桥梁两侧对称排列，桥头检查站附近持枪的雇佣兵杀气腾腾，外面的停车场上满是等待检查入城的车辆。
    庄总并没有去排队进行检查，而是打着方向盘绕开停车场，向着前方的一条岔路口驶去，下了个坡之后，就进入了跨河大桥的下层，这里的桥面并不像上面一样拥堵，但过往的也都是大型的垃圾车和洒水车、运输车什么的，庄总把车停在道闸前方按了一下车喇叭，屋内也出来了一名带着“检查”字样袖章的雇佣兵，站在车边呲牙一乐：“姐夫，要回去啊？”
    “啊，今天老爷子和老太太搬家！”庄总打开手套箱拿出一盒烟递了出去：“你不去帮忙啊？”
    “我的工作你还不知道嘛，一个萝卜一个坑，真的抽不开身！”庄总的小舅子呲牙一乐：“这样吧，晚上下班之后，我买点好酒，过去陪你喝点！”
    “行，晚上再说吧！”庄总等对方把道闸抬起，开始驱车进城。
    这是黎胖子第一次走在桥上，顺着护栏向外望去，阳光洒在波光粼粼的水面上，无数的客船和货船在水面上穿梭，向远处望去，已经可以看见行政区的高楼大厦，动辄二三十层的建筑，让黎胖子倍感震惊，跟这里一比，流民区的棚户区简直就是一堆废墟。
    庄总父母的住宅是一个普通的居民小区，庄总带黎胖子他们回去的时候，他的父母并不在家，庄总也让众人先坐下等着，黎胖子进门后，看着房间内精美的装修，一时间有些无从下脚，生怕自己会弄脏了屋里的东西，冰箱、电视、风扇，一切一切的电子产品，都让他感觉无比的陌生，尤其是知道要塞人住的屋子里居然还有厕所，瞬间颠覆了他的三观，他看着卫生间的里的抽水马桶，很想问问庄总，这么小个东西每天存着那么多粪便，难道不臭吗？
    庄总在几人等待的空当，抽出几瓶果汁给黎胖子他们分了下去：“来，都喝点水！”
    “哎，谢谢庄总！”黎胖子礼貌的接过饮料，拧开后喝了一口，感觉甜味如同可以直冲头顶一般，不断地冲击着他的味蕾，在流民区，他只有小时候遇见生病，父母才会给他冲一碗白糖水，他曾以为那是世界上最甜的东西，为了喝到糖水，一度把装病练得炉火纯青。
    柔软的沙发，放着节目的电视，手里甘甜的饮料，桌上新鲜的水果。
    黎胖子看着这一切，心中充满了羡慕，他总算知道为什么会有无数的流民削尖了脑袋也要往城里钻了，因为这里才有人类应该过的生活，而不是流民区那种易子而食，感冒都能带走人命的废土。
    正当黎胖子胡思乱想的时候，庄总的父母也回到了家里，老太太看见屋里坐着的几个人，对着庄总问道：“你这是带了朋友回来？”
    庄总此刻已经换好了一套睡衣，从卧室里走出来解释了一句：“不是！都是我店里的几个员工，我不是想着今天搬家么，就叫他们来帮帮忙！”
    “几个员工，你怎么还给他们拿上果盘了！现在的水果多贵啊！”老太太闻言，直接把果盘拿走，放回了冰箱里，全然不顾黎胖子几人的尴尬，继续对庄总道：“不过你带人回来是对的，现在城里的物价一直在上涨，我之前联系搬家公司，他们那边的工人，一个人每天已经要八十块钱了！你说这不是疯了吗？”
    “行政区不像外四区，这里的人工本来就贵！何况搬家公司做的都是体力活，要价高也是应该的！”庄总笑了笑，对黎胖子等人挥手道：“别愣着了，都帮忙干活！我妈让你们干什么，你们就干什么！”
    “哎，好嘞！”黎胖子小心翼翼的把饮料瓶拧紧装进兜里，开始忙活起来。
    “儿子，一会咱们给他们包点红包吧。”庄总的父亲看着忙碌的几人，继续道：“你妈说的没错，最近城里的物价确实涨起来了，新闻上说行政区的平均工资已经达到了一千七，而且咱们小区收垃圾的费用都贵了，以前咱们小区垃圾站清理一次只要三百，现在已经涨到五百了！”
    “爸，他们都是我的员工，我给他们开着工资呢，你不用管他们！”庄总不以为然的挥了挥手：“他们赚着我的工资，帮我干点活这不是正常嘛！”
    正在搬沙发的黎胖子听见这话，脑子又开窍了一些，原来要塞内只是有钱人的天堂，而自己既然进了要塞，是不是也可以变成有钱人呢？
    作为一个在分手的时候都不忘了卖老鼠的小商贩，黎胖子经商的头脑绝对是够用的，有些人天生就适合做商人，他们在接触任何事物的时候，都会不自觉地把这件事情跟利益挂上钩，在跟李小毛和另外一个青年装满一车家具的时候，两人累的瘫在货车的车厢里一动不想动，而黎胖子却坐在车厢里跟司机聊天，而且弄清楚了垃圾站的运作原理。
    因为要塞里土地有限，而且行政区寸土寸金，所以主城区是不设垃圾处理厂的，那些处理垃圾的厂子都在外四区，每天都有车辆往返于行政区和非治安区之间，而这些车辆帮忙清理小区的垃圾，一次就要向物业收取五百块钱的费用，但黎胖子却敏锐的发现，那些垃圾当中，有不少都是可以再回收利用的。
    在弄清楚这件事的同时，黎胖子已然意识到，如果自己想过上跟庄总一样的生活，仅靠做服务生是不够的，他得想办法拥有自己的生意，一路盯着在各小区往返的垃圾车，一个不算太成熟的想法，已经在黎胖子脑中成型。