    这天上午十点多钟，一台贴着深色玻璃膜的越野车正在向西城区的市中心地带行驶，车上的司机也对副驾驶的熊阔开口道：“阔哥，对面这家酒店叫做半岛，宁哲身边有个叫做黎东发的朋友，就在这里做服务生！根据我们的调查结果，宁哲的朋友不多，而这个黎东发，是跟他住在一起的，两个人应该关系不错！”
    “宁哲都当上码头的经理了，身边的人怎么会做服务生呢？”熊阔疑惑的嘀咕了一句，摆手道：“先找人吧，找到之后把这个黎东发扣下，咱们用他钓一下宁哲！”
    黎胖子工作的半岛酒店，在西城区算是档次比较高的一家，服务生加在一起总共有二十多人，而黎胖子初来乍到，还没有资格去给客人服务，只是负责一些打扫卫生之类的杂活，这算是整个饭店最脏最累的工作，但是对于流民区来的人而言，这个工作却是相当轻松的，而且黎胖子性格踏实，平时也会来事，所以在店里工作的也还不错，至少没人去欺负他。
    这天一早，黎胖子上班以后，正在走廊里拖地，酒店的一个经理就站在楼梯口喊了一句：“黎东发，把手里的活放一放，跟我下楼！”
    黎胖子闻言，屁颠颠的跑了过去：“罗哥，什么事啊？”
    “别问了，跟我走吧！”罗哥扔下一句话，随后开始带着黎胖子下楼，同时叫着两个在大厅里等待的服务生，一起从正门离开，向着停车场上的一台轿车走去。
    黎胖子跟在经理身后，发现同行的还有帮他介绍工作的李小毛，于是压低声音问道：“小毛，经理把咱们叫出来，是要干什么啊？”
    “倒霉事呗！好事还能轮到咱们啊！”李小毛翻了个白眼：“肯定又是帮老板家里干活，这孙子特别抠，平时家里有什么脏活累活，舍不得花钱雇人，全都让店里的人过去干！”
    黎胖子咧嘴一笑，并没有李小毛那么抵触：“帮老板干活，那不是挺好么，还能给他留个好印象！”
    “留个好印象有什么用，咋干还不都只是个服务生啊！”李小毛嘀咕了一句，发现罗经理转头看向后面，顿时闭上了嘴。
    等几人靠近之后，驾驶位的车窗降下，驾驶位的一个秃顶中年也低头向外面看了一眼。
    “庄总，人都找齐了！”罗经理点头哈腰的笑了笑，随后对着黎胖子三人开口道：“别愣着，都抓紧上车，去帮庄总干点活，记住，别在车上抽烟，也别把车弄脏了！还有，到地方之后，手脚都给我麻利点！”
    “好嘞！”黎胖子呲牙一乐，点头答应了下来。
    罗经理站在酒店门口，一直目送庄总的车远去，这才转身向店里走去，刚迈上台阶，熊阔就带着一个青年迈步走来，看见罗经理穿着工装，拦住他问道：“你好，我问一下，你们店里是不是有一个叫黎东发的服务生啊？”
    罗经理打量了熊阔一眼：“你们谁啊，找他什么事？”
    熊阔掏出烟递过去了一支：“我是他的一个朋友，过来找他问点事，他在吗？”
    “不巧，他有事出去了！”经理看见熊阔抽的烟都是五十块钱一包的，语气变得客气了一些：“他今天估计得很晚才能回来，你们明天再来吧！”
    “没事，我有的是时间！”熊阔看了一眼酒店的招牌：“你们这有住宿是吧，给我开个房间，我就在这等，他回来的时候，麻烦你告诉我一声！”
    罗经理没当回事的点头：“行，那你们进门跟前台聊吧，我们酒店有内线电话，等他回来之后，你让前台给你往客房打个电话就行！”
    ……
    与此同时，黎胖子正坐在庄总的车里，在公路上疾驰，他虽然也坐过几次车，但是像庄总这么高档的还是第一次坐，屁股底下软软的就像坐在棉花上一样，而他因为比较胖，所以坐在了副驾驶的位置，目不转睛的看着中控屏上播放的MV音乐画面，那些随着音乐扭动身体的少女，让黎胖子脸色通红，内心无比燥热，此刻的他并不会像宁哲一样去思考这块小小的屏幕上怎么会出现影像，只是感觉城里的娘们，是真他妈的好看！
    此刻的庄总正在专心开车，并没有注意到副驾驶的黎胖子只是看了几眼MV，就已经支起了小帐篷，顺手拿起了一支烟，黎胖子注意到这一幕，也在中控屏上收回视线，掏出兜里的火柴，划着后给庄总递了过去。
    刚要掏打火机的庄总见火柴递来，微微侧头把烟点燃，打量了黎胖子一眼：“你叫什么名字，我以前怎么没见过你呢？”
    “庄总好，我叫黎东发，是新来的服务生，在工作了一周左右！”黎胖子见庄总向他问话，笑呵呵的回应道：“庄总，我在店里的时候，一直听大家提起你，他们都说你是个特别厉害的商人！能把生意做这么大，真的是太了不起了！我特别的佩服你，你简直就是我的偶像！”
    后面的李小毛和另外一个服务生听见黎胖子拍庄总的马屁，纷纷翻了个白眼，而庄总对此倒是比较受用：“我的生意不算大，也就是勉强混口饭吃，跟市区的那些商人可没法比，好好干，你将来也有机会！”
    “谢谢庄总！”黎胖子咧嘴一笑，继续问道：“庄总，咱们现在这是要去哪啊？”
    “去长武区，今天我父母搬家，带你们过去干点活。”
    “要去行政区啊？”黎胖子听见这话，心里咯噔一声，顿时开口道：“那个啥，庄总，咱们要是去行政区的话，我可能去不了，因为我居民证忘带了！”
    李小毛信以为真，在口面插嘴道：“没事，检查站那边有户籍系统，到时候你把名字和居民证号码说一下，他们能查到。”
    黎胖子听见这话，脑门瞬间就冒汗了，他进城这么久，已经知道了电脑这种东西，也知道居民证都是被登记过的，如果他真到了检查站的话，那么黑户的身份瞬间就会暴露出来。