    庄总的新家是一处新小区的复式，入口位于三楼，黎胖子等人为了给庄总搬家，整整耽误了大半天的时间，中午的时候，庄总却只给每人买了两个包子，李小毛和另外一个同伴对此颇有微词，始终在不断地抱怨，但黎胖子却干的热火朝天，而且脑子里面不断的在思考着想要做垃圾清运的事情。
    黎胖子趁着搬家的空当，花十块钱给小区的保安买了一包烟，了解了一下垃圾站的运作方式，发现这个行业没有什么门槛，只要有台货车就可以揽活了，而黎胖子现在则面临着两个难题，第一个，就是他没有要塞的居民身份，很难往返于行政区和非治安区之间，其次是因为一台垃圾车的售价很贵，即便是像样点的二手车也要十万块钱左右，而且还需要涉及到维修和保养、加油什么的。
    黎胖子有信心，如果自己能够把这个项目做起来的话，利润绝对要比其他人高，但是这巨大的成本，却让他望而却步。
    十万块钱，放在城外，足够买上千条流民的命了。
    或许是因为脑子装着事的缘故，黎胖子感觉时间飞快，在庄总带他们返回外四区的路上，已经没了心情去看沿途的街景，直到车停在酒店，他才在李小毛的提醒中下车，向酒店大厅走去。
    “黎东发！你等一下！”酒店前台的小姑娘看见黎胖子进门，对他招了招手：“咱们店里来了几个客人，说是你的朋友，正在楼上等你呢！”
    “我的朋友？叫什么呀？”黎胖子闻言愣住，因为他在要塞里，除了宁哲之外，也就只认识李小毛一个人。
    前台翻看了一下登记册：“他住店登记的名字叫熊阔！说等你回来之后，给他打个电话，这个人你认识吗？”
    “没什么印象啊！那你给他打电话吧，我在这等他！”黎胖子思考了一下，微微摇头，还以为对方是宁哲的朋友，于是就答应了一声。
    两分钟后，熊阔三人走到酒店大厅，直接向黎胖子走去，熊阔也笑着开口道：“哥们，你叫黎东发，对吧？”
    黎胖子笑着起身：“你好！你找我有事吗？”
    熊阔点燃一支烟：“没什么大事，就是想问问你，认不认识宁哲？”
    黎胖子点头：“他是我哥！”
    熊阔听见这个回答，挑眉道：“那就对了，我是他码头上的朋友，他让我过来接你去他那里一趟！我都等你一天了，咱们现在走呗？”
    “现在？可是我还没下班呢！要不咱们再等等呗？”黎胖子看了一眼墙上的挂钟：“我哥找我什么事啊？”
    “我在这跟你说不太方便，走，咱们出去说！”熊阔顺势搂住黎胖子的肩膀，另外一只手隐晦的将一把军刺顶在了他的侧肋上：“认识这个吧？”
    “你们要干什么？我哥他怎么了？”黎胖子看见淬火瓦蓝的军刺，呼吸一滞。
    “跟我走，敢反抗一下，你肯定得没在他前面！”熊阔不由分说，动作自然的挟持着黎胖子向门外走去。
    ……
    煤运码头那边，宁哲看着天空中逐渐有乌云密布，离开办公室去了装船的搬运线那边，掀开了黑马公司那边专门给监工和安保人员搭建的帐篷里，对着陈鸿光开口道：“看这个天气，应该快下雪了，今天就让工人们提前下班吧，如果雪下起来的话，咱们的项目可能也得停一停，雪天地滑，万一搬运过程中出现什么损失，反而得不偿失。”
    陈鸿光端着泡有红茶的水杯点点头：“可以，我也正想跟你说这件事呢！但是停工之后，这工资怎么算啊？”
    宁哲蹲在电暖风旁边烤着手：“我刚才也琢磨了一下这个事，最近几天是用工短缺期，咱们的货怕摔，但是别人的可不怕，所以我想在工人放假的时候也给他们算半份工资，每天给三十，只要他们能够保证开工以后能回来工作，就把这钱给他们发下去！”
    “可以！”陈鸿光略一沉吟，点头同意：“哎，你晚上要是没啥事，咱们俩出去吃口饭啊？我这几天都住在码头，但你们那个厨师的手艺太一般了，我听说西区有家铜火锅做的不错，咱们俩去尝尝！”
    “行，那就我请……”宁哲见陈鸿光提议，点头准备答应下来，不仅因为陈鸿光是跟他对接的人，同时也因为他这个人除了有点装逼，其余的都还不错，但一句话没等说完，宁哲的手机铃声就响了，看见陌生的来电号码，他走到一边，按下了接听：“你好，哪位？”
    “煤运码头的宁经理，是吧？”对方笑了笑：“你有个朋友叫黎东发，在我的赌场欠了钱，你过来赎人吧！”
    “欠钱？他欠了你多少啊？”宁哲闻言，微微眯起了眼睛，黎胖子这个人特别抠，也特别节省，都进城这么久了，上厕所还舍不得用卫生纸，而是整天捡木棍呢，所以赌博这种花钱的事情，几乎是跟他绝缘的，所以这一瞬间，宁哲就猜到了对方的身份。
    对方微微一笑：“一万！根据我们赌场的规矩，欠钱不还，也可以剁手抵债！你看是给钱，还是剁手啊？”
    “别伤人！”宁哲微微磨牙：“我给钱！这钱怎么给你们？”
    “一小时后，带着现金来白鹭镇老糖厂。”对方顿了一下：“想让你的朋友平安，就一个人过来！”
    宁哲果断应声：“我能答应你的条件，但是得先让我跟他说句话！”
    “等着！”对方沉默了十多秒钟的时间，然后声音有些沉闷：“张嘴说话，跟宁哲打个招呼！”
    “……”沉默无声。
    “C你妈！给脸不要！”
    “嘭嘭嘭！”
    电话那端先是传来喝骂，紧接着又响起了击打的声音，黎胖子在挨打以后，终于忍不住喊叫起来：“哲哥！他们不是好人！别管我！你别管我！！”
    “够了！！”宁哲听见黎胖子的惨叫，对着听筒喊了一句：“你的条件我答应了！别再伤害我的朋友！”
    “一个小时，超一分钟，你朋友少一根手指！”
    “嘟…嘟……”
    对方留下一句威胁，随即直接挂断了电话。