    宁哲挂断对方的电话之后，转身看向了陈鸿光：“陈总，不好意思，今天这顿饭，我可能是请不成你了，改天吧！”
    “好！”陈鸿光端着茶杯点了点头：“我刚刚听见你跟什么人吵起来了，需要我帮忙吗？”
    “不用，就是一些家里的事，你忙吧！”宁哲知道陈鸿光就是个没什么权力的司机，而且两人之间的关系也没好到可以让他帮忙的地步，扔下一句话之后，步履匆匆的离开了办公室，向着码头外面停着的几台出租车走了过去。
    对方跟宁哲约定的白鹭镇，位于西城区的边缘位置，在这里已经可以看见要塞高耸的城墙，因为这一带有好几处塑料加工厂与陶瓷厂，所以白鹭镇的空气里整天弥漫着一股刺鼻的味道，空气也显得浑浊，靠近城墙的那些工厂，不断地冒出黑烟，直冲天际。
    半个多小时的功夫，宁哲就赶到了老糖厂附近，这处糖厂是要塞初期的产物，如今早已经被废弃很多年了，里面能拆的东西都已经被人给拆的差不多了，只剩下一片倒塌的厂房和断壁残垣。
    宁哲赶到糖厂位置以后，并没有急于跟对方的人通话，而是沿着外面的小路开始勘察地形。
    对于黎胖子被绑的事情，宁哲很清楚这件事就是孙军给他下的一个套，所谓的欠钱根本就是个借口，但是他又不能不来，因为此刻他在要塞里，只有黎胖子这么一个家人，更找不到任何助力，虽然星火组织的北风曾经对宁哲说过，让他绝对不要轻易冒险，更不要展露能力，但是对于今天的宁哲而言，他似乎没有其他选择，否则的话，他实在想不出来，自己单枪匹马该怎么把黎胖子带出来。
    大致确定了一下糖厂的地形之后，宁哲就再度拨通了那个打给自己的电话号码，等对方应答后，开口问道：“我已经赶到糖厂了，你们在什么地方？”
    “进院子，走到院子中间的开阔地正中，然后等我的消息！”对方作出回答。
    宁哲很担心黎胖子只是对方调他过来的一个饵，更怕对方那些人在他失去价值以后，会对黎胖子不利：“让我跟黎东发说句话，我得确定他还活着！”
    几秒种后，黎胖子虚弱的声音传出：“……哲哥。”
    “嘟…嘟……”
    宁哲听见声音，伸手挂断电话。
    ……
    此刻在糖厂院里的一个废弃厂房内，熊阔挂断宁哲的电话以后，看了一眼被锁在角落一个狗笼子里面的黎胖子，随后将目光投向了身边一个身高接近两米，周身肌肉高高隆起的国字脸青年：“阿虎，目标来了，一会你要做的，就是把人干掉，没什么问题吧？”
    阿虎闻言，瓮声瓮气的点了点头：“几个人？”
    熊阔伸出手指：“一个！”
    阿虎的目光中没有任何波澜，握紧了硕大的拳头：“放心，等人来了，我把他折叠成方块儿！”
    “嗯，我信！”熊阔听见这话，也咧嘴笑了。
    这个叫做阿虎的青年，全名叫做上官啸虎，虽然看起来面相老成，但他今年实际上才十九岁，要塞里虽然也有电视节目，但内容极为有限，一部电视剧翻来覆去的能放上十多遍，导致那些有钱人的生活也比较枯燥，除了女人和酒精之外，再能够去激起他们荷尔蒙的，就只有赌了，故此要塞里赌场很多，但有很多客人，并不满足于纸牌和骰子、牌九，而是喜欢一些更刺激的项目，譬如赛马和赌狗。
    三年前，黑拳赛逐渐在要塞内兴起，这种兼具了视觉冲击，而且胜负天定的项目，逐渐被上流社会接受，赌拳也成为了一种风气，在行政区提起上官啸虎，或许没人知道，但若是提起地下拳王，所有人都会联想到这个身材魁梧的青年。
    半年前，上官啸虎横空出世，参加拳赛三十七场，取得了三十七连胜，而跟他对垒的选手，无一例外都是被抬下去的，他不仅创造了拳坛的记录，也成为了拳坛的神话。
    按理说，一个这么厉害的拳手，应该是名利双收，但实际上上官啸虎却混的很惨，因为他太强了，有他出现的比赛，胜负完全没有悬念，这么一来，自然也就没有拳场用他去比赛。
    王者是寂寞的，上官啸虎是悲催的，没有了比赛之后，他的收入根本不足以维持巨大的饭量，这期间也有富商雇佣他去做保镖，但没几天就把他给开除了，因为上官啸虎虽然凶猛，但不知道是在拳台上被人打坏了脑子，还是本身就有问题，总之他这个人带有三分傻气，脑子也不太灵光，除了打拳几乎什么都不会，之前他在当保镖的时候，老板都已经被劫匪带走了，他还在按着一个被抓住的劫匪猛揍，也正是在这种情况下，熊阔将生活困顿上官啸虎收纳到了身边，用来出去追讨债务，成为了他身边的第一打手。
    几分钟后，一个小青年快步跑进了房间，对熊阔点了下头：“阔哥，宁哲到院子里了，外面的兄弟也查看了一下，他的确是自己来的，没带帮手，咱们接下来怎么办？”
    “妥，那就按计划走吧！”熊阔掏出狗笼子的钥匙扔给一个青年，然后拍了拍上官啸虎的胳膊：“靠你了！”
    上官啸虎点点头：“这件事办完之后，我能吃上肉吗？”
    “先把事办完再说吧！”
    ……
    此刻宁哲已经站在了糖厂院子的广场上，因为多年无人打理，所以糖厂院子里生满了过膝的杂草，宁哲在夕阳光辉下看着周围那些断壁残垣，目光中充满警惕。
    “铃铃铃！”
    手机铃声再度响起，宁哲接通电话后，熊阔在远处的房屋里，顺着墙壁上的缝隙看了宁哲一眼：“院子里有个塌了一半的三层楼，能看见吗？”
    宁哲微微侧目：“可以！”
    “你的朋友就在里面，过来交钱吧！”熊阔挂断了电话。
    “踏踏！”
    宁哲听着电话里的忙音，单手插兜，步伐稳健的向着三层楼那边走了过去，手掌紧紧的握着兜里那把打磨锋利的剔骨钢刀。