    晚上七点多钟，谷泰那边的搬运线仍旧在运转，五十多人不断地往货船上搬着棉花，而搬运货物的人除了一个班组的力工之外，其余的全都是孙军找来的社会混混，这些人的身体素质跟卖力为生的力工们肯定没法比，除了极个别几个身体素质比较好的之外，其余人早已筋疲力尽，三十多个小青年干了一下午，进度还赶不上力工班组的一半。
    孙军站在办公室的窗口，看着外面的人群，对小安子开口道：“行了，差不多就让他们歇了吧！”
    “嗯，我已经打过招呼了，等最后这一车货卸完，他们也就停了！”小安子点了点头，继续开口道：“大哥，我刚刚给东城区那边码头的朋友打了个电话，他明天能帮咱们送两个班组的人过来，工资五十一天，不过咱们得管饭，还得车接车送，虽然费用高了一点，但至少可以在规定期限内把活给干完！”
    “好。”孙军听见这个消息，并没有感觉高兴，转身坐回了老板椅上：“宁哲这件事，弄得我挺不舒服，我如果不开心，他也别想好过！”
    小安子心领神会：“大哥，有什么指示，你直说就行！”
    “我已经问过了，黑马公司的人晚上不会留在码头，在这边帮他们看仓库的，是联防队的人，带队的正好是我一个老朋友，我跟他打了招呼，他会在九点钟带人出去吃宵夜，大约会有半个小时的空窗期，到时候你几个人走一趟。”孙军眨了眨眼睛：“知道该怎么做吧？”
    “放心！”小安子呲牙一乐：“这一把事，我肯定让宁哲知道疼！”
    ……
    晚九点，负责值守仓库的联防中队长看了一下手表，伸着懒腰走出仓库，对着门外的几名队员喊道：“行了，这大冷天的，哥几个都别在这戳着了，把车开过来，我找个地方请大家喝羊汤，暖暖身子！”
    “队长威武！”
    “牛逼！”
    这些联防队员们本就是由社会闲散人员组成的，一个个也没什么职业荣誉感，听说不用在这受冻，均是神色亢奋，全都奔着停车的位置走去。
    随着联防队的面包车离去，小安子也带领三个青年摸到了仓库门口，指着门上的锁头对旁边的一个青年问道：“能捅咕开吗？”
    “这种挂锁是最简单的，有手就行！”青年迈步上前，用一根铁丝捅咕了不到十秒钟的时间，挂锁应声弹开。
    “吱嘎！”
    小安子将仓库铁门推开一道缝隙，扬了扬下巴：“干活！”
    “踏踏！”
    三人跟在小安子身后一起进入仓库，其中一人将手电用衣服罩住，然后推开了开关，黯淡的光芒之下，仓库内摆满了喷涂着黑马公司徽标的木板箱，里面用干草和泡沫板垫着各种机器。
    那个开锁的青年看了一眼屋里的东西，对着手掌呼了一口热气：“安哥，咱们是放火烧，还是直接砸啊？”
    “军哥交代了，这些货是黑马公司的，让咱们不要把事情闹得太大！”小安子摇了摇头，从兜里拽出两根木工锯的锯条，撅断以后分给了其他人：“大家散开，把这些木板箱下面的木条给锯断一半，这样他们明天搬运的时候，板子肯定会断裂，到时候让他们自己把东西摔坏了，跟咱们啥关系没有！”
    其余几个青年相视一笑：“安哥，还是你坏！”
    “滚他妈犊子！我这叫坏吗？我这是智慧！”小安子翻了个白眼：“咱们时间有限，抓紧干活吧！都注意点，别让锯末子洒在地上，小心暴露！”
    “明白！”
    其余三人答应一声，开始散开，没多大一会，锯条拉动木头的声音就开始在仓库内泛起。
    “啪！”
    正当小安子认真锯木头的时候，忽然有一只手掌搭在了他的肩膀上，而小安子头都没回的耸了一下肩膀：“别他妈烦我，自己找活干去！”
    “我今天晚上的活，就是干你！”小安子身后的宁哲猛然挥手，手里的剔骨刀奔着小安子的屁股，一刀怼了上去。
    “噗嗤！”
    刀锋入体，小安子一声哀嚎，宛若受惊的兔子，瞬间窜出去了两米多远。
    “我艹！有人！”旁边的青年听见小安子的喊叫声，第一个向门口的位置跑去。
    小安子推开手电开关，发现站在面前的只有宁哲一个人，嗷的喊了一嗓子：“都跑什么啊！他就自己一个人！给我干他！”
    “嗡！”
    话音落，旁边一个青年抄起屋里的一个撬棍，从宁哲身后窜上去，对着他的后脑猛地抡了过去，而宁哲听见身后的风声，瞬间下蹲。
    “嘭！”
    撬棍前方弯曲的钩子刨在木板箱上，当场砸断了一根木板，而宁哲也转身抱起，一刀怼在了青年的腿上，在抽刀的同时再度挥臂肘击，将对方撂倒。
    “我艹！”
    本想冲上去帮忙的小安子，看见另外俩队友已经跑了，而且宁哲出手如此粗暴，愣了一瞬间之后，也捂着冒血的屁股蛋子扭头就跑，宁哲见状也加速追了上去，但小安子更快一步的跑到门外，直接在门外把锁给挂住，翻身窜上同伴骑过来的摩托车，快速消失在了夜色当中。
    “咣！”
    宁哲使劲拽了两下铁门，发现自己在里面打不开，掏出兜里的手机拨通了陈鸿光的电话。
    “什么事啊，这么晚给我打电话？”陈鸿光此刻正在参加一个朋友的生日宴，醉醺醺的问道。
    “码头这边出了点事，有人来仓库要毁掉黑马公司的设备，你最好来看看！”宁哲握着电话，语气稳健的做出了回应，他之所以在这里蹲了这么久，就是怕孙军的人会来下绊子，而此刻给陈鸿光打这个电话，也是为了利用黑马公司借力打力，去处理孙军这个麻烦。
    “我艹？设备怎么样，没事吧？！”陈鸿光听见这话，酒瞬间醒了大半。
    “放心吧，设备没问题，来闹事的人也被扣住了一个。”
    “好，我现在马上就去码头！你务必把那个人看住！务必！”陈鸿光扔下一句话，急匆匆的起身离席。