    宁哲跟陈鸿光通过电话之后，走到配电箱旁边推起了电闸，仓库内霎时间灯火明亮，他也在灯光之下，看清了被他刺伤那人的脸颊，居然只是一个十七八岁模样的少年。
    “大哥！大哥！我求求你了！放我走吧！”少年也听见了宁哲刚刚通话的内容，痛苦的捂着腿上的刀口，眼中满是茫然和无措：“我不能出事啊！我爸妈只有我一个孩子，我如果出事了，他们可怎么办啊！求你了，放我走吧！”
    “早知今日，何必当初呢？”宁哲看着少年瑟缩的模样，脸上的表情没有任何变化：“既然心疼你父母，那你就不该走这条路！想出来扬名立万，你就该想到付出的代价是什么，现在这个世道，不会给人那么多犯错的机会，既然做了选择，那么在承担后果的时候，你就得咬牙挺着。”
    青年听见这话，身体抽动了一下，眼泪开始噼里啪啦的往下掉，他知道宁哲并不准备放他走，这一刻，他心中的迷茫甚至大过了恐惧，外四区就是这样，治安混乱，秩序崩坏，老实人只能过着平庸的生活，反而是那些逞凶斗狠之徒，可以生活的声色犬马。
    在行政区，那些商人会用各种各样的方式，想办法掏空老百姓的腰包，而在外四区，混子们的风格则更为直接，用简单粗暴的方式攫取着利益，但不论如何，不管斯文还是暴力，他们的目的都是一样的。
    掠夺，或许才是这个社会最残酷的本质。
    少年见惯了无数枭雄在外四区崛起，也带着一腔热血踏入江湖，却出师未捷。
    今天才是他第一次跟人办事，就落得了这种下场，他以前很不理解，为什么外四区那些人宁可过着吃糠咽菜的拮据生活，也不愿意去拿起钢刀博一个未来，直到此刻他才明白，原来在这个时代，想要向上攀爬是要付出代价的。
    血的代价！
    ……
    小安子被同伴用摩托车载走之后，很快逃出了很远，然后捂着冒血的屁股蛋子拨通了孙军的电话：“大哥，我们这边出了意外，宁哲那孙子在仓库埋伏了我们，我们失手了！”
    孙军有些意外：“宁哲居然留了后手？他们那边有多少人？”
    小安子思考了一下，没敢说对方只有一个人：“当时的情况很乱，我也没仔细看，但人数肯定不少！”
    “妈的！我说这小子怎么敢跟我硬刚，原来是有备而来！”孙军骂了一句，继续问道：“咱们这边怎么样，有什么损失吗？”
    小安子因为屁股有伤，此刻一条腿发麻的靠在墙上：“我在跟他们动手的时候挨了一刀，而且我这边也有个小孩被他们扣住了！大哥，你能不能想个办法，帮我把人给捞出来？”
    孙军闻言，呼吸变得急促起来：“你的人被抓了？”
    小安子顿时解释道：“大哥，你放心吧，今天晚上我带去的几个人，都是几个社会上的小傻篮子，每个人给了二十块钱，就跟我办事去了，他们什么都不知道！”
    “放你妈的屁！他们什么都不知道，难道黑马那边不会查吗？你真以为黑马公司的人是傻逼呢？这样，你带着剩下的人，去棉纺仓库等消息！在我给你打电话之前，谁也不能放走！”孙军语气急促的扔下一句话，直接挂断了电话。
    ……
    佳鸥仓库内，那个被扣住的少年靠在木板箱上，始终在掉眼泪，他的情绪已经崩溃了，宁哲看见他的模样，也是不发一语，甚至没有审讯，因为他相信，以少年的这种性格，在黑马公司的人手里，一个回合都挺不过，他不知道黑马公司在城内的势力是怎么样的，但是流民区的黑马武装，他可是亲眼见过的。
    “吱嘎！”
    十多分钟后，刹车声在仓库外泛起，随后仓库铁门被一把推开，然后联防队的中队长带着一干手下，大步流星的走进了仓库内，简单扫视了一下仓库的情况之后，伸手指向了那个少年：“把人抓了！”
    “你们不能动他！这是黑马公司要的人！”宁哲看见联防队的人先到了，顿时挡在了几名联防队员前面，之前小安子等人潜入的时候，联防队的人十分“巧合”的不在现场，这种事宁哲用脚丫子想，也能想出来这些人跟孙军之间的联系。
    中队长看见宁哲阻拦，走上前奔着他的肩头推了一把：“滚蛋！想妨碍执法啊？”
    宁哲被推了一下，身体纹丝未动，脸色阴沉道：“这个仓库是我们佳鸥租赁的，装的也是黑马公司的货物！这是我们自己的事情，不需要你们干预！”
    “哗啦！”
    中队长听见这话，抽出腰间的手枪上膛，然后把冰冷的枪口顶在了宁哲的脑门上：“在我还讲法律的时候，你千万不要逼我耍流氓！请你告诉我，黑马公司和你们佳鸥，谁有执法权啊？再拦一下，我立刻以妨害公务拘捕你，滚！！”
    “嘭！”
    中队长语罢，粗暴的将宁哲推开，另外两人直接将他挡住，任由其他人将少年临走，宁哲看着那个抖如筛糠被拎走的少年，愤愤磨牙，他对于要塞内的法律没有任何了解，但是却能听懂中队长的意思，似乎在这件事情的处理上，联防队的优先级要在黑马公司之前，看来自己接下来，还需要恶补一些法律方面的书，宁哲不知道联防队是用哪条法规要把人带走的，但却知道中队长那把枪里的子弹，可以轻松穿透他的头颅。
    张放在宁哲进城前，再三叮嘱他要守法，千万不要试图挑战要塞里面的规则，而且还对他说过一句话：在如今这个世道，法律或许是上层人士的保护伞，也或许是恶棍手里的武器，但唯独不会是平民的守护神。
    个人跟一个组织进行对抗，结局显而易见，虽然这些联防队的人已经明火执仗的打着法律的幌子耍流氓，可是宁哲却不能有任何动作，他不懂法，但知道权力的可怕之处，如果中队长真的把宁哲抓回去的话，恐怕他黑户的身份瞬间就得暴露，法律赋予了中队长手里的枪，而他的枪，也捍卫了他口中的法律。
    少年很快被拖出仓库，戴上手铐塞进了联防队的面包车里，看着手腕上冰凉的手铐，少年努力调整着自己的呼吸，对身边的联防队员开口道：“大哥！我求你们了，让我找地方打个电话行吗！我是帮安哥办事的！他是孙军的司机，孙军你们知道吧？只要你们让我打个电话，安哥肯定会出钱赎我的！求你们了！”
    旁边的联防队员笑了笑，给少年递过去了一支烟：“放心，我们来这里，就是孙军打了电话，让我们关照你的。”
    “哎呀我去！吓死我了！”少年听见这话，身体都跟着轻松了下去，脸上露出一个劫后余生般的笑容，伸手准备去接对方的烟：“我就知道！孙军大哥在社会上那么出名，我替他办事，他肯定不会不管我！”
    “啪！”
    就在少年伸手的一瞬间，那个递烟的联防队员单手攥住他的手铐，另外一只手直接捂住了他的嘴。
    “噗嗤！噗嗤！”
    旁边一人掏出匕首，闪电般的向少年的胸口补上了两刀。