    佳鸥仓库出现了一些意外情况之后，黑马公司那边也高度重视，很快就派来了一批安保负责看守存放货物的仓库，几台车始终保持发动状态，车灯将仓库周围的死角全部点亮，有了黑马公司接手，宁哲总算不用继续操心货物的事情，开始回到办公室睡觉。
    而另外一边的孙军，此刻心情却十分的不好，因为他刚刚接到消息，跟小安子办事的于庆跑了，而且自己派人去下河乡寻找于庆的踪迹，却得知这个于庆和小丁俩人都是孤儿，平时就居无定所，想要找到他，就跟大海捞针差不多，如今的世界因为环境恶化，各种疾病肆虐，所以人的平均寿命都不高，十几岁成为孤儿的孩子，在外四区有一大堆，而他们这些为了生存而走上歪路的人，也成为了导致外四区无比混乱的重大因素之一。
    孙军担忧的不是跑了一个于庆，而是在于他不知道宁哲的底细，他现在最担心的事情，就是宁哲对他进行反击，而宁哲如果找到于庆的话，那么事情才会真正变得麻烦起来，在西区，谁都知道小安子是孙军的亲信，如果于庆向黑马公司指认小安子的话，那自己就彻底陷入被动了。
    作为西城区也曾红极一时的江湖大哥，孙军的住处位于西城区不限电的中心地段，是一个带有庭院的别墅，虽然外四区的房价不像行政区那样寸土寸金，但孙军的这处房产，也价值大几十万，在他最难的时候，都没想过卖房子，因为这事关一个江湖人士的面子。
    半小时以后，那个去接应小安子的青年开车驶入了院内，跟院里的几个保镖打了个招呼，随后向三层别墅走去，这个青年叫做熊阔，也是孙军的亲信之一，但孙军趋于式微以后，熊阔跟孙军的走动就比较少，自己出去单飞了，平时的主要业务，就是在一些赌场放贷，虽然已经不靠孙军吃饭了，但他毕竟是孙军带起来的，所以平时孙军遇见什么事，熊阔也都会主动帮忙。
    熊阔把车停稳之后，上楼见到了孙军：“大哥，下河乡那边能找到于庆的地方，我几乎转了个遍，但始终没见到于庆的影子，这小子应该是看见了我们杀小丁，所以躲起来了！”
    “嗯。”孙军点燃一支烟，吞云吐雾的问道：“还有呢？宁哲的消息你查的怎么样了？”
    “我也正要跟你说这件事呢！这个宁哲的情况有点怪啊！”熊阔舔了一下嘴唇，自己鼓捣着桌上的茶具：“我找人打听了一下这个宁哲的情况，他能成为佳鸥在煤运码头的经理，不是上面委任的，而是王海帮他运作的，原因是宁哲在码头当力工的时候，救过王海儿子的命！同时我也让联防队的朋友帮忙调查了一下这个宁哲的身份，在87号要塞的局域网户籍系统里，一共有二十二个叫宁哲的人，但是每个人的身份信息都跟他对不上！我怀疑这家伙用的是假名字！”
    “假名字？”孙军闻言，掐着手里的烟卷陷入了沉思：“你说这个宁哲，会不会是奔着我来的？”
    熊阔被孙军的脑回路绕的有点糊涂：“大哥，你这话是什么意思？”
    “你看啊，原本佳鸥公司在煤运码头的几条搬运线，都快被我压得喘不过气来了，平时王海在遇见我的时候，根本不敢龇牙！但是现在这个宁哲来了以后，处处都在跟我对着干！”孙军作为一名谨慎的老江湖，凡事都想的很全面，以保证自己在腥风血雨的江湖中立于不败之地，这样化简为繁不一定是坏事，但肯定会导致他把一些简单的事情想的比较复杂：“佳鸥公司的业务比较单一，他们就是做劳务派遣和物流生意的，咱们在煤运码头强势，他们赚的钱自然就会少，而佳鸥碍于谷泰的面子，也始终不敢跟我明着干，在这种情况下，他们安排一个宁哲来跟我斗，是不是为了抢地盘呢？”
    “你要这么说，还真有点道理！”熊阔吧嗒着嘴唇琢磨了一下，点头应声道：“这个宁哲不仅名字是假的，而且还没有正式入职，听说只是一个临时工，这么一来，即便他惹出什么乱子，佳鸥也能通过这件事撇清关系！”
    “没错，这么看来，宁哲这几天的行为就能够解释得通了，他是想趁着跟黑马公司合作，故意激怒我，然后借黑马公司的手把我除掉！真是好一手借刀杀人啊！”孙军深陷自己想象出来的阴谋论当中：“如果这样的话，宁哲现在肯定想抓住证据，证明是我想要染指黑马公司的东西，如此一来，那个跑掉的于庆，就成为了最大的不稳定因素！”
    熊阔给孙军倒着水，目光阴鸷的开口道：“你放心，我已经跟手下的兄弟们打过招呼了，让他们不遗余力的抓捕于庆！只要他露面，肯定逃不出我的手掌心！”
    “不行，咱们不能就这么干等着！”孙军沉吟半晌，微微摇头：“宁哲不是想跟我掰手腕吗？那我就直接斩草除根！不给他出手的机会！”
    “大哥，你是想直接奔宁哲动手？”熊阔搓着手掌琢磨了一下，开口道：“这事交给我办吧，最近几天，我正好认识了一个茬子，这事让他去办，应该比较稳妥！”
    孙军认真的看向了熊阔：“这个人值得信任吗？”
    熊阔信心满满的点头：“你放心，这个人是一个打黑拳的拳手，我花高价替他赎了身，用来帮我追债，毫不夸张的说，此人的战斗力，是我迄今为止见过最猛的！”
    “妥！那这件事就交给你办！”孙军知道熊阔平时就比较喜欢搏击，能被他看中的人，绝对不是凡俗之辈：“事情办妥之后，我绝对不会亏待你！”
    “大哥，我给你办事，纯粹就是看感情！钱这东西，我现在赚的够花！”熊阔咧嘴一笑，很坦诚的回了一句。
    ……
    有了黑马公司的人在码头驻守，宁哲的工作就轻松多了，下面那些力工干活，都有马博盯着，开工资的事情也是李梅在负责，他自己则极为清闲，每天都躲在办公室里看看书，或许是受到林老爷子生前的影响，宁哲是一个很喜欢学习和探究新鲜事物的人，以前他在流民区的时候，连三国演义都是禁书，如今身在要塞，他最大的乐趣就是在书本当中汲取新的知识，而且乐此不疲。
    至于报复孙军的事情，宁哲虽然有这个想法，但并没有付诸实施，毕竟他现在只是单枪匹马，而孙军手下不仅有一群马仔，而且看起来跟联防队的人也是关系匪浅，在这种情况下，宁哲并不想跟孙军硬碰，只想先把自己这三个月的工资拿到手再说。
    但命运这东西就是很奇妙，而且从来不会按照人们预想的方式去发展，就在宁哲想要安稳的时候，熊阔已经开始行动了，但他的目标并非宁哲，而是宁哲身边的黎胖子。