    上官啸虎听见宁哲提出了生死斗的要求，眼中闪过了一抹疑惑，宁哲则一脸揶揄的看向了他：“怎么，你不敢？”
    “笑话！对付你这个小瘦猴子，我有什么值得害怕的？”上官啸虎被宁哲一激，毫不犹豫的应声道：“行！你说怎么斗吧！”
    “这样，你应该也看出来了，咱们俩的力量差不多，一直打下去，很难分出输赢，所以咱们换个方式比赛！”宁哲顿了一下，挑眉道：“咱们比赛做俯卧撑，谁先坚持不住就算输！而那个输掉的人就是失败方，不管对方怎么处置都不能还手！更不可以反抗！怎么样？”
    “来吧！”上官啸虎闻言，一句废话没有，趴在地上之后直接开做。
    宁哲看见上官啸虎像个傻狍子一样在那拥抱地球，毫不犹豫的撒腿就跑，而上官啸虎根本都没注意到宁哲，身体仍旧在不断起伏，俯卧撑做的那是相当标准，直到过了四十分钟，在上官啸虎信心满满的认为自己稳赢这场生死斗的时候，才发现宁哲早都没了影，而自己一个人趴在冷风嗖嗖的大野地里，居然只是斗了个寂寞。
    ……
    另外一边，宁哲此刻已经回到了煤运码头，而且是被抬下的出租车，身体的刀伤更是染红了出租车的座椅，黎胖子按照宁哲跟司机谈好的价格，付了三百块的高价车费以后，就把他扶回到了办公室的床上。
    黎胖子按照宁哲的吩咐，在办公室里找出早就准备好的医疗用具帮他进行包扎，同时看着宁哲身上触目惊心的伤口问道：“哲哥，今天抓我的那些人，究竟是谁啊？他们为什么要对你下这么狠的手？”
    “没有为什么，外四区的条件你也看见了，赚钱的渠道有限，有人多吃一口，自然就会有人少吃一口，在很多时候，我们想吃饱，在别人看来本真就是一种侵犯！放心吧，只要你没事，这件事也就过去了！”宁哲强忍着酒精消毒带来的刺痛，脑子里却始终想着上官啸虎，幸亏那货脑子不太好使，否则的话，宁哲今天必然是在劫难逃，一个普通人，居然会有那么强大的爆发力，让他事后想起，仍然心有余悸。
    宁哲对于生活的规划很简单，他只是想安安稳稳的在码头混上三个月，把试用期的工资拿到手里，然后再另谋出路，可是今天的遭遇让他明白了一件事，那就是如果不解决孙军这个麻烦，他根本没办法在码头混下去，不到一周的时间内，他和孙军的矛盾已经发展到了不可调和的地步，按照现在的情况来看，孙军绝对不会再给他三个月的发展时间，至于退让，宁哲并没想过，他无法接受被孙军欺负到这般地步的情况下，再去给对方低头。
    想到这里，宁哲趁着黎胖子出去打水的时候，掏出手机拨通了王海的电话号码。
    此刻王海正在进行酒桌上应酬，酒力上涌的他，说话已经多少有了些大舌头：“喂，小哲？”
    宁哲言简意赅的问道：“海哥，我向你打听个事，谷泰搬运队的经理孙军，这个人你熟吗？”
    “孙军？这家伙是不是找你的麻烦了？”王海听见孙军这个名字，瞬间酒醒了大半：“小哲，你听我说啊，孙军这个人在西区的势力很大，你尽量不要跟他惹麻烦，如果有什么摩擦，就尽量避开他！”
    宁哲没有跟王海提起太多，语气平稳的开口道：“你放心，我跟他没矛盾，只是有些事要跟他谈谈，你知道他家的地址吗？”
    “知道，孙军住在西区的万花别墅区，001幢！”王海之前在码头这边当经理的时候，曾特意买礼物去拜访过孙军，见宁哲问起他家的地址，以为宁哲也是准备拜访这个地头蛇，轻声叮咛道：“你记住，孙军这几年虽然混的有些日薄西山，但是在社会上还是有一定统治力的，你跟他打交道的时候，一定别太强硬，咱们都是为了混口饭吃，跟这些江湖人士交流的时候，主动放低一些姿态，这不丢人！”
    “谢谢！”
    “你跟我客气啥，最近几天我这边太忙了，也没顾得上去看你，码头那边怎么样了？”
    “一切都好，你放心吧！”
    “……”
    半小时后，宁哲背部的伤口已经被包扎完毕了，他也撑着身体从床上爬了起来，其实一道无关紧要的外伤，对于他并未造成什么太大的影响，他此时的虚弱，主要是来源于狂暴状态的后遗症。
    黎胖子看着宁哲蜡黄的脸色，开口道：“哲哥，你饿不饿，我去厨房给你做点粥吧！”
    “不用，我等下还得出去一趟。”宁哲微微摇头：“从明天开始，你就把酒店的工作辞了吧，工资也不要了，现在你工作的地方已经暴露了，一个人在外面不安全！”
    “好！”黎胖子点了点头，岔开话题道：“哲哥，我不想工作了，想自己做点小生意，但是我这个活的本钱可能有点大，而且也不知道能不能赚钱，所以我想听听你的意见！”
    “想干就试试！咱们本身就一无所有，折腾错了也没事，大不了就是从头再来！”宁哲并没有问起黎胖子准备干什么，把兜里的钥匙递给了他：“咱们所有的钱，都在办公桌抽屉里的那本《数学万花筒》里面夹着，就是红色书皮的那个，你随便用！”
    “好嘞哲哥！你放心，我肯定会把生意给做好！从明天开始，我就学着去做生意，你就是这个生意的老板！”黎胖子被宁哲的信任感动的心头一暖：“我肯定不会给你赔钱的！”
    “咱们之间还分什么老板和员工啊，随便干吧。”宁哲莞尔一笑，大大咧咧的做出了回应，他并不懂城里人所谓的股份制和其他乱七八糟的东西，对于金钱也不是特别的敏感，而黎胖子作为他在城墙内唯一的家人，让他完全信赖。
    经过两个小时的短暂休息，宁哲拖着疲惫的身躯，怀揣着那把剔骨刀，再度消失在了夜幕当中，今天孙军绑架黎胖子的事情，已经触碰到了他的底线，在这种情况下，他已经不愿意再去等待更多的变故发生，直接决定去把这个仇给报了。