    上官啸虎与宁哲之间只相隔了五米距离，几乎转瞬即逝。
    “嗡！”
    上官啸虎的拳头搅动着空气，向宁哲一记右勾拳袭出，而宁哲在侧身闪躲的同时，也奔着上官啸虎的小腹一刀刺去。
    这一刻，两个人都对自己将要遭受的攻击做出了防御动作，宁哲抬起左臂，准备抵挡上官啸虎的攻击，而上官啸虎也提前做好了闪身准备，想要躲开宁哲的刀。
    然而，两个人在出招到一半的时候，却又齐齐的变了路数，宁哲的刀锋向上翻转，刺向了上官啸虎的下颌，而上官啸虎也膝盖高抬，撞向了宁哲的下阴。
    “踏踏！”
    忽然出现的变故，让两个人全都呼吸一滞，强行转身拉开了距离。
    假动作！
    两个人冒出了同一个想法，他们俩刚刚的举动，都是为了把对手的进攻招式给骗出来，然后抓住间隙一击必杀！
    荒野猎人！
    地下拳手！
    宁哲和上官啸虎曾经从事的都是十分危险的工作，稍有不慎，就会一命呜呼，所以他们的对抗，没有太多花里胡哨的招式，只要抓住机会，出手便是杀招，如果对手实力稍弱一些的话，两个人在碰撞之后的五秒钟内，就差不多可以分出胜负了。
    但高手之间的对决则不然，虽然他们也想做到一击必杀，但首要的条件就是保证自己在不漏破绽的同时，再去抓住对手的破绽。
    仅仅两个回合的对抗，已经让宁哲有些沉不住气了，因为对面这个家伙确实太猛了，他在开动狂暴状态的时候，反应速度和灵敏度都是会大幅提升的，但是上官啸虎的动作居然可以跟得上他，而且让他完全没有可以压迫对方的感觉，也就是说，如果宁哲没有开启狂暴状态的话，百分之百不是上官啸虎的对手，甚至早已经死在刚刚双方的过招当中了。
    牲口！
    宁哲做了个深呼吸，他与其他人街斗的次数如恒河之沙，但是还从未见过如此凶悍之人。
    不仅宁哲生出三分忌惮，上官啸虎也是满心讶然，作为一名职业拳手，他深知任何懈怠都将给自己引来无穷无尽的麻烦，所以刚刚出手便是杀招，没想到对方那个家伙居然可以看出自己的变招，还能轻松躲开，最主要的是，上官啸虎并没有在宁哲红色的眸子里看出他的进攻路数。
    高手！
    两人又给面前的对手加上了一层标签。
    “你有点意思！！”上官啸虎一声咆哮，再度向宁哲窜了上去，贴身之后就是一套组合拳打了上去。
    “嘭嘭嘭！”
    面对上官啸虎角度刁钻的凌厉攻势，宁哲虽然手里有刀，可是却完全没有出手的机会，只能选择全力进行抵挡，即便狂暴状态可以减少他对疼痛的反应，但上官啸虎的力量，仍旧让他能够感觉到肌肉的酸痛肿胀。
    此刻的上官啸虎也不好受，在拳击界，所有的拳手都是要根据体重来区分量级的，一个迷你轻量级的选手或许可以通过技巧战胜重量级拳手，但绝对不可能通过力量碾压他，一力降十会绝对不是一句玩笑话，但身体并不算多么壮硕的宁哲，居然可以拥有跟他一样的爆发力，这让上官啸虎有些匪夷所思，但同样也感受到了高度亢奋，他纵横拳坛这么久，很少遇见什么像样的对手，身体各处传来的痛感，让他肾上腺素高度分泌，愈发享受这种博弈的状态。
    双方激斗了三十秒左右，宁哲居然逐渐落入了下风，他虽然比较凶猛，可是并没有接受过系统性的训练，他不知道该如何压制对手，也没有上官啸虎在拳台上磨砺出的经验，对于一名拳击手而言，最重要的就是要有耐心，需要在漫长的比赛当中与对手僵持，从而找到他的弱点，而最让宁哲分神的一点，就是他耽误的时间已经有些太多了，从现在的情况来看，他想要战胜上官啸虎是十分困难的，可如果继续拖延下去，一旦他的狂暴状态结束，那么上官啸虎真容易给他折叠成方块。
    就在宁哲这么一分神的功夫，上官啸虎一拳砸向他的侧腮，这一拳如果击中，宁哲即便不会选入昏厥，也得落得一个脑震荡的下场，所以瞬间抬起双臂护住了头颅。
    “嘭！”
    一声闷响，上官啸虎的拳头粗暴的砸在了宁哲的手臂上，将他撂倒在地，随后动作灵活的进行下扑，用肘关节砸向了宁哲的后腰位置，在正规的拳击比赛当中，用人体最坚硬的肘关节去击打对手的双肾部位，是明令禁止的，不过打无规则黑拳出身的上官啸虎自然不以为意，只想着该如何在最短的时间内把宁哲给解决。
    “扑棱！”
    宁哲在倒地的一瞬间，目光就看见了上官啸虎双脚离地，所以在半空中就来了一个鹞子翻身，扭开了身体。
    “咚！”
    上官啸虎的肘部砸在坚硬的地面上，留下了一道明显的深坑，宁哲也趁机跟他拉开了距离。
    “嘿嘿！”上官啸虎一击落空，并没有多少愤怒，而是起身拍了拍胳膊上的土，对宁哲笑了笑：“能跟我打个平手，你还不错！”
    宁哲看着面前这个难缠的大块头，胸口略微起伏：“我就想问问，孙军给了你什么好处，能让你不顾一切的跟我拼命啊！”
    上官啸虎扫了您这一眼，瓮声瓮气的开口道：“我不认识什么孙军！你快点打吧！把你干掉之后，我还得回去吃肉呢！”
    “吃肉？”宁哲发现这个大块头似乎有点不太聪明，微微一怔后问道：“我问你！三十三乘以六十六得多少？”
    “啊？”上官啸虎听见这话，掐着手指头愣了几秒钟之后，莫名有些急眼的对着宁哲吼道：“我他妈是来跟你打架的！你考我数学题干鸡毛？”
    宁哲眨了眨眼睛，听到上官啸虎这个带着三分傻气的回应，眉头一挑：“你是不是算不出来？你不会吧？”
    “你他妈管我会不会呢？！”上官啸虎梗着脖子就要继续动手：“你看着！今天我非得呼死你！”
    “等等！”宁哲感受到自己的体力已经逐渐开始流失，语速很快的对着上官啸虎开口道：“我已经看出来了，咱们两个都是狠人！如果一直这么打下去，但时间内也分不出胜负，要么咱们直接开一局比赛，来一盘生死斗，赢了的人回家吃肉，输了的人躺棺材里吃供果！怎么样，你敢吗？”