    胡四在曹兴龙手里问出于庆的下落之后，很快用公共电话拨通了宁哲的电话号码：“宁经理，你要找的人，我已经找到了，他就在南区这边住！”
    “这么快？”宁哲听见这个回应，语气严肃了不少：“人在哪？”
    “南区这边有一个小区叫做金南家园，于庆就住在这里！我准备先过去盯梢，然后等你过来！”胡四主动请缨后，继续补充道：“三号楼四单元，二楼中户！我在楼道口等你！”
    “好，我现在就过去！”宁哲语速很快的做出了回应。
    ……
    曹兴龙工作的赌场规模不算很大，赌注也并不是很高，不像其他连锁娱乐城一样上面有行政区的公司罩着，只是一个本地的产业，虽然没有管理中心下发的赌场执照，但老板借着跟本地联防队的关系好，也始终平安无事。
    曹兴龙赶到赌场之后，去更衣室换上了一套火红的工作服，随后就要去赌厅上班，却被领班拦住：“哎，今天给你个好活，去二楼贵宾厅，伺候几个重要的客人，记得机灵点啊！”
    “贵宾厅，这个活怎么还能轮到我身上呢？”曹兴龙也十分意外，因为楼上赌厅的客人玩的都比较大，那里的服务生都是那些经过培训，而且带底薪的，同样的小费也更多。
    “这不是老板念在你前几天挨了打，想要关照你嘛！”经理笑呵呵的打发了一句：“快去吧！客人等着呢，二楼牡丹厅！”
    “好嘞，谢谢啊！”曹兴龙呲牙一乐，屁颠颠的走上二楼，推开了牡丹厅的门，正看见了凶神恶煞的熊阔一行人，鞠躬开口道：“先生们晚上好，欢迎光临大富豪赌城！我叫曹兴龙，今天晚上由我为大家服务！如果你们有什么需要，可以尽管跟我提！”
    “曹兴龙，你跟于庆是很好的朋友，没错吧？”熊阔翘起二郎腿，看了曹兴龙一眼，声音低沉道：“知不知道我们找你干啥？”
    “你说想要吃雪蛤？”曹兴龙眨了眨眼睛：“大哥，我们这没有蛤蟆，但是有麻辣牛蛙，你看行吗？”
    “什么他妈牛蛙！我看你像牛蛙！你是不是听不懂人话啊？”旁边的青年被曹兴龙的回应整的有点懵逼：“我们是让你找人！”
    “老陈？什么老陈？”曹兴龙也是一脸懵逼：“大哥，我耳朵不太好，麻烦你们说话的时候大点声行吗？”
    “哎呀我艹，这是个什么货色啊？”熊阔本想着通过这种方式给曹兴龙一点压力，但是看见他这个状态，顿时啥心情都没了，对着他大喊道：“我问你，是不是认识于庆？”
    曹兴龙也跟着喊了一嗓子：“啊！对！我认识他！！咋了！！！”
    “你小点声！你聋，我他妈又不聋！”熊阔让曹兴龙这个二五仔整的相当无语：“我问你，去哪能找到于庆？”
    “找于庆？”曹兴龙看了一眼熊阔领口露出的纹身，犹豫了不到一秒钟，就摇了摇头：“我不知道啊，我们俩都多少年没联系了！”
    “小兔崽子，你给我好好说话！你觉得我们来找你，可能没有任何证据吗？现在我们好好跟你聊的时候，你最好想好了再回答，别等着我们给你上手段昂！”熊阔旁边的青年色厉内荏的指着曹兴龙诈了一句。
    “哎，你别说，你一说要揍我，我还真想起来了！”曹兴龙能看出来对面这些人挺不好惹，伸手一拍大腿：“于庆的确很长时间没来找我了，但是他有个表哥住在南区这边，之前于庆我们还在一起吃过饭，他如果来南区，肯定会住在他表哥那里！”
    熊阔并未意识到曹兴龙在撒谎，认真问道：“他表哥叫什么？”
    曹兴龙装作认真思考的样子回应道：“这个我不知道，不过他表哥给我留了联系方式，我就放在更衣室的柜子里了，大哥，要不然你们稍等，我去取一下电话本呗？”
    “行！”熊阔点了点头，对身边的两个青年摆了摆手：“你们俩跟他去！”
    “走吧！”两个青年同时起身，站在了曹兴龙身边。
    ……
    两分钟后，曹兴龙在两名青年的陪同下，走进了服务生们的更衣室里，林豹这时候也迎面走来，呲牙一乐道：“大龙，我听说你今天运气不错，经理让你上楼了啊？如果赚了大钱，明天记得请我吃饭昂！”
    “刷！”
    曹兴龙看见林豹，顿时给他使了个眼神，给他示意了一下身边跟着的两个青年，林豹看见曹兴龙的目光，顿时愣住，而曹兴龙则面色发狠，再度投去了一道眼神，示意林豹帮忙动手，对付他身边左侧的那个人。
    “踏踏踏！”
    林豹此刻也已经看出来了那两个人来者不善，而且几个人好像是要干架的样子，于是毫不犹豫的转身就跑，那速度比猎豹都快。
    “这小子怎么回事？他跑啥呢？”曹兴龙身边的青年看见林豹忽然就跑了，一脸好奇的看向了曹兴龙。
    “他跑你妈！”曹兴龙陡然间一声暴喝，单手抄起旁边更衣凳上的玻璃烟灰缸，奔着这个青年的脸颊直接抡了上去：“你们想让我出卖朋友！做你的春秋大梦！”
    “嘭！”
    一声闷响，青年的鼻梁被当场干折，鼻孔开始哗哗呲血，而另外一个人见状，单手扶着旁边的衣柜，一脚蹬在了曹兴龙的后腰上。
    “咕咚！”
    曹兴龙被一脚踹倒，拎着烟灰缸就要爬起来继续拼命，正如于庆之前说的那样，曹兴龙这个人脾气很倔，而且绝对是个打架不要命的主。
    “嘭！”
    那个踹倒曹兴龙的人，动作要比他快了不少，没等曹兴龙起身，就再度一脚踹在他的侧脸上，把他粗暴踹翻，然后扑上去压住了他的身体。
    “我C你妈的！我真是给你脸了！”那个鼻梁骨折的青年脸颊已经迅速浮肿，在疼痛的刺激之下，抽出腰间的军刺，窜上去对着曹兴龙就要捅。
    “踏踏！”
    千钧一发之际，刚刚跑掉的林豹，宛若一阵风似的再度冲了回来，手里还拎着一个硕大的铁皮垃圾桶，直接奔着那个青年的头上抡了过去。
    “咚！”
    一声闷响，垃圾桶砸在青年头上，留下了一个凹坑，曹兴龙也趁机用烟灰缸砸倒了压着他的那个人，然后被林豹从地上拽起来，两个人疯狗般的向着更衣室的出口那边跑去，瞬间就消失在了门外。