    胡四听完宁哲提起的人，眨了眨眼睛：“宁经理，你说的这个于庆，是不是二十出头，眼睛挺大，以前也是在西区这边混的？”
    宁哲微微摇头：“我不太清楚，我只知道这个人帮谷泰搬运队那边的小安子干过活。”
    “那肯定就是他了！”胡四果断点头：“这个于庆我们俩，之前是跟着一个大哥混的，后来就是他为了赚到悬赏金，把我们那个大哥给举报了！我出事之后进了训诫所，但是他因为举报有功没被追究，当初我们在一起的时候，他就总去孙军的电玩城打游戏，跟小安子那些人关系很熟！”
    宁哲找胡四办这件事，只是听说他在社会上的朋友比较多，却没想到他居然跟于庆走的这么近；“你能想办法找到这个人吗？”
    “不太清楚，因为我们俩已经两年没有联系了，我虽然不混了，但是对于这种坑兄灭弟的狗篮子也比较厌恶！”胡四摇着头思考了一下：“不过我对于他的了解还是有一些的，想要找到他，应该也不会太难！”
    “好，从今天开始，你的任务就是出去替我找到这个人，在你找人期间，我会按照工地的标准给你开薪水，同时每天再给你拿五十块的交通补助！”宁哲走回桌边，把自己的电话号码写在一张纸上递了过去：“找到人以后，打这个电话联系我！”
    胡四听完宁哲的条件，也是眉开眼笑，信誓旦旦的保证道：“宁经理，你放心！我肯定把人给你找到！”
    ……
    行政区的人都很有钱，他们是这个城市里生活最好的阶层，更好的福利待遇和收入，也让他们的生活变得铺张，许多被他们遗弃的垃圾，都是很有价值的，对于他们而言，那些没有任何用处的垃圾，在黎胖子眼中看来，却是一座金山。
    因为没有居民证，无法通过跨河大桥安检的缘故，黎胖子感觉自己就像是一个捧着金饭碗的乞丐，面对那巨大的利益可望不可及，不过仅仅在边检站的大桥外转悠了一上午之后，他就有了新的思路，因为他发现那些从城内运输垃圾出来的垃圾车，都是直接前往南城区的垃圾处理厂，然后垃圾处理厂会把垃圾进行焚烧、压块等处理，然后再沿着专用的输送通道，将这些垃圾运送到外城工业区那些由流民负责的下游流水线，进行掩埋等处理，而以前他们在流民区餐馆内吃到的一些食物残渣，就是在这些垃圾里面挑选出来。
    在垃圾车途经的道路上，会有很多老人守在路边，捡拾一些掉落的瓶子和纸板、废旧金属什么的，拿去相应的厂家，以低廉的回收价卖出去，换取一些微薄的资金用以度日，因为垃圾的数量太多，而且处理起来很麻烦，所以垃圾厂是没有人专门负责挑选这些可回收物的，都是直接进行毁灭处理，而垃圾车司机们每天的工作也很紧，没时间去进行这些挑选。
    发现了这一点之后，黎胖子再度找到了商机，当天就在垃圾厂旁边租下了一个废弃的大院子，这边因为地处要塞边缘，所以租赁地块的价格极为便宜，一个已经废弃的厂房，每年的租金才一千多块钱，租赁完场地之后，黎胖子当天中午又买了几瓶好酒和几条好烟，守在了垃圾处理厂门口。
    等到中午下班的时候，一个胡子拉碴的中年推着摩托车走到厂区门口，还没等打火，黎胖子就屁颠颠的跑了上去：“您好，您就是垃圾厂的常主任吧？”
    常主任看了一眼黎胖子手里拎着的礼盒，停下了手里的动作：“是我，你哪位啊？”
    “常主任您好，我叫黎东发！这些是给您买的礼物，您笑纳！”黎胖子将礼盒挂在车把上，笑呵呵的开口道：“我已经打听过了，您在垃圾厂，是负责垃圾调运的，对吧？”
    “怎么，想找工作啊？”常主任看见黎胖子的举动，笑着看了他一眼，因为垃圾厂的活比较脏累，而且距离居民区比较远，所以招工方面一直挺困难，他想要安排个工人进去，倒是也不困难。
    “不是，我是想跟您商量个事！您看这样行不行，以后送到垃圾厂的垃圾，能不能在我手里过一手？然后再跟您送过去啊？”黎胖子伸手指着垃圾厂隔壁一个杂草丛生的院子：“那里就是我开的厂子！”
    “你开的厂子？”常主任微微蹙眉：“你要这些垃圾干什么？”
    “这个您就别操心了，我向您保证，只要您能同意我的请求，我肯定不会让您白帮忙，从今往后，您每个月的烟酒我全都包了，您看怎么样？”黎胖子自然不会把自己的生财之道分享出去，而是直接许诺了利益。
    “可以，反正我们垃圾厂本来就是收垃圾的，你就是以个人名义送进来，我们也照单全收！”常主任点了点头：“不过咱们说好，这些垃圾得你自己雇车运过来！”
    黎胖子面露纠结：“别呀常主任，我这小家小业的，哪有钱雇装载机什么的呀，您看这样行不行，我每个月再给您拿点额外的费用，您就让装载机过来拉一趟呗！”
    常主任看着这个奇怪的胖子，挠了挠鼻子问道：“你能给多少费用啊？”
    黎胖子伸出了一根手指：“每个月一千，您看行吗？”
    “行吧！”常主任一直认为垃圾厂没什么外快，没想到居然有人提出了这种要求，而他们垃圾厂属于管理中心的公产，工程车烧的油也是公家的，但他如果能答应黎胖子的要求，这费用肯定就落在了自己的口袋里，何乐而不为呢？
    黎胖子呲牙一乐，当场就点了一千块出去：“好嘞！那这一千块就算是我给的定金！您笑纳！”
    接下来的时间，黎胖子就开始在垃圾厂门外拦车，让那些司机把车送到他的院子里去，每趟车还会给五块钱的补贴，这些司机听说不用去垃圾厂排队倒垃圾，还能多赚一包烟钱，顿时一传十、十传百的把消息扩散了下去，等院子里的垃圾堆积如山的时候，黎胖子已经雇了几十个老头老太太来给垃圾分类，挑选可回收物了，以前这些老头老太太在路边捡破烂，一天能赚个三五块就算不错了，而黎胖子这边直接给他们开出了二十块钱的日薪，相较之下，这些已经因为年老力衰而找不到工作的老人，全都成为了黎胖子的员工。
    不到一天的时间，黎胖子垃圾回收站就展开了正式的运转，看着院子内热火朝天的场面，还有角落里挑选出来那一堆至少价值上千块的可回收物，黎胖子忽然感觉自己是个天才，之前刚刚进城的时候，黎胖子对于未来充满迷茫，但宁哲告诉他，是金子在哪都会发光的，黎胖子对此深以为然，或许自己就是埋在垃圾堆里的金子吧。
    这一刻，黎胖子发现自己对于要塞之内的恐惧已经退去不少，因为他忽然觉得，要塞之内这个除了打打杀杀之外，通过努力也能过上好日子的社会环境，似乎更适合他。