    老糖厂后院的废弃建筑群内，青年拎着手里的钢管，在缓慢移动的同时不断喊话，给两名偷袭者创造着机会：“还有你的老婆孩子，你如果死了，不想想他们的生活吗？所以我劝你一句，别抵抗了，自己走出来，咱们有事好商量！”
    宁哲此刻就蹲在前方的瓦砾堆后面，对青年的聒噪不予理会，而是握紧手里的刀，通过对方的声音来判断两人之间的距离。
    “咔嚓！”
    忽然间，一声树枝折断的声音轻微响起。
    “扑棱！”
    常年打猎的宁哲对于这种脚步声异常敏感，听见这个细微的声音之后，猛然转过身去。
    “妈的！”
    宁哲身后，已经将一把长刀高高举起，正准备对他进行袭击的青年，当即一声喝骂，猛地一刀向他劈了过去。
    看见袭来的刀锋，宁哲已经来不及完全躲开，只能快速转身，把后背暴露给了对方。
    “噗嗤！”
    刀锋落下，宁哲的衣服当场被撕裂，鲜血染红了里面的棉花，而他在硬抗一刀之后，反手奔着那人的脚踝就是一刀，然后双腿蹬地，利用助跑的力量直接窜了出去。
    “哎呦！”脚腕中刀的青年一声惨叫，腿上滋滋冒血，踉跄栽倒，同时扯着嗓子喊道：“人就在我这边！都过来！”
    “呼啦啦！”
    在废墟中搜索的一干人等听见吼声，齐刷刷的向着传出喊叫的方向围了过去，居高望去，无数身影开始呈半圆形向宁哲所在的一点围拢过去，而且数量还在不断的增加，而宁哲除了前方的一堵高墙，已经再无退路。
    “踏踏！”
    宁哲沿着一条狭窄的巷子不断奔袭，前方已经是死胡同，高耸的红砖墙已经遮蔽了半边天空，也挡住了在阴云后面若隐若现的夕阳，眼见自己已经无路可退，宁哲的眼眸中闪过了一抹幽红，奔跑的速度陡然加快，冲到围墙下面的时候，身躯高高跃起，双腿在围墙上蹬了两下，然后借助跳跃的力量翻过墙头，瞬间跑远。
    “踏踏踏！”
    十多秒钟，围捕宁哲的人也冲到了墙根处，而带队青年压根没想过宁哲可以跳过这么高的墙头，摆手道：“人肯定就在附近，大家散开找！见面之后先奔腿上干！把腿打折再说！如果他反抗激烈，就干死这个B养的！”
    ……
    宁哲跳出糖厂院墙之后，环视了一周，随后就奔着几百米外的另外一片废墟跑去，那里是废弃的糖厂家属院，地形同样比较复杂，只要他能够绕过那里，就可以彻底把那些人给甩掉了，在今天来接人之前，宁哲已经做好了最坏的准备，想着如果情况实在复杂，那就直接开启狂暴状态跟他们干了，即便真的走不掉，也是干一个算一个，但是他却高估了这些要塞人的凶残程度，以前他在流民区的时候，大家都是为了生存而战，就算一个乞丐被逼急了，都会为一口吃的拼命，而城里的这些混子，他们只是把打打杀杀当成一份养家糊口的工作，没几个人会为了老板的利益，真正的去舍生忘死。
    宁哲的狂暴状态，只能维持不到四分钟的时间，顺利逃离糖厂院子之后，他唯一的想法就是尽快赶到附近的公路上，拦下一台路过的出租车，否则的话，恐怕他就得扔在这片大野地里面了。
    就在宁哲以为自己已经逃出生天的时候，却听见斜刺方向有沉闷的脚步声传来，余光一扫，发现一道身影正迅速向他冲了过来，而且在奔跑的途中就已经开始蓄力，与他接近之后，硕大的拳头已经猛砸过来。
    “嘭！”
    宁哲在奔跑的过程中仓促阻挡，本以为自己可以用胳膊拨开对方的拳头，却没想到对方力气极大，拳头直接推着他的胳膊撞在身体上，余力把他给打飞了出去。
    “咕咚！”
    沉闷的坠地声泛起，本就因为跑步而脚下不稳的宁哲，被上官啸虎一拳打出去了三米多远，在地上连续打了两个滚，这才稳住身形，通过一个前滚翻稳住了身体。
    “咯嘣！”
    上官啸虎见宁哲停下，活动了一下颈关节，目光阴翳的盯住了宁哲，因为是第一次见面，所以上官啸虎在没看见宁哲眸子变色的情况下，也没觉得他红色的眼眸有什么不对劲，如今这个世界因为辐射的缘故，不少人都有一些奇怪的体征。
    宁哲看见这个忽然出现的大块头，也是心中呼啸，此刻他已经开启了狂暴状态，力量是平时的三倍，但是却没有阻挡住这家伙的拳头，由此可见，这个人的力量绝对大的出奇，居然能以凡人之躯，对抗开启狂暴状态的宁哲，也就是说，他本身的力量，就是寻常人的数倍。
    神通不敌业力，魔种虽然强于常人，但也并非是绝对的碾压，在这种近身肉搏当中，力量绝对是占据主导地位的，这个忽然出现的大块头，就已经让宁哲感觉到了强烈的威胁，于是手腕翻转，反握手中的剔骨刀，盯紧了上官啸虎的动作。
    “踏踏！”
    上官啸虎并没有跟宁哲僵持太长的时间，调整好状态以后，已经再度向宁哲冲了上去，宁哲见上官啸虎来袭，也随即暴起，持刀迎上。
    双方在碰撞的同时，表现得并不一样，上官啸虎盯紧的是宁哲的眼睛，而宁哲盯紧的是上官啸虎的身体。
    作为一名称霸地下拳坛的拳王，上官啸虎的职业素养和专业性毋庸置疑，他盯住宁哲的眼睛，是因为在长期的格斗中积累的经验，对方如果想要击打他什么地方，那么目光就会在下意识间盯住某一点。
    宁哲虽然没有受过专业的搏击训练，但也是流民区的街斗高手，他的对抗经验也相当丰富，从来不会在对方出手之后再去闪躲，而是会依靠感觉作出预判，他盯紧上官啸虎的身体，也正是因为这一点，一个人在格斗的时候，出拳之前肩膀都会先动，若是腿法的话，除了看肩膀，看需要盯住髋部，这样的话，可以在对方还没有做出具体的动作以前，就能判断出自己是应该防御还是进攻。
    此刻面对面的两个人，都觉得自己可以战胜对方，但他们也同样没有意识到，自己面对的人，或许是迄今为止遇见过最强的对手。