    赌场的办公室内，熊阔正跟牛总在一起闲聊，准备等待两名手下去跟曹兴龙拿到于庆表哥的联系方式以后就离开抓人，结果等来的却是手下满脸是血的跑了回来：“阔哥，曹兴龙和他的同伙袭击了我们，人已经跑了，这个赌场的地形太复杂，还备有应对检查时给客人逃跑的暗道，他们对这里很熟悉，所以我们没跟住！”
    “曹兴龙跑了？”熊阔瞬间挑眉：“他的同伙是谁？于庆？”
    手下很快摇头：“不是于庆，也是一个穿着赌场服务生衣服的青年！”
    “妈的！他能跑，肯定就说明他心里有鬼！”熊阔听完手下的解释，猛然从沙发上站起，向牛总投去了一道目光：“牛哥，抓于庆这件事，是我大哥亲自吩咐的，你务必得帮忙！”
    牛总跟熊阔对视一眼，也很快表态道：“放心，我肯定全力配合，需要我做些什么，你尽管说！”
    “先让你的人在场子里搜一下曹兴龙的踪迹，然后找一个对他熟悉的人，带我立刻去他家！”熊阔毫不犹豫的做出了回应。
    “没问题！你跟着去！”牛总点点头，直接奔着自己身边的保镖吩咐了一声。
    两分钟后，熊阔一行人步履匆匆的跑出赌场，向着停车场上的两台车跑去，在熊阔身边，还跟了一个赌场的服务生，是牛总派来给他们带路的。
    “上我的车！”熊阔拽开车门坐进一台车内，对那个服务生招了下手，等对方上车后，继续问道：“曹兴龙的住处距离这远吗？”
    “不算近，他没什么钱，所以只能租在老城区那边，而且路不好走，开车的话得绕一圈，在不堵车的情况下，至少也得二十分钟。”服务生说话间，指向了前方的岔路口：“从前方的裴氏大道左转，进入血湖烈士23号街！”
    “嗡！”
    熊阔按照服务生的指示，猛地踩下了油门。
    ……
    另外一边，曹兴龙和林豹两个人此刻也已经离开赌场，正顺着一条可以回家的小路拔腿狂奔。
    林豹跟在曹兴龙身边，大声向他问道：“大龙，刚刚跟着你的那些是什么人啊？怎么忽然就动手了呢？”
    “他们不是奔着我来的，而是奔着我那个朋友来的！”曹兴龙呼哧带喘的摇了摇头：“那些家伙看起来就来者不善，找我肯定是为了抓于庆！这种事坑兄卖弟的事情我肯定不能干！所以咱们俩现在必须得抓紧回家，想办法把于庆送走！”
    林豹听见这话，顿时萌生了退意：“那个啥，大龙，你看这事跟我也没多大关系，而且我也不认识你那个朋友，要不我就不去了吧？”
    曹兴龙脚步一顿，鄙夷的看向了林豹：“不是，你咋回事啊？怎么每次打架你都想着跑呢？你这个名真没白起哈！跑的是真快，跟他娘猎豹似的！”
    “哎！你这话说的我可不爱听啊！今天我跑了吗？刚才如果我不是我忽然杀回来，你现在整不好都得像个烧鸡一样，让人把胳膊撅折了插屁股里了！”林豹顿时急赤白脸的犟了一句。
    “行了，别废话了！抓紧走吧！你不认识于庆，还不认识我吗？”曹兴龙扔下一句话，继续抬腿狂奔，他跟林豹也是认识好久的朋友了，对于此人的性格很了解，江湖未必是打打杀杀，但林豹肯定是有事就拉，他们平时在赌场工作，动手的事情也能遇见不少，但是每次打架林豹都是第一个跑的，此人虽然胆子不大，不过为人还算仗义，至少对曹兴龙还是够意思的。
    “那你想过没有，那些人既然能找到你，肯定也能找到找到咱们住的地方，就凭咱们俩，能干过那么多人吗？”林豹人如其名，体力出奇的好，跟在曹兴龙身边高速奔跑，还有体力跟他唠嗑：“要么你先去顶着，我去叫点人来帮忙呢？”
    “找个屁的人啊！对方如果真能找到咱们的住址，会给你找人的时间吗？”曹兴龙大声否决：“今天这事就只能咱们哥俩上了，两横一竖就是干，两点一力就是办！谁来我也不惯着！”
    “这尼玛……为啥我身边认识的人，全都是你这种虎逼呢！”林豹看着曹兴龙的背影，几次想自己逃跑，但最终还是咬牙忍了下来，将恐惧暂时压制。
    ……
    胡四自从跟宁哲通过电话之后，就率先前往了金南家园小区，蹲守在了曹兴龙居住的小区单元外面，这个小区是南城区的一处老小区，院子里面到处都是乱扔的垃圾，而且自行车为了防盗，至少得挂上三道锁，胡四也为了不让自己暴露，选择蹲在了一个自行车棚后面。
    “嗡嗡！”
    十多分钟以后，两台私家车速度很快的驶入小区，停在了单元门口，车门敞开后，那个带路的服务生指着面前的单元门开口道：“咱们到了，曹兴龙就住在这个二楼，我来过他家里！”
    “上楼！”熊阔听见这话，抽出腰间的甩棍抻直，对着后车上下来的上官啸虎开口道：“我上去抓人，你带两个人留在楼下，防止对方跳楼逃跑！”
    “好！”上官啸虎答应一声，掀开车的后备箱，在里面拿出了一把造型夸张的大刀，然后指着两个青年开口道：“你们俩守楼道口，我去正面！”
    十几米外，胡四远远看见熊阔的侧脸，心里咯噔一声，趁着没人注意，将衣领竖起之后，步履匆匆的向着门外走去，正看见远处有一台出租车停在路边，而且宁哲也推门站到了车下，于是快步跑了过去，而就在胡四迈步的同时，曹兴龙和林豹两个人，也在街对面的小巷里冲出来，直接飞奔着穿过马路，冲进了小区院里。
    胡四跑到宁哲身边之后，点头打了个招呼：“宁经理！你过来了！”
    宁哲微微点头：“嗯！院子里有什么异常吗？”
    胡四一脸紧张的点头：“有！刚刚孙军身边的熊阔来了，我以前在社会上混的时候见过他！而且带他来的人，有一个人穿着于庆朋友单位的工作服，我怀疑他们也是来找于庆的。”
    “孙军的人也到了？”宁哲微微磨牙，看来自己紧赶慢赶，还是晚了一步，蹙眉继续问道：“他们来了多少人？”
    “一共两台车，至少七八个人！”
    “走，进去看看！”宁哲听见这话，迈步就要向小区院内走去。
    “那个……宁经理！”胡四看见宁哲的动作，犹豫了一下，抿着嘴唇开口道：“当初你找我，只是为了帮忙找到于庆，现在答应你的事情，我都已经办妥了，至于打架的事，我真不想参与，我现在已经改邪归正了，真不愿意去得罪孙军那种人！你也知道，我当年就是因为瞎混，才把好好的一个家给害惨了。”
    “嗯，我能理解！这没你的事了，去忙吧！”宁哲拍了拍胡四的胳膊，随后孤身一人向着小区院内走去。