    翌日一早，宁哲刚刚醒来不久，陈鸿光就推门走进了他的办公室里，自己端着暖壶给保温杯里添着水：“怎么样，昨天你的事情处理好了吗？”
    宁哲微微一笑，并没有详细聊起这件事，随口敷衍道：“放心吧，已经完事了。”
    陈鸿光并不是十分关心的点了下头：“完事就好，我看昨夜的雪不算太大，今天下午就让工人们抓紧干活吧！”
    宁哲看了一眼外面没脚腕深的积雪，微微挑眉：“下午？这有点太急了吧？”
    “听我的，这事尽快干完吧。”陈鸿光把话说完，见屋里没有外人，压低声音道：“哎，你家里有存粮吗？”
    宁哲笑着打量了陈鸿光一眼：“存粮？怎么，你这种为黑马公司工作的人，也吃不上饭，要借粮食啊？”
    “我跟你说正经事呢！最近几天，你多存点粮吧，不仅粮食，还有药品和罐头什么的也都存一点，估计用不了几天，物价又该起飞了。”陈公馆坐在旁边的沙发上点燃了一支烟：“北荒又快打仗了。”
    “消息准吗？”宁哲听见这话，面色瞬间严肃了起来，他知道外面的战火是很难波及到城内的，所以真正担心的是身处流民区的林巡和赵怡他们，一旦战火燃烧，流民区的冬天必然会越来越难熬。
    “肯定准啊，这个消息是黑马公司内部传出来的！听说这次景氏、裴氏和吕氏与夏侯氏全都参与进来了，估计这场战争，一定会持续很久！”陈鸿光顿了一下：“你要是有闲钱，咱们俩合伙存点粮食啊？等粮价飞涨的时候，肯定可以赚一笔！”
    “算了吧，我自己吃饱饭都费劲，哪有钱存粮啊！”宁哲对于这种缺德带冒烟的钱兴趣不大，加之他已经把钱都给了黎胖子拿去做生意，所以确实没有跟陈鸿光合作的资本，继续问道：“怎么四个财阀同时发生了混战？是因为有什么必须抢夺的资源吗？”
    “那倒不是，或者说，他们抢的不是资源，是地位！这么说也不对，因为抢地位也是为了获取更多的资源！”陈鸿光都快被自己的一番话给绕懵了，耸肩道：“在联邦的其他要塞里，管理机构都叫做行政公署，只有北荒的要塞叫做管理中心，为什么？还不是因为这几个财阀当中，没有国会任命的总督嘛？虽然国会就是个摆设，但毕竟也是全国财阀联合成立的，大家都得守着共同的规矩，在其他的地方，每个地区都有一个带有国会任命的财阀，这个财阀负责的地盘叫做行政督察区，财阀总负责人就是国会任命的总督，在宪法上有着那个地区的管辖权，但咱们北部太乱了，大财阀也太多了，几股势力谁都彼此不服，听说这次的战争，就是裴氏、景氏和夏侯氏为了争抢总督这个名衔干起来的，而吕氏纯粹是浑水摸鱼，想要通过战争，谋取一个国会内部的席位。”
    宁哲对此不太理解：“这些财阀都已经是一方霸主了，得到国会的认可还有什么意义吗？”
    “咱们的老祖宗不是有句话嘛，叫做师出有名！可能他们就在意那些东西吧，我一个升斗小民，哪能跟你解释清楚这种事啊！”陈鸿光对此没什么太大兴趣：“总之你就记住我的话，多存粮食就对了，否则真等这个消息传开，粮价还不知道得翻上个几倍呢！”
    “嗯，谢谢！”宁哲对于陈鸿光愿意分享这个消息，还是比较感激的。
    “都是朋友，举手之劳罢了！”陈鸿光不以为然的摆了摆手：“先不说这些了，码头这边的工作，你得尽快安排，我公司那边的一些领导担心战争的消息传开后，会导致城内的动荡，所以要求速战速决，同时也能够节省一些不必要的成本。”
    “好！我尽快安排！”宁哲跟陈鸿光聊完这件事，也想着要提醒一下黎胖子，让他提前储备一些物资，不过黎胖子一大早就离开码头，去研究他说的那个生意了，此刻根本没在。
    战火蔓延在自由联邦算不得什么新闻，在宁哲的记忆里，这么多年来财阀之间大大小小打过无数的战争，虽然没有一次兵临87号要塞城下，但每次战争都会引发恐慌，导致城外的物资紧缺，如今宁哲在城里还没有站稳脚跟，但最起码衣食无忧，可城外的林巡等人却是没有什么保障的，所幸他们还有张放照料，能让宁哲赶到些许心安。
    上午八点多钟，宁哲正在看书的时候，一个二十左右岁，绰号叫做胡四的力工推门走进了办公室内，笑着对宁哲点了点头：“宁经理，听说您有事找我啊？”
    “别拘束，坐吧！”宁哲见胡四进门，放下了手里的化学类书籍，同时把钢笔夹在了笔记当中，倒了一杯水给胡四递了过去：“我听说，你之前在社会上混过啊？”
    “谈不上混社会，我那充其量就是混日子！您也知道，外四区这边的工作机会比较少，想要去市里打工，对于学历的要求比较高，而且还需要开各种各样的手续，我家没有门路，而且条件也不怎么好，就只能自己出去找饭辙，跟过一个所谓的大哥，后来他因为跟宝市区那边的一个老板抢生意，被对方找关系给抓了，判了个枪毙，我们那一茬的小混混，也全都发到要塞外面的矿区劳改去了！当时我爸倾家荡产，才保住我没被流放，在训诫所蹲了三个多月，出来以后就痛改前非，出来做力工了！”
    “浪子回头，挺好的！”宁哲微微一笑：“现在赚的钱，够养家糊口吗？”
    胡四一声叹息：“怎么说呢，填饱肚子还行，但别的就不敢想了！我们家从我爷爷那辈子就开始奋斗，好不容易在城里买了套房，让我给败出去了，我父母赖以为生的耕地也因为我被卖了！”
    “没事，慢慢来，都会变好的。”宁哲安慰一句，岔开话题道：“我今天找你过来，是有件事需要你帮忙，你放心，我不会让你白帮，这件事如果能办好，我会给你拿一笔报酬，同时也可以把码头的老霍踢出去，让你带一批人进来。”
    宁哲说的老霍，就是之前受到小安子挑拨，要带人走的那个力巴头，之前为了稳住他，宁哲给所有的工人都加了薪，但以他对性格，是不可能把这种人长久留在身边的。
    麻四听见这话，顿时眼前一亮：“宁经理，你找我办事，那是看得起我！有什么需要，您尽管说！”
    “帮我找个人，这个人叫于庆！也是个小混混。”宁哲语气平稳的说出了一个名字。
    【开书以来还没谢过榜上的各位大哥，除了同站作者朋友的礼物，也感谢ID‘你见过窜天猴么’、‘老衲想还俗’、‘承负’、‘空气里弥漫的是孤单’、‘狂fe
    g’、‘上流痞子’、‘大侠海柱哥’、‘m
    .hua
    g’、‘发哥6668’、‘牛大林’、‘阿俊’、‘鹿鸣’等多位老板的礼物支持，以及兄弟姐妹们对于正版的支持！感谢不能只挂在嘴上，今天是周六，后天，也就是下周一，直接八更奉上，再次感谢大家！】