    宁哲趟着院子里的荒草，很快走到了三层楼前方，此刻这栋楼的入户门已经被拆除了，里面传出一股阴冷的气息。
    “踏踏！”
    宁哲迈步进门，脚步声在空旷的空间内回荡，他在阴暗的环境当中观察了一下，很快就看见了被反绑双手，堵住嘴巴的黎胖子，随后快步走去，在宁哲途经的地面上，熊阔的那些手下们还设置了一些小机关和吊索，不过手艺粗糙，被宁哲轻松绕过，上前用刀挑开了黎胖子手腕上的绳子。
    鼻青脸肿的黎胖子扯掉嘴里的破布，伸手推了宁哲一下：“哲哥！快走！你快走！我根本不欠他们的钱！他们在外面埋伏了很多人！就是奔着你来的！”
    “一起走！”宁哲对于这里有埋伏的事情并不意外：“跟在我身后！”
    “呼啦啦！”
    就在宁哲转身的同时，厂房外面已经响起了密集的脚步声，宁哲侧目看了一眼，带着黎胖子向旁边的一处窗口迅速跑去。
    “嗡！”
    就在宁哲准备冲出窗外的时候，外面的一根钢管贯着风声，直接向他抡了过来，宁哲闪过这一击，单手握住对方的手腕，蹬着墙奔反方向用力掰动。
    “咔嚓！”
    断骨声响起，墙后也跟着传来一声哀嚎。
    “扑棱！”
    宁哲闪身翻出窗外，确认外面只有一个人，伸手将黎胖子给拽了出来。
    “人在这边！他跳了后窗！”
    前方拐角处一个青年看见宁哲出现，慌乱之中直接把手里的钢管向着宁哲甩了过去。
    “当！”
    钢管贴着宁哲的脸颊划过，砸在了旁边的墙壁上，飞溅的石头渣子崩了他一脸，宁哲也把钢管捡起来递给了黎胖子：“拿着！有人靠近就还手！”
    黎胖子握着钢管，手臂颤抖：“我、我不敢！”
    宁哲侧目望去，发现十几米开外，三个青年已经快速围了上来，对黎胖子低吼道：“这种情况下，不敢还手就是死！我问你，你想死吗？！”
    黎胖子呼吸急促：“不想！”
    “跟紧我！”宁哲扔下一句话，攥着刀直接向前方的人群冲了上去。
    “小兔崽子！”对方一人见宁哲靠近，抡起手里的刀，对着他一刀砍了过来。
    “噗嗤！”
    宁哲侧身闪躲，反手一刀刺在了对方的小腹上，旁边的人见状，一个飞扑直接向宁哲冲了上去。
    “咕咚！”
    宁哲被对方扑倒，两人瞬间扭打在了一起，剩下那人则直接向黎胖子冲了上去。
    黎胖子看着凶神恶煞的青年，把手里的钢管举了起来：“你别过来啊！我会还手的！我真会还手的！”
    “去你大爷！”青年压根不理会他的威胁，一刀砍了下去，而黎胖子见状，也闭着眼睛抡出了钢管，却传来了打空的触感。
    “噗嗤！”
    刀锋划破皮肤的声音响起，黎胖子被这阵声音吓的一激灵，睁开眼睛，发现宁哲已经用手掌抓住了对方的刀锋，剔骨刀猛然刺了出去。
    “走！”宁哲一刀将对方放倒，然后伸出鲜血淋漓的手掌，抓着黎胖子的手腕就往远处的开阔地跑去。
    黎胖子头脑空白的跟在宁哲身后，感受到他掌心淌出的温热血液，还有顺着指缝溢出来的血液，心中变得十分压抑，所有人都说要塞里面是个天堂，可天堂怎么会有这种刀光剑影呢？
    或许真正的天堂，只存在于富人的圈子里。
    生死关头，宁哲并没有黎胖子那些不切实际的想法，很快带着他冲进了后院的大片废墟当中，躲藏在了一处狭窄的缝隙当中，同时外面也传来了一群人的呼喝与咒骂。
    “撕拉！”
    宁哲撕开自己的上衣，用布条胡乱包裹着掌心的伤口：“听我说，等一下我冲出去引开他们，你自己想办法跳墙离开这里，这些人既然能通过你来找我，说明咱们的住处已经暴露了，千万别回家！你直接去煤运码头的佳鸥办公区，那里有黑马公司的人在，这些人不会过去捣乱！”
    “哲哥，我……”
    宁哲打断黎胖子的话，认真摇头：“别犟嘴，这件事听我的！你如果留下，我会更麻烦！”
    “哲哥，对不起。”黎胖子听见这话，心里仿佛被刺痛了一下，虽然宁哲的一番话并没有其他意味，却让黎胖子很自责：“如果陪你进城的人，是巡哥或者吴昊、李霖他们，结果肯定会不一样吧！只有我这个废物，才会一直拖累你！”
    “咱们是兄弟！兄弟之间是用不到拖累这个词的！我既然能来救你，就说明你值得！”宁哲拍了拍黎胖子的脸：“我答应过你哥要照顾好你，别多想！抓紧离开这里！”
    “踏踏！”
    宁哲说话间，已经缠好了手掌的伤口，随后猛地冲出了巷子。
    “啪！”
    黎胖子看着宁哲远去的背影，猛然抬手，对着自己脸上抽了一巴掌，眼泪不争气的淌了出来，痛苦的蹲在地上：“黎东发！你为什么胆子这么小，连打架都不会，你还能干什么？！明明都已经成为魔种了，有的却是控制动物这种狗屁能力，什么忙都帮不上！废物！废物！！”
    ……
    巷子外面的开阔地上，熊阔的二十多个手下看见宁哲出现，顿时一窝蜂的向他涌了过去，宁哲也加快脚步，跑向了左边的一大片废墟，迅速消失在了一处断墙后侧。
    一个青年指着宁哲的方向大声吼道：“大家注意！三个人一组，给我进去搜！谁遇见他就喊一嗓子！今天他肯定跑不掉！”
    “呼啦啦！”
    人群顿时散开，从四面八方向废墟内冲了进去。
    “踏踏！”
    那个带头的青年进入迷宫般的废墟之后，开始进行搜寻，目光扫动间，正巧看见了前方地面上有一处新鲜的血迹，顿时给两个同伴打了个手势，让他们向后面绕，同时提高音量，看向了前方的瓦砾堆：“朋友，我已经看见你了，自己出来吧！就算不为自己想想，你也要为家人想想吧？看你的样子，父母的年纪应该也不小了，你觉得我们既然能找到你，还能找不到你的家人吗？”