    时间入夜，西城区大部分的地方已经逐渐陷入黑暗，而市中心却是车水马龙，灯火如虹。
    风起，洋洋洒洒的雪花顺着天际坠落，行人稀少的街道上，宁哲拖着略显疲惫的身躯，正向着万花别墅区步行，最近这段时间，他看的书很杂，其中也包括刑侦方面，他知道孙军在西城区也算是有头有脸的人物，自己得手以后，联防队是肯定会调查的，所以让出租车停在了几个街区之外，算是一种初级的反侦察手段。
    以前在城外的时候，每逢下雪，宁哲都会第一时间回家，以防被冻死在外面，这还是他第一次在灯光之下看雪，整个世界银装素裹，万家灯火璀璨非常，这幅场景很温馨，但那数不尽的灯火，却没有一盏是他的容身之处。
    万花别墅区作为西城区为数不多的几个高级住宅区，安保措施十分严格，小区的四个出入口全都装有监控探头，但也仅限于小区门口，毕竟监控设备在如今也是稀缺品，不可能每家每户都给配备上，宁哲避开探头的监控范围，将小区空心铁管做的护栏院墙掰出一个大洞，弯腰钻进了别墅区内。
    这个小区内的别墅都是庭院式的，每一家的占地面积都十分广阔，院子里面亭台楼阁、假山流水应有尽有，种植的也都是四季常青的松柏，配合上暖色的灯光，给人以一种高级感。
    孙军居住的一号别墅共有三层，还有一个配套的大庭院，位于小区西南角，门外的一条人造河已经因为冬季来临而放水干涸，院子里面还有两名佣人在顶着雪进行清扫，以防雪下得太大，会堆积在院子里。
    宁哲宛若一只矫捷的野猫，轻松翻进了别墅院墙之内，没有任何声息的落在了地面上。
    晚风袭来，针叶松的树冠被吹得簌簌作响，空气中还有着淡淡的松油味道，有了茂密的树木和绿化带作为掩护，宁哲轻松的摸到了别墅前方的广场边缘，这个位置，已经看见别墅门外的两名保镖，同时在别墅的大厅当中，也有人影晃动，看起来至少有三四个。
    防备森严，正面突袭的路，肯定是走不通了。
    宁哲很快将目光投向了别墅侧面，那边有一条从楼顶接到地面的排水管，同时在三楼的位置，还有一个狭窄透气窗。
    确定好登入别墅的位置以后，宁哲缓缓退去，开始变换方向。
    “踏踏！”
    与此同时，两名保镖也握着手电，沿着别墅侧面的一条小路开始进行巡查，其中一人在路过排水管的时候，抬手向上面晃了一下：“哎？今天楼上的透气窗怎么没关？”
    “估计是保姆疏忽了！我这就让他们关窗！”旁边的保镖见状，伸手向腰间的对讲机摸去。
    “噗嗤！”
    就在保镖抽出对讲机的一瞬间，宁哲的身影猛然从绿化带里面窜出来，一刀将他的脖子扎了个对穿。
    “我艹！”旁边的保镖感受到喷溅在脸上的血液，下意识的准备抽出腰间的电棍。
    “噗嗤！”
    没等这人有所动作，宁哲已经转身扑了上去，单手捂住对方的嘴将其按在墙上，剔骨刀在他的喉结上划过。
    将两具尸体拖进草丛以后，宁哲迅速沿着排水管道，向上方攀爬而去。
    别墅三楼的透气窗位于厨房，宁哲翻进去的时候，里面空无一人，旁边的货架上摆满了琳琅满目罐头和塑封食品，旁边还有成箱的方便面，宁哲在超市里面过方便面这种食物，一包就售价十块钱，在如今属于很奢侈的高端食物，宁哲对于这些视若无睹，踩着厚厚的鸭绒地毯摸进了走廊当中。
    这个时间走廊内已经熄灯了，不过前方一处房门的缝隙里，还透出点点灯光。
    宁哲蹑手蹑脚的摸过去之后，贴墙做了个深呼吸，单手握刀，顺着门缝向里面看了一眼，这个房间是一个书房，此刻穿着一套家居服的孙军就坐在茶桌边上，在他对面是两道背对门口的身影，虽然看不清那两人的面容，但宁哲只是看了眼其中一道背影，就判断出了他的身份：上官啸虎！
    看见上官啸虎在这里，宁哲暗骂一声晦气，准备遁走，之前他在狂暴状态下，才能跟上官啸虎打个平手，如果此刻被发现的话，绝对不是这个变态的对手。
    就在宁哲准备转身的一瞬间，房间内的孙军却开口说话了：“之前你在跟我通话的时候，口口声声的说，今天一定能把宁哲的事情给办妥，但是我接到消息，他已经回到煤运码头了，这件事，你是不是应该给我一个解释啊？”
    熊阔听见孙军的质问，也带着几分无奈：“大哥，今天的事情，真的是个意外，原本阿虎已经把宁哲给堵住了，但是那个宁哲鬼精鬼精的，把阿虎给骗了！”
    上官啸虎此刻也是一脸怒气，俨然对于宁哲欺骗他的事情耿耿于怀：“你放心，他不是在煤运码头吗？一会我就去找他！这孙子敢骗我！我肯定把折叠成方块儿！”
    “你快闭嘴吧！现在佳鸥那边全都是黑马公司和联防队的人，你过去干什么？送死啊？”孙军眯着眼睛呵斥了一句。
    “黑马公司怎么了？你们害怕！我可不怕！”上官啸虎人如其名，无时无刻不在冒虎气。
    “闭嘴！别惹老大生气了！”熊阔低声呵斥一句，然后捧着茶杯看向了孙军：“大哥，现在事情已经出了，你骂我也没用啊！你放心，我会继续留意宁哲，只要有机会，我肯定接着收拾他！”
    “你以为宁哲是傻逼吗？出了今天的事，还会想不明白这里面的道理？”孙军翻了个白眼，然后岔开话题道：“这一次失手，宁哲已经惊了！下面再想找机会动他会很麻烦，你接下来的重心，还是得放在找那个于庆身上，他是当天佳鸥仓库那把事唯一的幸存者，如果被宁哲找到他，用这件事咬到我身上！局势就彻底被动了！”
    熊阔毫不犹豫的点了点头：“你放心，我已经找到一些线索了，听说那个于庆平时总在南城区那边混，明天一早，我就亲自过去找他！”
    “刷！”
    门外原本已经要走的宁哲听见几人的对话，瞬间眯起了眼睛。