    宁哲在于军家中意外获得了于庆的情报之后，已经开始利用力工当中人际关系比较广的胡四，开始寻找他的踪迹，而熊阔更是亲自带队，开始去南城区寻找他的踪迹。
    此刻的于庆并不知道自己的处境已经危及到了这般地步，正在南城区的一处民宅当中，啃着同伴拿回来的烤地瓜，他这个朋友叫做曹兴龙，是南区一家赌场的侍应生，他们这个行业没有底薪，全靠在赌场里伺候人，然后以客人打赏的小费作为工资，而自从于庆来了他这里之后，曹兴龙就没怎么去好好上班。
    “哥们，我都在你这住两天了，你每天就给我吃一个烤地瓜，这也吃不饱啊！”于庆嗦着手指看向了曹兴龙：“给我整点肉呗！再不济有点主食也行啊？”
    “去你大爷的！你都跑到我这来避难了！说谁混的不行呢？”曹兴龙今年十九岁，长期在赌场熬夜班，导致他有些影响不良，两条纤细的小腿上蹬着一条紧身裤，裤裆明显勾勒出了蛋蛋的轮廓。
    “你这是什么耳朵啊！谁说你混的不行了！”于庆不语的看着曹兴龙：“我说让你给我整点主食！”
    曹兴龙翻了个白眼：“就你这B样的，还想上庙里当主持？”
    “我尼玛……”于庆磨了磨牙，提高音量道：“你这耳朵怎么了，塞猪毛了？！”
    “啊，你说我耳朵啊！”曹兴龙终于听清了一句话，无奈的叹了口气：“让人打的！前阵子我接待了一个客人，他那一晚上始终在输，手里的钱只够押最后一把牌的时候，他非得让我帮他下注，说串串点子，结果我也押输了！这孙子就把一肚子气全都发泄到我身上了！给了我二三十个嘴巴子，从那之后，我的耳膜就被打穿孔了，也没钱治，就这么挺着呗！”
    于庆瞬间蹙眉：“你挨揍了，怎么没找他讹钱呢？你们赌场也没管你吗？！”
    “管个屁啊！那个耍钱鬼在南区这边也混得不错，揍我的时候，跟他一起来的五六个人一起在按着我！老板肯定不会为了我去得罪这种人啊，就给了我二百块钱！”曹兴龙幽怨的叹了口气：“我贱命一条，在他们眼里也不值钱，况且还得靠着赌场吃饭，只能忍了呗！”
    于庆眯眼看向了曹兴龙：“不是，你这么硬的脾气，遇见这事就这么忍了？这不是你性格啊？”
    曹兴龙顿时不乐意了：“你这话说的，我就挨了几个嘴巴子，为啥要跳河啊？”
    “算了，你就当我没说吧！”于庆再度无语，看来曹兴龙的听力确实受到了不小的损伤，而他不知道的是，曹兴龙在挨揍以后，硬是在揍他的那个人家门口蹲了半个月，终于摸到机会把人给捅了。
    “阿龙，你收拾完了吗？咱们俩该上班了！”这时候，又有一个青年走到门口对着曹兴龙叫了一句，这个青年名字叫林豹，是跟曹兴龙合租的室友，也是一起干服务生的同事。
    “行，我知道了！”曹兴龙答应一声，然后看向了于庆：“我已经陪你两天了，今天如果再不去上班，就连明天的饭钱都没有了，你要是没啥事，也跟我去干服务生呗，还能赚点零花钱！”
    于庆摇了摇头：“算了，你去吧！我最近身上有点事，不太适合露面！”
    曹兴龙不认为于庆能做出什么大事，不以为然的说道：“你能有啥事啊，是不是在西区又跟谁打架了，你们西区的人，难道还能找到南区来啊？”
    “这个事我没法跟你解释，总之我现在不能出去，你也别跟人说我在你这！”于庆看了一眼门口的林豹，没有提起自己的事情，补充道：“你下班别忘了给我带点吃的！”
    曹兴龙往前凑了凑：“你说啥玩应是湿的？”
    “没事，你快上班去吧！”于庆彻底无语。
    ……
    曹兴龙和林豹离开家门之后，两个人就蹬着自行车前往了工作的赌场，结果刚到门口，曹兴龙就被等待多时的胡四给拦住了。
    胡四拦住曹兴龙之后，递过去了一支烟：“老曹，好久不见！”
    曹兴龙接过胡四的烟，眨了眨眼睛：“南区限电？今天开始啊？”
    “哎呀我艹，你这是咋了？耳朵怎么还不好使了呢？”胡四先是一愣，然后提高音量道：“我说好久不见！”
    “咱们俩的关系也没多好，见不见能咋的啊？”曹兴龙看了一眼手腕上的卡通电子表：“我上班快迟到了，你有啥事直接说！”
    胡四以前跟曹兴龙见面，也是通过于庆，所以两人的关系正如曹兴龙说的那样，没什么太多交集，于是就直接问道：“那个啥，我就是想问一下，于庆有没有跟你在一起啊？”
    “于庆？你找他干啥啊？”曹兴龙跟于庆两人是小学同学，而且当初在西区还是邻居，算是关系比较近的发小，不过最近几年联系的并不多，也不知道他都发生了什么事，本能间还以为于庆依然跟胡四他们混在一起，于是继续问道：“怎么，他这次出来躲得事，就是跟你们一起办的？”
    “啊……对啊！”胡四先是一愣，随后毫不犹豫的点头道：“我们之前的那件事就是个误会，已经处理完了，我来接于庆，就是带他一起回西区的！”
    “行！你快给他带走吧，他住在我这，我们俩只能挤在一个单人床上，这货晚上睡觉还不老实，总对我摸摸搜搜的，我都怕时间长了，他容易给我祸害了！”曹兴龙点了点头：“你在这等我吧，等我下班以后，就带你回去见他！”
    胡四眼前一亮，然后神色平常的回应道：“咱们就别等你下班了呗？你这工作不得在这干一宿啊？你看这样行不行，你把住址告诉我，我先过去跟大庆见一面，然后等你下班，我请你们吃饭！”
    曹兴龙思考了一下，点头：“也行吧，那你先去找他，我租的房子在金南家园，三号楼四单元二楼中户。”
    “好嘞！那你先忙！我回家去等你！”胡四笑着打了个招呼，等离开曹兴龙的视线之后，步履匆匆的向着最近的电话亭走去。
    ……
    与此同时，熊阔也正坐在赌场老板的办公室里，翘着二郎腿开口道：“牛哥，我来你的场子找服务生问事儿，不会给你添麻烦吧？”
    赌场老板不以为然的摆手：“没事，这有什么麻烦的，你要找的那个曹兴龙，只是个连底薪都没有的小崽子，只要别在我的场子见血，吓到其他客人，剩下的你随便折腾。”
    “咣当！”
    两人正聊天的同时，一个领班推开了办公室的门，对老板点了下头：“牛总，曹兴龙来上班了！”