    宁哲看着忽然进门的两人，回忆了好一会，才想起他们是于庆之前的那两个朋友，蹙眉看向了两人：“你们两个来我这干什么？”
    林豹机智的看向了宁哲，语速很快的回应道：“大哥，我们被你英明神武的气质，和帅气逼人的脸庞深深地折服了！从此以后就想跟你并肩战斗，一起打江山！”
    宁哲冷笑一声：“你们俩觉得我像傻逼吗？”
    曹兴龙闻言，略有些腼腆的开口道：“大哥，你看你这话说的！我俩初来乍到的，能混口饭吃就不错了，还找你要啥手机啊？”
    宁哲有些懵逼的听完这个回答，无语道：“你们俩有什么事，直说！”
    “大哥，我们俩是真的想跟你混！你就收了我们呗！”林豹努力露出了一个诚恳的表情：“反正你刚才不是也说了自己缺人手吗？我一点不跟你吹，你让我干别的事情我未必能办妥，但你要是让我找人打架，我分分钟就能给你摇来二三十人！”
    宁哲盯着两人，沉默不语。
    “哎呀，你就跟他直说呗！”曹兴龙打断林豹，看着宁哲开口道：“之前因为于庆那件事，我们俩被赌场开除了，现在连饭都吃不上了，后来到处打听，才知道那天抓我们的人就是你，我们俩原本是想来找你要点赔偿的，结果刚到门口，就听说你这缺人，你就把我们留下呗，一顿饱和顿顿饱的区别，我们还是能分清的！”
    宁哲挑眉：“你不是耳朵不好使吗？怎么还能听见我说话？”
    曹兴龙眨了眨眼睛：“算卦？算什么卦？”
    “宁哲大哥，他这个病就这样，不是聋，就是听力受损，一阵一阵的。”林豹连忙解释了一下：“我们俩是真心想要留下的，自从被赌场开除以后，我们交不起房租不说，连吃饭都成问题了，你就给我们一条活路呗。”
    “行，你们留下吧。”宁哲思考了一下，最终点了点头，毕竟他在要塞里没有朋友，想要给上官啸虎找帮手也挺困难的，既然这两个人毛遂自荐，正好可以解他的燃眉之急，至于他们能不能用，试试也就知道了。
    “谢谢哲哥！”林豹呲牙一乐，用手肘推了曹兴龙一下：“大龙，哲哥让咱们留下了！”
    “不是，你凭啥撵我们走啊？”曹兴龙看着宁哲，莫名急眼了。
    上官啸虎看着曹兴龙，懵了好一会才看向了宁哲：“你确定真要让我跟这俩玩应整个组合吗？”
    宁哲嘿然一笑：“你们仨组合不是也挺好么！龙.虎豹，听起来就是一个生猛的组合！”
    ……
    半小时后，码头食堂的厨师老梁把路过的宁哲拦住，隔窗指向了屋内的虎豹龙三人：“宁经理，你这是在哪整了三个饿鬼回来啊？这么一会，他们三个已经吃了六包挂面了！尤其是那个大傻个子，直接就端着盆干啊，我这边煮面的速度，都没有他吃得快！那嘴跟个抽水马桶似的，面条子夸夸的就是秃噜啊！你也知道，我这厨房每天都是有预算的，他们这么吃下去，我跟李会计也对不上账啊！”
    “没事，他们要吃就让他们吃吧！吃饱为止！”宁哲在兜里掏出二百块钱递给了老梁：“给他们整两个荤菜，剩下的钱你拿着买烟抽。”
    “好嘞，谢谢宁经理！”老梁接过钱之后，心疼的神色才散去一些，扭头回了厨房。
    脑子缺根筋像个虎逼一样的上官啸虎，耳朵有点聋的曹兴龙，还有一个打起架来跑的比谁都快的林豹。
    宁哲隔窗看着自己刚刚组建起来的班底，微微叹了口气。
    虽然说不出来哪里不对，但总感觉有点不太靠谱的样子。
    ……
    翌日一早，龙虎.豹三人在食堂吃过早餐之后，一个个打着饱嗝聚在了宁哲的办公室内。
    “大哥！跟你混真是没的说！早餐都有红烧肉吃！这日子过得真有劲！”上官啸虎伸出大拇指，仅仅一天时间，就被宁哲用伙食给彻底折服了。
    “吃饭很重要，但也不能每天都想着吃，咱们得办点正事了！”宁哲捧着手里的茶杯看向了曹兴龙：“我让你办的事情，你都办妥了吗？”
    曹兴龙偏了偏头，把耳朵对准了宁哲：“你说啥？！”
    “放心吧哲哥，我们已经把人都找好了！”旁边的林豹很有眼力见的把话接了过去：“按照你的吩咐，我们已经把人都叫到西区这边了，目前人就在码头外面等着，随时都能动！”
    “好。”宁哲点点头，对上官啸虎开口道：“你们现在就走，带着下面的人直接去谷泰搬运线那边，把办公室给占了，从今天开始，你就是谷泰那边的经理，我不管孙军手下的谁过来，你都不能让他们得手！这个地方必须给我占住了，明白吗？”
    “大哥放心！有你这句话，我就是死也要埋在谷泰的办公室里！”上官啸虎毫不犹豫的点头，他这个人虽然脑子有时候不够用，但性格执拗，他答应下来的事情，宁哲还是挺放心的。
    林豹此时也再度插了一句：“哲哥，我有件事想问一下！咱们这次找了这么多人过来，他们每天吃住在西区，这可都得花钱啊，可是我跟大龙在一起，现在抽烟都费劲，所以你看这费用咋处理啊？”
    “这有两千块钱，你先拿着用，我之前在西郊那边租了一套房子，目前还没到期，你可以安排他们住在那边，环境简陋了一些，先让他们将就着吧！告诉他们，等事情办成以后，我不会亏待他们！”宁哲说话前，把自己最后的两千块钱掏出来放在了桌子上，他已经想好了，如果能把谷泰的这条搬运线占住，就算把自己在佳鸥这边三个月的工资都给赔出去也是值得的，因为谷泰那边可以持续运转，一直创造收益。
    “好嘞！那我们现在就出发！”林豹没有后顾之忧，一口答应下来。
    三人刚刚出门，宁哲就听见外面有引擎轰鸣的声音，还以为是来了什么声音，顺着窗口望去，却发现外面停了一台十分破旧的四轮货车，随着车门敞开，数天不见的黎胖子胳膊下面夹着一个磨掉皮的手包，肚子上肥肉乱颤的跳到车下，红光满面的向屋内走来。