    宁哲虽然在西区生活了这么久，但是对于当地的地形并不熟悉，在陈鸿光提出要去修车之后，就让他把自己和上官啸虎送回了码头，同时也让马博去最近的医院找来了一个医生，宁哲最近也听说了孙军团伙内讧的消息，所以也怕上官啸虎被送往医院，会遭来什么报复。
    上官啸虎地下拳王的称呼绝非浪得虚名，在医生给他用完麻醉剂的对抗药之后，不到半个小时就醒来了，目光望向病床边的宁哲，猛然坐起，下意识的准备扯掉手背上的输液管。
    正在看书的宁哲挑眉看了上官啸虎一眼：“我劝你别乱动，你身上有外伤，消炎药不打完的话，你会有生命危险的，当然，你如果不怕死，就当我没说！”
    “你输了！”上官啸虎犹豫了一下，随后目露凶光的看向了宁哲：“咱们俩前几天赛跑的时候，我比你先跑到了跨河大桥！按照约定，你输了生死斗，应该由我处置！”
    宁哲微微一笑：“嗯，我是欠你一条命，但是今天不也还给你了吗？你该不会忘记了我救你的事情吧？”
    上官啸虎听见这话，才回忆起自己昏迷前的事情，然后眯起眼睛对宁哲问道：“你为什么救我？”
    “觉得你挺有意思，不想看见你惨死街头，遇见了，也就帮了一把。”宁哲对着上官啸虎反问道：“你为什么管熊阔叫老板，而不是大哥？”
    “我又不是他的小弟！凭什么管他叫大哥？”上官啸虎斜了宁哲一眼：“我只是他雇佣的保镖而已！”
    “雇佣？”宁哲合上了手里的书本，起身问道：“熊阔雇佣你当保镖，给你多少钱？”
    上官啸虎如实开口：“没钱，但是他能让我吃饱饭，每周还能吃一次肉！”
    “就这么简单？”宁哲知道上官啸虎有点傻，但绝对没想到他能傻到这种程度：“以你的能力，居然只是为了吃饱饭，就去给别人卖命了？”
    “神仙坐在庙里，还得吃香火供奉呢！我也不是铁打的，凭什么不用吃饭啊？”上官啸虎顿时犟嘴道：“难道你活着不是为了吃饭吗？”
    “哈哈！我还真跟你不一样，你活着是为了吃饭，而我吃饭是为了活着！”宁哲被上官啸虎的言论逗笑，接着话锋一转道：“在你昏迷的时候，我接到消息，熊阔已经死了，那个带头袭击他的人叫肖乐涛，被联防队的人击毙在了现场，你知道这个肖乐涛的底细吗？”
    “肖乐涛是小安子的亲弟弟，小安子本名叫肖乐安，之前熊阔说小安子是他接手孙军产业最大的威胁，所以让我去小安子养伤的地方把他干掉了。”上官啸虎说完，便低头不语，显得有些落寞。
    宁哲看着体格硕大的上官啸虎：“怎么，你在为熊阔的死自责？”
    “我是笨，又不是傻！跟熊阔混在一起，只是为了有口饭吃，我能看出来他在利用我，但是一个人有利用价值并不是坏事，之前我打拳的老板能让我吃饱饭，我替他打拳，熊阔能让我吃饱饭，我给他当保镖，我们谁也不欠谁的，我难过只是因为自己失业了。”上官啸虎摸了摸兜，掏出染血的烟盒，抽出一支烟点燃，然后给宁哲扔了过去：“我欠你一条命，也可以还你一条命，告诉我一个你的仇家，我帮你干掉他。”
    “我不用你帮我杀人，还我的这条命，用在你自己身上吧。”宁哲并不会抽烟，但是之前为了应酬，别人给烟他也都接着，就当点着做样子了，此刻也低头点燃，继续道：“以后好好活着，别把自己的命弄得那么不值钱。”
    上官啸虎微微一怔，他以前接触的人，都是看中了他打架的能力，不断的在利用他，让他去取别人的命，而宁哲还是第一个跟他说，让他为自己活着的人。
    宁哲随即补充道：“既然你也没饭辙了，要么以后就跟我混吧。”
    上官啸虎捏了一下烟嘴，大义凛然道：“咱们俩可是敌人，我爸教育过我，大丈夫不可为三斗米折腰！”
    宁哲莞尔一笑：“我能保你天天有肉吃！”
    上官啸虎听见这话，毫无节操的拱手抱拳：“以后你就是我大哥！不管是上刀山下火海，你手指的方向就是我的战场！”
    “我不需要你上刀山下火海，但是我需要你回谷泰那边去。”宁哲面色平静的看着上官啸虎：“我已经了解过了，谷泰在码头的搬运线是承包制，不管是谁，只要有能力控制码头的搬运线，都可以拿到他们的授权，现在孙军已经死了，他手下最有实力的肖乐安与熊阔也都没了，接下来肯定会有人盯住这块肥肉，与其让别人把这块肉叼走，还不如咱们下手！之前你是熊阔身边最亲近的人，我要你以这个身份把谷泰的搬运线拿下来！”
    “就我自己回去啊？”上官啸虎眨了眨眼睛，一脸嫌弃：“我发现你怎么比我还傻呢？孙军有那么多手下，就算熊阔和小安子没了，但是也有别人啊！那些人都有各自的势力，我单枪匹马跟他们干，这跟送人头有什么区别？”
    “熊阔之前的手下，你就一个都叫不来吗？”宁哲听见这个回应，开口反问了一句，按照他原本的想法，是准备通过上官啸虎拿下谷泰的搬运线，做一个傀儡经理的，这么一来，宁哲将来就算不能继续做佳鸥的货运经理，手里也能掌握着一条来钱的路子。
    上官啸虎听见宁哲的质问，理直气壮的回应道：“你看我这个智商，像是有朋友的样子吗？你让我抢搬运线可以，但是凭我自己肯定干不下来，你得给我配点人，而且人数少了也不行！”
    宁哲跟上官啸虎对视了一眼：“那你又是凭什么认为，我像是一个有朋友的人呢？”
    “咣当！”
    宁哲话音落，办公室的门被一把拉开，然后曾经跟宁哲有过一面之缘的曹兴龙带着林豹走进房间内，呲牙一乐道：“大哥，你身边要是缺人的话，那你看看我们俩能行不？”