    宁哲手握电话，对于北风强硬的态度略有抵触：“我不明白，什么叫做必须把人交给你。”
    “原因很简单，星火是个什么组织，你已经很清楚了，交出于庆，我们是朋友，反之，我们则是敌人！”北风的语气没有什么波动：“想必你也不想让自己是个流民的事情被暴露出来吧？你抓于庆是出于什么目的，我不想知道，也不想管，但是你是流民的这个身份一旦暴露出去，我相信这会给你带来更多的麻烦！”
    “你这是在威胁我？”宁哲听完北风的一番话，微微眯起了眼睛：“你之前可是对我说过，星火是一个帮助魔种的组织。”
    “你要知道，不仅你是魔种，于庆也是！他的身份，便值得我们去帮助他！”北风顿了一下：“如果你决定出卖于庆，那便是我们整个星火的敌人，同时我也真心希望你可以放他一马，因为于庆所展现出来的能力，对于我们而言很有价值！”
    宁哲听完北风的一番话，瞬间沉默了下去，他能明显的感觉出来，星火组织的确对于庆很感兴趣，之所以让北风给他打电话，应该也是念在北风曾经救过自己一命的份上，想让自己还一个人情，而且这个方式是近乎强迫式的，如果宁哲不同意的话，星火组织同样也要针对他，即便不会直接找他，至少也会把他流民的身份公布出去，如此一来，宁哲在要塞之内，可就真的是无路可走了，至于反抗，宁哲绝对不会想去招惹一个由魔种组成的组织，因为他知道自己没有任何胜算。
    朋友，敌人。
    北风开出这两个截然相反的条件，让宁哲根本没有选择的余地，沉吟片刻后，开口道：“你想让我放过于庆，可以！但是你们得答应我一个条件！”
    北风见宁哲同意放人，很痛快的应声：“你说。”
    “帮我干掉一个人，这个人叫孙军，是西城区的一个地头蛇。”宁哲提完自己的诉求以后，补充道：“对于你们星火而言，干掉一个地痞流氓，应该不算什么难事吧？”
    “当然不算，但是我们的教条当中，不允许对普通人动手！”
    “普通人？”宁哲笑了笑：“你既然知道于庆在我手里，自然也应该调查清楚，要抓他的人就是孙军了吧？今天于庆当着孙军手下的面展露出了超自然能力，这件事传出去的后果，你应该比我清楚，我救走于庆的事，孙军肯定会知道，万一他借着我收留魔种的事情倒打一耙，财阀是不会放过我的，所以这个条件是我的底线！”
    “……可以！”北风听完宁哲的回应，沉吟片刻后，给出了一个明确的回答：“你的条件我同意了，孙军和看见于庆展露能力的人，我们都会处理！你什么时候能把人交给我？”
    “我在南城工业新区。”宁哲直接把自己的地址给报了出去，他之前接触过星火组织的人，所以很明白，这些人虽然绝对不会像是北风说的那样正义，但最起码的底线还是有的，而且自己交人也算是帮了他们的忙，北风并没有食言的理由，哪怕是为了保护于庆。
    “我的人三分钟之内就会到场，他们会跟你联络的！”
    “好！”宁哲听到三分钟这个时间，感觉到了些许讶异，看来星火的势力已经遍布了要塞的各个角落，否则绝对不会有这么高的办事效率。
    ……
    二十分钟后，陈鸿光带着三名持枪的保镖赶到了工业区外面，宁哲也拽开车门挤进了车里，把手掌伸到了空调出风口前方：“还是有钱人好啊，出入都能开车，这数九寒天的，也能有个这么温暖的地方。”
    “你这么晚找我过来，不会只是为了夸我的车吧？”陈鸿光斜了宁哲一眼：“什么事啊，这么急着见我？”
    宁哲咧嘴一笑，很自然的说道：“没事，这不是之前说好了请你吃饭，但是遇见事情给耽误了嘛！走，现在请你，去南区最好的酒店！”
    “就这事啊？”陈鸿光顿时无语：“找我吃饭，那你直说就行了呗，绕这么大的弯子干什么！”
    “哈哈，你这整天日理万机的，我不这么说，是真怕你不给我面子啊！”宁哲呲牙一乐，直接把事情给遮了过去。
    ……
    宁哲冒着风险将于庆抓捕之后，最终却替星火做了嫁衣，但是他对此并不以为然，因为他从头至尾都没关心过于庆的死活，唯一有些放心不下的，就是星火会不会找到机会对孙军下手，但第二天一早，宁哲刚到办公室，马博就凑到了他身边：“宁经理，你听说了吗？谷泰公司那边的货运经理孙军死了！”
    “死了？”宁哲微微一怔，随即面色如常的开口道：“不对啊，前几天我见到孙军的时候，他不是还活蹦乱跳的嘛？怎么忽然就死了？”
    “听说是心脏病突发，昨天晚上死在了家里，直到今早才被保姆发现，这人呐，别管多有钱有势，都逃不过生死！”马博抿着嘴唇感慨了一句，然后话锋一转道：“孙军没了之后，谷泰那边的货运线今天一早就停工了，那些力工们没了生计，全都跑到咱们这边来找工作了，不过咱们这边并不缺人，我也就把他们给否了。”
    “哦。”宁哲听说孙军死于心脏病，面无表情的点了点头，心中却掀起一阵波澜，他很清楚，孙军的死亡绝对是出自于星火的手笔，却没想到他们选择的是用这种神不知鬼不觉的方式，但不论如何，孙军这一死，宁哲总算了却一桩心事，因为他原本想要把于庆交给黑马公司，也是为了咬死孙军，现在换成星火组织出手，他反而可以抽身事外，尽量减少自己的暴露的风险。
    谷泰的运输队那边，由于孙军的死，已经成为了一团乱麻，因为运输线这个行业没有什么技术含量，平时都是孙军一手抓的，而孙军这一死，下面的人也全都麻爪了，加之他也没有家人，连财产都不知道该由谁来继承，所以关于谷泰运输队新负责人该由谁接任的事情上，孙军的一群手下当天就爆发了内讧，造成数起血案。