    熊阔带着四个青年和赌场的服务生上到二楼以后，服务生指着正对楼梯口的房门低声道：“熊哥，咱们到了，这就是曹兴龙住的地方！”
    “你去敲门，就说你是曹兴龙的朋友，是来给里面的人送东西的，他叫于庆！”熊阔扔下一句话，攥着甩棍站在了房门边上，对那个服务生使了个眼神，而服务生见熊阔带了这么多人过来，也跟着点了点头，站在门口敲响了房门。
    “谁啊？！”此刻于庆正在屋里睡觉，听见敲门声响起，揉着眼睛向门口走了过去。
    服务生听见里面传出应答声，看了一眼旁边的熊阔，朗声道：“你好，我是曹兴龙的同事，他让我过来帮他送点东西，哥们儿，你是叫于庆吧？”
    屋内的于庆沉默了两秒钟，随后回应道：“你找错人了，我们这没有住着一个叫曹兴龙的！”
    “哎呀，你别跟我扯犊子了，我跟大龙是一个赌场的，他这地方我都来了八百回了！我前几天还在这睡过觉呢！你快点把门打开，大龙让我路过的时候，给你送点吃的过来，抓紧把东西给你，我还得回去上班呢！”服务生不乐意的答了一句，见熊阔指了指地面，顿时心领神会道：“东西我给你放门口了，你爱要不要，我走了啊！”
    语罢，服务生把东西放在门口，直接顺着楼梯下楼了，而屋内的于庆顺着猫眼看见服务生远去的背影，等待了十多秒左右，确认视界内是真的没人了，这才轻轻的把门推开了一道缝隙。
    “啪！”
    就在房门敞开的一瞬间，熊阔猛然伸手，一把抓住房门，奋力向外一拉。
    “我靠！”于庆感受到力量传来，本能间准备关门，但另外一个人已经持刀顺着门缝砍向了他的胳膊。
    “咣当！”
    刀锋来袭，于庆本能闪躲，房门也被熊阔一把拉开，而于庆之前就见过熊阔，虽然熊阔对他没有什么印象，但他却瞬间认出了对方，意识到情况不对之后，当即转身撒腿就跑。
    “小兔崽子！给我按住他！”熊阔虽然没见过于庆，但是通过他这个动作，就已经判断出了他的身份，指着于庆的背影嗷的嚎了一嗓子。
    “嘭！”
    于庆窜回房间以后，猛然关上房门，同时将房门反锁。
    “咣！咔嚓！”
    紧随其后的一个青年飞起一脚，直接奔着卧室胶合板的房门踹了上去，随着一声脆响，房门当场被踹出了一个窟窿，于庆看见这一幕，抄起旁边的挂衣架，抡圆了砸向了那条腿。
    “啊！！”
    门外的青年一声哀嚎，把腿给抽了回去，然后踹门声便不断响起，于庆也趁机跑到了窗边，打开窗户之后，开始掰动外面空心的不锈钢护栏。
    “嘭嘭！”
    十秒钟后，熊阔对着门把手的位置猛踹了两脚，终于将房门踹开，看见于庆已经将肩膀以上的位置顺着护栏的缝隙钻了出去，猛然冲上前去，单手攥住于庆的腰带，甩棍猛地砸向了于庆的后背。
    “嘭！”
    闷响声起，于庆被打的一声闷哼，然后被熊阔一把给拎回了屋里。
    “噼里啪啦！”
    其余人也一拥而上，按着于庆开始一顿爆揍。
    “别打！别打了！我知道错了！”于庆感受到身上到处传来打击感，抱着头蜷缩在地上，开始不断的哀嚎。
    熊阔再度补上了一脚：“小兔崽子！知道错了你还敢跑！”
    于庆被踹的一声闷哼：“大哥，我想跑只是为了活命！我不想死！求你们了，放我走吧！我啥都不知道！也不会乱说！真的！”
    几个青年奔着于庆一顿暴揍以后，其中一人看向了熊阔：“阔哥，接下来咋整啊？”
    熊阔看了一眼鼻青脸肿的于庆，向门外摆了摆手：“南区这边不是咱们的地盘，事情闹大了不好，带上他回西区！”
    “起来！”
    几个小青年一拥而上，拎着于庆就向门外走去。
    “嘭！”
    就在一行人刚要出门的时候，曹兴龙已经冲到了二楼，单手扶住门框，对着一个青年的胸口就是一脚，直接把他给踹回了房间内，其余人见状，拎着刀就要往上冲。
    “哗啦！”
    就在一行人准备动手的时候，曹兴龙身后的林豹拎着一个矿泉水瓶子，把里面的液体甩了熊阔等人一身，然后抽出腰间另外一个灌满液体的玻璃瓶子，把打火机凑过去吼道：“都他妈别动！我这里面全是煤油，谁乱动一下，我把你们胳膊插在屁.眼子里面做成烧鸡，鸡毛都给你们燎干净了！”
    熊阔看见穿着服务生制服的曹兴龙二人，气的牙根发痒：“小B崽子！你知道我是谁吗？！”
    曹兴龙瞪着凶狠的小眼睛，呲嘴獠牙的吼道：“我不管你是谁！我就问你，我们这火能不能烧死你！你如果不想把自己炼在这个屋里！就马上把我朋友放了！”
    “阔哥……”
    旁边几个青年闻着身上刺鼻的燃油味道，纷纷没了主意。
    熊阔看了一眼林豹手里的玻璃瓶子，眼睛通红的握紧了拳头：“放人！”
    后面的几个青年也怕面前这两个虎逼真把火瓶给点了，所以在听见熊阔下令之后，直接把于庆给推了过去。
    “都别动！谁敢跟出来！我真他妈点火！”林豹留下一句威胁，跟曹兴龙带着于庆迅速退出门外，同时在外面将房门反锁。
    随着防盗门重重关闭，后面一个青年也伸手摸了一下身上的油渍，然后舔了一下手指，瞬间眯起眼睛道：“不对！他们泼的不是煤油！是柴油！”
    “刷！”
    几个同伴闻言，全都将目光投向了这个人，而他也再度解释道：“柴油的燃点很高，就算用明火都点不着！而且煤油的味道也没有这么刺鼻！咱们让他们诓了！”
    “操！”曹兴龙听见这话，瞬间窜到房间的厨房位置，对着楼下的人吼道：“人跑下去了！给我拦住他们！”
    “阔哥！躲开！”旁边的一个青年发现防盗门打不开，也不知道在哪翻出来了一根管钳，开始破坏窗外的护栏。
    ……
    “踏踏！”
    此刻于庆已经在曹兴龙的带领下开始下楼，满脸感动的看向了他：“大龙，我真没想到你居然能回来救我！从今往后，你就是我的亲哥！”
    “这都他妈啥时候了！你还想找我借钱买车？！”曹兴龙瞪着大眼珠子，再一次的把话听岔劈了。