    宁哲几天不见黎胖子，再见到他的时候，发现他整个人都变了个模样，身上穿着一套陈旧但很干净的西装，腰间的腰带已经掉了漆皮，露出了里面的牛皮，但新换的腰带卡子却闪亮生辉，最主要的是，黎胖子的精气神饱满了不少，刚进要塞那阵子，他整个人都给人一种唯唯诺诺的感觉，眼神像个怕被发现的小偷，但此刻连目光都变得不太一样了，最起码敢正眼看人了。
    黎胖子进门以后，笑着走到宁哲桌边，打开破旧的皮包之后，将一个用报纸包裹的长条物体放在了桌上：“哲哥，这是给你的！”
    “这什么呀？”宁哲掀开报纸看了一眼，发现里面是厚厚的一摞现金，顿时一愣：“你哪来的这么多钱？出去抢劫啦？”
    “哈哈，你看看我这熊样，能有那个胆子吗？”黎胖子虎头虎脑的坐在了旁边：“这都是我最近赚的，加上你给我的本金，一共两万七！”
    “一个星期的时间，你就赚了这么多钱？”宁哲知道黎胖子是一个适合做生意的人，但绝对没想到他居然这么有天赋，诧异道：“你在做什么生意啊？还有你这身衣服，是哪来的？”
    “我最近在做垃圾分拣项目！哲哥，我这个项目真的是选对了！”黎胖子提起自己的生意，话也变得多了起来：“以前行政区的垃圾送到外四区以后，就直接进行销毁了，我原本是想着在这些垃圾里面选一些有用的金属和废品什么的卖出去，但是慢慢的我发现这些垃圾简直就是个宝藏啊！里面不仅能找到值钱的破烂，还能发现一些被遗忘之后当做垃圾处理的现金和首饰，而且我发现行政区的人会扔掉一些没有坏，只是有些旧的衣服！我身上的这些东西就是在垃圾堆里找出来的！这几天我把垃圾堆里面还能穿的一些衣服洗了洗，拿到集市上卖了不少钱，我已经准备继续筹备一个旧服装翻新厂了，专门出售从垃圾堆里找出来，经过翻新的衣服和鞋子，还有一些小电器，我也想拼起来维修，当成二手的卖出去。”
    “就靠那些垃圾，你居然赚了这么多钱？”宁哲听完黎胖子的讲述，发现黎胖子在赚钱方面确实有头脑，一个简简单单的垃圾清运，都能被他梳理出门道。
    “是啊！这些才只是我一个星期的收入，而且还不包括我买外面那台报废货车花费的八千块钱，相信等我的电子厂和服装厂全都运转起来以后，我们就可以发财了，哲哥，在要塞里面生活真的是太爽了！有了这个生意之后，我们一定不会被饿死了！”黎胖子脸上写满了兴奋，但其中也夹杂着一丝落寞：“可惜我们没有要塞的居民证，我也没办法进入行政区，如果能够挨家挨户的收废品，我的收入一定会更多！也许还能找到更多赚钱的门路！”
    “谁也不能一口吃成个胖子，我们刚进要塞，能走到这一步已经很不错了！”宁哲在报纸包里面随便抽出了几千块钱，然后把剩下的推了回去：“我这边用钱的地方不多，这钱你收着吧！”
    “不行！这钱你必须拿着，我之前就说过，投资生意的钱是你出的！你就是我的老板！”黎胖子爱财，但是却不贪财，而且对于宁哲有一种发自内心的尊重：“以后每个星期我都会把我那边的收入算好，然后给你送过来！”
    “行吧，那这钱我就收下了，你随时需要，随时跟我说！”宁哲并未坚持，也知道黎胖子性格懦弱，这么多钱如果放在他那里，反而会不安全。
    黎胖子憨憨一笑，装作不经意的岔开了话题：“对了哲哥，今天你是不是可以跟巡哥通话了？那能不能也让我跟他说几句，我有话想让他帮我带给小怡姐！”
    “是啊，今天就是可以跟城外通话的日期了！”宁哲点了点头，看了一眼手腕上那块陈鸿光送给他的石英表：“小巡得中午才能去要塞，咱们还得再等等！”
    黎胖子乖巧的点点头：“行吧，那我中午就在你这吃了。”
    宁哲盯着黎胖子看了看，忽然间发问道：“黎胖子，你跟我说实话，你是不是喜欢小怡啊？”
    “我没有！哲哥你别瞎说！”黎胖子宛若一只受惊的兔子，猛然从沙发上站了起来，连连摆手：“我只是把小怡姐当成自己的姐姐，毕竟我当初受伤的时候，小怡姐特别的照顾我，我对她并没有非分之想。”
    “你这么激动干什么？”宁哲被黎胖子的模样逗笑：“男欢女爱不是很正常的事情吗？有什么不好意思承认的？”
    黎胖子意识到自己的失态，讪笑着坐了回去：“我没有，真的没有！况且小怡姐也不可能看上我！我这个人这么窝囊，胆子也那么小，小怡姐不喜欢我这样的男人。”
    宁哲摇摇头，安慰道：“胆子小并不是你的错，我们每个人都怕死，在很多时候不敢反抗，只是想让自己活下去而已！你不敢在流民区打打杀杀，这并不代表你这个人不行，只能说明你不适合那个环境而已，你看咱们来到要塞之后，你的闪光点不是也展现出来了吗？或者这里才是真正属于你的征途！”
    “是啊，我真的认为要塞的生活很适合我！”黎胖子抿了一下嘴唇：“可惜这一切小怡姐都看不见，我甚至不知道，我们有没有再次见面的机会！”
    “我们一定会再见的！”宁哲从办公椅上起身，走过去拍了拍黎胖子的肩膀：“总有一天，赵怡会看见你的变化，会知道你不是那个不名一文的黎东发！”
    “……”
    午饭过后，宁哲将办公室的房门反锁后，拨通了警戒哨所的电话号码。
    “你好，11警戒哨所。”张放的声音传来。
    “是我，宁哲！”宁哲听出张放的声音，继续问道：“小巡去你那了吗？”
    “他在，你稍等！”张放答应一声，电话那边沉默了下去。
    “喂！！哥！！你能听见我说话吗？！！”
    几秒种后，听筒那端第一次使用电话的林巡声音极大的嚎了一句，大嗓门震得宁哲耳朵生疼。