    当熊阔一伙人奋力拆解二楼窗口护栏的时候，守在楼下的两个人听见楼上的喊声，已经向楼道口冲了上去，正与曹兴龙三个人撞了个正对面。
    林豹看着门口两个手持尖刀的青年，再度举起了手里的玻璃瓶子：“都别过来啊！谁敢动一下！我烧死你们！”
    “我去你大爷的！”其中一个青年喝骂一声，拎着手里的刀奔着林豹就窜了上去，而林豹见自己没有吓唬住对方，手里装着柴油的瓶子抡圆了想要击打，结果被一脚放翻，曹兴龙也主动出击，跟另外一个人厮打在了一起。
    “踏踏！”
    于庆看见门外的两个人被曹兴龙与林豹拖住，迈步就要跑，但余光瞥见曹兴龙已经被人压在身下，犹豫了一下，又转身冲了上去。
    “当啷！”
    这时候，二楼的一根护栏已经被管钳掰断，一个略显瘦弱的青年从缝隙挤出去，直接跳到了楼下，然后奔着于庆的后脖颈就是一刀。
    “小心！”
    刚刚赶到的宁哲看见这一幕，顿时一声呼喝，但是从那个人出刀的速度来看，于庆已经没有闪躲的可能了，不过接下来的一幕，却大大出乎了宁哲的预料。
    于庆在听见喊声的瞬间，扭头看见袭来的钢刀，下意识的向后面躲了一下，但距离根本不够，只能伸手挡了上去，可是对方那把刀在即将接触到他手掌的时候，居然变成了泥巴，一瞬间被折断，崩的到处都是泥点子。
    “我艹？”那个持刀青年发现自己手里的缠着麻绳的金属刀柄，魔术般的变成了一块泥巴，霎时间楞在原地，在下一秒就被冲过来的宁哲一个肘击给放翻了。
    “嘭！”
    宁哲放倒这个人之后，动作麻利的转身，将那个压在曹兴龙身上的人也给踹翻，曹兴龙压力骤减，抄起地上的刀，迅速将那个跟林豹扭打的人也给放翻了。
    宁哲站在原地，看着造型狼狈的三个人：“谁叫于庆？”
    “于庆没在，他已经跑了！”于庆听见宁哲的质问，毫不犹豫的撒了个谎。
    “想活命就跟我走！速度快！”宁哲知道于庆肯定是在撒谎，但是他并没有见过于庆，也无法确定这三个人哪个才是自己要找的人，所以带头向一个方向跑去。
    “咋整啊？！”林豹看着二楼还在拆护栏的熊阔等人，对着曹兴龙问道。
    “他愿意帮忙，应该不是坏人，而且就算要使坏，咱们仨收拾他也轻松！先跟上再说吧！”曹兴龙犹豫了一瞬，迅速跟在了宁哲身边，而四人刚刚跑到前方的楼拐角，守在远处听见打斗声的上官啸虎，就已经拎着刀向这边冲了过来。
    曹兴龙看见对方只有一人，梗着脖子就要迈步：“妈的！上去干他！”
    宁哲看见上官啸虎出现，也是心脏狂跳，因为此刻的他身体条件受限，根本无法进入狂暴状态，于是一把拦住了曹兴龙：“别动，你们不是他的对手！”
    曹兴龙瞪着眼睛看了宁哲一眼：“你开玩笑呢？他凭啥看一眼就走？”
    宁哲：“？？？”
    此刻上官啸虎同样也认出了四人当中的宁哲，一想起上次被宁哲戏耍的事情，脖子上瞬间青筋暴起：“王八犊子！没想到我居然能在这见到你！”
    宁哲看见上官啸虎激动的模样，犹豫了短短一瞬，随后露出了一副怒气冲冲的模样：“大傻逼！你知道我找你多久了吗？上次咱们俩说好了要比赛，你怎么跑了呢？是不是玩不起？！”
    上官啸虎见宁哲倒打一耙，嗷的就是一嗓子：“你他妈放屁！上次明明就是你跑了！”
    “我没跑！我只是忽然闹肚子！去拉了个屎！等我拉完屎回去，你都已经没影了！”宁哲双手叉腰，泼妇般的看着上官啸虎：“居然还好意思说是我跑了，我看明明是你害怕了，所以才先跑了！”
    “笑话？你觉得我会怕你？”上官啸虎一脸的执拗看向了宁哲：“就算你回去之后没看见我，那我肯定也是去追你了！不然我早就把你折叠成方块塞进骨灰盒里了！”
    “行了行了，咱们俩在这打嘴仗没有任何意义！”宁哲不耐烦的摆了摆手：“这样，咱们俩上次既然没分输赢，那今天就重新比！你敢不敢？”
    “来！”上官啸虎直接把刀往地上一扎，挽起了袖子。
    宁哲同样整理着领口，一脸不忿的开口道：“这样，今天咱们俩不比俯卧撑了，换个方式，比比谁跑得快！谁先跑到西区大桥算谁赢，敢吗？！”
    “今天我跑死你丫的！”上官啸虎嗷的扔下一句话，扭头就特么没影了。
    耳背的曹兴龙并没听清两个人都在嘀咕什么，但是看见上官啸虎走了，顿时一脸神奇：“嘿！他还真是看一眼就走啊？”
    “我跟他比！我跑的可快了！”林豹看见上官啸虎没影了，抬腿就要追。
    “你傻逼啊！你跟他比鸡毛！抓紧跑！”宁哲拽着林豹的衣领子，迅速带着三人消失在了小区里。
    ……
    曹兴龙和林豹、于庆三人年纪都不大，今天突然遇见了熊阔这件事之后，脑子里也全都很懵，所以在宁哲带他们逃跑之后，三个人全都屁颠颠的跟在了后面，等离开小区之后，一直跟宁哲跑了两公里多，这才停在了一片建筑工地边上。
    “呼！”
    宁哲站在原地调整着呼吸，看着周遭空旷的地带开口道：“行了，看样子那些人应该是追不上咱们了！于庆，把烟给我一根！”
    “哎！”于庆下意识的向口袋摸了过去，然后猛地反应了过来，抬头看向了宁哲：“不对啊！你是谁啊？”
    宁哲眯了眯眼睛：“你前几天刚去我的仓库闹完事，这么快就把我忘了？”
    “我艹！快跑！！”于庆听见这话，心里咯噔一声，转身就要向反方向跑，但宁哲的动作明显更快，从后面窜上去之后，手里握着一根陈鸿光给他用来防身的电棍，粗暴的怼在了于庆的后腰上。
    “你敢打我兄弟？！”曹兴龙虽然处于懵逼的状态当中，但看见宁哲的动作，还是向他窜了上去。
    三十秒后，曹兴龙和林豹被宁哲双双撂倒，跟两只蚂蚱似的，被宁哲用麻绳绑在了一根电线杆子上。
    “这啥意思啊？咱们这是让人串成串儿了？”林豹看着手上的麻绳，眸子里满是费解：“他不是来救咱们的吗？怎么还给咱们绑上了呢？”
    “你问我，我问哪个爹去？！”曹兴龙看见宁哲拎着于庆向前方的施工到一半的楼盘走去，也是一脸懵逼。