    林巡的大嗓门，让宁哲耳朵都跟着嗡鸣了一声，但两人相隔这么久终于能够取得联系，这其中的喜悦已经让宁哲心头狂喜，声音也不觉间大了起来：“小巡！你怎么样，在城外一切都好吗？”
    “哥！我好！我很好！你怎么样，在里面能吃饱吗？能穿暖吗？有人欺负你吗？有没有生病？有没有照顾好自己？”林巡握着听筒，嗓门极大的呐喊着，仿佛是想利用这种方式，可以让自己的声音离宁哲更近一些。
    “你放心吧，我已经在城里安顿下来了，一切都好，你不用惦记我！”宁哲简单介绍了一下自己的情况，然后语速很快的问道：“你们呢？最近大家都怎么样，有没有遇见什么困难？”
    “我们什么困难都没有，我来哨所之前，大家都让我帮你带话，全都是报平安的。”林巡也怕宁哲惦记，所以也跟着解释道：“你被抓进城内之后，黑马卫队的人在集镇搜了整整两天两夜，实在是没找到什么东西，而且影响了外城工业区的生产经营，所以黑马卫队在没有什么收获之后就撤了！而我们也开始按照你的吩咐，去抢黑旗帮的地盘，之前他们的元气已经被咱们伤的差不多了，我们斗起来以后，很多人直接就投靠了咱们这一边，就连一些黄满仓的心腹都开始私下里跟我们联络，而我也照单全收，后来黄满仓被逼得只剩下一个娼窑，就用黎斌留下的火药，做了一个土炸.药包想要报复我们，而张放那边已经盯了他很久，他刚出娼窑就被抓了，然后被处以了死刑。”
    “也就是说，现在整个黑旗帮的生意，你们都已经掌握了，对吗？”宁哲虽然知道这件事，但同样也知道林巡这个轻描淡写的讲述，过程中一定也出现了很多危险，不过结局总是好的，有了黑旗帮的娼窑作为支撑，他在城外的这群兄弟最起码可以衣食无忧。
    “没错，我们虽然接手了黑旗帮的生意，但是效益并不好，当初黑旗干这种事情的时候，是通过出去抓人作为免费的商品使用的，而我们这边让利让的很大，娼窑里面的人几乎都能拿到钱，如此一来，我们也无外乎就是赚点口粮，存下的钱并不多，吴昊说你身处要塞孤立无援，我们得多攒些钱给你！”
    “你记住，你们现在要做的，就是要一直一直保持警惕，一直一直的活下去！除此之外，什么都别想！流民区的人，是很难发财的！”宁哲认真叮嘱了一句，接着继续开口道：“以前在流民区的时候，我感觉三五千块钱已经是巨款了，可是这些钱放在要塞里面，干什么都不够！我们在要塞里面随便找个工作，赚到的钱都足够你们攒上好几年了！”
    “哥，你该不会是为了让我放心，在唬我吧？”林巡听见宁哲的回应，语气略显意外，从未进过要塞的他，实在是难以想象，这一墙之隔的世界，居然会割裂分化到了如此的地步。
    “我们进城以后，黎胖子一个星期就赚到了接近三万块钱，你觉得呢？”
    “这么多？！那城里岂不是遍地黄金吗？！”林巡彻底被这个消息给震惊了。
    “我已经想好了，你们在城外只需要照顾好自己就可以了！等张放下次进城述职的时候，我会让他带一些钱回去，到时候你们拿着这些钱去购买商铺，等彻底稳定下来，就把娼窑的生意给放手吧，用这种方式赚钱毕竟有些做损，而且麻烦也多。”宁哲能够理解林巡的心情，因为他刚刚进要塞的时候，也是这么一路震惊着过来的，原本宁哲还想给林巡他们弄一部手机出去，但是听说小灵通在城外没有信号，而卫星电话平民几乎根本弄不到，再加上需要考虑充电等问题，也就暂时搁置了下来。
    林巡听着宁哲的声音，忽然变得有些伤感：“哥，现在黑马卫队的人已经不再搜捕你了，你什么时候才能回来啊？”
    宁哲语气坚定的开口道：“短时间内，我肯定是无法离开的，如今的我连要塞的居民身份都没有，只是一个黑户，一旦冒险离开，万一被边防抓了，事情就彻底麻烦了！而且对于我而言，这次进入要塞是一个机会，即便真的有要走的那一天，我也会赚到足够让咱们衣食无忧的资本再说！”
    林巡为了不让宁哲惦念，很快也岔开了话题：“哥，你在要塞里面，一定要注意安全，家里这边，你一切都无需担心，我们现在已经有了自己的势力，而且张放也一直在照顾我们，有了这两点保障，没人能伤害到我们！”
    “对了，最近这段时间，你们要提前储备物资，而且多多益善。”宁哲忽然想起了陈鸿光对他说过的话：“战争要来了，这次战争的目的是几个财阀为了争抢总督的职位，会把北部的大势力全都卷进去，恐怕要持续很久，下次张放出城，我会让他给你们带一些现金和药品什么的，这可以让你们赚不少钱！还有，你们要尽快把黑旗帮原来的那些骨干给清扫出去，不能让他们在你们内部形成小团伙！”
    “嗯！我明白了！”林巡答应一声，随后继续问道：“哥，既然你现在都已经进城了，那你有没有找到小渝姐？”
    “没有，我们现在所处的位置是非治安区，而要塞里面的有钱人，都住在行政区，我至今还没去过行政区呢，！”宁哲撇了下嘴：“要塞里面太大了，想在一座几百万人口的城市找到她，哪有那么容易啊！”
    黎胖子在边上眼巴巴的看了半天，见宁哲把该说的话都说的差不多了，有点着急的插嘴道：“哲哥，你看能不能让我也说几句啊？”
    宁哲微微一笑，把手机递了过去。
    “巡哥！我是黎胖子，你能听见我说话吗？！”没怎么用过电话的黎胖子接过手机，也大声喊了一句，让林巡感受到了宁哲刚刚的痛苦：“你们最近怎么样？小怡姐她还好吗？你帮我告诉她，我在要塞里一切都好，等下次放哥进城，我让放哥给她带城里女人的漂亮衣服和化妆品……”
    宁哲站在一边，看着跟林巡通话的黎胖子，忽然感觉他们现在这样的生活也挺好的，虽然大家被一堵城墙分隔两地，但这也是他们的一个机会，如今他和黎胖子已经适应了要塞里面的生活，而且两人在城内的奋斗，还可以直接改变林巡等人的生存环境。
    以往城外的人只要受到城内人的些许提携，就可以生活的很好，而宁哲他们这个团体，则是有人直接进入了要塞，这种境遇，对于流民而言，即便称之为逆天改命，也毫不夸张。