    荀记火锅门前，宁哲远远看见前方的战团，直接在车里窜到了正驾驶一侧，结结实实的压在了陈鸿光身上。
    “哎呦我去你大爷！我的腿！”陈鸿光被压得痛骂一声，龇牙道：“你疯了吧？好端端的抢我的车干什么？”
    “坐稳了！”宁哲咆哮一声，当即准备踩下离合挂挡，但是却一脚踩空，而且看了看旁边的档把，也跟他开过的车完全不一样，宁哲最近这段时间一直在跟马博学开车，不过用的都是码头那台用来接劳工的手动挡货车，在他看来，还以为世界上所有的车都一样，却没想到有这么大的诧异。
    “我坐稳你大爷啊！你像个大傻逼似的！手里有钥匙吗？！你就开？！”陈鸿光嗷的喊了一嗓子。
    “咳咳！”宁哲坐在一动不动的车里，感受到身下陈鸿光双腿的柔软，感觉气氛有些微妙。
    陈鸿光一把推开了宁哲：“你他妈到底要干啥？”
    “救人！”宁哲看着远处黑压压的人群，伸手指向了那边：“帮我个忙！撞过去！”
    “你疯了？我这可是公司的车！你看见这是什么车了吗？”陈鸿光拍打着方向盘：“这可是奔驰！整车都是用灾变前遗留下来的配件组装的，整个联邦加在一起，都不到一万台！可不是现在小厂子用翻新发动机仿造的那种工业垃圾！”
    宁哲根本不懂什么奔驰，目光执拗的看向了陈鸿光：“是哥们儿吗？”
    “我他妈真服了！”陈鸿光磨牙看了宁哲一眼，犹豫片刻后，掏出钥匙将奔驰启动。
    ……
    此刻在前方的战团当中，上官啸虎的身上已经至少挨了六七刀，背上也扎着五六根麻醉针，按照常理而言，这种剂量就算扎在一头狮子身上，也该放翻了，但上官啸虎却依旧坚挺，只是受到麻醉剂的影响，动作和反应速度都已经降了下来。
    “噗嗤！”
    后面一个青年趁着上官啸虎背对自己，再度向着他的背上劈了一刀，随后伸出右腿，猛地往回勾了一下他的脚腕。
    “嘭！”
    上官啸虎身体失衡，单手扶住旁边的一台私家车，转身后一拳将偷袭者放倒，而另外一个青年已经手持一米多长的扎枪，直奔他的左胸刺了过去，上官啸虎见状，伸手想要握住对方的枪杆，可动作却比平时迟缓了数倍，一把抓空。
    “当！”
    对方的扎枪怼在上官啸虎左胸口袋里面的煤油火机上，替他挡住了致命伤害，但他同样被这股推力给放倒在了地上。
    “呼啦啦！”
    上官啸虎这一倒，旁边几个手持扎枪的小青年，全都在一瞬间向他汇聚了过去，一柄柄的枪头闪烁着幽幽寒芒。
    看见这一幕，上官啸虎并未感觉到恐惧，前十八年的人生，他因为脑子缺根弦而过的浑浑噩噩，可是自从一年前走上拳坛的那一刻开始，他的人生轨迹已经彻底改写，上官啸虎就像是一个天生的战士，也具备一个战士所有的优点，他能坦然的接受胜利，同样可以漠然的面对死亡。
    “嗖！”
    一柄扎枪撕裂空气，锋锐的尖头直刺上官啸虎的咽喉。
    “嗡！”
    引擎声一瞬间传进了上官啸虎的耳朵里，那个手持扎枪的青年被车撞了一下，身体前倾，扎枪的枪头在上官啸虎的额头上划出一道血痕，然后扎在了前方的地面上。
    “嘭嘭！”
    奔驰将上官啸虎前方的三人撞飞以后，宁哲一把推开车门，对着上官啸虎吼道：“上车！”
    旁边一个青年见状，举刀就要奔着宁哲动手。
    “砰！”
    一声枪响陡然泛起，陈鸿光握着一把小巧的防身手枪，把胳膊伸到车外对天开了一枪，然后用枪身敲了敲车门上长枪骑士的徽标：“动手以前，都他妈给我看清楚这代表什么！也要想想你们能不能承担起这个代价！”
    “是黑马公司！”人群里的一个青年看清车标，顿时往后退了一步。
    “上车！”宁哲见人群产生些许迟疑，对着上官啸虎吼道。
    上官啸虎此刻已经意识有些昏沉，迷迷糊糊的对着宁哲开口：“老板，救我老板！”
    “踏踏！”
    有几人听见这话，微微挪动脚步，挡住了宁哲的必经之路。
    “咣当！”
    宁哲看出那几人欲做拼命之状，直接推门站到车下，指着上官啸虎道：“我来这是为了找朋友，不是为了影响你们做事！让我把他带走，其余的事情我不干预！”
    “可以！”一个青年看了看宁哲，又看了看他身后黑马公司的车，向后退了一步：“带着你的朋友，马上离开！”
    “谢了！”宁哲微微点头，然后开始拖着上官啸虎上车，还有两个人看见宁哲实在抬不动上官啸虎，居然上来帮忙了，由此可见，黑马公司的威慑力确实足够，这些人并不想跟黑马公司交恶。
    “嗡！”
    陈鸿光等宁哲把上官啸虎扶上车之后，开着车头有些变形的奔驰，迅速离开了现场，身为黑马公司的员工，他自然知道黑马公司的影响力，黑马公司虽然强，但绝对不是天下无敌的，在要塞里面，还有好几股可以跟他们抗衡的力量，先不说氧气、光辉那种大公司，就连想要挖黑马墙角的人也不在少数，所以黑马公司下面的人都十分谨慎，如果谁因为什么事让敌对势力钻了空子，这个责任可不是一般人能够负担得起的。
    宁哲坐在奔驰车内，扭头看了一眼快消失在视线里的一伙黑衣人，微微松了口气：“鸿光，谢了！”
    “先别说这些了！看看你这个朋友吧。”陈鸿光摆摆手，心里也充满忐忑，此刻他这台车已经撞了，而且车里还弄得全是血，回到公司还不知道怎么交差呢。
    宁哲看着已经陷入昏迷的上官啸虎，伸手拔掉他身上的几根麻醉针，翻动电话本拨通了北风的电话号码，宁哲本以为星火组织那么神秘，北风给他打过电话之后，应该就换号了才对，没想到这一试，还真就打通了。
    “什么事？”北风的声音传出。
    “我需要你帮我一个忙！我有个朋友被麻醉了！”宁哲很快说出了自己的诉求，之前他在被猎魔者追捕的那次，就是北风帮他解除麻醉的，不过碍于车里有陈鸿光在，所以宁哲并没有把事情说的太明白。
    “你朋友？是黎胖子，还是新的魔种？”北风顿时来了兴趣。
    “都不是。”宁哲看了上官啸虎一眼：“只是一个普通人。”
    “你要清楚，我这里不是急救中心。”北风的语气再度冷漠了下去：“之前你中的麻醉针，是氧气公司研发，专门用来对付魔种的特种药剂，所以需要特殊的对抗药，至于普通的麻醉过量，送去医院就可以。”