    夜色幽深，宁哲单手拖着于庆，宛若拎一只小鸡崽子一样，把他拽进了未完工的楼盘当中，而且手电光芒全程都打在于庆身上，防止他走脱，毕竟于庆之前可以把刀具变成泥土的事情，宁哲可是亲眼所见的。
    于庆在短短几个小时之内经历了这么多事，心态已经彻底崩溃了，在挣扎的同时不断地向宁哲求饶：“大哥！大哥！我求你了，你别为难我了，行吗？我就是一个最底层跑腿的小烂仔！我什么事情都没做！你就当我是个小傻篮子，饶了我吧！”
    “放心，我不会伤害你，只是要问你几个问题！”宁哲站定之后，看向了于庆：“你是个魔种？”
    “……是！”于庆跟宁哲对视一眼，点了点头：“我的能力是可以把触碰到的金属变成泥土，但只能变一些体积很小的物体，当时我发现自己有这种能力的时候，社会上已经有了不少关于魔种的传闻，我身边也出现过这样的人，但是后来他们都失踪了，当时我就觉得这件事情不太对劲，后来要塞里就开始公开抓捕魔种了，而我一直在隐瞒着这件事情！”
    宁哲听完于庆的回应，警惕散去了一些，因为他是用麻绳绑的于庆，于是继续问道：“当初你就是跟小安子去我仓库里闹事的人之一，没错吧？”
    于庆回忆起小安子在棉纺仓库杀掉他同伴的那天晚上，身体激灵了一下，开始向宁哲连连求饶：“没错！我的确去了，但我真的什么都不知道，我是安哥花钱雇去的，当时他跟我说这件事不会引发什么恶劣的后果，就算出了问题，孙军大哥也会罩着我们，但是我真的没想到，安哥在事情败露以后，居然要杀我们灭口！当天跟我一起回去的朋友，已经被他给杀了！而我因为去厕所所以躲过了一劫，当时我看见小安子杀人，就跑了出来！大哥，这件事我不是主谋，也是一个受害者！你饶了我吧！”
    宁哲并未理会于庆的讨饶，而是继续问道：“你有什么证据能证明你们是被小安子雇佣的？”
    “证据？”于庆还以为宁哲是让他洗脱自己不是主谋的嫌疑，思考了一下点头道：“有！我有证据！当天小安子找我们办事的时候，我正跟那两个同伴在西区的明星台球厅打球！当时有很多人都看见小安子去找我们了，而且他还当众说要找我们办事！这件事你只要打听一下，很多人都能证明！”
    “如此看来，我就更不能放过你了。”宁哲听完于庆的解释，感觉自己的证据链已经闭环了，当天在台球厅有人看见小安子把于庆等人叫走，而于庆再出来指证小安子，那么他们觊觎黑马公司货物的事情，就可以被砸实了。
    于庆听见这话，睁大眼睛吼道：“你什么意思？我已经把知道的全都告诉你了！你为什么还要为难我？！”
    “我们本就不是朋友，自然也谈不到什么为难不为难。”宁哲对于于庆的愤怒不以为然：“我刚刚答应过不会为难你，也会说到做到，而你在我这如果不想遭罪，就得答应我一个条件，当天你们动的货物，是黑马公司的，而我也准备把你交给黑马公司的人，去指证孙军，你要做的就是跟黑马公司的人对质，至于黑马公司的人怎么处置你，这与我无关，但我能保证的是，我一定会替你求情，怎么样？”
    “我就是一个社会最底层！你把我交出去指证孙军！就算黑马公司能放过我！孙军也不会饶了我的！”于庆这种普通的社会小青年，并不知道黑马公司的可怕之处，对于他而言，孙军这种地头蛇，要远比黑马公司这个让其他财阀都忌惮三分的庞然大物更加可怕，因为他平时并不能接触到黑马公司，但孙军的实力，他确是清楚的。
    “与其想着怎么跟我求饶，还是想想怎么应付黑马公司的人吧。”宁哲不再理会于庆，而是翻找电话本拨通了陈鸿光的电话号码，同时心里也很清楚，如果自己真的把于庆给交出去的话，就算自己真的帮他说话，以黑马公司历来的作风，于庆也不会落得一个什么好下场，不过对于这件事，他心中并不存在悲悯，因为当初于庆选择跟小安子去仓库闹事，不管是出于什么原因，都是自己的选择，而一个成年人，自然也得为了自己的行为买单，这件事是宁哲反击孙军的唯一出路，他自然不可能为了一个不相干的人去改变抉择，悲悯这个词，不属于流民区出身的人，更不属于现在的宁哲。
    宁哲的电话打出去以后，陈鸿光的声音也很快传来：“阿哲，什么事啊？”
    “有件事想跟你聊聊，如果方便的话，你最好来南城区一趟，我在南城工业新区，有事跟你说。”宁哲并没有直接在电话里直接跟陈鸿光提起于庆的事，为了防止走路风声，还是准备当面跟他聊，想了想又补充道：“出于安全考虑，你最好带几个保镖过来！”
    “什么啊，弄得这么神秘？”陈鸿光最近这段时间跟宁哲处的关系还不错，听见他神神秘秘的一番话，虽然心中不解，但还是答应了下来：“我知道了，你在那等我吧！”
    宁哲挂断陈鸿光的电话以后，正准备回去跟于庆继续聊聊，一个陌生的号码就打到了他的手机上，宁哲看了一眼来电显示，伸手按下了接听，但是还没等他说话，对方就传来了一道女声：“我是星火组织的北风。”
    “北风姐？”宁哲听见北风自报家门，微微一怔：“你怎么会有我的电话？”
    “这不重要，我找你是为了一件事。”北风甚至没有跟宁哲寒暄，便直截了当的开口道：“我需要你把于庆交出来！”
    “你怎么知道于庆在我这？”宁哲听见这话，第一反应就联想到了于庆展露出来的能力，将他和星火组织联系到了一起，但想了想又觉得不对，因为他如果真的是星火的人，绝对不会落得这般地步，于是便继续说道：“你们的消息还真是灵通，于庆才刚刚暴露魔种的身份，你们居然这么快就已经把一切都查清楚了。”
    “我们的渠道来源，不是你该关心的问题。”北风冷冰冰的扔下了一句话，随后用近乎命令的口吻说道：“但是这个于庆，你必须把人给我交出来！而且没得商量！”
    【周一加更，凌晨两点到上午八点每小时一章，下午五点一章，共八章，感谢大家支持！】