    孙军一死，宁哲的危局便再度化解，得以继续安稳生活，眨眼间，距离孙军出事已经过去了三天，这期间黎胖子始终都没有露面，也不知道都在忙些什么，而宁哲因为要赶黑马公司这边的工期，同样也没去管他，因为他相信以黎胖子的交际手段，比他更适合在要塞里面生存，况且没了孙军盯着他们，黎胖子也不会有什么危险。
    这天下午，随着仓库内的最后一批货物被送上货船，这次的搬运工作正式进入了尾声，随着货船远去，陈鸿光站在岸边，对旁边的宁哲咧嘴一笑：“这批货被送走，我这心里的大石头总算落地了，这段时间咱们俩配合的也算不错，今天晚上，我请你吃个饭吧！”
    宁哲同样一笑：“别呀，你这是我的财神爷，我请你！”
    “得了，你赚钱比我难，我虽然是个司机，但平时随便找点什么门路报销个条子，都比你这么干苦力赚得多！况且你之前在南区请我，也没少消费。”陈鸿光看了一眼腕表：“时间也差不多了，走啊，荀记火锅？”
    “哈哈，走吧！”宁哲刚刚收到黑马公司那边的尾款，心情也比较不错，加之他这个人爱喝酒，而且陈鸿光的酒量也不错，所以宁哲还挺喜欢跟他凑在一起的。
    半小时后，陈鸿光踩下刹车，停在了荀记火锅门前，在要塞之内是不允许酒驾的，不过陈鸿光的车因为贴着黑马公司的徽标，联防队的人根本不敢拦。
    陈鸿光将车辆熄火之后，拽下车钥匙就要推门：“阿哲，咱们说好了，今天晚上的饭必须得我请！等结账的时候，你可千万别跟我撕吧昂，让人笑话！”
    “等一下！”就在陈鸿光准备下车的一瞬间，宁哲一把拽住了他的胳膊，将目光投向了对面车位的一台越野车，那台越野车的车门推开以后，熊阔一行人纷纷站在了车下，最近这段时间，孙军的手下们为了争夺他身后的财产，打得不可开交，而熊阔正是其中风头正盛的一伙。
    宁哲之所以不想下车，并不是因为惧怕熊阔，而是因为他身边跟着上官啸虎，宁哲不怕熊阔，但是对于上官啸虎这个一根筋的家伙，绝对带有三分忌惮，而且他无比的笃定，如果让上官啸虎看见自己的话，这货肯定得不顾一切的冲上来跟自己拼命，而且他乘坐这台黑马公司的车，对于上官啸虎的震慑性几乎为零，因为那货似乎谁都不惯着。
    “怎么，你跟那伙人有仇啊？走，我过去替你教训他们！”陈鸿光并不认识熊阔，但是看见宁哲的眼神，梗着脖子就要下车，他是一个死要面子的人，而且黑马公司员工的身份，在要塞里确实好使。
    “我们没有过节，只是酒肉朋友而已，如果现在碰见，搞不好又得寒暄半天，我不喜欢虚与委蛇！”宁哲采取一个照顾陈鸿光面子的方式把事情遮了过去：“先等他们进去吧！”
    “嗡嗡！”
    宁哲话音未落，停车场的另外一个方向忽然冲出来了一台黑色的轿车，速度极快的向着熊阔一伙撞了过去。
    “阔哥！小心！”熊阔身边的一个青年听见引擎的咆哮声，当即一声呼喝，然后出于本能的将熊阔给推了出去。
    “嘭！”
    一声闷响传来，青年被轿车撞在双腿的位置，整个人翻滚到车头上，随后又撞在风挡玻璃上，直接被凌空撞飞了出去。
    “咣当！”
    “咣当！”
    轿车的车门接连敞开，车内四五个手持利刃的小青年相继下车，全都向着熊阔扑了上去。
    “阿虎！干掉他们！”熊阔看见袭击者人数不多，并没有选择逃跑，而是抽出腰间的甩棍，迎面冲了上去。
    “嘭！”
    上官啸虎赤手空拳，闪身冲上去以后，一拳将迎面的一个青年撂倒，然后单手扶着旁边一台车的车顶，一脚将另外一人踹出三米多远，硕大的体格子宛若虎入羊群，根本没用其他人动手，就把对方的人全部挡住了。
    “妈的！敢袭击老子！我看你们是活够了！”熊阔看着凶猛的上官啸虎，也瞬间来了状态，准备动手收拾剩下的一个人。
    “咣当！”
    就在熊阔迈步的一瞬间，荀记火锅的正门被一把推开，随后一个身穿一袭黑衣，左臂系着白纱的青年，手持一把七孔长刀，站在台阶上一声呼喝：“熊阔！你他妈杀我大哥！今天我要你陪葬！”
    “呼啦啦！”
    青年的喊话声在街上激荡，一瞬间，数不清的黑衣青年从四面八方出现，手中的钢刀反射着夕阳的余晖，扎枪和长刀与地面摩擦的当啷声响充满戾气。
    熊阔看见乌泱泱的人群，顿感头皮发麻，转身就向自己那台越野车跑了过去：“我艹！走！快走！”
    “噗嗤！”
    就在熊阔转身的一瞬间，他旁边的青年掏出兜里的卡簧，出乎意料的捅在了熊阔腿上。
    “嘭！”
    上官啸虎看见这一幕，一个肘击闷在青年侧腮，瞬间让其口吐白沫的倒在了地上，然后转身就要冲向人群。
    熊阔捂着滋滋冒血的伤口，脑门冒汗的吼道：“阿虎！别管他们！快带我走！！”
    “走你妈！”一个最先冲上来的小青年对着熊阔就是一刀，但瞬间就被上官啸虎反制。
    “踏踏踏！”
    脚步沉闷如鼓，人潮瞬间将熊阔等人吞没。
    “躲开！”
    混战当中，对方的人群里再度有一个青年站了出来，手里举着一把麻醉射枪，抵在肩上对准了上官啸虎，果断扣动了扳机。
    “噗嗤！”
    一根麻醉针精准的打在了上官啸虎身上，但是完全没有任何作用，上官啸虎被人群与熊阔分开之后，不断对面前的人群进行攻击，同时向着熊阔那边开始移动。
    黑衣人那边带队的青年俨然也知道上官啸虎是什么人，大声吼道：“这家伙是个牲口！这种马戏团的麻醉剂，一针对他没什么用！药效也不会上的那么快！按照放倒大象的剂量往他身上打！”
    远处的私家车内，宁哲看着前方混战的人群，还有身上不断中麻醉针的上官啸虎，短暂犹豫了一下，直接从副驾驶向陈鸿光那边挤了过去：“你躲开，把方向盘给我！”