    对于上官啸虎接到谷泰公司电话的事情，林豹等人都比较兴奋，而宁哲的一番话，却如同一盆冷水浇在了他们头上，林豹更是满目迟疑的开口道：“哲哥，不会吧？谷泰的人在跟二虎通话的时候，可是亲口告诉他，准备让他成为谷泰公司的新经理的！”
    “正因为谷泰公司说的太直白了，这件事才有问题！”宁哲敲了敲桌子，提醒道：“现在煤运码头的乱象，他们是看的最清楚的一伙人，最重要的是，孙军团伙内部的混乱还没有结束，在这种情况下，谷泰公司如果挑明了要把上官啸虎抬到经理的位置上，就等于让他受到了其他几股势力的团伙联合打击，这么一来，谷泰不仅无法把混乱压下去，反而会让混乱继续扩大，这种细节上的问题，他们不可能考虑不到！所以谷泰如果真想支持上官啸虎的话，现在最应该做的，并不是让他成为新经理，而是应该先帮助他把其他几股不安分的力量给压制下去！”
    “你的意思是，谷泰并没有多少合作的诚意？”林豹挠了挠头，好奇道：“如果真是这样的话，那他们为什么还要打这个电话呢？”
    “因为他们已经选出了合适当经理的人选，而今天给上官啸虎打这个电话，就是为了帮那个新经理把前路的障碍给扫平！”宁哲面色平静的看向了林豹：“你们就是那些障碍之一。”
    “我艹！”林豹悟出宁哲话语当中的深意，顿时一拍大腿：“你的意思是，谷泰公司任命是假，真正的目的是为了把二虎干掉啊？”
    “我不知道他们会采取什么方式，但他们绝对是没什么诚意的，如今码头这边乱成了这边模样，谷泰的人如果真要任命新经理，也该把人请到行政区去，让这个新经理感受到上层的压力，而不是派人来外四区纡尊降贵的跟有求于他们的人进行交涉。”宁哲身体后仰，翘起了二郎腿：“如果谷泰公司的人真的来了外四区，只能说明一件事情，那就是已经有人去行政区跟他们交涉过了，而且那个人也一定承诺了可以保护谷泰公司专员在外四区的安全！”
    “本以为是天上掉了个馅饼，可现在这么一看，这是天上在下刀子啊！”林豹听完宁哲的分析，感觉有些脊背发凉，急匆匆的起身：“不行，我必须得抓紧回去，告诉二虎不能去参加这个谈判，这顿饭太危险了！”
    “慢！”宁哲摆手拦住林豹，轻轻摇头道：“你回去告诉上官啸虎，今天这顿饭，让他正常去吃。”
    林豹疑惑的问道：“正常吃？咱们都知道这顿饭是个陷阱了，还吃它有什么意思啊！”
    宁哲莞尔一笑：“谷泰的人不是已经在电话里面对上官啸虎说，准备让他接任经理的职务吗？不管他们是怎么想的，可我就当他们是言而有信了！”
    林豹挠了挠头：“哲哥，你这话我怎么没听懂呢？”
    “你不用听懂，这事按照我的意思办，你这样……”宁哲身体前倾，跟林豹小声嘀咕起了起来。
    ……
    晚六点，天色已经逐渐暗沉，等马博来接了夜班之后，宁哲就一个人走到了码头出口处，没几分钟的功夫，林豹就骑着一台借来的摩托车停在宁哲身边，把他给接上了。
    数九隆冬，冷风宛若刀子一般的割在皮肤上，林豹缩着脖子，也不敢把摩托车骑的太快，而宁哲坐在后座上，发现今天的城市有些不太一样，于是拍了拍林豹的肩膀：“今天是什么日子，怎么路灯杆子和许多商铺的牌匾上，全都挂着白纱？”
    “十月二十六号，血湖先锋团一周年的忌日，管理中心命令全城挂白纱，祭奠英灵，广播里说管理中心大楼的广场前面，还有大型的追悼活动！”林豹斜了一眼街道上的白纱，还有自行前往河边放河灯纪念的人群，扭头吼道：“财阀连年打仗，对于军人的待遇给的很高，而且当兵也被宣传成为了一件充满荣誉的事情！这个血湖先锋团，曾在一年前奉命前往裴氏财阀下辖的血湖矿区执行保卫任务，但遭到了大批变种人的攻击，听说先锋团为了阻止变种人，所以引爆了炸.药库，全团士兵和五千名矿工无一幸免，都被追封为烈士，这个步兵团也被更名为血湖先锋团，并且保留了部队番号，永不取消！而且要塞里，也有很多以他们番号命名的街道……说起来，先锋团这些人也真够爷们的，居然连死都不怕！”
    宁哲听见一个新的名词，蹙眉问道：“变种人是什么？”
    “我也不知道！听说这么多财阀组成联邦，就是为了抵御变种人！不过这个词我也是在收音机里听来的，我这辈子连87号要塞都没出去过，怎么可能知道联邦外面的事情呢！”林豹耸了耸肩：“不过咱们就算离开要塞，估计也走不到国境线吧，听说流民区的人满身都是病菌，跟他们接触过的人，都活不长的！”
    宁哲侧目看着满城飘扬的白绫，陷入沉默，并未跟林豹提起，其实流民区的人并不可怕，而且跟他们没什么区别。
    大约二十多分钟以后，林豹把摩托车停在了一条杂乱的二类街道边上，要塞里的道路大多都是沥青的，差一些的也是水泥路，而他们面前这条路，居然是砟石铺的，脚踩在上面哗啦啦的响，摩托车更是没法骑，道路两侧光秃秃的，连行道树都没有，店铺也尽是一些纸扎店、汽修厂和洗头房什么的，一条条电线在街道上空甩开，如同破了洞的蜘蛛网，再远一些就是做工粗糙，满是废土风格的叠楼，看起来歪歪斜斜的。
    林豹目光环视一周，指向了远处一家门脸不大的二层饭店：“哲哥，咱们到了，今晚谷泰专员宴请二虎的饭店，就是前面的那个王妈妈家常菜！”
    “谷泰公司的人过来，就选择了这么一个地方啊？”宁哲看着那家饭店的牌匾，微微眯起了眼睛，这种饭店在外四区不算很差，但是对于行政区的人而言，档次就太低了。
    “谷泰公司这次派过来的谈判专员叫乔剑，他说自己吃惯了市里的山珍海味，想尝尝外四区这边的特色菜。”林豹解释了一下。
    “呵呵。”宁哲听见这话，露出了一个玩味的笑容。