    周晋口中的卢扒皮，就是孟大江的妻子卢爽，自从当初孟大江找到黎胖子，在他手里要走了贵金属业务之后，卢爽就每天都会来垃圾场这边盯着，黎胖子光是给她买彩钢瓦房和燃煤炉、电暖气、茶具、收音机这些东西，就已经花了五六千块，同时又特意拉了一条电线过来，而且卢爽还每天都去附近的一家酒店吃饭，挂的全是黎胖子的账，基本上每天也得个七八十块钱，而这一切，全是连黎胖子自己都舍不得去享受的。
    对于卢爽的这种行为，周晋十分不满，但黎胖子每次听见他提起这件事，都会往下压火，对于他而言，只要孟大江不打扰他的生意，能够让他踏踏实实的赚钱，多花一些钱也没什么大不了的，只当破财免灾了。
    “吱嘎！”
    随着卢爽的车停在办公室门前，黎胖子也笑呵呵的迎了过去：“来了啊，嫂子！”
    “你身上这是什么味道啊？离我远点！”卢爽闻着黎胖子和周晋身上的馊味，蹙眉挥了挥手，一边戴口罩一边说道：“咱们这个垃圾场的异味太大了，一会你去给我买一瓶香水回来，别买那种劣质的杂牌子，至少要二百块钱一瓶的！”
    黎胖子宛若仆人一样的点了点头：“好嘞，我一会就去给你买，尽快送到你办公室去！”
    卢爽见黎胖子答应，转语道：“怎么样，今天早上这边出什么货了吗？”
    “暂时还没发现有什么东西，不过周晋一直在盯着呢！嫂子你放心，如果这边有东西了，我会第一时间通知你！”
    “你们要盯紧那些捡破烂的老棺材瓤子，别让他们把东西自己昧下！我老公是谁你们也清楚，万一让我发现你们有什么猫腻，别怪我没提醒你们！”卢爽扔下一句话，随后拧着大腚回到了办公室里。
    “我呸！这是吓唬谁呢！你看看她那个熊样！一百五十来斤的体格子，还他妈穿个高跟鞋，那根都快踩断了！整天就知道拧那个大腚！我都把她把荤油甩到我身上！卢扒皮！”周晋看着卢爽远去的背影，恶狠狠地骂了一句，他对于卢爽十分反感，不仅因为跟黎胖子同仇敌忾，也是因为卢爽的态度，让他感觉自己仍旧还是那个被人瞧不起的拾荒少年。
    “你别乱说话，当心让她听去，以后见到她，老老实实的叫嫂子，别惹不必要的麻烦！”黎斌打断周晋的话，在兜里掏出用塑料袋包好的现金，抽出二百给周晋递了过去：“你出去溜达一圈，把她要的香水买回来吧！”
    “黎哥，你还真给她买啊？这个死娘们自从过来之后，几乎天天找你要东西！就差让你给她买裤衩子了！这么下去，咱们不全成了给她打工的了吗？”周晋十分憋屈的开口。
    “没事，破财免灾嘛！跟分拣厂的收入比起来，她花的这些都是小钱，别因为芝麻丢了西瓜！”黎胖子露出一个憨厚的笑容，然后拍了拍周晋的胳膊：“行了，你去买香水吧，厂子这边我盯着！”
    ……
    下午四点多钟，一台越野车驶入分拣厂院内，停在了黎胖子那个破破烂烂的办公室前方，随后一个中年用胳膊夹着手包，抬手扇着面前的空气推门走进了屋内，看向黎胖子笑道：“黎老板，你这个生意，现在都日进斗金了，怎么办公环境还这么简陋呢？不知道的人，还以为你这屋子是个狗窝呢！这跟你的身份可是太不符了啊！”
    “呦，杜哥，您怎么还过来了，快坐！我这环境简陋，让你见笑了！”黎胖子看见进门的中年，顿时起身相迎，同时拿出一瓶矿泉水递了过去，而他平时喝的，都是用周晋水卡买回来的自来水，他面前的这个杜哥，是附近一家金属加工厂的老板，平时黎胖子这个分拣厂挑出来的废旧金属，几乎都是送到他那边去的。
    “我今天正好没什么事，路过你的厂子，就来看一眼，顺便给你结个账！”杜哥咧嘴一笑，打开手包后拿出了几摞现金放在桌上：“这是最近这几天的费用，一共一万七，你点点！”
    黎胖子露出一个人畜无害的笑容：“不用数！你杜哥的人品，我能信得过！”
    “拉倒吧，你黎老板连个像样的办公室都舍不得给自己盖，这钱如果少了二百，我估计你得半个月睡不好觉！”杜哥抽出一支烟给黎胖子递了过去：“数一下吧，确认没问题之后，晚上我请你吃饭！”
    “要吃饭也应该是我请你啊！杜哥，你稍等，我数一下钱，如果数目没错，就换套衣服跟你去吃饭！”黎胖子呲牙一乐，开始认真的点起了桌上的现金。
    “咣当！”
    就在黎胖子数钱的时候，办公室的门再度被推开，然后卢爽拿着一瓶香水就走进了屋内：“黎东发，你什么意思，我让你给我买品牌香水，你弄个假的糊弄我是吧？你看看这包装上的字，一蹭就掉了，而且……”
    卢爽骂街骂到一半，目光正好看见了黎胖子手里和桌上的现金，然后又看了看旁边的杜哥：“你这有客人啊？”
    “对，是我的一个客商！”黎胖子悻悻一笑，把拿钱的手顺势放在了桌下，认真解释道：“嫂子，这香水我真没想着糊弄你，但它不是我买的，是周晋去买的，你也知道，我们都是些土包子，也不懂怎么分辨这些品牌的真假，估计他也是上当了，要么这样，你先把东西放在这里，明天一早我就让他拿着去退，你看行吗？”
    “行，东西给你放这了啊！”卢爽看了杜哥一眼，把香水放在窗台上，转身离去。
    杜哥等卢爽走后，咧嘴一笑道：“小黎，你这什么情况，金屋藏娇啊？连香水都给人家买上了？”
    “哈哈，杜哥你可别开我玩笑了，我这哪是金屋藏娇啊，我这分明是垃圾厂藏了个妈！”黎胖子提起这茬，语气也充满无奈。
    ……
    卢爽离开黎胖子的办公室之后，脑海中始终充斥着他数钱的画面，连自己是怎么坐回车里的都不知道，思量了半天之后，她最终拨通了孟大江的电话：“你在哪呢？”
    “我在外面跟朋友喝酒，咋啦？”孟大江舌头梆硬的问道。
    “你还有心情喝呢？！马上回家，我有事跟你说！急事！！”卢爽磨了磨牙，语气烦躁的催促道。