    乔剑选择任命上官啸虎作为新任的货运经理，这其中有被他要挟的原因，但更为主要的，是他发现自己原本比较青睐的曹文栋，用起来并没有他想象当中那般得心应手，作为谷泰公司处理码头事务的专员，乔剑的工作就是让公司旗下所有的码头都可以平稳运转，如今曹文栋已经受伤，不可能继续接任了，如果他要任命别人的话，上官啸虎势必还要从中阻挠，如此一来，他还不如直接安排上官啸虎去当这个经理，毕竟两个人也没什么仇怨。
    有了这种想法之后，乔剑直接跟上官啸虎签署了承包合同，随着曹文栋被扔出饭店门外，他的那些手下们见大势已去，顿时作鸟兽散，同时这边的斗殴也引来了联防队，最后乔剑打了个几个电话出去，谷泰公司直接找到了治安署，将这件事给压了下去。
    一小时后，宁哲和龙、虎、豹聚在了一家不起眼的小饭店里，桌上的铜火锅咕噜噜的冒着蒸汽，跟窗外的积雪相称，别有一番滋味，而宁哲仔细看了一眼合同，也感觉法律是一个很有意思的东西，这么一张纸，居然就可以用来约束要塞人的行为。
    上官啸虎坐在宁哲对面，把筷子抡的像是风火轮一样，不断地向嘴里塞着东西：“大哥，现在咱们已经把搬运线拿下来了，接下来要干点啥啊？”
    “什么都不干，从今天开始，阿龙跟阿豹会跟你一起留在搬运线那边，负责协助你做生意，从今往后，你们三个要一起把谷泰的搬运线经营好！”宁哲对三人笑了笑：“从今往后，谷泰搬运线的效益我占五成，剩下的你们三个自己商量着分，大家觉得这个方案如何？”
    曹兴龙眨了眨眼睛：“投河？投什么河？”
    “吃你的饭吧！”林豹斜了曹兴龙一眼，然后对宁哲呲牙笑道：“哲哥，这件事我就能回答，我们三个全都没有意见，一开始我们还以为这个搬运线拿下来以后，你会给我们按月开工资呢，没想到直接就给股份了！我敬你一杯！”
    “也带我一个！”上官啸虎同样端杯，但看起来有些不太乐意的模样：“大哥，我这个人也不怎么会做生意，要么这个活让他们俩去做，我还是跟在你身边吧！”
    宁哲微微摇头：“算了，这张合同上写的是你的名字，而谷泰跟佳鸥本身就是竞争关系，你来我身边，容易节外生枝！而且我身边也不缺人，现阶段大家还是以赚钱为主吧。”
    “说真的，我打拳这么多年，从来没遇见过对手，但是你真的很厉害！有时间咱们俩继续切磋！”上官啸虎撇了撇嘴，然后仔细的盯着宁哲看了一会，有些迷茫的开口道：“大哥，不对啊！我记得我第一次见你，你的眼睛不是红色的吗？这怎么又变成黑色了？”
    “咳咳！”宁哲被酒呛了一下，咳嗽着开口道：“那个啥，你听说过美瞳吗？”
    上官啸虎一脸嫌弃：“美瞳？你一个大老爷们，咋还娘们唧唧的呢？”
    曹兄龙睁大了眼睛：“什么娘们？哪有娘们？”
    宁哲顿时无语：“操，你这个耳朵，正事听不见，扯犊子的话你是一句不落啊！”
    “哈哈！”几人相视一眼，顿时哄笑。
    ……
    解决了谷泰搬运线的事情以后，宁哲总算了却了一桩心事，在87号要塞这个大都市里，他就像是一粒不起眼的尘埃，但是在不到一个月的时间之内，他已经掌握了煤运码头的全部搬运线，而且还立起了黎胖子那边的一个厂子，放眼外四区，也可以算是一个成功人士了，对此宁哲并没有感觉到多么骄傲，因为他很清楚，自己在要塞生存，就是如履薄冰，而且苏飞也告诉过他，要塞之内的弱肉强食，要比墙外更加可怕，因为这里的恩怨并不仅限于肢体冲突，危险会在各种方面蛰伏，准备趁人不备发动攻击。
    宁哲万万没想到，他们进入要塞以来的第一次危机，并不是出在他这里，而是发生在了谨小慎微的黎胖子身上。
    自从黎胖子成立垃圾分拣厂以来，几乎每天都会泡在脏臭的厂区里，这种恶劣的生存环境没有让他感觉任何不适，因为赚钱的感觉让他乐在其中。
    这天一早，黎胖子起床之后，刚走出自己那个破破烂烂的宿舍，就看见远处一个巨大的垃圾堆上面，有几个老人在踉踉跄跄的向上爬，而且几次险些摔倒，看见这一幕，黎胖子连忙摆手把周晋叫了过来。
    “黎哥，怎么了？”周晋跟在黎胖子身边的这些天，俨然已经成为了厂子的二把手，与黎胖子的低调内敛不同，周晋能够从一个靠拾荒为生的少年，成为管理着分拣厂的工头，而且每个月还能拿到黎胖子给他的两千块工资，让他觉得自己的人生已经重新看到了希望，每天在厂子里吆五喝六，颇有一副穷人乍富的心态，这么一来，厂子里的其他人也都很烦他，提起他来，说的最多的一个词，就是“小人得志”。
    “我不是跟你说了吗？不许让那些老人继续爬高了！他们的年纪都那么大了，万一磕着碰着怎么办啊！”黎胖子念叨了一句，接着继续道：“我昨天就吩咐你，让你去招一些年富力强的工人来分拣垃圾，这些老人只要做一些细化处理就行了，怎么还没办呢？”
    “黎哥，我觉得咱们没必要额外再去雇人吧？这些老家伙在这干活，每天二十块钱就能打发，但是如果雇年轻人的话，打底就得五十起！而且分拣垃圾的活又脏又累，五十都未必能打得住！”周晋笑呵呵的递过去了一支烟：“咱们这又不是什么需要技术含量的的工作，何必增加没有必要的成本呢？”
    “我哥对我说过一句话，他说人得赚不昧良心的钱！你现在虽然年轻，但你也会老的，难道也想自己老了之后被这么对待吗？这事没得商量，你尽快去雇人！”黎胖子认真的说完一句话，接着继续道：“还有，我已经给你伙食费了，让你给这些老人买吃的，但是我看见他们有不少人的午饭，都是在垃圾堆里翻出来的餐余垃圾，这种情况，绝对不许再出现！”
    “你放心吧黎哥，我平时都给他们买着饭呢，估计他们捡垃圾吃，是因为遇见什么好吃的东西了吧。”周晋心虚的解释了一下，然后目光一扫，正好看见一台小型的红色两厢车进了院子，连忙岔开话题道：“黎哥，卢扒皮来了！”