    宁哲和林豹在冷风中站了十几分钟的功夫，一台私家车也缓缓停在了饭店门口的位置，车门推开后，两个西装革履的中年迈步下车，并肩向着饭店内走去，林豹看了一眼对方“江”字开头的车牌，扭头道：“哲哥，他们挂的是江田区的车牌，不出意外的话，应该就是谷泰公司的人了！”
    宁哲看了一下腕表：“二虎几点到？”
    “他们约的时间是七点，估计他和大龙也快到了！”
    “你去拢人吧，我溜达一圈！”宁哲答应一声，随后一个人穿过街道，向着饭店旁边的一条巷子走去，他刚走到街边，就隐约间看见了巷子里面人头攒动。
    此刻巷子里的人也注意到了宁哲，一个青年顿时向前迈了两步：“哎，你是干啥的？”
    宁哲借着外面路灯的光芒，看了一眼青年被什么东西撑起来一块的上衣，随意道：“撒尿啊，咋了？”
    青年摆了摆手：“我们修路呢，这条巷子不能进，上一边尿去！”
    “吱嘎！”
    宁哲刚刚转身，一台出租车也随即停在了饭店门前，上官啸虎和曹兴龙也随即推门站到了车下，上官啸虎看见宁哲之后，咧嘴一笑就要打招呼，而宁哲放在胸前的手则打了一个别说话的手势，然后与两人擦肩而过，低声道：“这确定是个局了，你们上楼，按计划走！”
    “妥！”上官啸虎答应一声，然后溜达着走进了饭店房中。
    此刻谷泰公司的两人也正在大厅里等着，看见上官啸虎进门，其中一个带着金丝镜框的中年顿时笑容满面的迎了上去：“上官先生，你好，我是谷泰派来的专员乔剑，很高兴见到你！”
    曹兴龙顿时不乐意的眨了眨眼睛：“不是，你啥意思啊？第一回见，就让我们给你送礼？”
    乔剑被曹兴龙的打岔弄得一愣：“啊？”
    “乔专员，你别搭理他，我这朋友耳朵不好使！”上官啸虎跟乔剑握了握手：“感谢谷泰公司的信任，愿意给我这次的机会！”
    “你太客气了，咱们能够进行合作，这是双赢！我已经订好了包房，走吧，咱们楼上请！”乔剑笑呵呵的说着话，随后热情地招呼着上官啸虎和曹兴龙向楼上走去。
    三人刚刚上楼，宁哲也带着两个青年推门走进了饭店，还没等他说话，一个服务生就迎了上来：“哥们儿，不好意思啊，我们这客满了，不营业了。”
    宁哲指着一楼空无一人的散台笑道：“客满？你们这连个人都没有，怎么着，要搞阴间聚会啊？”
    服务生指了指天花板：“一楼没满，但是二楼的包房满了，今天我们店里的厨师不够，所以就不接待散台了，实在不好意思，你们换一家吧！”
    “行，既然你们这人满了，那就算了！”宁哲目光环视，看了一眼楼梯间通往屋顶的检修口，带着两人转身离去。
    ……
    楼上，乔剑将上官啸虎与曹兴龙引到包房之后，四个人彼此认识了一下，然后就坐在一起开始聊天，上官啸虎也主动给乔剑倒了一杯酒：“乔专员，我听说你们在各码头的搬运线全都是外包的，需要签订合作协议，你看咱们这个合同，什么时候签合适啊？”
    “不急，在聊合同之前，我想先向你咨询几个问题。”乔剑等上官啸虎落座后，对他笑了笑：“上官先生，据我所知，你以前应该从未接触过码头方面的工作，如果我们谷泰把搬运线交给你，你确定自己能够胜任吗？”
    “一条搬运线，我有什么不能做的？这东西不就是指挥工人搬货嘛，也没啥技术含量！”上官啸虎不以为意的端起了酒杯：“你放心，只要你把这个项目给我，我肯定给你干好，如果找不到工人，我带着我姥爷去给你搬，这行了吧？”
    “上官先生，搬运线的事情，是不能按照你这种思维方式去考虑的。”乔剑笑着摇了摇头：“或许在你看来，搬运线只是搬运货物这么简单，但它实际上却涉及到许多东西，就拿前几天煤运码头的那批棉花为例，因为孙军的意外死亡，导致我们送货的期限出现了延误，最终赔出去了八万多块钱的违约金，而我们这个项目的利润，实际上才两万多一点，所以这种看起来没什么技术含量的工作，实际上是要涉及到很多环节的，而总公司那边的意思，其实是想要找一个对这个业务比较熟悉的人来负责，你能明白我的意思吧？”
    “我不明白！”上官啸虎有些不耐烦的看向了乔剑：“你之前给我打电话，不是明明白白的说好让我当这个货运经理吗？现在又跟我聊上业务的熟练度了，到底啥意思啊？”
    “上官先生，我能看得出来，你是一个直性子的人，既然你不愿意绕弯子，那我索性也就有话直说了。”乔剑跟上官啸虎对视一眼，然后开门见山的说道：“我们谷泰公司，对于货运经理最钟意的人选，其实是曾经在孙军手下负责码头调度的曹文栋……”
    曹兴龙听清乔剑的这句话之后，猛地一拍桌子，勃然大怒道：“你们这是什么意思？羞辱我们？还是他妈的耍我们呢？把我们骗到这里来，就是为了告诉我们货运经理跟我们无缘了？怎么着，这是拿我们哥俩当礼拜天过呢？！”
    “曹先生，你误会我的意思了，我今天找二位过来，绝对没有任何不尊敬的意思，更不会主动跟你们交恶，而是想要调停码头的矛盾，也希望你们能够尊重公司的决定，支持公司的决策。”乔剑说话间，拿起了旁边的手包，在里面掏出一叠现金放在了桌上：“这里是一万块现金，其中五千是谷泰公司给你们的补偿，另外五千，是曹文栋委托我们送来的劳务费，希望从此以后，你们可以高抬贵手，别再参与谷泰搬运线的事情！”
    “嘭！咣当！”
    上官啸虎听见这话，把手搭在桌边，猛然窜了一下身体，单手将重达一百多斤的桌面当场掀翻：“姓乔的，你这一万块钱，是打发要饭的呢？我现在就把话给你放在这！煤运码头的这个项目，如果我们拿不下来，那大家就一拍两散，谁他妈的都别想碰一下！”