    孟大江今年三十三岁，是垃圾车运输协会的会长，这个协会并不是什么官方组织，而是他自己成立的，要塞里所有的垃圾车想要干活，那就必须加入他这个协会，否则的话，三天两头就得被人找麻烦，不是半夜被砸玻璃，就是车胎被划开了，甚至还有人被拦在空旷地带拽下车一顿暴揍。
    综上所述，这个所谓的垃圾车运输协会，说白了就是变相的收取保护费，不过孟大江收的钱并不多，主要是靠聚沙成塔的方式攫取利益，其他的司机们都是为了养家糊口，经不起折腾，所以交会费只是为了买个平安，权当是破财免灾了。
    今天孟大江请黎胖子吃饭，带的就是自己的几个铁杆手下，这些人在南区都是有头有脸的混子，一个个看起来凶神恶煞，目光里充满了攻击性，这压抑的气氛，让黎胖子大气都不敢喘。
    黎胖子落座之后，孟大江几乎就没怎么搭理他，而是跟自己的那伙兄弟喝起了酒，几杯白酒下肚，众人都脱去外套，开始穿着短袖划拳，声音十分喧嚣，而黎胖子看到这伙人身上的刺青和刀疤，连大气都不敢喘，生怕自己哪句话说错了，会引来什么不必要的麻烦。
    这场酒局眨眼间便持续了两个多小时，黎胖子全程如坐针毡，除了喝光自己面前的一杯茶水之后，连杯子都没敢碰，尤其是听到那些人闲聊时提起又打了什么架，或者怎么对付不交会费的垃圾车司机，更让他胆战心惊。
    等桌上的几瓶白酒见底的时候，孟大江已经喝得醉眼朦胧，终于红光满面的看向了黎胖子：“黎老弟，我今天这个酒局，就是用来招待你的，怎么样，吃的喝的还都满意吗？”
    黎胖子闻着孟大江的满嘴酒气，连连陪笑：“满意！满意！孟哥，谢谢你这么款待我！”
    “嗯，你满意就好！”孟大江余光瞥见黎胖子一动未动的筷子，伸手拍了拍他的肩膀：“我也是最近听人聊天，才知道行业内出了你这么一号人，我以前似乎没见过你，兄弟也是南区的吗？”
    “不是，我是东区黄粱岗那边的，不过已经搬走好几年了，就在外四区瞎混，居无定所的。”黎胖子说的这个黄粱岗，是东区的远郊，在几年前已经改为了公墓，那边的住户早都已经搬走了，最近这段时间，他跟人聊天的时候，一直说自己是那边出来的，这样的话，就算有人想查他的底细，也无迹可寻。
    “东区来的人，能在南区把生意做得这么大，你不简单啊。”孟大江伸手拿起桌上的烟盒：“垃圾清运这个项目，我也参与进来好几年了，都没想到那一车一车的废物，居然能有这么大的利润，而你却因此发了财，哈哈！”
    黎胖子掏出煤油火机帮孟大江点燃：“孟哥，您别开我的玩笑了，我那就是土里刨食，下三滥的行当，跟您这风风光光的会长没法比，如果不是为了混口饭吃，谁愿意整天跟垃圾打交道啊。”
    “话别这么说，你是下三滥，我也不是什么好人，虽然生在行政区，但小时候不懂事，跟朋友们打架，对方死了几个，我算是命好，倾家荡产的给出了赔偿，没被处以电刑，最起码还能捡条命来到外四区。”孟大江用手指挠了挠下巴，飘散的烟气呛的黎胖子眼睛泛红：“我也是从下三滥做起来的，而且混了这么多年，我总结出了一个道理，那就是现在这个年头，兜里有钱的才是人上人，只要能想办法把钱赚了，干什么都不丢人，呵呵！”
    “孟哥说得对，还是你经历得多，懂得也多！”黎胖子嘴上敷衍，但心中已经多少觉出味来了，孟大江现在已经给他用完了下马威，而且张嘴就提起了他的生意，明摆着就是看见自己赚钱，想要分一杯羹。
    孟大江并没有让黎胖子失望，因为他的下一句话，便已经直入主题：“小黎啊，我听说你那个厂子，就自己一个人盯着，恐怕也忙不过来吧？正好我媳妇在家闲着也没工作，你看，要么让他去你那帮帮忙呢？”
    黎胖子一怔过后，坐直了一些身体：“哎呦孟哥，您这么大的人物，让嫂子去我那帮忙，不是折煞我么！这个员工我可不敢用！”
    孟大江脸色一变：“怎么，我张嘴了，你连这个面子都不给我啊？”
    “孟哥，你误会了！我的意思是捡垃圾这个工作又脏又累，嫂子去我那工作，万一出点什么闪失，我也担待不起啊！如果你真对这个项目感兴趣，那就这样好，我直接割让一部分业务给嫂子，这样的话，她不用受我的管，而且还能管别人！”黎胖子脸上挂着和善的笑容：“你看这样行不行，以后垃圾厂那边，贵重金属的业务就交给嫂子干了，什么黄金、铂金、白银这些收获，全都归嫂子，至于那些破铜烂铁，我自己处理！因为卖这些回收金属的时候，都得跟一群糙老爷们打交道，而且还得斤斤计较的，让嫂子干也不合适，但是卖贵重金属，接触的也都是文化人，呵呵！”
    “黎老弟，讲究昂！”孟大江闻言，奔着黎胖子的后背就是一巴掌，还没等彻底阴沉下去的脸色瞬间被喜悦所取代，看向了旁边的一个青年：“阿根，我准备的礼物呢？”
    青年很快递了一个礼盒过来：“大哥，在这呢！”
    “黎老弟，这是我给你的见面礼，不成敬意！”孟大江将一部没开封的光辉1代手机塞到了黎胖子的手里：“你放心，从今往后，这个行业里面就有我罩着你了，遇见什么困难，你尽管跟我提！”
    “好嘞，黎哥，我这个人不会喝酒，但是我必须敬你一杯！以后还请你多关照！”黎胖子接过礼物，端起了面前的酒杯。
    孟大江用一部售价三千块钱的小灵通，就要走了黎胖子手里贵重金属回收的业务版块，这算是巧取豪夺吗？答案是肯定的！
    面对孟大江，黎胖子没有更好的选择，他知道孟大江掌控着外四区大部分的垃圾运输车，这就相当于掌握着他这个厂子的命脉，黎胖子得罪不起这些地头蛇，也很怕自己辛辛苦苦建立起来的基业就这么被人夺走，所以面对孟大江这种近乎掠夺的方式，他只能带着笑脸，双手捧着把利益送出去，关于这件事，黎胖子并没有告诉宁哲，也没打算告诉他，因为他的愿望是能够帮宁哲赚钱，而不是给宁哲添麻烦，黎胖子这个人就是这样，遇见什么事情都会自己默默扛下来，人畜无害，唯独苦了自己。
    每个人在社会上生存，都有自己选择的方式，而今晚的决定，就是黎胖子对于生活的态度，他这种人谨小慎微，面对自己好不容易取得的一些成绩，有沾沾自喜，也有加倍珍惜，面对别人的进攻性，他并不会表现得很强硬，而是会把自己柔软的一面表现出去，想用自己的善良去对待别人，并且希望别人也可以用同样的态度来对待他，
    可是善良这个东西，究竟会不会得到相同的回报，没人能说得清楚。