    上官啸虎忽然掀桌子的举动，让乔剑和他身边的中年始料未及，飞溅的菜汤和酒水直接喷了两人一身，那一万块钱也散落一地，乔剑身边的中年被桌上的东西砸了一下脚，顿时有些急眼的站起了身：“你们什么意思？给脸不要是吧！我告诉你们，煤运码头的搬运线，是我们谷泰公司的生意，现在愿意跟你们谈，已经足够给你们面子了！怎么着，还想造反啊？”
    “我去你大爷的！我们连你们谷泰的饭碗都没端起来，谈得上造反这个词吗？”曹兴龙梗着脖子喝骂一句，随后抽出了腰间的一把军刺，目露凶光道：“你给我搞清楚，这里是西城！不是你们江田区！你城里人的身份，更吓唬不住我，明白吗？！”
    “好了！好了好了！大家别吵！”乔剑看见曹兴龙手中那把寒光凛凛的军刺，顿时开始往下压火：“大家都消消气，上官先生，我们今天过来，是来调和矛盾的，而不是激化矛盾的！既然我们开出的条件你们不满意，咱们完全可以坐下来慢慢聊，没必要弄得这么剑拔弩张的，你说对吧？”
    “话我给你放在这，我没什么可以跟你谈的条件，你今天叫我过来，是因为跟我说好了，让我当谷泰在煤运码头的经理，而我也只有这么一个诉求！除此之外，你的任何条件，我都不感兴趣！更不想听！”上官啸虎按照宁哲教给他的话，铿锵有力的做出了回应。
    乔剑很认真的点了点头：“上官先生，我知道外四区发财的机会很少，也知道你对于这个结果很不甘心，但我只是谷泰公司派来传话的一个工具人而已，并不能做出什么决策，你看这样行不行，你先在这里稍等一下，我现在就去跟总公司的领导通电话，把你的要求告诉他们！”
    “我不管你跟谁说，反正我把话给你撂在这，没有我点头，码头的搬运你派谁去都白扯！”上官啸虎翘着二郎腿，蛮不讲理的扔出了一句话。
    “明白，明白！”乔剑敷衍着答应一声，然后直接拽着那个中年走出房间，快速走到走廊尽头，推门进入了屋内。
    乔剑刚刚推开屋门，等在里面的曹文栋就起身问道：“乔专员，你那边谈的怎么样了？”
    “不好谈，那个上官啸虎是个愣头青，我本以为我用谷泰公司的身份去跟他谈，然后再给他允诺一部分利益，他会给我这个面子，结果他根本就没听。”乔剑摇了摇头，脸色阴沉的开口道：“我给了他台阶下，既然他不走，那接下来的事情，就按照你的方式办吧！”
    “我早就说过，这个上官啸虎脑子不太好使，以前就是熊阔身边的一个打手，你跟他来先礼后兵那一套，根本就没用！”曹文栋说话间，掏出了口袋里的手机：“你放心，这家饭店是我二舅开的，咱们在里面闹出什么动静，都不会传出去。”
    乔剑坐在旁边的椅子上，拿起烟盒道：“尽快把事情解决吧，只要事情不闹大，联防队那边的关系，我帮你打点！”
    曹文栋一边点头，一边握着电话吩咐道：“楼上谈崩了，你带人上楼吧，上官啸虎在二楼216，进门以后不用对白，给我往死弄他！”
    ……
    楼下巷子里，一个青年握着电话聊了几句，然后掀开自己的上衣，将一把短刀抽了出来：“哥几个，栋哥发话了，直接上楼！都记住，上官啸虎虽然猛，但今天也就带了一个人过来，所以动起手来，大家都别慌，老话说蚁多咬死象，咱们这么多人，就算耗也能耗死他，废话我不多说，等栋哥当上码头经理之后，咱们肯定都能好起来！”
    “明白！”
    其余小青年纷纷点头，抽出了随身的武器。
    “走！”带队青年持刀挥手，一马当先的带着众人直接冲出了巷子。
    “嗡嗡！”
    众人刚刚出现在街边，一阵车灯就将他们的身影照亮，随后宁哲码头的那台四轮货车压着砟石路，径直撞向了人群。
    “我艹！快躲开！”带队青年看见这一幕，一个旱地拔葱，原地蹦出去了两米多远。
    “吱嘎嘎！”
    卡车卷着烟尘踩下刹车，将人群隔断以后，开始有无数的小青年顺着车厢往外跳，林豹推开副驾驶的车门后，蹬着座椅跳出去，手里握着钢管凌空砸倒了一个小青年，怒吼道：“凭你们这些臭鱼烂虾，还想在我们手里抢食，就不怕东西太硬，崩了牙吗？！”
    “妈的！上官啸虎有准备！堵门！把门堵住！别让这群人进饭店！”带队青年一愣过后，第一个向着饭店门前冲了过去，因为他们在饭店里也埋伏了人，只要外面的林豹等人进不去，那么屋里的人就依然还有以多压少的一战之力。
    “兄弟们！给我压上去！绝对不能让这些人进门！”林豹听见对方青年的吼声，也迅速窜向了门口。
    “噼里啪啦！”
    双方人马瞬间碰撞在了一起，喝骂与哀嚎的声音在刀光剑影当中不断传出。
    ……
    楼上，原本正在等待自己手下上楼的曹文栋隐约听见外面的嘈杂声，起身走到窗边，拨开窗帘向外面看了一眼，然后脸色瞬间阴沉下去：“不好！上官啸虎是带着人来的！他的人准备往楼里面冲！”
    “不会吧？”乔剑听完曹文栋的话，也跑到窗边看了一眼，随即心里发憷的看向了曹文栋：“你不是说会保证我的安全吗？对于这种事，你难道没有做预案吗？”
    “大哥！我们出来混不是做生意，赚的是脑瓜子别在裤腰带上的钱！时时刻刻都得拼命！这种事预案有用吗？”曹文栋斜了乔剑一眼，然后指着两个青年开口道：“你们俩留在这里保护乔总的安全！其余人跟我走，趁着上官啸虎的人还没来，先把他们干了！”
    “呼啦啦！”
    屋里剩下的六七个青年闻声，全都向着门口跑了过去，速度最快的一个人已经拽开了房门。
    “咣当！”
    与此同时，屋顶的检修口被一把掀开，宁哲手持一根镀锌钢管，直接跳进走廊，向着青年窜了上去。