    黎胖子跟孟大江吃了一顿饭之后，翌日一早，孟大江的越野车就扎进了黎胖子的分拣厂院内，副驾驶一个三十左右岁，面色普通的少妇看了一眼外面脏乱差的环境，伸手掩住了鼻子：“不是，你怎么想的啊？这地方根本就不是人能生存的地方，你让我来这工作？”
    “你快闭嘴吧，想赚钱还嫌脏，那你直接开个银行得了呗？”孟大江斜了媳妇一眼，拍了拍手上的一条金手链：“这地方脏，但是你看我这个金链子脏吗？黎东发已经同意了，会把这个厂子所有的贵金属回收全都交给你你来做，现在是脏了点，但是等拿着真金白银出去，谁看了不得羡慕你啊？”
    孟大江妻子听完他的解释，烦躁的瞪了他一眼：“我也真是服了，你手下养了那么多闲人，为什么非得让我干这个活呢！”
    “废话，这可是赚钱的生意！除了你，别人也不能让我放心啊！”孟大江远远看见黎胖子走来，伸手推开了车门：“行了，别抱怨了，下车！”
    “孟哥，你来的真早啊！”黎胖子走到孟大江身边，跟他重重握了握手，然后对旁边的少妇开口道：“这位就是嫂子吧，长得真漂亮！”
    孟大江毕竟是社会上跑的，所以场面话说的也挺漂亮：“黎老弟，给你介绍一下，我媳妇卢爽！以后麻烦你多照顾！”
    “孟哥放心，嫂子在这肯定不会受委屈！”黎胖子伸手指了一下远处一个新搭起来的窝棚：“我听说嫂子要来，一大早就让人盖了一间办公室！”
    “办公室？那地方都没我们家厕所干净！怎么办公啊？”卢爽闻着空气中令人作呕的腐臭味，一脸不悦的看向了孟大江：“我要一间彩钢瓦房，而且必须是那种密封好，而且带换气扇的，而且得给我接电线！”
    孟大江闻言，顿时机智的佯作怒道：“你够了啊！黎老弟都已经把生意匀给你了，你怎么还逼着人家给你买彩钢瓦房呢？”
    黎胖子一点就透，顺势把话接了过去：“孟哥，没事，我这就让人去买，嫂子是个女人，爱干净，挑剔些也是应该的！”
    “行，那你破费了。”孟大江客气一句，没有任何推辞的答应了下来。
    十分钟后，黎胖子开着那台破货车，在垃圾堆边上接到了周晋：“小周，你知道这附近哪有卖彩钢瓦房的吗？”
    “黎哥，你该不会是要给那个女人买吧？”周晋也知道卢爽来分拣厂的事情，不悦道：“你平时在这吃饭的时候，连咸菜都舍不得买，遇见垃圾堆里的烂水果，都能捡起来洗洗吃了，凭什么要给那个女人花钱呢？现在咱们都已经把业务甩给他们了，难道他们不会自己花钱买吗？”
    “你还小，人情世故方面的道理你不懂。”黎胖子发动车辆，颠簸着向厂子大门驶去：“他们现在让咱们买个彩钢瓦房，这些都是蝇头小利，只要不影响到生意的运转，就当花钱打发小鬼了，否则我万一跟他们起点什么冲突，导致咱们的生意出现问题，你说这个损失是不是更大呢？”
    “……出门左拐吧，考村那边有个二手市场，东西应该能便宜点。”周晋听出黎胖子语气中也带着淡淡的无奈，随即沉默下去，没有多说。
    ……
    煤运码头那边，随着黑马公司的一批货物运走，佳鸥搬运队的工资也降了下去，没有了额外的补助，力工们的伙食标准大不如前，但是由于粮运码头那边的业务也逐渐接近尾声，所以宁哲这边仍旧不愁招不到人，总公司派下来的单子也是排的满满当当，每天都有煤炭装船运往火电站和供热厂，他跟马博两个人也开始倒班盯着码头的情况，这期间，马博还拿来了一台电视和一个VCD碟机，初次接触到这玩意的宁哲感觉十分新奇，动物世界一看能看一宿，这才发现原来他以前对于动物习性的了解，都是由科学依据的，而且越看越上瘾，以至于他的办公室里每天都有一个浑厚的男声传出：“春天到了，小动物们又到了交配的季节……”
    佳鸥公司这边的搬运线情况稳定，而谷泰那边却乱成了一锅粥，自从小安子和熊阔这两个势力最大的人没了之后，孙军团伙的其他人议论纷纷，莫衷一是，全都想要取代孙军的位置，拿下谷泰的搬运线，结果等他们带人赶到码头，想要先把地盘占上的时候，却发现上官啸虎早就已经守在那里了，结果几方势力就开始陷入混战，而上官啸虎就按照宁哲说的那样，每天往搬运线的办公室一坐，谁来干谁。
    如此一来，新一轮的冲突再度燃起，面对剩下那些没有什么号召力的小混混，上官啸虎在曹兴龙和林豹的配合之下，已经对他们造成了绝对的碾压之势。
    此时正值冬季，是煤运码头最忙碌的时节，而搬运线的业务每耽搁一天，都意味着会出现巨大的损失，面对谷泰搬运线每天就这么打的刀光剑影，上面的人终于坐不住了，这天一早，林豹就来到佳鸥办公区，跟宁哲见了一面，直接道明来意：“哲哥，今天一早，我二哥接到了谷泰公司那边的电话，对方的人要约他聊聊！”
    宁哲挑眉：“你二哥是谁啊？”
    林豹呲牙一乐：“我们三个结拜了，曹兴龙是老大，上官啸虎老二，我是老三！”
    “哈哈，看来你们三个处的还挺好。”宁哲之前还一直担心他们磨合不好，如今听说三个人都结拜了，笑呵呵的问道：“谷泰那边的人说什么了？”
    “他们说码头搬运线是谷泰通过竞标拿下来的，每年都有承包费跟着呢！如果一直闲置的话，这损失太大了，所以希望现在混乱的局面能够得到控制，而且今天晚上还派了专员，来西区请二虎吃饭，主要内容就是围绕他当经理的事。”林豹呲牙一乐：“哲哥，你说我们这件事，是不是快见亮了？”
    宁哲沉吟片刻，轻轻点了下头：“嗯，事情的确快要收尾了，不过这个经理，谷泰并不准备让上官啸虎去做。”