    黎胖子这个人，从小就受到各种排挤和欺辱，正如林巡说过的那样，他的性格和脾气，注定了他在流民区的生存条件永远会处于食物链的最低端，对于这一点，其实黎胖子自己心里也很清楚，不过一个人性格的形成，因素是很复杂和细碎的，而且跟生长环境有着很大的关系，虽然性格这东西是可以经过后天改变的，但一些烙印在骨子里的东西，却无法抹除。
    黎胖子很善良，也很温和，这种性格放在要塞里面，或许可以被称为有素质，但是放在流民区，仅仅是个窝囊废，黎胖子在逆境中成长，并没有学会改变自己，而是学会了接受现实，所以这么多年以来，他已经习惯了被人欺凌，习惯了别人踩在脚下，习惯了逆来顺受，甚至在他的潜意识当中，都已经给自己树立起了一个低人一等的标签，这种标签就像是一个套在他身上，无比沉重的乌龟壳，可以在收到欺负的时候保护他，但也会拖累他。
    直到进入要塞，黎胖子才对自己有了一个全新的认识，虽然这种认识比较模糊，但至少让他明白了，原来自己也不是一无是处，而只是不适应流民区那种除了凶狠与冷血之外，再无其他选择的生活。
    能够跟林巡通话，黎胖子很高兴，而且让林巡帮他给赵怡带了一堆的话，虽然林巡大部分都没记住，可黎胖子仍旧很开心，因为他至少已经不是那个在团队里没有任何用处的废物了，也终于能够以进入要塞的人这个身份，去把一些话转达给外面的朋友了。
    黎胖子很聪明，宁哲学了好久还没熟练的驾驶技能，他如今已经十分娴熟了，离开煤运码头之后，黎胖子开着他那台已经快要散架，内外全部锈迹斑斑，经过多次维修却依然小毛病不断的八手货车，返回了远郊的分拣厂，如今黎胖子的垃圾场已经形成了规模，向这边运送垃圾的车辆为了赚到那五块钱的运费，都会把垃圾卸在他的院子里面，此刻那一座座小山一样的垃圾堆上面，至少有五六十个替他工作的拾荒者，正在挑选着有价值的东西，远处的一片空场上，垃圾处理厂那边的装载机也不断轰鸣，将筛选了两遍之后的垃圾装车，准备运回工厂焚烧。
    宁胖子站在车下，对于空气当中的异味不以为然，在他闻来，这些别人难以忍受的刺鼻恶臭，满满都是金钱的味道。
    “黎哥，你回来了！”黎胖子刚刚进院，就有一个十六七岁的少年，从院子里那个用破木板和塑料、棉被搭建的窝棚里走出来打了个招呼，这个青年叫周晋，原本是一个流浪拾荒的孤儿，当初来垃圾场也是应聘拾荒者的，而黎胖子见他可怜，而且人也比较机灵，所以就把他留在身边做了一个助手，而周晋确实懂事，给黎胖子干活，始终尽心尽力。
    “怎么样，我不在的这一上午，有什么收获吗？”黎胖子咧嘴一笑，掏出了兜里的烟盒，他整天都需要跟那些开车的司机们打招呼，所以学抽烟比宁哲还快。
    “有！今天上午，有一个老婆子捡到了一个金戒指，想要装在自己的口袋里，幸亏我眼尖，给要回来了，也把她赶出了厂子！我刚用戥秤量了一下，那个戒指接近两克，听说最近光辉公司为了研发新产品，始终在高价收购黄金，现在一克黄金的价格，都已经四百块了！”周晋笑着把话说完，转语道：“对了黎哥，今天上午，有人来找过你，他说自己是孟大江的司机，让我给你带句话。”
    “孟大江？就是垃圾车运输协会的那个会长啊？”黎胖子闻言，下意识的问了一句，他最近做的就是垃圾生意，所以对于圈内的一些名人，还是有所耳闻的。
    周晋点了点头：“没错，就是他！那个司机过来带话，说孟大江晚上六点要在观澜阁请你吃饭！”
    “哎呦！这事也怪我疏忽了，咱们进入这行都一个星期的时间了，光想着联系那些垃圾车的司机，却忘了去上面拜码头！”黎胖子嘬着牙花子拍了下大腿：“那个人还说什么了？”
    周晋思考了一下：“别的也没说什么，那个司机的语气特别的客气，说孟会长很想跟你交个朋友，让你晚上务必赏光！我觉得他们应该没什么恶意！”
    “你在吃肉的时候，别人忽然走过来对你说，你的肉闻起来真香，你觉得能是什么好事吗？你呀，还是太年轻！”黎胖子受到宁哲的影响，如今也学会了居危思安，说话间拍了拍周晋的胳膊：“行，这事我知道了，那这边你盯着点，我出去买点礼物，双方初次见面，我空着手去也不好！”
    ……
    黎胖子要赴约的观澜阁酒店，是南城区最大的酒店，简简单单的一顿饭，起步也得大几百甚至上千块，如果想要吃的好一些，恐怕万八千块钱也能消费的出去，绝对不是平头百姓可以消费的地方，就连黎胖子驾驶的那台破旧货车，也因为影响仪容，而被保安拦在外面禁止入内。
    无奈，黎胖子只好把车停在附近的一条巷子里，拎着给孟大江买的礼盒，步行进入了这家位于中心商圈的酒店。
    虽然已经进城好久了，但黎胖子却从来没进入过这种高档场所，酒店设计以金黄色为主色调，艺术品、喷泉、绿植、水晶灯……一系列耀眼的装饰品，加上富丽堂皇，用金箔作为装饰，看起来金光烂漫的回廊，由内到外的彰显着四个字——雍容华贵。
    这种金碧辉煌的场所，再一次的将黎胖子刚刚积攒起来的一点自信击垮，拎着手里的礼盒拘谨的跟在服务员身后，赶到了孟大江所在的房间。
    “咚咚！”
    服务员站在门口敲了敲敞开的房门，看了一眼屋内的六七个人，对其中一个叼着烟的中年微微躬身：“孟总，您的客人到了！”
    “哦？是黎老弟到了吗？我弟弟在哪呢？！”孟大江听完服务员的介绍，风风火火的起身走向了门口，而门外的黎胖子看见孟大江之后，吓的一个激灵。
    因为这个迎面走来的孟大江，跟他想象当中的会长模样完全不贴边，不仅没有温文尔雅的模样，反倒一脸横肉，从左侧额角到右侧嘴角，有一处狰狞的大刀疤，不仅少了半个鼻子，而且一直瞎掉的眼睛里，也放了一个玻璃做的假眼睛，看起来就十分瘆人。
    孟大江上前后，一把揽住了黎胖子的肩膀，袖口下面也露出了纹着花臂的胳膊：“老弟，你就是黎东发吧？晚上能来陪我吃这顿饭，我感谢你给我面子了呗？”
    “孟哥，您这是哪里话！你能请我吃饭，是我的荣幸！”黎胖子被孟大江攥的胳膊生疼，把手里的礼盒递了过去，顺势挣脱了对方的手掌：“孟哥，咱们初次见面，也不知道您有什么喜好，所以烟酒茶我都买了一些，您笑纳！”
    “哈哈哈，你小子会来事！”孟大江根本没看黎胖子手里的东西，等一个手下把东西接走之后，指着桌边开口道：“走，边吃边聊，今天你坐在我边上，咱们俩好好喝点！”