    孟大江接到卢爽的电话之后，带着满身酒气回到了家里，他孟大江是垃圾运输协会的会长，但这个会长是他自封的，目的就是便于巧立名目的找垃圾车司机们要钱，归根结底，他其实就是一个社会混子，而且混的也不怎么好，否则的话，也不至于去插手没什么人愿意干的垃圾行业。
    孟大江平时虽然也能赚点钱，但绝对谈不上什么大富大贵，不仅养了不少兄弟，而且整天还吃喝嫖赌，花天酒地的，导致手里也没什么存款，至今还住在每天晚上十二点就开始限电的老宅子里，这倒不是说他买不起新房子，不过他目前的能力，买南城区中心的房子很费劲，只能去限电区挑选，但这么一来，搬不搬的意义也不大。
    孟大江家里的老楼只有四十多平，连客厅都没有，住一家三口虽然够用，但多少也有些局促，他回到卧室的时候，看了一眼阴沉着脸色的卢爽，一边脱外套一边问道：“什么事啊这么急着叫我回来，好像谁欠了你八百万似的！”
    “孟大江！我问你，这日子你还想不想好好过了？现在孩子马上就上初中了！你每天还这么混吃海喝的瞎混，这个家你是真的不想管了，对吧？！”卢爽此刻正憋着一股无名火，见孟大江搭茬，瞬间把火全都撒到了他身上。
    孟大江被卢爽损了两句，也借着酒劲吼道：“不是，你是不是吃火药了？我怎么惹你了，刚回家你就给我摆这个臭脸啊？”
    卢爽被孟大江的态度气了够呛：“你没惹我！是我惹你了行吧！你知不知道，咱们家孩子马上就要小学毕业了！如果咱们再不搬到市中心区，他就上不到一个好学校！难道你就指望他将来也像你一样，每天生活在这个一天当中有半天限电，出门买东西都有可能被抢劫的地方吗？”
    “你他妈放屁！整个南城区，谁敢抢我孟大江的家人？你口口声声说不不管这个家！我怎么不管了？孩子的学费不是我赚的？你的工作不是我找的？”孟大江提起这事，莫名升起了一阵优越感。
    卢爽听见这话，咬牙切齿的开口：“你还好意思说！你让那个黎东发给耍了！他就是在玩你，明白吗？”
    “你快给我拉JB倒吧！那个黎东发你没见过啊？他看见我全身都哆嗦！”孟大江一脸不屑：“我只说了一句话，他就把最赚钱的贵金属回收让出来了！他敢玩我？再说了，你去了他那才一个星期，已经赚了两三千了吧？这还不知足啊？”
    “知足？你知道黎东发能赚多少钱吗？他一天就能赚两万多！”卢爽之前看见黎胖子的时候，并不知道杜哥给他的是好几天的货款，而且还是因为垃圾场来了一批建筑废料，让废金属回收量增加了不少，所以她一直以为，黎胖子一天就能赚那么多钱。
    “多少？两万？！”孟大江听见这话，连酒气都退了几分：“那也就是说，他一个月能赚六七十万啊？”
    “现在你还觉得他怕你吗？今天我在垃圾场守了一天，一分钱都没赚，但是人家黎胖子却吃了个滚瓜肚圆！”卢爽翻了个白眼：“当初黎胖子对你说，把贵金属回收给你，这话说起来好听，但你要知道，他那里是垃圾分拣厂，一个垃圾堆里能有多少被人遗忘，不小心扔掉的金银首饰？而其他的例如废铁和塑料之类的垃圾，可是每时每刻都在被挑选出来的！他让出贵金属，就是给了我们一块看起来香甜无比，但实际上已经臭掉的蛋糕，明白了吗？”
    “妈的！黎东发这个王八蛋！居然敢耍我！”孟大江腮帮子鼓起，眼中满是怒容，之前他感觉卢爽一个星期能赚两三千块钱，月收入可以上万，已经是一个相当肥的活了，但是在听说黎胖子可以赚到更多的钱，心里瞬间就不平衡了，完全没有考虑到这个项目其实是黎胖子的，能够把贵金属这块的利益给他，已经算是割让，在他这种人眼中，这个社会是没有什么道义可言的，对付黎胖子这种弱者，掠夺就是最直白的手段。
    “老公！经过这段时间的观察，我已经发现了，垃圾分拣这个行业的门槛很低，甚至可以说是没有！而且你又是运输协会的会长，只要你一句话，那些垃圾车哪个不得乖乖往你指定的地方送货，咱们凭什么眼睁睁的看着黎东发那个傻逼赚这么多钱啊？”卢爽看见孟大江的模样，极为阴损的在一边吹着枕边风道：“以前咱们都没觉得垃圾能赚钱，可是现在黎东发已经把路给趟出来了，这种模式咱们也能干！只要你把这个生意拿下来之后，别说孩子上学的问题，就算咱们想去区中心买房子，那不也是手到擒来的事嘛，你说呢？”
    “对！这种便宜，绝对不能让黎东发这种窝囊废给占了！我现在就找他聊！”孟大江点了点头，掏出手机拨通了一个手下的号码：“你现在带几个人，去分拣厂找黎东发，把他带到公司去！”
    ……
    另外一边，黎胖子在收到杜哥的货款之后，就把周晋叫到了办公室里，然后抽出五百块钱给他递了过去：“最近这几天，你也比较辛苦，这钱是你的奖金，拿着买件新衣服穿吧！”
    “哎，谢谢黎哥！”周晋接过黎胖子的钱，呲牙一乐：“黎哥，我这辈子做得最正确的事情，就是跟你混！一点不撒谎，今天我上街去买香水的时候，还看见了以前跟我一起要饭的那些人了呢！看看他们再看看我自己，这变化真的是太大了！黎哥，你坐好了，我给你磕一个吧！”
    “行了，别扯犊子了，说点正事吧！”黎胖子翻了个白眼：“现在咱们手里已经有闲钱了，我准备把之前说过的那个成衣翻新厂给干起来，明天你出去踅摸一圈，看看周围没有没什么合适的地方，然后再打听一下，哪里能买到二手的缝纫机，再招聘一些制衣女工什么的。”
    “好嘞，那咱们这次……”周晋说话间，发现外面有车灯亮起，而且传来了开关车门的声音，顿时蹙眉：“这么晚了，谁还会来咱们的厂子啊？”
    “嘭！”
    话音刚落，办公室的门被一脚踹开，随后四个膀大腰圆的青年，脸色阴沉的涌入了屋内。