    王妈妈家常菜的二楼走廊内，曹文栋的一个手下刚冲到门外，就看见宁哲从天而降，还没等反应过来是怎么回事，宁哲已经借着助跑的力道，一脚闷在青年的胸脯子上，将他踹出去了两米多远。
    “咕咚！”
    闷响传出，青年被一脚闷回了屋内，狼狈的倒在了曹文栋脚下。
    “妈的！给我收拾他！”曹文栋见异象突生，甩开手里的卡簧，速度极快的向宁哲冲了上去，不管不顾的刺出了一刀。
    曹文栋这种出刀方式，是典型的的街斗风格，不仅出手时没有目标，而且身体动作也不是很协调，空门大开的暴露出了许多致命部位，至于胜负，全凭一腔孤勇，这种方式对付寻常混混肯定是足够了，但是对于宁哲而言，几乎谈不上任何伤害，面对曹文栋刺来的一刀，宁哲侧身躲开，随后手中的钢管向着曹文栋的后膝位置猛抽了下去。
    “嘭！”
    一声闷响，被打中麻筋的曹文栋腿部酸痛，本能间向前倒去，却被宁哲单手拽住后脖领，一脚踹在了腰上。
    “啪！”
    宁哲等曹文栋平拍在地上之后，攥住他持刀的手腕，向着他自己的屁股就扎了上去，同时用脚踩住他的肩胛骨，攥住他的肩膀奋力向后一掰。
    “咔嚓！”
    一声脆响，曹文栋的肩膀当场脱臼，身体各处传来的剧烈疼痛，让他发出了一声撕心裂肺的哀嚎。
    “栋哥！”
    剩余的几个小青年看见曹文栋被宁哲一击撂倒，全都想要冲上去解救。
    “小兔崽子们！就凭你们这群乌合之众，也他妈的想埋伏我？！”已经在屋里憋了半天的上官啸虎在听见打斗声之后，瞬间窜出走廊，在距离人群三米远的时候，就已经高高跃起，膝盖猛地向对方一人撞了过去。
    “嘭！”
    对方虽然抬手阻挡了一下，但是完全没有起到阻挡的作用，上官啸虎作为一名体重超过一百公斤的职业拳手，其爆发力连狂暴状态下的宁哲都拦不住，这些人自然更不够看的。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    随着上官啸虎杀入人群，曹兴龙也两刀剁倒了对方一人，异常凶猛的展开血斗，而且此刻依然还有宁哲这边的青年顺着检修口往下跳，有了上官啸虎带头，众人已经对曹文栋的手下形成了碾压之势。
    “不行！整不过了！快他妈跑！”一个青年在亲眼看见同伴被上官啸虎一拳打断下颌骨之后，仅剩的斗志顷刻间烟消云散，动作极快的窜回屋内，跑到窗边以后，直接拉开窗子跳了出去。
    “踏踏！”
    被曹文栋留下保护乔剑的两个青年看见这一幕，也顾不得其他，同样窜到窗口，顺着二楼跳了下去，老话说兵败如山倒，其实街斗也是一样，在这种群体性的对抗当中，大家都处在热血沸腾的状态，脑子里想的都是如何战胜对方，没有太多的思维，如果有人带头冲锋，其他人也会受到这种勇气的鼓舞，反之，如果有人逃跑，这种畏战的情绪也会得到蔓延。
    眨眼间，屋里的人跑了个干净，只剩下乔剑和他的那个同事还站着，这一刻，乔剑也想跑，但是他却没法跑，作为行政区的人，他平时的生活距离这些底层人士很遥远，过得都是被红酒、咖啡、舞会、商会充斥的生活，而外面走廊里迸溅的血液，已经让他双腿发软，头脑一片空白，最主要的是，此刻楼下也在发生激战，所以乔剑也不确定，自己跳下去究竟是能跑掉，还是会沦为被进攻的目标。
    “咕咚！”
    就在乔剑心思百转的时候，门外的最后一个青年已经被上官啸虎一拳撂倒，一脚把人踢进了屋内，宁哲看见这一幕，在门外对上官啸虎挥了下手，示意他进屋，但自己没有跟进去，他不确定谷泰公司的人有没有见过自己，既然要做运输线的幕后老板，自然应该少些露面。
    “踏踏！”
    上官啸虎心领神会，大步流星的走进了包房当中，目光冷彻的看向了乔剑：“乔专员，你跟总公司请示出来的这个结果，让我很不满意！”
    “上官先生，你听我说，这事是个误会！绝对是个误会！”乔剑看着脸上崩了不少血点子的上官啸虎向自己走来，顿时向后退步，但很快撞在了墙上：“这事它不是我能决定的，我就是一个总公司派下来跑腿的，这一切都跟我没有关系，曹文栋能当上经理，是因为他活动了总公司的一些关系，我真的就是过来传个话而已！”
    “嘭！”
    上官啸虎听见这话，拳头贴着乔剑的脸颊砸在了他身后的墙壁上，居高临下的看向乔剑，面色厌憎道：“你是不是真的以为我什么都不懂啊？我他妈也是在行政区出来的！知道专员是什么意思！你装完子弹，让曹文栋对我开完枪，现在告诉我你根本不知道枪是什么，你觉得我能信你吗？！”
    乔剑听见这话，微微怔了一下，之前曹文栋对他说上官啸虎脑子不好使的时候，他还以为上官啸虎是个单纯的傻子，但此刻看来，上官啸虎似乎比他想象当中的聪明了那么一点，顿时解释道：“我承认，我的确倾向于曹文栋做货运经理，但这也是出于公司利益的角度上考虑，所以……”
    “啪！”
    上官啸虎没等乔剑把话说完，就直接从兜里掏出一个信封拍在了他的胸口上：“这里有两万块钱，是我全部的积蓄！从今往后，码头搬运线的纯利润，我拿出两成分给你！该做的让步，该给的诚意，我都已经给你了！所以希望你也别让我难堪，因为这条搬运线我如果拿不到，那你的工作肯定也无法完成！各退一步行吗？乔专员？”
    乔剑跟上官啸虎对视一眼，调整好呼吸问道：“你就不怕我找联防队来收拾你吗？”
    上官啸虎冷笑一声，浑然不惧的说道：“你可以找联防队收拾我！但是我也能跟你保证，如果我出了什么问题，煤运码头的搬运线，你们永远干不消停！”
    “看来我们需要的不仅仅是懂搬运流程的人才，也需要能够帮谷泰守住基业的战士！你的条件，我答应了，搬运线的承包合同就在我的手包里，咱们现在就可以签！”乔剑沉吟片刻，抬手按住了胸口上的信封，虽然上官啸虎开出的两成利益要远低于曹文栋给出的五成，可是跟外快比起来，乔剑更需要的是尽快给总公司一个交代，而面前的上官啸虎，明显要比曹文栋强大得多，也难缠得多。