    上官啸虎的忽然出现，让房间内的形势急转，随着他放翻潘贵之后，门口一瞬间就涌进来了十多个人，手里的钢刀明晃晃的反射着白炽灯的光芒，而且房间外面还有脚步声和手电筒的光芒闪烁，粗略一数，至少有二三十人。
    一个站在门口的小青年看着忽然进屋的一群人，顿时沉声吼道：“你们是什么人？知道这是哪吗？！”
    “C你妈！一群靠敲诈垃圾车为生的狗篮子，你跟我叫唤你大爷呢！”林豹喝骂一声，粗暴的上前将青年踹倒。
    “呼啦啦！”
    林豹一动，后面的人群直接冲了上去，奔着屋内的人当场开干，上官啸虎更是直奔孟大江冲了上去。
    “我去你妈的！”孟大江一看上官啸虎这个体格子，就知道这人不好惹，所以一脚踹在了面前的铁皮桶上。
    “咣当！”
    铁皮桶发生侧翻，里面的火炭顿时洒了一地，短暂阻挡了一下上官啸虎的脚步，而孟大江看见外面还在不断的向里面进人，开始抄起旁边的酒瓶子，向着人群猛砸，随后趁着对方闪躲的间隙，直接奔着后窗窜了出去。
    “踏踏！”
    混乱当中，宁哲走到黎胖子身边，拽着手腕把他扶了起来，看着他鼻青脸肿的模样，蹙眉问道：“这些人为什么对你动手？”
    “哲哥，我没事！”黎胖子想要挤出一个笑容，但浮肿的脸颊让他根本挑不起嘴角。
    十几秒的功夫，孟大江那些手下就全都被上官啸虎等人给制服了，曹兴龙将最后一个青年放倒之后，指着后面的窗口吼道：“刚才有人从这边跑了，兄弟们，跟我追！”
    “别追了！！”黎胖子看见他们的动作，顿时喊了一句，随后看向了宁哲：“哲哥，别追了！刚刚跑掉的孟大江，是垃圾运输协会的会长！我不想跟他把关系闹僵，否则的话，分拣厂的生意就做不下去了！”
    “都这时候了，你还在想着生意？难道真的要任由别人骑在脖子上欺负你吗？如果这些人能够讲通道理的话，那么我就不用出现在这里了！”宁哲扔下一句话，随后对曹兴龙挥了下手：“继续追！”
    “呼啦啦！”
    曹兴龙闻言，带着四五个人，直接顺着窗子翻了出去。
    宁哲看着屋里那些被打倒的青年，跟黎胖子对视了一眼：“这些人为什么要抓你？”
    “他们……看上了分拣厂的生意，想用一万块钱把我的厂子买走，我不同意，他们就动手了！”黎胖子神色沮丧的叹了口气：“孟大江之前找过我，我也已经把生意匀给了他一部分，本以为这应该能够把他喂饱了，没想到他却还是不死心，想要彻底吞并我的生意！”
    “这件事，你当初就不该答应他！哪怕承诺给他保护费，都不应该让他进入你的生意，因为分拣厂本身就是一个低门槛的行业，一旦被他摸清了操作细节和收入情况，他肯定想要吞掉你，这是必然发展！”宁哲听完黎胖子的回应，微微摇头：“早在他们第一次找你的时候，你就应该告诉我！”
    “我错了。”黎胖子低下了头：“我当初没跟你说，就是怕给你找麻烦，我想成为你的帮手，而不是累赘。”
    “别多想，我没有怪你的意思。”宁哲看见黎胖子狼狈的模样，也没再多说，发现曹兴龙带头归来，侧目问道：“怎么样，找到人了吗？”
    曹兴龙摇了摇头：“没有，这边的地形太复杂了，周围都是巷子，而且没有路灯，我翻墙跳出院子之后，就已经迷路了！”
    林豹此刻也在院子里转了一圈：“哲哥，我看见他们有两台车都在院里停着呢！要不咱们把车砸了吧！”
    宁哲看见黎胖子紧张的神色，微微摆手：“算了，咱们是来解决问题的，既然人没找到，砸车泄愤也没什意思，走吧，咱们先回分拣厂！”
    语罢，一行人全都跟在宁哲身边，回到了院子里的卡车上，而黎胖子也跟宁哲挤在了车斗里，故意找了个话题：“哲哥，之前他们欺负我的时候，我还手了。”
    “哦。”
    驾驶经验不足的宁哲此刻正在专心开车，听完黎胖子的话，没有什么表情，只是随意应了一声。
    黎胖子闻言，顿时颓靡下去，因为他本以为宁哲会夸他几句，但现在想来，自己的举动在宁哲眼中看来，并没有什么出彩的地方，毕竟宁哲经历过的刀光剑影太多了，受了欺负要反抗，在他看来或许是再正常不过的事情，而自己敢于还手的事情，在宁哲眼中或许根本就不叫个事。
    其实黎胖子不知道的是，宁哲的淡漠是故意表现出来的，一直以来，宁哲都希望对于这个故友托付给自己的弟弟可以有所改变，但他希望的是黎胖子可以在人格上变得自强独立，而不是采取暴力的手段去解决问题，更不是形成以暴制暴的思维。
    宁哲虽然是猎人出身，而且心狠手辣，可他实际上并不是一个喜欢用打打杀杀去解决问题的人，只是流民区那种艰险的生活，让他磨砺出了如今的性格，他过于谨慎，也不想留下任何威胁自己的隐患，相比之下，他觉得黎胖子比他更适合在要塞里生存，因为黎胖子这个人很单纯，也很善良，反观宁哲，他似乎早已经无法成为黎胖子这样单纯的人了。
    如今他们这个小团队再度受到了来自外部的压力，而宁哲也主动选择去面对这种压力，如果两人当中必须要有一个人要面临这种危险，宁哲更愿意让自己成为那个人，因为他处理这种事情很娴熟，也可以让黎胖子避开这些社会的阴暗面，按照要塞人的方式去成长，去生活，不管是为了死去的黎东发也好，还是为了让黎胖子走上一条正确的人生道路也罢。
    既然黎胖子管他叫了一句哥，那他就得担起这个当哥的责任。
    半小时后，货车停在了垃圾分拣厂的大门口，宁哲下车后，在钱包里抽出了一千多块钱给林豹递了过去：“垃圾场这边住不开这么多人，而且环境也不好，你带着大家去附近找个小旅馆什么的，先住下吧！”
    “哲哥，咱们不走啊？”林豹眨了眨眼睛：“你是觉得，那个孟大江不会善罢甘休？”
    “分拣厂这边是一块肥肉，既然孟大江这条疯狗已经把这里盯上了，这件事绝对不会这么结束。”宁哲点了点头：“与其说是善罢甘休，倒不如说这场戏才刚刚开始！”