    陈富发的运输车队只有十多台车，所能够运送的货物对于黎胖子的分拣厂来说，完全就是杯水车薪，随着大部分的车队都被孟大江挖走，黎胖子分拣厂工人的数量已经从五十人锐减到了十个人，完全就是在赔钱，不过对于这种结果，黎胖子与宁哲都比较坦然，因为他们都清楚，陈富发这个车队的存在，象征意义要远大于实际意义，他们的存在，证明黎胖子的分拣厂还没有倒下，同时也能作为鱼饵，把消息散播出去，同时将其他的司机吸引过来。
    下午四点多钟，陈富发所在的车队把行政区一个小区最后的垃圾给装车之后，便开始返程向分拣厂的方向行驶，同时车队里有一个小青年也拿起对讲机开口道：“陈队，能听见我说话吗？”
    “怎么了？你说！”之前整整一夜没合过眼的陈富发此刻精神多少有些萎靡，拿起对讲机做出回应，在功能手机售价高昂的要塞当中，对讲机是要塞内最常见的通讯工具，这种设备拥有自行发射与接收特定频道的功能，不需要信号塔支撑，但由于设备所发射信号不强，故有距离限制，通信距离一般也就是几百米，好一些的，也就是一公里左右。
    “没啥事，今天晚上收工之后，我想请大家去吃面，你也一起去呗！”车队的小青年笑呵呵的开口。
    “没事别总乱花钱！你都二十六了，还没娶媳妇吧？趁着能赚钱，自己得知道多攒着点！否则等将来需要用钱的时候，你就该知道借钱有多难了。”陈富发握着对讲机，深有体会的劝了一句。
    “我知道，我最近也一直在攒钱，这不是咱们运垃圾的费用涨了嘛！”
    “这笔运费不会涨太久的，现在孟大江跟黎老板彼此在抢生意，他们互相都较着劲呢，所以才会打价格战，等他们有一方被淘汰出局以后，这运费肯定得回落！”陈富发心里明镜似的分析了一句，继续道：“我下班之后，还得去医院照顾孩子，就不跟你们一起了。”
    “那行吧，我之前在市里买了点水果，就在车上放着呢，一会到了分拣厂我拿给你。”
    “现在这水果多贵啊？你买那个东西干什么？”陈富发露出了一副肉疼的表情，要塞内土地有限，平时耕地产出的粮食根本不够这么多人食用的，大约有一半都需要财阀的运输车队去中原地区进口，这种官方的自然垄断算是财阀对于人民的一种保护，也使得粮食的价格一直比较稳定，否则粮食行业如果开放竞争的话，很可能导致社会资源的浪费或者市场秩序的混乱，让老百姓连饭都吃不起，不过水果这种不在保护范围之内的食物，就相对奢侈了，尤其是在冬天，价格更是昂贵的不行。
    “你脸咋那么大呢？我这水果也不是给你买的，那不是给孩子吃的嘛？”青年呲牙一乐：“行了，好好开车吧，等到地方之后，我把东西给你。”
    “谢了啊。”陈富发虽然被对方损了一句，但心里却划过了一抹暖流。
    众人一路在对讲机频道里扯着闲篇，车队也很快顺利通过了跨河大桥，由于垃圾车异味比较大，如果过桥之后并不能在城区穿行，而是需要走一条城区边缘的土道，这条路年久失修，不仅比较绕远，而且还得走一段山路，所以平时除了城区禁行的大型车辆，一般也没什么人走。
    一路颠簸，陈富发已经困得快睁不开眼睛，坚持着开过一个土梁之后，对着自己的脸上猛抽了两巴掌用来提神。
    前方一百米外，路边的一处松树林子当中，潘贵目光阴翳的看着在远处道路上卷起浮土的垃圾车队，抽出了腰间的对讲机吩咐道：“陈富发的车队到了，等他们靠近，直接给我把人拦下！”
    “明白！”对讲机里很快有人回应。
    当年陈富发学车的时候，师父就曾告诉过他，开车这个行业，最忌讳的就是酒水和疲劳，因为这么大一个铁家伙走在路上，倘若发生碰撞绝对不是闹着玩的，一旦出现意外，玩的是自己的命，坑的也是别人的家庭，对于这个教诲，陈富发始终铭记在心，不过最近这一段时间，他却顾不得这么多了，因为他得每天晚上照顾孩子，白天还得出车，几乎整天都处于浑浑噩噩的状态，支撑着摇摇欲坠的家庭。
    “啪啪！”
    抽巴掌的声音接连在陈富发的车厢内响起，陈富发也被自己抽的直甩头，几巴掌下去，脸上已经有了清晰的手掌印，一个人能够把自己打成这幅模样，这个画面看起来很喜感，但陈富发脸上那潮红的掌印，却又透出一个中年男人肩扛家庭的辛酸。
    “嗡嗡！”
    与此同时，一台面包车引擎轰鸣，猛地从前方的树林子当中窜到路上，横在了道路中间，车上的青年也推门站到车下，指着陈富发的头车喊道：“他妈的！给我停了！”
    “啪啪！”
    此刻，货车驾驶室里面的陈富发依旧还在抽自己的巴掌，根本没看前方的路，而且货车的轰鸣也让他根本听不到外面的声音，作为一个在这条路上跑了几年的老司机，陈富发就算在天黑不开灯的情况下，都能以四十迈的速度在这条路上行走，经年累月的做一件事，这路上的沟沟坎坎早都已经刻在了他的心里。
    “我艹？！”面包车前方的青年见垃圾车速度不减的向自己冲来，先是一愣，然后宛若一只受惊的兔子，直接向路边窜了过去。
    “吱嘎嘎！”
    直到这时候，陈富发才发现前面有车，猛地踩下了刹车，但是因为制动距离过短，而且垃圾车还有下坡的惯性，根本做不到完全刹停。
    五秒钟后。
    “咣！”
    一声闷响在道路上传出，那台横在路上的面包车瞬间被撞塌了一侧车门，被推出三四米远以后，侧翻到了路边一处半米多深的荒沟当中。
    潘贵身边的一个小青年眨了眨眼睛，扭头看向了潘贵，懵逼的问道：“贵哥，面对这种情况，咱们接下来应该咋整啊？”