    宁哲的性格当中，似乎天生带着一股彪悍，他从未经过商，也不懂所谓的资本运作，不过在跟孟大江争夺垃圾资源的过程中，并没有选择拉锯战，而是一开始就表现出了破釜沉舟的勇气，直接把价格给提到了一个封顶的价格，准备彻底把水给搅浑，以摧枯拉朽的速度将孟大江打压下去。
    当天中午，孟大江在饭店宴请完自己社会上的一些朋友，趁机收了一茬礼金以后，就开车回到了分拣厂，此刻已经有不少垃圾车向这里倾倒了垃圾，被雇佣来捡拾垃圾的拾荒者们，也背着竹篓，手里拿着铁耙子还有头部固定了吸铁石的简易探测器，寻找着可回收的破烂，黎胖子的场地因为距离垃圾处理厂较近，所以用的是厂子里的装载机，而孟大江这边距离较远，只能自己高价雇了一台装载机装车，那些运货过来的垃圾车，还得再把被挑选过的垃圾装车运到处理厂，程序繁琐了不少。
    孟大江只是一个江湖草莽，平时就靠敲诈勒索活着，对于做生意其实也没什么心得，始终都沉醉在卢爽对他说的那个月入六七十万的美梦当中，而卢爽也成为了大江分拣厂的新经理，此刻正在颐指气使的指挥着那些拾荒者干活，面对动辄五六十岁的老人，卢爽骂他们就像骂儿女一样，好像每天二十块钱的工资，买的是他们的命一样。
    李大江远远看见卢爽在指挥工人们干活，叼着一根烟走了过去：“媳妇，咋样啊，今天出多少货了？”
    “别提了，没看见嘛，就出了那么点东西！”卢爽指着空地边缘的堆积的废铁和一些塑料瓶子，烦躁道：“之前我在黎胖子那边的时候，感觉他那里出货特别快，怎么咱们自己干上之后，就不爱出东西了呢？我感觉这群干活的老逼登肯定是偷懒了，要么你下午调几个小弟过来，盯着他们点！”
    “行，下午我让潘贵带人留在这，有谁偷懒你直接跟潘贵说，让他收拾这群老不死的！”孟大江点头答应一声，正好看见远处有一个车队的队长路过，摆手对他打了个招呼：“老吴，你那边下午还能来几车啊？”
    “孟会长，我也正要跟你说这件事呢！”老吴见孟大江对他打招呼，走过来开口道：“是这样，今天下午，我们的车队就不往你这送垃圾了。”
    孟大江也没当回事，笑呵呵的问道：“怎么，没活了？”
    “不是，我们准备把货送到黎东发那边去。”老吴唯唯诺诺的答了一句，见孟大江要发怒，连忙解释道：“孟会长，这件事不仅是我们要做，其他的车队也要做，因为黎东发那边，已经把运费给提到了三十块钱，你说谁能跟钱过不去啊？我虽然是车队的队长，但是并没有权力干预大家的选择，只是他们挑选出来联系活的负责人罢了，既然大家都要走，我也拦不住……”
    “三十？！”孟大江听见这话，倏然睁大了眼睛：“妈了个B的！黎东发这是真想跟我杠上了！我问你，这个消息你是从哪来的？”
    “消息是陈富发传出来的，今天他们的车队一直在往黎东发的厂子送垃圾，而且黎东发也的确是以三十块钱的价格给他们结算的。”老吴顿了一下，继续道：“孟会长，你放心吧，规矩我都懂，如果不往你这里送货的话，我们接下来也会继续按照每个活二十块钱的金额向你缴费！”
    孟大江此人，属于狗肚子装不了二两香油的性格，听完老吴的话，原本的好心情烟消云散，很快露出了本来面目：“C你妈，我这才是第一天干活，你就要拆我台啊？”
    “孟会长，你没必要骂人吧？我都说了，我会如数把会费给你交上来！咱们先不说当初我们是出于什么原因加入的你这个运输协会的，可是现在我们已经选择交会费了，你总不能断我们的财路吧？”老吴虽然挺怕孟大江，但还是把自己心里的想法全都给说了出来：“一边收我们的钱，一边阻止我们去赚钱，你如果这么欺负的人话，我们这些司机可都不会答应！”
    “你他妈还敢跟我犟嘴！”孟大江借着酒劲就要伸手。
    “老公！别打人！”一边的卢爽见状，顿时把孟大江给叫到了一边，压低声音对他开口道：“你想啊，咱们干上这个分拣厂，每个月的收入就有大几十万，给司机们加的运费，也就是那仨瓜俩枣的，你要是因为这事把人打了，跟他们的矛盾不就激化了吗？”
    孟大江胸口起伏：“啥意思，这钱你还真要给啊？”
    “给！”卢爽点了点头：“当初黎胖子为什么愿意把贵金属业务让给咱们？不就是因为不想因为这点小钱儿，再去耽误赚大钱吗？我觉得给司机加这些运费，也是一个道理。”
    “操！没想到我有一天也能被这群泥腿子威胁！”孟大江烦躁的骂了一句，然后转身看向了老吴：“黎胖子不是开了三十块钱的运费吗？行啊，那我也给你们三十，这下能老老实实的干活了吗？”
    “孟会长，你在社会上也是个人物，咱们说话可得算数啊！”老吴闻言，悻悻道：“黎胖子那边，可都是现金结账的！”
    “你见过阎王欠小鬼儿钱的吗？把你的活干明白去吧！”孟大江打发了老吴之后，对着远处招了下手：“潘贵！！”
    “哎！来了！”正在远处跟几个小哥们吹牛逼的潘贵听见孟大江叫他，快步走了过来：“大哥，啥指示？”
    “姥姥个腿的！刚刚老吴跟我说，在长武区那边干活的陈富发，今天一直在给黎胖子那边送货，而且还帮黎胖子抬价挖人，看样子，这个黎东发不仅没被挤死，反而还想挣扎一下！但给他送货的这个口子，绝对不能开，否则这事拖起来就没头了！”孟大江把手里的烟头摔在了地上：“你马上带几个人去给我找到陈富发，我不管你用什么手段，必须让他知道，在垃圾运输这个行业里，谁他妈才是爷爷！”
    “黎东发还敢跟咱们抢活？昨天晚上咱们因为没有防备让他们给偷袭了一次，这些狗篮子可能真以为咱们南区的人都是泥捏的！你放心，我这就去办！”潘贵答应一声，直接转身离去，同时对着远处的几个小青年喊话道：“你们几个，马上回区里摇人，把人凑齐之后，咱们老地方集合！”