    陈富发追上黎胖子之后，微微握了下拳头：“黎老板，送货的事情，我想帮你一把！我管理的车队还有十多台车，我们一样可以给你送货！”
    “帮我？”黎胖子见陈富发开口，主动提醒道：“老陈，你要知道，现在找我麻烦的人，可是垃圾运输协会的孟大江！”
    “孟大江又能怎么样！他的那个运输协会，本身就是个非法组织，这么多年始终在压榨我们这群司机，真给我逼急了，我就带着手下的那些司机，去行政区告他！我陈富发前几年刚好一点的时候，亲戚朋友都往我身边凑，但是自从孩子得病以后，这些人又全都在躲着我！人情冷暖我早就看透了，可是在我最难的时候，你黎老板愿意伸手帮我一把，我得懂得感恩！”陈富发面色严肃的看向了黎胖子：“我尝过身处绝境，却没人帮忙的滋味。”
    “老陈，你确定要帮我的忙吗？”黎胖子听见陈富发的一番话，心中也变得激动起来，不仅是因为厂子运货的事情打开了突破口，同时也是因为他的善良得到了回报，但讽刺的是，以往黎胖子心甘情愿付出的时候，从未有人回馈过他，而他这次带有目的的帮助陈富发，却得到了回应。
    陈富发毫不犹豫的点头：“我陈富发是个老爷们，一口吐沫一个钉！”
    黎胖子一把握住了陈富发的手，铿锵有力的回应道：“老陈，感谢的话我就不多说了，既然你愿意帮我，那我就跟你保证两点，从今天开始，所有向我厂子送垃圾的货车，不管是不是你找来的，我每台车都给你提十块钱！而且我这边可以保证所有司机的安全！如果他们是因为给我送货而出现了问题，不管是医药费还是误工费，该给的赔偿，我一分钱都不会少！”
    陈富发摆了摆手：“黎老板，我选择给你帮忙，不是为了赚钱。”
    “老陈，有些话你可以不说，但是有些事我却不能不想，我知道你帮我不是为了利益，可我绝对不会忘了在危难时刻拉我一把的朋友，这件事就这么定了！”黎胖子拍了拍老陈的胳膊：“就当我为孩子出了一份力！”
    ……
    整个87号要塞，共有接近二十个垃圾运输车队，多一些的有接近二十台车，少一点的也就五六台，虽然垃圾运输是一个不起眼的行业，但也形成了一个自己的小江湖，各个车队都有着定点去收垃圾的区域。
    就在宁哲和黎胖子见完陈富发，向分拣厂返程的同时，南区远郊的一处开阔地上，也是鞭炮齐鸣，彩旗招展，几座简易帐篷前方，孟大江正穿着一套西装，带着手下的一群小兄弟春风得意的看着随风飘扬的鞭炮碎屑，今天到场的除了他们这伙人之外，还有他一些社会上的朋友，以及十多个垃圾运输车队的队长，跟黎胖子那个厂子相比，孟大江选的这个地方比较偏僻，距离垃圾处理厂还有三四公里的距离，但好处就是成本低，或者说没有成本，因为这块荒地，是他在一个老农手里硬讹来的，每年的租金才三百多，平均每天还不到一块钱。
    随着鞭炮燃尽，孟大江也对人群拱手抱拳：“诸位，今天我的大江垃圾分拣厂也就算正式成立了，感谢大家都来捧场，中午我在明福酒楼摆了几桌酒席！既然大家现在没什么事，那就都过去吧，咱们一边喝茶一边聊，顺便打打牌什么的！”
    语罢，人群就开始纷纷登车，同时也有几个车队的队长向孟大江凑了过来：“孟哥，你抽几分钟时间，跟我们说几句话呗？”
    孟大江此刻正在兴头上，红光满面的招呼道：“有啥事去饭店唠呗，为了今天中午这顿饭，我特意杀了一头猪，花了好几千呢！”
    “别了，咱们就在这说吧，你也知道，我们整天都忙得脚打后脑勺，实在是耽误不起。”一名队长摇了摇头，直言道：“孟哥，我们这些开垃圾车的司机，赚的都是辛苦钱，之前黎东发弄分拣厂的时候，让我们把垃圾卸在他的厂子，每车还能给我们五块钱辛苦费，对于我们来说，这就是顺手能拿到的钱，因为他的厂子就在垃圾处理厂的隔壁，但是你这个分拣厂，距离垃圾厂有四公里的距离，我们如果往你这送货的话，就得额外绕路，这么一来，油钱都要比那五块钱还多，这么算下来，我们可就是赔钱的啊！”
    孟大江听见这话，脸色瞬间阴沉下来：“怎么个意思，不想给我干活啊？”
    “孟会长，咱们做人做事，是不是得讲道理啊！”旁边一个年轻气盛的车队队长也跟着插嘴道：“我们平时每次清运一个小区的垃圾，都得向你缴纳二十块钱的会费，现在你又让我们赔钱给你送货，拉着有用的垃圾来了，再把没用的垃圾运走，这时间和柴油，那可都是成本啊！你总不能这么欺负人吧？”
    前一晚因为摔倒在炭盆上，行动还有些不便的潘贵听见这话，顿时瞪着眼睛迎了上去：“他妈的！今天我们分拣厂开业这么喜庆的日子，你在这找什么不痛快呢？”
    年轻队长看着迎上来的潘贵等人，硬着头皮喊道：“怎么着，你们这还要明摆着欺负人啊？”
    “大潘，算了！今天是个好日子，别扯淡！”孟大江见还有很多来捧场的人没走，加之此刻又是生意刚开张，开口喝止了潘贵的动作，思考了一下，开口道：“你们的难处我也确实考虑到了，这样吧，从今天开始，向我这里运垃圾的车辆，缴纳的会费全部减半，然后我每台车再补贴给你们五块钱！算下来，你们以后每个活只需要缴纳五块钱会费就可以了，怎么样，够意思了吧？”
    那个年长些的队长闻言，思考了一下问道：“孟会长，这件事你让我们回去跟大家商量一下，行吗？”
    “我愿意给你们降十块钱会费，已经是给面子了，你们别得了便宜卖乖！就这个价没得商量！今天我心情好，不想跟你们计较，也希望你们千万别逼我用其他方式去找你们！”孟大江阴沉着脸扔下一句话，随后带人向自己停车那边走了过去。
    年轻队长等孟大江走后，看向了身边那个中年：“吴叔，你说这个活咱们能干吗？”
    “咱们的货车平均都得十个油左右，一公里就折合两块五毛钱，来回八公里就是二十块钱，这么一算，就算他给事物的运费，还赔着五块钱呢！以前咱们在黎东发那边，一趟活可以赚五块，抵扣进交给孟大江的会费，自己还得花十五，而现在孟大江减了咱们十五块钱会费，咱们自己哪怕赔点，也就是赔十块钱！这么算下来，确实要比给黎胖子送货强了不少，既然能省下五块钱，还何必去得罪孟大江这个损种啊！”吴叔算了一笔账，随后说出了自己的想法，他们都是平头百姓，过日子的钱除了靠赚就是靠攒，而这也是大多数普通人的常态。
    对于流民而言，要塞是天堂，可是这偌大的要塞里，也并非人人都是声色犬马，纸醉金迷。