    黎胖子听完宁哲的一番话，也跟着点了点头：“我之所以始终都在对孟大江进行退让，就是担心他会这么做，因为他一旦采取这种断货的方式，那么我这个厂子，就彻底被他掐住了命脉。”
    “孟大江在自己就可以赚到钱的情况下，怎么可能让你再去插手这个生意呢？所以你不管退让的多么厉害，这种事情都不可避免！”宁哲微微摇头：“我们现在的当务之急，不是怎么对付孟大江，而是应该怎么保证厂子继续运转下去，否则的话，我们在南区就是无意义的消耗，一旦孟大江把全部的市场份额吃进，你再想做这个生意，就更加没有希望了。”
    “这件事我也想过，但是我觉得可能性实在是太小了，首先来说，孟大江对于垃圾车有绝对的掌控力，而且要塞的两座垃圾处理厂都在南区，他身为当地的坐地炮，优势也要比咱们大，不管是号召力还是社会关系，都已经成型了，咱们想在他擅长的领域内去掰手腕，有些太嫩了。”黎胖子虽然胆小，但智商还是在线的，对于这里面的事情看得十分清楚。
    “思路没错，但你想的太大了，咱们现在要做的，不是占领整个市场，而是先让厂子正常运转，让其他司机知道，跟咱们合作是不会出现问题的。”宁哲思考了一下，看向了黎胖子：“你干这行也有些日子了，有没有什么关系比较好的司机可以帮忙？”
    “有，我认识一个车队的队长，这个人叫做陈富发，为人比较憨厚，而且他们这个车队有十多台车。”黎胖子很快做出了回应：“我也怕孟大江会排挤我，所以一直在维系跟这些垃圾车司机之间的关系！”
    宁哲点点头：“这个陈富发敢冒着得罪孟大江的风险帮你吗？”
    “他肯定不敢得罪孟大江，不过却是个最合适的人选。”黎胖子舔了一下嘴唇：“他儿子得了淋巴癌，发现的时候是早期，目前正在南城区的裴氏公立医院接受治疗，我跟其他司机打听过他儿子的情况，症状并不重，而且有临床治愈的可能，只是想治这个病，很烧钱！”
    “这个陈富发，是咱们能否破局的关键人物！”宁哲瞬间领会了黎胖子的用意：“抓紧睡吧，早上起床之后，你跟我去医院。”
    ……
    陈富发是一个皮肤黝黑，身材干瘦的男人，他今年已经四十二岁了，前半生庸庸碌碌，直到三年前用全部积蓄买下了一台二手的货车干垃圾运输，家里的条件这才好了一些，因为如今的油价极贵，冬天用的负三十五号柴油，每升价格已经涨到了二十五块钱，所以车辆绝对不是一般家庭能拥有的东西，而司机这个行业，目前也属于一片红海。
    陈富发用了三年时间，终于在郊区买了一套房子，把妻儿从远郊农村接到了市区边缘，同时也开始让儿子做他的副手，学习开垃圾车，准备将来接他的班，就在陈富发认为自己家里的日子会越过越好的时候，噩耗也随之来临，他的儿子被查出患有淋巴癌，虽然只是初期症状，但是想要把命保住，也需要一笔巨大的费用，而且临床治愈率还低的吓人。
    三年间攒起来的家底，一个月就全部都填进了医院，家里能卖的东西已经全卖了，只剩下一台垃圾车，之所以没把车卖掉，是因为这台二手的货车并不值钱，更是陈富发家里唯一的收入来源，作为一名垃圾车司机，他每个月的收入大约在一万块上下，用来居家过日子，可以过得很好，而且大有盈余，但若是用来治病，那就成了杯水车薪。
    早晨六点，病房外面的天还黑着，陈富发的妻子从陪护床上醒来后，见他还在盯着输液瓶，坐起来轻声道：“老陈，你早上还要出车，睡一会吧！”
    “没事，再坐一会，我就该走了，今天市里有一个大型的小区需要清理垃圾，我们的车队得全部出动，我也得过去盯着。”陈富发木然摇头，精神恍惚的答了一句，他儿子前一晚刚做了放疗，而他也已经在病床边熬了一整夜的时间，此刻困得不行，他的手指上有很重的烟熏痕迹，足以证明他是个老烟枪，不过为了给孩子省出一些救命钱，他已经戒烟十几天了。
    “要么你今天就休息一下，就别去了吧！你已经一天一夜没合眼了，万一开车出了什么意外，咱们这个家，可就真的垮了！”妻子看见陈富发胡子拉碴的憔悴模样，眼圈一红，轻声抽泣起来。
    “行了，别哭了！当心吵醒了孩子！”陈富发伸出粗糙的双手，拭去了妻子脸上的泪滴，起身低语道：“现在家里正是缺钱的时候，我多干点，孩子的药就能用的久一点！但如果不干活，咱们连今天的晚饭都没着落！况且我们清运垃圾，都是分片区的，如果小区业主感觉我们清理的进度跟不上，一旦换了别的车队，我不就把那些愿意相信我的兄弟们都坑了吗？”
    “你等等。”妻子擦了擦眼泪，把手上的一个戒指给撸了下来：“我的金首饰全都已经卖了，只剩下这个银的，拿去回收的话，也能卖上几十块钱，你买包烟提神，余下的再买点早餐，你本来就有低血糖，空腹开车太危险了！”
    陈富发推回妻子的手：“这戒指，可是你妈临走前留下的念想！”
    “这戒指只是个纪念，就算没了它，我妈也在我心里！”妻子不由分说的把戒指塞到了陈富发手里：“死去的人，哪有活着的人重要啊！对于现在的我来说，只有咱们一家人都平安，才是最重要的！”
    陈富发一个大老爷们，此时也是鼻子发酸：“媳妇，对不起啊，是我没能让你过上好日子，这么多年来，我……”
    “我嫁给你，是因为你值得托付！我从未怨过你什么，而且你对我们母子，也都做到了！”妻子强行挤出了一个笑容：“别多想，专心工作，开车一定要注意安全！”
    “嗯！”陈富发再度看了一眼病床上的儿子，随后走到门外，动作很轻的关上了病房的门。
    陈富发刚出门，对面就有个护士迎面走来，对他摆了下手：“哎！陈富发！”
    “踏踏！”
    陈富发闻声，顿时转身要走，最近几天，他把所有的钱都用来交了化疗的费用，但是这住院费，已经欠了三天，而此刻的他，再也拿不出一分钱了。
    护士见陈富发转身，快步追了上去：“你这个人怎么回事啊？我叫你的名字你听不见啊？”
    陈富发见自己无法走脱，尴尬的笑了笑：“呀，是王护士啊！不好意思，我尿急，得先去厕所，住院费的事情，我稍后找你聊，行吗？”
    王护士掀开手里的文件夹，直接给他递了过去：“尿急也先憋着，我马上就要换班了，你先在这个缴费单上给我签个字！”
    陈富发看着文件夹上的收款单，顿时愣住：“你说我儿子的住院费，已经交了？”