    做生意这个东西，最赚钱的方式无异于是垄断，所谓垄断，指的就是某些公司或个人在某个行业领域当中，通过合并、杀价、价格联盟等方式，将整个市场都牢牢握在手里，进行单方面控制的手段，譬如黑马公司垄断着水源净化系统，就可以跟各大财阀去高价出售他们的净水设备，而且可以对水源价格自主定价，因为在该行业的唯一性，所以他们的自主权很高，可以用最低的价格获取到最高的利益，也正是因为如此，联邦的其他公司研发出成本低廉的净水设备之后，也都受到了黑马公司的打压和排挤，随时处于崩溃边缘。
    之前黎胖子在垃圾分拣行业，也属于垄断地位，不过他的垄断并不是靠霸权得来的，而是因为之前压根就没有人做这个生意，黎胖子也就一支独大，只需要每个月给垃圾处理厂的主任拿一千块钱的好处费，再给每台车五块钱的辛苦费，然后低价雇一些老头老太太干活，这项目就算支起来了，因为没有任何人跟他竞争，所以他的利润极为丰厚，不过自从孟大江也插手进了这个行业，一切就都变得不一样了。
    首先来说，孟大江控制着几乎全部的垃圾运输车，在货源上就占据优势，而且为了把生意稳住，更是直接把运输费的价格提到了十五块钱，即便是这样，他每台车还可以赚五块钱，毕竟之前那二十块钱的会费，就是他通过威慑得来的，没有任何成本，但黎胖子那边却完全不同。
    中午十一点多钟，陈富发就履行约定，带着他车队的十二台垃圾车，开始向分拣厂院内倾倒垃圾，同时把孟大江那边提价的事情告诉了黎胖子，而黎胖子在得到这个消息之后，也很快回到办公室里，把这个情况告诉了宁哲。
    宁哲听完黎胖子的一番讲述，了然的点了点头：“你的意思是，孟大江那边现在已经用削减会费的方式，把运输价格提到了十五块钱，对吧？”
    “没错！老陈说那些垃圾车的司机们听说这个消息之后，已经全部决定向孟大江的分拣厂送垃圾了。”黎胖子点了点头：“我为了稳住老陈他们，也把运费提到了十五。”
    “不行，十五块钱还不够！”宁哲摇了摇头：“二十块钱以内的这个价格区间，孟大江是没有成本的，或者说，咱们想要跟他竞争，本身就要多付出二十块钱，真想跟他竞争，首先就得把这二十块钱的影响给消除掉！我问你，咱们现在每车的利润有多少？”
    “这个我没算过啊，捡垃圾这东西，凭借的就是运气，或许某一车垃圾里面有不少可回收物，那咱们就赚了，但如果全都是厨余垃圾和建筑垃圾，还有塑料袋什么的，就是纯赔钱！”黎胖子坐在一边，大概的算了一下账：“之前咱们这边每天都有接近二百台垃圾车过来运输，按照每车平均送两趟来算，成本就是两千块钱，还有拾荒的人，总共五十个，每天每人二十块钱工资，也有一千块，总共是三千块，而分拣厂之前每天平均下来的收入，有六七千左右，按照六千这个数字保守估计，每天扣除三千块的成本，每台车大约能带来十五块钱的利润！不过咱们的成衣厂那边也开始运转了，目前每天也能赚个几百块，不过跟废品回收相比，收入差距还是挺大的。”
    “这么少？”黎胖子报出来的价格，跟宁哲想象当中的数字大相径庭。
    “垃圾分拣确实赚钱，但也是个苦差事，想要在垃圾堆里刨食，其实挺不容易的，否则以前怎么会没人干呢！”黎胖子顿了一下：“我能赚钱，就是因为把所有的垃圾都整合到了一起，这才能够起到一个聚少成多的效果。”
    “也就是说，咱们的提价空间，最多只能到二十块钱？”宁哲搓了搓手掌：“这么一来，咱们跟孟大江的竞争力确实小了很多，因为他只要宣布减免会费，就可以抵扣咱们这边的全部收入了，在同等条件下，那些司机估计也不敢冒着得罪他的风险，来跟咱们合作。”
    “是啊，这就是我一直以来担心的一点。”黎胖子叹了口气：“原本孟大江收他的会费，我这边分拣我的垃圾，大家彼此相安无事，没想到他却忽然插了一脚进来，这个王八蛋，现在直接就把水给搅浑了！”
    “开弓没有回头箭，既然咱们已经决定要做这个项目了，那就不要犹豫，直接跟他硬杠到底！咱们俩本就是一穷二白来的要塞，就算输了也无所谓！咱们可以在没有饭吃的时候饿着，但绝对不能在面前摆着食物的时候，任由别人过来抢！”宁哲沉吟片刻，目光坚毅的开口道：“这样，你让老陈出去宣传一下，从今天开始，咱们这边的运费，每车提到三十！”
    “三十？！”黎胖子听见这话，倏然睁大了眼睛：“哲哥，你不是在开玩笑吧？如果提到三十的话，咱们按照平均数来算的话，哪怕每天垃圾车只送一趟货，那最低也得是六千块的支出，再加上工人的工资，咱们的开支可就到七千了，这还没算上要给老陈每台车十块钱的辛苦费，算下来咱们不仅没有了利润，搞不还没有赔钱的风险！如果他们遇见大一些的小区，每台车跑两趟的话，那肯定是赔钱啊！”
    “现在咱们俩的存款加在一起，大约还有四万五，按照每天赔两千的速度消耗，也够折腾上半个月了！”宁哲面色平稳的开口道：“况且孟大江是不会稳坐钓鱼台那么久的！之前他收会费，每台车还能拿到二十块，现在咱们把价格提到三十，就意味着着他每车还得额外付出十块钱的成本，这么一来，他就算运气好，一台车最多也只能赚到十块钱，要比以前还少，我就不信他算不过来这笔账！”
    “可是咱们这么做的话，是不是容易把他激怒啊？”黎胖子听完宁哲的解释，又变得有点胆怯起来：“选择去赔钱激怒他，这不是吃力不讨好吗？”
    “还记得我昨天晚上去孟大江那里接你，你对我说的一句话吗？你跟我说，他们打你的时候，你还手了。”宁哲平静的看向黎胖子，语气平和的开口道：“我要你做的，不仅仅是别人打你的时候敢还手，还有在别人侵犯你权益，践踏你底线的时候，你得学会反抗！既然垃圾分拣这个行业只能让一个人吃饱，那咱们就必须得跟他分出一个高低，如果不想让投入的钱都打了水漂，咱们就必须得赢！在这次的商业斗争当中，你只管做你想做的，错了算我的！最近这段时间，我什么都不干，就住在分拣厂！不论出现任何问题，我全程给你托底！”
    “……懂了，我这就去找老陈聊聊！”黎胖子在原地思考了十多秒钟以后，从沙发上起身，大步流星的向门外走去。