    黎胖子被孟大江突如其来的举动给吓了一大跳，下意识的发出了一声尖叫，而孟大江攥着他的手腕，并没有真的把黎胖子的手掌按在铁桶上，而是悬停在了铁桶上方，即便如此，黎胖子仍旧感觉到了掌心传来炙热的感觉，惊出了一脸冷汗。
    孟大江感受到黎胖子手臂的颤抖，笑呵呵的松开了他：“你看，我本来是想给你递肉串的，结果不小心脱手了！我这个人啊，天生命硬，算命的对我说过，我这个人就适合吃独食，一般人如果想跟我抢饭吃，还真容易被我克死……黎老弟，你信命吗？”
    “啊？”黎胖子被孟大江的问题难住，一时间有些不知该如何回答，最主要的是，孟大江的一番话，主题并不在命运上，而是在抢饭碗的事情上，黎胖子本就是个脑瓜子活泛的人，略一沉吟之后，就强挤出来了一个笑脸：“孟会长，我一直都挺尊敬你的，也没背着你搞什么小动作，自从把贵金属那一块的业务给了嫂子之后，我可是一点歪心思都没有啊！”
    “你别误会，我没有别的意思。”孟大江松开黎胖子的手腕，让手下递来了一瓶啤酒，自斟自饮道：“最近这几天，我始终在思考一件事，你说咱们素昧平生，我自从跟你见了第一面之后，你就把贵金属的业务让给我了，这事始终让我觉得有些过意不去，要么这样吧，我把贵金属业务还给你。”
    黎胖子闻言，心中瞬间升起了一抹不好的预感。
    “从今天开始，分拣厂的贵金属业务，我还给你，然后收购你厂子的其他业务。”孟大江在兜里掏出一万块钱，隔着炭盆扔到了黎胖子脚下：“这些钱，应该比你租厂子的租金还多，就当我给你的收购费了！”
    “孟会长！你不能这么干啊！”黎胖子听见这话，瞬间站直了身体：“这个垃圾分拣厂，是我辛辛苦苦才建立起来的，你这么干，那跟明抢有什么区别？”
    “小兔崽子！你是不是有点给脸不要了！”潘贵听见这话，撸起袖子就要上前。
    “哎，算了。”孟大江摆手制止了潘贵的动作，抬头看向了黎胖子：“你说我是明抢，那我也跟你算一笔账，首先你要清楚，我是垃圾运输协会的会长，只要我一句话，你的分拣厂立刻就会断了货源，如此一来，你的厂子只能扔在那里荒废，我之所以找上你，是因为司机们都已经知道了你那个分拣厂的位置，找起来比较方便，你我也都能省点心！如果我愿意的话，完全可以再去租一个新的厂子，这样的话，我或许连一万块钱都用不上！黎东发，我能亲自跟你谈，并且给你一万块钱，已经够给你面子了，明白吗？”
    “不可能！我不卖！我绝对不会卖掉分拣厂！”黎胖子双拳紧握，情绪激动的看向了孟大江：“分拣厂是我开辟的生意！也是我一手经营起来的！我绝对不会把它拱手让人！”
    孟大江眼中闪过一抹蔑视：“你要清楚，分拣厂就是一只会下金蛋的母鸡，你抱着它的确可以获得很多利益，但你想没想过，这只鸡，你能抱得动，又能抱得住吗？”
    “就算抱不住，我也不能让你们把它抢走！你想用一万块钱买走我的心血！这是做梦！”黎胖子身处孟大江等人的包围当中，一反常态的嘶吼了一句。
    这一刻，想要保住分拣厂的心情，已经让他忘记了恐惧，对于黎胖子而言，这个分拣厂是一个改变他人生的机会，更可以完成他许多的梦想，他已经对林巡吹过了牛逼，让他带话给赵怡，说自己一定可以成就一番事业，给城外的朋友们带去好的生活，但如果分拣厂被孟大江夺走的话，黎胖子势必也会被重新打回原形，成为那个没有朋友，没有事业，甚至连合法身份都没有的社会最底层。
    最近这些天的时间，分拣厂已经让他尝到了赚钱的甜头，也让生活有了盼头，所以黎胖子无法想象，一旦自己所拥有的东西被孟大江夺走，将会是一个什么结局，但是他可以想象到的是，如果那种情况真的会发生，那么自己的人生将永远的坠入黑暗当中。
    “C你妈！我大哥给你脸，你不接着是吗？！兄弟们！给我干他！！”潘贵见黎胖子对着孟大江吼叫，急赤白脸的冲了上去。
    “啊！！”
    面对孟大江的七八个手下，黎胖子也是一声怒吼，向着潘贵一拳打了上去，这是黎胖子活了这么大，第一次主动出手，以前的他，已经习惯了被人掠夺，但此时此刻，他只想守住属于自己的东西，或许连他自己都没意识到，这个在他眼中看来，虽然灯红酒绿，纸醉金迷，但并不属于自己的要塞，正在悄然改变着他的心态。
    “嘭！”
    可惜黎胖子的一拳并没有什么力道，打在潘贵脸上，只是让对方一个趔趄，接着就被紧随其后的一个人踹翻在了地上。
    “噼里啪啦！”
    其余人一拥而上，围着黎胖子开始猛踹，潘贵对着他狠狠补上两脚之后，走到炭盆边缘，拿起了那个用来夹炭，已经被烧红的火钳子，目光阴翳的向黎胖子走去：“黎东发，我他妈最后问你一遍，分拣厂，你让还是不让？”
    此刻倒在地上的黎胖子一只眼睛已经被封上了，鼻血顺着脸颊不断的滴在地上，但目光却异常坚定：“不让！”
    “行啊！那我就看看你还能嘴硬多久！”潘贵手臂欠伸，火钳子奔着黎胖子的嘴唇就怼了过去。
    “嘭！咣当！”
    与此同时，他们这个房间包着铁皮的木门被一脚踹掉，众人还没等反应过来是怎么回事，上官啸虎已经一马当先的窜进屋内，奔着潘贵脸上就是一记粗暴的肘击。
    “嗤啦！”
    潘贵仰面倒地，砸在了后面的炭盆里，随着皮肉焦糊的味道泛起，他直接发出了一声凄厉的哀嚎。