    陈富发接过护士手里的文件夹，看着上面清清楚楚的写着已缴纳五千块住院押金的字样，怔住了三秒钟左右，才在护士的提醒下回过神来，诧异道：“这钱是谁给我交的啊？”
    “我是个护士，也不是查户口的，没义务帮你管这些。”护士斜了陈富发一眼，无奈的补充道：“是一个很年轻的胖子，看起来也就二十左右岁，刚刚把钱交完，人已经走了！”
    “你说这钱是刚交的？”陈富发麻利的签好了自己的名字，追问道：“他们从哪边走的？”
    “后边。”
    护士指了一下走廊后侧的楼梯口，然后就开始继续去其他病房催费，而陈富发也加快脚步向着楼梯口那边跑去，最近这段时间，他已经把能借钱的关系全都给接了一个遍，毫不夸张的说，现在他身边那些朋友看见他都哆嗦，更有人在接到他电话之后，已经连借口都不找，直接就把电话给挂了，所以在这种情况下，居然还有人会在连面都不露的情况下来帮他交住院费，这种情况让陈富发极度意外。
    ……
    与此同时，宁哲跟黎胖子两个人，也都在楼下的停车场站着，冷风当中，黎胖子搓了搓手：“哲哥，你说陈富发会下来吗？”
    “肯定会，咱们是踩着护士换班的时间来的，这事应该很快就会传到他的耳朵里。”宁哲笃定的看了一眼住院部的出口：“再等等。”
    黎胖子缩了缩脖子：“我其实还是不明白，咱们既然要找陈富发聊合作的事情，直接跟他谈钱就好了，何必还要跟他演这一场戏呢？”
    “有些事是不能完全凭借利益捆绑的，而人也是有感情的动物，在很多时候，感情是可以扛住利益的冲击的，哪怕只是一小部分！同样的，感情也能让人做一些压制住理智的事情。”宁哲看着医院门前步履匆匆的行人们，继续道：“这个陈富发的态度对咱们很重要，你直接找他聊，他未必敢为了你跟孟大江对抗，而且就算他能为了利益站在你这边，那么孟大江同样也可以用更高的利益把他挖走，我不懂经商，但是以前我当猎人的时候，学会了一个道理！我在狩猎初期的时候，身边只有林巡一个人，我们俩去狩猎的时候，经常需要跟那些七八个人的猎人团互相竞争，如果大家都各凭本事去抢猎物，那我们是绝对不会取胜的，所以我们要做的，就是主动把自己暴露给猎物，让猎物受惊逃跑，将原本简单的狩猎搞得复杂化，也只有让事情复杂起来，我们俩才有浑水摸鱼，抢到猎物的可能，咱们现在需要做的事情也是如此，陈富发是咱们拉拢的第一个关系，这个人的忠诚与态度，对咱们而言至关重要！咱们找陈富发，就是为了利用他，但是在某些时候，利用不一定就是个贬义词。”
    黎胖子正思考宁哲这番话的时候，余光也正巧瞥见了陈富发的身影在住院楼门前出现，低声提醒道：“哥，陈富发出来了。”
    “走。”宁哲闻言，很自然的迈动脚步，向他们停车的地方走去。
    陈富发出门后，目光在停车场上扫视一周，很快就发现了黎胖子的身影，于是加快脚步追了上去：“黎老板！你等一下！”
    黎胖子听见喊声，转身看了一眼陈富发，装作讶异的样子开口道：“呦，老陈，你怎么还追出来了呢？”
    “黎老板，你这脸是……”陈富发看见黎胖子仍旧浮肿的脸颊，顿时愣住。
    “呵呵，我没事，昨天晚上出了点意外。”黎胖子摆手敷衍一句，继续笑道：“老陈，我今天来没别的事，就是我那个厂子不准备干了，而咱们这段时间相处的也不错，我一直就知道你家有困难的事儿，本想着这几天找你聊聊，但是现在我也遇见事了，所以就想着帮你存点钱，不打招呼了。”
    “厂子不干了？”陈富发眨了眨眼睛：“黎老板，你那个厂子的效益，不是始终都不错吗？而且这才开业几天啊，现在就要停工？”
    “没办法，我的生意被孟大江盯上了，他给我放了狠话，说要自己撑起一摊生意，而且让所有的垃圾车都不给我送货，你也知道，孟大江本身就是垃圾运输协会的会长，只要他一发话，我这边的货源肯定就断供了，你说这厂子还怎么继续干下去啊？”黎胖子轻描淡写的解释了一下自己的处境，然后掏出自己兜里用塑料袋裹好的现金，把里面的几张零钱拿出来之后，将剩余的全都塞到了陈富发手里：“老陈，虽然我一直管你叫哥，但实际上你已经是叔叔辈了，咱们相识一场，关系也始终处的不错，我知道你现在有困难，所以这些钱你务必收下，也别推辞！”
    “黎老板，这怎么行呢！平时我往你那送货，你就够照顾我了！”陈富发见状，顿时推脱起来，正如黎胖子所说，其实他很早就注意到陈富发了，知道陈富发家里的条件比较困难，平时见他中午不吃饭，也都会送一些简单却顶饿的食物给他，所以陈富发对他的印象一直不错。
    “老陈，你家里的情况我都清楚，所以咱们就别这么假了吧唧的推辞了，我知道这些钱不够干什么，但总比没有要强！”黎胖子不由分说的把钱塞到了陈富发的手里：“行了，就先这样吧，现在厂子要关了，我这边还有很多事情需要善后，你快去照顾孩子吧，我走了哈！”
    语罢，黎胖子带着宁哲转身就向他那台破破烂烂的货车走去，同时压低声音对着宁哲问道：“哲哥，你说这个方法能行吗？”
    “我也不知道，试试看吧，如果他不搭茬，那咱们就再去找别人。”宁哲此刻也是心里没底，压低声音回应了一句，他让黎胖子做这一切，目的就是为了能让陈富发主动把事情提出来，只有这样，他才能够最大限度的保证陈富发能够承受住来自孟大江那边的压力。
    十几米外，陈富发站在寒风当中，握着手里还带有黎胖子体温的一卷现金，犹豫了几秒钟之后，咬牙追了上去：“黎老板，你等一下！”
    “呼！”
    宁哲听见后面传来的声音，顿时松了一口气。