    垃圾分拣厂办公室内。
    正在跟周晋聊天的黎胖子在听见踹门声的一瞬间，就把桌上的钱收起来藏在了下面，等看清来人，发现带头的是孟大江身边一个叫做潘贵的青年，这才松了一口气：“贵哥，这大晚上的，你怎么还有闲心来我这个鸟不拉屎的地方溜达了呢？周晋，快，给贵哥他们拿几瓶水！”
    “哎！”周晋闻言，也迅速起身，对于潘贵他们这些社会混子，他是打心底里犯怵。
    “不必了！”潘贵冷冰冰的看了黎胖子一眼，沉声道：“黎总，我大哥有事找你，麻烦你跟我走一趟吧！”
    黎胖子此时也看出了潘贵的态度不太对，赔着笑脸道：“孟会长怎么会这么晚找我啊？是不是又要去喝酒啊？贵哥，麻烦你帮我跟孟会长说一声，我明天一早还有事要办，今天得早睡，要么我就不去了吧？”
    潘贵被黎胖子絮叨的有些不耐烦，目露凶光道：“黎总，我现在可是在好言好语的请你，你该不会是不准备给我这个面子，让我扶着你走吧？”
    “不用！不用！既然孟会长有事找我，那我就去看一眼呗！你们稍等，我把家里的事跟周晋交代一下！”黎胖子连连摆手解释了一句，然后掏出兜里的钥匙，站在周晋身边给他递了过去：“晚上我如果不回来，你记得把大门锁好，别睡得太死，如果听见外面有什么动静，就出去看一眼，尤其是东南角已经分类好的那些垃圾，千万别被人偷走了！还有……”
    “你他妈有完没完！”旁边一个青年见黎胖子喋喋不休，快步走上前去，直接拎着他的衣领子，粗暴的拽着他向门外走去。
    周晋坐在屋内，看着潘贵等人的举动，连大气都不敢喘，直到黎胖子被带走，他才感觉兜里有点沉，掏出来看了一眼，发现黎胖子不知道什么时候，已经把自己的那部小灵通塞进了他的口袋里，而且还有一个没拨出去的电话，因为黎胖子识字不多，所以他通讯录里面的人名，都是用各种数字代替的，最神奇的是，他还能记住每个数字上都写着什么名字，周晋看着屏幕上那个被存为“1”的电话号码，犹豫了一下，然后按下了拨通。
    忙音响了两声之后，宁哲的声音也顺着听筒传出：“死胖子，我都快睡了！什么事啊，这么晚给我打电话？”
    周晋听见声音，试探着问道：“那个……你是黎总的朋友吗？”
    宁哲发现给他打电话的人不是黎胖子，语气顿时变得严肃了起来：“你谁啊？黎胖子的手机怎么会在你手里？”
    周晋被宁哲严厉的语气弄得有些局促：“你先回答我，你是不是黎总的朋友！”
    “我是他哥！你是什么人？还有，黎胖子呢？”
    “我叫周晋，是黎总的员工！”周晋听完宁哲的回答，微微松了口气：“黎总他出事了！他刚刚被孟大江的人给带走了！临走之前，他把电话留给了我，而且还把你的电话找了出来，我感觉他应该是想让我给你打一个电话！”
    宁哲听完周晋的回应，语速很快的问道：“孟大江是谁？他为什么要带走黎胖子？”
    “孟大江是南城的一个大混子，他跟黎哥的关系挺不错的，但是我不知道他的手下为什么就来抓人了，而且那些人的态度很恶劣，看起来应该不是什么好事！”
    “我知道了，你在分拣厂等我！”宁哲扔下一句话，直接挂断了电话。
    ……
    与此同时，黎胖子已经被潘贵给带离了分拣厂，被带上车以后，还有两个人分别坐在他左右，按住了他的胳膊。
    “贵哥，你们这是什么意思啊？”黎胖子被人把胳膊按在身后，有些紧张的看着潘贵的背影：“大家都是朋友，有什么话直说不行吗？你这样弄得我还怪害怕的！”
    潘贵并没有回答黎胖子的问题，而是扭头看向了他：“你手机呢？交出来！”
    黎胖子摇了摇头：“手机我没带，放在厂子里充电呢！”
    “没带就算了，从现在开始，别再烦我！我找你是为了干什么，到了地方你就知道了！”潘贵扔下一句话，重新把身体转了回去，黎胖子感受到车内压抑的气氛之后，犹豫了一下，最终也没有多说废话，明智的保持了沉默。
    大约半小时左右，越野车赶到了南郊的一处大杂院里，把车停在了一处老旧的平房前方，这个院子就是孟大江垃圾运输协会的所在地，也就是他口中的公司，这里实际上什么业务都不办，就是他手下那群混混打牌、喝酒的地方，之所以被称作公司，也是因为孟大江感觉在外面混的时候，提起自己有个公司，会显得比较气派。
    垃圾运输协会的这个院子地势偏僻，老旧的电线无法承受电暖气的负荷，只能给几盏白炽灯提供电力，黎胖子被带进办公室的时候，孟大江正蹲在一个被横向切开，作为炭盆的汽油桶边上烤肉，而潘贵带着黎胖子进屋后，往前推了他一下：“大哥，我把人抓来了！”
    “屁话！我跟东发是朋友！这叫请，怎么能叫抓呢？”孟大江斜了潘贵一眼，然后对黎胖子招了下手：“吃东西了吗？一起来吃点！”
    黎胖子见孟大江身边还站着四五个人，心有余悸的摇了摇头：“孟会长，我已经吃过了，就不耽误你用餐了……”
    “嘭！”
    后面的潘贵对着黎胖子的屁股就是一脚：“我大哥让你吃你就吃！哪他妈的那么多废话？！”
    孟大江转动着滋滋冒油的肉串，面无表情的看着黎胖子：“过来，一起吃点。”
    “哎！”黎胖子完全不知道这些人葫芦里究竟在卖什么药，只能硬着头皮走到铁桶边缘，蹲在了孟大江对面。
    “来，尝尝我烤的肉！”孟大江把手里的肉串向黎胖子递了过去：“黎老弟啊，我知道你已经吃过饭了，但是你不能只顾自己吃的脑满肠肥，却让我饿着肚子吧？”
    “刷！”
    刚伸出手的黎胖子听见这话，顿时一愣。
    “啪！”
    下一秒，孟大江扔掉手里的肉串，攥住黎胖子的手腕之后，直接按住他的手掌，向烧红的铁皮桶上压了下去。
    “啊！！”
    黎胖子的惨叫声随即泛起。