    当天晚上，孟大江把黎胖子叫到公司，本意只是想着吓唬他一下，给他造成一些威慑，逼着他把分拣厂给交出来，因为是借着酒劲干的这件事，加上他也没认为黎胖子能有什么反抗的能耐，所以并没有带多少人，而宁哲那边的二三十人到场之后，孟大江团伙的人直接就被打散了，就连他本人都被逼得跳墙逃跑，才堪堪躲过一劫。
    当天晚上的殴斗当中，孟大江并没有受伤，反而是在跳墙的时候，被墙头那些防贼的钉子在腿上划了一道十多厘米长的伤口。
    凌晨十二点半，已经限电的郊区黑咕隆咚的一片，一家小诊所里，医生正在充电的照明灯下，给孟大江的腿部伤口进行消毒，旁边还站了几个他身边的小兄弟。
    “大哥，已经查清楚了，今天晚上带头过来的人，叫做上官啸虎，之前是西区孙军手下的人，孙军没了之后，他就接过了大旗，现在是西区煤运码头的货运经理。”一个青年站在旁边，介绍了一下宁哲那边的状况，他能查到上官啸虎，是因为双方动手的时候，有人把上官啸虎认了出来，而宁哲在外四区寂寂无名，圈子里压根没人认识他，也就没被查到线索。
    孟大江被医生用酒精消毒的动作疼的一咧嘴，怒道：“西区的人？现在孙军都死了，这个上官啸虎跑到南边来蹦跶什么？”
    青年摇了摇头：“这个我也不清楚，不过看样子，那些人就是奔着黎东发来的，想必这两个人应该认识！大哥，这个上官啸虎打架很猛，曾经被誉为孙军团伙的第一战犯，据说他可以在赤手空拳的情况下，对付六七个人不落下风！”
    “妈的！能打又怎么样？出来混靠的不仅仅是拳头，还有脑子！一群西区的人，还想在咱们南区翻天啊？”孟大江磨了磨牙，怒不可遏道：“这个黎胖子，我之前还真是小瞧他了，行！居然敢找人跟我对着干，他真是快到头了！”
    青年思考了一下，试探着问道：“大哥，你的意思是，咱们找人跟他们碰一下？”
    “碰个屁啊！找人跟他们干，出现死伤不得花钱啊？”孟大江没好气的损了一句，接着继续道：“今天我找黎胖子，就是为了拿下他的分拣厂，图个省心省力，他不是不愿意把厂子卖给我吗？那行！你现在就马上去找个新的地方，然后给那些垃圾车的司机们下通知，让他们从明天开始，全都把垃圾往咱们那边的场地运！我直接把他的货源给卡死，看他还用什么跟我装逼！垃圾分拣这个行业，就算挂块肉狗都能干，只要有个合适的场地，再雇一些没事干的老头老太太过去干活就完事了，而咱们对于那些垃圾车的管控十分到位，只要把源头把住，黎东发那个厂子当天就得报废！”
    “好嘞，我立刻去办！”青年点了点头：“大哥，还有其他吩咐吗？”
    孟大江看着腿上的纱布，面露激愤的开口道：“派几个人，给我盯紧黎东发的厂子，我就不信上官啸虎带一群人来南区，可以长期驻扎在这里，这次的事，只有两个结果，第一就是黎东发被咱们顶的做不了这个行业，跟上官啸虎一起滚出南区！第二就是贼心不死的想在这继续挺着，而他如果真的选择了第二条，等上官啸虎滚出南区的那一天，就是我给他开皮的时候！”
    ……
    分拣厂院内，宁哲跟黎胖子走进他的宿舍之后，看着破破烂烂的棚子，还有桌上的一盏马灯，意外的看向了黎胖子：“最近你的分拣厂赚了那么多钱，怎么就住在了这种地方？”
    “这不是也挺好嘛，除了看起来破旧一点，味道臭一点，其实保温效果还挺好的！我每天住在这里，就感觉像是住在流民区的窝棚里，尤其这边还能听见外城区报时的钟声，让我感觉踏实！哲哥，你是不是住在这里住不惯啊？”黎胖子嘿然一笑，对着门外喊道：“周晋！周晋！！”
    周晋很快跑了进来：“黎哥，怎么了？”
    “你马上去把卢爽的那个办公室收拾一下，让哲哥住过去！”
    “好嘞！”周晋转身要走。
    “不用了！”宁哲摆了摆手，对周晋开口道：“你去那边住吧，今晚我跟黎胖子住在这了。”
    “哎。”周晋听说自己能换到那边的房间去，顿时呲牙一乐，抱着行李走了。
    黎胖子见宁哲要留下，开口劝道：“哲哥，我这的环境太差了，你还是去住在那个彩钢瓦房里面吧，那里要干净得多！”
    “不用！”宁哲摆摆手，在墙上取下一件绿色的军大衣，铺在了周晋那张用石头和木板搭建的破床上，听到外城区传来报时的钟声后，开口道：“人呐，记忆当中最深刻的，永远都是那些美好的东西，这才进入要塞不到一个月，我就快忘记住在流民区的窝棚里是什么感觉了，而你这个窝棚，看起来要比流民区的好了不少，住在这，就当忆苦思甜了。”
    黎胖子拍了拍墙上用来保温的海绵：“那是肯定啊！别的不说，就说我这里用来隔音的海绵，在要塞里面是回收都没人要的废物，但是放在城外，这可都是抢破头的好东西！”
    宁哲调整了一下姿势，将话题引回正轨：“你之前说，那个孟大江是垃圾运输协会的会长，控制着城内所有的垃圾运输车，对吧？”
    黎胖子点了点头：“也不是控制，应该说是压榨，那些垃圾车每隔一周，都会去行政区清理各个居民小区的垃圾，按照小区的大小，收费五百至八百不等，一次就需要跑好几个个来回，浪费一整天，甚至两三天的时间，除去过桥费和人工、油费什么的，干一次活能剩下二三百块钱的利润，而他们每干一个小区的活，都需要向垃圾运输协会缴纳二十块钱！如果不交钱的话，就会遭遇到他们的报复，听说最惨的一个司机，被他们打成了残疾！后来那个司机一直在告状，孟大江上下花钱打点，最后让一个手下顶了罪，在训诫所蹲了两年，这些司机虽然收入还行，但都是社会底层，为了不惹麻烦，久而久之的也就都交钱了。”
    “如果是这样的话，你这个厂子就危险了。”宁哲眯了眯眼：“在垃圾运输行业里，孟大江有着先天优势，如果他要自己成立分拣厂，而且威胁那些司机给他供货的话，你这里的货源，就被彻底断掉了。”