    那个神秘的蒙面人不请自来，虽然是为了谈交易的，可是这个人鬼魅般的出现，又鬼魅般的离开，总让宁哲感觉有一种心里不太托底的感觉，尤其是对方那一句“我们是一样的人”，更让宁哲神经紧绷，因为他跟黎胖子两个人，在要塞里就像凭空出现的一样，别人想查他们的身份太简单了，因为在居民系统里没有关于两人的任何信息，所以他们不管是采取化名还是怎么样，都不可能瞒天过海，这也是宁哲一直把跟孟大江的冲突掌握在可控范围的主因之一。
    几个人重新换好一个灯泡之后，就再度聚在了一起，但宁哲已经没有吃饭的心情了，看向上官啸虎问道：“你以前打拳的时候，也遇见过这种力量跟你差不多的对手吗？”
    “有，但是不多，人的力量虽然可以依靠训练增加，但是跟体型也有很大的关系，瘦弱的人可以经过训练增加爆发力，但是力量却很难有长足的增长，因为他的肌肉强度和骨骼强度就在那摆着。”上官啸虎说完，为了找补自己的面子，继续道：“刚才那个人来的时候，我就没下死手，不然他肯定挡不住我。”
    宁哲微微摇头，回想起那个蒙面人接下上官啸虎那一拳时的状态，神色严峻的摇头：“不对，我感觉那个人挡下你的拳头，表现得十分轻松，甚至都没有多么吃力，你就算是拼尽全力，也不会是他的对手。”
    黎胖子听完宁哲的话，思考了一下：“哲哥，你说那个人，会不会是个魔种啊？”
    曹兴龙顿时扯着大嗓门吼道：“你这不是扯犊子嘛，好端端的一个大活人，怎么可能是个马桶呢？”
    “滚犊子！”上官啸虎对着曹兴龙嚎了一句，然后眼中满是求知欲的问道：“啥是魔种啊？”
    林豹插话道：“是一群怪物！电视上前阵子总在播放关于魔种的新闻，听说这些魔种受到辐射影响，会出现很多非凡的能力，伤害性极大，破坏性也很高，而且杀心极重，对于要塞有很大的威胁，所以财阀始终在围剿这些人，但是后来不知道为什么，这种新闻忽然就不播了，坊间也有传闻，说是变异的魔种都被消灭了。”
    宁哲点点头：“林豹的话说对了一半，魔种都很强，拥有很可怕的力量，但他们并不会失去理智，都是跟我们一样的普通人而已。”
    “不用训练，就可以拥有那么多强大的力量？这也太牛逼了吧！”上官啸虎是一个对于力量很在意的人，听完几人的话，有些羡慕的开口道：“我要是能够成为魔种就好了！”
    宁哲斜了上官啸虎一眼：“我看你不像魔种，你像魔怔！你没听见财阀始终在抓捕魔种啊？以你的智商，如果真是个魔种的话，估计早都被抓起来人道毁灭，然后解剖做研究了！”
    上官啸虎梗着脖子犟了一句：“我都有那么强大的力量了，还怕什么财阀啊？他们抓我，我就跟他们干呗！”
    宁哲哑然失笑：“魔种的力量终究是有限的，这个时代还是科技为王。”
    曹兴龙见其他人聊得火热，自己却始终插不上话，在一边只能干着急，此刻隐约听到宁哲的声音，顿时眼前一亮：“自立为王？那我行啊！我当年出生的时候，产房就有七彩霞光围绕，还有算命先生说我生于龙兴之地，注定是帝王之命呢！”
    “你可别吹牛逼了！别人不知道你怎么回事，我还不知道吗？你妈就是个小姐，当年你是在KTV厕所里生出来的，外面的走廊都是霓虹灯，那可不就是七彩霞光吗？”林豹扭头看着曹兴龙：“你连你爸是谁都不知道，你有鸡毛帝王之命啊？”
    黎胖子看着斗嘴的两人，往炉子里添了一铲子煤炭：“哲哥，你说咱们真要跟那个蒙面人合作吗？”
    “当然，咱们连钱都收了，总不能出尔反尔吧？虽然我不知道那个家伙的底细，但是从他的表现来看，此人绝对不简单，咱们没必要得罪他，而且咱们跟钱又没有仇，送上门来的生意，凭什么不做呢。”宁哲点了点头：“从明天开始，把收来的金属分成三份，其中三分之一按照原来的渠道走，剩下的全都卖给那个蒙面人！”
    林豹听见这话，扭头道：“哲哥，那个人都给咱们三倍的价格了，咱们为啥不全都卖给他啊？这中间可差着不少钱呢！”
    “咱们的分拣厂在这摆着，少卖一部分金属出去，可以借口说产量不足，但是如果一点货都不出，肯定会有人怀疑咱们有问题的，那个蒙面人连脸都不敢露，跟他合作，咱们还是谨慎点的好。”宁哲回答完林豹的问题，继续道：“最近几天，咱们必须得想办法让陈富发尽可能多的拉一些司机过来，然后把金属以高价卖给那个蒙面人，抓紧把这笔快钱赚到手，因为这个行业，咱们可能干不了多久了！”
    “啥意思啊大哥？”上官啸虎眯起了眼睛：“你是觉得咱们会输给孟大江那个孙子？”
    “不。”宁哲微微摇头：“以前黎胖子自己干这个行业的时候，没人注意到他，咱们可以闷声发大财，但是现在咱们跟孟大江已经发生了冲突，这件事肯定会扩散出去，那么自然会有更多的人效仿，甚至还会有行政区的人参与，一旦有某些大公司盯上了这一块的业务，搞不好就可以直接在行政区把货源垄断，甚至催生出回收产业链，但这一切都需要时间去运作和筹备，至于外四区的人要抢，也不会在咱们交锋到白热化的时候插手，而咱们现在没什么背景，如果继续这么发展下去，那么能赚这笔俏钱的时间，就已经不多了，目前来看，还是有大公司撑着的码头业务，更能让咱们赚钱！”
    “行，那我明天早上……不，我现在就去医院找陈富发聊聊！”黎胖子听说这个项目维持不了多久，顿感肉疼的起身。
    “告诉陈富发，咱们这边还可以提价，运费涨到四十！有了蒙面人开出的三倍回收价，咱们就有了打价格战的勇气！以这个回收价计算，就算是孟大江都得赔钱！而他这种人是没有底线的，一旦价格超出接受范围，他也许会强迫司机们给他送货，只要他敢这么做，咱们的机会就来了！”宁哲看着黎胖子，思路极为清晰的做出了部署。
    【感谢ID‘承负’承老板送来的礼物支持，老板大气！】