    孟大江和边哥两人跟的大哥叫做鲍文光，今年已经四十多了，在南区绝对是个响当当的人物，在他没出事之前，这边的几家大赌场和仅有的两间夜总会，全都是他的生意，此人在该区的影响力极大，据说跟南城区的区长也是莫逆之交，前阵子不仅把一家人的户口全都给迁到了最富庶的行政区康城区，而且还买了一套位于市中心的别墅。
    按理说，已经触顶的鲍文光如果老老实实的在南城区眯着，把这里赚到的钱拿到行政区去花，过得绝对是衣食无忧的日子，但人这个东西，怪就怪在他们可以在生存环境逐渐富足的情况下，萌生出更加膨胀的欲望，而鲍文光也跟外四区大多数的有钱人一样，“死”在了自己的欲望上，他之前在南城区的生意，每年给他提供二三百万的收入，是绝对没有问题的，许多行政区的商人，一年都未必能够见到这么多利润，所以他最初的想法，也是拿着这些钱脱离南城区的打打杀杀，准备去市内养老了。
    废土上存在着一个畸形的鄙视圈，要塞里面的人，包括乞丐在内，都会发自内心的鄙视城墙外的流民，但是在城墙之内，鄙视链也是存在的，行政区的人会瞧不起外四区的，外四区的人又瞧不起远郊的，似乎只有把别人踩在脚下，给自己营造出一种很牛逼的身份，才能体现出自己的高人一等，曾经可以在南城区傲视群雄的鲍文光没想到，他在行政区也遭遇了这种鄙视。
    行政区严苛的治安环境，注定了鲍文光打打杀杀的那一套已经行不通了，而且市内的圈子他也很难融入进去，多年来的江湖生涯，让他跟那些张口闭口把斯文和素质挂在嘴上的市里人格格不入，不仅是他，就连家人也觉得行政区的生活让人不适，在这种情况下，鲍文光便决定进军行政区市场，把自己的生意向市内转移，彻底改变自己的生活圈子，他这么做倒不是为了自己，而是希望业务转移之后，将来自己的几个孩子都可以顺理成章的成为名副其实的行政区人，彻底脱离外四区的标签。
    在外四区蛮横惯了的鲍文光，业务的选择依旧准备做轻车熟路的娱乐生意，而且跟行政区内的一家公司展开了竞争，对方利用对于法律的熟悉以及庞大的人脉，始终将鲍文光压得很死，眼看着自己多年的积蓄全投进了项目里，但是却没有任何起色，鲍文光逐渐动了杀心，他本就是江湖草莽出身，能够在南城区成为首屈一指的大哥，也足够说明此人骨子里带着一股匪气，所以在自己即将全盘落败的时候，鲍文光直接在南城区雇了两个亡命徒，干掉了对方公司负责跟他进行竞争的经理。
    这一来，鲍文光不仅没有得到想要的结果，反而捅了马蜂窝，治安署特意成立了一个专案组，限期侦办这起案件，眼见形势愈发危急，鲍文光也跑回了非治安区躲藏，但竞争公司直接动用了关系网，让警察和雇佣兵联合执法，经过半个月的缜密侦查，最终在北区的一处农村将鲍文光抓捕归案，为了把这件事平息，鲍文光不仅变卖了自己在行政区的产业，就连南城区的生意也都送出去疏通关系，这才保下了一条命，但自己的团伙骨干却被判了个七七八八，自此一蹶不振。
    大部分的江湖人士，在起步阶段都是十分肮脏的，漂泊的生活注定了这种人没有固定收入，所以为了填饱肚子，他们基本上什么恶心事都干，并且没有下线和素质，为了吃口饭，赚点钱，连脸都可以不要，等有钱之后，随着身份地位的改变，也就逐渐收起了獠牙，开始向着曾经羡慕的阶层靠拢，逐渐让自己变得人模狗样，开始觉得自己与众不同，也注重起了名声和面子。
    正如边哥对孟大江说的那样，瘦死的骆驼比马大，即便鲍文光已经落魄到了这种地步，但是面子上的事情依旧还在硬撑着，他从训诫所出来之后，就以出狱的借口摆了一次酒宴，收了一茬礼金，拿到这笔钱之后，鲍文光连房子都没给家人租，而是在南城区中心位置租了一家二层的临街商铺，作为他的公司据点，即便这个公司空壳旗下已经没有任何业务，但对于他这种风光了半辈子的人而言，越是在一无所有的情况下，越是要保住那已经一文不值，但是却无比看重的脸面。
    说的直白一些，就是腰板直的太久，已经弯不下去了。
    孟大江从医院离开之后，就乘坐边哥的车赶到了鲍文光的公司，然后被两名手下从车上抬下来，推着轮椅进入公司，见到了鲍文光。
    边哥推着孟大江进入办公室之后，率先介绍道：“大哥，老孟听说你从训诫所放出来，所以特意来看你了。”
    孟大江坐在轮椅上点了下头：”“光哥，我听边哥说你的事情解决了，就过来祝贺一下！这次你大难不死，以后必定洪福齐天！”
    “你怎么搞的，怎么弄成了这样呢？”鲍文光今年已经四十多了，长得五官端正，身材也相对魁梧，在训诫所蹲的几个月，让他的头发出现了不少斑白，他看了一眼孟大江的腿，还有边哥头上的绷带，蹙眉道：“老边，你这又是怎么回事？我让你去给大江送礼金，怎么还送了一身伤回来呢？你们俩这是要去残联上班啊？”
    “别提了，老孟那边遇见点烦心事，自己没法处理，所以就想来跟你念叨念叨，我去给他送礼金的时候正好赶上了，也算无妄之灾！老孟，有什么话，你自己跟大哥聊吧！”老边把话题勾起来之后，就迈步去茶桌边上鼓捣了起来。
    鲍文光坐在老板椅上，眯眼看向了孟大江：“怎么回事，你这又是跟谁整起来了？”
    “光哥，我最近研究了一个垃圾分拣的生意，就是把垃圾运输车队收回来的垃圾进行分拣，将里面还有回收价值的废品分拣出来，然后送去回收，这个项目做好了的话，每个月也能赚不少钱，但是我现在有一个竞争对手，也盯着这块肉不放！”孟大江指了指自己的腿：“我的模样你也看见了，在这个项目的争夺上，我现在处于劣势，所以我想让你帮我一把！我在来的路上已经想过了，从今天开始，这个项目咱们一起做，你一分钱都不用出，以后我分拣厂每天的利润，都会给你送过来五成！”
    “你这叫什么话，你是我弟弟，我帮你办事，还能要工钱啊？”鲍文光假模假式的拒绝一句，微笑道：“我就算帮你，也是为了兄弟感情啊！”
    孟大江闻言，十分会来事的回应道：“大哥，我知道你是个重情义的人，不然我今天也不会来！但我同样也知道你最近挺难的！当年你好的时候，能带着我发财，现在你有难了，弟弟也想尽一下孝心啊！”
    “最近这段时间，我的确遇见了不少困难，但是有兄弟们的这番话，我心里暖和！”鲍文光莞尔一笑，摆手道：“股份的事咱们放放再说，先说你这个事吧，今天晚上，我正好约了南区联防队的副队长鲁宾一起吃饭，到时候顺便打个招呼，你这件事，我让联防队的人帮你办了！”