    面对孟大江的责问，卢爽站在病床边上一声不吭，当初他在黎胖子分拣厂的时候，确实看见了别人给黎胖子送了两万来块钱，而且误将其当成了一天的收入，但是真等干上这个行业之后，他才发现分拣厂的工作，看起来并没有她想象当中的那么简单，不仅又脏又累，而且收益也没有达到自己想象当中的标准，饶是如此，卢爽还是犟嘴道：“垃圾分拣这个行业，归根到底还是得在垃圾堆里面赚钱，他们送来的垃圾当中，可回收物多，咱们赚的钱就多，或许咱们今天赔钱，只是因为这批垃圾当中，没有什么值钱的东西！但垃圾分拣肯定是赚钱的，否则的话，黎胖子怎么可能坚持了那么久呢！”
    “你真当我是三岁孩子呢？早知道捡这些破烂压根不赚钱，我就不该听你的！”孟大江恨恨的磨了磨牙：“当初你口口声声跟我说这个行业是暴利，结果你告诉我的利润点在哪呢？”
    “哎呀，你别跟我吵了，我当初让你做这个生意，不也是为了让咱们家能够多赚点钱吗？”卢爽自知理亏，蹙眉呛了一句，然后继续开口道：“开弓没有回头箭，现在咱们这个生意都已经做上了，总不能半途而废吧？我已经想过了，就算这个生意没有我说的那么赚钱，但利润肯定也是有的，现在最大的问题，就在于黎东发为了跟咱们抢生意，从而导致了运费升高，所以咱们现在最需要做的，就是先让黎东发出局，只要咱们没有了竞争对手，自然也就重新掌握了运费的定价权，到时候等生意稳定下来，慢慢的肯定能把损失给补回来！”
    “踏踏！”
    就在两夫妻在屋里聊天的时候，边哥也迈步走到了病房门口，他之前被宁哲一肘砸在了脸上，又被上官啸虎往头上闷了一脚，造成了几处伤口，此时头上也缠着绷带，看见孟大江两口子面红耳赤的模样，眯眼问道：“怎么回事啊，在走廊里就听见你们在这吵？”
    “别提了，老娘们当家，房倒屋塌！”孟大江摆手骂了一句，然后面色愧疚的看向了边哥：“边哥，今天的事，实在是不好意思了，我这边的生意开业，你过来随礼，不仅连酒都没喝到，反而还受到了牵连，我……”
    “行了，不说这些，咱们从十七八岁就混在一起了，看见你有事，我还能坐视不理啊？今天咱们虽然没赚到便宜，但也没吃什么大亏，人没事就好。”边哥微微摆手，坐在了一边的椅子上：“不过话说回来，你这到底是怎么回事啊？我怎么感觉今天那两个袭击者，是奔着要你命来的呢？”
    “都是我那个分拣厂闹的，之前做这个生意的人，叫做黎东发，是东区那边来的一个泥腿子，我媳妇非得说他那个生意赚钱，所以我就给拿过来了，结果做起来之后发现根本就不是那么回事！而且还跟他交恶了，今天来的那伙人，就是黎东发那边的。”孟大江叹了口气：“当时踹了你一脚的那个人，叫做上官啸虎，是西区煤运码头的一个货运经理，以前是孙军手下的。”
    “孙军的人？”边哥抿着嘴唇思考了一下：“要么我去找他唠唠吧，毕竟孙军在的时候，我跟他的关系也还处的不错。”
    “没用！孙军没了之后，上官啸虎为了拿下这个经理的位置，把几股同门的势力都给灭了！你觉得这种六亲不认的人，可能给你面子吗？”孟大江直接回绝了边哥的提议：“这事你别管了，我自己处理吧！”
    “你自己处理个屁啊，你如果真能处理，还能让人给整成这样吗？”边哥斜了孟大江一眼，沉吟片刻道：“要我说，这件事你直接跟大哥打个招呼，让他帮你处理一下吧。”
    “算了吧，我都出来单飞好几年了，况且大哥前一阵子刚出事，最近正是不容易的时候，我还何苦去给他添乱啊。”孟大江闻言，下意识的再度拒绝，他这么做，倒不是因为他真的在乎什么兄弟感情，而是知道他那个大哥为了处理自己的事，刚闹了个倾家荡产，正是胃里发空的时候，自己这时候如果往前凑，搞不好就得遇见个狮子大开口。
    “都这时候了，你还想硬扛啊？”边哥迈步走到窗边，轻轻敞开一道缝隙后，点燃了一支烟，对卢爽开口道：“弟妹，我跟老孟有点私下的话题要聊，你方便回避一下吗？”
    卢爽本就在琢磨着怎么避开孟大江的怒火，见边哥开口，顿时如释重负的起身：“啊，方便！那你们聊，我去买点饭！”
    孟大江看见边哥这般神秘的模样，忍不住问道：“边哥，你今天来找我，是不是还有别的事啊？”
    边哥吐出一口烟雾，面无表情的问道：“大江，大哥这次出的事，你也知道，为了买下自己这条命，兄弟、产业，他能舍的都舍出去了，我说句难听的，虽然他现在表面看起来依然风风光光，但私下里穷的恨不能都用馒头蘸酱油了，但你说他为什么还要在这么困难的情况下，还要挤出一笔钱来给你随礼呢？”
    孟大江听见这话，沉默不语。
    “大哥还想东山再起，但是他已经没有资本了，所以他现在最缺的就是钱，他今天让我来替他随礼，就是为了给接下来找你要钱做个铺垫，所以这件事你就算不找他，接下来的事情你也躲不掉！大哥这么多年带出来的门徒不少，出去单飞的人也有不少，你们能有今天，或许都是因为自身的努力，但你敢说自己的发迹跟大哥没有任何关系，没有受到他任何影响吗？但凡你敢你这么说，他第一个就得拿你开刀！”边哥很现实的把话说完，继续开口道：“这个圈子里，咱们的私交是最好的，我之所以跟你说这些，就是想告诉你，现在大哥真的很难，他很需要有一个人举着忠义的大旗，带头去帮他，而最先出头的这个人，损失反而是最小的，你能明白我的意思吗？”
    “呼！”
    孟大江听完边哥的话，做了一个深呼吸：“所以你的意思是，这件事，我躲不开，是吗？”
    边哥掸了掸烟灰，果断回道：“你不能躲！而且必须得第一个去表态！大哥的实力虽然不行了，但瘦死的骆驼比马大，你这点事情放在他那，根本不值一提！你如果主动提出要帮他，他绝对不会对你这个表率下手太狠，可是等他主动来找你的时候，这事情可就彻底变味了！虽然现在他最信任的几个人都没了，但他想收拾咱们，你觉得难吗？”
    “我懂了！这样，我现在就租个轮椅，马上去见大哥！”孟大江思考了一下，挑眉道：“我带着伤去表态，这诚意够了吧？”
    “嗯，凭你现在这副造型过去，那效果肯定直接就拉满了！”边哥打量了孟大江一眼，笑吟吟的做出了回答。