    时间入夜，西城区的一家酒楼当中，鲍文光正带着自己的几名亲信，跟一个二十六七岁，肤色白皙的青年一起吃饭，这个青年叫做鲁宾，是南城区联防队的副总队长，也算是这一片的风云人物。
    两人酒过三巡之后，鲍文光趁着闲聊的空当，将一个牛皮纸袋从桌上推了过去：“鲁队，咱们俩也算是老朋友了，当着真神不说假话，我最近的遭遇你也都知道，这次为了处理这个案子，我没少往外出钱，这兜里确实有点空了，这些钱你拿着买烟抽，别嫌少。”
    鲁宾借着酒劲，豪气干云的开口道：“光哥，你这话说的就见外了，当初你好的时候，兄弟没少收你的好处，而我鲁宾这个人，不是那种端起碗吃肉，放下碗骂娘的性格，有什么需要我做的，你尽管打招呼，只要能帮的忙，我肯定不往后缩。”
    “好！”鲍文光一拍巴掌：“当年我就感觉你这个人中交，现在看来，在跟你交朋友的这件事情上，我还真没有走眼！鲁队，那我就有话直说了，你也看见了，我最近的日子过得挺难，旗下的生意也都没了，我想了一下，准备先弄两个小赌场干着，攒点钱再去做别的生意，等生意干起来之后，还希望你多关照。”
    “没问题，这点小事对于咱们而言还叫事嘛！”鲁宾嘴角一挑，继续道：“不过光哥啊，你也知道，我虽然是联防队的副队长，但是让下面的兄弟们办事，也总不能一直用嘴支使他们，我可以看在感情上不找你要好处，但兄弟们可是得养家糊口啊！”
    “我懂，你放心吧，我不会让兄弟们白忙的，等赚钱以后，我……”
    “既然光哥也不忍心让兄弟们白帮忙，那我就做个主，你开设赌场之后，利润拿出来三成，给那些兄弟们分一分，这样他们都能在里面占股，我让他们办事的时候，也能张开嘴，哈哈！”鲁宾爽朗一笑，完全没跟鲍文光商量，就直接把事情给拍板了。
    对于这个结果，鲍文光心里很不舒服，他以前风光的时候，跟南城区的区长都是一个酒桌上的朋友，但是自从出事之后，公门的朋友就不怎么跟他来往了，换做以前，鲁宾绝对不敢用这个态度跟他说话，更不可能敢明目张胆的找他要好处，作为一个四十多岁的成年人，鲍文光明白此一时彼一时的道理，脸上的表情没有任何变化的开口道：“可以，既然兄弟们照顾我，我也不能让大家白忙啊！对了鲁队，还有件事你得帮我一下，我手下有个兄弟，最近在做垃圾分拣的项目，但是遇见了一个竞争对手，对方不仅打伤了他不少的员工，而且还给了他一刀，这事你得帮帮忙，否则的话，我这面子可就卡在这了！”
    “好说，这都是小事。”鲁宾在鲍文光手里要走了三成赌场股份，此刻心情正好，而且听说对方抢的是垃圾行业，也没觉得这里面有什么油水：“对方叫什么名字啊？”
    边哥见鲍文光看向自己，插嘴回道：“那个厂子的老板叫黎东发！帮他办事的人，叫做上官啸虎！”
    鲁宾拿起桌上的烟盒回忆了一下：“这两个名字，听起来都有些耳生啊。”
    边哥起身把火机递了过去：“他们都是外区来的，不过混的都不咋地，否则的话，也不可能干上垃圾行业啊。”
    鲁宾嘬了一口烟，没当回事的点头道：“行，我回队里之后，会跟下面的人打招呼，收拾一下他们，直接找个罪名把人送到训诫所去，这样他们就没办法跟你们抢活了。”
    鲍文光闻言，端起了面前的酒杯：“鲁队，费心了！”
    ……
    另外一边，宁哲、黎胖子和龙、虎、豹三人，此刻正聚在分拣厂的办公室里吃晚饭，他们的食物很简单，就是几个馒头，还有一盆炖土豆，以及用盐水泡过，作为小咸菜的葱叶。
    宁哲啃着手里的馒头，将目光投向了曹兴龙：“今天下午，你们那边什么情况，有没有人受伤？”
    曹兴龙鄙夷的看了宁哲一眼：“大哥，这都啥时候了，你还研究裤裆？”
    “我也是嘴欠，闲着没事跟你聊什么天啊！”宁哲无语的看向了林豹：“我听说有一种叫助听器的东西，可以提升听力，抽空你快给他买一个！我成天跟他说城门楼子，结果他给我回的全是胯骨轴子，我说城门楼子上有根柱子，他听到的绝逼是胯骨轴子上有个痦子！”
    “行，我明天早上就带他去买一个！别说你们了，我现在跟他交流也费劲！昨天晚上我们俩在旅店住，他下楼的时候我让他回来给我买一份炒饼，结果这傻逼给我带了一对哑铃！”林豹也颇为无奈的回了一句，接着继续道：“今天下午我们跟潘贵动手的时候，一切都挺顺利的，不过受伤的人也不少，有三四个人身上都挨了刀，医药费花了七八百块，按照你的吩咐，每人又额外给了五十块钱补助。”
    宁哲点点头，端起了旁边的水杯：“受伤的人，就让他们好好养着吧，今天晚上，大龙你们再辛苦点，带着兄弟们在厂子周围值夜，我和阿虎下午刚去孟大江那边闹完事，他们很可能会回来报复！”
    林豹毫不犹豫的点了点头：“你放心吧哲哥，我早已经把人给安排出去了，不仅院子的出入口，就连院墙都有人盯着，连一只苍蝇都别想飞进来！”
    “咣当！”
    话音未落，办公室的房门就被一把推开，几人循声望去，此刻一个穿着风衣，戴着口罩的男子，也将目光扫进了屋内。
    “什么人？！”上官啸虎最先反应过来，猛地从椅子上起身，曹兴龙和林豹俩人，也一个攥着筷子，一个掐着勺站了起来。
    风衣男打量了几人一眼，步伐从容的走进了屋内：“几位，别误会，我没有什么恶意，只是想跟你们聊聊。”
    宁哲此刻也站起身体，目光谨慎的盯着对方：“有什么话，站在那里说就行！如果不想引起什么误会，最好别再靠近了！”
    此时宁哲他们所在的分拣厂大院，外围至少有二十人值守，每个方向都有人盯着，而这个男人可以悄无声息的越过外面的防御来到他们面前，说明此人绝非凡俗，目的更没有说起来这么简单。