    火光熊熊，充满刺鼻烟雾的垃圾场上，孟大江看见宁哲持刀向自己的胸口刺来，几乎没有任何思考，便完全出于本能的向宁哲的手腕抓了过去，而宁哲本就没想痛下杀手，见自己的假动作晃到了孟大江，主动把手腕往后收了一下，让孟大江握住了刀身，而另外一只手则顺势攥住孟大江的手腕下压，奋力前挥。
    “噗嗤！”
    刀锋入体，军刺结结实实的扎在了孟大江的腿部，而孟大江此刻精神紧绷，都没感觉到疼，更没意识到自己已经中刀了，挡下宁哲的致命一击后，猛地推了宁哲的胸口一把，拉开了两人之间的距离。
    “呼啦啦！”
    与此同时，孟大江手下的那些人也全都向从后面跑过来，纷纷围向了宁哲，其中一人更是将用来铲土灭火的铁锹举过头顶，奔着宁哲劈了过去。
    “刷！”
    宁哲看见凌空落下的铁锹，迅速侧身向一边闪躲。
    “当！”
    铁锹砸在地面上，留下了一道凹坑，宁哲也顺势踩住铁锹，欺身上前奔着青年的小腹捅了一刀，将其放倒后，准备继续上前再去给孟大江补上一刀。
    “哗啦！”
    就在宁哲动手的同时，不远处倒在地上的边哥也鼻血横流的坐直身体，将一边的手包捡起来之后，伸手就在里面掏出了一把淬火幽蓝的手枪，咬牙指向了宁哲的方向。
    “大哥！小心！”正在跟边哥另外一名保镖缠斗的上官啸虎看见这一幕，瞬间收势向着边哥窜去。
    “噗嗤！”
    保镖抓住机会，反握匕首在上官啸虎肩头留下了一道伤口，而上官啸虎也凭借身高腿长的优势，窜到边哥身侧，一脚踹在了他的肩膀上。
    “砰！”
    正在瞄准的边哥身体一颤，手掌不自觉握拳。
    “咕咚！”
    枪声起，子弹贴着宁哲的身体打过去，不偏不倚的击中了一个准备偷袭他的青年。
    “嘭！”
    上官啸虎再度抬腿，一脚踹在了边哥头上，宁哲发现对方有枪，也放弃了补刀的想法，向一侧的垃圾堆跑了过去：“撤！”
    “踏踏！”
    上官啸虎闻言，往旁边助跑两步，然后凌空跃起，跳过一个垃圾堆之后，就地一个前滚翻。
    “砰！砰！”
    被一脚踹懵的边哥向着上官啸虎跑的方位打了两枪，但弹着点跟他预想的方位，至少差了接近两米远。
    一个青年见宁哲和上官啸虎跑了，怒不可遏的吼道：“妈了个巴子的！跟我追！”
    “别追！小心他们有埋伏！这些人既然敢来咱们的地盘，不可能只有两个人！”孟大江此刻才发现自己的腿上在滋滋冒血，嗷的喊了一嗓子，而他没想到的是，宁哲他们那边，还真的就来了两个人。
    宁哲和上官啸虎的这一场偷袭进行的十分突然且麻利，两个人从出手到逃离，全程只用了不到十五秒的时间，完全就是趁着混乱冲上去，给了孟大江一刀之后，发现边哥带着枪，然后撒丫子就跑了，上的时候相当果决，跑的时候也没有拖泥带水，以至于直至两人的身影消失，孟大江的几个手下还站在火堆旁边没有反应过来，等孟大江一伙意识到对方并未留有后手的时候，宁哲和上官啸虎早就没了踪迹。
    ……
    一小时后，孟大江腿部的伤口经过缝合，随即就被送到了病房输液，之前宁哲刺向他的一刀，因为他攥住了刀身的缘故，导致伤口并不是太深，而这也是宁哲想要补第二刀的原因。
    对于这个结果，宁哲并不是太满意，更没想到边哥手里会持有制式的武器，至于孟大江，就更加憋屈了，因为他在南区，算是成名已久的大混子，否则的话，也不可能凭借名声压住那么多的垃圾车司机，更不可能在把持这个行业许久的情况下，没有其他人来跟他抢利益，结果就因为一个名不见经传的黎胖子，却让他接连受挫，这种事情已经很多年都没在孟大江身上发生过了。
    “咣当！”
    几分钟后，去交完医院费用的卢爽推门走进病房，面色关切的看向了孟大江：“老公，你怎么样，感觉好些了吗？”
    “我没事！我问你，分拣厂那边怎么样了？”孟大江挥了挥手，直接问起了分拣厂的事情，毕竟他们一系列的争端，全都是因为这个分拣厂所引起的。
    “老公，咱们今天……赔钱了。”卢爽悻悻看了孟大江一眼，声音低微道：“今天往咱们这边送垃圾的车，总共有一百五十台左右，其中有七十台车都送了两趟，运费方面，总共支出去了六千六，加上四十名拾荒者每人二十块的工资，还有装载机一天八百块的费用，总共花了八千多，中午你请客吃饭，也花了……”
    孟大江不耐烦的催促道：“吃饭的事不计算成本，你就告诉我，咱们究竟赔了多少钱？”
    “我刚刚已经让人把分拣出来的废旧金属给卖了，总共卖了不到一千块钱，也就是说，咱们今天赔了七千多，即便算上司机们抵扣的会费，咱们也赔了四千多现金出去！”
    孟大江听见这话，眼角猛跳了两下：“怎么赔了这么多？是因为那场火灾吗？！”
    “不是，分拣厂失火，烧的那些瓶子和塑料，也就价值三四百块钱，就算没失火，咱们也赔了。”卢爽有些紧张的看向了孟大江：“这笔账我已经算过了，咱们今天赔钱，主要是因为运费涨的太厉害了，一下子就涨了六倍，如果按照原来的运费来算，咱们最多也就赔一千五左右，抵扣完司机们的会费，其实还能剩下一千多。”
    “我去你妈的！你当我是傻逼呢？！”孟大江听见这话，嗷的一嗓子直接急眼了：“我他妈的没干这个分拣厂之前，一天还能收到三千多的会费，除去用来打点关系和发给下面兄弟们的，一天还能剩下一千多呢！现在我折腾了这么久，钱花了无数，动用了大几十人，结果你告诉我，我他妈赔钱了？卢爽，之前你撺掇我干这个行业的时候，信誓旦旦的对我说，这个项目一天就能净赚两万多，那你他妈的回答我！为什么这个活到了你手里，却让我连裤衩子都JB快要赔没了！你告诉我！这是为什么？！”