    防守严密的分拣厂内，一个蒙面人不请自来，让宁哲充满了警惕，上官啸虎更是不耐烦的活动了一下脖颈：“你到底是来干什么的？抓紧说！不然我把你折叠成方块！”
    “谈生意。”蒙面人莞尔一笑：“你们这里不是个厂子吗？那么总得开门迎客吧？”
    “谈生意？你知道我们这是什么地方吗？”宁哲听完蒙面人的回应，压根就没相信对方一番话，更不觉得有什么人可以来分拣厂这种地方谈什么生意。
    “我当然知道。”蒙面人点了点头，随即就抬手伸向了自己的胸口位置。
    “踏踏！”
    上官啸虎看见蒙面人的举动，第一反应就是对方要掏枪，所以身形闪动，第一个冲上去，对着那人陡然挥出一拳。
    “啪！”
    面对上官啸虎的奋力一击，那青年身形微动，居然单手挡住了上官啸虎的拳头，而且如同脚下生根一样，竟然没有丝毫撼动。
    见到这一幕，宁哲眼中已经迸发出一抹凶芒，上官啸虎的力量他是很清楚的，对方居然可以在没有蓄势的情况下挡住上官啸虎，足以说明这个人的强悍程度，所以宁哲的第一反应，就是开启狂暴状态，跟上官啸虎一起对付这个人。
    然而，就在宁哲还没等动手的时候，那蒙面人已经把插进胸口的手掌掏了出来，比划了一下手里的两叠现金，然后松开上官啸虎的手，而且还让手掌在空中悬停了一下，示意自己没有进攻性，继续开口道：“我说了，我来这里真的是为了谈生意的，如果我想对你们有所不测的话，不会这么明目张胆的站在你们面前！”
    宁哲仍旧没有放松警惕：“既然是来谈生意的，为什么不敢以真面目示人？”
    蒙面人笑了笑：“谈生意，不代表就会交朋友吧？”
    上官啸虎作势还要动手：“你他妈……”
    “阿虎！别动！”宁哲开口阻止了上官啸虎，看向了蒙面人那双古井无波的眼睛：“你想谈什么生意？”
    “我知道你们这里有废旧金属的回收项目，我要购买你们手里的金属！”蒙面人也看出了宁哲一行人保持的高度戒备，所以并没有上前，而是把手里的现金放在了旁边的窗台上：“我会以高于市价两倍的价格回收你们手里的铁、镍、铅、汞、铜、铝、锡、白银、黄金、铂金。”
    “不对啊，你说的这些金属，在市面上并不难购买，为什么还要在我们手里高价拿货呢？”黎胖子听完蒙面人的回答，思考了一下，随后眼中闪过了一抹异样的神色：“是因为我们这里都是垃圾回收，官方无法统计具体的数据，自然也就无法追查来源吗？”
    “三倍价格。”蒙面人并没有回应黎胖子的问题：“如果你们能接受，我们的合作就此达成，如果你们仍旧认为我有问题的话，可以当我没来过。”
    “哲哥？”黎胖子听完蒙面人的话，将目光投向了宁哲，到了此刻，他也觉得这件事有些难以琢磨了，三倍利润，对于他们而言的确是一个充满诱惑力的条件，可是面对如此高的利润，同样也让黎胖子感觉心里十分没底。
    “我同意了。”宁哲沉吟片刻，就答应了蒙面人的条件，现在他们跟孟大江的竞争，正是烧钱的时候，如果这个蒙面人愿意给出三倍价格，刚好可以缓解他们的经济压力，做出这个回答之后，宁哲补充道：“不过想达成合作，你必须得回答我一个问题。”
    “好。”蒙面人点头，示意宁哲继续。
    宁哲直截了当的问道：“你既然能找到我们这里，自然也该知道我们目前的处境吧？现在孟大江正在跟我们争夺垃圾分拣这块蛋糕，而且份额已经超过了我们，你为什么来找我们？或者说，你同样也在跟他交易？”
    “没有！”蒙面人很坦率的摇了摇头：“孟大江这个人的背景很复杂，并不是我们合作的首选。”
    宁哲敏锐的捕捉到了蒙面人话语中的信息，眯起眼睛道：“你调查我们？”
    “这重要吗？你的身份究竟是什么，与我无关，而且我也完全不关心，因为这并不会影响到咱们的交易。”蒙面人笑了笑：“况且，咱们都是一样的人！”
    “一样的人？”宁哲听见这个回答，神色愈发凝重，他不知道这个蒙面人究竟知道他们多少的信息，也不知道他口中这个所谓的一样，指的究竟是流民，还是魔种。
    “说一下交易内容吧。”蒙面人依旧没有回答宁哲的问题，很自然的把话题拉回了正轨：“以后的每个星期，我们都会给你们送预付款过来，用来抵扣收购金属的费用，而你们只要把每天分拣出来的金属。堆在院子的西北角就可以了，我们会用自己的办法把东西取走，这样的话，即便有人追查起来，你们也可以借口东西是被贼偷了，而不会被牵连其中！”
    语罢，那个蒙面人猛然抬起了手掌，上官啸虎见状，下意识的挡在了他与宁哲之间。
    “嘭！”
    下一秒，蒙面人抛出一枚硬币，精准的打爆了屋内的白炽灯。
    “阿龙！阿豹！护住哲哥！”上官啸虎在熄灯的一瞬间，下意识的向着蒙面人刚刚站立的方向挥出了一拳，却传来了打空的触感。
    “刷！”
    三秒钟后，手电光芒亮起，曹兴龙用手电晃了一圈，发现蒙面人早已经不见踪迹。
    “呼啦啦！”
    很快，在院内巡逻的一伙青年发现这边有异常，也全都围了过来。
    上官啸虎等众人围上来之后，大声问道：“我问你们！刚刚看见有一个人跑出去了吗？”
    一个青年摇了摇头：“没有啊！我们刚刚听见这边喊保护哲哥，就围过来了！虎哥，这是出什么事了？”
    “阿虎，你别逗他们了！”宁哲在上官啸虎做出解释之前，大声打断了话题，然后对那个青年笑了笑：“没事，我们这个屋的灯泡闪了，正好二虎说要试验一下你们的反应能力，就喊了一嗓子，没事了，大家都去忙吧！”
    “好嘞！我们就在附近，哲哥你放心，咱们这个院子，连一只苍蝇都飞不进来了！”青年呲牙一乐，带着众人转身离去。
    宁哲看着一伙人离去的背影，还有窗台上那码放整齐的两万块钱现金，眼眸深邃，若有所思。