    有了陈富发带头以后，车队里六七个苦运输协会已久，年轻气盛的司机也纷纷推门跟了下去，剩下的人则留在车内纹丝未动，他们这些人每天跟垃圾打交道，靠卖力气赚钱，就是为了求个平安稳定，如果真都有反抗的勇气，那么或许垃圾运输协会都不会成立。
    原本已经陷入僵持的两伙人，在陈富安这边七八个人参与进去之后，平衡已经产生了微妙的变化，潘贵一伙人也逐渐落入下风，不过由于这次的战团没有上官啸虎那种变态战斗力出现，所以他们仍旧还在支撑，但是从双方不断倒下的人数来看，潘贵一行人的溃败已成定局。
    ……
    另外一边，上官啸虎和宁哲两个人，此刻已经骑着摩托车赶到了大江分拣厂附近，上官啸虎硕大的体格子骑在一台借来的踏板摩托车上，看起来就像马戏团里蹬自行车的狗熊一样，十分的不协调，宁哲虽然体型也比较壮硕，但是跟上官啸虎一比，明显的就小了好几圈。
    由于大江分拣厂没有院墙的缘故，所以上官啸虎很轻松的就绕到了对面几百米外的位置，看着前方连绵起伏的垃圾堆，用脚撑住了摩托车：“大哥，到地方了，咱们俩接下来干点啥啊？”
    “收拾孟大江！”宁哲翻身下车，闻着风中飘荡过来的腐臭味道，眯起眼睛道：“咱们已经把价格给抬到顶了，接下来只要再把孟大江收拾了，他这边就得彻底乱了阵脚，这么一来，黎胖子就有足够的时间去拉拢其他的垃圾车司机了。”
    上官啸虎答应一声，抽出了车上的一根钢管：“行，动手吧！”
    “动手也不能直接去啊，这是孟大江的老巢，你还想硬冲啊？”宁哲粗略观察了一下地形，向着远处的一片树林迈步走去：“跟我过来。”
    ……
    大江分拣厂的一处帐篷内，孟大江此时正脸色阴沉的跟潘贵通着电话：“你他娘的说什么？你带了那么多人过去，结果连陈富发都没给我拿下？我养你们是干什么吃的？”
    “大哥，我不是说了嘛，我不是没拿下陈富发，而是黎胖子那边有准备，陈富发车队里面的一台车，压根就没拉货，而是拉了一批人，明显就是想到了我们会拦截车队，在防着我们呢！”潘贵憋屈的解释了一句，随即快速补充道：“大哥，之前我们跟黎东发的人动手的时候，陈富发的车队里面也有人参与了进来，这种情况，放在以前是绝对不会发生的，我担心咱们如果继续这么跟黎胖子斗下去，会减少对那些司机的威慑力，一旦他们不怕咱们了，可是容易伤到协会根基的！”
    “他们之所以不怕咱们，正是因为你这种废物太多了！”孟大江听见这话，有些情绪失控的吼了一嗓子，因为潘贵的一番话的确说到了他的心里，对于他而言，虽然分拣厂是个很赚钱的生意，但归根结底，垃圾运输协会才是他的根本，因为只有掌握着运输协会，他才可以用更低的成本去跟黎胖子竞争。
    潘贵对于孟大江的喝骂，心里也窝了一股火，在之前双方斗殴的时候，潘贵始终冲在最前面，胳膊上还因此挨了一刀，可是面对这种碾压的局面，他是无法凭他一己之力扭转的，不过他也能感受到孟大江此刻情绪很不稳定，只能把牢骚咽回了肚子里：“……我接下来还应该干点什么？”
    “黎东发今天先是跟我打价格战，现在又找人埋伏在了陈富发的车队里，这是摆明了要跟我撕破脸抗争到底了！”孟大江坐在沙发上，烦躁的点燃了一支烟：“你现在带人去黎东发的分拣厂突袭，还能做到吗？”
    “做不到！”潘贵果断做出了回应：“我这边带来的人，有一大半都受了伤，而且开来的两台面包车还翻了一台，能继续办事的人，撑死了还有六七个，而昨天晚上那个上官啸虎今天压根没出现，说明他就在黎东发的厂子坐镇呢，我找西区的朋友打听了一下，这个上官啸虎太能打了，我们这点人想去黎东发的厂子报复，成功率几乎为零，他们既然能连陈富发的车队都保护了起来，没理由不对厂子进行防护！”
    孟大江猛吸一口烟，努力稳定着情绪：“好，我知道了！你先带那些受伤的兄弟们去医院吧！”
    “大哥，那这事咱们就这么停下，啥也不做了？”
    “我他妈做你大爷！我也不是孙悟空，拽一把JB毛就能变出来一堆猴子！现在人都受伤了，你让我怎么办？！”孟大江听见潘贵这个傻缺问题，嗷的骂了一句，而潘贵被骂的一点脾气没有，直接把电话挂了。
    “哗啦！”
    孟大江这边正在帐篷里生闷气的时候，帐篷的帘子被一把掀开，随后一个跟他年纪相仿的大光头，带着两个青年走进屋内，笑眯眯的看着他：“老孟，你这是什么情况啊？我隔着十几米外都听见你骂人了！”
    孟大江看见进门的大光头，调整了一下情绪，很快换上了一个笑容：“边哥，你怎么来了？快坐！”
    “呵呵，这不是听说你这有生意开业嘛，就过来看一眼。”边哥说话间，在手包里抽出两个红包摔在了桌上：“这是两份礼金，一份是我的，一份是大哥的，多少算个心意吧。”
    “哎呦，你看这事闹的，这多不好意思啊！”孟大江看着两个厚实的红包，再度挤出了一个笑容，拿起烟盒递了过去：“我知道大哥最近出了事，而且你们都挺忙的，所以这边开业的事情，也没跟你们打招呼，就是怕会给你们添麻烦，没想到大哥人在训诫所里面，还能想到我，这真是太不好意思了！”
    边哥点燃一支烟，莞尔一笑道：“你这消息也不灵通啊，大哥昨天下午就放了。”
    “放了？我听说大哥这次得罪的人可不简单啊！这才进去几天啊，他就出来了？”孟大江眼中充满意外。
    “大哥的那个司机骏杰你记得吧？他去顶了罪，判了个死刑，还有刘狐狸、二根、博乐他们几个，也都被流放到要塞外面的矿区了。”边哥坐在沙发上，翘着二郎腿继续道：“这次出的事，对大哥打击不小，钱花了不少，连行政区的房子都卖了，但好在结果不错，总算把命保了下来。”
    “刘狐狸也被流放了？这货可还欠我五千块钱呢！”孟大江无语的撇了下嘴：“不管怎么样，大哥平安就好！既然大哥出来了，那我明天就去看看他！”
    “哗啦！”
    就在孟大江和边哥聊天的时候，帐篷的帘子再度被掀开，随后卢爽花容失色的看向了里面的孟大江：“老公，你快去看看吧！外面出大事了！”