    孟大江本就因为潘贵那边失利的事情而十分烦躁，刚因为边哥的到来把这茬忘了，卢爽就再度报来了一个坏消息：“老公，你快去看看吧，外面失火了！”
    “失火？”孟大江听见这话，大步流星的跑到帐篷门口，放眼望去，发现远处的一个垃圾堆后面黑烟滚滚，其中还夹杂着火苗子，不少在场的拾荒者全都跑过去想灭火，但孟大江这个分拣厂本身就是建立在荒地上的，附近既没有水源，也没有灭火器，所以只能人工用铁锹铲土，看见这一幕，孟大江迅速向那边走去，同时对卢爽问道：“怎么回事，这怎么会失火呢？”
    “我也不知道啊，着火的方位，都是用来存放那些可回收塑料制品的，我刚刚看见那边冒烟，跑过去就发现火着起来了！”卢爽此刻也是一脸的焦急：“我感觉应该是有人抽烟，乱扔烟头什么的引起的！”
    “妈的！你们都是猪吗？这里有那么多易燃品，怎么还能在外面用火呢！”孟大江咬牙切齿的骂了一句，等他绕过前方垃圾堆的时候，发现荒地上堆放的那些塑料全都已经燃烧起来了，虽然拾荒者们都在铲土灭火，但是塑料这东西本身就属于易燃品，加之开阔地风大，所以火势很难控制，眼见这一幕，孟大江再度对着自己的那些手下吼道：“都愣着干什么！用眼睛能把火瞪灭吗？上去帮忙啊！”
    “呼啦啦！”
    孟大江的十多个手下见状，全都开始上去帮忙，同时也有前来送垃圾的司机，取下车上的灭火器，向那边围了上去。
    跟着过来的边哥看见孟大江紧张的神色，对他笑了笑：“老孟，就是一堆垃圾而已，你有必要这么紧张吗？”
    “边哥，你有所不知，这些垃圾都是可回收的，我现在雇人在这选这些垃圾，一天就能有好几万的收入！你说我能不着急吗？在你看来，这火烧的是垃圾，但是对于我来说，这烧的可全都是钱啊！”孟大江看着上前灭火的人群，心烦意乱的回应道。
    “这些垃圾，居然能赚这么多钱？”边哥听闻此话，颇为意外的看了孟大江一眼：“我以前也没发现你有这种经商头脑啊？”
    孟大江此刻的注意力都在火势上，没有任何不好意思的回应道：“我有什么头脑啊，这生意是别人先干的，我正好控制着垃圾车，所以就把活给撬过来了！”
    “……”
    ……
    就在孟大江与边哥对话的时候，宁哲和上官啸虎两人正绕到了分拣厂的另外一侧，看着荒地上混乱的人群，宁哲粗略打量了一下，开口道：“这里看起来至少有七八十人，不过一大半都是被雇来捡垃圾的，还有十几个是司机，算下来，孟大江身边的人不会超过十个，咱们俩现在冲上去，抽冷子把事情办妥，然后立刻就撤！”
    “没问题！”上官啸虎果断点头：“要个啥结果啊？”
    “尺度随机应变，只要不闹出人命就行！”宁哲把套在脖子上的三角巾往脸上一蒙，竖起衣领开始从斜刺方向奔着孟大江那边靠近，他选择不下杀手，是因为外四区这边的治安条件很差，只要不死人，联防队基本上都不会深究，最主要的是，现在他们跟孟大江的竞争是摆在明面上的，万一孟大江死了，事情的性质就会发生改变，联防队如果追查的话，首先要查的就是黎胖子，如此一来，他们的底细很快就会暴露，不仅垃圾分拣这个项目保不住，就连他煤运码头那边也会受到致命影响，所以宁哲今天的目的，就是制造混乱，想要利用孟大江负伤这件事，给他们创造出能够争取其他司机的时间，同时也向那些司机证明，孟大江并非是不可战胜的。
    虽然救火的人越来越多，可是火情却没有变小，一阵风吹过，火焰再度蔓延到了旁边的垃圾堆上，趁着其他人的注意力全部被吸引，宁哲与上官啸虎两人也加速冲进分拣厂内，上官啸虎在距离孟大江还有十多米的手，一把掀开自己的衣襟，将裹在里面的钢管抽了出来。
    “刷！”
    边哥身旁的一个青年听见身后传来脚步声，下意识的看了一眼，注意到宁哲与上官啸虎蒙着脸，瞬间就把边哥推到了一边：“大哥，小心！”
    “保护大哥！”另外一个青年此刻也注意到了宁哲两人，动作极为迅速的抽出了腰间的甩棍，由于边哥本身就是在江湖上混的，所以这两个青年在看见蒙面人来袭的一瞬间，在潜意识里就把他们当成了边哥的仇家。
    “我艹！都别灭火了！快来我这边！”孟大江在看见两道身影之后，也感觉头皮发麻，他虽然看不清对方的模样，不过上官啸虎的那个体格子，确实有些过于扎眼了。
    “嗡！”
    边哥身边的青年并没有意识到自己面对的是两个什么样的牲口，将手里的甩棍抻直以后，迎着上官啸虎冲上去，手里反握的甩棍由下至上直接抡向了上官啸虎的下颌，青年这种阴手向上出棍的使用方式，适用范围并不广，因为想要达成这种动作，必须要经过专业训练，否则很难发力，不过这种进攻轨迹同样也难以防御，一旦被作为配重的棍头击中，伤害极为粗暴。
    “当！”
    上官啸虎手臂肌肉紧绷，钢管跟青年的甩棍粗暴的碰撞在一起，震得青年虎口崩裂，随后余力未消的砸在青年头上，霎时将其放倒。
    “踏踏！”
    宁哲在上官啸虎将那个青年放倒之后，直接在他身边窜出去，手里的军刺反握，目光锋利的盯住了孟大江，但此刻孟大江的站位比较靠后，在他前方就是边哥，所以在其他人看来，宁哲更像是奔着边哥使劲的。
    “妈的！”边哥看见宁哲向自己的方向移动，咬牙骂了一句，随后就要拉开手包的拉链。
    “嘭！”
    宁哲的动作明显更快，借助冲击的力量，一个肘击将边哥放倒，手里的军刺奔着前方孟大江，倏然挥舞过去。