    对于蒙面人的到访，宁哲虽然感觉有些诡异，但是并未太过担忧，毕竟双方之间的关系即便不是朋友，肯定也算不上是仇人，倒是龙、虎、豹三人都有些神经紧绷，轮流在宁哲的屋子外面守了一宿，当初收下这三个家伙的时候，宁哲一直感觉他们多少有点不靠谱，但是经过一段时间的接触，宁哲发现这几个家伙还是比较值得信任的。
    当初黎胖子对陈富发开出的条件，就包括所有来这里送货的车，都会给他提十块钱的好处费，在感情和金钱的双重驱使之下，陈富发也是干劲十足，运费再度上调的消息开出去之后，第二天一早，圈子内至少有半数以上的司机，全都开始决定向黎胖子的分拣厂送货，经历了一天的沉寂之后，黎胖子的分拣厂也终于再度火热起来。
    卢爽曾经的彩钢瓦办公室内，曹兴龙佩戴着刚买回来的助听器，扭头看向了黎胖子：“黎哥，刚才我跟林豹聊天，他说咱们现在给出这么高的运费，好像不怎么赚钱啊？”
    黎胖子之前在流民区的时候，整天被人欺负，如今摇身一变成为了小老板，但性格仍旧唯唯诺诺，听见曹兴龙这个要塞人管他叫哥，总感觉不太适应：“嗯，是比以前差远了。”
    “要么咱们祸害一下孟大江呢？”曹兴龙眨了眨眼睛，看着外面的垃圾堆开口道：“咱们这边不是有挑选完的垃圾吗？让这些司机装车，直接给他送过去，这样的话，他什么都挑不出来，还得干赔运费，两天就能给他折腾拉稀喽！”
    “算了吧，这个主意太做损了。”黎胖子闻言，有些后怕的摆了摆手：“万一这事暴露了，孟大江肯定得急眼，现在这个节骨眼上，咱们没必要主动去惹这种麻烦。”
    ……
    上午十点多钟，卢爽赶到大江分拣厂之后，明显就感觉到今天的垃圾车有些少了，打听了一下情况以后，火急火燎的拨通了孟大江的电话：“老公，我刚接到消息，黎东发那边又开始整事了，他已经把运费给提到了四十块钱，按照这个价格来算，这个死胖子百分百是赔钱的！咱们如果跟他继续打价格战，赔的也会越来越多，可是如果不加价的话，我怕这些司机都得被他挖走！”
    “他妈的！这个王八蛋！”正在医院输液的孟大江咬牙骂了一句，面色阴沉道：“行，这事我知道了。”
    “老公，你别光是知道，你得告诉我怎么处理呀？”
    “你不用管，咱们这边还按照三十块钱走，所有垃圾车的名单，全都在分拣厂的办公桌里放着，一会你核对一下，看看都有谁在给黎胖子送货，全都给我记下来，我回头收拾他们！”孟大江前一天刚找过鲍文光，而且对方也说了要用联防队的手段去收拾黎胖子一伙，按照孟大江的预计，这件事很快就会出结果，等黎胖子倒了之后，他有的是机会拍打那些司机。
    “好，那我知道了。”卢爽本来还想再说些什么，但想了想最终作罢，伸手挂断了电话，而孟大江坐在病床上点燃一支烟，也再度拨通了鲍文光的号码，准备催促一下。
    ……
    南城区联防总队办公楼，副队长鲁宾脱掉制服，换上便装之后，就拿着自己的私家车钥匙准备离开，还没等下楼，就接到了鲍文光的电话，经过对方一提醒，他才把之前在酒桌上答应下来的事情给想起来，在路过一个办公室的时候，对着里面的一名二十多岁的联防队员摆了摆手：“冯伟，出来一下！”
    “哎！”冯伟答应一声，一溜小跑赶到了门外：“鲁队，啥指示？”
    “帮我办件事。”鲁宾在掏烟的时候顺手递过去了一支：“南郊垃圾处理厂那边，有一个新成立的分拣厂，老板叫黎东发，你调查一下这个人的底细，想办法找点毛病，把他抓了，还有他身边的人，能扣的都扣下！”
    “好嘞，我尽快去办！”冯伟闻言，很痛快的答应了下来，在他们联防队内部，随便找个茬收拾什么碍眼的人，都是很正常的事情。
    “去办吧，办好了以后给我打电话。”鲁宾扔下一句话，直接迈步离去。
    “鲁队慢走！”冯伟一直目送鲁宾消失在楼梯口，这才回到办公室内，坐在了大头电脑前方，打开了户籍系统，如今的世界已经没有互联网了，除了国会有一个仅供各大财阀登陆的卫星网络系统，剩下的全都是各要塞之内搭建的局域网，而这个户籍系统，也仅限于要塞之内，登陆着全城的人口信息，根据管理中心的规定，新生儿自出生七日内，就需要办理户籍登记，死亡后也必须在七日内注销，否则的话，家属将面临一笔巨额罚款。
    “噼里啪啦！”
    冯伟坐在电脑前方，搜索了一下“黎东发”这个名字及谐音，发现全城叫黎东发、李东发、栗东发、李冬发之类名字的人至少有三四千个，根本无法确定谁是他要找的人，索性作罢，起身在衣架上拿起了自己的棉大衣：“彭华，让你的三分队集合，跟我去趟南郊，咱们出个任务！”
    一个正捧着手机跟小姑娘发短信的联防队员闻言，头也不抬的问道：“这大冷天的，咱们去南郊那鬼地方干啥啊？有啥案子就先放一放呗！”
    “这案子是鲁队吩咐的，都别磨叽了，抓紧走吧！”冯伟拿起桌上的车钥匙，摆手吆喝了一句。
    ……
    鲁宾离开联防队之后，就开着自己的私家车，直接赶往了南城区市中心，开车开进了一处毗邻护城河，叫做临江墅的别墅区里，这片别墅区属于南城区房价最高的地方，跟临平区仅一河之隔，能住在这里的人，在南城区的身份也都算触顶了，不过鲁宾并不住在这里，虽然他也能买起这里的房子，但碍于身份，也不好太过高调，他来这里是因为三天前在这里租了一套别墅，其目的就是要招待一位从行政区赶过来，对他至关重要的大人物。