    面对因为陈富发失神而造的车祸，潘贵也完全出乎意料，但是眼见车队已经因为撞击而停了下来，短暂一怔过后，直接抄起了对讲机：“对方的车已经停了，都给我冲出去，把他们给我拦住！”
    “呼啦啦！”
    潘贵话音落，道路两侧的松树林子当中，很快有二十多个手持刀棒的小青年，动作迅速的冲到了道路上，向着垃圾车队围了上去。
    车队里的一个司机看到前方出现的人群，在对讲机里迅速问道：“老陈，这什么情况，该不是遇见路霸了吧？”
    在治安混乱的外四区，经常会有路霸出现，这些人也未必就是犯罪分子，有不少村子的村民也都会在路上设置路障或者刨个大坑，用以拦住过往车辆收钱，而陈富发却否决道：“咱们这条路太偏了，不可能有路霸，而且路霸也不会傻到抢垃圾车，这肯定是孟大江那边的人，大家都把车窗锁好，不要下车！黎老板说了，咱们的车队不论出现什么样的损失，他都会给咱们兜底！”
    “……”
    语罢，对讲机内便静默无声，此刻所有的司机都挺紧张的，他们愿意给黎胖子的分拣厂送货，都是看在陈富发的面子上，但这并不意味着他们愿意跟黎胖子捆绑在一起，所以倘若苗头不对的话，恐怕这里至少会有一半以上的司机，都会出于自保而选择跟陈富发与黎胖子撇清关系。
    “踏踏！”
    一个小青年最先冲上道路，助跑几步之后，跳起来踹在了陈富发的车头上，伸手拽了几下车门，然后指着驾驶室咋咋呼呼的吼道：“陈富发！你挺牛逼啊！敢帮着外人跟我们作对是吧？来，你下来！”
    陈富发坐在车内，隔窗看着外面聚过来的人群沉默不语，因为他已经看见了赶来的潘贵。
    “给脸不要的东西！”潘贵见陈富发把车门锁了，顿时一挥手：“车玻璃给我砸了！把人拽下来！”
    “咣当！”
    潘贵语罢，人群还未等有所动作，垃圾车后车厢的箱板就被推开，随后曹兴龙和林豹两人手里拎刀，开始带头往车下面跳，已经在后面挤了一天的人群瞬间将垃圾车围住，林豹也举起手里的钢刀指向了潘贵那边的人群：“都他妈给我原地站好！老子等你们一天了！谁再敢往前迈一步，我全给你们拆解了一起当垃圾运走！”
    曹兴龙和林豹两人，也是南区出身，加上以前没事也喜欢扯扯淡，所以在社会小青年这个圈子里也算熟脸，一个青年把他认出来之后，斜眼看向了他：“我他妈的还以为是谁呢！你不是水泉沟博尔特吗？怎么着？不在老牛的赌场端果盘，现在跟黎东发那个臭狗篮子捡瓶子去啦？”
    潘贵发现自己手下有人认识林豹，眯眼问道：“强子，对面是什么人？”
    “贵哥，这伙人都是南区的，带头的那两个人，一个叫曹兴龙，一个叫林豹，曹兴龙打架还挺猛的，旁边那个林豹的老家，是南郊水泉沟村的，外面的人都管他叫水泉沟博尔特，也有人叫他林跑跑！我跟他一起办过几次事，他打顺风仗还行，但只要吃点亏，肯定第一个没影！”那个认出林豹的青年一脸鄙夷的看着前方，大声对潘贵解释了两句，同时引得一阵哄笑。
    潘贵此刻也往前迈了一步，看着曹兴龙一群人喊道：“小崽子们，我听说你们都是南区的，应该也认识我，知道我们是谁吧？得罪了我们，你们应该知道自己是什么下场，今天我不想为难你们，只要你们现在把路让开，咱们就当相安无事，否则等我过后私下找到你们的时候，这事可就不会像现在这么解决了！”
    曹兴龙听见潘贵的喊话，也嗷的回了一嗓子：“我快去你大爷的吧！你们不就是一群欺负垃圾车，找司机讹钱花的下三滥吗？在这跟我装什么大尾巴狼呢？还私下找我们！你告诉我，你私下找到我能怎么样？让我家以后扔垃圾的时候，也得给你个三毛五毛的呗？！”
    “你他妈的真是蝙蝠身上绑鸡毛，忘了自己是什么鸟了！”潘贵听见这话，被噎的脸色一青，陡然挥手道：“给我收拾他们！”
    “兄弟们！对面这群人，有一个算一个，全是靠讹人混饭吃的狗杂碎！咱们如果连他们都干不过，以后也别想着扬名立万了！给我冲！”曹兴龙虽然身体瘦弱，但性格也比较火爆，看见对方的人动了，拎着手里的刀，一马当先的冲了上去，这天跟他一起来的人，都是那种无所事事的愣头青，有了曹兴龙带头，一个个变得热血沸腾，一窝蜂似的向前方冲了上去。
    “噼里啪啦！”
    双方人马在山路上碰撞，一瞬间便打在了一起，喝骂声此起彼伏，鲜血与烟尘交相辉映。
    后方一台车里的司机眼看着一个小青年倒地以后，至少被三个人按着挥舞刀棒暴揍，有些声音发颤的在对讲机里问道：“老陈，你说黎老板的人，能挡住对面这些家伙吗？”
    “双方的人手都差不多，至于哪边能赢，现在谁都说不好，但是有一点是肯定的，如果黎老板的人输了，咱们车队肯定得遭殃！”陈富发坐在前车里，可以最直观的看见前面狼奔豕突的画面，目光一狠道：“咱们手里的车，都是大家吃饭的家伙，真要是让孟大江的人砸了，摔的也是咱们的饭碗！咱们车队里有十二个人，如果下去帮忙，肯定要比对方人多，我现在就下车，至于你们下不下，自己看着办！”
    陈富发扔下一句话，拎起脚下的一个大号扳手，一把推开了车门，他此刻要下车，想法要远比其他司机更加复杂，因为只要这些人跟他动手了，也就意味着彻底跟黎胖子捆绑在了一起，即便有人没下车，那么这个车队也会打上黎胖子嫡系的标签。
    黎胖子之前跟陈富发保证过，只要陈富发跟他站在一起，分拣厂每去一台车，就会给他提十块钱，陈富发心里也清楚，这钱不会长久的给他提供，只会在双方竞争期间存在，如果今晚这一仗黎胖子这边可以打赢，那么就会吸引更多的司机加入，哪怕他们能吸引来一半的垃圾车司机，都意味着陈富发每天可以有一千块的额外收入，对于急需用钱给儿子续命的陈富发而言，这笔额外的收入，已经绝对值得他去冒险了。