    市区酒店房间内，自从吕氏那边的张秘书到来之后，韦开诚的情绪就变得有些紧张起来，为了能够跟吕家进行捆绑，他们之间已经进行了长达半年之久的接洽和谈判，直到一周前，吕家才终于开出了一个让他满意的条件，而作为交换，韦开诚也利用自己的身份信息，抹除了警局内部对于吕氏间谍的所有调查资料，而且拷贝出来了一份绝密文件，其中就包括87号要塞的布防图。
    韦开诚做的这件事，是极为冒险的，为了洗清自己的嫌疑，还把调查方向引到了景阀的间谍机构那边去，导致景氏的几个秘密据点全都被拔除，最主要的是，韦开诚窃取的资料芯片，是采取哈希算法加密的，这是一种只能加密，不能解密的密码学算法，原文中只要有一点点修改，都会使得哈希值发生天翻地覆的变化，从理论上来说，哈希算法是不可逆的，想要破解这种密码，几率跟大海捞针一样渺茫，也就是说，那个芯片里的资料完全无法复刻，只此一份。
    也正是因为这份资料极具价值，所以吕氏才会操控自己的间谍机构跟韦开诚接触，作为一名干了十几年刑侦工作的财阀警察部队成员，韦开诚比谁都知道这件事的凶险，更知道自己如果不能把东西给交出来的话，那么把他灭口，对于吕氏来说才是最为稳妥的选择。
    也就是说，如果东西拿不出来的话，韦开诚不管做什么，都无法取得吕氏的信任，这一点是毋庸置疑的。
    那两个跟张秘书一起来的青年，自从进门之后就始终身形如枪的站在门口，全程没有说过话，也没有去过卫生间，宛若蜡像一般矗立，而张秘书倒是十分放松，换上酒店的睡袍以后，盘腿坐在床上，捧着一桶泡面看着电视里播放的新闻，如今北荒四大势力的战争阴云已经开始涌动，几方势力的队伍全都汇聚在夏侯氏财阀地盘西侧的琼岭山脉，随时都可能擦枪走火，主持人在介绍景氏、裴氏和夏侯氏的时候，用的全都是财阀部队，唯独在介绍到吕氏的时候，用的是吕家武装，对此，张秘书倒是不以为然，仍旧看的津津有味。
    韦开诚听着主持人的介绍，开口向张秘书问道：“刚刚新闻里面报道，说这次吕家派出的主帅是吕飞白，这个名字听起来比较陌生啊。”
    “吕家嫡亲的血脉，新一代中的佼佼者，被称为飞将军，在带兵方面很有天赋，这次挂帅，镀金成分居多，你应该清楚，对于世家子弟而言，一份漂亮的履历很重要。”张秘书吃着泡面，对于这种事情并没有隐瞒韦开诚，因为他如果把布防芯片交出来，就说明他是值得信任的，如果他交不出来，那一个死人也无法把这个秘密给传递出去。
    “吕氏之所以没被称为财阀，是因为你们的底蕴给其他三家相比，还是太薄弱了一些，这次四方会战，吕家也很吃力吧？”韦开诚见张秘书并没有避讳这个话题，继续开口问道：“我还听说，吕家参加这次会战，并不是为了北荒总督的位置。”
    “当然不是，吕家连国会的成员身份都没有，是根本不可能被任命总督的，战争这种事情很复杂，并不是跟小孩子打架一样，非输即赢，而且战争的目的，也从来不仅仅是输赢这么简单。”张秘书瞥了韦开诚一眼：“你是个聪明人，不会问出这个低智的问题，有什么疑惑直说就好。”
    “吕家虽然有耕地和粮食，但是资源贫瘠，这么多年的物资，全都是靠发掘旧世界遗迹来积攒的，而战争打的就是资源！相比之下，吕氏是四方当中实力最弱，资源最为匮乏的一方，绝对不可能冒着巨大的风险参与这种这种会战，所以，吕家是盟友的，而且根本就没认为过自己可以取得这次战争的胜利，对吗？”韦开诚拿起了床头柜上的烟，点燃道：“吕家这次其实也在赌，他们在赌自己的合作伙伴一定可以取得这次战争的胜利，因为吕家的诉求跟合作伙伴并不冲突，对方需要的是北荒总督委任状，而吕家需要的，只是一个被推荐进入国会议席，成为财阀的机会……我只是很好奇，吕家的盟友究竟是谁？”
    张秘书端着泡面桶喝汤：“这重要吗？”
    韦开诚认真的点了点头：“对我而言很重要，我得知道我选择投靠的势力，有没有一个良好的发展。”
    张秘书莞尔一笑：“那你觉得，谁才是最合适的合作人选？”
    “说真的，我也不知道，因为我对各大财阀的了解，都是从新闻里听来的，我活这么大，一共也才出过两次要塞而已。”韦开诚思考了一下，摇头继续道：“说实话，我认为其他三阀都不是好的合作伙伴，毕竟北荒三分天下的时局已经足够混乱了，他们谁都不愿意再出来一个跟他们抢肉吃的人，养虎为患与卧薪尝胆这两个典故，至今还在裴氏辖地内的小学课本上印着，连孩子都能明白的道理，我就不相信裴氏的高层想不清楚！同样的，另外两个财阀的人，也不会放任一个所谓的盟友，在自己身后猥琐发育。”
    “呵呵。”张秘书听完韦开诚的分析，露出了一个让人看不出真实想法的笑容。
    韦开诚本以为可以在张秘书口中套出什么消息来，没想到换来的却只是一个笑容，顿感无趣的准备去洗澡，结果还没等起身，兜里的手机就响起了铃声，而他看见联防队鲁宾打来的电话，瞬间来了精神，接通电话问道：“事情处理的怎么样了？”
    “韦哥，我们已经抓到了那几个小偷，但是在找东西的时候出现了一些问题，根据嫌疑人交代，今天晚上他们曾去南郊的垃圾分拣厂偷东西，但是被人抓住，并且发生了口角，东西有很大几率遗失在了那个地方，我已经下达了命令，让队伍过去进行寻找了！”鲁宾顿了一下：“我已经拿到了嫌疑人的口供，现在已经可以断定，他们就是随机作案，并不是奔着你去的！”
    韦开诚听说找东西的过程一波三折，不免有些急躁：“给我继续找！就算掘地三尺！也必须把东西给我找回来！”
    等韦开诚结束跟鲁宾的通话后，张秘书将目光投向了他：“怎么，又出现问题了？”
    “没有！”韦开诚摇头：“偷我手包的人已经抓到了，但是他们弄丢了东西，遗失地点已经确定了，联防队的人正在赶过去准备搜寻。”
    “这么重要的东西，你就指望那群废物去找？”张秘书挑眉看了韦开诚一眼，摆手道：“让联防队的人撤走吧，既然地点有了，这东西我们自己去找。”