    南郊分拣厂，宁哲从垃圾堆里钻出来之后，就回到了办公室，将一身脏衣服换了下去，在垃圾堆趴了这么久，他身上满是异味，所以就准备趁着还没开始限电，先去附近的澡堂洗个澡，结果人还没等出门，林豹就推门走进了屋里：“哲哥，你要出去啊？”
    “嗯，去洗个澡，你要是没事就跟我一起走吧。”宁哲点了下头：“怎么样，外面的人抓住了吗？”
    “没有，还是给跑了！之前咱们的人追出去以后，抓住了对方的一个人，把他给一顿胖揍，但那个人可能是做贼心虚，而且疲于奔命，所以反抗的挺激烈，后来他的两个队友也回来，把他给救走了！”林豹说话间，取出了一个被扯断绳子的玉石吊坠递给了宁哲：“这是打斗过程中，咱们一个兄弟在对方脖子上扯下来的。”
    “什么东西啊？”宁哲接过来看了一眼，发现是一个黑漆漆的无事牌玉佩，也就没当回事的揣进了兜里，事情到了此刻，他已经大概想明白了，之前那三个小毛贼，八成不是那个蒙面人的手下，不过凡事无绝对，所以他还是决定先把这个东西留下来，等那个蒙面人再来的时候，问问对方这是不是他们的东西，如果是，也就还给对方了。
    ……
    另外一边，大狗、二狗和李明三个人，此刻已经跑出去了好几公里，蹲在了一处有路灯的街边，之前三人在跑路的时候，李明直接就被分拣厂的人给扣下了，双方一顿撕扯，导致李明挨了不少拳脚，此刻灰色匪帽的下巴位置，已经被血染红了一圈。
    “嘶！”
    李明在掀开匪帽的时候，感觉结痂的血液都快粘在脸上了，疼的一咧嘴，然后看向二狗问道：“哎，你看看我脸上有伤吗？咋流了这么多血呢？”
    “没事，就是鼻子出了点血！”二狗之前也在混乱中被人一脚踢在嘴上，闷掉了一颗牙，有些烦躁的开口道：“你怎么回事啊！咱们是去偷东西的，你被人发现之后不抓紧跑！跟人干什么仗呢？”
    “我还没说你！你反倒还埋怨起我来了？”李明闻言，也莫名急眼了：“你们俩以为我愿意跟人打仗啊？那还不是因为你们先跑了吗？你们提前踩过点，知道哪条路能离开，那我知道吗？你们哥俩一溜烟跑没影了，我总不能飞吧？”
    大狗瞬间龇牙，急赤白脸的吼道：“你这话说的咋这么没良心呢？当时你被抓住之后，我们不是也回去救你了吗？如果没有我们，你现在篮子都得让人给踢爆喽！”
    李明知道三个人真打起来，自己肯定不是大狗哥俩的对手，但仍旧憋屈的辩解道：“怎么着，我说的难道还不对吗？你们自己摸着良心说，今天我溜溜跟你们折腾了一天！结果落到什么好了？去临江墅偷东西，我总共就分到了八块钱，然后屁颠屁颠的跑到分拣厂，不仅一分没赚，还挨了顿揍！不仅如此，中午饭和晚上饭还是我请你们俩吃的！合着我跟你们一起嘚瑟了一天，还赔了五十多块钱，这凭啥啊？”
    “行了，你们俩都别吵了，大家都是自己人，在这喊有什么用，能喊出钱来啊？”二狗的性格还算温和一些，看着李明脸上的血痂，无奈的叹了口气：“咱们三个今天也的确是点背，要么这样吧，咱们今天先歇了，一起回家睡觉，等明天睡醒之后，再好好研究一下接下来该怎么办！我觉得搬山道人的风险比较大，咱们想稳妥，还是得干摸金校尉，不过南区这边的几个厂子，已经让咱们偷怕了，继续在他们身上薅羊毛也容易出事，要么明天咱们仨坐客车，去东区或者西区看看呢？”
    大狗被转移开注意力，一口答应下来：“那就去东区吧，东区那边的粮运码头前阵子刚走完一批大货，最近应该都在闲着，那边没活的时候，只有几个打更的老逼登，加在一起都凑不够六颗牙，咱们去那边拆机器，就算被发现了，他们也追不上咱们！”
    二狗扭头：“李明，你觉得呢？”
    “行，我听你们的！”李明思考了一下，也跟着点头，首先是因为他真的需要赚点钱，过几天等自己那个在游戏厅认识的女朋友过生日的时候，过去摆个阔，同时也是因为他刚刚跟大狗吵完架，生怕自己如果继续犟嘴，大狗这虎逼真容易揍他。
    二狗呲牙一乐，率先起身：“那就去我家住吧！等明天早上咱们睡醒之后，直接就去东区！白天踩点，晚上干活！”
    ……
    大狗哥俩的住处，位于南郊的一个农村，父亲在他们年幼的时候，进厂打工死于了一场意外，母亲也跟隔壁村的一个光棍跑了，从此以后，这哥俩就跟叔叔生活在了一起，但他们俩的叔叔当不了家，婶婶又是一个看似面善，实际上心肠很硬的人，在俩人很小的时候，就把他们当牲口使唤，家里的农活全都交给他们哥俩去做，再大了一些之后，这哥俩就在逆反心理的作用下离家出走，平时几乎不怎么回家，只有实在没地方住的时候才会回去，他们现在住的房子，是父亲留下的，但是主房已经被叔婶一家三口给占了，这哥俩只能住在四面漏风的侧厢房里。
    大约一个小时之后，苟家哥俩和李明一起摸黑返回家中，跳墙进入了院内。
    大狗落地后，搓了搓手掌吩咐道：“二狗，你去柴棚里搂点柴火，咱们把炕烧一下！要么这大冷天的，咱们仨非得被冻死！”
    李明也跟着插了一句：“哎！顺便再整点吃的呗？之前在分拣厂那边跑了半天，晚上吃的那点东西，早都被消化没了！”
    “哪有吃的啊，你们先进屋吧，我看看主房的门锁没锁，要是没锁的话，我去他们屋里偷几个土豆，一会咱们扔灶火坑里烤一下！”二狗说话间，就拽开了厢房的门，准备拿上屋里的簸箕，去院里的煤棚子弄点柴火。
    “嘭！”
    就在房门敞开的一瞬间，一条强壮有力的腿直接从门内探出，粗暴的闷在了二狗的胸口上，直接把他踹出去了三米多远。