    联防队的冯伟在接到鲁宾指派的任务之后，就带着一个分队的十几名同事，乘坐一台依维柯向黎胖子的分拣厂赶了过去，在即将到达的时候，副驾驶的青年也挂断了电话，对冯伟开口道：“冯哥，都已经问清楚了，黎东发这个厂子，是经过正规登记的，但法人名字不是他，是一个叫李凤山的老头子，而且这个厂子的税费也都按时缴纳着，没挑出什么毛病。”
    “居然一点毛病没有？他一个捡垃圾的人，把手续办的这么全干什么？”冯伟听完同事的回应，也跟着怔了一下，在他的印象里，外四区的很多微小企业都是无证经营的，尤其是黎胖子这种新兴行业，基本上都是什么手续没有，而这也正是他准备查黎胖子的出发点，结果却听说黎胖子居然把该办的手续都给办了。
    黎胖子分拣厂的法人李凤山，就是一个拾荒的老头，收了黎胖子二百块钱之后，就用自己的名义代理了分拣厂的法人，黎胖子之所以考虑到了所有细节，并不是防患于未然，而是因为他知道自己是个黑户，很怕厂子万一出现什么纰漏，会引来官方的调查，为此还找了不少人咨询。
    冯伟的同事此刻也有点犯愁：“既然这个分拣厂的手续啥问题都没有，那咱们应该以什么名义去查他们啊？”
    “这还不简单么！最近工业园区那边始终都在报案，说他们丢了不少的金属工业配件，咱们就以收赃的罪名调查他们呗！”后座的一名联防队员掸了掸烟灰：“以这个由头把相关人员全部带走，进去直接上手段审他们，到时候只要有一个人扛不住认了罪，咱们就能用这份口供把他们全扔进去！”
    “妥，就用这个由头去办！”冯伟听见这话，甚至都没有思考其中细节，就一口答应下来，或者说他们这个计划本就是出于屈打成招的角度去办的，也不需要去想什么细节。
    “嗡嗡！”
    几人对话的功夫，依维柯已经扎进了分拣厂院内，因为黎胖子这边再次涨了运费，所以这天来给他送货的车辆很多，院子里人声鼎沸，显得十分热闹，比孟大江那边死气沉沉的气氛有如天壤之别。
    “吱嘎！”
    依维柯最终停在了院子里唯一还像点样的彩钢瓦房前面，随着车辆停稳，一队联防队员纷纷推门下车，三分队的队长彭华也开口喊道：“你们这谁是负责人！看不见有人来了吗？抓紧出来见我！”
    “咣当！”
    正在屋里算账的黎胖子听见门外的喊声，还以为是司机因为干活的事情吵起来了，结果等他拉开房门之后，却发外面居然站着十几个联防队的人，连脸都吓白了，语无伦次的开口道：“长……几……诸、诸位长官，你们来我们这，有什么事吗？”
    “他妈的！我们联防队办案，有什么事还用向你汇报吗？”冯伟脸色阴沉的骂了一句，随后瞪着眼睛问道：“我问你，你叫什么名字？”
    “我叫黎、黎东发！”黎胖子吞咽了一下口水，唯唯诺诺的做出了回应，按照此刻的情况，如果是宁哲在场的话，他发现局面不对，肯定会借口说自己是垃圾车的司机，然后找个借口就脱身了，但今天一早，宁哲已经带着上官啸虎回了西区的煤运码头，准备处理一下那边积压的业务，至于剩下的黎胖子，他本身胆子就不大，面对联防队这等强权，更是吓得心脏狂跳，脑中早就一片空白了。
    “没错，那就是你了！”冯伟对旁边的人摆了下手：“铐上！”
    “是！”
    一名联防队员直接抽出了腰间的手铐。
    正在远处监督工人干活的曹兴龙此刻也快步跑了过来：“哎！你们要干什么！”
    林豹也梗着脖子犟嘴道：“就是，我们也没犯法，你们凭什么抓人啊？”
    彭华冷笑一声：“你们也是这里的骨干对吧？一起扣了！”
    “呼啦啦！”
    其余联防队员一拥而上。
    “我艹！”林豹见他们不分青红皂白抓人，毫不犹豫的转身就跑，曹兴龙则被粗暴的按在了地上。
    彭华看见林豹跑了，眼神一亮：“给我抓住他！他跑就说明心虚了！”
    “长官！长官！我求你们了，你们先别抓我！咱们有话好好说行吗？”黎胖子此时已经被两名联防队员抓住了胳膊，身体颤抖的在兜里掏出了一千多块钱，给冯伟递了过去：“长官，您买烟抽！”
    冯伟看见黎胖子手里的钱，大大方方的接了过来，面无表情道：“小子，我劝你一句，别再挣扎了，你现在涉嫌收购盗窃赃物！老实点配合我，我不让你遭罪！否则我真收拾你！核实一下他的身份！”
    “咔哒！”
    一名联防队员将手铐砸在黎胖子的手腕上，凶神恶煞的问道：“你居民证呢？”
    “我、我、我没……”黎胖子本想说没有，但话到嘴边才想起来不能提这事：“我没带，落在家里了！”
    冯伟不耐烦的摆了摆手：“没带就算了，回到队里再核实也来得及！带走吧！”
    “长官！我求你们了！别抓我！”黎胖子听见这话，再度挣扎了起来，他心里很清楚，自己一旦被带回联防队，户籍系统里肯定是查不到他信息的，虽然自己没犯法，可是仅凭黑户这一条，他就出不来了，但其实他严重低估了联防队的腐败程度，因为这么多年来，即便是有居民身份的要塞人，被联防队如法炮制的也不在少数，外四区的精英阶层全都想搬离这个鬼地方，绝对不是没有原因的。
    “嘭！”
    一名联防队员见黎胖子拒不配合，抽出腰间的橡胶警棍，奔着他头上就砸了一棍子，然后迈步上前，开始拖着黎胖子向车上走去，黎胖子视线晕眩，看着不断后退的景色，裤裆位置已经传来了一片温热，进入要塞这么久，他也是有一些常识的，那些被联防队带走的人，只要案子不大，而且愿意出钱打点，那么能够把人捞出来的几率还是很大的。
    不过，让要塞人谈之色变，被视为洪水猛兽的流民，绝对不在此列。
    这一去，必然便是万劫不复，了无生机。