    鲁宾身为联防队的副大队长，平时在南区也是威风八面的人物，但是今天却显得格外殷勤，进入别墅以后，哪怕此刻宅子内只有他自己，也屁颠屁颠的忙活起来，先是摆好了果盘和干果，然后又去擦拭茶具，同时把自己带来的好茶准备了出来，就连洗过的茶杯也精心的拭去水渍，然后清理了上面的手印。
    忙碌了大约半个小时左右，一台由旧世界遗留配件拼装的宝马轿车缓缓停在了院内，随后一个年纪大约三十岁左右，穿着考究，面色俊朗的男子推门下车，等候多时的鲁宾更是一溜小跑的迎上去，满面堆笑道：“韦哥，您总算来了，快，屋里请，我给您准备了好茶。”
    韦哥拎着手包瞥了鲁宾一眼：“怎么，怪我来晚了？”
    “看您这说的是哪里话啊！您愿意赏光见我，这可是我的荣幸，说句难听的，哪怕我就是死了，但要是知道您来南区找我，也得从坟里爬出来伺候您！”鲁宾呲牙一乐，走到韦哥身前打开房门，把他让了进去，
    此刻屋内的茶炉上，水壶正咕噜噜的冒泡，而且茶壶下面用的也不是碳，而是核桃，北荒不产核桃，这东西在老百姓手里是稀罕物，但是韦哥却喜欢用核桃煮茶，据说这样有一种格外的香气，韦哥的这个爱好，一般人是不知道的，但鲁宾只听了一次就记住了，他不懂茶，但是却深谙谄谀之道。
    鲁宾将韦哥让到沙发上坐好，微微笑道：“韦哥，您里面请，知道您喜欢喝普洱，我特意弄了一些陈放三十年的碎银子，您尝尝！”
    “嗯。”面对鲁宾的介绍，韦哥只是用鼻音应了一声，这些鲁宾耗费心力才弄来的好茶，对于他而言似乎并没有太多的诱惑力，直言道：“我吩咐你办的事情，你做的怎么样了？”
    “韦哥，您放心，您交代的事情，我哪敢怠慢啊！地址已经选好了，还有你需要的人手，也全都挑完了！”鲁宾端起滚着水的茶壶给韦哥倒了一杯茶：“根据你的意思，这些人都是亡命徒，而且全是硬骨头，我选的都是家人健在的那种，这样的话他们有顾虑，也便于掌控。。”
    “哗啦！”
    韦哥听完鲁宾的话，直接端起茶杯，泼在了地上。
    鲁宾见状一愣：“韦哥，我是什么地方让您不满意了，还是……”
    “你不常喝茶吧？所以连这第一泡不能喝的道理都不知道，为了迎合我，还真难为你了。”韦哥重新将茶杯摆好：“不用在这些琐事上费功夫，事情办好，我自然忘不掉你的功劳。”
    “哎！”鲁宾不断点头，态度十分谦卑。
    “之前让你找的那批亡命徒，只是干脏活的，你还得招一批值得信赖的亲信，这些人的年纪不能太大，十七八岁最好，这个年纪的人有热血，容易煽动！这些人必须有文化，但文化不能太高，否则的话，独立的思想太多。”韦哥温声细语的吩咐完，认真的看向了鲁宾：“如今北部四大财阀已经发动了战争，这件事你知道吧？”
    鲁宾再度给韦哥倒了一杯水：“知道！我看了新闻，虽然新闻上介绍的不详细，但话越少事儿越大的道理，我还是明白的！”
    “这次四大财阀的战争，就是吕氏挑起来的，咱们帮吕氏干活，可是冒着掉脑袋的风险。”韦哥看向了鲁宾的眼睛：“你不怕吗？”
    “怕！怎么能不怕呢！”鲁宾很坦诚的点了点头：“但是话说回来，我也不想一辈子都在外四区混饭吃啊，前程这东西，都是冒险搏出来的，既然您都不怕，我自然也敢舍命陪君子！不过韦哥，这件事真的有你说的这么严重吗？我看现在虽然四大财阀干起来了，不过其他三个财阀在裴氏地盘上的使馆，也没有撤走啊？”
    “政治上的事情，咱们哪能看得透啊，况且远交近攻这种战略，老祖宗在几千年前就已经琢磨透了，几个财阀之间互相攻伐，也彼此需要，战争归根结底还是为了利益嘛。”韦哥在手包里抽出一支雪茄：“吕氏的使馆在城内，是为了维持生意，但咱们吃着裴氏的俸禄，却帮吕氏干活，这可就是裴氏的叛徒，意义不一样，所以务必要谨慎行事！”
    “您放心，我这个人办事有度，不会用自己的脑袋开玩笑！”鲁宾认真的点头应声，接着继续道：“韦哥，知道您不方便公开露面，所以我特意把观澜阁的厨师长给叫到了别墅里，他们应该已经在准备了，要么咱们去餐厅，边吃边聊呢？”
    韦哥看了一眼腕表，发现此刻已经到了饭点，从沙发上起身：“走吧，我也尝尝你们南城区这边有什么特色。”
    ……
    与此同时，三道身影也已经摸进了临江墅小区里面，鬼鬼祟祟的行进着，这三个人头上都戴着用毛线编织，只露出嘴巴和眼睛的匪帽，不过从眉眼上来看，年纪并不是很大，也就是十八九岁的模样，走了一段距离之后，后面的一个青年停下了脚步，看着两个同伴的背影问道：“大狗！二狗！你们哥俩到底要干什么啊？不是说带我做摸金校尉吗？这怎么摸到别墅区来了呢？”
    叫大狗的青年闻言，扭头看向了后面那人：“哎呀，你话咋那么多呢！不是你非得要跟着我们俩赚钱的吗？李明，我告诉你，你如果想赚钱就跟着！如果不想赚，马上给我滚蛋！”
    李明看着前面的两个人，感觉心里十分没底，他本人就是一个无所事事的待业青年，平时终日混迹在游戏厅，认识了大狗、二狗这亲哥俩，三人也总在一起玩游戏，大狗哥俩虽然没有工作，但是平时却一直不缺钱花，所以李明才求着俩人带他一起发财，不过此刻他已经越发感觉不对劲了，对着大狗开口道：“不是，你跟我急啥眼啊？那我最起码得知道咱们是来干什么的吧？你们说咱们是摸金校尉，那不是应该盗墓去吗？”
    “你是傻逼吗？咱们87号要塞一共才多少年的历史啊，你去盗墓能挖到啥？骨头渣子啊？我们说的摸金校尉是偷铁！”二狗顿时翻了个白眼，继续道：“我们俩之前一直在工业园区那边偷铁，但是最近下货有点下多了，已经引起了那边保安的警觉，所以这几天准备改行当搬山道人了！”
    “我去你大爷的！那你当初直接跟我说你们是小偷不就行了吗？跟我拽他妈什么名词啊？”李明气的牙根生疼：“这个搬山道人又是啥啊？”
    二狗眨了眨眼睛：“入室盗窃！”
    李明：“……”
    “行了，你俩别在那哔哔了！”就在两人对话的同时，大狗已经摸到了鲁宾租的那个别墅门口，顺着大铁门的缝隙往里面看了一眼：“就这家了，院里停着一台奥迪一台宝马，一看就是有钱人家，里面绝对能出点狠货！”
    “妥！那就干活！”二狗听见这话，伸手掏出了别在腰上的螺丝刀子就准备翻墙，见李明没动，扭头看向了他：“哎，你愣着干啥呢？”
    李明舔了下嘴唇：“咱们，真要入室盗窃啊？”
    大狗斜了李明一眼：“哎呀，我们不用你进去，你就留在外面把风就行，这把咱们万一能掏上大货，你至少能分好几千！干不干，痛快点！”
    “干了！”李明在听见好几千这个词以后，咬牙答应了下来。