    十点来钟的冬夜，气温已经跌破了零下十五度，白天刚刚在临江墅进行过入室盗窃的大狗、二狗哥俩，带着刚入行的李明，三个人齐刷刷的蹲在了分拣厂的院墙外侧。
    李明听着呜咽的风声，被冻得直往衣领里面缩脖子：“大狗、二狗，你们俩真能确定，咱们在这能赚到钱吗？不能又跟中午似的，闹了一顿白忙吧？我跟你们俩干活，就是想等过几天我对象生日的时候，带她像样的出去吃顿饭，再给她买点小礼物，绝对不是为了找刺激的！”
    二狗毫不犹豫的点头：“你放心吧，这个地方我们俩都踩点好几天了，这个厂子是最近新开办的，会专门从垃圾堆里面挑一些废铁和废塑料什么的回来，咱们仨进去扛点走，转手就能卖钱！”
    “果真吗？”李明经过白天别墅区的一件事，明显有些信不过这哥俩：“这院里不能养狗吧？”
    “哎呀，我不是说了吗，我们俩都踩点好久了，能有鸡毛狗啊！不过这个活不用放哨的，你得跟我们俩一起搬！一会我进去搬东西，你骑在墙头上，二狗在外面接着！”大狗说话间，就开始往手上戴绒线手套，同时搬了几块石头堆在墙角，准备爬墙用。
    李明接过二狗递来的手套，略显无语：“合着咱们这又是从搬山道人，变回摸金校尉了呗？”
    二狗把匪帽往下一扯，傲然说道：“放心吧，你跟我们俩混，肯定能赚到钱，摸金校尉不行，咱们就去干卸岭力士！”
    李明翻了个白眼：“我他妈跟你们俩在一起玩，这一天可真是遭老了罪了！这个卸岭力士又是啥啊？”
    二狗眨了眨眼睛：“拆汽车轱辘！”
    李明：“……”
    ……
    摸金三人组在墙后嘀嘀咕咕，很快就完成了部署，大狗率先翻进院内之后，李明也随即骑在了墙头上，跟入室盗窃相比，大狗对于偷铁的事情更加轻车熟路，落地以后，就掏出了一个随身的手电筒，他这个手电筒的头部被好几层棉布包着，打开以后只能透出很暗淡的光芒，这么一来，足够他看清方圆两三平米之内的东西，而远处的人也不会因为光芒过于刺眼而发现他。
    大狗进院后，就贴着墙头搜索起来，很快就在院子的一个角落发现了六个麻袋，随后掏出兜里的吸铁石往上凑了一下。
    “当！”
    吸铁石直接吸附在了一个袋子上，大狗心头一喜，用随身的小刀给几个袋子戳了几个小缺口，发现这几个袋子里面装的，全都是被压扁的易拉罐和铁盆，还有从电线里面拆出来的铜丝什么的，如今这个年头，要塞里面的矿石都需要去很远之外的矿区开采，然后再运回来加工，虽然这些物资不算稀缺，但是因为运输和提炼比较麻烦，所以价格也不便宜，按照大狗的职业素养来看，面前的这几袋子金属如果拿去回收的话，至少能卖两三千块。
    想到这里，大狗干劲十足，开始挨个袋子掂量，最后发现自己除了能够稍微把装铝制品的袋子拎起来之外，其余的根本拿不动，于是转身回了墙头那边，低声开口道：“不行，这院子里面的货比我想象得多，我自己整不动，你们俩都进院里，过来帮我一下！”
    “好嘞！”
    二狗和李明听见这话，情绪也都变得有些激动，纷纷顺着墙头跳进了院子里。
    此时宁哲也正蛰伏在远处的垃圾堆当中，借助月光盯着摸金三人组的身影，此刻的他并不能听见几人的对话，还以为这三个人就是被蒙面人送来取货的，所以始终按兵不动，想看看这几个人究竟准备采用什么样的方式把东西运走，如果有可能的话，还想盯一下他们的梢。
    很快，摸金三人组就凑到了墙角，开始费力的扛麻袋，不过那几个袋子里装的都是金属，一袋子少说也得二三百斤，以他们的力量，想要用人力把东西运出院外也比较费劲，宁哲看见这一幕，心中满是好奇，不知道对方为什么找了三个这么笨的家伙来取货。
    “踏踏！”
    就在三人找到一根木棍子，准备把袋子抬走的时候，几个巡逻过来的青年刚好听见了这边的响动，其中一人手电一扫，看见三人的动作之后，顿时一声暴喝：“哎！你们干啥呢？”
    “扑棱！”
    正弯腰撅腚准备偷铁的大狗看见刺眼的光芒，猛然站直了身体，第一个奔着墙头窜了过去：“我艹！点子炸了！快跑！”
    “妈的！别跑！”巡逻青年看见这一幕，嗷的嚎了一嗓子，随后带着身边的人就开始往上追：“给我抓住他们！都过来！这边有小偷！！”
    宁哲趴在垃圾堆里，听着外面的喧嚣，还有远处亮起的光芒，顿时无语，之前蒙面人来谈交易的事情，是严格保密的，所以只有黎胖子他们这些内部人才知道，而他却忘了告诉曹兴龙，让下面的人避开这个区域。
    眼见那些人都向着大狗等人追了上去，宁哲也迅速从垃圾堆里面钻出来，快步离开，否则等一下其他人向这边搜索的时候，万一把他在垃圾堆里面给揪出来，这事就太尴尬了，走了十几米之后，宁哲一摸兜，发现自己的手机没了，又再度泛了回去，在刚刚藏身的位置把自己的手机给找了回来，等他正欲离开的时候，目光随意一瞥，整个人瞬间怔住。
    此刻其他听见喊声的小青年们，全都聚在了院子西北角的位置，手电光芒不断挥扫，可是之前摆放在墙角的六袋金属却没了。
    宁哲看着空荡荡的墙角，还使劲的眨了一下眼睛，确认自己真的没有看错。
    从大狗等人被巡逻的人发现，再到宁哲离去，然后折返回来找手机，总共也就是一分钟的时间，而且在这个过程当中，还不断地有人向这边赶来，但也就是在这短短的一分钟之内，六个袋子里面重量超过半吨的金属，居然就这么在众目睽睽之下，凭空消失了！