    “咕咚！”
    苟家哥俩的院内，二狗在猝不及防间被人一脚踹在胸口上，身躯倒飞数米，捂着胸口砸在了地上，这一脚的力量，让他感觉胸口剧痛，呼吸困难，连哼声的力气都没有了。
    大狗见二狗挨揍，伸手就向门口的一根铁锹摸了过去：“他妈的！敢打我弟弟？”
    “刷！”
    与此同时，一道强光手电的光芒在屋内泛起，强烈的光芒让大狗产生了短暂的致盲，随后十几名联防队成员在院子各处出现，纷纷向几人扑了上去。
    “嘭嘭嘭！”
    还没等反应过来是怎么回事的李明，在一瞬间就挨了好几棍子，倒地之后抱着头一顿哀嚎：“别打！别打了！服了！！”
    “噼里啪啦！”
    联防队的人根本不顾几人的叫喊，按住他们就是一顿胖揍，打了差不多有两分钟左右，直到三人再也没有求饶的力气，带队的冯伟才开口喝止：“行了，把人带屋里去吧！”
    “起来！”
    几名联防队员宛若拎小鸡崽子一样，直接拖着三人向正房那边走去。
    大狗是率先被带进正房的，他进门的时候，屋里的汽灯已经亮了，加上手电的光芒，照明十分充足，他发现自己的叔婶一家三口，全都被手铐串在了一起，两口子加上一个十五六岁的孩子，被揍的鼻青脸肿。
    大狗叔叔看见这哥俩被带进来，顿时破口大骂：“C你妈！这们这两个畜生还敢回来！你看见了吗？！就是因为你们不务正业！我们一家子都得跟你们遭殃！畜生！你们两个天杀的畜生！”
    “嘭！”
    一名联防队员穿着军靴，一脚闷在大狗叔叔的嘴上，将他剩下的话连同两颗牙齿一起踹进了肚子里。
    外四区联防队的腐败是出了名的，但那只是对于中高层人士而言，至于大狗他们这种社会底层，连联防队腐败的一面都没有机会接触，而且他们平时就有小偷小摸的习惯，所以看见联防队这些人之后，吓的身体都在发颤。
    “踏踏！”
    冯伟随后进门，脱下自己的皮手套扔在了炕上，看了一眼被按跪在地上的大狗三人，语气凌厉道：“小兔崽子们！我既然能登门找你们，说明我已经掌握足够的证据，你们别跟我绕弯子，说！自己都干什么了？！”
    二狗吞咽了一下口水，出于本能的抵触道：“长官，我们什么也没干啊！你们是不是抓错人了？”
    冯伟听见这个回应，轻描淡写的说出了两个字：“嘴贱。”
    “噼啪！”
    旁边的联防队员见状，手里的电棍泛起电芒，直接怼在了二狗的脖子上，引发了一阵哀嚎。
    大狗看见二狗让人收拾了，眼珠子通红的吼道：“别整！你们别整我弟弟！！”
    联防队员并未理会大狗的叫喊，直到把二狗给电晕过去，这才将目光投向了大狗：“苟玉刚，我给你提个醒，关于临江墅，你能想起来点什么？”
    “不知道！我真的不知道！我承认，我们平时的确喜欢偷点废铜烂铁，但也不至于这么收拾我们吧？”大狗看着对方手里的电棍，咬牙犟了一句，他虽然没被抓过，但是也认识不少因为盗窃被捕的老油子，听说联防队抓人之后，如果罪名大的，是需要把卷宗上交到治安署审核的，而治安署那边对于这种外四区的案子并不上心，很多案卷连看都不看，积压一段时间也就不了了之了，所以只要咬死了不认罪，在没有证据的情况下，最多也就是遭点罪，而他们白天去的临江墅别墅区，是南城区出名的富人区，一旦他把这个罪给认了，那这个娄子可就彻底捅大了。
    “噼啪！”
    大狗话音未落，也被电棍给按在了身上，倒地不到十秒钟的时间，就已经大小便失禁，一股尿骚味随即弥漫开来。
    “刷！”
    苟家哥俩被放倒以后，那个联防队员明显已经来了火气，目露凶光的看向了跪在一边，已经颤抖不止的李明：“小傻篮子，坦白从宽，抗拒从严的道理，我不想给你解释，但你如果继续嘴硬！我保证把电棍塞你屁.眼子里！”
    “我、我……”李明跟苟家哥俩不一样，他今天是第一次跟着偷东西，并没有太强的心理素质，此刻看见屋内的景象，心理防线就已经处在了崩溃的边缘。
    联防队员嗷的一声暴喝：“你他妈什么你！把他裤子给我扒了！”
    “别！别整我！别整别整！”李明跪在地上，看着准备上前的两名联防队员，眼泪一瞬间就飚出来了，一边挣扎一边喊道：“我承认！我啥都承认！我们白天确实去临江墅了！”
    “东西呢？！”冯伟一步上前攥住了李明的衣领子：“你们几个，是不是偷了一个手包？”
    “对！是偷了！”李明感觉自己的脑瓜子嗡嗡直响，思维一片空白的回应道：“不对！没偷！我没偷！东西是他们俩偷的！我连院子都没进！我就给他们望风来着！长官，我们真的没偷多少钱，那个包里就几十块钱！”
    冯伟见李明认罪，语速很快的又追问了一句：“我问你，包里有一块玉佩去哪了？”
    李明此刻已经开始嚎啕大哭，不断地求饶：“长官，我们真的就偷了几十块钱！我才分到了八块钱！你饶了我吧！我错了！我真错了！这钱我赔！我赔行吗？我家里还有个患有残疾的老妈，我要是出事了，我妈肯定受不了！求你们了，放了我吧！”
    “啪！”
    冯伟抡圆了胳膊，对着李明的脸上就是一巴掌，目光冷酷的质问道：“我在问你！那包里的玉佩去哪了？！”
    “玉佩？玉佩在我这！”李明被一巴掌打懵，伸手在脖子上摸了一下，随即便是一怔：“东西丢了……”
    “我C你妈！”冯伟刚刚放松一些的心情再度紧绷起来，抽出腰间的配枪，直接抵在了李明的眉心位置：“都这时候了，你还跟我耍心眼，是吗？”
    “不敢！我不敢！”冯伟感受到眉心的一点寒凉，已经彻底瘫在了地上，身体抖得像是触电一样：“我想起来了！分拣厂！那东西肯定是丢在东发分拣厂了！”
    “你们怎么会去分拣厂的？”
    “今天晚上，我们原本想着去分拣厂偷铁……”
    ……
    三分钟后，李明戴着手铐，被塞进了联防队的押运车内，看着一个还算面善联防队员低声问道：“大哥，我刚才都已经坦白了，你们会不会从轻处理我啊？”
    “呵呵，从轻？”联防队员斜了李明一眼：“如果能保住一条命，被流放到要塞外面的矿区劳改，都算你祖上八辈子积德，你们这次的案子，是上面点名侦办的，以往这种规模的案子，能活下来的嫌疑人，除非家里趁个几百上千万，至于其他的，全死了。”
    李明听见这话，愣了一瞬之后，挣命一样的就要往车下冲：“放我走！你们放我走！我什么都没干！就偷了个钱包而已！只拿了八块钱！你们凭什么要杀我！我不能死！我死了我妈就完了！”
    “嘭！”
    车下的联防队员猛然抬手，一拳将李明闷回了车里：“人在办一件事情的时候，就得想着要为自己的行为买单！现在想起你母亲了，那偷东西的时候你想什么去了？！”