    因为刑侦司长韦开诚丢失了自己的手包，联防队在半个小时的时间内，已经向临江墅区域调集了一百多名队员，开始展开地毯式的搜索，因为鲁宾跟韦开诚是私下接触的，所以韦开诚并不方便公开露面，但因为关心手包的下落，也没有回行政区，而是在附近找了一家酒店入住，按照他原本的计划，是要在跟鲁宾接触完之后，当晚直接在南城区跟吕氏的人会面的，但此刻东西已经丢了，也就导致他的计划被彻底打乱。
    联防队不同于市内治安署下辖的正规财阀警察部队，完全是由一群乌合之众组成的，他们没有什么先进的设备，办案也用的都是一些土办法，围绕事发别墅展开侦查以后，就开始用足迹鉴定、人员排查、走访调查等方式进行证据搜集，所幸临江墅作为外四区为数不多的高端小区，一些人家还是装有监控探头的，联防队的人在连续的排查之后，也有了一个大致的脉络。
    两小时后，冯伟拿着一叠资料走进了鲁宾的办公室当中，在递过去的同时开口道：“鲁队，我们这边已经有了初步的调查结果，临江墅三号的案件，被定性为入室盗窃，而且……”
    “咚咚咚！”
    鲁宾敲着桌子打断了冯伟的话，催促道：“说重点！凶手呢？凶手找到了吗？”
    “目前还没有，根据队里的痕迹鉴定专家开出的报告，再结合监控探头来看，这个盗窃团伙总共有三个人，而且应该是惯犯，因为他们在实施盗窃的时候分工明确，佩戴了手套、鞋套、面罩等配套设备，干活和望风的人都有，同时作案手法娴熟，他们进入别墅内部，采取的是破坏防盗窗锁片的方式，而并非暴力破坏或者切割玻璃，所以这应该是一起专门针对钱财而来的普通盗窃案件。”冯伟顿了一下，做出了最后总结：“痕迹鉴定专家已经根据现场遗留的脚印，对三名嫌犯的身份信息做出了侧写，这三人均为男性，平均身高在一米七五左右，体重都在一百二十斤上下，年龄推断在十七至二十三周岁之间，其中一人的右腿应该有残疾或者近期受过伤，根据鞋印的花纹来看，他们穿着的应该是远郊小作坊生产的棉胶鞋，鞋底花纹磨损较为严重，这种胶鞋售价低廉，他们又穿了这么长的时间，所以应该不是什么太有钱的大匪，只是几个去别墅区碰运气的小毛贼，初步判定应该就是南区的人。”
    鲁宾看着资料当中，拍到三个匪帽男子的视频监控截图画面，脸色阴沉的开口道：“发动咱们的线人，去小偷这个圈子里给我详细调查，要不惜一切代价寻找这三个人的线索！我不管你用什么办法，一定要在最短的时间之内，把他们给我挖出来，听懂了吗？”
    “明白！在来汇报案件之前，我就已经吩咐人去做了！”冯伟毫不犹豫的点头：“鲁队，你放心吧，我一定会竭尽全力把凶手捉拿归案！”
    “要快！”鲁宾面色严肃的扔下了两个字。
    ……
    眨眼间，时间已经到了晚上五点半，外面的天色已经暗沉了下去，宁哲从西区煤运码头回到南区分拣厂以后，在办公室里见到了黎胖子：“我听说今天联防队的人，来这边找你们麻烦了？”
    黎胖子微微一怔：“这事你怎么还知道了？是不是大龙和三豹这两个大嘴巴告诉你的？”
    “事情闹得这么大，厂子里的司机全都在聊，这还用谁告诉我吗？”宁哲跟黎胖子对视了一眼：“什么情况啊？”
    黎胖子笑了笑：“没事，一开始我还以为他们是来抓我的，但是他们来这边转了一圈就走了，我推测他们应该就是听说这边新开了一个厂子，所以准备过来讹点钱花，否则他们如果真的知道了我的身份，这事绝对不会这么轻易的翻篇。”
    “嗯。”宁哲听完黎胖子的一番话，也没有多想，因为这个逻辑的确是成立的，如今联防队的名声早都臭大街了，这种事他们干出来也没什么稀奇的，饶是如此，宁哲仍旧还是感觉有些不太放心：“这样吧，你尽快在分拣厂附近租一个房子，以后就住在那里，尽量不要露面，否则联防队如果真要核查居民证的话，咱们的身份就暴露了，厂子这边让别人打理就行。”
    “没问题！”黎胖子也被联防队调查的事情吓了够呛，想了想回应道：“既然这样，那我就把厂子交给周晋来管吧，他虽然年纪小，但是还挺机灵的，而且跟在我身边这么久，对业务的流程也比较熟悉。”
    “厂子的事情，你自己做主就好。”宁哲随意的答应一声，然后话锋一转道：“对了，给之前那个蒙面人准备的金属，都预备齐全了吗？”
    黎胖子点头：“你放心吧，我都吩咐好了，按照你的要求，我把今天分拣出来的金属分成了三份，其中三分之一都已经卖出去了，其余的都按照那个人的要求，堆放在了厂子的西北角。”
    “好，我知道了！”宁哲答应一声，然后把自己的外衣脱掉，从墙上取下来一件军大衣披在了身上。
    黎胖子看见宁哲换了一件干活用的衣服，好奇道：“哲哥，这么晚了，你要去哪啊？”
    宁哲抿了一下嘴唇：“我去西北角那边盯着点，跟一伙不明身份的人做生意，我总觉得这件事有些诡异，如果不弄清楚的话，我实在是放心不下！”
    黎胖子作势要起身：“那我跟你一起！”
    “不用，我只是想看一下！”宁哲摆了摆手，随后推门离去。
    ……
    晚九点，万籁俱寂，分拣厂的院子里已经陷入一片漆黑，一阵冷风吹过，垃圾堆腐臭难闻的味道随风荡出很远，院子西北角附近，一处还没来得及清理走的垃圾堆内，宁哲此刻已经把自己隐藏进了垃圾当中，只露出了一双眼睛，就连流浪的野猫经过面前，都没有发现宁哲的蛰伏，多年的打猎生涯，让已经让他将潜伏和耐心练就到了极致。
    “沙沙！”
    二十分钟后，墙外传来了一阵窸窣的响动，宁哲闻声，瞬间眯起了眼睛。