    南城区的市中心虽然不限电，但外四区的基建仍旧比较落后，即便是韦开诚所在的高档酒店，也是没有集中供热的，都是酒店自己用锅炉房供暖，或许是因为这天上客率不高的缘故，所以酒店的供暖并不好，房间内的温度只有十五度左右。
    此刻，韦开诚正披着棉被，坐在开了电热毯的床上跟鲁宾通着电话：“怎么样，你都查了一天了，那几个盗窃犯的信息，你们查到了吗？”
    “韦哥，你放心，已经有眉目了！”鲁宾语速很快的做出了回应：“我们的探员刚刚查到一些线索，根据线人提供的情报，再结合我们对案发地周边五公里所有监控探头的排查，已经初步锁定了几个目标身份，我们怀疑今天去临江墅盗窃的人，是南城区的苟玉刚、苟玉磊盗窃团伙，我是在十分钟之前接到的这个消息，目前已经派人去抓捕了！”
    “干得漂亮！”韦开诚听见这话，顿时眼前一亮：“多久能把人抓住？”
    “为了稳妥起见，我们并没有急于抓捕，而是派了人在苟玉刚的住处附近布控，准备等目标出现再抓人！”
    “你记住！这件事一定要稳！而且要尽快出结果！现在吕氏那边的人，已经催了我好几次了！”
    鲁宾闻言，信誓旦旦的保证道：“您放心，明天中午之前，我不管用什么办法，都一定把东西给拿出来！”
    “好！”韦开诚听见这话，长出了一口气，心中压抑了一天的情绪，总算缓和了一些。
    两人闲聊几句之后，韦开诚伸手挂断了电话，拿起床头柜上的座机拨通了吧台电话，让对方送了一些饭菜上来，之前因为手包丢失的事情，他晚上愁的连饭都没吃。
    “咚咚咚！”
    五分钟后，房间响起了敲门声，正在卫生间洗漱的韦开诚听见声音，刷着牙出去打开了房门，含糊不清的开口道：“你们这酒店的效率可以啊，五分钟就把四个菜做好……”
    韦开诚没等把话说完，就顺着敞开的房门看见了外面的几道身影，随后顿时愣住：“你们，是怎么找到我的？”
    “韦司长，你真是好兴致啊。”门外一个穿着狐狸皮大衣，大约二十岁出头的青年推开房门，缓步走进了房间当中，眯眼打量着房间的陈设：“漫漫长夜，怎么没有美人相伴？是没找，还是没到呢？”
    皮衣青年进门后，那两个跟他一起来的人，在进门后就站在了门内位置，身姿笔挺，鹰顾狼视。
    韦开诚看着青年走向窗口的背影，脸上出现一抹纠结：“张秘书，你听我解释……”
    “手里握着答应给我们吕氏的东西，却又迟迟不跟我们交易，一而再、再而三的拖延时间。”张秘书脱下自己的外衣，里面只穿了一件半袖，他的左臂纹了一整条花臂，这个花臂很独特，并非是什么神魔山水，而是无数的铜钱，打断韦开诚的话之后，张秘书优哉游哉的坐在沙发上，目光轻佻的看向了他：“怎么，是后悔跟我们吕氏合作了，还是想坐地起价，多捞些好处？”
    “张秘书，你真的误会我了！我在这里并不是为了躲着你们！拖延时间也不是为了捞好处！否则的话，以我的身份想赚钱，有很多种方式，完全没必要选择跟吕氏合作这么最冒险的一条！你知道的，我是平民出身，能够走到今天这一步，已经极为不易！但再想向上爬，也不可能了！我向往的是要塞之外的世界！不想一辈子蜗居在这一方天地当中！这才是我跟吕氏合作最大的原因！”韦开诚跟张秘书对视着，语气严肃的开口道：“我投靠吕氏，看中的是政治效益，而并非金钱！出尔反尔，自掘坟墓的事情，我是不会做的！”
    “呵呵，如果不是我登门来找你，你的这一番话，还真的让我感觉慷慨激昂！”张秘书嘴角微挑，翘起二郎腿道：“韦司长，既然你的想法已经表述的十分清楚了，那就请你按照约定，把东西交给我吧。”
    “我之前在电话里跟你说过，东西目前没在我身边，不过我在明天中午之前，一定会交给你！”韦开诚抿了一下嘴唇：“难道你们连一夜时间都不愿意等吗？”
    “你知道一夜之间会产生多少变故吗？”张秘书开口反驳道：“现在我们已经把身份和目的全都透露给了你，如果你不能拿出证明自己诚意的东西，我们真的很难相信你，87号毕竟是裴氏的地盘，一夜之间，足够他们清扫我们吕氏在要塞之内的力量了！我现在给你两个选择，第一个，就是把东西交给我，或者带我去拿！第二个，就是我判定你在欺骗我，如果是这样的话，我为了自保，只能杀了你！”
    韦开诚听完张秘书的话，握拳沉默了三秒钟左右，吐出一口气回应道：“你看这样行不行，今天晚上，你就留在这里盯着我，或者我跟你走都可以，我保证明天中午一定能把东西给你，这样足够表达我的诚意了吗？你要知道，我在87号要塞的警务系统内，已经是可以排上名次的存在，如果裴氏真准备用人钓你们，也不会选择我这个级别的官员，我更不会为了所谓裴氏的荣耀去冒险！”
    张秘书看见韦开诚异常严肃认真的模样，沉吟片刻后，点头：“我可以等，但你必须得告诉我，你为什么非要把时间拖到明天中午！我要提醒你，我只给你这一次回答的机会，别跟我耍小聪明！”
    韦开诚看见张秘书满带锋芒的目光，思考片刻后，心里窝火的说出了实话：“……那东西丢了！我正在往回找！”
    “丢了？！”张秘书听见这话，终于不再是那副古井无波的扑克脸，眼中闪过一抹震惊：“韦开诚，你可是刑侦司的司长！手里拿着那么重要的东西，你居然能把它弄丢了？！”
    “这就是我这一直拖延你们的原因！我之所以不说，就是因为这种事太丢人了！我也没想到自己打了一辈子的雁，却让雁啄瞎了眼。”韦开诚说出实情之后，坐在床边搓了搓脸，重新振奋起来：“不过你放心，我已经调查清楚了，拿走那东西的，就是几个小毛贼，而且我的人已经确定他们的位置了，这东西很快就可以拿回来！我向你保证，咱们的交易绝对不会出现任何问题！”