    对于冯伟等人来说，抓捕黎胖子这样一个没什么名气的普通人，是一件再简单不过的事情，等黎胖子和曹兴龙全都被铐上以后，联防队的人就开始拽着他们上车，而院子里那些不明所以的司机和拾荒者们，也都远远的看着热闹。
    “铃铃铃！”
    就在众人准备登车的前一刻，冯伟的手机铃声忽然响起，而他看见鲁宾打来的电话，笑呵呵的按下了接听：“鲁队，根据您的指示，我已经成功抓捕了黎东发及其党羽，正准备把人押解回队里进行审讯，目前……”
    “别他妈目前了，这案子先放一放，带着你的人，在最短的时间内给我赶到临江墅别墅区！速度快！”电话那端的鲁宾低声咆哮了一句。
    冯伟听完鲁宾的话，低声道：“鲁队，我这边已经把人抓住了，要么我先送回队里去？”
    鲁宾此人平时一直比较斯文，而且见谁都笑呵呵的，但这一刻的情绪却显得十分暴躁：“C你妈！我说的话你听不懂吗？我要你现在就来临江墅！立刻！马上！！”
    “是！明白！”冯伟被骂了一句，也没再犟嘴，伸手挂断电话后，对手下们摆了摆手：“把他们放了，立刻收队，速度快！”
    曹兴龙听见这话，顿时梗着脖子犟嘴道：“不是，你们拿我们当礼拜天过呢？凭什么想抓就抓，想放就放啊？”
    彭华面色一冷：“怎么，你还想进去住几天呗？”
    “那就住呗！”曹兴龙一脸的不以为然：“我又不是没去过！”
    “大龙！你别乱说话！”黎胖子听见这话，感觉自己屁都快吓凉了，对着冯伟等人连连哈腰：“长官们，我这个弟弟脑子不好使，你们多担待！多担待！”
    “彭华，别跟他们吵了！”冯伟接到任务取消的通知，而且见曹兴龙又喋喋不休，于是看向了软弱的黎胖子：“我们今天来查你们，是因为接到举报，说你们这里收了一批工厂失窃的赃物，但刚刚来电话，真凶已经被抓住了，这事就是个误会！”
    黎胖子唯唯诺诺的点头：“明白！能理解！长官们调查案件，也是为了维护治安！我懂！我懂！”
    很快，联防队的人就乘车离去，黎胖子看着车辆远去的背影，一屁股坐在了地上，大口呼吸。
    “我呸！”曹兴龙对着联防队远去的车辆啐了一口：“黎哥！你刚才就不应该让他们走！联防队的这种手段我见多了，他们就是看见咱们的厂子最近赚钱了，所以找了个由头来闹事，目的就是为了拿到你刚刚给他们塞的钱！这群人都是一群吸血鬼！这钱你如果给惯了，他们以后三天两头的就得过来！”
    “没事，破财免灾！”黎胖子经历了大起大落，心情仍旧没有平静下来，但细一思量，感觉联防队的行为确实不像是抓人，更像是来崩钱的，点头道：“这件事别告诉哲哥跟二虎，否则他们肯定会不高兴！”
    ……
    临江墅的别墅大厅内，韦哥看着被撬开的窗户，面色铁青：“鲁宾，你他妈找的这是什么地方？为什么我就去餐厅吃个饭的功夫，手包就能被人给偷走呢？！”
    “韦哥，外四区的治安环境，您也是了解的，这边的确很乱，但临江墅已经是治安环境最好的小区，我真的没想到这里会出现这种情况！”鲁宾此刻一脸尴尬的解释着：“不过您放心，我已经把联防队所有能调用的力量全都给派过来了，会以最快的时间封锁这里，尽量把东西给您找回来！”
    “我要的不是尽量！是必须！”韦哥怒气冲冲的指着鲁宾的鼻子：“东西必须在一个小时之内给我找回来！否则的话，我扒了你的皮！”
    “韦哥，您这么说可就太为难我了，一个小时的期限真的太紧了！”鲁宾身为南城区联防总队的二把手，自然清楚联防队的办事效率有多么低下：“不过您放心，我肯定不会让您平白蒙受这个损失，您告诉我包里有多少钱，我双倍给您补偿还不行吗？”
    “啪！”
    韦哥听见这话，情绪彻底爆发，对着鲁宾脸上就是一个大嘴巴子：“C你妈！你觉得我在乎的是钱吗？那个钱包里，有着更重要的东西，事关吕氏在87号要塞的整体布局，不仅有吕氏间谍机构的大部分成员名单，还包括87号要塞的裴氏布防图和几家财阀秘密机构的所在位置！除了裴氏财阀内部，全世界就他妈这么一份流落在外的资料，你告诉我，这东西你赔得起吗？你拿什么赔？！”
    “这……”鲁宾听见这话，眼角狂跳，彻底懵逼。
    ……
    与此同时，从摸金校尉转行到搬山道人的大狗一行三人，早已经逃离到了距离临江墅小区几公里之外的街区，蹲在了一条空无一人的小巷里。
    “哗啦！”
    大狗打开韦哥手包的拉链，直接把里面的东西倒了一地，里面全都是各种卡和钥匙，还有几支钢笔和一个煤油火机，以及少量的现金。
    “哥，你这是怎么踩的点啊？”二狗蹲在地上，捡起现金数了一下：“那么大个别墅，屋里比我兜里都干净，就找到了这么一个破皮包，现金只有七八十块的零钱，我感觉还没有偷铁赚得多呢！”
    “我也没想到那么大个别墅，里面会这么穷啊！这活干的，真他娘晦气！”大狗翻找了一下，把那个纯金的煤油火机当成电镀黄锌的普通货揣进兜里，几支售价上万的限量款钢笔，更是直接被他撅断以后扔进了旁边的臭水沟。
    “合着咱们冒了这么大的风险，就是玩了个刺激呗？”李明也在地上的东西当中翻找了一下，然后捡起一个正方形的黑色玉坠看了一眼，顺手挂在了脖子上。
    “这个活干的确实太糙了，我还以为那院子里停着豪车，主人应该能挺有钱，结果谁能想到那是个空房子啊！”大狗继续翻了翻手包，然后在夹层里掏出一个证件，翻来覆去的瞅了半天：“你们谁认识字，这上面写的啥啊？”
    “我看看！”李明接过大狗手里的证件，看见上面的照片和文字以后，脑门瞬间就冒汗了。
    二狗看见李明呆若木鸡的模样，不耐烦的催促道：“你愣着干啥！这上面写的啥，你倒是说啊？”
    “呼呼！”
    李明攥着手里的证件，呼吸急促的开口道：“这是个警官证，这个钱包的主人，是治安署刑事侦查司……司长韦开诚！”