    因为联防队的人突击检查过分拣厂一次，所以宁哲对于这件事表现得很谨慎，除了叮嘱黎胖子要尽快在外面租一个住处之外，当天晚上也没在分拣厂过夜，而是在分拣厂附近找了个小旅店，随便开了几个房间，这个旅店就是一个普通民宅改的，一个大院子里面的三间瓦房，被隔成了许多的小房间，里面住的也都是一些从事皮肉生意的女人，还有那些拾荒者和流浪汉们。
    宁哲进城之后的这段时间，手里已经攒了五万多块钱，但是租的房子却只是十块钱一宿，连窗户缝都会漏风的房间，或许是出身流民区的关系，宁哲和黎胖子对于环境的忍耐力极强，仿佛不管把他们扔到什么地方，这两个人要做的都不是抱怨，而是会像蟑螂一样，在第一时间思考自己应该如何才能够顽强的活下去。
    寒风呜咽，顺着窗子的缝隙吹进屋里，传出了吹口哨一样的噪音，吵得人难以入眠。
    “咚！咚！咚！”
    外城工业区的钟声在深夜中响起，搅人清梦，许多城墙附近的居民之所以拼命工作，就是为了逃离这种喧嚣吵闹的工作环境，而宁哲在听见钟声后，却从被窝里爬起来，靠在床头上点燃了一支烟，最近这段时间，宁哲的烟瘾越来越大，或许是因为在夜深人静的时候，这一点火芒可以缓解他的孤独。
    几秒种后，黎胖子的声音从另外一张床上传出：“哲哥，你还没睡啊？”
    宁哲在黑暗中向黎胖子那边看了一眼：“怎么，你也睡不着啊？”
    “嗯，听见这钟声，有点想家了。”黎胖子轻轻答应了一声：“在城里哪都好，但我就是觉得这个地方不属于我们，在这里，我明明已经很努力了，但还是感觉谁都想欺负咱们，孙军、孟大江、联防队，还有那些陌生人……我觉得这些人都对咱们充满了恶意，说真的，其实我每天都生活的担惊受怕的，生怕自己什么地方做错了，又会得罪这些要塞里面的人，有的时候，我其实宁愿放弃要塞里面这种衣食无忧的生活，回到流民区去卖我的老鼠，那样虽然忍饥挨饿的，但最起码我心里踏实，而且流民区才是我的家乡。”
    “你要知道，你遇见的那些人，并非是对你充满了恶意，而是对弱者充满了恶意。”宁哲听完黎胖子的话，语气平静的开口道：“如果你想家的理由是因为恐惧，那我劝你大可不必，如果因为恐惧就想逃离，那你当初就不该出来，更不该去外城区看我，我从小就生活在沙漠里，只对两个地方充满了好奇，我想知道要塞里是什么样子，也想知道沙漠的后面是什么，有人说那后面是另外一个沙漠，还有人说那是一望无际的绿洲，我能理解你现在的心情，每个人从熟悉进入到陌生的生活，都要经历一个适应的阶段，我想告诉你的是，如果不想被人欺负，那么就要改变你弱者的身份，成为比孟大江，比联防队还要强大的强者，否则的话，不管你去了什么地方，都有人会踩在你的头上。”
    “强者……”黎胖子兀自嘀咕了一句，茫然的看着黑暗中宁哲烟头的火光：“哲哥，你说我们成为强者之后，也会去欺负其他人吗？”
    宁哲思考了一下：“丛林法则，弱肉强食，本就是这个世界的规矩，不是吗？”
    黎胖子思考了很久，低声道：“可是我不想欺负人，也不想被人欺负，难道我们就不能跟人和平共处吗，我们这些平民，每天为了利益勾心斗角，那些财阀也每天都在为了资源征伐不休，哲哥，你说这一切，究竟是为了什么？”
    “……”
    听见黎胖子的问题，宁哲的嘴唇动了动，却不知道该如何回答。
    ……
    就在宁哲和黎胖子躺在被窝里闲聊的时候，三台商务车已经停在了他们的旅店院外百米开外，同时熄火灭灯。
    “哗啦！”
    其中两台商务车的车门被拉开，随后十几个穿着西装的男子齐刷刷的下车，在天空中银河的璀璨光芒之下，步伐稳健的列队集合，一名三十岁左右的壮汉也走到了头车边缘，等车窗降下之后，对副驾驶的张秘书微微点头：“长官，吕氏驻87号要塞特殊勤务第一小组成员集合完毕，应到十五人，实到十五人，请指示。”
    张秘书悠闲的靠在座椅上，慵懒的神态与壮汉严肃的表情形成了鲜明对比：“胡浪，任务简报你已经看过了，目标人物手中的东西对咱们的重要性，我不想重复，你是吕氏放在87号最精锐的特工，如果你和你的手下连几个平民都对付不了，那么特勤一组的番号，或许就没有保留的必要了。”
    “长官放心！事情如果出现纰漏，除非是我们一组全军覆没！”胡浪挺直身板做出回应以后，转身向组员们微微挥动了一下手指：“出发！”
    “踏踏！”
    十五人瞬间散开，分为五个三角队形，纷纷向旅店所在的院子摸了过去，那堵三米多高的院墙，对于他们而言似乎并不能算是障碍，三人小队靠近墙下之后，第一个人动作麻利的弯腰蹲下，等队友踩在他的肩头上，直立身体将人送了上去，随后拽着墙头那个队友的腿进行攀登，等墙上的队友送入院内之后，再接替第三个人，等第三个人上墙以后，第二人已经踩着第一人的肩头进入了院子里。
    三十秒的功夫，十五人已经从百米开外进入了院子当中，整个过程没有发出丝毫声音，更没有引起任何注意。
    胡浪进入院子之后，目光环视一周，左手食指举过头顶，顺时针环绕一周，让周围的两个小组向他所在的方位集合，然后点了三个人，指向了前方一个有蓄电瓶发电，独立的亮灯房间，紧闭指间，在胸前摆动了一下。
    “沙沙！”
    小组长打出一个收到的手势，带着两名部下向那个房间摸了过去，在远处摸了一下自己的脸颊和胸口，同时又把手放在腰间停顿了一下，示意屋内共有一男一女和一个孩子。
    “刷！”
    胡浪收到信息，左手与头平齐，比划了一个握拳的手势，接着双指前挥，下达了突破命令。
    “咔哒！”
    五秒钟后，亮灯房间的门锁被轻轻撬开，三人小组迅速冲了进去，但全程都没有发出任何声音，大约十秒钟后，亮灯房间的窗口出现了一只手，连续打了几个手势。
    “旅店老板已经被控制住了！突击小组已经确认，我们的目标还在房间里，进入走廊后西数第一个房门，准备突破！大家注意，今晚的任务是绝密行动，为了不暴露身份，所有人不允许使用火器！而且要活捉目标，以便审讯！”胡浪读懂队友的手语之后，轻声在耳麦中下下达完命令，随即抽出腰间的手枪，弯腰向前方的瓦房迅速靠近。