    经历了吕氏的一段插曲之后，宁哲虽然多了一个吕氏特务的身份，但张舵也说了，这件事并不会影响到宁哲的生活，因为他只是吕氏在87号要塞内部安插的一根钉子而已，并不能算是正统的吕氏谍报人员，宁哲并不知道张舵让他加入吕氏情报机构具体是做什么的，但是从短期来看，这个合作宁哲也是受益的一方，因为他最起码解决了自己的身份问题，而这才是他一直以来最大的麻烦。
    至于张舵是个间谍的事情，这件事还真的出乎了宁哲的预料，他没想到吕氏居然在十年前，就开始在裴氏的地盘进行布局了，而且当年的张舵还仅仅是个孩子而已，想来当年吕氏发展的间谍人数一定不少，而那些被淘汰的人是什么结局，宁哲大概也能想到，不过对于流民区出身，见惯了诸多残酷的他而言，这并不是什么难以理解的事情，至于自己已经开始为之效力的吕氏，宁哲的了结更是少得可怜，甚至连吕氏的要塞编号都不清楚。
    总而言之，吕氏特务的身份就像是一把双刃剑，具体的利弊暂时还看不出来，而宁哲的生活也得继续下去。
    因为黎胖子分拣厂开出的垃圾车运费，已经超出了孟大江那边所能承担的极限，在这种情况下，孟大江如果想继续竞争的话，就只能选择赔钱干，而他俨然是没有这种魄力的，如此一来，垃圾车司机们在利益的驱动之下，几乎不用思考，也能知道究竟什么才是正确的选择。
    在这种情况下，双方之间继续僵持了两天时间，黎胖子分拣厂的垃圾车数量已经激增到了一百四十台，逐渐恢复了之前的繁荣。
    黎胖子这个人胆子很小，但脑子并不傻，面对周晋之前的辞职，他并没有什么过度的反应，只是轻描淡写的同意下来，并且额外给周晋多拿了一个月的工资。
    这天的垃圾运输效益很不错，因为行政区那边，最近在进行棚户区改造项目，许多已经有几十年房龄，以平房为主的老区，都在进行拆迁工作，并且给出了原居民大量的补偿，如此一来，那些居民也吃到了开发的红利，可以买更好的房子，而原来使用过的老旧电器，除了能回收的之外，那些坏掉的就全都当成垃圾处理了，为了能够尽快把这些废旧电器和杂物进行拆解，黎胖子还特意让上官啸虎回码头接了一批力工过来，随着废旧电器被拆解以后，各种可回收金属在分拣厂的角落堆了一大片，对应的全都是真金白银的利益。
    孟大江作为黎胖子的竞争对手，在听见这个消息之后，感觉自己的心都快碎了，于是再度把电话给鲍文光打了过去。
    “喂，怎么了？”鲍文光的声音很快顺着听筒传出，他那边的背景音十分嘈杂，而且还有划拳和劝酒的声音，俨然是在进行酒局。
    “大哥，我听说你整的赌场今天开业，但你也知道我有伤，所以没能亲自去祝贺，不过礼金我已经让边哥给我捎过去了！”孟大江虽然心急，但还是说了句场面话：“大哥，恭喜发财，祝你日进斗金！”
    鲍文光此刻也是精神焕发，爽朗大笑道：“哈哈哈，好！这件事你有心了！等伤好了，我单独请你喝酒！”
    “大哥，喝酒的事情是小事，我主要就是想问问，分拣厂的事情，你给我处理的怎么样了？这事情都已经过去两三天了，怎么一点动静没有呢？”孟大江顺势把话接了过去：“我这个厂子刚刚开业，每一天的运转都有费用跟着呢，我真是耽误不起啊！”
    “怎么，你这事还没办呢？”鲍文光这几天都在忙活自己赌场的事情，还真的没关注孟大江那边，一怔过后，继续说道：“你别急，我这边的酒宴还没结束，刚好联防队的鲁宾也在我这，我现在就问问他是怎么回事！”
    “好嘞，那你费心了，大哥！”
    “都是自家兄弟，你的分拣厂我也占着股份，说这些干什么！”
    ……
    区中心的一处酒楼内，鲍文光跟孟大江通过电话以后，就去了鲁宾所在的酒桌，这张桌上坐的几乎都是南区联防队的成员，桌上也摆满了空酒瓶，在行政五区，治安署的督察司对于警察的管理是很严格的，但外四区的联防队独立自治，酗酒赌博甚至吸毒，在联防队当中都不是什么新鲜事。
    鲍文光上前以后，看着红光满面的鲁宾，笑着打了个招呼：“鲁队，怎么样，喝得还尽兴吗？”
    “嗯，不错！你之前说这酒是你在外面高价买的窖藏，我还不信！但喝起来确实有滋味！来，坐吧，一起喝点！”鲁宾醉眼惺忪的点了点头，看向鲍文光开口道：“我们几个刚刚聊天的时候，刚好提起大世界夜总会新来了一批姑娘，准备去看看，你给我安排一下吧。”
    “鲁队，这……”鲍文光听见这话，面露赧颜，因为大世界曾是他的产业，但随着他的没落，早就成为了别人的聚宝盆。
    鲁宾微微挑眉：“老鲍，今天这个日子，你要扫我的兴啊？”
    “没有……我跟大世界的翟老板也是旧相识，如果他知道你愿意去给他捧场，肯定会热烈欢迎。”鲍文光顺势坐在了鲁宾的身边，岔开话题道：“鲁队，之前几天我对你说，我有个小兄弟的分拣厂被人抢了业务，这事你还得记得吧？就在刚刚，他又来打电话催我，你看这事……”
    “这事我不是已经吩咐下去了吗？”鲁宾闻言，斜眼看向了同桌的冯伟：“哎！我不是跟你说过，让你去南区那边查一个垃圾场吗？这事都几天了，怎么还他妈没出结果呢？”
    “鲁队！这事之前我去办了呀！那天我都已经到那个分拣厂，准备逮捕负责人了，是你忽然来了电话，让我带队撤走，去临江墅那边办案的！”冯伟被骂的有点委屈：“当时你跟我说，这件事先放一放！”
    “哎呦，你看我这个记性！”鲁宾听见这话，对鲍文光露出了一个带有歉意的笑容，然后对冯伟几人摆手道：“行了，你们几个别喝了，现在马上带队出发！我不管你用什么办法，在两个小时之内，必须把那个分拣厂给我停了！”
    “是！”冯伟打着酒嗝起身，一口应下。
    “鲁队长，这事让你费心了！来，我再敬你一杯！”鲍文光见鲁宾当着他的面下达了命令，彻底踏实了下来。