    对于加入吕氏间谍机构的事情，宁哲感觉十分突然，他之所以点头，多少也算是受到了张舵的胁迫，不过张舵开出的条件，也抵消了他的情绪，不仅是因为那一套罕见的动力外骨骼，更是因为张舵可以给他和黎胖子提供一个要塞的居民身份，而这才是宁哲一直以来最为担心的问题。
    至于其他，宁哲倒是没有任何负担，他虽然是一个裴氏财阀管辖区的流民，不过对于裴氏没有任何归属感，就像裴氏的人也不会把这些流民当成自己的子民一样，从某种意义上讲，流民都是权贵民眼中的工具，也是无根的浮萍，所以吕氏要怎么对付裴氏，他完全不关心。
    张舵带宁哲离开后，直接去酒店见到了韦开诚，而韦开诚见张舵带宁哲进门，只把宁哲当成了是他的一个手下，语气急促的问道：“怎么样，东西找回来了吗？”
    “找到了。”张舵点点头，丝毫没有对之前怀疑韦开诚感到愧疚，指着身边的宁哲开口道：“我需要你帮我一个忙，他是我们吕氏的人，通过特殊渠道进入了要塞，目前没有合法的身份，这件事你得解决。”
    “问题不大。”韦开诚身为警务系统高官，对于办一个户籍的事情并未放在心上：“中心五区，想办在哪？”
    “办在外四区。”张舵看了宁哲一眼，知道他是流民出身，怎么看都不像一个市里长大的人，继续补充道：“我们吕氏并不想仅仅在市区发展，那里太刺眼了，南城区倒是一个不错的地方，把他办在南城区吧，一共有两个人！”
    韦开诚毫不犹豫的点头：“可以，我现在就吩咐手下去办这件事，你把他们的资料给我吧。”
    张舵看着站在窗口去打电话的韦开诚，指着他的背影对宁哲低声道：“这位是87号要塞治安署的刑侦司长韦开诚，以后遇见什么困难，你可以直接找他。”
    “我不用跟你在一起吗？”宁哲听完张舵的话，心中出现了一抹意外，他还以为自己加入吕氏的间谍机构之后，以后就要跟在张舵身边，像是胡浪等人一样呢。
    “不用，你虽然效力于吕氏，但只是个编外人员，没有资格接触核心机密，从今往后，你继续你的生活，该怎么样就怎么样，有需要用到你的时候，我会联系你的！”张舵顿了一下：“我不会让你白帮忙，给我们办事，你会得到相应的报酬！”
    “编外人员？合着当间谍还有临时工呢？”宁哲顿时翻了个白眼，没想到张舵费了这么大力气让他加入吕氏，居然只是成为了一个名不见经传的边缘人，但转念一想，宁哲又很快释然，因为他本身就对这些财阀们没什么好感，能够跟他们保持距离，也未尝不是一件好事。
    “我说了，我选择招募你，是因为你的特殊性。”张舵顿了一下：“我们并不缺少战士，而是需要你这样的人。”
    宁哲眨了眨眼睛：“我是什么人？”
    “草根！”张舵想了想，给出了一个具体且无比直白的解释：“你没有自己的人际网，在要塞里就像下水道当中的老鼠一般无人在意，就算你在给我们办事的时候失手出现意外，也没人会联想到吕氏身上。”
    宁哲：“？？？”
    ……
    在成为间谍的这件事情上，宁哲没有任何的家国情怀，也对任何财阀都没有归属感，作为一个成年人，他只把这当成了一场交易，并且没觉得有什么不妥。
    一小时后，五人已经回到了分拣厂，宁哲之前想要搬出去住，就是怕联防队再度登门，会查出他们黑户的身份，但如今他已经有了合法的居民证，自然也就没有了这方面的顾虑。
    宁哲回到分拣厂之后，第一件事就是找到了在宿舍睡觉的周晋，把屋里太阳能充电的等打开之后，坐在床边盯着周晋点燃了一支烟。
    “咳！咳咳！”
    宁哲这边抽完半支烟以后，周晋也被烟雾给呛醒，迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，随后被盯着自己的宁哲给吓了一跳：“宁经理，这大半夜的，你怎么跑到我这来了？”
    “没什么，只是想跟你聊聊天。”宁哲露出了一个笑容：“你来这个厂子工作，也有点时间了吧？”
    周晋知道宁哲才是厂子里真正说话管用的人，也不敢怠慢，披着被子坐了起来：“对！我来了有一阵子了！”
    “黑猿皮鞋，大牌子，我记得这种鞋，一双就得两百多吧。”宁哲看着地上的一双鞋，轻轻吐出一口烟雾：“最近这段时间，你没少赚，作为一个要饭出身的孩子，你能走到今天，挺不容易。”
    周晋见宁哲提起自己皮鞋的事，连忙解释道：“宁经理，我这鞋……是我自己攒钱买的！我以前穷惯了，就想穿点好的！”
    “黎胖子这个人挺抠的，在钱财方面，他尤为敏感，其实你贪污的事情，他始终都知道，只是没去点破你，因为他小时候跟你一样惨，所以，他是把你当成亲信培养的。”宁哲说完这句话，将烟头扔在脚下踩灭：“说吧，你是因为什么出卖的他？金钱，亦或者是什么承诺？”
    周晋听见这话，宛若一只被踩了尾巴的猫：“宁经理……哲哥！你误会了！我什么时候出卖黎哥了？！你在说什么，我听不懂啊！”
    宁哲微微眯眼：“我们住的旅店，就是你推荐的，而我们在南城区的朋友并不多，别人并不知道我们的去处！你别装傻，也别逼着我用自己的方式跟你对话，可以吗？”
    周晋身为黎胖子的亲信，自然也知道宁哲最近这段时间跟孟大江的对抗，更知道龙.虎豹都是宁哲的手下，所以被宁哲一诈唬，当场就服软了：“哲哥！我错了！我真的不是要故意出卖黎哥的！只是当时那群人来找我！他们用刀架着我的脖子，我是真的害怕了，所以我……”
    宁哲没等周晋把话说完，就拿出一叠现金放在了床头柜上：“这是你一个月的工资，明天一早，我希望你自己去找黎胖子辞职。”
    “哲哥！哲哥！我求求你了！你再给我一次机会吧！跟你们在一起的这段时间！我真的特别开心！而且也真的拿黎哥当成我的亲哥！我知道错了！求求你！给我一个改正的机会！”周晋听见这话，眼圈瞬间就红了，他能够从一个要饭的小孩走到这一步，的确不易，同样知道自己如果离开黎胖子，用不了多久就会重新自云端跌入泥潭。
    “我不伤害你，只是不想让黎东发感觉这个地方跟我们来的地方一样脏，但你千万别试图挑战我的耐心，否则你一定会后悔的。”宁哲态度冷漠的扔下一句话，随后头也不回的离开了周晋的房间。