    胡浪完美化解了宁哲的一击之后，手臂按着宁哲的肩膀开始下压，为了对抗这股力量，宁哲的脖子上青筋暴起，但仍旧感觉自己的力量处于下风。
    “妈的！”上官啸虎看见这一幕，咬牙骂了一句，身躯再度向前冲锋，凌空跃起以后，手肘蓄力砸向胡浪的头颅。
    “嘭！”
    与此同时，尖刀组的另外一人也已经冲进了屋内，借着助跑的力量跳跃起来，在空中跟上官啸虎碰撞在了一起，将他推开了原本的进攻轨迹。
    “嗡！”
    上官啸虎进攻受挫，一拳挥向了那个阻挡他的人，而对方开始跟他进行对抗，看起来瘦弱的特务，此刻居然能够完美承受住上官啸虎的力量，并且跟他打的有来有回，短短几个招式的交锋，上官啸虎心中已经疑窦四起，同时有了一种不安的感觉。
    这种不安，并非是对方这个看起来很瘦弱的青年，居然有着跟自己旗鼓相当的力量，同时也是因为这个青年的格斗术，有着浓厚的军事格斗风格，而且上官啸虎能够明显的感觉出来，对方并没有主动攻击他的要害部位，明显是准备生擒，因为部队格斗术没有那么多花架子，完全就是一种杀人技巧，也正是因为这样，才让对方这个青年在避开要害部位的过程中，产生了些许生疏。
    “咕咚！”
    两米开外，力量不敌胡浪的宁哲，已经被按跪在了地上，胡浪也随即提膝，向他的侧腮撞了过去，侧脸是人体最脆弱的位置之一，只要几公斤的力量，就足够让一个人陷入昏厥，宁哲看见胡浪的膝盖袭来，迅速用手臂护住了头部。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲被撞的身子一歪，同时也借助这股力量跟胡浪拉开距离，猛然从地上窜起，一刀刺向了胡浪的下颌。
    宁哲的爆发力，同样也让胡浪感觉到震惊，他万万没想到，自己要抓捕的这个平民，居然能够有力气跟他们进行对抗，最主要的是，面对宁哲的速度，他根本就不可能躲开这一刀。
    “啪！”
    千钧一发之际，另外一名尖刀组成员赶到，抓住宁哲的手腕之后，猛地向外推了一把。
    “刷！”
    刀锋贴着胡浪的脸颊划过，留下了一道不足一厘米的细微伤痕。
    “嘭！”
    宁哲被推开手臂，反手一拳砸在那名特务身上，趁着他身体后仰，再度扑向了胡浪，并且利用惯性将他按倒在了地上，军刺凌厉的刺向他的喉结，而胡浪也一把握住了宁哲的手臂，两人开始角力。
    “咔哒！”
    被宁哲推开的青年弹开机械甩棍，愤然向宁哲的肩膀砸下。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲身体下沉，胡浪也借着这股力道，将他的手臂推到一边，跟另外一名青年将他按在了地上。
    “啊！！”
    宁哲发出一声低吼，努力的想要挣脱这两个人的束缚。
    跟胡浪一起按住宁哲的特务此刻也感觉异常吃力，震惊道：“组长！这混蛋是怎么回事？为什么会有这么大的力量？”
    胡浪死死的按着宁哲，伸手捏了一下他的胳膊，又看了看他猩红的双目，面色严肃：“他是个魔种！”
    宁哲听见两人的对话，心头再度一颤，此刻他并不知道胡浪一行人是吕氏潜伏在87号要塞的间谍，在确认他们并非是敌对的社会混子以后，下意识的把他们当成了星火组织北风对他说过的，那些顶级的猎魔者组织。
    “踏踏！”
    与此同时，外面的特务们也挟持着曹兴龙和林豹站在了门前，将枪口顶在两人的头上，对屋内低声吼道：“你们两个王八蛋！如果再继续挣扎，我让他们的脑袋开花！”
    “刷！”
    宁哲看见已经被扎带反绑手臂的曹兴龙和林豹两人，顿时不再反抗，而上官啸虎也在愣神间，被对手连续三拳打在脸上，粗暴放倒。
    胡浪生怕宁哲会再度暴起，所以仍旧还在按着他，对其他人扬头道：“搜！”
    ……
    两分钟后，宁哲和龙虎.豹三人，还有从床底下被抓出来的黎胖子，全都被戴上头套拎出了院子，胡浪把其余几人关押在了其他车上，拎着宁哲回到了张秘书的车内，为了防止宁哲暴起，他的手脚都被扎带束缚了三道，而且身上还绑了两圈用钢丝绳做内芯的束缚带。
    “咕咚！”
    胡浪拎着已经虚脱的宁哲，把他扔在后备箱里，然后拽开副驾驶的车门坐了进去，将搜出来的无事牌递给了张秘书：“韦开诚没有撒谎，我们的确在这些人的身上找到了咱们需要的东西。”
    “嗯。”张秘书接过玉佩之后，用强光手电放在下面晃了一眼，确认里面有一个指甲盖大小的黑色阴影，将其随手扔在了中控台的储物格里：“抓捕几个平民，怎么用了这么久？”
    “出了点意外，我们这边伤了七个人，三个是重伤！这是我们特务一组潜伏在87号要塞以来，伤亡最重的一次！”胡浪叹了口气：“抓捕目标当中，有一个搏击高手，而且还有一个魔种，如果今天不是我亲自带着尖刀组过来，后果将不堪设想！”
    “尖刀组动了？”张秘书微微蹙眉：“没暴露吧？”
    “放心，我们动手的时候，旅店内没人离开房间，外四区就这点好，治安太乱，大家都不喜欢看热闹，毕竟因为看热闹而丢了命的先例，在这边发生的太多了，而且我们在抓捕的过程中，也全程没有表露过身份。”胡浪微微摇头，接过张秘书递来的一支烟，继续问道：“现在东西已经找回来了，这些抓捕的嫌犯怎么办？”
    “东西没被破坏，说明这些人不知道里面是什么东西。”张秘书看了一眼完好无暇的玉佩，语气淡漠的给宁哲一行人画上了一个生命的句号：“全部处决，找个野地埋了吧。”
    “全杀了？”胡浪伸手指了指后面：“包括那个魔种？”
    “对。”张秘书点头：“87号要塞是裴氏的地盘，并没有咱们吕氏的科研机构，如今魔种虽然难得，不过对现在的你我而言，却没有任何意义，留下他反而是个祸患，只有让他们彻底消失，咱们才能高枕无忧。”
    “明白。”胡浪听见这话，再就没有多说：“既然这样，就直接去南郊的垃圾处理厂吧，那里面有咱们的人，可以直接把他们送进垃圾焚化炉，烧的骨头渣子都不剩。”
    张秘书面无表情：“可以。”
    原本已经进入虚脱状态，被扔在后备箱的宁哲，在听见两人的对话以后，倏然睁大了眼睛，他完全想不明白，自己为什么会被漠北吕家的人抓捕，更想不明白，这些跟自己没有任何交集的人，为什么要对他们痛下杀手。