    宁哲曾第一次进入外城区的时候，以为那些工业机器是科技的力量。
    被抓到执法队以后，以为枪械和电棍才是科技的力量。
    再后来进入了科考队做向导，他以为成战斗序列的战车与重火力才是科技的力量。
    直到今天，他见识到了军工的巅峰级制造物单兵外骨骼，总算弄明白了一件事，原来科学技术并不是用于某一项领域的称呼，而是对于人类文明进步与发展的概括。
    碳纤维，这种由碳元素组成的高性能特种纤维，作为外骨骼之后，居然能让一名普通士兵拥有那么惊人的力量，他这种自然进化的魔种暂且不提，就连上官啸虎那种天赋异禀，经过多年训练的职业拳手，都不是他们的对手。
    对于这个世界了解的越多，宁哲越能体会到当初在科考队的时候，叶鹏对他说过的那句话。
    钢铁洪流，顶尖科技，才是这个世界最终的主宰。
    宁哲是一个很喜欢学习知识的人，但单兵外骨骼的原理已经超出了他的知识储备范围，他看着张舵身上宛若艺术品一般的机械外骨骼，又想到了之前去分拣厂找他们购买废旧金属的蒙面人，当时那个人也只是抬手就挡住了上官啸虎的一拳，难道他也配备有这种外骨骼？按照张舵的说法，去分拣厂购买废旧金属的，并非是他们的人，莫非那个蒙面人也是隶属于某个神秘组织吗？
    半晌后，宁哲指着张舵的外骨骼问道：“这东西既然可以增强使用者的力量，那么自然也跟使用者的属性有关吧？”
    “那是当然，单兵外骨骼毕竟只是辅助性装置，而且我们吕氏的外骨骼，只是半成品，还是通过从裴氏窃取的技术。”张舵点了点头：“裴氏是目前联邦内掌握单兵外骨骼技术最成熟的一个财阀，他们目前正在攻克具有神经元接驳技术的全覆式外骨骼，等于在人体外面覆盖上了一套机甲，一旦神经元接入技术被突破，那么使用者操控起机甲来，将会如臂使指一般轻松！而吕氏用拿到资料仿制出来的外骨骼，就是现在的模样，不能配备武器，也没办法解决续航问题，只能通过一块蓄电池提供动力，作战的持续时间，只有二十分钟左右，据说裴氏在秘密研发石墨烯电池，但我们并没有接触相关资料的渠道。”
    宁哲有些诧异：“裴氏居然有这么强大的科技？”
    “联邦内的财阀和几大公司，都是各地崛起的枭雄，他们能够经过重重筛选，成为一代天骄，自然不会是泛泛之辈，这些势力都有着自己的杀手锏，力量不是你可以想象的。”
    “例如呢？”
    “我们的情报显示，氧气公司已经成功恢复了旧世界的医用级钛粉与镍钛合金粉制造技术，而且研发出了新型医用敷料，目前正在秘密研究纳米集群技术应用，光辉公司一直在进行硼墨烯电池的研究，这是一种比石墨烯更先进的材料，同时他们的智械水平也处于垄断地位，而我们吕氏的科研机构，目前连分离硼墨烯的原理都没有吃透，不过却在碳/陶复合材料、高性对位芳纶及其复合材料，及金属复合材料上有着先进的工艺……”张舵浅尝辄止的举了几个例子，然后收住了话题：“怎么样，我的两个条件，你考虑好了吗？是继续回到你那个生如蝼蚁，永无天日的流民区苟延残喘，还是要留在要塞当中，看看这个世界究竟是什么模样？”
    “我同意帮你！但是我有条件！”宁哲心里很清楚，张舵之所以愿意对他讲这么多事情，就是因为他无从选择，此刻见张舵再度提起了这件事，指着他开口道：“你身上的装备，我要五套！”
    宁哲在看见金丝软甲和机械外骨骼以后，是真的被吸引到了，按照他的想法，自己只要弄五套这个东西过来，那么自己和黎胖子还有龙.虎豹，就可以每人分到一套，有了这种装备，他们五个对付几十个没有热武器的普通人，绝对是没有任何问题的。
    张舵顿时斜了宁哲一眼：“你疯了？难道你刚刚没有认真听我的话吗？不管是碳纤维、对位芳纶纤维还是自然陶瓷，都是极为宝贵的资源，这种成套匹配的战术装备，整个吕氏加在一起也不过三百套，87号要塞当中，更是不足五套！你张嘴就想管我要五套？这样吧，我最多只能给你一套用来防身！”
    “两套！”宁哲伸出了两根手指：“两套总行了吧？”
    “一套！没得商量！”张舵伸出了一根手指，思考了一下继续道：“如果你选择为吕氏效力，除了给你一套外骨骼之外，我还可以帮你办理一个正式的裴氏居民身份！”
    “两个！”宁哲再次伸出了两根手指：“我这次是带着朋友一起进来的，他也是黑户。”
    张舵跟宁哲对视一眼，最终点头：“可以，但你别再得寸进尺了！”
    ……
    五分钟后，宁哲被张舵带出了安全屋，这才发现，他们所处的地方，居然是位于南城区一处联防队公所的锅炉房地下室，把安全屋设立在这种地方，宁哲不由得赞叹，吕氏的间谍是真的胆子很大，但是从另外一个方面去想，这种地方也确实足够安全。
    两人登车后，张舵便孤身一人驱车带宁哲离开，宁哲看着外面的街灯，闲聊般的问道：“我其实挺好奇的，你让我加入吕氏的间谍机构，只是因为我知道了你的身份吗？”
    “当然不是，而是我们缺人手，尤其是你这种草根出身的人，你能替我们办一些我们自己没法去办的事情，同时也是因为，张放安排进来的人，值得我信任，让我省去了考验你的时间，不用浪费精力。”张舵稳稳的把着方向盘：“这个国家的蛋糕已经不够分了，大洗牌已经开始，我们必须要做出万全的准备。”
    “洗牌？”
    “以前联邦刚成立的时候，初衷是为了抵御外族入侵，那时候大家全部一穷二白，全都想着发展自身，而且互相帮助，但经过这么多年的发展，那些最早组成联邦的政客们，早已经成为了一个个财阀的主人，这些财阀已经全部凝聚了足够的力量，而当年大家的初心，也早就变了味道，自然界有能量守恒定律，这边能量拿多了，那边的能量就会减少，这个定律放在财阀之间也一样成立。”张舵拿起烟盒，拨出一支叼在嘴里：“联邦的资源是有限的，但人类的繁衍是无限的，所有的财阀都想占据更多的资源，但他们多拿资源，自然就有人少拿，如此一来，大家都得被逼着向前走，就连那些没有侵略性的财阀，也得考虑到自己的未来，因为一旦有其他财阀掌握了可以碾压一切的力量，那么势弱的一方，将永远活在威胁当中，我说联邦的蛋糕不够分了，不是因为财阀们的生存空间小了，而是他们的胃口大了，现在的联邦就像一个炸药桶，各方势力的情绪都在里面酝酿，所有人都不满意联邦目前的格局，它早晚会炸的。”
    宁哲思考了一下：“分蛋糕最直接的方式，就是发动战争，对吧？”
    “是啊！这种简单粗暴的方式，会让资源的消耗大幅上升，财阀们都可以因此出卖资源而赚取财富，那些新占领的地盘，也会为他们提供丰富的资源和新的市场，不过战争一旦打起来就会失控，所以这根导火.索什么时候会被点燃，没人说的清楚，不过如今各地发生的地区性战役，已经很能说明问题了。”张舵笑了笑：“你放心吧，你这个级别的间谍，是不会卷入战争的，因为你没有资格。”