    中午时分，趁着司机们全都去休息的空当，黎胖子也开始捧着一杯热水，就着烧饼开始吃午饭，同时让林豹帮他算账，黎胖子虽然以前在流民区也做生意，但并没有什么文化，认识的字也不多，对于数学公式更是一窍不通，算算简单的加减法还行，至于乘法和除法完全白给，林豹虽然也没什么文化，但好歹是小学毕业，起码能够熟悉的运用计算器。
    林豹啃着手里的烧饼，把单据上的数字算清楚以后，对着黎胖子开口道：“黎哥，数目算出来了，今天上午咱们这边总共收集了铁三百公斤、铜线六十公斤、铝三十二公斤、铅十五公斤、白银一千零五十克、铂金六十五克、黄金十三克。”
    “这么多？”黎胖子听完林豹报出来的数据，脸上已经笑开了花：“咱们今天总算没白忙，这些金属卖出去之后，就能把咱们这几天的亏空给补回来不少了！”
    林豹也跟着点头：“是啊！我上午跟司机们聊天的时候，他们说这些也只是拆迁区一小半的废品，后续的废料还有不少！最主要的是，最近行政区要进行大规模的改建工程，咱们接下来肯定能赚不少的钱！”
    “嗡嗡！”
    两人正聊天的功夫，由冯伟带队的一组联防队成员，已经乘车进入了分拣厂院内，轻车熟路的扎在了办公室门前，车门敞开后，冯伟大步流星的推开房门，率先走进了屋内，认出曾被他抓捕过的黎胖子后，眯眼问道：“小子，还记得我吧？”
    “长官，您怎么又来了？上次你来我这里调查，不是说过这件事是个误会吗？”黎胖子看见进门的冯伟，心里咯噔一声，随后掏出兜里的烟盒迈步走上前去，在递烟的同时，另外一只手也将兜里的居民证掏了出来：“长官，我是裴氏治下的合法公民，而且我这个厂子也是依法经营的，该办的执照和该上的税，我一样都没差过！”
    “啪！”
    冯伟手腕一挥，将黎胖子手中的烟和居民证一起打飞：“哪来的那么多废话！给我铐上他！”
    “踏踏！”
    两名联防队员迈步上前，直接将手铐砸在了黎胖子的手腕上。
    黎胖子看着腕子上的手铐，还有那张被他视若珍宝，此刻却被人踩在脚下的居民证，大声辩解道：“长官！你们抓我可以！我总得知道我犯了什么罪吧？”
    冯伟斜了黎胖子一眼：“你得罪人了！知道吗？”
    “扑棱！”
    林豹见联防队不问青红皂白抓人，以迅雷不及掩耳之势窜上办公桌，直接开窗子跑了。
    直到林豹跑的没了影，冯伟才反应了过来：“妈的！上次跑的是不是就是这个孙子？给我抓住他！”
    ……
    分拣厂院外，宁哲此刻正跟上官啸虎和曹兴龙三人坐在一个小饭馆里喝酒，后厨那边也传出炒菜的声音，因为今天分拣厂的效益不错，加上是曹兴龙的生日，所以宁哲中午就张罗了这么一桌酒席给他庆生，由于黎胖子要拢账，所以暂时还没跟林豹过来。
    “哗啦！”
    就在三人闲聊的时候，饭馆的棉门帘被一把掀开，林豹也呼哧带喘的跑进了屋内。
    “哎呀我去！你总算来了！”上官啸虎盯着桌上的卤猪蹄和用蛋白合成肉炒的几个菜，眼睛都快冒绿光了，看见林豹进门，终于松了一口气，感觉快开饭了：“黎哥人呢？”
    “哲哥！出事了！”林豹胸口微微起伏，对着宁哲开口道：“联防队刚刚来了人，把黎哥给抓了！而且我看见跟他们一起来的人当中，还有人手里拿着封条！摆明了就是奔着咱们分拣厂来的！而且那个带头的联防队长，还说他们抓人，是因为咱们得罪人了！”
    “孟大江！”曹兴龙瞬间握拳：“最近这几天，咱们这边来的车越来越多，肯定是孟大江这孙子眼红了！所以在背后给咱们下绊子！”
    上官啸虎闻言，顿时一拍桌子，愤然起身：“他妈的！回去抢人！否则黎哥被带回联防队的话！肯定得受欺负！”
    “放心吧，黎胖子不会有事的！你们先坐，我打个电话！”宁哲听完林豹的一番话，独自起身离开，站在饭馆外的一个僻静角落，拨通了刑侦司长韦开诚的电话号码。
    五秒钟后，韦开诚的声音传出：“你好，哪位？”
    “韦司长你好，我是宁哲，之前跟张舵见过你。”宁哲主动做了个自我介绍。
    “哦，我记得你，怎么了？”韦开诚知道宁哲是张舵的人，语气也算比较客气。
    “韦司长，我们在南区的据点遇见了一些麻烦，被本地的联防队查了，你得帮我处理一下。”宁哲说完诉求，继续道：“张秘书对我说过，如果遇见解决不了的问题，可以找你。”
    韦开诚怕张舵，但并不怕宁哲，而且他在吕氏间谍当中的级别很高，面对这种诉求多少还是有些不悦的：“因为这么点小事？你居然来找我给你擦屁股？你要知道，张秘书让你找我，指的是遇见什么紧急情况，而不是给你们当保姆的，明白吗？”
    “你是不是没听懂我的话，我要对你说的是，那些人针对的是我们的据点！而这个据点也是隶属于吕氏的情报机构！”宁哲发现韦开诚对此事并无兴趣，话锋一转道：“算了，既然这件事你管不了，那我就直接跟张秘书联系，让他找别人给我处理好了。”
    “罢了，这么点小事，就别麻烦张秘书了。”韦开诚听完宁哲的回应，沉吟片刻，最终还是答应了下来，毕竟前几天他已经因为丢失芯片的事情，惹恼了张舵一次，虽然宁哲的身份跟他不对等，但毕竟也是张舵点过名让他照顾的人，于是继续开口道：“这件事我可以帮你打个招呼，但也仅此而已，你应该知道我的身份，如果我去对一件外四区的案件过多干预，这在别人眼中看起来是很不正常的，我不会冒这种风险。”
    “放心，我没指望你能帮我做什么事情，只要让联防队的人不找我们的麻烦就可以了，我的朋友叫黎东发，之前他的居民证，就是你帮忙办的！”宁哲心里清楚，吕氏拉拢韦开诚这种级别的高官，目的在于获取一些机密情报，是绝对不会让他轻易冒险去参与什么具体行动的，而韦开诚也不会为了一些小事去轻易暴露自己的身份，不过吕氏特务的这个身份也确实好用，否则的话，韦开诚这种关系，可不是谁都能搭上边的。