    万籁俱寂，三台商务车的车灯将黑夜撕裂，向着南郊的方向疾驰，其中一台车的后备箱内，宁哲的手脚分别被打上了三道束缚扎带，身上还缠了两根尼龙绳，整个人被裹得像个蚕蛹似的，狂暴状态后随之而来的虚脱，让他额头渗出冷汗，之前受到击打的身体各住，也全都肿起了很高，酸痛难忍。
    事情到了这一刻，宁哲团队的核心骨干已经全军覆没，逃离已经成为了不可能的事情，因为宁哲顺着后排座椅的缝隙，音乐可以看见张秘书的随行人员，全都是配备手枪和自动步枪的，只是不知道为什么，他们没有在抓捕的时候用上这些武器。
    宁哲绞尽脑汁也想不明白，87号明明是裴氏的地盘，但抓自己的为什么会是吕氏的人，而且这些家伙连青红皂白都不问，直接就宣告了自己的死刑，按照此刻的情况来看，张秘书要把他们这些人集体销户，绝对不是玩笑，想到这里，宁哲忍痛挪动了一下身体，想要问个究竟，即便是死，也得死个明白。
    “铃铃铃！”
    没等宁哲开口，张秘书的卫星电话便响起了一阵铃声，他看了一眼来电号码，把玩着手里的那块玉佩按下了接听：“我是张舵……对，东西已经找回来了，这说明韦开诚是可信的……没错，我检查过了，东西完好无损……我没有尝试破译，但你得相信我的专业性……好，没问题！”
    “刷！”
    后备箱里正要问话的宁哲，听见张秘书报出了他自己的名字之后，顿时向前方问道：“张舵！你认识张放吗？”
    张舵听见宁哲的喊声，侧目看向了胡浪：“停车！”
    “吱嘎！”
    车辆停稳，张舵推门下车，伸手将后备箱掀开，在车灯的光芒下看了宁哲一眼：“你刚刚说什么？”
    “你能把车停下，就说明你认识张放，对吧！”宁哲抬头跟张舵对视着：“我叫宁哲，来自流民区，是一个月前在张放的协助下潜入要塞的，我进入要塞的目的是为了躲避黑马公司的通缉，当初张放对我说，让我进城以后去金滩赌场找你，我去了，但是却扑了个空，那里的保安告诉我，你早已经被开除了！”
    张舵微微眯眼，面无表情的看着宁哲：“我该如何相信你？”
    宁哲此刻来不及思考张放的堂弟怎么会去为吕氏工作，但弄清张舵的身份之后，感觉自己总算能把命保住了：“我有一封介绍信，是张放亲手写的，就放在我的办公室抽屉里！我可以带你去拿！”
    张舵微微竖起了衣领：“你的工作地点在哪？”
    “西城区煤运码头，佳鸥公司搬运区！”
    张舵思考了一下，对胡浪开口道：“胡组长，你辛苦一些，把他说的东西拿回来！我去S3安全屋等你，如果取东西的过程中，有任何不对劲，任务立即终止！”
    “好！”胡浪答应一声，迅速消失在了黑暗当中。
    宁哲听完张舵的吩咐，微微松了一口气，对方既然愿意去找那份介绍信，就说明这件事还有缓和的余地，于是继续问道：“现在你能告诉我，为什么抓我了吗？”
    “嘭！”
    张舵沉默无言，一记手刀劈在宁哲的脖颈上，将其打晕之后，顺手将后备箱盖板放了下去。
    ……
    宁哲恢复清醒的时候，已经处在了一个密不透风的房间内，而且这个房间的墙壁上全都包覆着隔音海绵，除了头顶的一盏白炽灯，除此之外便别无他物，此时他正躺在地上输液，张舵则站在他面前，替他举着输液瓶。
    宁哲看了一眼手臂上的针头，挣扎着坐起来，指着输液瓶问道：“这里面是什么？”
    “葡萄糖，可以替你补充体力。”张舵见宁哲醒了，抽出身上的一把军刺钉在墙上，将输液瓶挂好，然后席地而坐：“你的介绍信我看了，的确是我哥的笔迹，说吧，需要我帮你做点什么？”
    “不需要。”宁哲微微摇头：“我已经有了自己的生存空间，如果非要问些什么，我倒是更想知道，你为什么要抓我？”
    “在回答你这个问题之前，我想我有必要做个自我介绍。”张舵跟宁哲对视一眼，轻声道：“你好，我是漠北吕氏集团军情处驻87号要塞的执行秘书，张舵。”
    “吕氏？”宁哲虽然知道张舵的身份，但是真等他自己确认，眼中仍旧闪过了一抹费解：“可是张放明明对我说，你是金滩赌场的经理，他从未对我说过，你们跟吕氏有什么瓜葛！”
    “我要纠正你一下，不是我们，而是我。”张舵伸出手指摇晃了一下：“不过你的问题我可以回答，因为金滩赌场，本就是吕氏暗中开办的产业。”
    宁哲眨了眨眼睛：“所以，你被开除是假的？”
    “没错，我从十岁就已经被吕氏选中，并且接受特工的专业训练了，之前的赌场经理身份，只是潜伏过程中的掩护，离开金滩赌场，便意味着我被正式启用了。”张舵并未避讳这个话题：“不仅我被开除是假的，就连张放被调到外城工业区执法队，也是我运作的，你可以把这看成是一种保护。”
    “那我呢？”宁哲思考了好一会，也没想到这事跟自己有什么联系：“你抓我也是为了保护张放？可你不是才刚刚查清楚我的身份吗？”
    张舵松开手掌，让挂在手指上的玉佩在宁哲眼前晃了一下：“你手里的这个玉佩，对于我们很重要，这里面的芯片是对于吕氏很重要的情报。”
    “怎么又是芯片！”宁哲听见芯片这个词，感觉头都大了，因为他几次遇险，全都跟芯片有关：“芯片到底是个什么东西？”
    张舵手腕一甩，重新将玉佩抓在了手里：“芯片是半导体元件产品的统称，它的种类很广泛，可以进行存储，也可以进行模拟信号转换，亦或者是逻辑控制，而这个，是一个存储芯片。”
    宁哲听完张舵的回答，下意识的问道：“这东西是你们遗落的？难道之前找我们去买废旧金属的人，也是你们吕氏的？”
    张舵听见宁哲的问题，瞬间眯起了眼睛，仿佛找到了什么重要情报一样：“废旧金属？什么废旧金属？”