    宁哲的房门被踹开之后，一道手电光芒霎时间打进了屋内，同时又有两人站在门外两侧，将手电光芒交叉打了进来，房间内瞬间明亮，只剩下房门两侧是他们的视觉死角。
    门外的胡浪发现视线内并没有敌人，手肘屈曲，将手举起至头顶高度，并且作握拳状，食指和中指伸出作钩状，进行前后摆动，两侧的特务们看见他的手势，迅速调整为两列纵队，与此同时，胡浪的指令再度变化，屈曲手肘，前臂垂直指向地面上，随即从身后摆动向前方。
    “踏踏！”
    身边的五名特务见状，迅速向房间内开始冲锋。
    外面走廊里，已经被特务按在地上的曹兴龙远远看见这一幕，歇斯底里的吼道：“哲哥！有人进屋了！”
    话音落，特务们已经冲到了屋内，五人当中除了第一人警戒前方之外，剩余四人分别将手电光芒扫到了左右两侧，其中一人发现自己面前空旷，本能间想要转身，但还没等迈步，就感觉小腿传来一阵凉意，紧接着就是一阵剧痛，随着手电下挥，正看见趴在地上的宁哲将一把刀扎在了自己的小腿上，顿时将手里的甩棍粗暴的砸了下去。
    “噗嗤！”
    宁哲刀锋横扫，将对方的小腿肌腱横向切开，在他倒下的同时，拽着他的衣服借力起身，剔骨刀紧随其后的向另外一人划去。
    后面一个手持T字棍的特务手掌一松，棍体霎时间横在了手臂前方，主动向宁哲手里的刀撞了上去。
    “当！”
    金铁交鸣，对方手臂撞击的力量，要远大于宁哲握刀的力量，惯性之下，宁哲虎口剧痛，为了防止骨折，他只能选择松手，让自己的刀被振了出去，而后面的两人看见他没有了武器，齐齐挥动甩棍，从两侧向宁哲进行了交叉攻击。
    宁哲看见这一幕，并没有后退，而是选择往前冲，因为他如果后退的话，刚好会进入对方甩棍扫动的范围之内，但如果往前冲，拉近跟对方之间距离的话，那么对准他的就是对方的手臂，在这么短的时间内，他们肯定是来不及变招的。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲已经撞在了一个人的身上，膝盖陡然提起，向着那人的裤裆撞了过去，对方看见宁哲的进攻轨迹，下意识的侧身闪躲，被宁哲用膝盖撞在了大腿外侧的麻筋上，身躯倏然一沉，宁这也抓住机会，准备抢夺对方手里的甩棍。
    “噼里啪啦！”
    就在宁哲握住甩棍的一瞬间，那名特务迅速按下了甩棍上的按键，电流释放以后，宁哲感觉自己的手掌仿佛粘在了甩棍上，而且整条胳膊都传来了针扎一般的痛感。
    “噼啪！”
    剩余的几名队友见状，也纷纷开启电击模式，准备将宁哲彻底制服，其中一人还伸出带着多功能作战手套的手掌，扼住了宁哲的脖子，准备利用窒息让他的体力迅速流失。
    “啪！”
    就在几名特务感觉自己即将得手的时候，宁哲的眼中却陡然泛起红芒，然后反过来攥住自己脖颈上的手臂，猛地向墙壁抡了过去。
    “咔嚓！”
    惯性之下，对方并没有被甩飞，而是造成了关节脱臼，发出了一声凄厉的哀嚎。
    随后，宁哲宛若虎入羊群，强忍着手臂上的刺痛感，将掌心中的甩棍按在了那个持棍人的脖子上，对方被电的白眼一翻，失去控制的松开了手掌，还没等后退，就被宁哲一棍子砸在头上，当场倒地。
    “嘭！”
    旁边一人甩棍横扫，奋力砸在了宁哲的脖子上，而宁哲手里的甩棍也砸在了这人肩头，力量之大，当场将他的肩膀砸塌，在对方倒地的同时，也顺势抽出了他腰间的一把军刺。
    “刷！”
    房间内仅剩的一名特务察觉到宁哲的凶猛，也抽出佩刀，准备对宁哲进行伤残性制服，结果还没等他动身，旁边的墙壁就传来了一声闷响，随后上官啸虎撞塌隔开两个房间的胶合板墙壁，不偏不倚的砸在了那名特务身上：“大哥，事不对！快走！”
    “阿龙阿豹呢？”宁哲此刻也已经意识到了情况的严峻，他原本以为，来找他们报复的这些人，全都是孟大江的手下，但是从对方的身手和装备来看，这些人绝对不是普通混混。
    “来不及管他们了！我先把你送出去！”上官啸虎喊话间，已经向窗口跑去，准备破坏用钢筋焊接的护栏。
    此刻，门外的胡浪回去帮忙制服曹兴龙和林豹以后，本以为这边的抓捕也该结束了，但刚跑到门口，就看见里面到了一地的同伴，霎时间向屋内冲去，同时对着耳麦命令道：“尖刀组，跟我抓捕！”
    “踏踏！”
    走廊内的两名特务闻声，速度极快的向宁哲的房门口跑去。
    房间内，上官啸虎听见身后传来的吼声，抄起旁边的板凳，抡圆了向着胡浪砸去：“找死！”
    “嗡！”
    胡浪看见上官啸虎的动作，手臂虚空一扫，居然以血肉之躯向着椅子迎了上去。
    “嘭！哗啦！”
    采取实木榫卯结构制作的板凳，被胡浪用手臂凌空打爆，然后一拳袭向了上官啸虎的胸口。
    上官啸虎见状，双臂交叉在胸前，准备扛下这一击，但是在被胡浪一拳命中之后，身体居然被打的退后了四五步，撞碎了身后的窗子，被护栏挡住。
    “踏踏！”
    宁哲发现胡浪的战斗力惊人，手持夺来的军刺，从侧面向他发动了进攻，而胡浪余光扫到宁哲的身影，迅速侧身出拳。
    “刷！”
    宁哲利用假动作晃过了胡浪的攻击轨迹，手掌握住军刺的橡胶手柄，猛然扎向了他的左胸位置。
    “撕拉！”
    胡浪的西装在一瞬间被切开，但宁哲的刀身并没有刺入他的身体，而是仿佛扎在了厚厚的冰面上，顺着胡浪身体的弧度滑走，同时胡浪也一把按住了宁哲的肩膀，压着他的身躯开始下沉。
    这一击的失利，让宁哲心头巨震，他万万没想到，开启了狂暴状态的自己，再加上一个上官啸虎，居然都不是这家伙的对手！