    宁哲解决完周晋的问题以后，就把龙虎.豹和黎胖子全都叫到了办公室里，他此刻已经跟吕氏达成协议，但是当间谍这种事总不可能明目张胆的对外说，他更不想让几人跟着担惊受怕，不过关于大家被抓捕的事情，他总得给其他几人一个说法。
    众人落座后，宁哲坐在桌边，率先开口道：“今天晚上，抓捕咱们的人是治安署的，原因是曾经在西区煤运码头跟咱们发生过冲突的孙军，在治安署内部有一个关系不错的朋友，想要替他复仇，不过这件事已经被我解决了，咱们不会再受到他们的报复了。”
    “治安署？”上官啸虎听完宁哲的回应，并没有过多怀疑对方的身份，反而对他们的实力提出了质疑：“大哥，我记得你曾经对我说过，这个世界上有魔种这个群体，他们拥有异于常人的能力，同时还是财阀抓捕的对象，可是我怎么感觉，今天抓捕咱们的人，就是你说的魔种呢？否则以咱们俩的能力，怎么还会不是那些人的对手？”
    “是因为这个，这是一种辅助型装备，利用电力提供电能，装备上以后，可以让人的力量大幅提升！！”宁哲将脚下的一个蓝色箱子放在桌上，向上官啸虎推了过去：“单兵外骨骼！”
    “寒冰骨灰盒？老二你咋了，是不是得啥大病了？”曹兴龙听见这话，顿时一脸关切的看向了上官啸虎，而他的助听器，早在被抓捕的时候，就让人给踩碎了。
    “你快闭嘴吧！这屋里病的最严重的的就是你了！”上官啸虎斜眼骂了一句，打开箱子之后，看着里面像是积木一样堆叠的各种零件，顿感头大：“这东西看起来就挺麻烦啊？”
    “这套外骨骼，是采用碳纤维复合材料制成的，全部重量七点五公斤，组合以后可以贴合在人体上，大概原理就是可以代替肌肉与骨骼进行承重，让原本该有人体承受的力量，转而分散在这些零部件上，类似于汽车的助力转向系统，以液压与机电混合的方式为人体提供助力。”宁哲其实对于外骨骼的原理也不是很清楚，只是按照张舵的说法，指着其中几处零件继续道：“这些零件都是机械式的液压与空压装置，那个长条的方块是蓄电池，这个外骨骼是电力驱动的，听说每次启动，只需要两瓦特。”
    上官啸虎仍旧感觉有些不可思议：“那些治安署的人，只是通过这个东西，就可以同时制服咱们两个人？”
    “永远不要对科技存有蔑视！它的神秘与力量，绝对不是咱们这些人可以理解透彻的！”宁哲并不懂科学，但所见所闻却让他对科学充满了敬畏之心，对着上官啸虎开口道：“从今天开始，这套外骨骼就交给你了，在它左臂的护板内侧，拥有一个启动按键，可以催动压力装置，为身体提供动力，它的电池充满之后，只能使用二十分钟左右。”
    宁哲选择将这套外骨骼交给上官啸虎，也是有自己想法的，如今上官啸虎已经是他们这些人当中最猛的一个，而且这套辅助装备的威力，也是基于使用者本身的素质决定的，如果宁哲自己佩戴的话，效果绝对没有上官啸虎好，相比之下，还不如给这个团队里先打造出一个最强战力出来，如此一来，身体素质处于巅峰的上官啸虎，自然就成为了最佳人选。
    虽然张舵只给宁哲提供了一套单兵外骨骼，不过这并没有满足宁哲追求力量的欲望，所以他心里早就打好了自己的如意算盘，等遇见合适的机会之后，他肯定还得想办法再去弄几套外骨骼，给团队里面的人全都配备上，让所有人的战斗力和防护力全都提升一个档次。
    几人简单碰了个头，宁哲将吕氏抓捕他们的事情遮过去以后，也就让大家都散去睡觉了，等宿舍里只剩下宁哲和黎胖子的时候，宁哲也再度拿出了那件对位芳纶制作的黄金软甲递给了黎胖子：“这件防弹衣你拿着，从今天开始，不论什么时候都得把它穿在身上，关键时刻，它能救你的命！”
    黎胖子看着那件做工精美的金丝软甲，眼中满是好奇，宁哲虽然可以用找人处理的这种借口去搪塞上官啸虎他们，但黎胖子很清楚，宁哲并没有这种能力，所以对当天晚上的事情，他心里十分疑惑：“哲哥，这些东西，你都是从哪来的啊？”
    “别问，有些事情你知道了不是好事。”宁哲思考了一下，并没有把自己跟吕氏合作的事情告诉黎胖子，主要是因为黎胖子胆子太小了，万一让他知道这些秘密，恐怕他整天都得担惊受怕的，于是话锋一转，又在口袋里抽出一张居民证给黎胖子递了过去：“还有这个，这是87号要塞的居民证，已经录入到户籍系统里面了。”
    “居民证？”黎胖子接过宁哲手里的那张卡片以后，激动地连手掌都在跟着颤抖，虽然他已经入要塞已经有段时间了，但始终觉得自己像一只过街老鼠，在街道上遇见联防队员的时候，生怕自己会被盘查，而他手里的这张卡片，意味着他已经彻底被要塞所接受，可以正大光明的行走在阳光当中。
    黎胖子想不明白，宁哲什么时候有了这么神通广大的本领，居然连居民证这种东西都可以搞到手，激动地已经忘了说话，而宁哲看着黎胖子的模样，心中却无比的平静，如果换在刚进入要塞的时候，或许他在拿到居民证的时候，也会像黎胖子一样激动，但是随着他接触的人越来越多，也越来越觉得自己像是一个井底之蛙，像是办理居民证这种在他们看来难如登天的事情，在张舵等人手里，却仅仅只是一句话的事情。
    宁哲很羡慕张舵等人拥有的权力，但他也保持着应有的理智，他知道有些事情是羡慕不来的，去做远比去想更有用，他幻想当中的生活和地位，距离他都太过遥远了，对于他而言，最重要的事情，还是要努力的生存下去，一步一个脚印，稳扎稳打的往前走。