    宁哲听见张舵问起废旧金属的事情，一看他的表情，就知道那件事跟他们吕氏无关，如今的要塞内卧虎藏龙，仅仅因为一个玉佩，他都差点把命丢了，自然也不想再去多说什么，更没提起蒙面人买金属的事情，从而引来麻烦，而是指着张舵手里的玉坠，面色平稳的开口道：“这个东西，是因为之前有人去我们分拣厂偷废铁，被抓住的时候落在那的！你说它是你们的，那岂不是证明偷废铁的也是你们吕氏的人？话说回来，你们这吕氏的情报机关也太寒碜了吧，怎么都依靠偷废铁讨生活了？”
    张舵：“？？？”
    有了张放这层关系，宁哲对于张舵的提防就少了许多，而且他这种社会底层，对于财阀之间的谍报和战争也不感兴趣，他在发现张舵效力于吕氏的情报机关之后，感觉双方并不是一路人，于是继续问道：“现在你我之间的误会都已经解除了，我们是不是可以离开了？”
    “你知道什么叫做间谍吗？间谍是指被间谍情报机构秘密派遣到对象国家或地区，从事以窃密为主的各种非法谍报活动的特工人员，或者被对方间谍情报机构暗地招募而为其服务的本国公民，间谍的主要任务之一，便是采取非法或合法手段、通过秘密或公开的途径窃取情报，被派遣或收买用来从事刺探机密、情报或进行侦查活动的人员，到了必要时刻，还会进行武力破坏甚至刺杀活动。”张舵面色平静的看向了宁哲：“对于所有的势力而言，间谍都是一个让人恨之入骨的存在，一旦暴露，连战俘的待遇都无法享受，而是会以间谍罪名放逐、囚禁，甚至被处死，你觉得自己在知道了我们这些人的身份之后，可以平安离开吗？”
    宁哲忽然感觉这件事情变得有些复杂了起来：“可我并不是裴氏的人，甚至连要塞的居民都不是，你的身份对于我并无威胁，我也不会伤害到你的利益！”
    “你是否能够对我产生威胁，这并不重要，重要的是我会不会把你视作威胁！作为谍报人员，最忌讳的一点，就是留有余地，将自己的安全交到别人手里。”张舵用手指翻动着玉佩：“看在我哥的面子上，我不会伤害你，现在给你两个选择！第一，从此以后，你与我合作，从此以后作为伙伴为吕氏服务！第二，我想个办法把你送出要塞，但也只能把你一个人送出去，至于其他人，为了保护吕氏的机密，必须进行灭口！”
    宁哲听完张舵的一番话，心中变得纠结起来，他并不想为吕氏效力，更不想卷入这种财阀之间的争斗，但同样不可能接受第二种选择，之前他在被抓捕的时候，龙、虎、豹舍命救他，黎胖子更是他故友托付的家人，想到这里，宁哲再度开口道：“你知道我是一名魔种的吧？而魔种又是各大财阀争相消灭的对象！收留我，你会惹麻烦的。”
    “呵呵，我才不在乎。”张舵嘴角微挑：“不然你以为我为什么要招募你？”
    宁哲再度沉默了下去，这个张舵的思维，的确跟其他人不一样，至少在以前的时候，宁哲听见人们提起魔种，都是畏之如虎，但张舵竟没有在意他的身份，宁哲忽然想起了抓捕他的胡浪：“你早就已经用魔种替你办事了，包括抓捕我的那几个人，也是魔种，对吗？”
    “他们？不！”张舵摇了摇头：“他们只是普通人而已。”
    “你当我是傻子吗？”宁哲十分不爽的看向了张舵：“普通人怎么可能会拥有刀枪不入的能力！而且还有跟我相抗衡的力量？”
    张舵说话间，缓缓从地上起身，同时脱掉了自己的外衣，然后又一颗颗的解开了衬衫的纽扣：“你又是凭什么认为，魔种可以凌驾于普通人之上呢？你们只是受到环境的影响，产生了新的进化而已。”
    随着张舵将衬衫脱掉，里面一件贴身的衣物也露了出来，这是一件宛若丝绸编织一般的贴身卫衣，在灯光的照耀下，反射着淡淡的金色光芒，张舵看见宁哲投来目光，将墙上的军刺拔下来，奋力刺向了自己，而刀尖在接触到这件衣服之后，居然奇迹般的滑走。
    “嘭！”
    张舵重新将军刺插在墙上，挂好了输液瓶，然后用手指弹了一下自己的衣服：“这件防弹衣被称作金丝软甲，由高性能纤维制造，纤维的名字叫做‘对位芳纶’，价格极为昂贵，制作也相当困难，是旧世界时期由中国历时十六年才攻克的产品，用这种纤维制造的防弹衣重量只有一公斤多一点，却可以抵抗住轻机枪的连射，具有超高强度、高模量、耐酸碱等属性，子弹打不透，还可以抵御火焰的燃烧。”
    宁哲再一次的被震惊了，他是见识过枪械的力量的，但绝对没想到，就这么一件薄薄的衣服，居然可以抵抗住子弹，而让他更惊讶的地方还在后面，张舵解开对位芳纶纤维制成的防弹衣，在里面拿出了几条喷涂着黑色漆的片状物：“自然陶瓷，比人造陶瓷要坚硬1000多倍，可以切割聚合钻石纳米棒，这种陶瓷形成在海底非常非常深的地方，一些海螺贝壳类的物质被加压煅烧，有的被烧成石灰，还有极少数的被烧成了自然瓷，这种自然陶瓷插板，能够防止子弹的冲击力伤害到人的骨骼！”
    宁哲彻底被张舵展现出来的东西所吸引了：“可是这些东西，并不足以让人拥有那么巨大的力量吧？”
    张舵没有卖关子，将手臂屈起，让宁哲看了一眼他的手臂外侧，宁哲这才发现，张舵的胳膊上，有着一条黑色的半覆盖物，被类似护臂一样的东西箍在手臂上，在他转身时候，身体后面也有一个像是肋骨一样延展框架，覆盖了他的全身。
    “嘭！”
    随着张舵发力出拳，旁边覆盖着隔音海绵的墙壁，被砸的一声闷响，宁哲也能够明显感受到身后的墙壁震动了一下。
    “半覆式单兵外骨骼，同样是旧世界时期的科技巅峰产物，当时的几个超级大国，都在做相关研究，机械外骨骼这种装置，在旧世界的十九世纪有了概念，二十世纪六十年代就已经被研发出了雏形，我们采取的是旧世界二十一世纪时期，美国国防高级技术研究局的‘雷神萨克斯’外骨骼蓝图，并且对其进行了优化，将相关配件改为了重量更轻的高性能新型碳纤维材料，可以让穿戴者在负重七十公斤的情况下，以三十二公里的时速行进，并且跳出六至九米的距离，当然了，这还是只一个半成品而已。”张舵拍了拍自己手臂上的装置：“现在，你还觉得配备了这种超级装备的胡浪，爆发出的那种力量与能力，会让你匪夷所思吗？”