    龙、虎、豹三人作为宁哲手下的嫡系，虽然是被宁哲派去管理煤运码头谷泰搬运线的，但实际上就是革命的一块砖，哪里需要哪里搬，自从宁哲来到南城区处理分拣厂的事情之后，这哥仨也就跟了过来，平时工头、保镖、工人之类的工作，几乎哪有缺口往哪上，关键时刻还能充当一下厨师，对于这种生活，三个人都十分满意，因为曹兴龙和林豹两个人，最早就是社会底层的小混混，混的最好的上官啸虎，也因为脑瓜子缺根弦，没有获得过什么好的发展机会，现在跟着宁哲虽然依旧颠沛流离，但生活已经取得了很大程度上的稳定，最为主要的是，宁哲的性格很有亲和力，也或许是底层出身的他，只要饿着肚子的人最需要的是什么，总之这三个人跟他在一起，有一种莫名的踏实。
    对于宁哲和黎胖子来说，旅店这种简陋的环境并无大碍，但龙.虎豹就算混的再差，毕竟也是要塞人，对于恶劣环境的抵抗力很差，曹兴龙和林豹两个人住在连供暖都没有的房间里，即便盖着两层棉被，仍旧冻得睡不着，索性就去了对门上官啸虎的房间，三个人直接点燃了几根蜡烛，披着棉被开始玩起了斗地主。
    “对三！”曹兴龙扔出两张扑克牌，闲聊般的问道：“哎，昨天晚饭的时候，哲哥说谷泰那边刚运走了一批煤炭，总公司拨下来的三千块钱奖金，他一分钱不要，让咱们三个平均分，这钱你们俩想咋花啊？”
    “王炸！”上官啸虎也扔出了两张牌：“我想好了，明天用这钱去买几只大鹅，再买点排骨，请你们吃肉！”
    曹兴龙顿时急眼：“不是？咱俩一伙的，而且这牌才刚开始，我扔俩三，你炸我干鸡毛？”
    上官啸虎顿时一瞪眼睛：“我乐意，咋的？！”
    “得！你爱咋玩咋玩吧！我也是脑瓜子有大病，才能找你这种飞机都得拆开打单张的选手玩牌！”曹兴龙看着一点不怕冷，此刻还光着膀子，肌肉虬结的上官啸虎，感觉自己如果跟他吵起来，肯定是扒拉不过他的，于是看向了林豹：“你呢？拿到钱以后，你想干点啥去？”
    “我能干啥，找眼儿呗！”林豹呲牙一乐：“最近这段时间，我都憋成啥样了，现在有钱了，这必须得放松一下啊！”
    上官啸虎用双王炸完曹兴龙的俩三之后，顺手扔出了俩四：“眼儿？啥眼儿啊？”
    林豹内涵一笑：“哈哈，你说啥人身上能带眼儿，姑娘呗！二哥，我听说你还是个处男呢，要么明天我带你去豪门夜总会玩玩？”
    “不去，泄阳气！你要是真想请我，那给我买只烧鸡，比啥都强！”上官啸虎似乎只对于打拳和吃饭感兴趣，他自幼就学习过拳击、马伽术、八极拳、柔术、通背拳等诸多搏击技巧，而且凭借天赋融合了一套属于自己的体系出来，就连宁哲在闲暇的时候，都在跟上官啸虎学习搏击，而且进步很快。
    ……
    与此同时，吕氏的特务们已经进入了瓦房内部，为首的特务旋转了一下自己西装的纽扣，随后扣子中心的位置亮起了一个米粒大小的红灯，提供了一种十分黯淡的照明条件，而这也正是他们的目的，可以看清视线内的地形，又不至引人注意。
    这个走廊的入口在东侧，两边全都是劣质的房门，后面就是一个个只有几平米的房间，不时便有女人的娇喘和男人的呼噜声传出来。
    “沙沙！”
    带头的特务在行进的过程中，忽然感觉腿部受到了轻微的阻力，俯身一看，一根极为纤细的鱼线，就横在距离地面二十厘米高的地方，看见这一幕，他顿时移开了腿，但仍旧触碰到了鱼线。
    “叮铃！”
    一阵轻微的风铃声响，在隔壁的房间传出。
    处在第二位的胡浪听见铃声，瞬间推开手电，同时低声吼道：“对方有警戒装置，我们暴露了！直接抓捕！”
    “踏踏！”
    众人齐齐动身，全都向着走廊最里面的房门跑去，后面的一个人也猛然抬腿，奔着那个鱼线蔓延的房间就是一脚，在房门弹开的同时，强光手电扫进了空荡荡的房间当中。
    “咣当！”
    与此同时，对面的房门被一把抓开，曹兴龙单手扶着门框，一脚闷在了对面那个踹门的特务身上，把他踹进了对面的房间当中，曹兴龙也随即拎着一把刀出现，同时大声吼道：“哲哥，别睡了！仇家上门了！”
    “敌袭！肃清！”
    后面的一名特务看见曹兴龙出现，咆哮着向他冲了上去，在侧身躲开他一刀的同时，反扣住他的手腕，一套干净利落的擒拿加腿绊，瞬间将曹兴龙放倒，单膝压着他的后背，向腰间的塑料扎带型手铐摸了过去。
    “踏踏！”
    就在这名特务伸手的一瞬间，上官啸虎也随后冲出房间，身体微微下沉，提膝撞向了他的面门，受过专业训练的特务看见这一幕，顿时横臂准备遮挡脸颊。
    “嘭！”
    上官啸虎凭借绝对的力量优势，膝盖带着惯性顶在特务的胳膊上，一瞬间将他整个人从曹兴龙身上掀了出去。
    “嗡！”
    后面的一个人看见上官啸虎的动作，手里的机械甩棍弹开，抽向了上官啸虎的关节位置，却被上官啸虎灵活躲闪，一个肘击砸在侧脸，当场昏厥。
    上官啸虎在三秒钟内连续放倒两人，里面房间的宁哲也被外面的声音惊扰，一把抽出了枕头下面的剔骨刀，同时对着黎胖子吩咐道：“你立刻躲在床底下，只要不被人发现，千万不要出来！”
    “好！”黎胖子知道自己在这种事情上帮不到什么忙，十分听话的躲在了床下，宁哲也反握剔骨刀，光着脚摸向了门口，这样可以在最大程度上隐蔽他的脚步声。
    “踏踏！”
    此刻房门外面已经传来了脚步声，并且产生了一瞬间的停顿，宁哲在外面脚步声停下的一瞬间，就快速离开了房门前的位置，把身体贴在了一侧的墙壁上。
    “嘭！咣当！”
    下一秒，胶合板的房门被一脚踹开，插锁应声弹飞。