    午饭过后，分拣厂再度变得忙碌起来，院子里车辆轰鸣，拾荒者们开始拿着带有磁铁的小耙子在垃圾堆里寻找有用的旧物，拆卸工们也抡起大锤，泛起叮叮当当的响声。
    这天的太阳很足，是个难得的好天气，宁哲看着外面的阳光挥洒，侧目看向了上官啸虎：“练练？”
    “走呗！”上官啸虎点点头，也从沙发上站了起来，最近这段时间，他始终在教宁哲搏击，但宁哲在不开启狂暴状态的情况下，完全不是上官啸虎的对手，也只能学习一些搏击的技巧，对于宁哲是个魔种的事情，其实上官啸虎心里已经有了大致的猜测，但是并没有提起过这事，而宁哲也知道龙.虎豹都是值得信任的，也从未故意隐瞒过他们。
    就在两人刚要出门的时候，一名穿着棉大衣，带着狗皮帽子的中年，也带着几个青年推门走进了屋内，环视一周后，中年很客气的问道：“你们好，我问一下，这个分拣厂的老板在吗？”
    “你有什么事吗？”正在听收音机的林豹顺手调小音量问了一句，自从他们的分拣厂开业以来，有不少塑料厂和金属厂的人，都会来这边跟他们谈垃圾收购的事情，黎胖子的分拣厂，算是给垃圾回收行业开创了一个先河，不过这个行业的内斗也一直闹得挺凶，所以其他人目前还处于观望状态，没有参与进来。
    中年脸上挂着笑容，尾声细语的解释道：“我是鲍文光，鲍哥的手下，鲍哥今天派我过来，是为了给这里的老板带个话。”
    曹兴龙听完中年的回答，起身站在宁哲身边低声开口道：“鲍文光在南区这边，是一个很出名的社会大哥，这边原来的几家大赌场以及仅有的两间夜总会，都是他的生意，后来他出了点事，这些生意才被别人接手，这个人在南城区还是挺有影响力的。”
    宁哲听完曹兴龙的介绍，跟中年对视一眼：“这个厂子我说的算，鲍文光找我有什么事？”
    中年神秘一笑：“这个我就不清楚了，我只是个跑腿的而已，不过你也别有什么心理负担，鲍哥找你无外乎就是喝喝茶、聊聊天什么的，没有恶意，不知道你能不能给这个面子呢？”
    宁哲思考了一下：“可以，见面的地点约在什么地方？”
    “就在我们的公司，鲍哥目前正在招待联防队的一些领导，酒局还没有结束。”中年见宁哲应声，看了一眼自己的腕表：“鲍哥大约两个小时之后忙完，到时候你直接去我们的公司就行，我们的公司在富海大道2段9号，挂着文光公司的牌匾。”
    中年提起鲍文光在跟联防队的人喝酒，本意是想要拔高一下鲍文光的身份，而宁哲联想到之前来逮捕黎胖子的人，心里也就通透了不少，等中年走后，林豹看向了宁哲：“哲哥，这个鲍文光，在南城区已经是一个成名已久的老混子了，但是跟咱们没有任何交集，你说他为什么要派人来找咱们呢？”
    “为了分拣厂的生意。”宁哲脸上的表情没有什么变化：“分拣厂投入低，效益高，而且操作简单，不管放在谁手里，都是一块令人垂涎欲滴的肥肉，只是不知道这个鲍文光，是准备自己吃肉，还是在替孟大江伸筷子，你们知道他跟孟大江的关系吗？”
    “不知道。”曹兴龙和林豹两人都摇了摇头：“我们之前在南区这边，也就是两个混吃等死的小兔崽子，连社会人都算不上，像是鲍文光这种级别的江湖大哥，我们根本就接触不到，只是听说南区这边不少的大混子，都是从他手下飞起来的。”
    上官啸虎听完几人的分析，不耐烦的开口道：“既然鲍文光是奔着咱们的生意来的，那咱们还搭理他干啥？”
    宁哲摆摆手：“咱们的生意就在这摆着，有些事想躲是躲不开的，既然他都派人来找了，那就还是跟他见一面吧，我看看他葫芦里究竟想卖什么药，既然遇见了，总得知道对方葫芦里卖的是什么药。”
    上官啸虎瓮声瓮气的开口：“行，那我跟你一起去！这王八犊子如果想跟你扯没用的！今天我把他捏成三角！”
    宁哲闻言一笑：“不是折叠成方块吗？怎么又变成三角了呢？”
    上官啸虎微微撸动袖子，将碳纤维护臂露了出来：“这不是有了外骨骼以后，力气变大了嘛！”
    ……
    一个半小时后，宁哲跟上官啸虎在办公室房后铺着海绵的开阔地上练了会拳，随后便出门拦下一台出租车，向着鲍文光的公司赶去，刚上车，就听见收音机里传来了女主播的声音：“下面播报紧急消息！今日上午九十三十分左右，江田区一列官方运输车队遭遇了犯罪团伙的洗劫，丢失了大量物资，目前治安署正在全力抓捕该团伙，同时发布了悬赏通告，凡是提供线索协助抓捕犯罪嫌疑人的市民，奖励现金五万元！凡是提供线索直接抓捕犯罪嫌疑人的市民，奖励现金十万元！知情不报、窝藏、包庇犯罪嫌疑人的市民将依法追究法律责任！如果市民们发现什么可疑人员，也可以拨打治安署报警电话进行举报……”
    宁哲坐在副驾驶的位置，听见收音机内传出的播报，颇为意外的开口道：“不是说行政区的治安很好嘛，怎么还会有这种恶性案件？”
    “哥们儿，一看你就不经常去行政区吧？”司机将手里的烟头扔出窗外：“行政区的治安虽然好了一些，但也只是相对于外四区而言的，肯定做不到路不拾遗、夜不闭户，人这东西，该着是坏人的，你就是给他扔到圣母院，整天听和尚念经，他也一样是个坏人！不过话说回来，这些人敢抢劫官方车队，还真是活腻味了，估计也是因为最近物价上涨的太厉害，所以他们才会铤而走险的吧，毕竟人在快要饿死的时候，哪还会在乎什么法律啊！自从四阀的战争打起来之后，什么东西都在上涨，不仅粮食涨了，就连我们的柴油都跟着涨价了，听说夏侯氏财阀的要塞里，已经研发出了电力汽车，也不知道那东西什么时候才能传到咱们裴氏这边来……”
    宁哲微微耸肩：“所有的车都用油的时候，柴油价格高，但是等车都用电的时候，估计涨价的就是电池了吧？”
    “哎，你说的也有点道理啊！”司机砸吧了一下嘴：“但你是发现没有，目前所有的摩托车都是燃油驱动的，你说这些科学家，为啥不研发一个电力驱动的摩托车呢？体积小，重量轻，肯定会比汽车省电！真不明白这些科学家怎么想的，这么先进的东西，居然没人去研究！真傻逼！”
    宁哲眨了眨眼睛：“你说的这个电力摩托，那不就是满街跑的电瓶车吗？”
    司机：“！！！”