    宁哲一路跟出租车司机闲聊，车辆最终也停在了文光公司门前，如今鲍文光公司的这个小门脸，已经跟他巅峰时期坐拥的那个六层办公楼没法比了，不过跟宁哲分拣厂那个简陋的活动板房相比，强的可不是一星半点，而且他的公司还有自己的锅炉房，室内温度可以全天保持在二十度左右，房间内相当温暖。
    宁哲进门的时候，之前那个去分拣厂找他的中年正在一楼大厅等着，见宁哲进门，缓缓从沙发上起身：“鲍哥已经在楼上等你们了，请吧！”
    此时鲍文光公司的一楼大厅里，还站着八个身穿黑衣的小青年，宁哲不知道这些人是鲍文光用来给自己增添压力的，还是公司里平时就有保镖，如果目的是前者，宁哲还真的没感觉到什么压迫感，因为身高两米的上官啸虎，要比那些人高了差不多两头，压迫感也要更足。
    众人上到二楼以后，宁哲的目光被一个充作影壁的鱼缸吸引了目光，灯光之下，三条小臂长短的黑鳍鲨在鱼缸内肆无忌惮的游弋，周围那些五彩斑斓的小鱼被吓的四散而逃，全都向着珊瑚的缝隙藏了过去。
    宁哲自幼生活在沙漠，见到的鱼很少，而且大多都是经过变异进化的食人鱼，看着面前这些色彩斑斓的鱼类，宁哲侧目看向了中年：“你们平时都是这么存储食物的吗？”
    “哈哈，你可真能开玩笑！怎么样，没见过吧？”中年哈哈一笑，指着鱼缸开口道：“这里面是鲍哥养的观赏鱼，都是海鱼，咱们北荒没有海，所以为了把这些鱼活着运过来，当年可是花了大价钱的！毫不夸张的说，87号要塞能养起海鱼的人没有几个，外四区更是只有鲍哥一个人。”
    “海鱼不是应该生活在海水里面吗？而且养鱼好像也是要定期换水的吧？你们是怎么离开要塞取海水的？”宁哲并未觉得中年在吹牛，正对对方所言，在87号要塞，鱼类可是比野味还稀少的食物，尤其是海鱼，宁哲这还是第一次见。
    “海水无外乎就是盐分嘛，只要在淡水中投入一定比例的水质生物制剂，使水性接近海水，并配以恒温设备和蛋白质分离器，就可以合成人造海水，让海水鱼得以生存。”中年面带倨傲的向宁哲介绍了一下公司的海缸，这么多年来，这个海缸的确给鲍文光增了不少面子，也展示出了他与众不同的格调，但中年之所以这么了解，是因为他平时的主要工作，就是伺候这些鱼。
    宁哲微微点头，在中年的带领下绕过了影壁：“养这一缸鱼，得花不少钱吧？”
    “是啊，费用确实不小，以这几条鲨鱼为例，它们平时只吃海鲜，一个月的伙食费，就得一千多，这还是幼体，估计等长大了之后，会更费钱。”中年说这话的时候，其实也有些肉疼，当初鲍文光拥有自己的娱乐公司，他们下面这些人也都是有职务和薪水的，但如今鲍文光已经连他们的工资都快开不起了，养这一缸鱼，完全是在打肿脸充胖子，一个曾经的龙头大哥落得这般地步，着实令人唏嘘。
    很快，宁哲就在中年的带领下走进了鲍文光茶香四溢的办公室内，中年也向着背对几人的鲍文光开口道：“老板，东发分拣厂的人来了。”
    “嗯。”正在看电视的鲍文光闻言，将电视静音，转身看向了宁哲，随后又打量了一眼他身边宛若熊罴直立般的上官啸虎：“你们两个，谁是东发分拣厂的老板？”
    “我是。”宁哲虽然知道鲍文光来者不善，不过在双方没有撕破脸的情况，还是面带笑意的打了个招呼：“鲍总，久仰。”
    “客气了，过来坐吧！我这刚好有些南部运来的碧螺春。”鲍文光同样颔首，等宁哲坐到他的对面，才继续开口道：“我听说东发分拣厂的老板，绰号叫做黎胖子，没想到你居然这么瘦。”
    宁哲目光瞥了一眼电视机，此刻上面播放的画面，正是行政区的军警正在逐户排查车队劫匪的事情，接着转头解释道：“鲍总，你误会了，我不是黎东发，我是他哥，宁哲。”
    “宁哲？”鲍文光思考了一下，摇头：“没听过这个名字，以前在哪发财？”
    宁哲看了一眼桌上少见的瓷釉茶具，语气平稳道：“发财谈不上，庸庸碌碌，混口饭吃。”
    “市井之徒，贩夫走卒，似乎是我们外四区升这些斗小民的缩影，在要塞这个生态圈子里，所有人都在削尖了脑袋想要往行政区里面钻，但是我却觉得，外四区挺好的，因为行政区的阶级早已经固化了，人不论怎么努力，取得的成就都是有限的！而我们外四区，却如汪洋大海，只要一阵风起，鱼鳖虾蟹都能升龙。”鲍文光熟练的摆弄着茶具，给宁哲面前的茶杯添了一杯水：“就像你们，一伙名不见经传的走卒，居然也能撑起分拣厂这么一份生意，放在被资本掌控的行政区，这几乎是不可能的事情。”
    宁哲并非要塞人，不仅对于行政区没有归属感，对于外四区的认同感同样不深，故此对于鲍文光的一番话没什么感触，只是端起茶杯等待下文，虽然鲍文光目的不纯，但这茶还确实不错。
    “我曾经就犯过一个错误，那就是认为自己在南城区已经升龙，就该去行政区闯一闯，结果跟其他自我感觉良好的外四区枭雄一样，碰了个灰头土脸，这一把事，让我学到了一个人生经验，那就是人别跟命争，更不要妄图去向比你强大的力量挑衅，否则的话，结局会比你想象的还要悲惨！”鲍文光抬起头，跟宁哲对视一眼：“对于我的说法，你认同吗？”
    宁哲听完鲍文光的一番话，心中便瞬间通透，鲍文光已经步入正题了，所谓人不与命争，指的并非是他跟行政区的人，而是此刻的宁哲与鲍文光，但他仍旧装傻般的回应道：“鲍总，你的一番话太深奥了，我就是个粗人，那能理解的这么透彻啊，你们都是吃饱了饭，有闲情逸致去浪酒闲茶，享受人生的大老板，而我们就是你说的升斗小民，没有闲暇时间去思考人生，我们活的像是野兽一样，每天累死累活，也只是为了填饱肚子，所以我不懂你说的那些大道理，只知道谁抢我的饭碗，那我就咬谁！”