    宁哲坐进出租车里面之后，看着屏幕上那一串乱七八糟的电话号，犹豫片刻，按下了接听：“哪位？”
    “我，张舵。”电话对面的张舵自报家门，低声问道：“你现在方便说话吗？”
    “嗯，可以。”宁哲坐在后排，看了一眼前面在开车同时听收音机的司机，好奇道：“你这个电话号是怎么回事，为什么这么长？”
    “网络电话而已，我们利用黑客技术黑入了电话局的线路，这样的话，咱们的通话是无法被追踪和监听的。”张舵轻描淡写的解释了一句，接着继续开口道：“我这边有一个任务，需要你帮忙，你今天有没有看新闻，听说行政区有官方车队被打劫的事情？”
    “有耳闻！”宁哲见张舵提起这事，将听筒的音量调小，沉声问道：“这件事，该不会是你们做的吧？”
    “我们做情报工作的，最要注意的一点就是低调，怎么会吃饱了撑的去明火执仗枪裴氏的东西！”张舵当场否认，然后话锋一转道：“关于那些劫匪的身份，我们也在想办法确认，而且吕氏的特勤人员已经对他们的犯罪活动进行了推演和分析，我们初步认定，那批劫匪应该就是在南城区通过垃圾运输车的渠道进入市内的，那么得手以后，应该也会按照原路返回，而你正好在这个行业当中，所以我需要你帮我调查出这批劫匪的身份。”
    “让我去办这件事？你未免有些太为难我了吧？”宁哲听完张舵的一番话，思考了一下：“我虽然在这个行业里，但并没有完全的占据这个市场，而且每天往来于行政区和非治安区的车辆那么多，我也没有资格进行一一排查啊？”
    “这是你该思考的问题，而不是我。”张舵语气生硬的打断了宁哲的话，想了想又补充道：“这是我交给你的第一个任务，也是一个你证明能力的机会，如果你对于我们而言没有利用价值，我们也就没有合作的必要了。”
    宁哲听完张舵的话，表情变得严肃了一些，他知道张舵的话还没说完，如果他对于吕氏失去了利用价值的话，那么张舵是绝对不会让他继续留在要塞，威胁到吕氏整个的情报机构的，如此一来，宁哲势必会被清出要塞，而且这还是最好的打算，想到这里，宁哲也没有继续矜持，直言问道：“你们是通过什么依据断定这件事的？”
    张舵闻言，语速流畅的回应道：“我们的特务找到了那伙劫匪抛弃作案工具的地方，他们对穿过的衣物进行了焚烧，就连随身使用的水瓶，都喷涂了抗指纹涂层，抢夺的车辆也用究竟擦拭过，足以说明这些人是有预谋，有准备的打劫！不过我们的情报人员也不是一无所获，在他们焚烧过的杂物当中，找到了未完全燃烧的衣服碎片，然后进行了化验，结果证明他们的衣服上有大量的细菌，而且还有塑料粉末与果蔬的抗氧化物，甚至宠物罐头的成分，说明他们藏身的地方，一定有建筑垃圾和生活废物、厨余垃圾等物品出现，综上所述，我个人断定他们是乘坐垃圾车进入要塞的。”
    “可是你知道这种车辆有多少吗？整个要塞至少有二百多台！”宁哲因为坐在出租车里，所以并未把话说的太为露骨：“我根本没办法确定他们究竟是坐车去的，还是司机伪装的，这么大的工程量，你让我怎么查？”
    “那些人绝对不可能是垃圾车司机，在案发现场，共有七名官方人员受伤，除了两名警察之外，剩下的五人当中，分别有三名雇佣兵和两名护军！而那伙劫匪总共才只有六个人，他们跟二十多名车队护送人员进行交战，却可以在没死人的情况下全身而退，说明这些人受过有针对性的专业化训练！拥有很强的战斗素养！”张舵顿了一下：“这种人的气场是压不住的，专业化的训练会让他们的精气神看起来异于常人，如果藏身在垃圾车司机这个行业当中，很容易给人一种鹤立鸡群的感觉。”
    宁哲顿感头大，压低声音问道：“所以你的意思是，让我去追查一伙受过专业训练的，战斗力如此惊人的悍匪？”
    张舵不置可否：“你的任务只是调查出他们的真实身份，至于剩下的事情，我会交给专业的人员去做。”
    宁哲无语的吐出一口浊气：“那你想过没有，如果这些人是在司机不知道的情况下上车，而且又是偷着乘车离开行政区的，我该怎么找人？”
    张放毫不犹豫的回应道：“这种可能为零，他们既然敢对官方车队动手，自然会知道裴氏对这件事的排查力度，所以绝对不可能在行政区逗留太久，必须有人接应他们，才能做到安全撤离，不可能选择随机乘车离开这种高风险的选项！而且你别忘了，他们是抢了东西走的，人可以偷着上车，但东西总不可能在垃圾车司机不知情的情况下全都运到车上去！所以他们绝对是买通了垃圾车的司机接应他们！现在他们已经犯案了，肯定会提防别人去调查他们，所以外人如果干预的话，哪怕有一丁点的风吹草动，都会引起他们的警觉，而你本身就是这个圈子里面的，进行内部调查，风险要小得多。”
    “你的条件我可以答应，但是我想知道，这次被抢的车队，明明是裴氏的车队，你们吕氏为什么会对这件事情这么关注？”宁哲看了一眼专心听收音机的出租车司机，继续压低声音问道：“那个官方的车队，被抢的究竟是什么东西？”
    “……武器装备。”张舵沉默了几秒钟，还是如实开口：“现在四阀的战争阴云正在北荒弥漫，裴氏也在做着准备！这次被抢劫的裴氏官方车队，运输的都是准备向外城区警戒哨所发放的新式装备，包括枪械、重火器、弹药、刺刀、防弹衣和头盔等等用来提升战斗力的战争物资，整个车队共有六台卡车，其中一车物资被那伙劫匪抢走了，你也知道，出入要塞的安保和边检是相当严格的，所以我们吕氏很难运武器进来，但我手下的特工们也需要武器，这就是我要寻找那伙劫匪的原因，现在他们已经把抢劫的锅给背了，我们如果可以找到他们，就能够坐拥渔利，把这个便宜占了！”