    要塞内是严禁非法持枪的，不过鲍文光作为南城区曾经触过顶的江湖人士，手里肯定有枪，而且也有敢于开枪的人，之所以没有对宁哲动枪，是因为中午在酒局上的时候，鲁宾对他提起过，说东发分拣厂身后，有着治安署的关系，鲍文光并不知道这层关系是深还是浅，但是对于他这么一个被司法体系狠狠教育过一次的老混子而言，肯定明白自己是惹不起治安署的。
    如此一来，鲍文光就没有了对宁哲动枪的底气，如果不敢让枪响，再把枪亮出来的话，那纯粹是脑子有大病，给了对方一个咬自己的机会，所以他拍在桌上的一发子弹，表达的是自己的态度，也在告诉宁哲激怒自己的代价。
    此刻桌上的子弹和煤油，分别代表了双方的底线，就像旧世界大国之间的核武，有了不一定会用，但也是在告诉对方，把我逼急眼了，真特么干你丫的！
    或许在大多数人看来，鲍文光的这种没开枪的行为是怂了，但实际上，这就是他多年磨砺出来的城府，有句话叫做人老奸马老滑，鲍文光今天叫宁哲过来，只是想用自己的威慑力去跟宁哲聊聊，想利用心理压力让对方退让，即便宁哲不作出让步的话，他也不可能让矛盾发生在自己的公司里，因为他就算真想收拾宁哲，也有的是在背后捅咕的机会，完全没必要把自己给搭在里边。
    宁哲之所以赶来跟鲍文光见面，也是因为他猜到了这一点，在前往鲍文光的公司之前，他就已经让曹兴龙和林豹把鲍文光的底细摸清楚了，这个老混子前不久刚在训诫所放出来，如今正在起步阶段，所以他对于利益的追求，无疑是十分贪婪的，但同样的他也会因为之前的经历而变得相当谨慎，不过对于这种靠刀头舔血起家的人，宁哲也不敢笃定的认为鲍文光在盛怒之下，会不会铤而走险对自己动手，所以随身携带的一瓶煤油，就是他的底气。
    宁哲其实并不知道鲍文光的赌场设立在了什么地方，不过他知道赌场的利润绝对要比黎胖子的分拣厂更加雄厚，而且是真正属于鲍文光手里的产业，他如果不傻，肯定不会冒着牺牲已经成型的赌场这个风险，去明抢宁哲手里那个还不知道可不可以啃下来的分拣厂。
    果然，鲍文光在看见桌上的一瓶煤油之后，微微眯起了眼睛，看向宁哲的目光中出现了攻击性：“宁哲，你送给我的这份礼物，有点沉重啊。”
    “重吗？”宁哲迎着鲍文光的目光，笑呵呵的拿起了桌上的一枚子弹：“鲍总你送给我的这份礼物，我拿起来也有点吃力啊。”
    “外四区天寒，少走夜路。”鲍文光意有所指的扔下一句话，抽出几张纸巾按在了脖子的伤口上：“大国，替我送客！”
    刚刚被上官啸虎闷了一拳的中年此刻一只眼睛已经封上了，见鲍文光开口，面色阴沉的看向了宁哲：“两位，请吧！”
    “踏踏！”
    宁哲见鲍文光下达了逐客令，并没有继续停留，步伐从容的穿过现场怒目而视的十几个人，向门口的位置走去。
    “嘭！”
    上官啸虎见门口的一个青年挡在那不动，一把将对方推开，给宁哲把路让了出来。
    直到两人离去，大国才忍着脸上的肿胀，狠狠磨牙道：“大哥，咱们就这么让他们走了？”
    “赌场今晚就营业了，大喜的日子，不适宜见血！”鲍文光看着桌上的一小瓶煤油，沉默数秒后，轻声开口道：“你去一趟北区易州镇，把师佐叫回来！”
    大国听见这个名字，顿时一愣：“大哥，为了对付宁哲这么一个小崽子，让大佐出马，是不是有点大材小用了？”
    “我叫大佐回来，不是为了对付宁哲，而是让他镇场子的，咱们的赌场开业，南区这边原本走蓝道的那些人肯定会不高兴，我现在已经没有原来的统治力了，有些事不得不防。”鲍文光挪开手掌，看着纸巾上殷红的血液，目光复杂，让人看不懂他在想些什么。
    ……
    宁哲离开文光公司以后，并没有急于远去，而是大大方方的站在公司门前，准备等出租车。
    “大哥，这个鲍文光看起来也不怎么样啊，之前阿龙、阿豹说他当初是南区这边最凶狠的大哥，但是真见面之后，我发现他也就是那么回事！”上官啸虎站在宁哲身边，对于鲍文光充满蔑视：“我感觉他的气场，都不如当初的孙军。”
    “得势狸猫凶似虎，落配的凤凰不如鸡，人在不同的境遇下，气场和心态肯定是会产生变化的，别说一个鲍文光，就算是裴氏财阀的家主，如果混到一无所有的那一天，把他扔到城外的流民区去，恐怕外面的流民都敢打他嘴巴子，所谓的社会地位，都是得有相应的实力作为支撑的。”宁哲转身看了一眼文光公司的牌匾：“鲍文光能够在混乱的外四区成为一代枭雄，绝对不是出于偶然，所以对付他这种人，咱们不能轻视，还是得防着他点。”
    “你是觉得他会报复咱们？”上官啸虎思考了一下：“刚刚他身边有那么多人，都没敢把咱们怎么样，这还有什么好怕的？”
    “鲍文光出事之后，相当于已经从云端跌落在泥潭了，在这种情况下，如果有什么大人物踩他一脚，他肯定不敢吭声，但是他在往外爬的时候，绝对不会允许谁都踩在他的头上！你觉得咱们是什么大人物吗？”宁哲莞尔一笑：“这就像你在野外遇见老虎要咬你，你或许会躲，但如果想咬你的是蚊子，你一定会拍死他！”
    上官啸虎目露凶光：“老虎咋了！老虎如果想咬我！我一样给它掰成三角！”
    “可是世界上的人，并非谁都会像你这么勇，更不会跟你一样肆无忌惮！”宁哲说话间，伸手拦下了一台出租车，还没等上车，兜里的手机便响起铃声，宁哲看了一眼来电显示，随后轻轻蹙起了眉头，他用了手机这么久，还是第一次看见这样一长串的电话号码，连屏幕都已经装不下了，而且数字也排列的乱七八糟，毫无规则。