    关于行政区发生的官方车队劫案，宁哲最初的想法，还真的跟之前那个出租车司机说的相符，认为是物价上涨太厉害了，所以才有人在走投无路的情况下选择铤而走险，在城外的流民区，每逢饥荒必有重案发生，这几乎成为了铁律，当初宁哲冒险抢劫黑马公司的芯片，也是如此。
    不过令宁哲万万没想的是，那伙劫匪抢劫的居然是武器运输车队，于是对着电话继续开口道：“你是疯了吗？你居然让我去调查一伙可以做出这种大案的专业团伙？这如果出现了问题，我脑瓜子都得让人踢爆吧？”
    张舵对于宁哲的埋怨不以为意：“你别跟我装傻，在把这个任务分配给你之前，我们是做过风险评估的，你的任务只是调查，而并非缉拿，以你的能力，再加上我给你的那套单兵外骨骼，所承受风险是很低的，而且你要清楚，这个任务是分配给你的，没有讨价还价的余地。”
    宁哲等的就是这句话：“我没说我不接任务，但是你总得给我配备一些装备吧？你也知道，这种事凭我一个人是做不来的，我总得给身边那些人一份保障！”
    “你想要什么？”
    “武器！既然那些人抢了军火，说明他们手里肯定是有枪的，我也想要几把火器，还有避弹衣什么的，你得给我多来点！”宁哲毫不犹豫的说出了自己的诉求，而他要这些东西，其实并不是准备真的跟那些暴徒硬刚，只是想拿来充作防身之用，毕竟他刚刚在鲍文光公司的行为，已经相当于跟对方撕破脸了，如今被这么一个老混子盯着，手里没有点热武器，宁哲总觉得心里没底，当初在科考队做向导的那段经历，加上叶鹏先入为主给他灌输的理念，让他对于枪械很是痴迷。
    “不可能！”张舵直接把下话堵死：“我刚刚已经跟你说了，要塞的边防检查十分严格，我们根本没办法从外面把武器运进来，也正是因为这样，我们才需要抢夺这批武器，怎么可能有多余的枪械给你？至于战术背心，我倒是可以给你提供四套，我们的避弹衣，都是用民间防刺服改成的，可以自己加装防弹插板，但不是特种钢，只是普通钢材，背凹深度很差，只能勉强挡住小口径的手枪射击！”
    宁哲对于张舵的回应十分不满意：“你让我冒那么大的风险去干活，最后能给我提供的，就只有这么一点东西吗？”
    “这样，我再给你追加四根高压电棍，以及四把军刺，这已经是我可以给你提供装备数量的极限了。”张舵顿了一下：“除此之外，只要你能完成任务，我再给你拿两万块的佣金。”
    “两万？”宁哲撇了撇嘴：“你是不是没看新闻啊，裴氏已经开出悬赏价格了，有线索者十万，可以抓到嫌犯的，给十五万！”
    “如果没有我提供情报，你恐怕连劫匪抢的是什么都不知道，还想要多少啊？”张舵语气平稳的回应道：“你要清楚，既然选择为吕氏效力，那么这也是你的工作！你得理解，其实吕氏也不容易！”
    “可以，那就这样吧！”宁哲听见张舵都这么说了，顿时收起了继续坑物资的心思，因为张舵帮他们办下来要塞的虎口，这本就是无价的，这个人情总得还。
    不过从张舵提供的装备来看，宁哲发现吕氏的间谍机构似乎并没有他想象当中的那么强大，宁哲从对方提供的物资就能想到，吕氏设立在87号要塞的情报机关，装备有着明显的缺口，不过想想又很快释然，这里毕竟是裴氏的地盘，他们自然不可能让其他财阀和机构的势力在这里野蛮发展，吕氏仅仅是把间谍组织设立在这里，而且经营这么多年没被挖出来，就已经很不容易了。
    ……
    就在宁哲接到张舵任务的同时，孟大江也在一家棋牌室见到了鲍文光手下的边哥，最近这几天的时间，鲍文光的精力全都用在了几个即将开业的赌场上，而边哥因为脸上有伤在吃消炎药，也不能去陪酒，反而清闲了下来。
    孟大江一瘸一拐的进门后，正好赶上边哥刚打完一圈麻将，于是两人就借着出门抽烟的由头，站在门口聊起了天。
    孟大江抬手帮边哥把烟点燃，脸色急躁的继续问道：“边哥，我刚刚接到光哥的电话，他对我说分拣厂的事情还没有处理好，让我继续等几天，具体的情况我也没办法找他去问，但这里面到底是怎么回事，你知道吗？”
    边哥吐出一口烟雾，敷衍着开口道：“大江，这事你别急，鲍哥一直想着呢！”
    “边哥，我的情况你知道！这么多年我压根也没做什么大生意，再加上花钱大手大脚的，所以手里并没有多少存款，这次为了干这个分拣厂，我差不多把家底全都给填进去了！你让我别急，那是因为赔钱的不是你！当初我就是听了你的劝，主动去找的鲍哥，而且还把自己分拣厂的股份给他分了一半，现在我那边连本钱都还没抽回来，每天赚的那点可怜的利润，还得分给他一半，你说这叫什么事啊？”孟大江是一个心事都写在脸上的人，让边哥并不难看出他埋怨的意思：“就在今天中午，鲍哥还信誓旦旦的跟我保证，说他已经跟联防队的鲁宾打了招呼，要去收拾黎东发，结果我瞪着大眼珠子傻等了一下午，最后却是这么个结果，你说这不是找俩小姐光腚跳皮筋，纯粹在玩人吗？”
    “大江，这件事你真的误会大哥了，他确实有心帮你，而且也做了事情。”边哥犹豫了一下，直接开口道：“中午鲁宾的人已经把黎东发抓了，不过黎东发身后也有关系，在没有犯罪证据的情况下，联防队也拿他没办法，所以大哥就直接让大国去分拣厂找黎东发，结果对方来了一个叫宁哲的，双方几句话没谈拢，当场翻了脸，就连大哥都因此受了伤！”
    “你说啥？！”孟大江的声音猛然提高了一个八度，引得路人纷纷侧目，而他则难以置信的看向了边哥：“老边，你这话不是在跟我开玩笑吧？我承认大哥现在的威名的确是不如从前了，但他也不至于让黎东发这种狗篮子给压住吧？而且大哥还能在自己的公司被人打伤？”
    边哥叹了口气：“这里面的事你不懂，大哥不是怕黎东发那伙人，而是因为那个宁哲掏出了一瓶煤油，威胁大哥要烧了他的赌场！你也知道，大哥重新起步挺不容易的，而且社会上有数不清的人都在等着看他的笑话，在这种情况之下，他必须稳扎稳打，不能出现任何问题！等他慢慢好起来了，咱们这些做兄弟的不就也跟着好了吗？估计他让你等几天，也是为了先把赌场的生意稳定下来，那你就听他的话，先稳着点呗！”
    孟大江同样一脸纠结：“边哥，这是稳不稳的问题吗？我那个分拣厂，每天都有费用在跟着！如果继续等几天，我可就真的赔趴下了！”
    “那怎么办，要么你去跟大哥聊聊，让他把赌场停了，先办你的事情？你觉得这话他能听吗？你又敢说吗？”边哥冷声呛了一句，随后调整了一下情绪，又道：“大江，你已经是三十多岁的人了，有些事我不信你看不明白，在一个团队里，当大哥和兄弟必须有人要受委屈的情况下，你觉得站出来的应该是谁啊？”
    孟大江听见这话，猛嘬着手里的烟，沉默无声。