    宁哲回到分拣厂的时候，刚一推开办公室的门，就看见屋里满地都是到处乱窜的老鼠，而黎胖子则蹲在一群老鼠中间，身边还摆满了铁钉、铜线和金戒指、硬币什么的，顿时无语道：“你这是在干什么？给耗子们开大会呢？”
    “嘿嘿，我做个实验！”黎胖子呲牙一笑：“我是这么想的，咱们工厂里那些垃圾堆，仅凭人力去分拣，还是会有纰漏，而且一些垃圾堆深处的地方，人也够不到，所以我就想试着训练一下老鼠，看看能不能让它们也去垃圾堆里面帮忙捡废品，这么一来，不仅能锻炼我的能力，也可以提高工作效率，节约不必要的开支。”
    宁哲闻言一乐：“怎么样，有进展吗？”
    黎胖子摇了摇头：“暂时还没有，我努力了半天，现在只能控制这些老鼠的移动方向，很难让它们按照我的指令去把金属捡回来，也不知道是我的能力不够，还是这种动物的智力太低，无法做到学习。”
    “慢慢来吧，你这个想法是好的，不过你记住，就算真的训练成功了，也别在大庭广众之下指挥这些老鼠给你干活，当心惹来麻烦。”宁哲交代了一句，然后话锋一转道：“对了，你给我找一下账本，我看看今天有多少台车给咱们这边送过货。”
    “行，一会阿豹回来，我让他给你找，自从周晋走后，记账的事情一直都是他在做。”黎胖子点点头，开始利用念力控制着那些老鼠向角落的一个笼子移动，等把它们关起来之后，对着宁哲继续问道：“哲哥，你对厂子的事情一直也不怎么理会，今天怎么忽然想起来查账了？”
    “我就是想算一下咱们这几天能出多少金属，看看上次那个蒙面人留下的钱还够不够！”宁哲不想把查找劫匪的事情透露出去，也就随便给了一个借口。
    大约半小时之后，宁哲坐在桌边，开始认真的翻阅起了分拣厂这边的送货记录，如果张舵的猜测是正确的，那些劫匪真的是乘坐垃圾车往返于市内和主城区之间，那么从宁哲这条线开始查，也的是个正确的方向，因为如今全城的垃圾车，都在向分拣厂送货，宁哲唯一需要担心的，就是配合劫匪的那台车，是往孟大江那边送货的。
    宁哲捧着账本看了十多分钟，已经把上午的送货单看了一遍，接着又看了看自己记录的那张单据，向一边的林豹问道：“哎，今天上午，陈富发的车队为什么不齐啊？”
    “不齐？有吗？”林豹往桌边凑了凑：“咱们厂里对于垃圾车的管理并不严格，都是他们拉一车货过来，咱们就记录一下车牌，等卸完车之后给运费就完事了，至于有没有司机请假缺席这种事，跟咱们也没什么太大的关系，我们也不关心。”
    “老陈的车队里，所有人上午都送了两趟货物，这台南H1545上午却只送了一趟，第二趟直到下午一点多才送了过来，中间居然耽误了好几个小时！”宁哲再次扫了一眼自己记录的单子，用笔圈起了那个车牌号码：“这台车的司机叫什么，你有印象吗？”
    “这个好像是尹兴腾的车吧？”林豹嘀咕了一句，然后扭头看向了在火炉边上烤地瓜的曹兴龙：“大龙，1545车牌，是小尹的车吗？”
    “没错，就是那个闷葫芦的！”曹兴龙点了点头：“这小子咋了？”
    “没什么，我就随口一问。”宁哲笑了笑，接着继续向林豹问道：“这个尹兴腾是个什么样的人？”
    “能是啥人，就是个普通人呗，一米七多的个头，戴着一个厚厚的眼镜，模样挺年轻的，看起来还不到二十岁。”林豹见宁哲问起，想了想又补充道：“说他是普通人，这话也不对，不然的话，我也不能对他印象这么深！尹兴腾这个人吧，跟其他的垃圾车司机不太一样，平时那些司机没活的时候，都是聚在一起抽烟吹牛逼，聊聊娘们，或者约着下班去哪喝酒打牌，但是尹兴腾看起来文质彬彬的，而且不怎么喜欢说话，平时在休息的时候，都是一个人坐在车斗里看书，干完活直接就走了，我听老陈说，尹兴腾好像还上过高中呢！”
    “高中生，那这应该是个人才啊！”宁哲听见这话，着实有些意外，如今这个年头，大家活着都挺不容易，而且科技和政治都被财阀垄断，知识改变命运这话已经不那么可靠了，因为在这个国家里，别管学到了多少知识，最后也只能去给财阀们打工，不过在这个大多数要塞都不设立大学，六年义务教育结束之后，就需要全凭本事才能继续考学的国家当中，高中学历已经算是难得的人才了，就算去行政区找工作都不会太费劲，而这个尹兴腾居然选择了来开垃圾车，着实让宁哲有些想不通。
    “是啊，当初我听说他是个高中生，也觉得的挺了不起，还问过他为什么干了这行，但他就是对我笑了笑，什么也没说，然后就继续看书去了。”林豹挠了挠鼻子：“你也知道，我这个人闲不住，尹兴腾不说，我又去问了老陈，老陈跟我说他知道的也不多，只知道尹兴腾跟他儿子是小学同学，而且高中没念完就不念了，后来他自己弄了一台垃圾车拉活，总是被人欺负，老陈就在儿子的请求下，让尹兴腾加入了他的车队，据说尹兴腾因为性格太闷，在车队里也不受待见，平时聚餐什么的，他从来不参加！如果不是看在老陈的面子上，其余人早就把他赶走了！”
    “啧！”
    宁哲听完林豹的话，微微嘬了一下牙花子。
    一个配合劫匪，胆大包天，敢于抢劫官方车队的垃圾车司机。
    一个高中毕业，沉默寡言，从来不跟同伴交流的垃圾车司机。
    宁哲将这两个性格试着往一起重叠了一下，再次看了看陈富发车队上午的送货时间，这天上午，陈富发车队的所有车都送了两趟货，唯独尹兴腾只来了一趟，而且他第一趟的卸货时间是上午的八点二十分，按照这个时间点来计算，他回到市内，赶到江田区，大约应该是在九点钟左右，而这个时间段，跟市里武器运输车队遇袭的时候，刚好可以吻合。
    等尹兴腾再度回来分拣厂送第二趟货物的时候，已经是下午一点二十分，期间整整消失了五个小时，对于这些时间宝贵，多干一个活就能多赚一笔钱的垃圾车司机而言，这种送一趟货要浪费五个小时情况，绝对是超乎常理的。