    鲍文光本以为宁哲是个聪明人，可以听出自己话语中的意思，而宁哲也确实表现的很聪明，但是却并没有给鲍文光面子，并且态度强硬的进行了反击，在一边的上官啸虎看来，两人就是在闲聊，但实际上，他们已经把该说的话和该做的选择，全都表达完了。
    宁哲的这个回答，已经彻底驳回了鲍文光的面子，而鲍文光也随即卸下伪装，翘起二郎腿看向了宁哲：“垃圾运输协会的孟大江，你认识吧？”
    宁哲见鲍文光提起孟大江，总算弄清楚了对方把自己找来的目的，放下茶杯道：“没见过，但我知道他是谁。”
    “好，那咱们索性就有话直说。”鲍文光拿起桌上的烟盒，直截了当的开口道：“你们做垃圾分拣这个项目，进入的是孟大江的圈子，现在已经碰了不该碰的蛋糕，而我进来找你来，就是要给你们一个忠告，垃圾分拣这个行业，你们不能再继续做下去了，当然，我们也不会断你们的后路，只要你们彻底放弃这个项目，从今往后，孟大江手里的分拣厂，你们可以占一成股份，这些钱足够你们在外四区生活了。”
    “你在开玩笑吗？”上官啸虎听完鲍文光的话，根本没用宁哲开口，就直接反驳道：“这个生意本来就是我们干起来的！跟你们没有半毛钱关系，现在你让我们退出去把盘口让给你，你告诉我这是凭什么啊？”
    那个领宁哲他们进门的中年见上官啸虎大呼小叫，也变了脸色：“小兔崽子！你怎么跟我大哥说话呢？！”
    “咣当！”
    中年话音落，办公室的入口还有里面一个套间的房门同时敞开，至少有十几个气势汹汹的小青年，同时冲入办公室内，围在了沙发两侧。
    上官啸虎看见这一幕，作势准备起身：“怎么，还想动手呗？！”
    “阿虎，别动。”宁哲一把握住了上官啸虎的手腕，再度跟鲍文光对视一眼：“鲍总，我能来见你，是因为听说你在南城区威名赫赫，但你现在的做法，未免跟我听见的形象太不符了。”
    “你我交流不多，但你刚刚说的一句话我还是认同的。”鲍文光并未理会宁哲的揶揄，饶有兴致的问道：“人在饿极的时候，能做的就是谁抢食，那便咬死谁！而你现在触碰了我的利益，我的体量又比你强大，你说，我该不该咬死你呢？”
    “鲍总，你说自己认同我刚刚的一句话，但我倒是觉得，你其实并不懂我在说什么。”宁哲对于屋里的十几人视若无睹，看见看着鲍文光的表情，居然出现了一抹藐视：“因为，在我眼中，你并不是野兽，我更没把你视为威胁。”
    鲍文光微微眯眼：“为什么？”
    “扑棱！”
    鲍文光话音未落，宁哲已经猛然从沙发上暴起。
    “大哥！小心！”屋里的中年看见宁哲的动作，下意识的就向他挡了过去。
    “嘭！”
    上官啸虎动作更快，中年刚刚抬起手臂，他已经一拳闷在了对方的眼眶上。
    “咕咚！”
    中年被一击撂倒，旁边的几个人顿时一拥而上，在这些人的潜意识当中，压根也没想到宁哲他们只来了两个人，居然敢在自己的地盘上闹事。
    上官啸虎在一拳放倒中年以后，接着前冲的力量，再度一个肘击，顺势将旁边的一名青年也给放翻在地，此刻距离他起身已经过了差不多两秒钟的时间，旁边的一个青年也掏出了口袋里的大卡簧。
    “别动！”
    没等局势彻底乱起来，宁哲的暴喝便在屋内泛起，众人循声望去，此刻宁哲已经将鲍文光按在了沙发上，手中的一柄军刺，正反射着凛冽的寒芒。
    倒地的中年看见宁哲的举动，嗷的就是一嗓子：“小崽子！你这是找死！今天你敢碰我大哥一下，我保证你们走不出这个房间！”
    “我能不能走，你说的不算！”宁哲听见中年喊话，手里的刀锋微微下压，瞬间在鲍文光的脖子上崩开了一条血线，中年见自己威胁无果，当场懵逼，眼中也闪过了一抹难以置信，因为宁哲的路子实在太野了。
    “我鲍文光十六岁开始在社会上跑，刀光剑影经历了不少，但是你这种人，我还真是第一次见。”鲍文光感受到脖子上传来的刺痛感，面无表情的挑眉看向宁哲：“对我动手，你考虑过后果吗？”
    “鲍文光，我愿意来见你，已经很给你面子了！我知道你在南城区是触过顶的人，但是现在既然摔下来了，你也得认！”宁哲眼睑低垂，跟鲍文光对视着：“你猎过狼吗？”
    鲍文光听见这个问题，保持了沉默，他虽然在南城区有一定威望，但充其量就是一个地头蛇，绝对算不上什么大人物，更不可能有离开要塞的机会。
    宁哲敏锐捕捉到了鲍文光眼中的神采，语气漠然的开口道：“在狼群中，狼王是他们的绝对领袖，只要它下达了命令，那么狼群的成员就会不遗余力，甚至不计生死的完成他的指令！但是当老狼迟暮，就会有新的狼王出现，取代它的位置！而老狼王则会被新狼王率领亲信捕杀，即便能够逃脱，也将孤身游荡在荒野上，到了那时候，就连鬣狗都能欺负它！我不管你曾经有多么辉煌，也不管你是不是要东山再起，那都跟我没有任何关系，但你如果真想咬我一口，我绝对会崩了你的牙！”
    “我听说，狼从来不会吃刺猬，因为这种食物填不饱他的肚子，而且会让它受伤。”鲍文光忽然笑了：“宁哲，你是刺猬吗？”
    宁哲不置可否：“对于狼来说，难缠的猎物可不仅仅只有刺猬。”
    “刷！”
    鲍文光听完宁哲的话，沉默了大约三秒钟左右，摆手示意众人停手，而宁哲也不可能当众对鲍文光这种身份的人痛下杀手，同样收起了自己的刀。
    “叮当！”
    鲍文光伸手在口袋里掏了一下，然后松手让一发子弹落在了茶几上：“初次见面，送你个小礼物，可以辟邪。”
    “巧了，我刚好听说鲍总你有几个赌场准备开业，也想送你点礼物，祝你的生意红红火火。”宁哲看着桌上的子弹，也从口袋里掏出一个巴掌大的瓶子放在了茶几上。
    褐色玻璃瓶的白色标签上，印着通红的八个大字：燃料煤油，远离火源！