    有句老话叫做当局称迷，傍观见审，出自于旧世界的一本古书《旧唐书》，其中的当局者，指的便是下棋的人，临局糊涂，而旁观者则为观棋的人，看得通透，这段话用来比喻当事人往往因为对利害得失的考虑太多，认识不客观，反而不及旁观的人看得清楚。
    如今的孟大江就是一个当局者。
    如果宁哲能够算作一个旁观者的话，其实他对于鲍文光的局势已经分析的很清楚了，如今的鲍文光日薄西山，并不仅仅是财力上的衰退，还有人脉上的崩塌，当初他红极一时的时候，在南城区呼风唤雨，可以跟区长称兄道弟，身边的人脉网络极广，彼时他身边的人有谁遇见解决不了的事情，都会找鲍文光去帮忙，而鲍文光也能通过自己四通八达的关系帮朋友们处理各种问题，说白了，他已经形成了自己的纽带关系，如同一只已经编完网的蜘蛛，不用再去辛苦觅食，仅靠这张网就能让他吃饱喝足。
    不过随着鲍文光跌落神坛，成为了一个被治安署点名收拾过的社会败类，那些身在公门的人自然会主动或被动的跟他撇清关系，因为在社会上可以作为这种纽带的人很多，他们没必要再去跟名声已经臭掉的鲍文光为伍。
    倘若将要塞比喻为三段金字塔结构食物链的话，那么对于鲍文光绝对是凭借最底层出身，为数不多可以跻身到中层的人，在底层人看来，他已经是食物链的顶端，但是在中层当中，江湖人士却是实力最为弱小的一伙，至于金字塔的顶层，那都是财阀的人，普通人一辈子也没有任何机会迈上那一步，也正是因为这样，已经处于中层顶端的刑侦司长韦开诚，才会选择放弃裴氏的高官厚禄，去冒着风险做了吕氏的鹰犬，想要往上博一步。
    其实鲍文光不管怎么努力，也无法回到曾经的辉煌了，他曾经的风头无两，是因为得到了政商黑的三方助力，但是如今的他就算发展的再好，也没什么机会跟裴氏的官员们成为朋友了。
    但是当局者孟大江并未注意到他一点，他从十几岁的时候，就开始跟鲍文光混在一起了，而且亲眼见证了鲍文光的崛起，甚至还有幸陪他一起走上过山巅，所以在他眼中，鲍文光是充满威严，同时也让他无比崇拜的，而正是这种盲目崇拜蒙蔽了他的双眼，让他丝毫没有意识到鲍文光的下坡路，其实走的比他看起来的还要快，就连鲍文光答应他的事情没做到，也不敢亲自去询问一下缘由。
    孟大江跟边哥见了一面之后，憋着一肚子气的开始向家中返程，而且一路上都沉默寡言，心里堵得厉害，当初他选择主动去找鲍文光，就是因为受到了边哥的蛊惑，对他说鲍文光现在正是饿肚子的时候，如果不主动靠近，日后羊毛会被薅的更狠，结果现在他发现自己不仅毛被薅秃了，就连皮都快被扒下去了，孟大江很疼，但是却不知道这种疼痛该跟谁去诉说。
    潘贵开着孟大江的车，把他送到楼下之后，很会来事的敞开了副驾驶一侧的车门：“大哥，你慢点，我扶你上楼！”
    “没事，我自己能上去！”孟大江微微摆手：“这样，你去找个食杂店，随便买点下酒菜，我家还有几瓶好酒，咱们俩上楼喝点！”
    潘贵看了一眼孟大江的腿，轻声提醒道：“大哥，你这还带伤呢，喝酒不合适吧？”
    “没事，听我的，买去吧！”孟大江摆摆手，随后自己下车，拖着伤腿上楼，回到了家里。
    “老公，你回来了！”卢爽看见孟大江进门，主动迎上来开始帮孟大江脱外套，当初这两口子干分拣厂，就是卢爽的主意，如今他们俩为数不多的家底都扔了进去，但是却没见到回头钱，这让卢爽感觉十分愧疚，最近甚至都不敢跟孟大江大声说话。
    孟大江此时情绪很差，抖肩将外套脱掉之后，随口道：“我叫潘贵下楼买熟食去了，一会准备跟他喝点酒，你看看家里还有什么，掂对两个热菜吧。”
    “哎，好！家里还有几个鸡蛋，我给你们炒了！”卢爽乖巧的点点头，然后轻声开口道：“老公，今天下午，出租装载机的老赵来找我了，说咱们的预付款已经用尽了，让咱们明天继续补一点钱……”
    孟大江此刻只想喝酒，兴致缺缺的摆手道：“厂子不是你在管吗？这些事不用不告诉我，自己看着办吧！”
    卢爽微微撇嘴，悻悻道：“不是，我的意思是，厂子里已经没钱了，你看你那还有没有，先给我拿五千啊……”
    “你说什么？没钱了？”孟大江听见这话，脑瓜子嗡的一声：“之前厂子刚干的时候，咱们不是还往账面上放了三万块吗？没赚钱也就算了，本钱都哪去了？”
    “你也知道，咱们这个厂子，始终也没赚钱呀，工地上整天人吃马喂，雇来的装载机和钩机也得加油，加上土地平整和购买帐篷之类的费用，哪个环节都得花钱！其实咱们原本不会赔的这么狠，但自从你把五成股份给了鲍文光之后，咱们这边的优势就彻底没了，每天都在赔钱支撑！你不是说过么，只要把黎胖子给熬死，这些钱咱们都能赚回来……”卢爽看着孟大江阴沉的脸色，说话的声音越发微弱。
    “他妈的！这时候你找我要钱，我去哪给你弄啊？把你的车卖了吧！”孟大江本就沉重的心情此刻变得更加压抑，他以前只干运输协会的时候，虽然收益也还行，不过他作为一个吃喝嫖赌样样精通的社会混子，基本上一个月能在家吃三顿饭就算不错了，那些收入也就勉强维持他的日常开销，很难剩下什么存款。
    “老公，我卖车倒是可以，但是咱们这个厂子什么时候才能好起来啊？如果一直这么维持下去，等我卖车的钱用尽了，又该怎么办？”卢爽自知理亏，没敢犟嘴，诺诺问道：“咱们连一半股份都给了鲍哥了，他可以不投资，但是也不能这么喝咱们的血吧？你好歹管他叫了这么多年大哥，难道他真的就不管咱们吗？”
    孟大江听见这话，忽然就想起了边哥不久前对他说过的那句话，在大哥和小弟同时遇见困难的时候，小弟就必须牺牲，但孟大江此刻却愤愤的磨着牙：“C你妈，你拿着我的钱，凭啥我还得替你做出牺牲呢？”
    此刻，潘贵也买了熟食上楼，拉开虚掩的房门之后，正好听见孟大江在哪嘀嘀咕咕，好奇问道：“大哥，你说啥呢？”
    孟大江在门口沉默了几秒钟，随后扭头看向了潘贵：“这样，你再下去一趟，买点别的东西回来！”
    潘贵点头：“还买啥？”
    孟大江目露凶光：“煤油！！”