    因为联防队对分拣厂进行了突击检查，所以曹兴龙过生日的这顿午饭，众人吃的并不消停，等黎胖子被释放，联防队的人扯掉封条之后，就折腾到了下午开工的时间，众人也把餐馆打包的饭菜带回了分拣厂，坐在办公室里进行了一个简单的生日聚会。
    “哎呀，你们今天这是怎么回事啊，怎么点了这么多的菜呢？”黎胖子看着桌上的六菜一汤，无比的肉疼：“最近这几天，物价在疯狂上涨，咱们必须省着点花钱，你们倒好，这也太奢侈了！咱们也不是什么大老板，过生日还讲究什么排场啊，煮个面条，放个荷包蛋不就挺好嘛！”
    “黎哥，你这也太抠了吧？都是哥们，吃点喝点能咋的！”上官啸虎啃着手里的猪蹄，不以为然的开口道：“物价就算涨的再高，咱们手里不是还有生意撑着么，西区的码头搬运线，再加上南区的分拣厂和制衣厂，还能让咱们饿死啊？”
    “话虽然是这么说，但道理不对啊，咱们如果把钱攒下来，就能做更大的生意，做更大的生意，就能赚到更多的钱！但是食物吃进肚子里，只能变成粑粑！咱们也不种地，要粑粑有啥用啊？而且最近这物价涨得确实离谱，我刚进城……我刚搬来南城区那阵子，粮食一块五一斤，现在呢？这才不到一个月的功夫，今天都已经涨到六块了！整整翻了四倍！听说因为战火的原因，许多流民区的运输车队行进线路都被阻断了，导致物资供应不足！所以短期内这粮价还得涨，听说搞不好得翻上十倍！”黎胖子在絮叨的同时，正好看见林豹在用卫生纸擦嘴，再度絮叨了起来：“哎呀，还有你，擦嘴的时候，撕一小块纸就行了呗！还折叠一下干什么？那多废纸啊？”
    林豹无语：“黎哥，我这也不是粮食，至于么？”
    黎胖子毫不犹豫的回应道：“卫生纸不是钱买的吗？你今天浪费两张，明天就是四张，积少成多，十到百，百到千……四舍五入那就是一个亿！一个亿变两个亿，两个亿变四个亿！这么浪费下去，咱们的生意就会被你拖垮！从而影响到南城区的整体经济环境，等影响进一步扩大，那么整个87号要塞的经济体系就会崩塌！到时候内乱一起，要塞就没了！要塞没了，就得打仗，一打仗全国都得乱起来……”
    林豹一脸懵逼，陷入了深深地自我怀疑：“就这么一张纸，我咋感觉都容易引发世界毁灭呢？”
    “嘿嘿！”
    旁边的曹兴龙剔着牙，坐在一边看着热闹。
    黎胖子再度转头：“还有你！剔牙就不能等吃完东西再剔吗？这么一会，你看看自己都用了几根牙签了？不是我说你，你今天浪费五根牙签，那明天就是……”
    “刷！”
    曹兴龙跟黎胖子对视一眼，十分机智的取下了耳朵上的助听器，顿时感觉整个世界都安静了。
    上官啸虎啃完猪蹄，又伸手撕下了一个鸡腿，满嘴流油的看向宁哲问道：“哲哥，你有没有发现，今天黎哥有点怪啊？”
    “应激反应，他是被联防队带走之后吓到了，需要有一个宣泄口，把恐惧的情绪抒发出去。”宁哲轻声答了一句，然后看向了黎胖子：“哎，粮价都涨这么高了，你存粮了吗？”
    黎胖子点了点头：“存了！之前你在西区码头的时候告诉我，说物价要涨了，我就买了半袋大米、一袋小米和两袋玉米面存起来了！”
    宁哲眨了眨眼：“那你觉得，那点粮食够咱们这么多人吃吗？你别忘了，除了咱们几个，被阿龙和阿豹找来帮忙那些朋友的伙食，也是咱们负责的！”
    “哎呦！我怎么把这茬给忘了！”黎胖子顿时一拍大腿，拿起桌上的货车钥匙，急匆匆的向门外走去：“不行，我不能吃了，必须得趁着粮价没涨到顶点，再去存一些粮食，否则多拖一天，咱们就得多花一大笔钱啊！”
    “黎哥，你吃完再去呗？”林豹掐着手里的卫生纸喊了一句。
    “不吃了！粮食这么贵，我少吃一口，就能多省点钱！”黎胖子扔下一句话，瞬间消失在了门口。
    “哎呦我去，总算清净了！”曹兴龙见黎胖子离开，如释重负的松了一口气，重新把助听器戴好：“吃饭，吃饭！”
    宁哲看着狼吞虎咽的龙虎.豹三人，还有桌上的美味佳肴，此刻也失去了胃口，按照黎胖子的说法，城内的粮食都已经涨到了六块钱一斤，恐怕外面的流民区会更加艰辛，宁哲看了看时间，虽然这天是周日，但还是走到门外，溜达着拨通了警戒哨所的电话。
    张放的声音很快传出：“喂，阿哲？”
    宁哲知道警戒哨所的长时间通话会引起城内电讯机构的注意，于是没有寒暄，直言问道：“我刚刚听说，城内的粮价已经翻了几倍，城外那边怎么样了？”
    “一如往常，城外的生活你也是了解的，流民们不管到了什么时候，领到的物资都是一样的，每天一个土豆，一个豆饼，还有一升水。”张放知道宁哲想听什么，也没有绕弯子：“我们执法哨所的口粮，都是要塞定期供应的，我偶尔会私下给林巡他们拿一些蔬菜什么的，但是为了不引起注意，数量并不能太多，他们现在已经有了三间店铺，而且黑旗原来的娼窑，现在都已经被他们握在手里了，生活方面没什么大问题，这一点你不用担心。”
    宁哲听见这个回答，总算安心了一些：“我目前在城内，已经稳住脚步了，能不能想办法给你们送一些物资出去？”
    张放叹了口气：“没戏，我们平时的物资，都是管理中心统一调派，由物资署下发的，不允许夹杂私人物品，这也是防止走私的一种手段，只有等我进城述职的时候，才能带点私货出来。”
    宁哲继续问道：“以往不是也有城内的东西被走私到流民区吗？他们用的是什么渠道？”
    张放解释道：“城外的走私，一般都是物资署的人在做，这是属于他们内部的蛋糕，不会允许外人染指的，如果没有物资署的关系，很难把东西运出来，而且走私是重罪，物资署的人也不会冒险跟要塞内的其他人合作，做的都是自己的生意，所以你想把东西送出来，这不太现实。”
    “既然这样，那林巡他们，就拜托你多照顾了。”宁哲听完张放的话，便没再继续追问，他现在连行政区都没进去呢，自然接触不到物资署的人，不知道为什么，他总感觉张舵是有这种渠道的，但是从心里来讲，他并不完全的信任张舵，更不想把自己在流民区还有一伙兄弟的事情告诉他，因为一旦这样做了，自己被抓住的软肋也会越来越多。