    鲍文光当天宴请宾客的这顿酒席，名目就是为了即将开业的小赌场，自从他出过一次事之后，实力便一落千丈，而这几个小赌场，就是被他视为翻身的希望，所以当天中午的酒宴办的很隆重，社会上的一些老朋友也都比较捧场，而联防队的副队长鲁宾，因为在鲍文光手中要走了三成股份，也是亲自出面替他站台来撑场面，说白了就是通过这种方式，告诉其他的江湖人士，鲍文光的生意是有人罩着的，你们想分杯羹的时候，也得掂量一下自己有没有这个本事。
    鲁宾作为南城区的风云人物，自然也是江湖人士争先巴结的对象，在当天中午的这顿酒席上，他已经完全盖过了鲍文光的风头，前来敬酒的人几乎就没断过，对此鲍文光也并没有认为这有什么不妥，当年他混得好的时候，就连鲁宾都得主动找他喝上一杯，而如今他已经落魄了，也需要鲁宾帮他撑起这杆大旗，让自己的生意能够平稳的做下去，同时在心里暗暗憋了一股劲，想着重回巅峰的时候，再看看这些人又会有什么新的变化。
    人情冷暖，无外如是。
    就在众人推杯换盏的时候，鲁宾的手机铃声响起，他看见韦开诚打来电话，酒力退去不少，直接放下酒杯，走到一处角落接通了号码：“韦哥，你好！”
    韦开诚没有寒暄，直截了当的问道：“最近你们南城区联防队，在办一件案子，涉及到了一个垃圾分拣厂，是吗？”
    “有这事吗？我不知道啊！”鲁宾闻言一愣，然后果断做出了否决，正如韦开诚担心的那样，他的身份实在是太高了，忽然间过问起外四区的案件，如同导弹轰蚊子，实在让人感觉到诧异，鲁宾并不知道韦开诚怎么会提起这事，不过撇清关系总是没错的，这么一来，不管韦开诚是好心还是恶意，他都能做到进退有度。
    “我也是偶然听说的，我有一个初中同学，他的老家就是南城区的，跟垃圾分拣厂的黎东发有些远亲，那个黎东发的分拣厂正好在你的辖区，你适当的照顾一下吧，之前我欠了这个同学一个人情，正好借机还给他。”韦开诚语气平淡，恰到好处的点了鲁宾一句。
    “好嘞，韦哥放心，你开口吩咐的事情，我绝对给你办妥！”鲁宾毫不犹豫的答应了下来。
    韦开诚将黎胖子的事情一语带过，转语问道：“我让你找的那些人，你办的怎么样了？”
    “你放心，人员已经找好了。”鲁宾微微点头，见没人注意到自己，继续开口道：“最近这段时间，我辖区有人准备开一家赌场，而我要了三成股份，到时候准备以这个名义把那些人安排到他的赌场里，这个赌场老板是一个老牌混子了，这些闲散人员在他的地盘上，绝对不会引人注意。”
    “外四区的情况你比我熟，这种事你自己处理就好，我要叮嘱你的就一点，这些人绝对要可靠，而且吕氏近期会启用他们。”
    “……”
    鲁宾握着电话，跟韦开诚聊了大约三分钟的功夫，等对方挂断电话后，就再度把电话打给了冯伟。
    “鲁队！”冯伟接通电话之后，邀功般的开口道：“根据您的吩咐，我们已经将案犯黎东发抓捕归案，而且以非法收赃的名义，把他的分拣厂给封停了，目前正在押运嫌犯返程途中！请指示！”
    “你小子手那么快干什么呢？”鲁宾顿时蹙眉：“封条撤了，把人放了！”
    “啊？”冯伟被鲁宾噎的有点懵：“鲁队，是不是又出现什么特殊案件了？”
    “你哪来的那么多话！我让你放人你就放人！我要怎么办案，还需要向你请示吗？”
    “我没这个意思！”冯伟坐在联防队的车里，看着戴着手铐，蹲在面包车后面笼子里的黎胖子，一脸无语。
    “把人放了，告诉你手下的人，以后都注意点，别去他们的分拣厂找麻烦！”鲁宾语罢，直接挂断了电话。
    电话另外一端，冯伟被莫名其妙的一顿数落，听着电话里的忙音，嘀嘀咕咕的骂道：“什么叫他妈我别去找麻烦，这事不一直都是你捅咕的吗？”
    ……
    酒店内，远远盯着鲁宾的鲍文光见他挂断电话，笑呵呵的迎了上去：“鲁队，兄弟们久仰你的大名，都在等着跟你敬酒呢！还有大世界那边，我也让人把包房什么的都安排好了，要么你回去露个面，然后怎么就换场啊？”
    “行，走吧！”鲁宾点点头，随意回应道：“对了，老鲍啊，关于分拣厂那件事，我这边帮不上你了，那个厂子老板的一个亲戚，跟治安署的一个领导关系不错，刚刚那个领导在跟我交代工作的时候，顺道提了一嘴这个人，如果我继续用联防队的名义帮你办事，就不太合适了。”
    鲍文光眼中也随即闪过了一抹震惊：“一个靠垃圾堆为生的人，居然有这么硬的关系，能找到治安署去吗？”
    “这事也就是凑巧了，那个黎东发不会有什么太硬的关系，不然的话，绝对不至于干这个营生。”鲁宾并没有把这件事太放在心上，摆手道：“收拾一个黎东发，对于我而言不算什么大事，可若是因为这点小事，引发领导对我的不满，那事情就彻底麻烦了。”
    “那这事，如果我自己去办呢？”鲍文光见鲁宾不便插手，便再度追问了一句，他如今正是一穷二白的起步阶段，正是需要外部助力的时候，而且孟大江又是第一个站出来给其他人做表率的人，如果这件事无疾而终，那么鲍文光的威慑力自然也会跟着大打折扣。
    鲁宾对于自己答应的事情没能兑现，也多少感觉有点没面子，见鲍文光都这么问了，思考了一下：“这件事我有所忌惮，只是因为上面有人跟我打了招呼，而你又没有穿着官衣，有什么好怕的。”
    “行，有你这句话，我心里就有数了！鲁队，走吧，咱们继续喝酒，别因为这些小事搅了兴致！”鲍文光咧嘴一笑，开始陪同鲁宾返回酒桌，趁着他喝酒的空当，将自己的一个手下叫到了身边，压低声音道：“你去一趟黎东发的分拣厂，让来他公司见我。”