    师佐一行人将巡逻的四个青年控制以后，其余人迅速将院内的办公室围上，那个持枪青年更是一脚踹开了办公室的房门，左手反握手电，右手的枪口在屋内横扫一圈，但入目所及空空荡荡，并没发现有人。
    “踏踏！”
    与此同时，师佐也穿着一件风衣，步行着向办公室走去。
    持枪青年转身看见师佐，微微摇头道：“佐哥，屋里没人！”
    “我已经审过了，黎东发那些人刚刚离开，人没在这里，咱们来晚了一步。”师佐迈步走进办公室，坐在了破旧的二手沙发上：“让兄弟们埋伏起来，咱们就在这等。”
    ……
    另外一边，黎胖子此刻已经带人赶到了茅村，并且在小树林里面跟宁哲见了面，昏暗的小树林当中阴风阵阵，冥币和纸钱随风飘荡，黎胖子听着乌鸦的啼鸣，感觉后脊梁冒寒气的向宁哲问道：“哲哥，这三更半夜的，咱们跑到这来干什么啊？”
    “都听我说，今天晚上，咱们要办一件大事。”宁哲蹲在树林当中，指着茅村的方向开口道：“前面的村子里面，有一个犯罪团伙，他们今天在行政区抢劫了一批物资，而我也准备分一杯羹。”
    “明白了！”上官啸虎不等宁哲起身，就直接从地上站了起来：“走！抢他们丫的！”
    “你给我回来！抢什么抢，虎啊？”宁哲一把拽住了上官啸虎的裤子，让他重新蹲好，对几人低声道：“不出意外的话，很快就会有人来抓捕这个犯罪团伙，而咱们要做的，就是在他们双方进行交战的时候，想办法趁乱捞一笔！如果能拿到东西就拿！如果拿不到的话，也不用强求，直接就撤！”
    曹兴龙听见这话，莫名感觉有些亢奋：“哲哥，这些人抢的是什么东西，钱吗？”
    “枪！”宁哲并没有跟几人绕弯子：“这些人就是新闻里播报的那伙抢劫官方车队的人！他们抢夺的物资是武器装备，这就是我找你们来的原因，如果咱们能得手的话，手里就有了火器作为保障，这样一来，咱们就不用再怕鲍文光那种人的威胁，被逼到绝路，也有了鱼死网破的勇气！”
    “哲哥，在要塞里持枪，可是重罪啊！而且这些人连官方车队都敢抢，咱们跟他们动手，这事一旦暴露出去，会不会惹出什么麻烦？依我看，咱们多余冒这个险，回去捡垃圾赚钱就挺好的！”黎胖子听到这个大胆的计划，再度吞咽了一下口水，自从有了要塞的居民身份以后，黎胖子悬着的心才刚刚落地没几天，而且对于自己的这个新身份十分在意，而此刻听见宁哲这个铤而走险的计划，连手都在跟着颤抖：“咱们都是普通百姓，没必要刀光剑影，而且咱们的日子已经这么好了，干嘛还要冒险呢！”
    “冒着犯罪和惹祸的风险搞枪，总要比面对枪械的时候，做一个手无寸铁的标靶安全多了，这件事我心里有分寸，你不用劝我。”宁哲回应完黎胖子的话，继续开口道：“咱们这里一共五个人，黎胖子负责留在外围等我的电话，准备开车接应，阿龙和阿豹准备替我们转移视线，阿虎跟我在一起，准备找机会抢东西。”
    “妥！”
    上官啸虎三人毫不犹豫的点头。
    “哗啦！”
    宁哲随后将黎胖子带来的包裹敞开，对龙、虎、豹开口道：“这里面有防弹衣和军刺、电棍，你们三个每人拿一套。”
    ……
    宁哲在黎胖子他们赶到的时候，就已经跟张舵通过电话了，而追寻这伙劫匪的事情，对于张舵也十分重要，大约十五分钟之后，张舵和胡浪就已经带着一组特务赶到树林外围，跟宁哲见了面。
    “你到达的速度，比我想象当中的快多了。”宁哲见到张舵之后，笑着打了个招呼：“你身为吕氏的特务头子，在要塞里难道没有正式职务吗？”
    张舵微微挑眉：“为什么这么问？”
    宁哲莞尔一笑：“我只是好奇，按照你赶来的速度分析，你似乎是住在南城区的，但这不符合你的身份！”
    “我确实不住在南城区，之所以提前赶到这里，只是为了等待你的消息，方便随时追查这伙劫匪的下落，我的官方身份是吕氏驻87号要塞外交官吕勐的行政秘书。”张舵因为知道宁哲的身份和他与张放的关系，故此并没有遮掩自己的身份，同时掏出一万块钱给宁哲递了过去：“这是答应给你的费用，等我们确认尹兴腾真的跟那伙劫匪有关系之后，会把剩余的尾款给你。”
    宁哲接过一叠现金揣进兜里：“接下来还需要我做点什么？”
    “接下来的事情胡浪会接手，这里没你的事了。”张舵微微摇头：“你可以撤了，有什么事情，我会再跟你电话联络的。”
    “注意安全。”宁哲留下一句话，迅速离开了现场。
    ……
    十分钟后，吕氏特务一组的成员在胡浪的带领下，宛若一道道幽灵，悄无声息的摸进了茅村，开始向尹兴腾的住处隐蔽行进，经过专业训练的一行人动作很轻，就连尹兴腾附近几户邻居院子里养的狗，也被进行了麻醉。
    与此同时，尹兴腾一伙人还对于即将到来的危险一无所知，全都聚在家中的一处房间里开会，此刻这个房间的窗子已经用棉被遮挡做了遮光处理，屋内算上尹兴腾在内的七人，正在进行交流。
    一名身材壮硕的青年赤着上身，手臂上裹着厚厚的绷带，熟练组装着手里的一把炮狙：“现在咱们已经把武器搞到手了，首领说没说他什么时候可以进城？”
    旁边一个带着圆框眼镜，文质彬彬的青年挠了挠鼻子：“我刚刚跟东城那边的兄弟联络过了，他们今天下午跟首领联络过，预计一个月之内他就会进城！”
    “我接到消息，西城抢劫金店的那组人出了意外，他们被雇佣兵的队伍围剿了，七个人只剩下两个，会暂时编入咱们这组。”另外一个年长些的中年也跟着叹了口气：“最近这段时间，咱们的任务开展的并不顺利，进城的兄弟们伤亡过重，而且人员得不到补充，这么下去，队伍的力量会越来越薄弱。”
    尹兴腾听着几人的对话，看向中年问道：“裘叔，你们都进城这么久了，难道就一点新生力量都没有招募吗？”
    “我们做的本就是孤独的事情，这种事是不会被常人所理解的！那些为了钱加入的人，没有资格成为我们的战友。”裘叔笑了笑：“或者说，除了身边的兄弟，我们谁也不信。”
    “那……”
    尹兴腾本想继续问些什么，而旁边的一个坐在电视机旁边的青年却猛然转身：“老裘，咱们撞鬼了！”
    “刷！”
    裘叔猛然转身，看了一眼投屏在电视上的监控画面，此刻吕氏的特务们正迎着夜色，迅速向他们所在的方位逼近，最近的一个三人小组，距离这处民宅已经不足百米。