    位于南郊的茅村因为过于靠近化工企业，所以附近的空气质量很差，土地也常年受到污染，导致附近的地块不适宜作为耕地，慢慢的周边的农民在拿到工厂补偿以后，就逐渐都搬走了，但是这个村子并没有荒废，而是逐渐发展成为了社会闲散人员的聚居地，这里虽然交通和生活都挺不方便的，但好处就是房租便宜，一个独门独户的小院，月租金才五十块钱。
    宁哲很轻松的在村子里找到了尹兴腾的住处，因为低矮的院墙并不能挡住院里的垃圾车，宁哲站在门外，看着里面亮灯的房间，本想着翻墙进去，但沉吟片刻还是放弃了这个想法，万一尹兴腾真的是那群劫匪的同伙，自己翻墙进院的话，倘若被发现，必将引起很大的麻烦，所以最终还是站在门外，敲响了院子的铁门。
    “咣咣！”
    随着敲门声响起，院内房屋亮灯的窗口忽然灭了下去，宁哲看见这一幕，也开口喊道：“尹兴腾，你在家吗？我是东发厂的人！有事找你！”
    “……来了！”
    大约五秒钟后，院子里才传来了一声回应，随后尹兴腾提着一个手电筒站在院子里，隔着一米五高度的院门往宁哲身上晃了一下，确认是他以后，这才迈步上前：“宁经理，这三更半夜的，你怎么还来我这了？”
    宁哲咧嘴一笑：“哈哈，有事找你呗！刚到就看见你屋里熄灯了，怎么，这是要睡觉啊？”
    “没，正在屋里看书，但是灯泡闪了。”尹兴腾随口解释一句，面无表情的继续问道：“宁经理，你找我有什么事啊？”
    宁哲抬手紧了紧衣领，顶着寒风笑问道：“哥们，我这大半夜的跑这么远来找你，就让我站在门口说话，不合适吧？”
    “刷！”
    尹兴腾思考了两秒钟左右，用手电向巷子外面扫了一下，然后打开了门上的插锁：“……请进吧。”
    尹兴腾租的这个房子，进门后是一条走廊，左右两侧分别有一个房间，此刻左侧的房门关着，走廊尽头也是一样的布局，应该是杂物间和厨房，因为此时已经熄灯了，所以宁哲看的也不是很仔细。
    尹兴腾将宁哲带到右手边的房间后，伸手指了一下铺着被褥的土炕：“宁经理，我刚刚搬家过来不久，还没来得及收拾，你随便坐！”
    “好。”宁哲轻轻嗅了一下鼻子，然后余光瞥见炕上有东西，便顺手用手电扫了一下，发现炕头上对着至少几十本书，从哲学到物理，从美术到文学，应有尽有，不禁笑道：“我知道你好学，却没想到你学习的东西这么杂，涉猎的范围也这么广泛。”
    “宁经理过奖了，我只是比较喜欢看书而已，不过要塞里你也知道，每个学科的知识，到了一定阶段之后，就不会面向大众公开了，我又没机会上大学，所以只能挑一些简单的书来看，慢慢的发现喜欢的学科已经没书可看了，只能再去看别的。”尹兴回答完宁哲的问题，也没有跟他绕弯子：“宁经理，不知道你这么晚来找我，是有什么事情吗？”
    “哎呦，你看我这个记性！差点把正事忘了！”宁哲一拍大腿，笑道：“是这样，你也看见了，我们那个分拣厂，最近的生意挺红火的，回收的东西越来越多，也就导致账目越来越复杂，凭我们几个大老粗，已经算不明白了，想要雇一个会计，而你正好是垃圾车司机当中比较有文化的，所以我就想来问问，你愿不愿意去我那兼职！只要每天晚上过去帮我拢下账就行，每个月我给你开一千块钱，怎么样？”
    尹兴腾闻言，摇头道：“宁经理，感谢你对我的信任，但是不好意思，这个工作我不能接受。”
    “怎么，嫌工资比较少啊？”宁哲咧嘴一笑：“小尹，这件事你就当帮我个忙，等效益好了，我再给你加点工资，好吧？”
    “宁经理，真的很抱歉，我对这份工作没有任何兴趣。”尹兴腾摇摇头，直截了当的开口道：“很晚了，我要休息了。”
    “行吧，看来我这一趟是白跑了。”宁哲虽然听闻尹兴腾不懂世故，却没想到他的性子这么直，点头道：“不过我来都来了，你给我弄口水喝呗？你这边打车特别难，而且出租车司机听说要来茅村这种治安混乱的地方，根本就不往村里开，我走了两公里才赶过来的！”
    “稍等。”尹兴腾点点头，转身离开了房间。
    “沙沙！”
    宁哲听着尹兴腾远去的脚步声，迅速弯腰开始翻找墙角的垃圾桶，之前进门的时候，他就闻到了这屋里有一股淡淡的味道，对于其他人而言，或许只会把这当成是普通的霉味，但长年与野兽和鲜血纠缠的宁哲，却清晰的分辨出了那是血液的味道。
    “哗啦！”
    宁哲翻开垃圾桶上面的一个塑料袋之后，很快在里面找到了染血的纱布，还有几个药盒，还没等他仔细看，走廊外面的脚步声已经折返了回来，宁哲随手在垃圾桶里面翻出一张废纸，包起一个药盒与纱布，动作迅速的揣进怀里，重新坐好。
    这时，尹兴腾也端着一个碗重新回到了房间内，给宁哲递了过来：“宁经理，我今天刚搬过来，没有烧炕，这里只有冷水。”
    “没事，冷水解渴！”宁哲接过碗一饮而尽，站起身面露遗憾道：“既然你对会计这个工作没兴趣，那我也不打扰你休息了！”
    “我送你。”尹兴腾没有客套，微微侧身，用行动下达了逐客令。
    一分钟后，尹兴腾站在院门后，看见宁哲远走，这才回到了屋里，推开了另外一扇始终紧闭的房门。
    “刷！”
    一柄手枪在黑暗中抵在了尹兴腾的头上。
    “人已经走了。”尹兴腾声音不大的开口：“是分拣厂的一个经理，想过来找我去做会计。”
    “呼！”
    持枪人微微松了口气：“这个人有威胁吗？”
    “没有，就是个普通人，是做底层行业为生的。”尹兴腾摇了摇头：“他跟咱们没有利益冲突。”
    持枪人关掉手枪保险，面色依旧写满警惕：“这地方不宜久留，我们得尽快更换安全屋。”
    “你有些过于紧张了。”尹兴腾抿了下嘴唇：“刚刚那个人不会威胁到我们的。”
    “你得知道咱们在做的是什么事情！任何松懈，都会导致咱们的计划满盘皆输！”持枪人拍了拍尹兴腾的肩膀：“跟这个计划相比，个人的生死是很渺小的，所以我必须谨慎！”