    宁哲查到尹兴腾不对劲之后，直接就离开分拣厂，赶往了区立医院，如今陈富发的房子已经卖了，除了车里，医院基本上成为了他的第二个家，平时病人少的时候，她就和妻子挤在其他的空病床上，遇见人多的时候，就只能住在医院后面锅炉房的煤棚子里，这个地方，也是医院院长听说了他们家的事，特意给他安排了一个住处，虽然环境简陋，但总比睡大街要强了一些。
    宁哲赶到煤棚子的时候，陈富发正躺在一张淘汰的医疗床上，啃着手里冰冷的烤红薯，由于煤棚子怕火，所以他这个房间里无法供暖，也没办法用汽灯照明，屋里唯一的光源，就是顺着墙上透气孔照进来的路灯光芒。
    宁哲站在煤棚门前，看了好半天才发现陈富发的身影，迈步走进了屋内：“老陈，你怎么还住在这种地方了呢？”
    “呦！宁经理，你怎么还找到这来了！”陈富发见宁哲登门，也是一脸诧异，连忙从床上起身：“这地方太冷了，走，咱们去附近找个小饭馆，喝两杯酒暖暖身子！”
    “算了吧，你的情况我知道，就别打肿脸充胖子了！”宁哲比划了一下手里的塑料袋：“我晚上一个人无聊，买了点熟食，还有一些散白，过来找你喝点，有空吗？”
    陈富发忙不迭的点头：“有空！宁经理你给我脸，我必须接着啊！只是我这个环境……”
    “没事，比这更苦的地方我也住过，这地方不是挺好嘛。”宁哲莞尔一笑，抽出张舵提供给他，带有电击功能的强光手电打开，立在墙上通气孔的位置上，给房间内提供了一些简单的照明，看着面前的景象，他忽然怀念起了自己在流民区时的房子，当时他刚刚拿到作为科考队向导的报酬，屋子也跟现在一样，到处堆满了煤炭。
    陈富发简单收拾了一下床铺，两个人铺上几张旧报纸，就推杯换盏的喝起了白酒，宁哲并不想让陈富发知道他是专程来调查尹兴腾的，于是绕开话题问道：“老陈，最近这段时间，我们给你拿的提成不少，你租个房子应该不成问题吧，怎么还住在这种地方呢？如果实在没地方住的话，那就去分拣厂吧，那边的条件虽然恶劣了一些，但总比这里要好多了。”
    “宁经理，您的好意我心领了，但真的不用！我住在医院，是为了防止孩子有什么突发状况，这样的话我就可以第一时间去帮忙！而这里已经是市中心，房租太贵了，我租个房子也犯不上。”陈富发轻呷了一口白酒，微微摇头：“至于钱，我家孩子这个病就是个无底洞，也不知道什么时候能好转，还是能省就省吧。”
    “麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人……你不容易啊！”宁哲看着陈富发脸上的皱纹，心里比较同情，陈富发这个人踏实肯干，而且不怕脏不怕累，还是个热心肠，落得这步田地着实令人唏嘘，不过宁哲也并未想过出手帮他，因为他在城外的那些兄弟，日子过得比陈富发还困难，如今东发分拣厂已经争取到了七成以上的垃圾车给他们送货，但宁哲仍旧按照约定在给陈富发拿提成，已经算仁至义尽了。
    陈富发对于宁哲帮他的事情心里也明镜一样，感激的跟他碰了下杯：“咱们这些平头老百姓，谁过日子容易啊！能有你们愿意帮趁着我，我就挺知足了！别管生活多么困难，日子不是该过还得过嘛！”
    “是啊，社会阶层固化严重，咱们这种老百姓想改变命运，可真是太难了！”宁哲深以为然的点头，借着这个话茬继续问道：“不过努力总是有希望的，我看你们车队里的那个小尹子，为人就挺上进的！”
    陈富发见宁哲提起尹兴腾，不免有些意外，因为此人实在是有些不合群：“宁经理，你怎么跟他还认识上了？”
    “也不算认识，只是他这个人比较特殊，其他人聊天的时候，他总是一个人捧着一本书在角落里学习，这种人想要不引人注意也挺难的。”宁哲笑了笑：“这个小尹子是你车队里的人，你跟他是怎么认识的？”
    “我跟他不熟，他是我儿子的一个老同学，如果当初不是我儿子回家求我帮忙，我是绝对不会收留尹兴腾进车队的，按理来说，一个司机加入车队，肯定是要给队长包个红包，然后再请客吃顿饭的，毕竟队长这个工作并不赚大家的钱，而且还得整天奔波去给大家联系活，而尹兴腾呢？他居然只对我说了一句谢谢，宁经理，我老陈不是贪婪的人，也不在乎那百八十块钱的红包，但这孩子太不会来事了，说真的，我对他没什么好印象。”陈富发坦诚的把话说完，继续道：“不仅是我，车队里的其他人也不喜欢他，甚至有人暗中撺掇我把他开除，不过就凭他这个性格，如果离开了我手下，别人就更不会要他了，所以我也一直压着大家的怒气，以他是个孩子的借口劝着其他人，这孩子的确好学，但是把脑子学傻了，一点人情世故也不懂。”
    宁哲拧开酒瓶给两人倒着酒：“你儿子安排他进了车队，住院后他都没来看看吗？”
    陈富发翻了个白眼：“可不嘛！要不我怎么说他不近人情呢！你说就这种人，知识学的再多有什么用啊，都他妈学狗肚子里去了！”
    “这种人估计朋友会很少吧。”宁哲再度提杯，随口问道：“他平时住在哪，你知道吗？”
    陈富发用手捏起一块猪头肉填进嘴里：“我知道，他前几天刚搬了家，今天上午还说要请假去拉一些东西，我问他需不需要帮忙，他说不用！我记得他新租的房子离分拣厂不远，在茅村那边，许多在行政区犯了事跑出来的人，都会去那边租房子，也不知道尹兴腾这么一个小年轻，怎么选了那么混乱的一个地方租房子！”
    没什么朋友，性格孤僻，做事低调不愿引人注意，而且刚刚把家搬到了一个极为混乱的地区，尹兴腾所表现出来的种种异常，让宁哲感觉他愈发可疑。