    联邦境内，有无数个被财阀投资修建的要塞，这些要塞都会选择在高资源区，而且地势平坦的地方修建，不过北荒乃是大片的戈壁和沙漠，适宜修建要塞的地方并不算很多，故此87号要塞在修建的时候，只能选择地势相对平坦一些的地方，这也就造成了要塞内有不少海拔几十米的山丘，尤以南城区最多，这些山丘对于地区的建设与开发而言并不是好事，但是从某些角度上来说，它们的存在也为这个城市增添了几分生气，造成了地形的多样化。
    夜幕时分，南城区奎镇附近的南梁山脚下，不时便有车灯亮起，向着山上行进，南梁山的山势相对平坦，山坡上种满了果树，每年春暖花开的时候，都会吸引大批行政区的游客前来赏花、踏青，不过在这凛冬时节，果树早已落了叶子，光秃秃的荒凉无比。
    这些进山的车辆，都是去鲍文光赌场捧场的客人们，在裴氏的管辖地区，赌场并不是违法的生意，但是必须要办理赌场执照，还需要缴纳高额税费，对于如今的鲍文光而言，他肯定是拿不出钱来办理正规执照的，也就只能干这种地下赌场，他这次一共开设了三家赌场，两家比较小的都设立在了区里，而赌注最大的一个因为涉及的金额太高，不方便在城区闹得太轰动，这才搬到了山里，赌场作为要塞重要的税收来源之一，不仅开设方需要缴纳税费，就连赢钱的人也要在结账的时候交一定比例的个税，所以不少老赌棍都喜欢来这种黑场子玩，但同样的，管理中心对于黑赌场的打击力度很大，绝对不是什么人都能办起来的，这也是鲍文光愿意给鲁宾三成股份的主要原因。
    南梁山半山腰的一处山坳里，此刻已经支起来了好几个帐篷，帐篷外面那几台柴油发电机的嗡鸣不断在山谷中回荡，同时也给帐篷里的电暖风和照明灯提供着电力。
    在其中一个小帐篷里，在当天下午被上官啸虎闷了一拳的大国，半边脸颊仍旧肿着，捧着水杯看向了旁边的几个小青年：“怎么样，山下放哨的人都安排好了吗？”
    “放心吧国哥，都部署完了！”一个带队的青年点头应声，同时略有不解的问道：“国哥，你不是说鲍哥把联防队的关系都给处理完了嘛，那咱们何必还要兴师动众的去布置暗哨呢？这大冷天的，兄弟们就在山旮旯里蹲着，多遭罪啊！”
    大国听见这个问题，翻着白眼回应道：“你傻呀！现在南区的几家大赌场正是生意好的时候，而咱们这个场子一开，肯定会冲击到他们的生意！万一他们联名去联防队闹事，上面能不查吗？大哥找的关系在本地的确挺硬！但绝对不是只手遮天，倘若对方越过联防队，直接向治安署举报，咱们如果没有提防，等被抓的时候，不就彻底麻爪了吗？”
    青年感觉大国多少有些危言耸听：“不会吧？咱们这里可是外四区，治安署的人也不可能来咱们这边办案啊！”
    大国见旁边烧水的快壶已经翻滚，向自己的水杯里扔了一颗干枣，然后开始添水：“如果咱们这边出了命案，但是治安署的人未必会来，不过涉及到钱，这可说不准！万一咱们的场子被端了，治安署的人不仅会没收这里的赌资，而且罚款也不会是一笔小数字！”
    青年对这话倒是深以为然：“也对，鲍哥这次出事，连家产都被罚了个干净，估计这里要是出了问题，骨头渣子都得被治安署那些人砸碎了拿去榨油！”
    大国捧着水杯用来驱散寒气，轻声道：“最近几天，你们几个也都谨慎点，鲍哥为了防止这里出现什么问题，把师老二给调过来了！你们当心别触了他的霉头！”
    “师老二……是佐哥啊？”青年提起这个名字，顿时打了个激灵：“鲍哥这次出事，身边的亲信折了那么多，怎么没把这个六亲不认的变态给抓进去呢？”
    “你懂个屁，师佐是鲍哥留下来的底牌，只要这个疯子还在要塞里，那么不管是鲍哥原来的仇家，还是社会上的那些竞争对手，都得对鲍哥忌惮三分！”大国一想到自己要跟师佐一起共事，也感觉头大：“师佐这个人除了忠心鲍哥之外，对其他人都没什么感情，你们尽量少跟他说话，也别往他身边凑！”
    青年眨巴着眼睛点了点头：“国哥，我听说师佐手里有七八条人命，这事究竟是真的还是假的啊？”
    “社会上的事少打听，知道这些对你没好处！”大国呵斥一句，接着继续道：“客人来了多少了？”
    “已经来了二十多人了，都聚在隔壁的大帐篷里，不过咱们这边的荷官还没到，所以他们就自发支起了一个炸金花的小牌局，在那热场子呢！”青年解释了一下，继续问道：“国哥，他们自己玩，咱们还抽水吗？”
    大国看了一眼腕表，摆手道：“荷官来之前不抽水，先让他们玩吧！把果盘端上去，热水也伺候着！别让人感觉怠慢！你们也都动起来吧！估计这个时间，鲍总也快带着师佐上山了！”
    “好嘞！”青年答应一声，很快带着自己的几个同伴转身离去。
    ……
    与此同时，就在鲍文光开设赌局的山谷边沿处，孟大江和潘贵两个人正蹲在一米深的草地里，盯紧了山坳里面的一片帐篷。
    一阵寒风吹来，潘贵被冻得打了个激灵，满嘴酒气的问道：“大哥，这半夜三更的，咱们俩跑到这到底是要干啥啊？”
    孟大江也因为喝了不少酒，有些醉眼朦胧，但目光却无比执拗：“放火！”
    “干啥？！”潘贵听见这话，脑门瞬间冒汗：“大哥，你可想好了，这里是鲍老大的赌局！如果咱们俩干的这件事传出去，鲍老大绝对得把咱们俩绑上石头，沉到护城河里面去！”
    “鲍文光算个JB！我为了让他在分拣厂的事情上帮忙，已经给了他一半股份，结果他干了一点正事吗？咱们那边每天赔钱，但你看看他的场子，却是红红火火！”孟大江借着酒劲，言语粗鄙的骂了一句，气愤道：“潘贵，鲍文光混的再牛逼，他没给你一分钱！我孟大江混的再篮子，也没差过你的工资！现在鲍文光为了他自己的买卖，已经不管咱们了！但是今天下午宁哲威胁过他，说要烧他的赌场！所以咱们只要在这放火，肯定能撺掇着他们掐起来，只有黎东发一伙人没了，咱们才能过上好日子！我现在不问你敢不敢跟放火，就问你以后想不想跟我赚大钱？！”
    “妈的！干了！”潘贵沉默数秒，随即借着酒力，目露凶光的给出回答。