    茅村，尹兴腾家中。
    面对一伙不明身份的人向民宅围拢过来，房间内的人均是面色一滞，而裘叔则最先反应过来，抽出了腰间的手枪：“这些人肯定是奔着咱们来的，老怪跟我留下警戒！其余人马上撤走，速度快！”
    “呼啦啦！”
    其余几人闻言，全都翻身上炕，将炕席掀开之后，露出了下面一个不规则的地洞。
    那个手臂有枪伤的青年拎着炮狙站在地道边上，看了一眼监控画面：“老裘，现在时间还来得及！咱们应该有机会一起撤走！”
    “不行，咱们这条地道的距离太短了，大家一起撤，肯定会被他们摸到踪迹，万一被他们缠上，那就谁也走不掉了！”老裘果断摇头：“咱们得知道自己是为了什么才做的这件事情，只要能把武器运走，个人的生死并不重要！”
    “那就让我留下，老怪跟他们走！”负伤青年拍了拍手里的炮狙，主动请缨道：“我留下的作用更大！”
    “可以！”老裘点头，将右手握拳抵在了左胸位置：“众擎易举！”
    “意志永存！”
    其余几人用同样的动作做出回应，随后弯腰向地道钻了进去。
    ……
    民宅外围，胡浪一行人并不清楚他们的行动，已经被远处一个藏在树梢里面的监控探头拍摄下来，仍旧还在按照原计划的部署，很快将民宅的院子包围起来，胡浪站在院门外侧之后，将一根抑声器安装在手枪上，同时利用手势开始给其他成员下达指令。
    “沙沙！”
    在场的特务们悉数散开，从各方位将院墙合围之后，其中一人用嘴咬住手枪，简单助跑两步之后，动作麻利的翻上了墙头，准备摸进院子开门。
    “吭！”
    在特务冒头的一瞬间，一道雷霆般的巨响在院内激荡开来。
    “当！”
    炮狙的子弹打在特务的胸口上，大口径子弹的冲力轻松撕裂了特务胸口4.2毫米的C级防弹钢板。
    “嘭！”
    特务的身体当场炸裂，上半身被弹飞，下半身落到地下，双臂还挂在墙头，保持着发力的动作。
    胡浪看见队友被子弹轰碎了身体，眼中迸发出一抹凶芒：“我们暴露了！准备强攻！”
    话音落，墙外的两名特务抽出腰间的震撼弹，举过头顶做出了投掷准备，其余人也纷纷在腰间取下便携式的覆面防毒面具，一名最先戴好面罩的特务快跑几步，将一个烟盒大小，带有磁铁的爆破装置贴在院门上，然后迅速后撤，贴墙站好，握着遥控器对胡浪打了一个OK的手势。
    “刷！”
    胡浪看见这一幕，果断挥手。
    “咻咻！”
    两枚震撼弹被隔着墙头向院内投掷进去，强光和剧烈的爆炸声同时响起。
    “咣！”
    门边的特务也按下遥控器，随着爆炸声起，铁门瞬间变形弹开。
    “突破！”
    胡浪看见通道打开，再度下达了命令，但自己并未从大门往里面冲，而是向着院门一侧的院墙绕了过去。
    “踏踏！”
    破门的特务听见指令，双手稳稳持枪，快步向门口移动了过去。
    “吭！”
    枪声再起，将特务的身体化为了一道迸开的血雾。
    “哒哒哒！”
    院门两侧的特务发现对方并未受到震爆弹影响，开始举起手里的短突步枪，对着传来枪声的方位疯狂扫射，同时在子弹迸射的铮鸣声当中，对着耳麦开口道：“组长，对方的狙击手能够锁定我们的位置！可以判定他的瞄准镜带有红外装置！”
    “用烟雾.弹干扰他的热成像！你们从正面拖住他！我去解决狙击手！”胡浪瞬间做出了回应。
    “嘭嘭！”
    两枚烟雾.弹再度被投掷出去，伴随着沉闷的响声开始释放浓烟，而趴在房顶的狙击手视线受阻，对着耳麦开口道：“老裘，我没视线了！”
    “突突突！”
    躲在下面房间里的老裘听见同伴的喊话，直接把步枪探出窗外，开始对着烟雾里进行点射，趁着枪声间隙开口道：“你马上离开院子，利用距离优势拉开距离骚扰他们！”
    “明白！”
    ……
    民宅几十米外，宁哲一行人此刻正趴在一处屋顶上看着远处的激烈交火，曹兴龙看着民宅那边被两枪干掉的特务，以及激烈驳火的双方，又看了看自己手里一拃长的电棍，有点懵逼的看向了宁哲：“哲哥，你确定咱们几个，真能在这些人手里占到什么便宜吗？”
    “我能想到他们的火力很充足，但绝对没想到他们的火力居然这么猛！”宁哲还是第一次在这么近的距离内观看一场枪战，感觉自己的心脏都被枪声震得发颤：“再等等，咱们来这是捡漏的，让他们再干一会，如果实在没机会，咱们就撤！”
    “对，能跑就跑吧！就凭咱们手里这几根烧火棍子，真多余跟他们扯这个王八犊子！”林豹此刻已经满脸是汗，心脏狂跳的插了一句。
    ……
    民宅院内的房顶上，狙击手的视线因为烟雾受阻，所以毫不犹豫的开始折叠炮狙的支撑架，准备向远处转移，在战场上，狙击手绝对是自己人的宝贝，也是对手眼中的恶魔，因为他们可以在几百甚至上千米的距离外，以最狠毒和阴险的方式取走敌人的性命，他们手中的那杆狙，宛若死神手中的镰刀，不断收割着敌方们的生命，可以在杀敌的同时严重打压对方的士气，自然也成为了重点打击的目标。
    一个狙击手的培养十分困难，不管在哪里都是优先保护的目标，但老裘他们今天是突然遭遇袭击的，而且主要任务是把抢来的武器给运走，这么一来，留下的反而是最精锐的力量，因为双方是遭遇战，狙击手仓促间并没有办法把双方的距离拉开，所以才会选择用这种近乎于贴身的方式跟对方战斗，但此刻他已经失去了有利条件，想要继续发挥威力，就必须遁走，在远处对来犯之敌进行压制。
    “扑棱！”
    就在狙击手起身的一瞬间，从侧方翻进墙内的胡浪，已经利用单兵外骨骼提供的弹跳力，通过助跑后单手攀住房檐翻了上去，在站稳的一瞬间，肌肉记忆就已经让他保持了举枪姿势，目光、准星、照门三点一线，流线型优美的沙鹰手枪，稳如泰山般锁定了狙击手的身体。