    尹兴腾家的房顶上，正准备向远处拉开距离的狙击手忽然间看见有人冲上屋顶，下意识直接就准备将手中的炮狙举起来进行反击，他手中的这把炮狙，在装弹的情况下已经接近十四公斤，想要在近距离之下抬手进行反击，速度绝对要比已经进行完瞄准动作的胡浪慢了不少，而胡浪看见狙击手肩头耸动，手指毫不犹豫的扣动了扳机。
    “砰砰砰！”
    三声枪响过后，子弹精准的击中了狙击手右侧的肩膀、手肘和膝盖，在军队和警界当中，很少有人会选择沙漠.之鹰这种专为狩猎设计的大口径手枪作为配枪，因为它虽然威力巨大，但弊端也很多。
    沙鹰这把枪的设计初衷，就是为了杀伤大型野兽而存在的，也就导致它用在作战当中短板十分明显，首先一点就是重量过高，胡浪手里这把0.5口径的沙鹰，空枪重量便已经达到了两公斤，其次是载弹量很小，只有七发子弹，最主要的是非凡的威力也导致它的后坐力太大，无法保证连续射击时的精准度，虽然大口径的威力，让沙鹰基本上可以在命中一发的情况下就解决问题，但如果在完全打不中的情况下，威力再大也是白搭。
    不过在单兵外骨骼提供的稳定性之下，这把手枪带给胡浪的后坐力已经无限接近于零，重量更是可以忽略不计。
    “咕咚！”
    狙击手身中三枪，瞬间失去行动能力，身体向一侧栽倒，而且沉重的炮狙也随即脱手，掉落在了地上。
    “踏踏！”
    胡浪开枪限制了狙击手的行动能力之后，迅速向他移动了过去，在第一时间用脚把炮狙勾走，同时将枪口对准了狙击手的眉心：“回答我两个问题，你可以不用死！”
    “去你妈的！”狙击手一声喝骂，左手迅速向腰间的手枪摸了过去。
    “砰！”
    胡浪看见对方的动作，毫不犹豫的扣动扳机，子弹在一瞬间轰碎了狙击手的头颅，虽然对方受伤后的动作在他看来已经十分笨拙，不过面对狙击手的进攻行为，他并没有选择制服，而是进行了击杀，因为此刻还处于战时，作为指挥官，他要做的便是让现场不留任何安全隐患。
    “咔哒！”
    胡浪俯身捡起脚下的炮狙，顺手关上保险之后，对着耳麦开口道：“狙击手解决！发动强袭！”
    “明白！”院门外的一名特务接收到命令之后，毫不犹豫的迎着烟雾冲进了院内，同时开口吼道：“各单位注意，威胁已清除！强行突破！重复！强行突破！”
    “收到！”
    “收到！”
    “……！”
    现场的几个特务小组在做出回应的同时，全部呈三人战斗队形开始向院内突破，同时交替向民宅位置进行开枪压制。
    “哒哒哒！”
    房屋内的老裘看着烟雾当中不断闪现的枪火，也开始举枪进行横扫，很快便打空弹匣，又从口袋里取了一个新的出来。
    “嘭！哗啦！”
    与此同时，一枚震撼弹砸碎玻璃投进屋内，正掉在了老裘脚下。
    “刷！”
    老裘看见这一幕，直接停下换弹匣的动作，用手肘把眼睛给蒙了起来，同时蹲下了身体。
    “嘣！”
    一声剧烈的炸响传出，老裘随后便开始剧烈耳鸣，连外面的枪声都已经听不清楚，一股刺鼻的镁粉燃烧味道也在空气中弥漫。
    两秒钟后，老裘撤下手臂，房间内的投掷物仍旧在燃烧，散发着刺眼的光芒，但经过短暂的缓解和适应，已经不至于让他陷入致盲，抬头向窗外看了一眼，有数道身影即将穿过烟雾。
    “哗啦！”
    老裘动作麻利的换上弹匣，起身将枪口探了出去。
    “哒哒哒！”
    一名身处侧面的特务看见老裘现身，直接扣动扳机开始扫射。
    “噗噗！”
    子弹贴着外墙向窗口横扫而来，在老裘的胳膊上迸出两道血线，余下的子弹则撕裂他的外衣，在胸口的防弹钢板上溅起了道道火星。
    “哒哒哒！”
    老裘感受到手臂传来的灼热，再度向传来枪声的位置扫了几枪，然后就感觉胳膊发麻，正在逐渐失去知觉，在这种情况下，老裘已经不再负隅顽抗，而是把枪往脚下一扔，弯腰掀开旁边一个大约两米左右的细长木板箱，将两根反战车刺雷拎在了手里，同时用嘴扯掉了刺雷顶部的保险销。
    这种长度一米六的反战车刺雷，也是老裘他们打劫的武器，通过一个长长的木棍接上一颗特制的反坦克地雷，这种反坦克雷看起来很像是一个大号的马桶搋子，顶端是个碗形，只不过是实心的，炸弹截面有触发爆炸的撞击引针，刺雷采用的是空心装药技术，以“门罗效应”为理论基础，所谓门罗效应就是将弹体装药进行塑型，使其呈现为某些特定的凹状结构，这样可以进一步提高聚能杀伤效应。
    刺雷的设计初衷，原本是像标枪一样投掷出去引发爆炸，破坏敌方装甲车的，但是很少有人可以把这个重达五公斤的家伙投掷太远，所以刺雷这个东西，说到底就是为了自杀冲锋而设计的，而此刻的老裘取出刺雷，也是准备发动自杀式爆破，但并不是为了出去跟其他人拼命，而是准备炸毁隔壁房间的地道出口。
    其实在最开始选择留下的时候，老裘和狙击手两人就知道自己是不可能活着离开的，他们之所以留下，只是为了给队友争取一个转移的时间，让其他人不被对方堵在地道里，如今他们已经尽最大努力拖延了时间，老裘在插翅难逃的情况下，能做的最后一件事，就是把地道入口炸掉，这样一来，对方就会无法确定地道蔓延的方向，从而更进一步的把时间拖得更久一点。
    “踏踏！”
    老裘将刺雷拎在手里之后，看了一眼手臂上血流如注的伤口，没有任何迟疑的向着隔壁的房间冲了过去，即便知道这一去的结果，但老裘的眼中却毫无波澜，仿佛即将到来的死亡，对于他而言没有任何的恐惧可言。