    老裘放弃继续与对方展开枪战之后，便抱着两根刺雷，态度果决的冲向了隔壁的房间。
    “咣当！”
    就在老裘冲出屋门的一瞬间，房屋的入户门也随即被推开，一名率先进门的特务枪口横扫，挂在枪身上的枪灯光芒正好将老裘的身体照亮，此刻两人的距离不足两米，如此近距离的遭遇，都是在两人意料之外的。
    “砰！”
    经过极为短暂的刹那对视之后，特务毫不犹豫的扣动了扳机。
    “当！”
    子弹打在老裘的钢板式防弹衣上，溅起一抹火芒。
    “C你妈的！”老裘似乎也发现自己很难冲到对面的房间去了，瞪着眼睛喝骂一声，刺雷奔着面前的特务就怼了过去。
    “啪！”
    与此同时，一双孔武有力的手掌在特务身后探出，握住了刺雷的木柄，力道之大，竟让老裘突刺的动作戛然而止。
    “操！”老裘感受到这股巨大的阻力，又伸手往回拽了一下，发现自己仿佛像是在撼动一座山岳，完全没有着力的感觉。
    “咔嚓！”
    攥着刺雷手柄的胡浪胳膊一抬，硬生生将水曲柳做的木柄撅断，那名隔在两人中间的特务也反应迅速的抬起腿，一脚蹬在了老裘的胸口上。
    “咕咚！”
    老裘被一脚踹倒，眼见对方已经准备冲上来缉拿他，一把掏出了兜里的手雷。
    “砰砰砰！”
    “哒哒哒！”
    枪声大作，老裘的身体被子弹密集打击，很快便头颅炸裂，血溅土墙。
    “哗啦！”
    那名跟老裘遭遇的特工掀开隔壁的门帘，用枪灯向屋里晃了一下，看见土炕上的大洞，顿时眼前一亮：“组长，这里有不明入口！”
    “侦查！看看是地窖还是地道！”胡浪此刻也看见了炕上那个黑漆漆的大窟窿，再度下达了命令，在他心里，更希望这是一个用来存放武器的地窖，如果真是这样的话，他们这个任务也就算是圆满收尾了。
    “扑棱！”
    就在众人准备上前查看的同时，一道身影却猛然从地洞内窜出。
    两名特务动作麻利的抬起了手里的枪：“别动！举手投降！”
    “呼呼！”
    之前在撤退时佯作殿后，但实际上压根没走的尹兴腾，看着外面凶神恶煞的吕氏特务们，身体在剧烈的颤抖，他今年才刚满十七岁，连处世观都没有完全成型，他不懂老裘等人口中的事业，也没有他们面对死亡时的坦然和决绝，甚至于尹兴腾都不知道自己头脑一热，选择留下的原因究竟是什么，此刻头脑一片空白的他，闻着空气中硝烟和血液的味道，满身颤抖的发出了一声嘶吼：“众擎易举！”
    喊话的特务同样发出咆哮：“我让你举手投降！”
    “意志永存！！”尹兴腾看见特务靠近，鼓起最后的勇气，扯断了那根绑在自己手腕的绳子。
    “嗤啦！”
    随着拉火管启动，一根顺着他衣襟甩出来的引线瞬间被点燃，速度极快的开始向他的衣服里面进行缩短。
    “撤出去！速度快！”胡浪看见尹兴腾的动作，单手拽着前面那名特工的衣领子，身姿矫健的向门外跑去：“全部卧倒！”
    “呼啦啦！”
    众人循声，齐刷刷的趴在了地上。
    “轰！”
    两秒钟后，一声巨响在屋内泛起，火光和冲击波将周边住户的窗子玻璃全部震碎，尹兴腾所在的西屋，更是被炸塌了半边墙壁，浓烟随即升腾而起。
    “各单位汇报伤亡，同时展开搜索！”胡浪此刻也站起身，抖了抖衣服上的浮土，调整了一下对讲机频率，开始跟张舵对话：“长官，咱们遇见麻烦了，这些人十分奇怪，我们刚刚面对的暴徒，在临死前喊出了四个字的口号：意志永存。”
    “意志永存……这又是哪冒出来的一伙人？”张舵重复了一下胡浪说的四个字，忽然笑了：“哈哈，看来这87号要塞，可真是越来越热闹了呢。”
    “踏踏！”
    与此同时，一名特务在浓烟当中，发现房屋后面的地上出现了一道三四米长的纵向凹坑，转身大声吼道：“组长！前方地面有凹陷！初步判断是地道塌陷！”
    “收到！”胡浪听见属下的喊话声，迅速向那边跑去，将手台调回到了作战频道：“各小组注意！我们已经探索到地道蔓延的方位，立刻进行追击！”
    ……
    几十米外，被爆炸声震懵的曹兴龙，呆愣愣的看着远处冲天而起的火光，扭头看向了宁哲：“哲哥，你现在还认为，咱们真能从这群人手里抢点什么东西出来吗？”
    “那个啥，时间也挺晚了，咱们还是早点回家洗洗睡吧，我有点困了。”宁哲机智的眨了眨眼睛，当即撑着身子准备离去，此刻现场的状态，已经完全超乎了他的预想，他更没想到，一个普通民宅的攻坚战，居然能够惨烈到这种程度，相隔很远的他并不知道院子里面究竟发生了什么，但他清楚的是，从现场这个一片狼藉的模样来看，这件事绝对不是他能有资格参与进去，并且玩得转的。
    就在宁哲准备起身离去的时候，上官啸虎却忽然拍了一下他的胳膊：“大哥！不对啊！你看！那个院子里的人全跑了！”
    宁哲循声望去，借着院子那边升腾的火光，发现吕氏的特务们已经开始迅速列队集合，向着后墙的方向跑去，虽然不知道那些人要去干什么，但宁哲却敏锐的抓住了这个机会：“二虎跟我走！大龙你们俩留下接应！”
    “扑通！”
    话音落，宁哲已经一跃跳下屋顶，向着发生爆炸的院落冲了过去。
    从近处看这个现场，远比在远处观摩还要更加惨烈，之前宁哲只能看见吕氏的特务被子弹轰碎了身体，等走到近处才发现，地上还有到处喷溅的血液和内脏，这些东西让上官啸虎感觉有些膈应，但宁哲却视若无睹的跟他一起冲进了院内，此刻西屋已经被炸塌了，满地都是残砖碎石，屋里的一切都被掩盖了下去。
    “分开搜！”
    宁哲因为之前离得比较远，并不知道屋里有地窖的事情，所以进门后就奔着走廊向最里面的两个房间跑了过去，不过那两个房间全都是空的，于是又快速折返回了东屋，对着正翻找东西的上官啸虎问道：“怎么样，有什么发现？”
    “啥都没有！就找到了这两样东西！”上官啸虎把手里的一根刺雷和一个挂着小锁头的铁盒子递给了宁哲：“除了这两样，屋里就没什么东西了！”
    “嘭！”
    与此同时，一块石头直接顺着院外扔了进来，砸在墙上发出了一声闷响。
    “不好，那些人又回来了！抓紧走！快点！”宁哲接收到林豹发来的信号，拎着手里的盒子跟刺雷，带领上官啸虎速度极快的离开了现场。