    宁哲从尹兴腾家里离开后，走出去了接近一公里，确认没人跟着自己，转身钻进了一个小树林当中，蹲在地上掏出了怀中的那个废纸包，掏出里面的纱布嗅了一下，确认上面沾的是人血，又看了看青霉素的药盒，面色逐渐严肃起来。
    宁哲正准备把这些东西就地掩埋的时候，却发现那张用来包东西的废纸，上面有写过字的痕迹，拿起来仔细端详一眼，应该是上一张纸张在书写东西的时候，将字体的轮廓拓在了这张纸上面，于是宁哲伸手将纸张铺平，伸手在土地上蹭了一下，然后拂过纸张，显露出了字迹。
    拓在纸张上面的字迹并不是很清晰，但是通过文字的拼接，宁哲也大概能够弄清楚这上面的内容，这是一份卖车的协议，尹兴腾已经把他那台垃圾车，以八万三千元的价格给卖了出去。
    事情发展到了此刻，宁哲虽然没有抓到尹兴腾跟劫匪勾结的证据，但是心中已经有了属于自己的猜测，尹兴腾所表现出来的种种迹象，已经能够让他判定，如果张舵的情报没错，那伙劫匪真的是乘坐垃圾车进出行政区的，那么尹兴腾八成就是那个接送他们的人，而地上的纱布和抗生素，就是用来给负伤的劫匪用来治疗的，而他因为这件事影响过大，已经准备销声匿迹了。
    想到这里，宁哲掏出手机，迅速翻找出了张舵的电话号码，等手指触碰到拨号键的瞬间，又产生了些许犹豫，他的犹豫绝对不是来源于尹兴腾，而是打起了小算盘，在思考着该怎么样去处理这件事，才能让自己在这当中取得最大化的利益。
    几秒种后，宁哲退出了张舵的联系人页面，转而将电话打给了黎胖子。
    黎胖子很快应声：“喂，哲哥？”
    宁哲直截了当的开口道：“你现在就开着你那台货车，载着龙、虎、豹来南郊茅村这边，在我办公室的床底下，还有一个旅行包，你记得让阿虎带上！”
    “茅村？那边可是出了名的混乱，这大晚上的，咱们去哪干啥啊？”黎胖子的胆子很小，而这种人的优点就是足够谨慎，不想给自己找麻烦，所以要塞里什么地方危险，他早都问的清清楚楚，茅村这种地方，在他眼中那就是禁区。
    “什么都别问，具体的事情，等你们到了我再跟你们解释！你们不用开车进茅村，停在两公里外的地方就好，然后步行摸过来！”宁哲四下看了看，继续道：“在茅村靠近村口的地方，有一个分岔路口，左边有一片树林，你们在树林边上看见一个坟头之后，就顺着那个坟头往树林里面走，我在里面等你们！”
    “好吧！那我们这就出发！”黎胖子虽然不想去茅村，但是听闻宁哲一个人在那边，也就没再废话。
    ……
    半小时后，两台面包车的车灯划破黑暗，停在了分拣厂外面的街边，随着车门敞开，十几道身影纷纷聚在车边，一阵风吹过，将师佐的长头发吹得随风飘荡。
    “佐哥，咱们到了，对面就是黎东发的分拣厂，我找垃圾车的司机打听过了，宁哲他们都住在这里！”一个青年对师佐解释了一句，然后将一把手枪递了过去：“这把枪是光哥让我带给你的。”
    “不用。”师佐面无表情的回了一句，然后从腰间抽出一把顶部被削尖，蔓延出一根尖刺的短棍，率先向街道对面走去。
    “呼啦啦！”
    其余人见师佐迈步，齐刷刷的跟在他身后，杀气腾腾。
    此时在分拣厂院内，也有手电光芒在闪动，自从宁哲搬到分拣厂这边居住之后，曹兴龙和林豹也找了二十多人来这边帮忙，平时主要负责监督工人干干活，以及维护治安什么的，平时就住在附近的小旅店里，每人每天管两顿饭、一包烟，还有五十块钱的工资，不过由于今天分拣厂的废品都已经卖完了，值钱的东西并不多，所以巡逻的力度也不大，只有四个青年象征性的在这边守夜，隔三差五的去院子里溜达一圈。
    四个青年从值班室走到堆放物料墙角，确认东西没什么问题，就准备回办公室继续打牌，同时也有一个青年向挑选完的垃圾堆那边走去，准备拉个屎，因为他们分拣厂没有厕所，所以大家拉屎的时候都会去垃圾堆解决，然后粪便也会被一起清理走。
    “扑通！”
    青年蹲在垃圾堆边上之后，刚准备掏出兜里的烟盒，就听见垃圾堆的另外一侧响起了一道重物坠地的声音，微微一怔过后，提着裤子起身，刚好看见两个人顺着墙外跳进了院内，抽出腰间的钢管就迎了上去：“哎！你们俩干啥呢？”
    “妈的！”那两人听见青年喊话，非但没跑，反而抽出随身的刀，奔着他就冲了上去。
    “都回来！院子里进贼了！！”青年看见两人的动作，嗷的嚎了一嗓子，接着转身就跑，却发现自己身后也有人冲了过来，一刀将他放倒在了地上，引得一声惨叫。
    此刻已经走远的三人当中，一个青年听见同伴的喊声，楞了一下之后，拎着手电就开始往那边狂奔：“我艹！庚庚出事了！快回去！”
    “踏踏！”
    就在三人迈步的同时，师佐手里握着那根短棍，从一侧的阴影处迅速窜出，奔着其中一人就怼了上去。
    “噗嗤！”
    鲜血迸溅，短棍的尖端粗暴的刺入了一个青年的小腹，对方吃痛之下，准备持刀反击，结果身体却一阵抽搐，扭曲倒地。
    “你他妈的！”旁边一人看见师佐的举动，攥着一根钢管，奔着他的后颈就砸了过去。
    “当！”
    师佐听见脑后有风声传来，动作凌厉的抬手，隔空挡住了这一击，那青年见状，本能间准备抬手再砸。
    “噼里啪啦！”
    没等青年收手，师佐手里的短棍却忽然间放电，肉眼可见的电弧瞬间传到到了青年手中的钢管上，青年被电流干扰了神经信号，手部肌肉顿时处于收缩状态，被电的全身颤抖。
    “嗡！”
    旁边剩下的青年看见这一幕，攥着手里的大卡簧，直刺师佐的后腰。
    “嘭！”
    师佐收起短棍猛然转身，一个鞭腿抽在了青年的侧脸上。
    “咕咚！”
    两个青年同时倒地，闷响声整齐划一。