    月悬中天，整座南梁山从远处望去，宛若一个巨大的坟头，一阵冷风吹过，山上未化的积雪被卷动，形成了一道道的白毛风，看起来异常阴森，不过对于赌徒来说，这个世界上似乎只有赌桌上的胜负输赢才能拨动他们的情绪，所以此刻山谷当中的帐篷里人声鼎沸，无数赌徒红着眼睛围在桌边，不断地大呼小叫，一旁的服务生们也帮忙换着扑克，添水端果盘什么的，看起来十分忙碌。
    “我艹！豹子！赢了！”
    随着人群当中传出一声欢呼，一个二十多岁，穿着狐狸皮大衣的青年红光满面的俯身，将前面的一大堆现金全都揽在了自己的身前，此刻这些赌徒们只是在等待荷官到来之前的预热而已，但是这一把牌的输赢也有十多万，由此可见，鲍文光这个赌局上来的的确都是有实力的赌客，只要能坚持一段时间，那他肯定可以赚到一大笔钱。
    “唾！”
    青年赢钱之后，就坐在桌边对着手指吐了一下口水，然后开始数钱，却忽然间感觉脖子一凉，随后抬头看了看开始渗水的顶棚，蹙眉看向了服务生：“哎，你们这个帐篷怎么回事，这咋还漏水了呢？”
    “不能啊，我们这的帐篷都是羊毛毡打底，外面罩着塑料布的！怎么可能……”服务生本能间准备回答问题，但是抬头一看，却发现帐篷的顶棚确实浸透了一大片，而且在往下面滴水。
    这时候，又有人被棚顶的液体滴在了身上，伸手摸了一下，然后凑到鼻子边上一闻，瞬间起身：“不对啊！这他妈哪是水啊，这是油吧？”
    “我艹！还真是油！”
    “你们这帐篷怎么回事，咋还漏油呢？”
    “……！”
    一群赌徒抬头看着顶棚，集体懵逼。
    “呼！”
    就在这时，一股火苗子直接顺着帐篷外墙升腾而起，被泼满煤油的帐篷在短短几秒钟之内，就燃烧成了一个火球。
    “着火了！快跑！快跑！”
    随着人群当中传出一声呼喝，众人瞬间乱套，有人开始不顾一切的向门口跑，同时也有人趁乱去抢桌子上的钱，继而跟其他人发生了斗殴，也有人在逃跑的过程中绊倒，又被其他人踩在了脚下。
    在吵闹和喧嚣声当中，隔壁帐篷里的大国也掀开帘子跑到了外面，看着入目通红的火光，对现场的服务生和打手们大声吼道：“都愣着干什么！都去灭火！速度快！”
    “呼啦啦！”
    话音落，在场的服务生们一拥而上，开始利用各种工具帮忙灭火，但是煤油本身就属于易燃物，尤其是附着到吸水又易燃的毡子上面，根本就扑不灭，所幸在众人的努力之下，总算在帐篷倒塌之前，把里面的人全都给救了出来。
    “轰！”
    帐篷框架因为高温变形，霎时间倒塌在地上，引燃了旁边的荒草以后，又开始向着一侧的树林蔓延过去，众人刚要去灭火，又看见远处亮起了火光，一个青年也迅速跑到了大国面前：“国哥！不好了，停车场那边的车也被人泼了煤油，放了一把火！”
    大国听见这话，脑瓜子嗡的一声，还没等回话，一台越野车就压着山路，粗暴的刹停在了众人面前，车门敞开后，鲍文光脸上的愤怒被火光照亮：“他妈的！谁能告诉我，这是怎么回事？”
    大国听见鲍文光的质问，呼吸急促：“大哥，我也不知道啊！这火忽然就着起来了！”
    这时候，跟鲍文光同车的师佐听见这话，面无表情的看向了大国：“你是这里的负责人，赌场被人放了火，你连原因都不知道，这个说法能解释通吗？”
    师佐今年二十八岁岁，身高大约一米七左右，留着一头像是女人一样的披肩发，而且皮肤白的吓人，那一双鹰目更是透出了充满攻击性的神色，比师佐年龄要大大国听见质问，感觉头皮发麻，握拳回应道：“佐哥！这事我真的不清楚！我们在上山的道路上已经布置了暗哨，而且每隔十分钟，我就会跟他们确认一次情况，但是并没有任何异常发生！”
    “佐哥，这件事肯定是有人故意为之的！因为失火之前，我们已经发现帐篷顶部有渗油的情况了！”一个服务生走上前来，摊开了自己的手掌：“这是我们刚刚在旁边空地上捡到的瓶子，那边至少还有二三十个！”
    “妈的！”鲍文光看着服务生手里那个煤油瓶子，瞬间就想到了下午在公司以同样手段威胁他的宁哲，这一瞬间，被点燃的不仅仅是赌场的帐篷，还有鲍文光的满腔怒火。
    “鲍哥！我们今天来你这玩，全都是为了给你捧场的！结果却出了这事，你总得给我个说法吧？”
    “就是！我的车是前几天刚买的，现在让人一把火烧了，你得负责啊！”
    “我的钱还在帐篷里没取出来呢！”
    “……！”
    一伙赌徒瞬间将鲍文光围在了中间，有人是真的有了损失，还有的人全完就是想借着这件事浑水摸鱼，趁机要赔偿的。
    “大家别吵！也别乱！我鲍文光在南区混了这么多年，信誉你们是知道的！先让我把事情弄清楚，然后一定会给你们一个交待！”鲍文光也没想到，他忙活了这么久的赌场，还没有正式营业，就已经因为一场火灾而付诸东流，在喧杂的吵闹声当中，努力控制着情绪，对身边的师佐开口道：“今天东发厂的人用这东西威胁过我，没想到他们还真敢碰我的逆鳞！你下山去一趟，把东发分拣厂的事情处理好！”
    师佐看了一眼现场那些七嘴八舌的赌徒，侧目问道：“我走了，你怎么办？”
    “这山上有不少咱们的人，这些人不敢把我怎么样。”鲍文光摇了摇头：“今天下午，这个宁哲就一直在向我挑衅，我为了让赌场顺利营业，已经够给他面子了！但他既然敢断我财路，那我就必须教他做人！”
    ……
    另外一边，宁哲在陈富发嘴里套出尹兴腾的住址以后，继续跟他小酌两杯，随后就离开医院，打车去了南郊的茅村，打开手电之后，踩着坑洼不平的泥土路，向着尹兴腾家里的方向赶去。