    在曹兴龙说出鲍文光赌场失火的那一刻起，宁哲就已经梳理出了其中的脉络，如果按照这个逻辑来说的话，鲍文光对他产生报复的确在情理当中，自从进过一次训诫所以后，鲍文光就已经基本上宣告破产了，为了把这个能让自己翻身的赌场生意做起来，他背地里付出的努力，绝对要比表面上的谈笑风生更多，也正是因为这样，他才会在宁哲的威胁之下选择了妥协。
    但是如今他的一切努力，都已经随着一场大火付诸东流，恐怕接下来的巨额赔偿，对于他而言也是一个沉重的负担，被逼到这种境地之下的鲍文光，自然要把火撒在宁哲这个第一嫌疑人身上。
    上官啸虎在听说鲍文光赌场出事的消息之后，伸手挠了挠头：“大哥，现在鲍文光的赌场已经没了，咱们想去闹事已经没戏了，要么咱们直接把他找出来，收拾他一顿算了！”
    “鲍文光不是孟大江那种三流货色，而且身边的保卫力量也不弱，最主要的是，他手里有枪，面对这种对手，冲动是要付出代价的。”宁哲摇了摇头，摆手回绝道：“既然鲍文光已经出事了，咱们也没必要再去捅咕他，大家先撤吧，时间都这么晚了，咱们先找一个地方休息。”
    “哲哥，我现在最担心的事情，就是今天晚上鲍文光没能成功报复咱们，接下来会不会依旧找咱们的麻烦，他的赌场都已经没了，一定也不会让咱们的分拣厂消停干下去！”黎胖子是唯一一个对于鲍文光赌场失火感到担忧的人，悻悻道：“要不然，咱们去找鲍文光聊聊吧，把事情给他解释清楚，告诉他赌场着火的事情跟咱们没关系！”
    “你觉得这个办法有用吗？”宁哲微微一笑，摇头道：“就算你现在过去找鲍文光，他也不会相信你的，即便你真的能说服他，也只是在告诉他你有多么的软弱，让他觉得你更好欺负，你要清楚一件事，昨天下午，我之所以跟鲍文光不欢而散，没有当场起冲突，并不是因为他不准备对咱们分拣厂下手了，而是想要先稳住自己的生意，然后再来对付咱们！但是现在他连自己的生意都已经没了，那么接下来必然会对咱们出手，我相信他不会平白无故的帮助孟大江，一定得到了什么利益上的许诺，尤其是在他面临一笔巨额赔偿，手里正缺钱的时候，咱们更会成为他的重点打击目标！”
    “也就是说，不管究竟是谁放火烧了鲍文光的赌场，咱们都得成为那个被卷入其中，并且承担恶果的人？”黎胖子听完宁哲的一番话，脸上的情绪越发纠结：“可咱们明明就什么都没做，更没想过要得罪谁，这些人为什么就不肯放过咱们呢？”
    “我前几天刚刚看了一本有组织管理类的书籍，里面提到了一个特定的科学现象，被称为踢猫效应，指的是人不满的情绪和糟糕的心情，一般会沿着等级和强弱组成的社会关系链条依次传递，由金字塔尖一直扩散到最底层，无处发泄的最小的那一个元素，则会成为最终的受害者，一般而言，人的情绪会受到环境以及一些偶然因素的影响，当一个人的情绪变坏时，潜意识会驱使他选择下属或无法还击的弱者发泄，这样就会形成一条清晰的愤怒传递链条，最终的承受者，即是‘猫’，指的是整个链条当中最弱小的群体，也是受气最多的群体，因为也许会有很多个渠道的怒气传递到它这里来。”宁哲看着黎胖子茫然的表情，用更为直白的话语解释道：“在外四区，咱们已经有了稳定的生活，可以创造养活大家的财富，但是却没有展露出强大的攻击力，所以谁都认为咱们是弱小可欺的，这些人认为欺凌我们，掠夺我们是没有任何风险的，在这个信奉丛林法则的时代，弱小即为原罪，如果我们不能让自己强大起来，那么想要欺负我们的人，绝对不仅仅只是鲍文光，一定会越来越多！想要摆脱这种命运，壮大自身是我们唯一的出路！”
    “哲哥，你看的这都是啥书啊，怎么连别人踢了猫一脚，也能整出这么一大套理论啊？”曹兴龙翻了个白眼：“我觉得这就是一群读书人吃饱了撑的，整天在那研究没有用的东西，明天我也整个什么研究，就叫做屎壳郎定理，意思就是虽然屎不好吃，但是屎壳郎不吃就得死，中心思想就一句话，万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！”
    宁哲微微摇头：“这些学术效应，都是经过几代学者的研究才被证实的，你可以不去学习，但是不能否定其存在的价值。”
    林豹眨了眨眼睛：“哲哥，那你学的那些什么效应，有没有关于鲍文光的？”
    宁哲思考了一下：“海潮效应！海水因天体的引力而涌起，引力大则出现大潮，引力小则出现小潮，引力过弱则无潮，人才与社会时代的关系也是这样，更好的生活与更高的阶层，就像天体引力一样，吸引着人如同潮水般一点一点的向上爬，外四区对于鲍文光的吸引力已经变弱了，所以他才会选择去行政区！而他的失败，又涉及到犬獒效应，这种效应说的是当年幼的藏犬长出牙齿，并能撕咬时，主人就把它们放到一个没有食物和水的封闭环境里，让这些幼犬自相撕咬，最后剩下一只活着的犬，这只犬称为獒，而鲍文光、孙军之类的人物，就像是生存下来的獒，但他们想要进入行政区，往更高的阶层去爬，就相当于跟一批已经化为獒的猛犬继续撕咬，这么一来，他这个在外四区选出的强者，或许在里面就变成了弱者，这又涉及到了……”
    上官啸虎在旁边听着宁哲宛若念经一般的学术理论，感觉头都大了：“哲哥，你说了半天，我一句也没听懂，你就告诉我，你这些乱七八糟的理论，能帮咱们收拾鲍文光吗？”
    “所谓的学术理论，只是为了用一个简单的道理，把复杂的情况给解释清楚，便于人去更加清晰的思考问题。”宁哲顿了一下：“我们想要对付鲍文光，需要的不是理论，而是科学！”