    宁哲猝不及防的回应，让曹兴龙再度愣住：“科学？咱们打仗跟科学有什么关系啊？咋的，挥刀之前还得计算一下三角函数啊？”
    宁哲微微摇头，脸上也随即浮起了一抹笑容：“你们不懂，这次鲍文光的事情，对于咱们而言，是一个机会，只要把握住了，咱们能往前走很大一步！”
    上官啸虎斜眼问道：“这他妈半夜三更的，往哪走啊？”
    宁哲顿时无语：“往外走，找个地方睡觉去吧！”
    ……
    当晚师佐对于分拣厂的袭击，造成四名留守厂子的青年一名重伤三名轻伤，宁哲一早在医院处理好这件事情以后，就在病房门口对黎胖子开口道：“最近这几天，分拣厂这边应该会比较乱，而你的性格也不适合留在这里，我已经跟码头那边打过招呼了，你暂时先过去那边管理一下业务，分拣厂这边由我接手。”
    “哲哥，你还是让我留下吧！”黎胖子听完宁哲的话，脸上浮现出了一抹担忧：“我留在这边，虽然帮不上什么忙，但最起码到了关键时刻，还能替你挡一刀呢！如果不在你身边的话，我实在是放心不下！”
    宁哲拍了拍黎胖子的胳膊：“放心，我这边肯定没事！接下来我有一个计划需要实施，而你留在这边，也的确帮不上什么忙！煤运码头那边的马博是佳鸥公司的人，跟社会人士没有什么交集，还是能够信任的！你悄悄去西区，没人能找到你的踪迹，而且鲍文光跟西区的几个地头蛇关系并不融洽，不会主动越界去西区那边找什么麻烦！”
    ……
    前一夜，师佐在抓捕失败的情况下大发雷霆，让人把黎胖子那台破货车的玻璃砸了个稀烂，连分拣厂的彩钢瓦办公室也给一把火点了，不过除此之外，分拣厂再就没有了什么值钱的东西，所以给宁哲这边造成的损失并不是很大。
    对于鲍文光的主动出击，宁哲也没有躲，回到分拣厂以后，仍旧照常干活，只是安保方面有所加强，二十多个小青年拎着明晃晃的刀棍，在厂区周围不断巡弋。
    与此同时，距离分拣厂大门五十米外的街边，师佐正坐在一台越野车当中，目光阴鸷的盯着分拣厂那边进进出出的车辆，正驾驶一个头上包着绷带的青年也开口解释道：“佐哥，黎东发的这个分拣厂，成立已经快一个月了，最早的时候这个行业只有他自己，后来孟大江也加入了进来，想要跟他抢生意，但是一直也没对他们造成什么伤害，这个厂子的生意倒是越来越红火了。”
    师佐的眼中闪过了一抹鄙夷：“孟大江不是垃圾运输协会的会长吗？手里连运输线都攥住了，居然能让别人在他的领域内这么猖狂？”
    青年撇了下嘴：“这事也不能全怪孟大江，因为东发分拣厂的这伙人确实挺邪性的，尤其是黎东发和宁哲，他们俩就像凭空出现的一样，基本查找不到任何履历，而且行事风格也比较怪异，双方斗了几次，孟大江都没占到便宜，压垮他的最后一根稻草，主要还是价格战，孟大江这么多年并没赚到什么钱，那种烧钱的拉锯战，已经快把他拖垮了。”
    “经过昨天晚上的事情，分拣厂的人已经有准备了，想要再次进行偷袭，这事比较难。”师佐面无表情的看着道路上络绎不绝的垃圾车，沉声道：“南梁山的一把火，给大哥至少造成了三十五万的损失，这么大的一笔数目，他短时间内是凑不出来的，最快的办法就是入股其他人的生意，但现在所有人的目光，都盯在这个东发分拣厂上面，如果咱们连几个泥腿子都对付不了，文光公司的名声就会随着昨夜的一把火彻底涅灭，所以不管是为了大哥的面子，还是为了利益，这个厂子必须得倒下。”
    青年思考了一下：“那咱们就从垃圾车入手好了！垃圾分拣这个行业，只有上下两个渠道，而城内有废品回收业务的公司不在少数，咱们堵截下游渠道会很费心力，不过只要把供货渠道给拦截下来，送到孟大江那边，效果也是一样的。”
    “不。”师佐听完青年的一番话，神色漠然的开口道：“如果咱们掐死了东发分拣厂的运货渠道，那么结果就只能像你说的这样，让垃圾车把货物送到孟大江那边去，但这并不能让咱们得到多少利益。”
    青年咧嘴一笑：“佐哥，你最近没跟在鲍总身边，有些事可能不知道，孟大江已经答应鲍总，只要能把东发分拣厂清出这个行业，就可以把五成的股份交到文光公司，这样的话，咱们不就赚钱了吗？”
    “五成？”师佐在烟盒里抽出一支烟，冷笑着开口道：“既然你也知道分拣厂的操作流程十分简单，那我们为什么还要在这个简单的环节当中，加入一个孟大江进去呢？”
    青年一愣过后，诧异的问道：“佐哥，你的想法，该不会是准备拿下东发分拣厂吧？可是这么一来，对于鲍总的名声是不是不太好啊？毕竟这个项目可是孟大江找到的！”
    “江湖么，无外乎大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！既然孟大江能吃黎东发这个弱者，那我为什么不能吃他孟大江这个废物呢？”师佐对于青年这个幼稚的问题充满不屑：“孟大江给公司送去五成股份，大哥既然点头了，那就是拿钱办事！而咱们如果自己拿下了东发厂，再施舍给孟大江一成股份，那就是义薄云天！大哥之前看不上东发厂，是因为有赌场撑着，现在赌场已经没了，这种能赚钱的生意，就没必要再让更多的人参与进来了。”
    青年舔了一下嘴唇，眨巴着眼睛问道：“佐哥，我冒昧问一句，这个想法，是鲍总的意思，还是……”
    师佐闻言一乐：“你知道为什么我大哥一直以来都那么器重我吗？因为作为一个小弟，你得把大哥想办却不能办的事，想说却不能说的话，都给主动承担下来！”
    “我明白了！那我立刻整合一下那些垃圾车的资料，然后……”
    “不必了！”师佐将烟头弹到窗外：“孟大江之所以会失败，就是因为他是种选择在背后捅咕弈，瞻前顾后的不敢主动出击，通过垃圾车跟东发厂较劲，是个很愚蠢的选择，因为这些垃圾车只是双方博弈的棋子而已，而我师佐赢棋，向来喜欢干掉直接对方的棋手！这件事如果想要以简单粗暴的方式获胜，关键点还得在宁哲和黎东发这两个人的身上找！”
    ……
    “阿嚏！”
    此刻正在家喝着小酒，等待鲍文光跟宁哲掐起来的孟大江，莫名打了一个喷嚏，他万万没想到的是，他放的那把火，点燃的不仅仅是鲍文光的怒火，似乎还烧掉了自己的前程。