    因为宁哲的忽然爽约，导致师佐精心布置的陷阱捕了个寂寞，对此师佐并未表现出什么情绪，毕竟他在暗，而宁哲在明，只要自己不暴露，那么就有无数下手的机会。
    与师佐一行人的大快朵颐不同，陈富发此时如坐针毡，完全没有任何食欲，直到师佐放下筷子，才忍不住开口道：“师老板，你也知道，我儿子本身就是个重病患者，他受不起惊吓，也经不起折腾，我求求你们让我走吧！以他现在的身体状况，真的没办法离开医院太长时间！”
    “你放心，你儿子已经被我送到一个私立诊所去了，暂时不会有什么危险。”师佐用纸巾擦了擦嘴角：“我还是那句话，事情办妥，我还你自由，但是在我抓到宁哲之前，你肯定见不到家人，听说你为了给孩子治病，已经付出很多东西了，既然这么久都坚持过来了，那就继续咬咬牙呗，呵呵！”
    陈富发听见这话，再度陷入沉默，外四区就是这样，联防队不会管这些小人物的生活琐事，没有血性和魄力去拼命的平头百姓，在面对师佐这种恶棍的时候，更没有法律和正义撑腰，只能选择委曲求全，妄图对方可以高抬贵手，放自己一条生路，然后再去通过几代人的积累，寻找一个能够进入行政区，彻底跟这种充满压榨的生活一刀两断的机会，除此之外，便再没有了其他盼头。
    十分钟后，师佐一行人酒足饭饱，分批次离开了饭店，陈富发也被带上一台越野车，由两个青年左右夹在了后座上。
    远处的巷子里，林豹一眼就认出了师佐的身影：“你们快看！跟老陈一起上车的那个人，不是昨天晚上那个会放电的大长头发吗？”
    曹兴龙惊为天人：“我靠！老陈还真被那个长毛怪控制了啊！大哥，你真神了！”
    上官啸虎更为直接，撸着袖子就要上前：“走！上去削他！”
    “别瞎整，这不是动手的地方！”宁哲拦了上官啸虎一下，快步走到了旁边那两台被曹兴龙借来的摩托车边上，把一个头盔扣在了头上：“大龙，骑车跟上他们！”
    上官啸虎急于找长毛怪打架，也走到了另外一台车边：“对，追上去揍他！”
    “你这个体格子坐在摩托车上，好像蛤蟆骑着个壁虎，一眼就能被认出来！别跟着添乱了！”宁哲掏出一千多块钱递给了林豹：“你带着阿虎，去找地方买一个旧手机，换上卡之后把电话号码发给我，然后等我消息！”
    “腾腾！”
    曹兴龙看见师佐乘坐的那台车已经开始调头，跨步骑在摩托车上，启动之后载着宁哲窜出了巷子。
    ……
    师佐在十几岁的时候，就已经跟在了鲍文光身边，依靠打打杀杀，逐渐从一个最底层的马仔，成为了鲍文光团伙的核心成员，在鲍文光的巅峰时期，师佐更是被称为该团伙的第一杀手，他曾经服役于雇佣兵部队，接受过专业的军事训练，不过身手并没有传言中吹嘘的那么厉害，这个所谓的第一杀手的名头水分也很大，如果单论格斗技巧，估计他最多也就是一个吕氏间谍机构普通特务的水平，不过放在社会混子这个圈子里，就相当于一群哈士奇当中出现了一头狼，有了其他同行的衬托，倒也能算得上出类拔萃。
    如果真要在师佐身上找出什么优点，可能就是他骨子里的凶悍要比身手还强，而且对于鲍文光极为忠心，手里也的确如外界传言一样，染过几条人命，当年鲍文光混的最好的时候，在南城区可谓一手遮天，加上师佐干掉的都是一些社会混混，所以案子都被压了下来，就连文光公司遭遇灭顶之灾的时候，鲍文光在骨干力量尽失的情况下，还是把师佐给保了下来，因为他坚信，不管自己混成什么熊样，师佐都会是那个为了自己一往无前的人。
    对于师佐而言，鲍文光不管是锦衣玉食，还是吃糠咽菜，都是他大哥，并不影响他为了鲍文光办事，但鲍文光如今的实力也的确罩不住他了，当年师佐的仇家们忌惮于鲍文光的雄厚实力，只敢把怨气埋在心里，但自从鲍文光出事以后，这些仇恨又重新蔓延起来，甚至有人公开出价，要以两万块的价格买师佐的命，鲍文光无奈之下，只能把他安排到了自己的亲戚家里所在的北区易州镇躲藏，直到赌场开业，感觉自己能恢复一些元气，这才把他叫了回来，没想到又遇见了失火的事情。
    师佐为人凶猛，但并非跟上官啸虎一样有勇无谋，他知道如今鲍文光面临的压力也很大，而自己如果能够把分拣厂给抢过来，就能给鲍文光创造一部分利益，而他这次回到南城区，行程特别低调，在南梁山露了个面以后，就如同人间消失了一样，没有跟南区这边的任何朋友联系过，因为他同样清楚，如果自己真的被仇家找到，也会给鲍文光增添不小的麻烦，由此可见，师佐能够得到鲍文光的青睐，跟他稳、准、狠的性格也有着脱离不开的关系。
    仇家给师佐开出的那两万块钱悬赏，算不上是什么特别巨大的数目，但是放在社会混子这个肮脏的圈子里，已经足够很多人铤而走险去出卖他的消息了，所以师佐在南城区的住处很隐秘，除了他身边的两个亲信之外，大多数人都不知道他每天住在什么地方，只有在办事之前才会接到他的电话进行集合。
    师佐离开叶香酒馆之后，并没有跟其他人一同离开，而是带着自己的几个亲信，乘车带领陈富发先行离去，而且还在附近的街道上兜了几个圈子，确认没有其他车辆尾行，这才开始正常赶路，不过开车的司机一直把注意力放在私家车上面，完全没注意到路边的车流当中，已经有一台摩托车盯了他们很久，这倒不是司机不谨慎，而是在外四区，摩托车和自行车才是最主要的交通工具，在路边成片行驶的车流当中，想要发现一台盯梢的摩托车，也确实不太现实。