    陈富发约宁哲见面的叶香酒馆，在南区比较出名，这家小馆子的店面并不大，同时也不位于主城区，而是位于限电区的一处老旧小区当中，店面是由小区里的一户一层民宅修建的，给人的感觉就是个苍蝇小馆，别看这家小馆子规模不大，但是做菜的口味极好，而且还是开了十多年的老店了，如果平时换做饭点的时间来这里吃饭，根本排不上队，得提前好久预约才行。
    此刻在饭馆内的一个包间内，陈富发正如履薄冰的坐在椅子上，两个身强力壮的小青年在他身后左右分立，师佐更是坐在他正对面的位置闭目养神，他面前的桌子上还放着一把已经上了膛的手枪，经过前一夜的交锋，师佐已经吸取了教训，知道宁哲那伙人并非是普通的街头混混，既然已经决定斩草除根，也就不准备再留余地。
    寂静的包房当中，陈富发听着外面食客们劝划拳与酒的吆喝声，顶着压力看向了师佐：“我现在已经配合你们了，我的老婆孩子，什么时候才能安全？”
    “我说过，只要你听话，你的家人都会平安，而你现在要做的，就是保持安静。”师佐闭着眼睛把话说完，轻声问道：“几点了？”
    “佐哥，已经六点二十了。”旁边一个青年看了看自己的腕表，继续开口道：“咱们的人都已经埋伏好了，只要宁哲出现，就绝对不可能继续走脱。”
    “嗯。”师佐听见这话，缓缓睁开眼睛，看向了陈富发：“给宁哲打电话，问问他到哪了。”
    ……
    就在此时，宁哲也已经赶到了叶香酒馆附近，但是并没有进门，而是走进了附近一个漆黑的楼洞子里，拨通了马博的手机号码：“怎么样，你到医院了吗？”
    “到了，我这边刚查完住院记录！”马博站在南区公立医院住院部的门诊台前方，跟护士打了个招呼以后，拎着一袋水果转身离开：“你让我找的那个叫陈祥的病人，已经出院了，是一个多小时之前办的出院手续。”
    宁哲听完马博的回应，轻声道：“我知道了，你别在南区逗留，直接回码头吧。”
    马博此刻也满是好奇：“哲哥，你这边是在忙什么呢，怎么忽然间让我从西区跑到南区，来给一个病人送水果呢？”
    宁哲敷衍道：“没什么，那是我一个朋友的孩子，我这几天在行政区办事，回去不太方便，所以才让你帮忙！既然他已经出院，那就算了！你回码头之后，帮我照顾好黎胖子！”
    “这点你放心，你的朋友来了，我肯定照顾好！”马博呲牙一乐：“但是我的宁大经理，你看这买水果的钱，总不能掏我自己的兜吧？”
    “哈哈，水果你拿回去吃吧，费用等我回码头的时候给你报了！”宁哲跟马博聊天间，发现有电话打进来，便没再寒暄，转身向小区外走去：“我这边还有事，晚点打给你！”
    ……
    叶香酒馆包房内，陈富发此时已经拿起自己的手机拨通了宁哲的电话号码，同时放开了免提，等两声忙音过后，宁哲的声音顺着听筒传出：“老陈，我也正要给你打电话呢！实在是不好意思，今天晚上，我这边临时有事，所以你的这顿饭，我恐怕是吃不上了，要么咱们改天吧，改天我请你！”
    师佐听见宁哲的回应，瞬间眯起了眼睛，伸手指了指电话，又指了指旁边的空椅子。
    陈富发会意后，也跟着开口道：“宁经理，你不是都已经答应了来一起吃饭嘛，别的事情就推一推呗！你可能不知道，我找的这家饭店，位子特别不好订！我也是提前好几个小时就赶过来，才把队排上的，而且连菜都给点好了，你看……”
    宁哲没等陈富发把话说完，就语气愧疚的回应道：“老陈，我能理解你的心情，但我这边也实在是没有办法了，我原本都快赶到饭店了，但是临时出现了一件特别重要的事情，让我不得不去处理，我是真的抽不出时间，要么这样吧，明天晚上，还在你这个饭店，我请你！”
    陈富发见师佐挥手，便没再强求，点头道：“那行吧，既然你有事就先去忙，我这边不急！”
    “好，那今天就抱歉了！”
    “嘟…嘟……”
    宁哲语罢，电话里传来了一阵忙音，陈富发也抬头看向了师佐：“你也听见了，宁哲有事来不了，这不怪我啊！”
    “姓陈的，你是不是在跟我耍什么花样？”师佐跟陈富发对视一眼，目光倏然间变得锐利且充满攻击性：“宁哲之前明明都已经答应要来赴宴了，为什么会忽然改变行程？”
    陈富发顿时一脸委屈的解释起来：“我冤枉！我真的冤枉！之前我们通话的时候，我说的每一个字都是按照你的要求说的，而且你也全程在监听！离开医院之后，我始终跟你在一起，连手机都没碰，能耍什么心眼啊？我觉得宁哲是真的有事要办，否则他之前就不可能答应我！”
    旁边的一个青年听完陈富发的话，试探着问道：“佐哥，既然宁哲不来，那咱们接下来咋办啊？”
    “我今天约的时间，还有选的这个地方，都没什么问题，宁哲察觉的可能性不大。”师佐思考了一下：“让服务员上菜，咱们自己吃吧！宁哲既然要把这顿饭改到明天，咱们也不在乎多等这一会。”
    ……
    外面巷子里，刚刚赶到的上官啸虎听完宁哲跟陈富发的通话，顿时不乐意的看向了他：“不是，你啥意思啊？不是说好了带我们出来吃席吗？这都到饭店门口了，你告诉我不去了？啥意思，溜傻小子呢？”
    宁哲站在阴影处，看着三十米外叶香酒馆招牌，语气平稳道：“别急，咱们的事情还没办完，先在这等一会，如果我的猜测是正确的，等事情办妥，我安排你一顿烤全羊。”
    曹兴龙本以为他们就是来简单吃个晚饭，此刻意识到事情不对劲之后，眯眼问道：“哲哥，你是觉得老陈有问题？”
    “老陈的儿子下午才刚刚做过放疗，不应该这么快出院！而且他平时吃住都在医院后面的煤棚子里，一步都不愿意离开，就是怕他儿子如果出现什么情况，自己不能第一时间赶到医院，所以他如果真想请客的话，也应该是在医院附近找饭店，绝对不会把我支到这个距离医院六公里之外的地方来，更不会让他儿子冒着风险提前出院。”宁哲抿了一下嘴唇：“我怀疑，请咱们吃饭的另有其人。”
    林豹闻言一愣：“你既然知道老陈有问题，那还过来干什么啊？”
    宁哲神秘一下，解下了背上那个从行政区带回来的旅行包：“高端的猎人，往往会以猎物的形式出现！今天晚上，我是带你们过来狩猎的！”
    “哲哥！你最近这段时间的动物世界，真是没白看！”曹兴龙不明觉厉的眨了眨眼睛：“我跟你看了那么多集，就记住小动物交配了！”