    宁哲呆愣的举动，让一边的上官啸虎感到十分好奇：“哲哥，你看什么呢？”
    宁哲被上官啸虎一句话拉回思绪，将手里的短棍递给了他：“你看这个。”
    “这怎么了，不就是一根空心钢管吗？”上官啸虎接过宁哲手里的东西看了一眼，发现只是一根普普通通的镀锌钢管，接着瞪大了双眼：“不对啊！这东西不是刚才那个大长头发用的武器吗？”
    “没错！我一直以为，他手里拿的是一根电棍，但是现在看来，咱们的思路错了！”宁哲思考了一下，继续问道：“当时那个长头发对咱们出手的时候，你有没有注意到他戴着什么手套之类的东西？”
    “没有！绝对没有！”上官啸虎摇了摇头：“他握住我手腕的时候，我原本还想着去卸掉他的关节，所以一直在盯着他的手，他的手背上有个蝎子纹身，而且还有伤疤，什么都没戴！”
    “那个长头发，是个魔种！”宁哲之前在跟师佐等人对战的时候，始终也没有精力去关注这些事情，直到此刻回忆起来，才感觉到了师佐的诡异之处：“之前跟他对战的时候，我还以为是我的电棍没电了，所以才无法伤害他！现在想来，那个家伙应该有特殊能力，而且跟电有关，他的身体不仅可以放电，而且还可以免疫或者减轻电流对他的威胁。”
    “又是魔种？”上官啸虎听完宁哲的回应，眼中闪过了一抹羡慕的神色：“我辛辛苦苦训练了这么多年，没日没夜的练拳，结果这些后天觉醒的魔种，不需要任何努力，就能对我做到压制，那个长毛怪，居然能够在短时间内将咱们俩两个压制住，如果不是黎哥急中生智吼了一嗓子，恐怕咱们今天全得折在他们手上……姥姥的！也不知道我有没有机会觉醒！”
    “哎，你们谁知道魔种觉醒有没有什么预兆啊？”林豹听见两人的对话，眨巴着眼睛插嘴道：“我怎么感觉我最近就有一种奇怪的预兆呢，每到深夜的时候，我总是感觉我右边的小肚子隐隐作痛，仿佛有一股什么力量要突破束缚似的！”
    宁哲翻了个白眼：“哥们，你抽空去医院看看吧，你这不像是觉醒！倒像是阑尾炎犯了！早治早省心，别等到哪天再穿孔了！”
    林豹：“！！！”
    黎胖子并没有被轻松的气氛感染，此刻他背部被子弹击中的地方，仍旧还在胀痛无比，一想到自己遭遇了枪击，黎胖子就觉得脊背发凉，紧张的问道：“哲哥，你说刚刚那群人是从哪来的呢？为什么忽然就埋伏在了咱们的厂子里，对咱们发动偷袭呢？”
    “不清楚，但我推测他们肯定是鲍文光或者孟大江的人，而且鲍文光的可能性更大！如果真是这样的话，那我还真是低估了鲍文光的能力，没想到他手里不仅有枪，而且还有魔种替他办事。”宁哲沉吟片刻，说出了自己的想法，最开始的时候，他还以为那些人是抢劫了武器的暴徒，但是对方的武器配置让他很快否认了这一点，之前在茅村的时候，他是亲眼看过暴徒跟吕氏间谍们进行对抗的，如果对方要杀他灭口，不可能以冷兵器为主，就只带了一把手枪过来。
    “不会吧？”黎胖子思考了一下，有些不太相信的问道：“根据你的说法，昨天下午你在鲍文光公司的时候，已经跟他闹出了矛盾，他之所以能让你走，就是为了维护自己赌场生意的稳定，而咱们也没招他没惹他的，他为什么会忽然对咱们下手呢？”
    “会不会是为了斩草除根呢？”曹兴龙思考了一下，插嘴道：“鲍文光现在本身就已经混的一天不如一天了，而且哲哥还用赌场的事情威胁过他，这么一来，他应该也怕咱们主动找他的麻烦，所以才派了人过来偷袭咱们，一旦他把咱们给干掉了，那也就意味着他不仅帮孟大江解决了问题，同时自己也能避免咱们带去的麻烦。”
    “嗯，有道理。”宁哲对于曹兴龙的一番话，还是比较认同的，心里也更倾向于这个说法，当初黎胖子和孟大江刚发生矛盾的时候，宁哲就曾去大江分拣厂亲自袭击过他，虽然没露脸，但孟大江如果不傻的话，肯定知道这件事就是东发分拣厂这边做出来的，倘若他真有这个实力，那么报复绝对不会拖到今天才出现，由此可见，这件事八成会是出自鲍文光的手笔。
    上官啸虎见目标已经锁定，目露凶光的问道：“哲哥，那群龟儿子已经对咱们下了死手，连枪都响了，这事咱们咋处理啊？”
    “大龙，你立刻打听一下，看看能不能把鲍文光开赌场的位置挖出来，如果能找地方，咱们就给他送个回礼！”宁哲说话间，把手机递给了曹兴龙，他知道自己想要如法炮制，也对鲍文光进行一个斩首行动会很困难，不过对方既然已经找上门来了，他绝对不可能把这口窝囊气给咽下去。
    “行，我现在就打听一下！”曹兴龙接过手机之后，掏出口袋里的电话本翻找了一下，然后就在旁边打起了电话，但很快就面色讶异的看向了宁哲：“哲哥，事情好像不太对啊，今天晚上，鲍文光的赌场也出事了，他在南梁山那边的赌场失火了，不仅让人把帐篷什么的都烧了，而且还烧毁了三台车，连带着周围的不少果树都被点燃了，现在果园的主人已经报了案，据说鲍文光这次至少得赔三四十万，才能把事情给解决掉。”
    这个消息的确出乎了宁哲的预料：“鲍文光的赌场失火了？”
    林豹之前就是在赌场里面干服务生的，对于这里面的门道十分清楚：“这不是很正常嘛，外四区这些能开赌场的老板，哪有几个善茬啊，他们为了把生意撑起来，常年都得给联防队的人上供，而且还得交那么多税，而鲍文光干黑赌场，摆明了就是在抢他们的生意，如果玩的小也就罢了！但他偏偏要干个大的！那肯定有人不乐意，想要收拾他！”
    “我靠！”黎胖子一拍大腿，无奈的看向了宁哲：“哲哥，你说咱们不会是成为了替罪羊吧？明明是别人放火烧了鲍文光的赌场，但是他却把这件事怪在了咱们的头上，所以才展开了报复！如果真是这样，那咱们这岂不是无妄之灾吗？”