    黎胖子驱车返回分拣厂之后，就直接驱车赶到了办公室门口，迷迷瞪瞪的推门站到了车下：“哲哥，咱们还有别的事吗？”
    宁哲现在怀揣着一万块的佣金，本想着给上官啸虎他们分一下，但是看见众人都困得不行，也跟着打了个呵欠：“时间挺晚了，大家都早点休息吧，有什么事，咱们明天再说。”
    语罢，宁哲就打开手电，准备跟黎胖子回办公室，上官啸虎三人也溜达着向不远处的宿舍走去。
    “嘭！”
    就在几人迈步的时候，一声闷响在他们身后的位置陡然翻起，剧烈的声音让众人吓了一跳，宁哲也随即转身，用手电向后面晃了一下，正看见一个小青年站在车边，已经豁开了货车的一个轮胎。
    “我艹！你他妈干啥呢？”曹兴龙看见青年的动作，转身就要往回走。
    “呼啦啦！”
    与此同时，办公室后面的阴影处，一瞬间出现了十几道身影，纷纷手持刀棍向众人冲了上来。
    “哎吆卧槽！要挨揍！”林豹看着冲上来的身影，完全出于本能反应，抱着脑瓜子就向左侧无人的开阔地那边跑了过去。
    “妈的！你们敢来这闹事？！”上官啸虎看着忽然出现的人群，完全没弄明白现场是什么情况，但是却第一个向人群迎了上去。
    “别动手！跑！”宁哲看见上官啸虎的动作，一把拽住了他的胳膊，同样向林豹那边追了过去，此刻院子里忽然出现了这么多人，让宁哲感觉情况十分诡异，他并不知道这些人是鲍文光派来的，更不知道孟大江已经通过南梁山的一场大火，点燃了他跟鲍文光之间的矛盾，所以在潜意识当中的第一反应，就是把这些人当成了尹兴腾的同伙，如果真是这样的话，那么这些人很可能持有在裴氏手里抢劫的武器。
    宁哲之所以敢大摇大摆的回到分拣厂，除了没有其他去处之外，也是因为他认为那伙劫匪并不会报复他，首先而言，他去见尹兴腾用的是工作的名义，这很合乎情理，过程中也没有任何异常，而且对方就算怀疑他，也不可能在遭遇一场袭击，伤亡惨重的情况下，继续冒险找他们的麻烦，不过此刻仇家已经登门，宁哲也来不及思考具体的情况了。
    “踏踏踏！”
    就在几人转身准备离开的时候，已经跑出去很远的林豹又扭头跑了过来：“快特么往回跑！前面人更多！”
    这时候，侧面已经有人冲了上来，斜刺里的一刀砍向了最近的上官啸虎：“小兔崽子！你们还跑你大爷！”
    “嘭！”
    上官啸虎异常灵活的躲开对方的一刀，然后一个肘击砸在了对方的面门上，将其当场放倒。
    “噼里啪啦！”
    有了第一个人带头，后面的人群瞬间向宁哲等人扑了上来，双方霎时间展开了一场近身血战。
    “啊！啊！！”黎胖子看着冲上来的人群，本能间抬手抱头，发出了一阵充满迷茫的惨叫。
    “兹拉！”
    宁哲抽出腰间的电棍怼在一个青年的脖子上，将其放倒后，拽着黎胖子就开始向一侧移动：“大家一起向南墙跑！速度快！”
    “兹拉！”
    “兹拉！”
    曹兴龙和林豹听见宁哲的喊话，也纷纷攥着电棍往对方那些人的身上戳，他们手里拿的都是张舵提供的军用级高压电棍，瞬时放电的电压能够达到十万伏特，虽然不足以造成伤亡，可是一旦被击中，就会让受击者在极短的时间内产生肌肉麻痹，从而丧失战斗力，再加上队伍里有上官啸虎这么一个牲口作为掩护，对方的二十多人居然无法在短时间内将众人围起来，几个胆子比较大的青年也在冲上去之后，被干脆利落的放倒。
    分拣厂的办公室，距离南侧院墙只有不到二十米的距离，仅仅十多秒钟之后，一行人就在放倒对方四五个人的情况下，跑到了墙根的位置，宁哲此时发现对方那些人并没有持枪，情绪已经稳健了不少，一脚踹退一个冲上来的青年，对着黎胖子开口道：“你先翻出去！速度快！”
    “好！好！”黎胖子看着混乱的场面，踩着墙角的垃圾堆，手忙脚乱的就开始往墙头上爬。
    “踏踏！”
    与此同时，师佐的身影已经穿过人群，速度极快的向着几个人冲了过来，上官啸虎看见师佐的身影，动作凌厉的向他一拳砸了过去。
    “嗡！”
    师佐侧身躲开上官啸虎的一击，手里那根尖刺短棍直刺他的左胸。
    “啪！”
    面对这极为阴狠的一击，上官啸虎打空的拳头凌空收住，顺势下压以后，握住了师佐的短棍，准备拨开对方的攻击，然后进行反制。
    “噼啪！”
    然而，就在上官啸虎握住短棍的一瞬间，师佐手中的那根短棍却倏然迸发出了一阵电芒，强烈的电流让上官啸虎手掌失控，紧紧攥住了棍子，电压也让他的手臂酸麻无比，失去知觉。
    师佐趁着上官啸虎被电击麻痹，短棍顺势前挥，扎在了上官啸虎的左胸，不过上官啸虎的身上此刻也套着一件插板式防弹衣，将师佐的短棍挡在了外面。
    “撕拉！”
    师佐对于上官啸虎穿着战术装备的事情也比较意外，但手掌的动作并未停下，短棍的尖刺划破上官啸虎的衣襟，径直上挑，向他的下颌刺了过去。
    “嘭！”
    宁哲发现师佐手里也握着一根电棍，顿时迈步上前，一脚踹在了师佐的侧腰上，如此一来，师佐在后退的同时，也拉开了跟上官啸虎的距离，短短几秒钟的接触，上官啸虎的掌心已经漆黑一片，而且还出现了几个燎泡，力量更是如同被抽空一般。
    宁哲借着前冲的力量反握电棍，将带有凸起的攻击头一侧砸向了师佐，面对宁哲的攻击，师佐横移一步，右膝猛然提起。
    面看见师佐的动作，宁哲左臂下压，护住了自己的腹部。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲感觉手臂就像是被钢管抽了一下，瞬间酸痛无比，还没等做出下一个动作，师佐的手肘已经砸在了他的后颈，粗暴的将其放倒，而后手中那柄尖锐的短棍，已经行云流水般的刺向了宁哲的后脑位置。