    公立医院的卫生间内，陈富发被几个人按跪在便池边上，脸色惨白无比，他很想大声呼救，但是那把抵在他脖子上的匕首，还有身边这群人凶神恶煞的模样，很快让他放弃了这个念头。
    随着陈富发被制服，旁边的一个人翻找出写着维修字样的三角牌走出了门外，然后已经将长发扎成单马尾的师佐，也穿着一件风衣从门外走进了屋内，缓步站在了陈富发面前，不发一语。
    “这位兄弟！咱们之间是不是有什么误会啊？”陈富发见这几个挟持他的人全都不说话，心里的压力越来越大：“你们是求财，还是差事，给我句话，行吗？”
    “嚓！”
    师佐划动煤油火机的滚轮，将叼着的一支烟点燃，脸上露出了一个笑容：“陈队长，你儿子的病情控制的不错，我刚刚跟医生聊过，医生说他存活下来的希望，还是很大的，恭喜你。”
    “刷！”
    陈富发听见这话，表情随即一怔，眼角也跟着剧烈跳动起来，师佐轻描淡写的一句话，无疑是戳中了他的软肋。
    “自我介绍一下，我是文光公司的师佐，咱们素未谋面，也没有恩怨，所以我不想给你添麻烦，今天找你，只是希望你能帮我一个忙，跟我合作，以后你还能安安稳稳开你的车，平平安安过你的日子！”师佐将衣摆轻轻提起，然后蹲在了陈富发面前，把一口烟雾吐在了他脸上：“你应该知道，在这个混乱的世道当中，能够带走一个人性命的，可不仅仅只是疾病而已，你儿子还年轻，你一定也希望他能平平安安的活下去吧？”
    “咕噜！”
    师佐的威胁，让陈富发头脑空白，不知道该怎么回应，但身体的颤抖，已经将他的心情表露无遗。
    “我听说，往东发分拣厂送货的司机当中，你跟黎胖子那些人的关系最好，所以我需要你……”师佐看着陈富发满脸惶恐的模样，笑呵呵的交代了起来。
    ……
    下午四点多钟，分拣厂这边基本上就已经接收了当天的全部垃圾，而垃圾处理厂那边的装载机也在轰鸣声当中将经过挑选的杂物进行装车，准备拉回去掩埋，随着可回收垃圾被逐渐挑选出来，宁哲也在办公室里核对着账目，同时对曹兴龙开口道：“我记得你那些小哥们里面，有几个是北区的，对吧？”
    “对，小莫和天牛他们几个，老家里都是北区的，他们头几年在北区那边惹了点麻烦，为了躲事就跑到南区来打工了，我们也是那时候认识的。”曹兴龙点了点头：“哲哥，你怎么忽然问起这事了？”
    宁哲一边用计算器拢账，一边吩咐道：“我听说北区那边，有不少制造矿山设备的工厂，其中有一种干式磁选机，可以把铁矿石从入料口投放进去，然后磁力滚会把含铁的矿石和废料给分离出来，一会你给他们拿点钱，让他们去北区打听一下哪家厂子可以生产这种设备，还有型号和价格。”
    “哲哥，你买矿山机械干啥啊？咱们要塞里也没有铁矿！那些东西都是给要塞外面那些矿区准备的！”林豹说话间，顿时眼神一亮：“咱们该不会要去要塞外面承包矿山吧？”
    “你想屁吃呢？财阀管辖区的矿产资源都是氏族垄断的，个人连投资的资格都没有！况且咱们连去行政区都费劲，你还想离开要塞？”宁哲笑骂一句，开口解释道：“最近天气越来越冷了，工人们干活的效率也在变慢，而咱们这里每天都有垃圾进场，必须当天清理，而最近几天有很大一部分垃圾都没来得及分拣，就得送去焚烧，这样太浪费了，也会影响咱们的收益，所以我的想法是通过机械将垃圾进行分拣，然后再用人工进行二次挑选，这样的话，效率应该会提升不少！”
    “咱们要添设备？”林豹眨了眨眼，挑眉提醒道：“哲哥，你说的那个干选机我见过，整体就像是一个大铁疙瘩，你别看咱们卖废铁没有多少钱，可是这些废铁一旦做成机械，那价格可是得嗷嗷的往上窜啊！估计没有个几万块，肯定是下不来！搞不好十几万都是有可能的！”
    宁哲此刻已经算完了账，把数字记录好之后，盖上了钢笔帽：“生意想做大，肯定得增加投资，不然的话，咱们早晚得被这个行业淘汰，想要往前走，这一步是必须迈出去的。”
    “分拣厂的生意要扩张？”曹兴龙面露疑惑的看向了宁哲：“哲哥，我记着你前一阵子不是说过，咱们这个分拣厂门槛太低，只能赚点快钱，一旦被其他大公司盯上，准备整合的话，咱们根本就没有抗衡的能力，既然这样的话，再去加大投资有什么意义呢？”
    曹兴龙说的一番话，的确是宁哲最初的想法，当时他和黎胖子两人，全都是要塞里面的黑户，一旦有大公司盯上他们的生意，那么两个人根本就经不起调查，不过随着时间的推移，他也出现了新的思路，解释道：“最开始的时候，我的确是那么计划的，但是现在事情出现了一些变化，所以我准备将分拣厂……”
    “铃铃铃！”
    宁哲还没等把话说完，桌上的手机就响起了铃声，看着上面的来电显示，宁哲摆手示意了一下，然后按下了接听：“喂，老陈？”
    电话对面很快传来了陈富发的声音：“宁经理，这么晚给你打电话，没打扰你吧？”
    “没有，我这边也是刚忙完，有什么事你说就好。”
    “是这样，我儿子刚在医院做完放疗，医生说效果出奇的好，接下来只要再住院观察几天，确认他的癌细胞不再扩散，他就可以出院回家接受药物治疗了！而最近这段时间，你和黎老板也没少帮助我，加上我现在也没什么朋友，不知道该跟谁分享这份喜悦，所以跟我老婆商量了一下，今天晚上想请你们俩一起吃个饭，一来算是庆祝，二来也是我们夫妻俩，想要当面像你们表达感谢！你一定得赏光！”
    “这么说来，我还真得恭喜你了！”宁哲笑呵呵的答应下来：“咱们去哪吃？”
    “地方我已经定好了，晚上六点半，在血湖烈士3号街的叶香酒馆！”
    “好，我准时到！”宁哲握着电话，语气平稳的答应下来。