    宁哲跟曹兴龙两个人骑摩托车跟着师佐，的确做到了隐蔽行踪，但同样也有弊端，因为城区当中有一些路段是禁止摩托车通行的，而师佐的车进入市区以后，特意绕了个弯子赶到了禁摩区域，在这种情况下，宁哲如果继续跟上去，肯定就暴露了。
    “吱嘎！”
    曹兴龙看见师佐乘坐的车驶入了汽车专用道路，刹停在路边后，转身看向了宁哲：“哲哥，不行啊，前面的人太鬼了，他们应该是考虑到了或许会有摩托车跟着他们，所以把路线规划的很明白，这一圈绕下来之后，屁股就彻底擦干净了！”
    宁哲骑在摩托车后座上，看了一眼前方路口几个吊儿郎当的联防队员，蹙眉道：“咱们绕路的话，还有希望能跟上他们吗？”
    曹兴龙思考了一下：“有点悬，这条路是城区快速路，听说是裴氏拨款修的，目的是可以在战时征用，让行政区驻扎的军队可以快速通过外四区出城，咱们如果想绕过去的话，得走不少弯道，不过这条快速路只有一个出口，如果遇见堵车的话，咱们或许还有希望。”
    “绕过去试试！”宁哲看着已经快要消失在前方道路上的越野车，拍了一下曹兴龙的肩膀：“咱们就算跟不上人，我也得知道他们去的大致方位。”
    “嗡！”
    曹兴龙拧动油门，迅速向着快速路旁边的一处小巷窜了过去。
    作为土生土长的南区人，曹兴龙对这边的地形很熟悉，大约十几分钟的功夫，就已经绕到了快速路出口的方向，此刻在快速路的出口那边，几台联防队的巡逻车正并排停在路上，闪烁着红蓝相间的警灯，在几台车辆的前方，还停着几台顶着绿色警示灯的车辆，再看高速路上，此刻车辆已经堵起了长龙，灯光连成了片。
    曹兴龙看见这一幕，扭头对着宁哲喊道：“哲哥！咱们的运气太好了吧，还真赶上这边交通管制了！”
    “嗡嗡！”
    与此同时，高速路前方被管制的道路上，缓缓出现了几台皮卡车，牵引着底盘上带有轮子的拖拽式高射炮在道路上进行移动，这种高射炮还处于机械性人工火力装填的阶段，属于入门级武器，是由地面炮火改动的对空炮火，因为如今辐射尘与电磁脉冲过大，以及航空燃料技术无法突破的缘故，所以飞行器基本是上不了天的，曾经也有科技公司试图研发无人机，但是那些电子元器件在高空作业久了，很容易被腐蚀，由此也宣告失败，所以高射炮这东西，只能用来对付热气球和进行一些近程导弹与远程炮弹的拦截，但效率并不是很高，还落得一句“防空防空，十防九空”的嘲讽。
    宁哲并没有见过高射炮，不过那孔武有力的造型，还有两米多长的炮管，仍旧让他感觉到震撼：“这是什么情况，难道87号要塞的队伍也要出城奔赴战场了吗？”
    “这些高射炮不是军队的装备，而是气象署的气象炮车。”曹兴龙对宁哲的问话感觉有些奇怪，指着路口那些闪烁绿灯的车辆开口道：“那几台白色的车就是气象署的，平时他们每次监测到有酸雨、酸雪、冰雹来袭，都会把这些高射炮部署出来，然后向天上发射气象炮弹，用来通过人工干预把乌云给打散！”
    “气象炮弹？是因为在炮弹里面添加干燥剂吗？还是在乌云聚集之前，把它们打散，让他们顺着风力向其他的位置移动？”宁哲听完曹兴龙的话，就大概相处了其中的原理，但他还是第一次知道，原来要塞里居然有这种手段，在此之前，他还一直在疑惑，要塞的城墙可以挡住城外的流民，但是该怎么阻挡酸雨和酸雪，现在看来完全是杞人忧天，要塞早已经有了完整的应对体系，看来那墙不仅隔开了人，居然还真的把天也给隔开了。
    “我连小学的知识都快忘光了，你这个问题我哪清楚啊！我就知道气象署每次发射炮弹之前，都会用广播提前播报开炮区域，让大家避免前往那些地方，虽然这些炮弹都有自毁装置，上天以后自己就炸了，但是也有没响的臭弹掉下来，听说三年前就砸死了一对在小树林里扯犊子的小情侣，据说那个女的当时是背对着男孩，但是忽然感觉男孩不动了，回头一看，男孩的脑瓜子都让炮弹砸进胸腔里了！你说这破鞋搞的，得多吓人啊！”曹兴龙看着远去的车队，继续问道：“哲哥，你以前都没见过高射炮吗？”
    “我家以前住在远郊，他们放炮也不会去城墙根儿，我们那地方平时能吃上个白面馒头就算过年了，哪有钱买收音机啊！”宁哲一句话敷衍过去，伸手指向了前方：“路口已经开始放行了，盯紧点！”
    随着气象署的车队通过该路段，路口的车辆也开始放行，曹兴龙也很快发现了师佐乘坐的那台车，缓缓跟了上去。
    ……
    在城区绕了几圈之后，此刻师佐等人已经放松了警惕，直接开始驱车返回住处，师佐住的地方，是在城乡结合部随便租的一个小院子，外四区的法律并不健全，除了城区之外，其他的地方也没什么规划，原则上只要拥有宅基地的使用权，那房子想怎么盖都行，也就导致师佐租住的这个地方杂乱无章，各种造型的建筑都有，周边的小巷更是如同蚂蚁窝一样错综复杂，但这也正是他追求的一个效果，一来是因为这地方闲散人员很多，联防队的人根本不会在晚上过来，其次也是因为复杂的地形，本身就是一个天然的掩体。
    越野车停在巷口之后，司机推门下车，笑着看向了师佐：“佐哥，大晚上的也没什么事做，要么我去街口的足疗店叫几个姑娘回来，陪咱们喝点酒啊？”
    “天气太凉，喝酒驱寒可以，但是叫姑娘就算了。”师佐掏出几百块钱给那人递了过去，又看了一眼被另外两人带下车的陈富发：“买点酒得了，别带生人回来，事情办妥之前，要低调。”
    “行，听你的！”司机点了点头，拿着钱走向了远处的食杂店，师佐也跟另外两人，押着陈富发消失在了漆黑的窄巷当中。
    二十米外，宁哲盯紧司机的背影，同时拨通了林豹发过来的电话号码：“我们在象河镇的化工厂北墙外，你跟二虎现在就过来吧，到了以后给我打电话，动作快一点！”