    面对师佐向宁哲发动的致命攻击，上官啸虎欺身上前，一拳砸向了师佐的侧脸，对于这种难以闪躲的进攻轨迹，师佐无可奈何，只能选择收势，向后退了一步，同时手里的短棍又再一次的向着上官啸虎砸去。
    “扑棱！”
    宁哲抓住这短暂的间隙一跃而起，伸出左手一把抓住了师佐的短棍，经历过刚刚上官啸虎的教训以后，此时宁哲的手掌上已经包了一个随手捡来的塑料袋，起到了绝缘的效果。
    师佐也没料到宁哲会暴起发难，眼见攻击受阻，当即准备把短棍抽回去，拉开双方之间的距离，而宁哲则顺势上前，手里的电棍向着师佐的脖子就怼了上去。
    “噼里啪啦！”
    电棍泛起蓝色的电弧，顷刻间与师佐的皮肤贴合在了一起，宁哲也随之松了一口气，因为他也能看出来，今天来的这伙偷袭者里面，战斗力最强的也就是这个长发青年了，只要能把他撂倒，自己这边的人去对付其余人根本不成问题。
    “嗡！”
    上官啸虎见宁哲得手，也挥舞着电棍的攻击头，向师佐的手肘部位砸了过去，准备掠夺他的武器。
    “刷！”
    就在上官啸虎出手的一瞬间，师佐见自己无法将短棍从宁哲手里夺回来，果断选择了松手，然后向着宁哲的脖子掐了过去，他突然间做出改变的动作，让所有人均是一愣，因为不管是宁哲还是上官啸虎，全都没想到师佐居然可以在受到电击的情况下，还可以做出这个流畅的动作。
    “啪！”
    师佐陡然出手，瞬间掐住了宁哲的脖子，而且只是微微侧头，就拉开了自己跟宁哲手中电棍的距离，看见这一幕，宁哲瞳孔猛缩，还没等反应过来是什么情况，便感觉到脖子上传来了一阵刺痛，然后半边身子都跟着变得酸麻无比，逐渐失去知觉。
    “嗡！”
    上官啸虎见异变突生，再度向师佐挥出一拳，想要逼对方躲闪，从而让宁哲可以脱困，但拳头刚打出去，就被师佐同样给攥住了手腕，下一秒便是身形一颤，单膝跪在了地上。
    这一幕，让宁哲眼角跳动，他和上官啸虎，已经是这个小团体当中战斗力最强的人，没想到两个人合力对付师佐，居然这么快就落了下风。
    “他妈的！弄死他们！”
    旁边那些原本已经被吓破胆的青年们，此刻看见宁哲一方落入颓势，再度一拥而上，准备将墙角的黎胖子和曹兴龙、林豹也给扣住，宁哲看见那些涌上来的人群，很想挣脱师佐的控制进行反击，但此刻他不仅感觉失去了对身体的控制，就连视线都已经阵阵发黑，出现了陷入昏厥的前兆。
    面对十几名青年的围攻，林豹下意识的准备转身跳墙，但一瞬之后又猛然转身，一脚将一个青年踹了出去，大吼道：“黎哥！你先走！”
    “走什么走！”黎胖子看见被师佐扼制身体，出现肢体动作异常的宁哲和上官啸虎，犹豫了仅短短一瞬，就伸手指向了师佐，歇斯底里的吼道：“大龙！开枪打死这个王八蛋！”
    “明白！”
    正巧被人一脚踹退的曹兴龙听见黎胖子的喊话，短暂迟疑了不到半秒钟的时间，接着毫不犹豫的把手插进了怀里。
    “扑棱！”
    师佐听见黎胖子的喊话，再一看见曹兴龙的动作，仿佛一只受了惊的兔子，瞬间松开被钳制的两人，一个侧翻躲在了旁边的垃圾堆后面。
    “嘭！”
    上官啸虎失去束缚，一拳将旁边的一个青年砸倒，随即毫不犹豫的启动了单兵外骨骼的开关，利用液压装置让自己麻木的躯体得到支撑，弯腰把宁哲往肩上一扛，迅速向墙头的位置冲了过去：“对手太难缠，撤了！”
    话音落，林豹第一个窜上墙头，等上官啸虎跑近之后，伸手拽着宁哲的胳膊，开始配合托举。
    “妈的！他们耍诈！”已经躲在垃圾堆后侧的师佐发现枪声并未响起，眼中闪过了一抹怒容：“全给我留下，一个都不许放走！”
    “哗啦！”
    人群当中，那个最早准备把枪给师佐的青年听见喊话，伸手撸动手枪套筒上膛，接着指向了院墙方位，同时大吼一声：“躲开！”
    “呼啦啦！”
    人群瞬间轰散。
    此刻在院墙那边，除了动作笨拙的黎胖子之外，其余人都已经翻上了墙头，林豹和曹兴龙也趴在墙上，奋力的拽着他的胳膊。
    “砰砰砰！”
    枪声在分拣厂大院内激荡开来，子弹打在院墙上，溅起了道道火芒。
    “嘭嘭！”
    子弹飞溅，其中两颗正中黎胖子的后心，曹兴龙甚至清晰的看见黎胖子后背的衣服炸开了两枚硬币大小的弹洞，瞬间脑门冒汗的吼道：“黎哥中枪了！”
    刚把宁哲抗到院外的上官啸虎听见这话，再度窜上墙头，单手拎着黎胖子的衣服，配合着曹兴龙和林豹，硬生生的把他给拎了上去。
    “扑棱！”
    黎胖子刚刚落地，院内就有一个小青年探出了头。
    “嗖！”
    曹兴龙看见这一幕，在地上捡起石头就开始奔着墙头上砸，没两下，对方的头上就被砸开了一道豁口，惨叫着躲了回去，之前分拣厂在处理建筑垃圾的时候，都会把成块的混凝土和水泥砸碎，取出里面的钢筋什么的，而这些建筑垃圾是不能送到垃圾处理厂的，所以就全都倒在了分拣厂外面的空地上，如此一来，曹兴龙和林豹两个人脚下到处都是石头，把胳膊抡的像个风火轮似的，十多秒钟的功夫，就把院内的人砸的不敢冒头。
    此时宁哲身体的麻木状态也缓解了一些，咬牙从地上爬起来，低声吼道：“行了！撤！”
    ……
    凭借着对于分拣厂附近地形的熟悉，宁哲一行人很快就甩掉了后面的追兵，躲进了距离分拣厂最近的垃圾处理厂院内，因为处理厂是城市保障行业，每天都需要处理垃圾，同时再去通过垃圾焚烧进行热力发电，所以是不在限电名单当中的，虽是深夜，但整个厂区内仍旧灯火通明，机器咣啷啷作响。
    大家彻底确认自己已经安全之后，就开始躲在工厂一处被路灯余光照亮的角落里大口喘息，黎胖子虽然身中两枪，但是在对位芳纶纤维防弹衣的保护下，并未受到伤害，只是皮肤出现了两处淤青，而宁哲此刻才发现，他因为过于紧张，居然还一直握着那根从师佐手里抢来的短棍没松手，他之前一直就在好奇，对方那个长毛用的究竟是什么武器，等他仔细一看之后，瞬间变了脸色，目光中满是震惊。