    虽然鲍文光、孟大江等人与宁哲等人在分拣厂的争夺上已经进入了白热化阶段，但实际上这种情况对于垃圾车司机们并未产生太大的影响，虽然孟大江一开始的时候对于垃圾车司机们也采取了恫吓的方式，不过仔细回望就会发现，他只对支持宁哲的陈富发等人开展了一次失败的袭击，在面对其他司机的时候，只能硬着头皮跟宁哲打价格战，而且还落入了下风。
    面对这种情况，孟大江其实也很是无奈，他虽然在垃圾运输行业当中有些许影响力，但并不能做到只手遮天，况且那些司机们也都是一个个独立的个体，他们愿意向运输协会缴纳会费，是因为迫于生活，可是孟大江一旦把他们真的逼急了，绝对会遭遇强烈的反抗，这么一来，也就跟杀鸡取卵没什么区别了，所以争夺分拣厂的几方势力都很清楚，想要拉拢这些司机，单纯用暴力手段是行不通的，归根结底还是得用利益对话，而对于司机们而言，最后究竟是谁把这个垃圾场干了起来，跟他们也都没关系，因为这种暴利行业，普通人肯定玩不转，他们能够从中赚点运费，这就很不错了。
    这天上午十一点多钟，陈富发在一个小区里将最后一车垃圾装车之后，就驱车赶到了跨河大桥附近，为了不影响市容市貌，所以跨河大桥上下两层的出入口相隔很远，下层的入口位置相对偏僻，周围有不少卖卷饼、煎饼果子和馅饼的摊位，这些摊位的卫生条件十分堪忧，好处就是价格便宜，十块八块的就能吃一顿饱饭，唯一的客户群体就是那些往返于行政区与非治安区之间的货运车辆。
    此时陈富发车队的其他人都已经向非治安区返程了，而他因为主动要装最后一车货物，所以把时间耽误了挺久，花三块钱买了一张不加任何蔬菜与调料的烙饼之后，就把车开到路边的停车场，坐在充满异味的驾驶室里面，就着凉水吃起了午餐。
    “咣当！”
    大约十分钟后，副驾驶一侧的车门被推开，宁哲也背着一个旅行包坐进了车内，同时在手里的一个食品袋里，取出了两张馅饼给陈富发递了过去：“牛肉饼，趁热吃，这里还有豆浆，你自己拿一杯！”
    “好嘞！”陈富发的水已经喝光了，正被噎的喉咙发干，也没跟宁哲客气，在袋子里掏出了一杯豆浆：“宁经理，你的事情办完了？”
    宁哲也已经一上午没吃东西了，狼吞虎咽的吃着肉饼：“嗯，办完了，垫吧一口东西，咱们俩就回去吧。”
    “宁经理，有句话我也不知道该不该问。”陈富发嘬着豆浆吸管看向了宁哲，见他侧目看向自己，讪笑道：“你身上是不是有什么案子啊？不然的话，你怎么会通过这种方式跟我混进行政区呢？”
    “我良民一个，你看我像是犯了大案的人吗？我来这边，是因为有必须要做，但是不太想让别人知道的事情，所以这事我就不告诉你了。”宁哲哈哈一笑，含糊其辞的敷衍了一句，他之所以乘坐垃圾车进入行政区，也是受到了尹兴腾接应那伙劫匪的启发，这样一来，就可以查不到进城的记录，在最大程度上隐藏行踪。
    “行，你要是不想说，那我就不问了。”陈富发心领神会，开始低头吃东西，最近这段时间，他因为能拿到其他垃圾车的送货提成没少赚钱，所以忠诚度很高，至于宁哲究竟是不是行政区的通缉犯，或者说这趟进城的目的，他其实并不怎么关心。
    两人简单吃过午饭以后，宁哲就趁着四下无人，背着那个旅行包爬进了后车厢里，陈富发顺着倒后镜看了一眼宁哲身后的旅行包，那个背包似乎并不是很沉的样子，但是却鼓鼓囊囊的，难道宁哲这趟进城，就是为了拿到这些东西吗？
    ……
    陈富发返回南城区之后，就把车径直开往了分拣厂，完成卸车之后，又马不停蹄的赶往了医院，因为今天又是他儿子接受放疗的日期，或许是由于如今这个世界辐射量升高的缘故，癌症的发病率也开始急剧升高，据说在中原地区，已经有了完整的治疗体系，而且联邦第一大生物科技巨头氧气公司，甚至已经完成了完全治愈乳腺癌的个例，而且还制造出了可以消灭癌细胞的针剂。
    不过这些镜花水月般的传闻，并没有跟陈富发带来任何希望，对于他这种连要塞都没出去过，而且一辈子也没有希望出去的老百姓而言，中原地区的发达医疗手段，唯一的作用或许就只是望梅止渴，至于氧气公司，陈富发也趁着在行政区干活的时候去过，但是对方的人告诉他，氧气公司的总部并不在北荒，这里甚至连他们的科研机构都没有，而分公司只是为了经营业务，并不具备治疗手段。
    所幸，陈富发儿子的情况已经有所好转，根据医生的说法，今天是他最后一次的放疗，如果效果好的话，接下来就可以利用药物控制，87号要塞治疗癌症的主要手段，目前主要是化疗和放疗这种旧世界的技术，所谓化疗就是利用化学药物干扰细胞的核酸代谢和蛋白质代谢，而放疗则是利用X光线破坏肿瘤细胞的DNA来达到治疗的目的，而陈富发的儿子因为年轻力壮，自身的免疫和修复系统也正值巅峰时期，所以治疗效果一直不错。
    眼见自己的收入一天天增加，儿子的病情也一丝丝好转，陈富发这个已经被命运捶打到不成样子的中年，终于感觉暗无天日的生活当中再次出现了一道曙光，他没有什么宏图大愿，没有什么雄心野望，到了他这个年纪，已经没有了满腔热血，也不关心什么天下大事，只想通过自己的努力换来一日三餐，在劳碌一天之后，回到家能有个老婆孩子热炕头，把日子过得有滋味一点，也就是全部的盼望了。
    带着这种殷切的热望，陈富发驱车赶到医院之后，把车停在了医院后面的锅炉房院子里，随后步履匆匆的走向医院后门，伸手掀开了厚重的棉门帘。
    “嘭！”
    在门帘掀开的一瞬间，一只粗壮有力的大手直接从里面伸出来，压着脖颈子把他拽进了屋里。