    宁哲在做出抓捕师佐这个决定的时候，就想到过鲍文光肯定会将此视为一个挑衅行为，而且对因此大发雷霆，但绝对没想到他居然会发这么大的火，居然纠集了上百人，进行明目张胆的报复，但是对于这种事，他还是有心理准备的，所以才会在抓到师佐之后，就让曹兴龙他们把下面的那些人全给解散了，看见林豹紧张的模样，宁哲躺在床上打了个呵欠：“他们愿意折腾，那就让他们折腾呗，咱们什么都不用干，继续睡觉。”
    林豹继续提醒道：“哲哥，我可是听说，他们已经在前往分拣厂的路上了，如果真的任由他们折腾下去，但咱们的生意肯定会受影响，时间一长，垃圾车可就全都跑到孟大江那边去了！”
    “我觉得也是！”上官啸虎同样点了点头：“现在社会上的人都知道鲍文光的手下在到处抓你，如果咱们继续躲着，这也太丢脸了！以后还怎么混啊？”
    “混个屁，你要记住，咱们不是混子，所做的一切只是为了赚钱，让自己生活的更好，所以别给自己打上任何的标签，更不要为了所谓的面子去做傻事！”宁哲顿了一下：“现在鲍文光那边有一百多人，你躲着嫌丢人，难道过去被人抓住一顿胖揍就不丢人了？”
    上官啸虎一梗脖子：“那丢啥人！就跟他干！打不过也是虽败犹荣！”
    “你可总算会个成语了！”宁哲无语的看了上官啸虎一眼，然后又看了看被弄坏的房门，指着身后装钱的旅行包低声道：“晚上你留在我这个房间里吧，这种地方本就龙蛇混杂，还是注意点好。”
    上官啸虎看了看装钱的袋子，又琢磨了一下宁哲的话：“啥意思？你要花钱找我包夜啊？”
    宁哲：“？？？”
    林豹对于宁哲的态度有些好奇：“哲哥，咱们真就什么都不做？”
    “咱们这些人都没家没业的，只要不被他们抓到，就什么事都没有。”宁哲直接往床上一躺，摆手道：“我困了，要睡觉了，你自己吃粑粑去吧！”
    “呕~”
    林豹一听这俩字，胃里顿时一阵翻腾。
    ……
    当天晚上，边哥一行百余人浩浩荡荡的开往南郊，不过也是雷声大雨点小，因为宁哲他们分拣厂唯一值钱的彩钢瓦办公室，之前已经被师佐给烧了，剩下满院子的垃圾，也没有什么处理的意义，而且宁哲他们这个团队里面，全都是孤家寡人，只要他们一躲，那么边哥这边就算有再多的人手，那也是老虎吞天，无从下口。
    分拣厂门前，跟边哥一起抓人的满波闻着院内散发出来的刺鼻味道，走到边哥身边散出去了一支烟：“老边，看院子里的这个情况，宁哲那伙人绝对是发现事不好，已经躲了，而这个分拣厂也没有破坏的意义，但我听说那个上官啸虎，不是西区煤运码头的经理吗？要么咱们去一趟西区呢？”
    “你脑子有病啊，鲍老大跟西区的曹匡文当年为了抢河道清理的项目，闹出了好几条人命，曹匡文的亲弟弟都因此送了命，现在老鲍在南城混的一天不如一天，但是曹匡文已经把孙军原来的生意全吃了，正是在西区往起窜的时候，你这时候想进西区，那不是送上门给人当磨刀石的吗？”边哥翻了个白眼，低声道：“我说句难听的，别看咱们现在都管老鲍叫大哥，但实际上他手里的家底，都不一定能赶得上你我，出于情义和江湖规矩，他既然张嘴了，咱们可以帮忙办事，但你有必要砸锅卖铁的帮他干吗？当年刘狐狸他们跟在老鲍身边，都能大口吃肉，但现在老鲍自己都喝不上汤了，你上位也没有意义，那还往边上凑合啥呀？”
    满波听完边哥的一番话，沉默数秒之后，试探着问道：“你的意思是，这事咱们做做样子就得了？”
    “那对呗！在南城区，咱们怎么折腾都没事，今天晚上咱们啥也不干，就带着这一百多人，挨个娱乐场所的转悠、抓人，一来显得咱们是真心在办事，二来也能借这个机会扬名，这多好啊。”边哥猛嘬了一口烟：“之前跟老鲍最亲近的那些人，现在虽然已经被流放出要塞了，但他们至少在老鲍好的时候赚到了钱，但你说咱们如果这时候把自己折腾进去，那是不是就有点傻逼了？”
    “我懂了！”满波瞬间通透，转身对着人群吼道：“都抓紧登车，咱们换个地方抓人！”
    ……
    边哥作为一个老江湖，花花肠子那不是一般的多，一整夜的时间，他带着一大批人，开始在南城区的各大娱乐场所招摇过市，打着抓人的名号闲逛，这么做的目的就是为了让宁哲感到恐惧而不敢露面，如此一来，他既不用涉险，也能对鲍文光有个交代，一夜无果之后，他在天亮后又第一时间带人返回了东发厂，上百人拎着刀棒在门口一站，直接导致了东发厂停工。
    对于这个结果，边哥十分满意，感觉自己用最小的代价，取得了最大的效果，但是从未跟宁哲有过接触的他并不知道，其实自己的这个对手，也不是什么好鸟。
    要塞里面是有银行的，但是宁哲从未在银行存过钱，他不知道这个方法是不是靠谱，所以也没敢轻易尝试，一觉睡醒后，他带着龙、虎、豹三人离开洗浴之后，简单吃了个早饭，就在某街道的小旅店开了个房间，将三人安顿好以后，自己一个人出门，向着街道对面的春丽按摩院走去。
    前几天宁哲配合张舵抓捕那伙武器劫匪的时候，曹兴龙曾经在一个吕氏特务的口袋里，翻出了一张名片，而那张名片上的地址，就是面前的这家按摩院。
    原本当初看见这张名片的时候，宁哲并没有什么特殊想法，只是按照曹兴龙的说法，感觉应该是那个特务有什么老相好或者小情人啥的在这里工作，但是那天晚上，张舵却在电话里告诉宁哲，他们无法在外四区逗留太久，得尽快返回行政区，当时也正是这句话引起了宁哲的注意。
    如果特勤小组的人不能长时间在外四区逗留，那么死掉的那个特务在外四区包养情人的可能性就不大了，而且在事发当天，张舵在接到宁哲的电话不久以后，就赶到了茅村，也亲口承认他们是提前赶到了南城区进行蛰伏，平时并不会在外四区逗留。
    综上所述，宁哲当天在看见这张名片的时候，就隐隐感觉这个春丽按摩院不简单，甚至怀疑这里其实是吕氏的一个地下窝点，而此他刻准备前往此处，也是为了印证自己的猜测。