    科技是第一生产力！
    这句话永远都不会过时，因为只要人类社会在不断地发展，那么自然会主动或被动的推动着科技随之发展，而如今这个时代，科技断层撕裂十分严重，许多旧世界的技术已经彻底失传，同样也有许多旧世界未曾突破的技术发展迅猛，但与旧世界的百家齐鸣不同，如今能够玩得转科技的势力，除了财阀之外，也就只剩下了少数几个大型集团公司，除了他们内部的核心人员，许多科技知识是不会对外族传授的。
    黑马和氧气这种公司的科技垄断，已经到了一个恐怖的程度，不管是黑马公司的一个芯片，还是氧气公司的一剂药品，都能换来可以养活几百甚至几千人的粮食。
    这是什么概念？
    这意味着可能要塞里一个村庄里面的几百人，辛辛苦苦劳作了一年，还不及黑马公司流水线上在几小时内造出来的一枚芯片。
    听起来很不可思议，但这就是事实，或许很多人觉得粮食比芯片更重要，但其实不然，这两者看起来没有必然联系的东西，实则捆绑的十分紧密，芯片研发出来的武器，可以保证敌人不来掠夺你的粮食，而粮食也在为整个芯片的生产链从业人员提供着生活保障。
    粮食不及芯片值钱，是因为种地这种工作很简单，人在很短的时间内就能够学会，但一枚芯片的制造工艺却非常复杂，一条生产线大约涉及到五十多个行业，有着接近五千道工序。
    虽然这个时代资源匮乏，但掌握着顶级科技的巨头企业们，根本就不差钱，也有人愿意用资源换取他们手里的技术终端产物。
    裴氏财阀始终在悬赏抓捕魔种，而且开出了三十万的天价悬赏，氧气公司更是给出了五十万，由此可见，氧气是看重魔种的，虽然氧气公司宣称他们在北荒的分公司只是为了售卖产品，但实际上也在偷偷进行着魔种的抓捕工作，宁哲如果不是认识了星火组织的北风，绝对不可能知道这个消息，由此看来，他们在87号要塞，肯定也有秘密的研究机构，而宁哲正是通过这个消息，才选择了跟氧气公司接触，因为他们的行踪更诡秘，行事更低调，跟他们合作的风险也更低。
    宁哲之所以能让氧气公司跟他进行合作，让这种巨头以公司名义保护他那个毫不起眼的分拣厂，就是因为他向氧气公司承诺，可以每年至少帮忙抓捕一名魔种，而这才是氧气公司最为看重的条件，毕竟这里是裴氏的地盘，他们不可能表现得太明目张胆，如果有一个靠谱的合作伙伴，可以给他们长期提供合作的话，对于氧气公司而言的确是一个很好的选择。
    至于跟氧气公司长期合作的事情，宁哲其实完全没有兴趣，更没准备沦为氧气公司的职业猎魔者，只是想先扯着他们的大旗借力打力，把分拣厂的事情给处理好，至于每年提供一名魔种的事情，他也并不担心，因为他今天把师佐给交出去之后，接下来就可以有一年的稳定发展时间，有的是机会再去跟氧气公司斡旋。
    双方达成协议之后，宁哲就让上官啸虎把师佐带过来扔进了后备箱内，然后回车里取出了装钱的包裹，对古松道：“现在人已经交给你了，我们之间的交易也完成了。”
    “当然，既然你已经决定为我们氧气公司效力，有什么需要帮忙的地方，可以打电话向我寻求帮助。”古松提给宁哲一张名片，想了想又补充道：“对了，之前你指向我的那把枪，没有开保险，而且击发锤也在关闭的状态，是打不出子弹的！真想开枪，得先把扳机上面的保险打开，然后拉动套筒让子弹上膛，这样才能开火。”
    宁哲听完古松的话，顿时感觉有些尴尬，之前古松在他的枪口前面泰然自若，宁哲还挺佩服这家伙的勇气，现在看来，原来对方压根没把自己这个不懂枪的土包子当成威胁。
    冷风瑟瑟的街边，宁哲看着古松远去的车辆，又看了看自己手里那本黑色的证件，不禁哑然失笑，此刻距离他进入要塞，才短短月余的时间，没想到他这个底层的小人物，居然混到了好几重的身份，先是成为了吕氏的特务，此刻又成为了氧气公司的猎魔者，平心而论，宁哲对于这两个势力都没有什么归属感，他很清楚大家就是互相利用，所做的一切也只是为了让自己能够生活的更好。
    上官啸虎见宁哲走神，轻声问道：“哲哥，咱们现在去哪啊？”
    “找个没人的地方，我先试试这把枪。”宁哲在此之前，还从未接触过枪械，此时拿着从师佐那里夺来的手枪，总觉得心里发痒。
    ……
    几小时后，宁哲和上官啸虎赶到了城区中心，在一家通宵营业的小吃铺里，跟曹兴龙和林豹碰了面，此刻林豹的身体已经洗干净了，但是因为大半夜也没有卖衣服的地方，所以他就穿了一件洗浴里那种单薄的浴袍，外面则围了一件从锅炉工那里买来的军大衣，大冬天的光着脚丫子穿拖鞋，看起来异常喜感。
    零下十几度的夜里，几人全都低头喝着小米粥用来暖胃，而林豹此刻看见黄色的液体就感觉反胃，全身起鸡皮疙瘩，宁哲一碗粥下肚之后，觉得寒气被驱散了不少，趁着餐馆里没人的时候，从旁边的袋子里掏出一摞现金放在了桌上：“最近这段时间，你们都辛苦了，这里有七万块钱，你们三个每人拿两万，各自买一部电话用来便于联络，至于剩下的一万，大龙拿着给下面办事的兄弟们分下去，剩下的事按照咱们说好的去办。”
    “妥！谢谢哲哥！”曹兴龙从小长这么大，也没一次性的拿到过这么多钱，相当亢奋的把自己的那份拿走，对林豹眨了眨眼睛：“哎，一会咱们俩去龙门洗浴啊，早就听说那里的姑娘质量特别好，但我还没进去过呢！”
    “不去，恶心！”林豹自从失足掉进厕所之后，好像就落下了阴影，感觉自己好像一瞬间顿悟了，看啥都挺恶心。
    曹兴龙翻了个白眼：“嘿？你在这跟我装啥纯呢！以前你不是最喜欢去那种地方的嘛？”
    林豹的眼中闪过一抹伤感：“不去！我现在感觉会拉粑粑的东西，都恶心！”
    曹兴龙顿时不乐意的反驳道：“呸！你总不能因为自己是条蛆，就认为这个世界都是大粪坑吧？明明是你掉到粪坑里了，凭啥觉得别人恶心呢？”
    “你特么别跟我提粪坑！”林豹嗷的一嗓子，当场急眼了。