    孟大江坐在家里的床铺上，听完边哥的解释，霎时间心头一喜，自从在南梁山放完火之后，孟大江为了避嫌，再就没主动问过这件事，而此刻听闻师佐被宁哲给扣了，也就说明双方已经彻底掐起来了，而且效果甚至比他预想当中的还要好，不过面对边哥的要求，孟大江也十分鸡贼的开口道：“边哥，这大半夜的你让我过去集合，不是为难我吗？你是不是忘了，我的腿前几天刚在分拣厂被宁哲给扎了一刀，现在走路还费劲呢！咋去干仗啊？”
    边哥此刻也一拍大腿：“操，我还真把这事忘了！既然这样，你就别来了，让下面的人过来走一圈算了！”
    “行，那我马上派人过去，你也注意安全啊！”孟大江答应一声，随即挂断电话，给潘贵打了个过去。
    潘贵的声音很快传出：“喂，大哥？”
    孟大江听见潘贵那边嘈杂的背景音，蹙眉问道：“你在哪呢？怎么这么吵？”
    “你稍等！”潘贵那边沉默了几秒钟之后，喧闹的背景音被呼啸风声取代：“咱们俩办完事以后，你不是让我躲几天嘛，我就回农村老家了，正好这边有一群耍钱鬼攒了个局儿，我就过来玩两把，怎么了，大哥？”
    孟大江眨巴着眼睛，极为阴险的开口道：“这样，你现在马上雇点人，让他们去岭南公园那边集合，记得别用你的名义雇人，多套几层关系，最起码得做到万一这些人出事了，别人三两句话套不到咱们头上！”
    “意思就是带队的人，也不是咱们这边的呗？”
    “对，今天晚上的事，是给鲍老大那边办的，他那边已经跟宁哲掐起来了，这事既然有他抻头，咱们尽量别参与的太深，躲在后面看热闹就行。”孟大江拿起旁边的烟盒：“雇人也不用找什么能办事的，找游戏厅里那些二三十块钱就能跟着跑一趟的小傻篮子就行！”
    “明白，那我这就打电话！”
    ……
    宁哲火了！
    短短几个小时之内，他的名字几乎传遍了整个南城区的混子圈。
    鲍文光虽然出事了，而且一落千丈，但他也只是对于官口和平级的江湖大哥而言，对于那些社会底层的小混混们，他仍旧是一座不可逾越的高峰，即便他身边的刘狐狸、二根、博乐等一众战犯全都被流放到了要塞外面，不过团伙内地位稍低一些的边哥、大国、林三子、孟大江、满波等人，在社会上也是有一定名气的，而且对于许多底层混混而言，他们这种经常抛头露面的社会混子，名头甚至比刘狐狸等人还响，这其中的原因其实很简单，那些小混混们，平时根本见不到刘狐狸等人的面，但是却能跟边哥他们这种人坐在一起喝酒，出去吹牛逼的时候，为了拔高自己的身份，肯定也会提起自己跟边哥之间怎么怎么回事，一来二去，人的名声也就被这么给捧起来了。
    当天晚上鲍文光发话之后，他手下的这些兄弟们就开始纷纷行动起来，开始募集人手，一些社会上的朋友听说他们要办事，也都会打个电话询问一下，或者帮忙找找人啥的，如此一来，几乎所有的混子都知道了一件事：鲍文光要收拾一个叫宁哲的人。
    宁哲是突然出现在南城区的，对于所有人而言，他就像是一张白纸，没人了解他的过去，也没有人了解他的底细，而他的名字第一次在这个圈子里传开，就起源于跟鲍文光这个南城区老牌龙头的碰撞，那些不了解他的人，在潜意识里就把他抬到了一个跟鲍文光平级的地位上去，这个开场，可以说是相当惊艳了。
    边哥叫人集合的位置在限电区的南岭公园，深夜两点来钟，这边的街道上已经一片黑暗，但南岭公园前方的街道上却灯火通明，不断有摩托车、自行车、民用钢架车和极为廉价，看起来破破烂烂的私家车向这边汇聚。
    公园门口的位置，边哥和林三子等人已经聚在了一起，他们旁边的两台私家车也挑开大灯，照耀着前面的开阔地，粗略一数，他们这边至少已经聚集了六七十人，都三三两两的聚在一起抽烟吹牛，而且人数还在不断的增加。
    几分钟后，边哥冻得手脚发麻，感觉自己这边已经聚了一百多人，对着路边的几台货车开口道：“行了，时间差不多了！至于没来的人，咱们也不等了！留下几个人在这看车！其余人全部登车，准备出发了！”
    “呼啦啦！”
    边哥话音落，人群瞬间集合，开始排队领镐把和钢管，然后依次登上了货车的后车厢，也有不少人被留下看守混混们骑来的摩托车和自行车啥的，毕竟这些交通工具，对于他们而言也是一笔巨大的财产。
    “嗡嗡！”
    人群集合完毕之后，四台货车开始跟随边哥的车辆进行移动，后面的露天车厢当中，一个个二十郎当岁的小混混全都凑在一起取暖，居高望去，这些人挤得好像一块长方形的金针菇似的。
    ……
    另外一边，宁哲此刻正躺在城区中心一家洗浴的包房当中，此刻龙、虎、豹三人都在找姑娘做按摩，而宁哲则掏出随身的一本在垃圾堆里找到的小说阅读了起来，这本小说的名字叫做《混子的挽歌》，是旧世界遗留的书籍，而且还是影印本，字迹不清晰也就罢了，居然还是个残本，宁哲看着前面的内容，让主角懦弱的性格和过分的单纯把自己给憋屈的够呛，刚赶上主角要好起来了，结果书后面的内容还没了，于是带着一股闷气，把书往枕头下面一塞就要睡觉，同时也想着等明天睡醒了去书店转转，看看能不能找到完本的书籍。
    “咣当！”
    就在宁哲刚要熄灯的时候，他房间的门被一把推开，随后上官啸虎带着林豹大步流星的进入了房间。
    宁哲看着粗暴闯入的两人，顿时无语：“不是，你们怎么回事，进屋咋不敲门呢？”
    “你这屋也没锁门啊，我敲啥？”上官啸虎扭头一看，这才发现是因为自己太过用力，把包房那个劣质的门框给推碎了，尴尬的眨了眨眼睛：“那个啥，阿豹有急事找你！”
    “哲哥，我刚接到消息，鲍文光手下以老边为首的那伙大混子们，已经纠集了一百多人，准备去分拣厂抓你！而且码人的电话一传十、十传百的，最后都打到我那些帮咱们办事的朋友那边去了！咱们该怎么应对啊？”林豹舔着嘴唇，面色紧张的询问道。