    宁哲之前在跟随师佐团伙那个司机回到这个院子之后，就一直蹲在隔壁院子二层楼的楼顶观察着这边的情况，确认师佐进入了后院的厕所以后，动作十分敏捷的翻下房顶，顺着院墙潜入院内，向墙角那个由石棉瓦搭建的简易厕所摸了过去。
    此刻蹲在厕所里的师佐并没有意识到外面的危险，从兜里掏出一支烟叼上，然后在旁边凸起的砖头上取下蜡烛点燃。
    “呼呼！”
    师佐住的这一片，家家都是这种旱厕，厕所是跟院外的粪坑连通的，一阵风从外面灌进来，吹得师佐屁股生疼，他也下意识的挪动了一下身体，而就是这么不经意的一个动作，他却恍惚间看见门缝外面有人身影闪动，瞬间瞳孔一缩。
    “嘭！”
    下一秒，上官啸虎已经窜上前去，一脚穿在了作为旱厕支撑梁的一截树干上。
    “咔嚓！”
    小腿粗的树干被上官啸虎一脚踹断，本就不牢固的旱厕瞬间塌陷。
    “哗啦！”
    旱厕一倒，宁哲第一时间将目光投向了地面的废墟，而藏身其中的师佐连裤子都没提起来，光着腚就窜上了墙头。
    “狗杂碎！你还想跑！”上官啸虎喝骂一声，窜上去一把拽住了师佐的腿，而师佐顺势往墙外一窜，让上官啸虎把他的裤子拽掉之后，把仅剩的红色三角裤衩往上一提，沿着巷子就开始疯狂逃窜，他是一个老江湖了，所以心里很清楚，对方既然能在藏身地找到他，必然是有备而来，所以拉开距离，保证自身安全才是最正确的选择。
    上官啸虎看着师佐的红裤衩，顿时脑子一抽：“我艹，这货是本命年？”
    “别废话，快点跟上！”宁哲眼见师佐消失在了墙头，也第一时间窜了上去，发现对方已经跑出去了十多米远，跳下去就开始狂追。
    “踏踏！”
    师佐听见身后传来的坠地声，埋头加快了速度，他当初租这个房子，就是看中了这里复杂的地形，而且对于住处附近的逃生线路摸得很透，知道只要冲出这条巷子，拐进右面的建筑群当中，自己就有很大的把握可以甩掉后面那些追兵。
    “嗡！”
    就在师佐路过一户人家门口的时候，藏身于墙垛后面的曹兴龙愤然抬手，攥着手里的一根镐把，径直砸向了师佐的胸口。
    “刷！”
    正在跑动当中的师佐丝毫没有减速，当即一个划铲躲开了对方的攻击，同时握住曹兴龙的脚腕，一瞬间将他拽到，同时摸向了自己的后腰，准备抽出军刺补刀，但却摸了个空，只拽住了一根松紧带，这才想起来自己还光着腚呢，于是按着曹兴龙的后脑猛然向地面撞了一下，毫不犹豫的起身再跑。
    “踏踏踏！”
    几秒钟的功夫，师佐就已经跑到了巷口，刚准备右转，却发现林豹已经从他准备跑路的方向拎着一把刀迎了上来，而且宁哲跟他的距离也是越来越近，仓促之间，他只好放弃了原本的计划，继而冲向了左边，窜进了另外一条不足两米宽的小巷里。
    宁哲迅速冲到巷口，奔着师佐一把抓去，却仅仅只触碰到了他的衣袂，而且还被惯性带着往前冲了两米，等他收住脚步的时候，师佐已经再度跑出去了六七米，宁哲也微微咬牙，跟林豹同时冲进了巷子。
    宁哲这边进入巷子之后，眼见着师佐都已经快冲出巷子了，上官啸虎的声音也在巷子对面传出：“长毛怪！这下我看你往哪跑！”
    “刷！”
    听见上官啸虎的声音，宁哲心头一喜，准备告诉林豹跟他左右合围，但是一侧头，却发现林豹不见了踪迹。
    这一瞬，宁哲心里咯噔一声。
    此刻他身处的位置，已经深入巷子十多米的距离，而且就在两秒钟以前，他还是跟林豹平行前进的，但是此刻林豹却忽然消失了，在这种情况下，林豹不管是掉队还是翻墙，都绝对不可能以这么快的速度消失在他的视野当中。
    一时间，宁哲忽然又想起了林豹前一天说过的话，最近这段时间，他始终感觉体内有一股神秘的力量呼之欲出，开始的时候，宁哲还以为他是得了阑尾炎。
    难道……
    林豹真的觉醒了？
    可他觉醒后的能力是什么？隐身吗？
    电光火石之间，宁哲已经来不及思考林豹究竟觉醒了什么能力，因为巷口那边，上官啸虎此时已经跟师佐纠缠在了一起。
    “踏踏！”
    师佐冲到巷口之后，发现前路已经彻底被上官啸虎堵死，不仅没退，反而加快了速度，凭借助跑的力量，一个飞膝向上官啸虎撞了过去。
    “嘭！”
    上官啸虎面对师佐的冲撞，双臂交叉挡在胸前，被推的向后退了一步，紧接着一个纵向肘击砸向了师佐的下巴。
    师佐一看上官啸虎这个体格子，心里就十分清楚，倘若对方的这个肘击砸实了，只一招就能让自己昏迷，所以只能选择后撤步拉开了与他之间的距离，而正巧从后面赶来的宁哲则顺势伸手，拽住了师佐的衣服。
    “撕拉！”
    师佐奋力一挣，扯坏衣服之后，异常灵活的顺着上官啸虎身边的空隙窜出巷子，宁哲手里也只剩下一条随风飘荡，火红火红，裤裆位置还沾着点粑粑的三角裤衩。
    “啪！”
    上官啸虎在师佐冲出巷子的一瞬间，已经伸出手掌攥住了他肩膀的衣服：“我都堵到你的门口了！你觉得自己还能跑吗？”
    “去你妈的！”师佐暴喝一声，手掌一瞬间泛起电芒，扭头攥住了上官啸虎的手腕。
    “嘭！”
    下一秒，上官啸虎的拳头粗暴的砸在了师佐的侧肋上，让他倒吸了一口冷气，紧接着便又是一拳来袭。
    师佐在前一晚可以制衡上官啸虎，就是因为能力的压制，但此刻在电击失效的情况下，他的力量跟上官啸虎完全不在一个量级上面，连续遭受两记重击，已经将他的力量抽空了一半。
    剧烈的疼痛感之下，师佐借着微弱的电芒，看清上官啸虎的手腕之后，倏然睁大了眼睛，他万万没想到，自己的能力居然就这么被破解了，而且破解的方式极为简单，对方只是在手上戴了一副长袖的绝缘橡胶手套。
    “嗡！”
    眼见自己的能力已经失去优势，师佐很快抬起了另外一只手掌，准备电击上官啸虎没有进行防护的脸颊，但宁哲已经再次冲了上来，攥住他的手腕以后，顺势向后一拧，让师佐背向了自己。
    “妈的！”
    师佐受到控制，陡然抬腿，准备向宁哲的脚面跺上一脚，趁机挣脱束缚，但宁哲的动作比他更快，在师佐转身的时候，另外一只手掌已经挥了出去。
    “噗嗤！”
    一根金属制作的枪式注射器，粗暴地怼在了师佐的脖子上。