    春丽按摩院后面的二层大厅里，鲁宾正跟一伙亡命徒当中的三个带队人进行交流，他们这批人，全都是拿钱办事的悍匪，而鲁宾面前的三个人，就是这伙人当中的核心人物。
    此刻在几人面前的桌子上，是一张展开的南城区地图，鲁宾也已经用马克笔给几人标注出了要办事的路线和地点，开口介绍道：“你们今天要做的，就是带领手下的人，对这个位置进行突袭，这里是一个食品加工厂，对方的人员与火力配置目前还不清楚，而你们要做的，就是进行屠杀和破坏，只要是在加工厂里面的人，一个不留，还有里面的设备和所有记录数据的电子产品以及纸质记录什么的，全都毁掉！事成以后，所有人都可以拿到五千块的报酬，而你们三个每人可以拿到一万！所需要的枪械我已经给你们送来了，在你们动手之前，车辆也会准备好！”
    对面的一个中年看了一眼地图上的标注，并没有询问他们要对付的是什么人，也没问他们行动的目的，直切主题的开口道：“我们这边开枪之后，会遭到联防队的追击吗？”
    “这个食品厂的位置较为偏僻，联防队这边就算接到报案，至少需要半个小时才能赶到现场，我也会提前把靠近目标地点的人力抽空，你们有绝对的时间进行撤离。”鲁宾顿了一下，继续开口道：“你们要记住，今天的行动是绝密的，所以现场绝对不可以留下伤者，装枪那个旅行包的夹层里，有准备好的浓缩蛇毒，服用后可以让人在三十秒内窒息死亡，如果到时候有谁狠不下心自尽，你们必须得保证其他人对伤者进行补刀。”
    “没问题。”
    在场的几个人，全都是身背命案，已经被裴氏通缉的悍匪，只要被抓住，枪毙三个来回都算少的，大家聚在一起，也是为了在已经开始进入倒计时的生命当中，多赚点钱，给家人留下点积蓄，也让自己能够舒舒服服的享受一下最后的时光，而替鲁宾卖命的代价，就是可以不用过那种吃了上顿没下顿，躲躲藏藏的日子，所以对于自己的定位，以及要面临的结局，他们心里都有很清晰的认知。
    鲁宾说完自己这边的诉求以后，拿起了桌上的烟盒：“办事的时候，你们三个尽量不要出现了，这个团队里，只有你们三个知道我的真实身份，只要你们不出问题，下面办事的人随时都可以补充，这样的话，咱们彼此都会很安全。”
    “哗啦！”
    另外一名男子拿起一把手枪撸动了一下套筒，听着清脆的声音继续问道：“动手的时间定在几点啊？”
    鲁宾掸了掸烟灰，语气如常的回应道：“时间由你们自行掌握，但必须得在晚上进行，这种事白天做起来，还是有些太扎眼了。”
    ……
    与此同时，宁哲也正在前屋当中做着按摩，给他做按摩的是一个三十岁左右的少妇，在收到宁哲的五十块钱小费以后，服务的相当到位，而且始终在暗示宁哲，如果他愿意再加点钱，就可以整点属于两个人的小项目，不过宁哲始终没搭理这茬，而是闲聊般的问道：“我平时去别的按摩店什么的，都有驻店的技师，但你们这里的院子这么大，怎么连宿舍都没有啊？”
    “我们这店里，原来是有宿舍的，但是前一阵子，老板忽然通知我们，在这里住的技师，全都得自己出去租房子，后面的宿舍不开放了。”技师见宁哲问起这事，也就随口回应道：“这个按摩院的位置比较偏，所以客人本来就不多，平时技师们在这吃住，每个月还能剩下点钱，后来宿舍被取消以后，驻店的技师就全都走了，我如果不是因为租房子的地方离这里比较近，你这个活我都不会接！我觉得这么下去，这个按摩店也快黄了。”
    宁哲继续问道：“你们这老板为什么把宿舍取消了，是因为店里赚钱太少，养人又成本太高吗？”
    按摩师摇着头抱怨道：“这我哪知道啊，那阵子我原本也是住在店里的，后来老板让我们搬走以后，我因为没租房子，所以就想着多住几天，结果当天下午，这个院子里就搬进来了一群男人，一个个看我的眼神色眯眯的，恨不能把我吃了！我当时被他们给吓坏了，当天晚上都没敢在这住，害得我花高价出去租了个房子。”
    宁哲闻言一笑：“来了一群男人？怎么着，你们这个按摩院，还要改成鸭店啊？”
    “当时你是没看见，那些男人一个个五大三粗，凶神恶煞的，看起来就不是什么好人！”
    “……”
    二十分钟后，宁哲离开按摩院，在隔壁的眼镜店买了一副新的美瞳戴好之后，站在路边拨通了林豹的电话号码：“我这边有件事需要你去做，你想办法找个机灵点的人，回分拣厂走一趟，如果鲍文光的人还在分拣厂的话，那你就让他……”
    ……
    边哥自从前一夜接到鲍文光的指派以后，就带着手下的兄弟们声势浩大的忙了一宿，等天亮之后，就让下面的人继续做样子抓捕宁哲，自己这去了林三子开的洗浴，搂着一个姑娘开始补觉，而他这边睡的正香的时候，直接被手下打来的一通电话给吵醒了。
    手下在边哥接通电话之后，就邀功般的开口道：“边哥，我这边找到宁哲的踪迹了！”
    “找到了？”边哥听见这话，坐起身揉了揉眼睛：“人在哪？”
    “刚才豆豆我们几个吃过早餐之后，想着回分拣厂再转一圈，如果没什么动静，那就回家睡觉了，结果刚到门口，就看见一个人鬼鬼祟祟的，我们把他抓住之后打了一顿，他就全都招了，这个人是宁哲派回来打探消息的，他知道宁哲在什么地方！”
    边哥思考了一下，随后就开始穿衣服：“你现在先找个安全的地方，把那个人控制住等我过去，然后通知所有人集合！今天咱们如果能抓到宁哲的话，你小子就发达了！”
    “好嘞！”手下听见这话，语气顿时激动起来。