    夜色暗沉，城乡结合部彻底陷入了漆黑当中。
    虽是深夜，但这地方却并不怎么寂静，打架的、赌博的、吸毒的，还有进行皮肉生意的，以及盗窃被抓的，还有喝醉酒以后满大街骂人的，各式各样在城区里难以见到的荒诞，在这里都每时每刻的发生着，在要塞里，这种藏污纳垢的地方还有很多，裴氏的人也曾将这种地方称为这个城市无法清除的牛皮癣，为了针对这种情况，管理中心曾经进行过好几次的集中清理，准备将这些底层的社会渣滓送出要塞，来改善这个情况，结果却发现这根本就是徒劳的。
    外四区的混乱，必然跟人的劣根性有所关联，但同时也跟裴氏的管理有着密不可分的关系，可以说在所有的要塞当中，这种混乱的情况都是存在的，因为要塞森严的等级制度，已经完全限制了人们的晋升空间，就连孙军、鲍文光这种触顶的江湖人士，想要博取一个进入行政区生活的机会，都会四处碰壁，更何况跟这些普通人，要塞隔绝流民的墙壁设在土地上，但是要塞人自己之间的墙，却树立在心里，外四区的人排斥远郊的人，行政区的人又排斥外四区的人，他们不想让后来者进入自己的生活圈子，来分享自己通过祖辈努力才稳定的生活，来抢夺本就不多的资源，而这也是行政区和非治安区两极分化的主要原因之一。
    外四区的社会结构简单，普通人想要出头的几率或许只有万一，对于大多数人而言，他们只是高级一些的工具人，除了少数拥有稳定工作的人之外，更多人的常态就是朝不保夕，或许他们其中有人会在某一个阶段赚了点钱，让自己暂时过上了衣食无忧的生活，可是等他们抬起头，向远处望去的时候，却发现自己的前途仍旧晦暗，财阀们作为这个社会的统治者，似乎并没有真正的赋予这个社会公平，虽然一个社会需要各行各业的付出，缺一不可，但是却并非每个行业，都能带给付出劳动的人一份安稳和希望。
    在这种情况下，外四区的民众们生活在压抑的氛围之下，呼吸着让他们感到绝望的空气，逐渐开始有人自甘堕落，财阀的力量太过强大，他们无法反抗，那么就只能放纵自己，或许他们也曾尝试过努力的去拥抱生活，最后却悲观的发现，自己的一系列努力，只能让资本家的腰包更鼓，让财阀更加富庶，而自己除了生活的越来越累之外，并没有取得想要的生活，更没有改变什么，那索性就放下一切，随波逐流。
    经年累月之下，消极的态度开始在外四区愈演愈烈，使得社会风气迅速败坏，治安也愈发紊乱，这种负面的情绪就如同一张扩大的网，笼罩在了更多人的头上，将更多对生活充满希望的人意志摧垮，成为堕落当中的一员。
    财阀们能看到这一点，但是也并不在乎这一点，因为他们需要稳住的是更高层的人才，可以让他们研发出更先进的武器，掠夺更丰富的资源，扩大自己的势力，增加自己的统治力，只要统治力还在，这群底层的人民，并不能对他们造成任何伤害，也发不出反对的声音。
    宁哲没空思考这些，因为他来自于一个更加堕落的地方，外四区的消极情绪在于竞争太过激烈，人民对现有的生活极度不满，而他来的地方，人们没有思想，也没有希望，所以在这种情况之下，他并未感觉外四区有多么糟糕，而且感觉自己的生活还在一点点的变好。
    师佐同样没空思考这些，因为他就是从这种底层生活爬上来的人，跟在鲍文光身边的他，已经算是脱胎换骨，所以他要做的，只是帮鲍文光重新夺回失去的一切，让自己也恢复那种纸醉金迷的生活。
    流民区的琼岭山脉，四阀已经重兵集结，十几万军队枕戈待旦，金鼓连天，随时有擦枪走火的可能，财阀们战争的目的，是为了攫取更多的利益，为了声色犬马的生活。
    而在要塞里这个社会底层聚集的棚户区当中，两个从未思考过自己所处阶层的草根，也即将展开属于一场他们之间的战争，他们战争的目的，只是为了苟延残喘的生存。
    ……
    租赁的民宅当中，师佐盘腿坐在炭盆旁边，啃着手里的鸡腿，面无表情的盯着跳跃的火苗，他算是一个觉醒比较早的魔种，当初在雇佣兵部队的时候，就已经有了这种电系的能力，只是当初的他还没办法对能力进行控制，经常会无意间的释放电能，有时候擦屁股的时候，手指都会放电，把自己电的菊花一紧，连寂寞深夜想要撸一发的时候，都感觉胆战心惊的。
    也就是在那个时候，财阀们已经发现了魔种的出现，对出现怪异现象的人进行过一轮秘密的抓捕，而且师佐所在的部队就曾执行过这种任务，他亲眼见过财阀对付魔种的手段，人体切片、敲骨吸髓，各种恐怖的研究让人不寒而栗，也就是在那个时候，他意识到自己继续留在部队太危险了，便递交了退伍申请。
    此刻师佐担忧的也是这件事，他知道财阀对于魔种零容忍的态度，尤其是那根伪装成电棍的武器被夺走之后，也不知道宁哲那些人会不会窥破自己的秘密，万一他们举报自己的话，这事就彻底麻烦了，所以这也是师佐急于把那伙人给干掉的原因。
    旁边一个青年见师佐半天不说话，端起了面前的酒杯：“佐哥，我再敬你一杯！”
    “不了，你们喝吧！我去个厕所，然后就休息了！”师佐摆了摆手，站起身活动了一下肩膀，迈步向门外走去，其余几个青年则继续推杯换盏。
    “轰轰！”
    师佐出门的时候，能够隐约听见天际传来闷雷般的响声，是气象署在发射驱散乌云的气象炮弹，而他拐进通往后院厕所的小巷以后，也打了个响指，随后拉开了手指间的距离。
    “噼里啪啦！”
    一道电弧开始在他的指尖跳跃，提供了简单的照明，正如北风对宁哲说过的那样，魔种的出现，只是物种随着自然环境的变化，逐渐演化出适应各种环境的能力，或者跟磁场产生了某种共鸣而已，就像几亿年前的恐龙，进化成为了如今的家鸡一样，只是人类的DNA更加复杂，所以才会衍生出了千奇百怪的能力，如同生物分类的界、门、纲、目、科、属、种一样，纵观上亿年的生物进化史，这并不难理解。
    师佐虽然是个魔种，但他从未想过自己为什么会有这种能力，也不想去知道答案，他只觉得自己跟一个吃喝拉撒睡的普通人没什么两样，而且这种特殊能力，也的确给他带来了便利。
    这种城乡结合部的厕所，普遍都是简易的旱厕，师佐弯腰走进厕所之后，就蹲在了搭出茅坑的水泥板上，开始一泻千里。
    与此同时，宁哲正蹲在隔壁院子的房顶上，盯着墙角位置那个冒着蓝色光芒的厕所，目露凶光。