    就在宁哲一伙人聚在一起宵夜的时候，鲍文光正躺在床上鼾声如雷。
    当天晚上，鲍文光因为南梁山失火的事情，跑了很多关系才把事情给压下去，人这东西就是这样，地位在的时候，所有人都围着你转，可一旦走了下坡路，也得学会向生活低头，如果今晚发生的事换在以前，可能鲍文光一个电话就能解决了，但如今的他再想去解决这些事情，只能亲力亲为，跑到酒桌上去求人、道歉、装孙子。
    为了把事情压下去，鲍文光当天晚上喝了三斤多的白酒，到家之后吐了一地，而且连衣服都没换，就躺在床上睡着了，结果很快又被急促的手机铃声响起。
    “妈的！”
    睡的正香的鲍文光醒来后，被天花板刺眼的灯光晃得眼睛生疼，用胳膊挡住满是红血丝的眼睛往旁边看了看，然后在呕吐物当中拿起手机胡乱蹭了两下，强忍着头痛按下了接听：“喂？”
    电话对面很快传来了一道男声：“老大，我是佐哥手下的阿良，我们这边出了问题！今天晚上，东发厂的人袭击了我们的住处，佐哥也被他们带走了！”
    “你说什么？”鲍文光听见这话，原本就剧痛无比的脑袋一声轰响：“宁哲那些人，是怎么找到你们的？”
    “我也不清楚啊，我们这边的行程，始终都很隐秘，而且居住的地方，只有我们这几个佐哥身边的亲信才知道，但是今天晚上，有二十多人袭击了我们的住处，我们都没等反应过来怎么回事，就已经被控制住了，佐哥之前出去上厕所，结果人压根就没回来，后来我才知道，他是被东发厂的人给抓了！”青年语气急促的把话说完，继续问道：“老大，我们这些人，原本都是跟着佐哥办事的，现在佐哥他出事了，我们咋办啊……”
    “废物！你他妈吃屎去吧！”鲍文光听说师佐出事，根本没等青年把话说完，就咬牙骂了一句，随后直接挂断了电话。
    在鲍文光曾经的手下当中，能力比师佐出众的人还有不少，但是在他出事时候，却选择放弃了那些能力出众的人，而选择保下了师佐，就是因为师佐对于他无比的忠诚，在尔虞我诈的江湖当中，这种精神是极为宝贵的。
    当时鲍文光的公司规模很大，内部也形成了一些意见不同的派系，这些人当中，有的人不满自己的地位，也有的人跟他资历差不多，甚至还有人已经敢于公开反对他的意见，尤其是鲍文光准备把财产转移到行政区的苗头露出来以后，不服他的人就越来越多，鲍文光也利用着各个派系之间的矛盾进行制衡，勉强维持着局面，但公司内部仍旧酝酿着不少阴谋，不过大家毕竟是同门袍泽，虽然暗潮涌动，但表面上还是维持着和谐的，而且矛盾也大多都在暗中进行，在这种情况下，师佐始终是那个无条件支持鲍文光的人。
    可以说，在文光公司当中，鲍文光这条谨慎的老狐狸，除了师佐之外谁都不相信，关乎自身安危的事情，只有交给师佐他才会真正的放心，由此可见，师佐被捕的事情，对于鲍文光的心态影响是极大的。
    鲍文光挂断电话之后，在床上冷静了差不多一分钟左右，然后拖着疲惫的身躯去卫生间洗了把脸，第一时间拨通了边哥的电话号码。
    边哥被吵醒之后，嗓音沙哑的问道：“大哥，你这么晚给我打电话，有什么指示吗？”
    鲍文光一句寒暄没有，以命令的口吻说道：“你马上联系大国和孟大江，还有林三子那些人，叫他们立刻集合！然后赶去东发分拣厂！我不管你用什么办法，必须把东发厂的负责人给我抓住！找不到负责人，就抓他们的骨干！找不到骨干，就查他们的家里人！速度快！”
    “现在啊？”边哥看了一眼时间，发现这时候都已经是凌晨了，难掩好奇的问道：“大哥，是不是又出什么事情了？”
    “……师佐被宁哲抓了！”鲍文光思考了一下，感觉这种事压根也瞒不住，于是便直截了当的开口道：“大佐跟我的关系你是清楚的，所以我不跟你说废话，他在宁哲手里的时间越长，危险系数也就越大，我不能冒这个险，咱们也必须在最短的时间内把他营救回来！”
    边哥沉吟片刻，轻声道：“大哥，宁哲既然敢抓师佐，说明他肯定做足了准备，你觉得咱们这时候去分拣厂，真的能有效果吗？”
    鲍文光磨了磨牙：“不然呢？”
    “……我立刻给其他人打电话。”边哥感受到鲍文光的愠怒，顿时收住了话题。
    ……
    三分钟后，正在跟卢爽进行老夫老妻之间友好交流的孟大江，在忙活到一半的时候发现边哥打来电话，当场就被吓萎了，他恐惧的原因不是忽然间响起来的手机铃声，而是看见了屏幕上的来电显示。
    虽然孟大江去南梁山放火，是为了撺掇鲍文光和宁哲翻脸，但也怕事情暴露之后，会把自己牵连进去，所以他看见边哥在这大半夜的给他打电话，心里咯噔一声，但很快又平复了下来，他身为鲍文光团伙走出来的人，对于公司的内部结构还是清楚的，如果鲍文光真知道了他放火的事情，那么绝对不会是让边哥给他打电话这么简单，搞不好师佐现在都已经站在他的床边上了。
    卢爽看见孟大江盯着手机出神，娇嗔着推了他一下：“老公！你干嘛呢，快把电话静音啊！”
    “别吵！”孟大江低声喝斥一句，随后坐在床上拿起了手机：“喂，边哥？”
    “大江，带上你的兄弟，马上去南岭公园集合，速度快！”
    孟大江直接就被边哥说懵了：“集合？这大半夜的，集合干啥啊？”
    边哥无奈的叹了口气：“今天晚上，宁哲那边偷袭了师佐的住处，把他给扣下了，大哥跟疯了一样，让咱们马上集合，准备抢人！现在大国和林老三、满波他们都已经往这边赶了，总之你先过来吧，有什么话咱们见面再说！”