    宁哲手里的枪式注射器，是专门给大型兽类打针时使用的，由于兽类遇疼痛时会狂躁，加之体型的原因，大型兽类所需的药剂量又比较大，所以给它们打针时不能像给人打针一样慢慢的推入，而是需要特殊的大口径针头，进行高压力的快速注射。
    在针头刺入师佐脖颈的那一瞬间，宁哲就已经将注射器手柄握到了底，把针管当中的药剂全部推入了师佐体内，同时对上官啸虎吼道：“阿虎！按住他！”
    “咕咚！”
    上官啸虎手臂发力，粗暴的将师佐给按在了地上，宁哲也掏出口袋里的束缚扎带将师佐的双手反绑在身后。
    “C你妈！你得罪我了！”师佐被按在地上，开始拼命的挣扎：“宁哲！你他妈的给我记住！只要我能缓过一口气来，我杀你全家！”
    “你没机会了。”宁哲按住师佐的双腿，将他的脚腕也给束缚了起来：“财阀对付魔种的态度，你应该知道的吧。”
    “刷！”
    师佐僵硬的扭头，难以置信的看向了宁哲：“你他妈什么意思？你要把我交给财阀？！”
    “不，我并不想跟财阀有什么往来，而且他们给的钱也并不多。”宁哲将师佐捆好之后，面色平静的看向了他：“把你交给氧气公司，我能拿到五十万！”
    “不要！不要！”师佐听见这话，呼吸变得急促无比：“我服了！服了！只要你同意放了我！我绝对再也不会找你麻烦，别把我交出去，别……”
    师佐没等把话说完，就感觉一股乏力感传来，而且整个人都伴随着剧烈的眩晕，随即白眼一翻，彻底昏死过去。
    宁哲看着昏迷的师佐，仍旧没有什么反应，他白天乘坐陈富发的车进入行政区，就是私下里跟氧气公司的人达成了协议，准备将师佐抓捕之后卖给氧气公司，而他们破解师佐能力的方法还有麻醉剂，也都是氧气公司提供的，除此之外还有抓捕网枪以及麻醉射枪，但那些东西压根就没用到。
    虽然宁哲自己也有特殊能力，但他从未把自己归类于某一个群体当中，出身流民区的他，从未想过做一个正义的人，也从未想过做一个好人，从小到大经历的一切卑劣和残酷，让他只会相信自己，也只会选择自己和身边的人而活，所以他只想用自己的方式定义对错，而不是别人眼中的好与坏。
    对于把师佐交给氧气公司的事情，宁哲也是经过深思熟虑的，虽然星火组织也在到处寻找魔种，但宁哲绝对不会把这个前一夜还想干掉自己的人交给星火那些家伙，为自己埋下隐患，至于交给财阀，他也觉得不妥，虽然他如今已经有了要塞的身份，但这毕竟是治安署的韦开诚最近才帮他办理的，万一对方要调查他的底细，反而麻烦，思来想去，只有把人卖给私下购买魔种的私人公司氧气，才是对他最有利的选择，至于氧气公司购买魔种要干什么，这并不在他的考虑范围之内。
    上官啸虎等师佐昏迷之后，这才十分解气的问道：“哲哥，咱们现在咋整啊？”
    “你先带他离开，去咱们约定好的地方等我，我去看看老陈！”宁哲看了师佐一眼，随后起身回到了他们之前动手的院子里，此刻师佐的那几个同伴，全都被林豹带来的其他人给控制了，三个人鼻青脸肿的抱头蹲在地上，被解救的陈富发此时也无措的站在旁边。
    曹兴龙揉着脑门的大包，见宁哲进院，顿时迎了上去：“哲哥，怎么样，人抓住了吗？”
    “放心，已经办妥了。”宁哲轻描淡写的答应了一声，随后迈步向前方走去。
    陈富发看见宁哲迎面走来，面露赧颜的解释道：“宁、宁经理！你听我解释，我之前不是要故意出卖你的！只是他们这些人抓了我的老婆孩子要挟我，所以我也是实在没有办法，这才……”
    “嘭！”
    宁哲并未回答陈富发的话，势大力沉的踹出一脚，将面前的一个青年踹倒在地：“老陈的家人呢？！”
    青年被踹的一声惨叫：“人在沧霞街的济民诊所，我们把人接出来之后，就给送到那里去了！佐哥还留了两个人看着他们！”
    宁哲听完青年的回应，对旁边的人开口道：“你们几个，陪老陈过去一趟，把他的老婆孩子接出来。”
    “宁经理！谢谢！谢谢你！”陈富发听见这话，对着宁哲猛鞠一躬：“今天的事，我的确对不起你，你们对我那么好，但是我却……我也真的是没办法了。”
    “老陈，过去的事，咱们就不提了！黎胖子当初对你说过一句话，他说我们不会忘记在困难的时候帮过我们的人！这话放在今天还管用！你能遇见这事，也是因为跟我们走的太紧了。”宁哲对陈富发露出了一个笑容：“从今往后，你该送货就继续送货，为了不给你找麻烦，咱们还是保持距离比较好。”
    “……哎。”陈富发听见这话，心中当即了然，宁哲此举已经算是不再追究他的责任，但同时也意味着，以后分拣厂那边去车的提成，他肯定也别想拿了，有这么一瞬间，陈富发甚至觉得宁哲其实早就知道会有人去找他，只是想利用这件事一箭双雕，既解决了麻烦，也能顺理成章的把自己的提成给取消，但这事却又怪不得宁哲，因为在面对师佐的时候，他确实怂了。
    陈富发不知道自己的猜测是不是正确的，但这个结果已经很明显了，此刻的宁哲，确实成为了今晚最大的赢家。
    陈富发被几人带走之后，曹兴龙也凑到了宁哲身边，将一把手枪递给了宁哲：“哲哥，我在师佐被扯掉的裤子里找到了这个。”
    “小心点，别被其他人看见！”宁哲看见曹兴龙手里的东西，暗戳戳的接了过去，这还是他第一次接触制式的枪支，虽然就是一块冰冷的铁疙瘩，却让他感觉异常亢奋：“这事别外传。”
    “你放心，我懂！”曹兴龙点点头，继续低声问道：“哲哥，咱们已经把师佐抓了，他身边这几个人怎么办？”
    “揍一顿放了吧，这事还没办完，这些人也还有用。”宁哲随口吩咐了一句，接着继续问道：“我问你，林跑跑回来了吗？”
    曹兴龙闻言一愣：“阿豹？他之前不是跟你一起去抓人了吗？”
    “你什么意思？他没回来吗？”宁哲也跟着懵了，之前他始终在忙活着抓捕师佐的事情，还以为林豹又是自己跑了，但是此刻他也没在曹兴龙身边，就彻底让宁哲感觉不对劲了，一个大活人，就那么凭空在他的身边消失，而且不见了踪迹。
    这尼玛，是觉醒的什么能力？
    “咣当！”
    就在宁哲百思不得其解的时候，院子的铁门忽然传来了响动，曹兴龙循声望去，看见站在门口的一道黑影，吓的嗷一嗓子：“哎呀我艹！这他妈是个什么鬼东西？！”