    宁哲听见曹兴龙的叫骂，也侧目看向了门口，同样被吓了一跳。
    此刻在院子门口的位置，站着一个类人形生物，之所以说是类人形，是因为它有四肢和头颅，而说他是生物，这是因为那个家伙会动，但是宁哲和曹兴龙都能确定，它绝对不是人。
    月光照耀之下，那个类人形生物就如同是泥浆组成的一般，身上不断的往下淌落着液体，看起来极为瘆人。
    这时候，那个类人形生物也发出了声音：“哲哥，是我！”
    宁哲：“！！！”
    曹兴龙：“！！！”
    类人形生物见两人呆若木鸡，继续道：“我是林豹啊！”
    “阿豹？还真是你？”宁哲听出林豹的声音，一愣过后，快速向他走了过去，等靠近以后，一股刺鼻的味道又传进了他的鼻腔当中，他这才发现，林豹身体外面的那层东西，根本不是泥浆，而是粪汤，难以置信的压低了声音：“你这是怎么回事？觉醒成为了粑粑人？”
    “我觉醒个鸡毛啊！之前咱们俩在巷子里抓人的时候……呸呸呸……我一脚踩空……呸……踩碎了路边的一个盖板……呸……掉进别人家院外旱厕的粪坑里了……呸呸呸……那个粪坑特别深，而且还建在了那户人家的锅炉管道上，所以没结冰，全是冒泡的大粪汤……啊呸……我好不容易才爬上来的！”林豹一开口说话，就有粪汤顺着脸颊流进嘴里，而他也带着哭腔的走向了宁哲：“哲哥……呸呸……我……呸呸呸！”
    “站住！你有什么话在原地说就可以了！千万别再过来了！”宁哲看见林豹靠近，本能间的向后退了一步，然后直接掏出几百块钱递给了曹兴龙：“你还愣着干啥！抓紧带她找个地方去洗澡啊！”
    曹兴龙接过钱，也是一脸懵逼：“不是，你看就他这个造型，那个澡堂子能放他进去啊？”
    ……
    当晚的一场抓捕进行的十分顺利，随着曹兴龙带领林豹去找地方洗澡，宁哲也赶到了跟上官啸虎提前踩好点的一个地方，这里是一处未完工的民宅建筑，因为低温只建设了一半，目前正处于停工的状态。
    宁哲确认师佐仍旧处于昏迷，便打了一个电话出去。
    二十分钟后，一台由铁皮焊接车壳，车身锈迹斑斑的轿车停在了巷口，宁哲也拽开车门坐了上去，这种铁皮车在要塞里比较常见，启动方式也不是电打火，而是需要像拖拉机一样用摇把子机械打火，主要功能就是为了满足驾驶需要，除此之外什么花里胡哨的功能都没有，而且大多都是三座设计的，后面有一个座椅的位置，通常会被改装成烧煤取暖的火炉，不过这台车要好了一点，铁皮里面还加了保温层，但是因为没有空调的缘故，气温仍旧很低，唯一的好处可能就是抗点风。
    驾驶这台车的人，是一个看起来二十多岁，面目清秀的青年，宁哲登车后，青年伸手将前风挡和主驾驶一侧的遮阳帘拉上，挡住外面的视线之后，推开了手电的开关：“你就是宁哲？”
    “你是谁？”宁哲看着这个陌生的青年，目光充满了警惕，他之前跟氧气公司那些人接触的时候，见到的并不是这个青年，而且也很难想象，氧气作为全国一流的科技公司，派出来的人居然会驾驶着这种破破烂烂的车辆。
    青年微微一笑，伸手向怀中探去：“做个自我介绍，我叫古松，氧气公司北部大区副经理！”
    “别乱动！”宁哲看见古松的动作，速度比他更快的掏出身上那把手枪，指向了古松的身体：“留神枪走火。”
    “哈哈！你放心，我没有恶意！”古松并未被宁哲胁迫，在怀里掏出了一份证件，单手打开：“这是我在氧气公司的工作证，之所以来见你，是因为你开出的条件只有我这个身份的人才能拍板……你担心我是因为这台车吧？我们氧气公司的业务遍布全国，有不少财阀都担心我们是对手的合作伙伴，故此对于氧气公司的监控十分严密，我开这种不起眼的车来跟你见面，是在保护你。”
    宁哲不明白为什么城里人会通过一本简单的证件就相信别人的身份，不过他自己仍旧保持着警惕：“你应该知道，我需要的不是承诺。”
    “当然。”古松抬起双手，保持着不脱离宁哲视线的动作，在后面拎过来了一个手包，放在腿上敞开，露出了里面成捆的现金：“按照你的要求，这里是三十万。”
    宁哲顿时蹙眉：“我要的是四十万。”
    “没错，今天上午你去公司的时候，的确提出了以四十万的价格将一个魔种出售给我们，至于少要的那十万块，则作为保护费，让我们氧气公司对你的分拣厂提供庇护，不过我过后思考了一下，十万块钱，办不下来这事。”古松语气轻松，且不容置疑的把话说完，继续道：“我们要的人，你抓住了吗？”
    宁哲也没有回答古松的问题：“收了钱，你们会办事吗？”
    “当然。”古松在包里掏了一下，将一本证件放在了现金上面，伸手翻开：“这是我让人给你制作的证件，有了这东西，你就是氧气公司官方雇佣的安保人员，负责魔种的狩猎工作，足以证明你跟氧气公司的关系！而且我们也会对外宣称，已经收购了你的那家分拣厂，然后再承包给你代管，合同我已经带来了，我们将以一块钱的价格收购你的分拣厂，然后再以一块钱的价格承包给你二十年！”
    “可以，我同意了。”宁哲看着那本证件上自己的照片和名字，微微有些震惊，因为他今天去氧气公司的时候，是做了严密防护的，更没有提起过自己的名字，没想到氧气公司的人还是查出了他的身份，虽然对方按照谈妥的价格往下压了十万块佣金，但宁哲也无可奈何，因为他如果不把师佐交给氧气公司的话，自己留下是没有任何意义的，而且对于他来说，这场交易最重要的东西，也不是钱，便继续问道：“你们会信守承诺，不让那个魔种再出现的吧？”
    古松莞尔一笑：“当然，我们会对自己的合作伙伴进行保护，而且你也应该知道，我们愿意为你提供庇护，并不是因为你给出的这二十万，而是你给出的另外一个条件。”