    春丽按摩院位于一个独立的大院子，前面是一排单层的临街建筑，后面还有一个可住人的二层楼和锅炉房等配套设施，这个院子的建筑格局不错，但地理位置并不怎么好，位于一条不起眼的街道旁边，门前的公路还是单车道的，周围的建筑也普遍比较老旧。
    宁哲去按摩店的时间，是上午八点多钟，他进门的时候，房间内十分冷清，并没有什么客人，只有门口吧台面前的茶几边上，有两个青年正在吃早餐，其中一个青年看见宁哲进门，斜了他一眼：“走错了门吧，哥们？”
    宁哲看了看门口的牌子，摇头道：“没有啊，你们这不就是个按摩店吗？”
    青年顿时无语：“我们这是按摩店不假，但是也没有一大早上就来按摩的啊！你看看这才几点？”
    “怎么没有，我这不就是一早上来按摩的吗？昨天打了一夜的牌，颈椎特别不舒服！”宁哲活动了一下脖子：“你们这开门不就是为了营业的吗？有活上门还不干啊？”
    青年闻言一乐：“哈哈，那你就稍微等一下吧，我们这的按摩师不住店，得打电话帮你叫人。”
    “好，我不急。”宁哲顺势坐在了旁边的椅子上，跟两人先聊起来：“你们这个店院子这么大，后面还有宿舍楼，怎么不招几个住在店里的按摩师呢？”
    “原来是有驻店按摩师的，但现在这不是效益不好嘛，所以房东就把后院给租出去了，我们这店里供暖不好，那些按摩师也嫌包房里面冷，所以都不住在这。”一个青年说话间，在吧台拿起一串钥匙，打开了走廊里一个包房的门：“你在这屋里等一会吧，我去给按摩师打个电话，想去厕所的话，走廊尽头那个磨砂玻璃的门就是！”
    青年把宁哲领进房间之后，就继续回去吃早餐了，而宁哲也装作去卫生间的样子，借机向走廊深处走去，春丽按摩院前面的房子，是有一个后门可以通向后侧的，根据刚刚那个青年的说法，后院的房子已经租出去了，按照正常情况，这个后门应该被封死才对，但是此刻后门上还插着钥匙，宁哲看见这一幕，犹豫了一下之后，伸手就推开了房门。
    “刷！”
    在宁哲推开门的一瞬间，后院敞开的大门那边，也正巧有两个男子拎着东西走进院内，其中一个人看见宁哲之后，先是一愣，随后把手里的东西一扔，大步向他走去，同时开口呵斥道：“你是什么人？谁让你进后院的？！”
    宁哲扫了一眼地上的东西，随后顿时摆手，开始点头道歉：“不好意思啊，我上厕所，可能是开错门了！”
    “怎么了？！”
    这时候，在前面吃早餐的青年也循声跑了过来，看见宁哲站在门口，顿时呵斥道：“哎！你怎么回事啊？我不是跟你说过，让你不许进后院吗？”
    宁哲一脸无语，神态自然的解释道：“我也没想进后院啊，你跟我说厕所在走廊最里面，我这不是开错门了吗？”
    “我不是说了厕所是这个玻璃门吗？”青年给宁哲指了一下旁边的一道小门，然后对那个男人点头致歉：“不好意思啊，我们这边来了个客人，开错门了！”
    “把门反锁上，以后少往这边凑！”后院的男子呵斥一声，随后转身离去。
    “好嘞！”青年顺手关上房门，用钥匙将门反锁后，见宁哲已经进了厕所，也就没再多说。
    宁哲刚刚想要进门，本就是准备打着走错的幌子看一下后院的情况，而他在看见那两个男子之后，就已经感觉这个按摩院很不对劲了，因为刚刚那两个男人手里分别都拎着两个很大的包裹，里面装的几乎全都是压缩食品，按照用量来看，估计足够十几个人吃一星期了，如果这里正常只住着他们两个人的话，绝对不会平白无故的囤积这么多口味单一的食物，宁哲本想继续去后院摸一下情况，但思考片刻，最终还是作罢，因为刚刚那两个男人的表现，此刻已经大致印证了他的猜测。
    ……
    与此同时，后院的两个男人也回到了后面的二层楼内，刚一进门，就看见联防队的副大队长鲁宾坐在沙发上跟一个中年交谈，纷纷点头打了个招呼：“鲁队！”
    “嗯。”鲁宾点了点头，指了一下外面：“什么情况，我刚刚听见你们在吵什么？”
    “没事，前面按摩店的一个客人，上厕所开错了门，被我们赶回去了。”一个男人把手里的塑料袋放在一边，走过去问道：“鲁队，当初你召集我们这批人的时候，不是说我们住在这只是暂时落脚吗？可是我们都在这憋屈了小半个月了，啥时候能出去活动一下啊？”
    “再等等吧，事情出现了变故。”鲁宾叹了口气：“我也知道你们住在这有点憋屈，原本是准备把你们先安排到我一个朋友的赌场里面去的，但是他的场子被人放了一把火，暂时停业了，这个地方虽然在闹市区，但房东是我的一个线人，还是比较安全的。”
    另外一个男子也点头问道：“除了住处之外，我们这边不是说要派过来一个带队人的吗？怎么也没见到影儿啊？”
    “计划有变，带队人暂时不来了！”那个跟鲁宾交流的中年弯下腰，在沙发底下拽出来了一个旅行包，敞开后，里面放着六七把手枪，还有两把步枪和两把霰.弹枪：“这些东西是鲁队刚刚送过来的，今天晚上，咱们就可以出去干活了，到时候由我带队！”
    一个男人迈步上前，取出一把包里的步枪之后，熟练的拉动枪栓，忍不住发出了一声赞叹：“HK416！这可是好东西啊！”
    当初治安署的韦开诚带领鲁宾投奔吕氏之后，两个人就始终在替张舵办事，但张舵行事十分谨慎，虽然鲁宾知道自己在为吕氏干活，但并不知道韦开诚的上线是谁，吕氏的命令，也都是通过韦开诚给他下达的。
    鲁宾最近负责的事情，就是要在南城区创建一支由吕氏管辖，但是却不属于吕氏战斗序列的武装力量，说白了，就是一伙拿钱办事，甚至都不知道自己为谁卖命的炮灰，按照吕氏那边原本的计划，是需要给这些人提供武器，以及派一名教官过来的，但是那名被选中的教官，在几天之前死在了茅村，也就导致这件事暂时被搁置了下来，而曹兴龙又刚好在那人的尸体上，找到了印有按摩院地址的名片。
    鲁宾今天之所以会来替张舵给这些人送武器，是因为当天晚上，吕氏那边就有一件需要这些炮灰去处理的事情，但他们万万没想到的是，这个炮灰团伙虽然没被对手发现，却已经先被宁哲给盯上了。