    宁哲挂断张舵的电话以后，站在并不算温暖的阳光当中，吐出了一口浊气，有些犯了难。
    他相信张舵的话，对方没有追究自己的责任，确实跟张放有一定的关系，但绝对不是全部，而在于宁哲对张舵说，自己已经掌握了有关于那批武器劫匪的线索，但实际上而言，宁哲对于这件事是没有任何线索的，自从茅村的抓捕发生之后，宁哲也让人打听过尹兴腾的下落，但尹兴腾就如同人间蒸发一般，他更不知道对方其实在当天晚上就用炸药把自己给炸成了碎块。
    利用吕氏，宁哲也是不得已而为之，否则以他现在的能力，想要跟鲍文光团伙进行硬碰硬的话，是绝对没有胜算的，所以这件事宁哲并非偶然为之，而是在决定抓捕师佐开始，就经过了周密的计划，吕氏特务们的战斗力他是见过的，对于春丽按摩院的事情，他根本不认为会出现什么悬念，也知道吕氏的人可以轻松解决掉这件事，甚至连用鲍文光顶罪这一步都计划好了，而他笃定张舵会放他一马，也是因为在张舵眼中，那批武器是十分重要的。
    只要能够先把鲍文光的事情解决，宁哲就有足够的时间去调查劫匪的事情，哪怕真的查不出来，他也给自己留了退路，吕氏的间谍网络十分隐秘，整个要塞之内，知道张舵身份的人都没有几个，如果双方真到了水火不容的地步，宁哲只能以此为要挟，来保全自己的性命，但这是已经是万不得已的选择，先不说如今的宁哲绝对无法对抗吕氏，而且他也不想跟吕氏把关系闹僵，毕竟有吕氏这么一棵大树作为朋友，要远比成为敌人有用得多。
    ……
    另外一边，韦开诚在接到张舵的电话之后，也把鲁宾叫到联防队大楼里给专案组腾出来的办公室内，挑眉看向了他：“我听说，你跟一个叫鲍文光的江湖混子关系不错？”
    “谈不上不错，只是认识而已。”鲁宾因为按摩院那批枪手的事，此刻也是心乱如麻，那批人本身就是他负责的，藏身地也是他选的，如今事情出现了纰漏，他肯定是占主要责任的。
    “好啊，那么现在请你告诉我，为什么你朋友的手下，会冲击你给那批枪手找的藏身处？”韦开诚面色阴鸷的盯着鲁宾：“你知不知道，我现在最后悔的事情就是选择跟你这头猪合作！先是临江墅的盗窃案！现在又添了一起春丽枪案！就因为有你这种猪队友，我在吕氏的人眼中，已经快要成了废物的代名词！”
    鲁宾听到韦开诚的责问，也是心乱如麻：“韦哥，您先息怒！这件事我真的很难跟你解释清楚！但是我保证，这绝对是一个误会！我已经查清楚了，今天边启军带人冲击春丽按摩院，起因只是一起普通的江湖纠纷，可是这件事它莫名其妙的就引发了枪案，这事我也是一头雾水！”
    “你真的太让我失望了！”韦开诚叹了口气，随即话语冰冷的开口道：“现在治安署那边已经给我下达了死命令，要求我在七十二小时之内必须破案！但是你告诉我，这案子我怎么破？告诉他们其实你我都是吕氏的人，那批杀了二十多人的枪手是你我安排的，然后让人把手脚捆上，脑瓜子插裤裆里，造型像个烧鸡一样的等待被枪毙？”
    鲁宾听见这话，头脑里一点思绪没有，感觉自己的CPU都快烧了，终于想出来了一个主意：“韦哥，今天鲍文光的那些手下，是跟东发分拣厂的宁哲发生冲突，误打误撞之下才撞上了咱们的那批抢手，你看咱们能不能把这个宁哲推出去？边启军昨天一整夜的时间都在到处抓这个宁哲，这事很多人都可以作证，所以这个说法完全行得通！”
    “放屁！”韦开诚知道宁哲是吕氏的人，自然不可能去咬他，但也不便跟鲁宾把话挑明，转语道：“你以为我没调查过那个宁哲的背景吗？他就是一个社会最底层的草根阶层，我去汇报这种人手里出现了大量的重武器，你真当高层的人是三岁孩子呢？就算要找人顶罪，也得挑一个有分量的人出来！”
    鲁宾再次蔫了下去。
    “既然冲击春丽按摩院的人是鲍文光的手下，这件案子就从他身上收尾吧！”韦开诚看见鲁宾这副模样就气不打一处来：“吕氏那边的意思，是准备把这件案子定性为鲍文光团伙的内部火并，尽快把节奏平息下去，以免事态继续扩大。”
    “韦哥，您觉得这个借口可以吗？”鲁宾舔了一下嘴唇：“鲍文光是个社会上的老油子了，肯定知道这起案子的后果，所以他被抓捕之后，你就算是把他打死，他都不可能顶这个罪啊！”
    韦开诚挑眉看了鲁宾一眼：“你不知道有个词叫做死无对证吗？”
    鲁宾闻言一愣，琢磨了半天，还是一脸疑惑：“韦哥，您的意思我听懂了，但没完全听懂……”
    “你不需要懂，只要按照我的吩咐去做就可以了。”韦开诚面无表情的看了鲁宾一眼：“你现在就给鲍文光打电话，对他说……”
    ……
    另外一边，鲍文光此刻正坐在公司的大厅里出神，似乎是受到他情绪的影响，就连前面海缸里的几条鲨鱼，看起来也都无精打采的。
    鲍文光实在是想不明白，自己堂堂一个南城区的龙头大哥，怎么会败给宁哲这么一个名不见经传的小人物，先是赌场被焚毁，接着又是师佐被抓，最后就连边哥和林三子，也能死在了枪案现场。
    更为主要的是，宁哲手里怎么会有那么多的重火力？
    根据从春丽按摩院死里逃生那些人的说法，他们当时遭遇了凶猛的火力压制，对方甚至连自动步枪都掏出来了。
    而这真的是一个靠垃圾分拣为生的人可以做出来的事情吗？如果对方真的有这个实力，怎么可能只是放火烧了自己的赌场这么简单呢？
    这一刻，鲍文光的头脑已经一片混乱，不仅是因为师佐没救回来，也因为他不知道该怎么跟边哥和林三子的家里人交代，而且经过今天的一把事，他鲍文光的这杆大旗，肯定也就倒了。
    “铃铃铃！”
    就在鲍文光怔怔出神的时候，鲁宾的电话已经打到了他的手机上，鲍文光看了一眼来电显示，平复心情按下了接听：“鲁队？”
    “老鲍，你知不知道自己今天惹了多大的麻烦！”鲁宾怒气冲冲的声音在听筒里传了出来：“春丽按摩院的枪案，已经把治安署的人都给招来了！”
    鲍文光听见这话，心里咯噔一声：“鲁队，今天的事别人不了解内情，难道你还不了解吗？在这件案子里，我也是受害者！这件事你必须得帮我！”
    “这些话不用你告诉我！我如果不想帮你，就不会给你打这个电话了！”鲁宾沉声做出回应，接着话锋一转：“有些话在电话里说不方便，这样吧，你马上带着参与过按摩院枪案的人，去郊外的屠宰场等我，在专案组的人找上你们之前，我先教你们把口供串好，免得到时候真被卷进这案子里面去。”
    【感谢‘承负’承老板礼物支持，老板大气！】