    边哥接到电话二十多分钟之后，他们这边的车队就已经赶到了春丽按摩院的街口，边哥看了一眼路牌，转头看向了后座一个被捆住双手，鼻青脸肿的青年：“是这条街吗？”
    “没错，就是这！”青年眯缝着眼睛向外面看了一眼，微微抬手往前面指了一下：“路左边那个春丽按摩院后面的院子被宁哲租下来了，他平时就住在这个地方，除了我们身边这些人，其他人都不知道这个地方。”
    边哥远远看见春丽按摩院的牌子之后，对司机微微摆手：“靠边停车！”
    “大哥，现在我已经把知道的情况全都告诉你了，你们能不能放了我啊？”后座青年之前因为被踢掉了一颗牙，说话漏风的哀求道：“我在宁哲那些人当中，也不是什么核心人物，就是一个平时帮他们跑腿的，现在我已经带你们来到这里了，如果被宁哲知道了我出卖他这件事，我就彻底废了！”
    边哥循声转头，目光阴鸷的盯住了青年：“小兔崽子，你给我听好，我今天就是奔着宁哲来的，只要你没跟我撒谎，我自然不会为难你，但你要是跟我耍诈，我他妈把你扔进护城河！”
    青年听见这话，带着哭腔开口道：“大哥，我是被你们抓住的，我能耍啥诈啊？我又不是傻逼，还能主动找揍吗？”
    边哥听完青年的话，也没有多想：“我问你，院子里一共有多少人？”
    青年思考了一下：“大约十多个吧，我是今天一早被叫来的，我进院子里的时候，宁哲已经找来了不少人，除了他们这些人之外，礼物还绑着一个人，当时我就看见了他的背影，头发挺长的，也不知道是男是女。”
    “在车里等着吧，事情办完，我会放你走！”边哥语罢，直接推门站到了车下。
    这时候，林三子也迈步走到了边哥边上：“怎么了，车怎么停了？”
    边哥递过去一支烟，用下巴指了一下远处按摩院的位置：“咱们到了，宁哲就在前面的那个按摩院的后院里，一共有十多个人，师佐应该也在！”
    林三子闻言，急不可耐的催促道：“既然位置找到了，那就直接动手吧，你这边已经把宁哲派出去打探风声的人抓了，如果长时间得不到反馈的话，宁哲肯定还得跑，咱们这边带来了七八十人，想对付他太容易了！”
    “咱们俩的想法一样，既然找到了宁哲的窝点，那就别犹豫！一会满波、大国咱们几个兵分四路，直接把院子围了，我从正面冲进去，你和满波、大国从其余的方向守着，咱们争取一次性把事情办利索，一个人也别放走！”边哥说话间，抽出了腰间的手枪：“以我的枪声为号，你们同时进院子！”
    林三子舔了一下嘴唇：“这里可是市区，你直接动响儿，合适吗？”
    边哥咧嘴一笑，沉声道：“咱们这事是给大哥办的，以他的关系，想压这么一件小事应该问题不大，最近几天，我外面正好有点债务纠纷，借这件事响一枪，不用自己找关系擦屁股，还能震慑一下我的那些债主，不是挺好吗？”
    林三子先是一怔，随后伸出了大拇指：“老边，你这个脑瓜子，真是不白长！”
    “行了，别在这捧我了，动手吧！”边哥扔下一句话，随后指着车里那个被抓住的青年开口道：“留下两个人盯着他，其余人跟我走！”
    “咣当！”
    “咣当！”
    边哥话音落，后面几台货车的箱板直接被撂下，无数小青年开始拎着刀棍集合。
    ……
    此时鲁宾已经离开了按摩院，一伙亡命徒也聚在一起研究起了策略，他们这些人大多都是黄种人，但其中也有两个白人和一个黑人。
    “简单说个事，今天晚上八点，咱们会去南郊办一件事，内容暂时不公开，但是这件事得动枪。”团队里的中年说话间，把装有武器的旅行包放在了桌上：“咱们这伙人已经在一起磨合很久了，大家彼此也熟悉了，但还是第一次共事，所以我简单说几点，第一，咱们出来端枪，都是为了混口饭吃，在办事的过程中，如果遇见队友有麻烦，能伸手的都帮一把！如果谁受了伤，而且无法离开的话，那么必须狠下心来自行了断，别给自己和家人添麻烦！今天晚上，咱们这边总共有两台车，卫东和加德纳作为司机在外围接应，小唐和齐铭负责火力压制，还有……”
    “咣！”
    中年话音未落，院子里顿时传来了一声巨响。
    “什么情况？”一个青年听见外面传来的声音，快步走向窗口，拨开窗帘往外面一看，霎时脸色大变：“妈的！有人冲进了院子，至少有二十多人！”
    “哗啦！”
    旁边的白人男子闻言，直接抄起步枪拉动了枪栓：“哪的人？警察还是雇佣兵？”
    “不清楚，那些人都没穿制服！已经进院子了！”青年也随即掏出手枪，看向了那个发出指令的中年：“尤叔，干不干？”
    “撤！“咱们这个位置十分隐秘，对方既然能摸到这里，绝对是有备而来！”尤叔犹豫了短短一瞬，在桌上拿起一把手枪别在了后腰，同时在旅行包里掏出一把胶囊放在了桌上：“这种胶囊不溶于水，大家各自取一颗压在舌头下面，咬碎之后，里面变异加蓬咝蝰的蛇毒会在三十秒之内让人死亡，大家记住我说的话，如果有人因为负伤无法走脱，就自行了断，别给家里的人添麻烦！”
    “呼啦啦！”
    众人闻言，纷纷冲到桌边，各自取了一枚胶囊，尤叔也走到与院门相反的方向，伸手拉开了窗帘。
    “嗖！”
    就在尤叔刚刚推开窗户的一瞬间，一块砖头直接从院外贴着他的脸颊砸进了屋内，墙外的大国见自己没砸中人，扯着嗓子喊道：“老边！人在二楼！他们要跑！”
    尤叔听见外面的喊话，因为不知道对方有没有枪，所以本能间躲在墙后，同时拉上了窗帘，脸色阴沉道：“他妈的！咱们让人围了！”