    宁哲并未等待多久，北风的电话就打到了他的手机上，面对这个意料之中的来电，宁哲按下接听，语气自然的打了个招呼：“北风姐，你好。”
    “宁哲，你让我很失望。”北风没有任何寒暄，继续道：“我真的没想到，身为一个魔种，你居然会跟氧气公司的那些刽子手混在一起！你不觉得这是一种亵渎吗？”
    “这就是你打电话给我的目的？为了指责我？”宁哲并未受到北风话语的影响：“记得你跟我说过什么吗？如果不想卷入这场是非当中来，那么就收起能力，按照普通人的方式在这个城市里生活下去，试问，这要塞里千千万万的人，谁不想着往上爬？谁不想接触氧气公司这种商界巨擎，让自己出人头地？”
    北风的语气依旧淡漠：“刚刚的一番话，只是我处于个人角度对你进行的提醒，如果你知道氧气公司的真实面目，一定不会还这么认为。”
    “你别只是让我远离他们，那倒是把他们的真实面目告诉我啊！”宁哲无语：“你们这些大组织，是不是都喜欢神神秘秘的这一套啊？”
    “一个组织之所以可以发展壮大，跟严密的规则与制度是密不可分的，所以关于氧气公司的事情，我无权向你泄露，但是通过他们用魔种做活体实验这一点，你应该不难想象到他们的残暴和对于人权的践踏！”北风顿了一下：“我今天给你打电话，是因为组织有任务交给我，让我跟你进行谈判，而之前的一番话，只是我个人的观点，而且我建议你切断跟氧气公司的联系，与他们划清界限。”
    “你觉得氧气公司很恐怖，或许是因为它跟你们星火一样，都是有规模的组织，而且可以对你们构成威胁，对我则不然，至少目前来看，氧气公司对于我来说，带来的好处远多于威胁。”宁哲没有跟北风在这个问题上纠结下去：“说说谈判的事情吧。”
    “你跟氧气公司达成了什么样的合作？”北风见宁哲不领情，很自然的避开了这个话题：“有没有成为他们的猎魔者？”
    “你误会了，我们的合作仅限于商业层面。”宁哲依旧采取了跟张舵对话时一样的借口用来搪塞北风：“氧气公司很看重我手中的垃圾处理行业，他们需要我秘密提供电子元器件，作为回报，他们会给我丰厚的报酬，也确实给我提供了一个猎魔者的身份，这样的话，在我遇见问题的时候，他们可以用氧气公司员工的身份帮我处理一些问题，算是对于我的一种保护，但是他们并不需要我真的替他们抓捕魔种。”
    “看来你跟氧气公司的合作，要比我们想象当中的还要深，否则的话，他们是不会给你这种身份的。”北风并未怀疑宁哲的一番话，因为87号要塞之内的势力实在是太过于错综复杂了，每一股力量都会有一些暗中的小动作，自从宁哲垄断了垃圾分拣行业之后，他手里掌握的一些资源，确实变得宝贵起来，那些资源或许并不珍惜，但是从他手里送出去，却可以做到无迹可寻，于是继续道：“我们星火组织想要跟你达成合作，你需要把氧气公司每次在你那里收购走的物资清单交给我们，如果可能的话，我们还会利用你氧气公司猎魔者的身份办一些事情，以及获取一些情报，当然，我们不会让你白帮忙的，你会得到与之对应的报酬。”
    宁哲抿了一下嘴唇：“让我猜猜，你接下来的话应该是威胁，如果我拒绝你的话，你们不仅会将我是魔种的事情递交给氧气公司，让我自食恶果，对吗？”
    “组织暂时没有提出这个条件，但我不承诺星火会在特定情况下，做出这种极端的行为。”北风顿了一下，以牙还牙道：“你接下来要说的，一定是质问，因为我对你说过，星火的教条规定，不会滥杀无辜，不会迫害魔种，对吧？但你要知道，我们的规矩虽然有些刻板、呆滞，可我们并未是你想象当中的那么圣母，如果为了一群人的安全要去牺牲一个人，那么这种事情根本不需要思考。”
    “原来你也知道你们的规矩很刻板。”宁哲莞尔一笑：“我还以为你们都像那些宗教分子一样，被洗脑洗成了傻子。”
    “星火组织成立的时间并不是很久，难免会遇见很多问题，而我们要做的是完善，并非嫌弃。”北风简单的说完一句话，将话题转回正轨：“现在该是你回答我的时候。”
    “我有的选择吗？”宁哲把弄着手里的一支钢笔：“想让我跟你们合作，可以，但是我也有自己的三个条件，第一，既然你们是找我提供情报的，那么在必要的时候就得保护我的安全！第二，关于你让我用氧气公司猎魔者的身份去办事，我有权拒绝，而且就算同意了，你们也得以我的安全为主！”
    “可以。”北风能够理解宁哲这种出于自保而提出来的请求，见他沉默下去，便主动问道：“第三点呢？”
    “帮我办件事。”宁哲停下手中转动的钢笔，正色道：“几天之前，行政区发生了一起官方车队劫案，这件事你一定知道，而我需要你帮忙的，就是找出那批劫匪的下落！”
    对于宁哲的第三个要求，北风感到了格外诧异：“你为什么会对这件事这么感兴趣？”
    宁哲学着北风的口气回应道：“这是我自己的事，而且我忘了告诉你，我的组织也有严密的保密制度。”
    北风似乎一瞬间抓到了什么重点：“你的组织？”
    “咳咳！”宁哲清了清嗓子，隆重介绍道：“正式介绍一下，鄙人乃是87号要塞垃圾车运输协会的会长！”
    “会长？”北风明显的楞了一下，以为这个协会是个幌子：“你这个运输协会是什么鬼？隶属于什么势力？为什么会跟车队劫案扯上关系？”
    “无可奉告。”宁哲也保持着神秘感：“我的三个条件已经开完了，想跟我达成合作，这些条件缺一不可。”
    北风那边沉默了一会：“好，我应下了。”
    ……
    要塞某区的星火组织安全屋内，北风挂断宁哲的电话以后，转过办公椅开始操纵起了旁边一台连接卫星网络的电脑，发了一封邮件出去：87号要塞增添神秘组织“垃圾车运输协会”，所属势力未知，威胁等级不明。