    鲍文光接到鲁宾的电话之后，很快从公司后门离开，走进了后巷一处被租赁的民宅院内，驾驶着一台备用的铁皮轿车向两人约定好的位置赶去，对于鲁宾的一番话，鲍文光并未产生什么怀疑，因为在他的角度看来，鲁宾完全没有坑害自己的必要，尤其是在被治安署收拾过一次之后，他对于行政区的力量真的是十分恐惧的，所以现在也急于让鲁宾帮他指一条明路，尽快让自己脱身。
    鲁宾说的拿出屠宰场地势偏僻，距离城区有半个多小时的车程，鲍文光在离开城区以后，驾车行驶在单向车道上，同时拨通了大国的电话号码，开口问道：“怎么样，你到屠宰场了吗？”
    “我已经出城了，十分钟之内就能到，满波是跟我一起来的，他的车就跟在我后面。”大国回答完鲍文光的问题，接着继续问道：“大哥，你说鲁宾叫咱们出城区，真的是因为要帮咱们开罪吗？这事我怎么总觉得心里不太托底呢？我可听说治安署都来人查这个案子了，你说鲁宾不会跟他们串通一气，抓捕咱们吧？”
    “事到如今，除了选择寄希望于鲁宾，咱们没有其他出路！虽然在春丽按摩院的案子上，咱们的损失比较大，但毕竟是参与者，而行政区虽然来了人，但目的绝对不是为了主持公道，而是准备查出那批抢的来源和去向！所以咱们只要咬死宁哲，就可以把治安署的视线转移开！至于咱们自己的这点事，应该还是得在联防队这个层面解决！所以鲁宾只要愿意帮忙，咱们还是有希望脱罪的！”鲍文光叹了口气：“我现在已经没什么官方的朋友了，鲁宾是唯一能在这件案子里面帮忙的人，所以咱们在无处可逃的情况下，只能选择相信他，如果没有官方的人愿意帮忙，咱们只能凉的更快！”
    “嗯，我明白了！那我去屠宰场等你！”大国听完鲍文光的解释，也就没再多说，因为他的社会关系还不如鲍文光呢，面对这么大的一起案件，自己肯定是玩不转的。
    ……
    八分钟后，大国和满波两人，此时已经各自带着一名司机，赶到了约定的城郊屠宰场，不过在两个人进院子的时候，屠宰场院内空空荡荡，一台车都没有。
    满波推门下车以后，冻得直搓手，跺着脚对大国开口道：“大国，你再给大哥打个电话催一下，问问他们几点到？”
    “我在来的路上就跟大哥打过电话了，他说自己也快到了，再等等吧。”大国环视一周，发现屠宰场前面的看护房那边的烟囱里正在向外冒烟，随即往那边指了一下：“走吧，先去屋里暖暖身子，等等他们！”
    话音落，一行四人就集体走到了看护房那边，推门以后，屋里同样没人，火炉倒是烧的通红，散发着阵阵温暖。
    满波看着空无一人的房间，微微蹙眉：“这院子怎么回事，咋还一个人都没有呢？大哥怎么找了这么个地方？”
    “这地方不是大哥找的，是鲁宾约咱们过来的，应该是为了避人耳目，所以把厂子里的人都调走了吧。”大国并未觉得这地方有什么异样，迈步坐在了屋里的那个小土炕上：“今天春丽按摩院那边的案子太大了，也太突然了，这么大规模的枪战，管理中心肯定不会坐视不理的，也不知道咱们能不能渡过这一劫。”
    “我觉得问题不大，裴氏那些人的操行你还不了解吗？他们根本就不在乎非治安区这些人的死活，今天查这件案子，追要目的肯定为了平息舆论，同时把枪找出来！但开枪的人是宁哲，也不是咱们，这事就算真有人得掉脑袋，也不会是你我！”满波把话说完，看着炉子里已经暗下去的火苗，对旁边的青年摆了摆手：“有点眼力见，添点柴不行吗？”
    “哎！”青年悻悻缩脖，走向了堆在墙角的木柴边上，拿起小手斧准备劈木头。
    “哗啦！”
    青年在柴堆里抽掉一根木头之后，原本堆放整齐的柴堆宛若积木一样崩塌，藏在柴堆当中的几把枪械瞬间散落到了地上，青年看着散落在脚下的东西，一脸懵逼的扭头：“波哥，这他妈柴火堆里，怎么还有枪呢？”
    “踏踏！”
    满波此刻也发现了柴堆里面的武器，快步走过去捡起来了一把。
    大国此时也捡起了一把手枪，退下弹匣看了一眼，发现里面压满了子弹，眼神疑惑道：“这是怎么回事，难道这批武器是鲁宾准备提供给咱们，让咱们跟宁哲对抗的？”
    “不对！这些枪是用过的！”满波端着手里的枪仔细检查了一下，发现在这把枪的枪口、抛壳窗等位置，都有明显的火药残留物，表情霎时间一凛：“今天上午南城区刚刚发生过大规模的枪战，鲁宾是绝对不可能在这个节骨眼上给咱们提供武器的！这情况不对，咱们得马上走！”
    大国听完满波的话，也觉得这事有点危险，比划了一下手里的手枪：“……那这枪？”
    “哗啦！”
    满波拉动枪栓，顺着抛壳窗看见被推进枪膛的一发子弹，快步走向门外：“带上吧！身边有响儿，总能安全一些！”
    大国闻言，也开始招呼旁边的两个青年拿武器，同时掏出了手机：“我给大哥打个电话！让他别来了！”
    “你是傻逼吗？！”满波猛然转头：“咱们来这个屠宰场，就是被鲍文光叫过来的，但是现在却遇见了这种事，说明他已经把咱们给卖了！这很可能就是他跟鲁宾一起给咱们设下的一个圈套，想让你我顶雷！咱们如果想活命，那就谁也不能信，必须得马上离开这个地方！”
    “咣当！”
    满波说话间，已经伸手敞开房门，快步向停车的位置走去。
    “放下武器！立刻投降！”
    “联防队办案，立刻接受调查！”
    “双手抱头，给我跪在地上！”
    就在四人走出看护房的一瞬间，无数暴喝声响彻天际，数不清的联防队员，迅速向几人合围上来。