    按摩院外面的街边，两名被边哥留在车里看守那个带路青年的混混，在发现按摩院那边有浓烟和密集的枪声传出，然后开始有无数人在街上疯跑之后，也全都跟着懵了，纷纷抻头向那边望了过去，想知道究竟发生了什么事情。
    “踏踏！”
    与此同时，上官啸虎猛然从街边窜出，向着越野车的车窗玻璃一拳闷了过去。
    “嘭！哗啦！”
    玻璃被一拳闷碎，靠近车窗一侧的青年也被打晕在了车里。
    “我艹！”车内的另外一人看见这一幕，下意识的摸向了腰间的卡簧。
    没等青年有所动作，紧随其后的宁哲已经跑到了上官啸虎身边，隔窗用手枪指向了他：“小兔崽子！坐在原地别动！”
    “咣当！”
    曹兴龙和林豹在另外一侧拽开车门，两拳将青年撂倒，然后把那个带路的青年拽了出来，林豹看着青年狼狈的模样，拍了一下他的胳膊：“辛苦了，哥们儿！”
    青年看着面前的林豹，眼泪都快出来了：“林豹！我艹你大爷！你不是跟我说，这个活啥危险没有，最多也就挨两个嘴巴子吗！你瞅瞅，我牙都没了！！”
    “哎呀，你以为这五千块钱这么好赚呢？行了，别在这磨叽！咱们先走，一会我私下里再多给你加五块钱！够意思了吧？”林豹拽着缺了一颗牙的青年，迅速跟在宁哲身后，钻进了提前踩好点的小巷当中。
    ……
    春丽按摩院的枪案，引发了一场轩然大波。
    外四区的混乱，在87号要塞有目共睹，平时闹出个命案，发生个枪案都是家常便饭，因为即便是被裴氏警察管理的行政区，恶性案件都时有发生，这种事谁都避免不了。
    不过，春丽按摩院的动静闹得太大了。
    接近二百发子弹，总共二十三条人命！
    这并不是要塞里最大的一起命案，但绝对是最大的一起枪案！
    这么多年来，要塞内发生的涉枪案件，大多都是以手枪为主，充其量也就是出现几把私改猎枪，而春丽按摩院的案子，居然出现了自动步枪。
    此事一经传出，在管理中心引发了极大轰动，自动武器流入民间，不仅会使基层执法机构的治安压力倍增，对于管理层而言也是一种影响统治的不稳定因素。
    春丽枪案的发生，让治安署破天荒的重视起了发生在非治安区的案子，责令刑侦司长韦开诚亲自带队，前往南城区调查案件始末，并且限期将凶手捉拿归案，南城区联防队为了缓解高层压力，也宣布进行为期九十天的全区严打，同时全力配合治安署进行案件侦破。
    ……
    另外一边，作为这起案件的始作俑者，宁哲正在一家小饭店里，跟上官啸虎几人聚在一起共进午餐。
    “铃铃铃！”
    还没等饭菜上齐，宁哲的手机就响起了铃声，看见张舵打来的电话，他犹豫了一下，起身走到饭店门外按下了接听：“喂？”
    张舵没有任何寒暄，直截了当的问道：“你是怎么知道春丽按摩院的？”
    宁哲抿着嘴唇，语气平静的问道：“你在说什么？什么春丽按摩院？我一个收破烂的，哪有钱按摩啊！”
    “宁哲，你知不知道自己惹了多大的麻烦？”张舵的语气充满苛责：“你真当我是傻子吗？你那边跟一群社会混子起了矛盾，但是他们却在抓捕你的过程中，引发了春丽按摩院的枪战，你对我说这事跟你没关系，你觉得我信吗？”
    “可是这件事也并没有对吕氏造成什么实际性的影响，不是吗？”宁哲面对张舵的质问，并没有进行狡辩，其实在最初做这件事的时候，他就知道张舵会把问题想到自己身上，因为边哥一行人，本身就是处于抓捕宁哲的目的才去的春丽按摩院，张舵身为驻扎在87号的吕氏特务头子，不可能连这点基本的判断力都没有，继续补充道：“当初我跟你达成协议之后，已经算是吕氏的人，但你不能只奢求我替你卖命，而在我遇见危险的时候不伸出援手吧？你扪心自问，如果我不用这种方式借刀杀人，而是直接跟你说，让你帮我出人办事，你们吕氏会为我了冒这个风险吗？”
    张舵在那边沉默了大约三秒钟的时间，随即沉声质问道：“然后呢？你口中的伸出援手，就是让吕氏的人陷入危险？”
    “危险？以你们吕氏的能力，如果能被一伙地痞流氓收拾了，恐怕也就没必要继续驻扎在这里了。”宁哲对于张舵的说法不以为然：“我知道你有能力解决这件事情。”
    张舵磨了磨牙：“现在治安署已经委任韦开诚做了枪案的专案组长，责令他在七十二小时内必须把那伙枪手限期抓捕归案！你知道这意味着什么吗？”
    “这件事的退路，我已经帮你想好了，今天冲击春丽按摩院的那些人，全都是南城区鲍文光的手下，他这个人作恶已久，在南城区算是触顶的大人物，但是因为之前出的事情，他在这边已经没有可以保护自己的社会关系了，是一个可以任人拿捏，且没有力气反抗的软柿子，所以把他推出去背锅，这是完全合乎情理的。”宁哲站在饭店门口晒着太阳，语气平稳的问道：“我可以帮你收拾鲍文光！”
    “你在利用吕氏的力量，帮自己办事！”张舵一瞬间反应过来了宁哲的想法：“以个人意志为中心，是做谍报的大忌！宁哲，你现在的行为，是在找死！”
    “你并不想杀我，因为我做的事情，还没有触碰到你的底线，否则的话，你是不会打这个电话给我的。”宁哲并未理会张舵的威胁：“这件事对你并未造成什么伤害，而且韦开诚还是你的人，你有能力把事情给压下去，你我都清楚，行政区的那些人，在乎的只是这些枪手能造成多么大的恐慌，有没有能力威胁到行政区的安全！他们并不在乎真相，或者说，这个真相是可以由韦开诚来操控的，对吗？”
    张舵沉默不语。
    宁哲继续开口道：“你知道我的身份和一切底细，所以我是不敢背叛吕氏的，留着我对于你来说，比杀了我有用，鲍文光一死，韦开诚也对上面有了交代！我既然为吕氏卖命，吕氏总不能弃我不顾吧？”
    张舵沉默数秒，沉声道：“你知道这样是不够的！就算鲍文光顶了罪，韦开诚也必须把那批武器给交上去！这对于我们来说，是个巨大的损失！”
    宁哲不置可否：“武器的事情，我会补偿给你的，你要找的那批劫匪，我这边已经有了一些线索，他们抢走的武器，要远比你舍出去的武器数量庞大多了，我相信这个账你是能算清楚的。”
    “那批武器很重要，但并不是你利用吕氏的理由！”张舵扔下一句狠话，随即话锋一转：“宁哲！你记住，这是你第一次利用吕氏，也是最后一次！看在张放的面子上，我已经够照顾你了！但你也绝对别低估了我的底线！”
    宁哲没有回答张舵的问题，转语道：“帮我把鲍文光调出来吧。”
    张舵：“你想让我怎么调？”
    宁哲眨了眨眼睛：“上一章用排比句水字数被人发现了，这事不能细说，你自己看着办吧。”