    春丽枪案发生的突然，收尾的也十分漂亮。
    从响枪开始，再到真凶落网，涉案武器被查缴，仅仅用了六个小时。
    这起案件，最终被定性为南城区鲍文光团伙发生内部火并，继而引发大规模枪战，最终团伙头目鲍文光死于内部暴乱，其余骨干及其党羽，悉数被剿灭，涉案武器全部查扣。
    在要塞当中，财阀警察部队负责的只是内部治安，类似外事、边防、反恐怖和科技、信息等领域，都是军方接管的，如今的警察部队，权力已经被削减的十分严重，只剩下督查、人事、消防、监所、交通、刑侦六司，作为刑侦司长的韦开诚，已经是负责重大案件职权最高的警察，任何刑事案件送到他手里，也就算是到了最后环节，他的态度，足以扭转一件案子的走向，让其一锤定音。
    在这种情况下，韦开诚出具的结案报告，就已经是最为权威的结论，虽然这件案子虽然在下面处理的漏洞百出，不过上层接触案件的渠道，就只有他的一份报告，由副市长兼任的治安署长晋远帆，更不可能因为一起发生在外四区的枪案，就亲自来这种地方探求什么真相，而联防队的鲁宾为了彻底消灭证据，更是把鲍文光手下的人给抓了个七七八八，一些侥幸没落网的，也是望风而逃，到处躲躲藏藏，连带着南城区的好几个其他团伙，也受到严打的影响，被抓了不少的人。
    韦开诚身为警务系统的高官，这次来外四区是带着治安署的“圣旨”下来的，手里掌握的是裴氏赋予他的权力，用来拍打鲍文光这么一个已经荣光不再的老混子，堪称杀鸡用牛刀，自然没有任何压力可言，整件事情办的干脆利落，治安署长晋远帆对此十分满意，还说要亲自去管理中心给韦开诚请功。
    南城区鲍文光犯罪团伙被治安署以雷霆手段剿灭的新闻，很快在电视和广播中播报，但这种事实际上对于老百姓的生活没什么太大影响，而且明白人大概也能猜到这是怎么回事，不过对于腐败成风的外四区来说，没人愿意去关心这种事，也没人在这个节骨眼上去触霉头，只能感慨一句鲍文光流年不利，同时也有一些跟鲍文光关系不好，不明真相的人在听完广播之后，暗暗捏了一把汗，没想到鲍文光这家伙，手里居然有那么多枪械，庆幸自己没有跟他发生什么大规模的冲突。
    在这件枪案当中，宁哲无疑是最大的受益人，因为春丽按摩院的枪战，就是他刻意挑起来的，出身于流民区的他，比谁都清楚权势对于底层的碾压是什么样子的，更知道对于底层人来说难于登天的事情，放在那些大人物的手里，或许只是一句话而已，所以在鲍文光在触碰到吕氏利益的那一刻起，他其实就已经走到了末路，这一手借刀杀人，让宁哲从根源上彻底摆脱了鲍文光这个麻烦。
    上官啸虎在屠宰场办完事之后，就回到了分拣厂，对于刺杀鲍文光的事情，他并没有什么太深感触，因为当年打黑拳的时候，他就曾经在拳台上闹出过人命，在黑拳这个行业里，死人是常有的事，倒是曹兴龙有些精神恍惚，他以前自己瞎混的时候，虽然也整天逞勇斗狠，不过社会混混打架和动手杀人是不一样的，对于这一点，宁哲并没有去安慰他，也没有去开导他，自幼生活在流民区的宁哲，比谁都更了解这个社会人吃人的本质，曹兴龙既然决定加入他的这个群体，那么就得慢慢适应他办事的节奏，还有他们选择的这种生活。
    鲍文光一倒，分拣厂的竞争，就再度回落到了宁哲和孟大江之间，而孟大江在听说鲍文光的死讯以后，当场就毛了，身为鲍文光团伙的人，他当然知道新闻里播报的春丽枪案跟帮派内斗毫无关系，所以在听说宁哲并未被这起案件波及以后，忽然间意识到，自己这次本来想捏软柿子，结果却踢在了铁板上，于是直接让手下开车，主动拖着尚未痊愈的瘸腿前往分拣厂，主动跟宁哲见了一面。
    孟大江进门的时候，宁哲正在拿着林豹朋友带回来的几份干式磁选机资料进行挑选，连头都没抬，而孟大江见状，只能尴尬的笑了笑：“宁经理，忙着呢？”
    对于孟大江的来访，宁哲并不感觉到意外，微微挑眉问道：“呦，这不是大江分拣厂的孟老板嘛，你今天怎么这么闲着，想着来我这了？”
    “宁经理，你就别拿我开玩笑了，我今天过来，就是给你认错的。”孟大江既然能主动来找宁哲，就已经意味着彻底服软了，虽然感觉宁哲的语气有些阴阳怪气，但态度仍旧放得很低：“我知道，最近咱们两个厂子之间的竞争，给大家彼此都造成了很多困扰，而且经过这段时间的经营，我发现自己也的确不是做生意的材料，所以今天来找你呢，就是想表明一下态度，我已经决定了，从明天开始，我就不涉足垃圾分拣行业了，以后就老老实实干我的运输协会，从今往后，咱们各自发财，井水不犯河水，如果有什么需要帮忙的地方，你也尽管说！至于之前的不愉快，咱们就让它过去吧，你看行吗？”
    “孟老板，你这话说的不对吧。”宁哲放下手里的文件，挑眉看向了孟大江：“你刚刚说，咱们之间存在竞争，这不假！但这竞争全都是你单方面挑起来的，我们都是被动的在进行防御，所以要打的是你，现在请和的还是你，你有没有觉得，这种方式有点太欺负人了？”
    “宁经理，你这话玩笑了！我真没有欺负人的意思！如果你非让我表个态，那也行！”孟大江抿了一下嘴唇：“我服了，承认自己争不过你！求你放我一马，你看我这个说法，你还满意吗？”