    屠宰场院内，一瞬间出现的联防队员，让满波四人齐齐懵逼，其中一个青年看见那些手持武器围拢而来的人群，直接扔掉了手枪，把手举过头顶高喊道：“我投降！投降！”
    “砰！”
    一声枪响，青年的头盖骨被当场掀开。
    “C你妈！他们根本就没想让咱们活！撤回去！跟他们拼了！”满波站在青年身侧，亲眼看到血液飞溅，红着眼睛就把手里的枪端了起来，在撤回屋内的同时直接扣动了扳机。
    “哒哒哒！”
    枪焰喷吐，弹壳横飞，不过在满波枪口指向的方向，并没有任何人倒下。
    空包弹！
    这是满波脑中闪现出来的第一个想法，也是最后一个想法，因为在下一秒，他已经被子弹命中眉心，在空腔效应的作用下，高压气流在他后脑的弹孔处产生芒形炸裂，轰掉了半个头颅。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    冲锋.枪和步枪的咆哮彼此交织，成片的子弹宛若雨点般挥洒，没有任何悬念的将满波四人击毙在了现场。
    枪声平息，穿着一件防弹衣的鲁宾在人群中猛然挥手：“一分队警戒！二分队推进！三分队确认清除！”
    “踏踏踏！”
    话音落，三队全副武装的联防队员迅速散开，同时也有人手持摄像机，开始上前拍摄尸体影像，同时给他们持有的武器进行了特写。
    ……
    与此同时，鲍文光已经驱车赶到了屠宰场附近，但是在两公里的距离之外，就已经听见了屠宰场方向传来了密集的响声，紧接着一脚刹车停在了路上，几乎没有任何犹豫的掉头就跑。
    此刻距离春丽枪案发生的时间，还不到三个小时，他紧绷的心弦还没松懈下去，所以这阵枪声对他的刺激是很大的，此刻他并没想到自己是被鲁宾出卖了，还以为宁哲是在动枪之后发了疯，准备鱼死网破。
    “嗡嗡！”
    鲍文光刚刚在道路上完成掉头，就听见了一阵引擎轰鸣的声音，下意识的循声抬头望去，发现在前方五十多米外的道路上，一台逆向行驶的摩托车正急速迎面驶来，于是轻轻点了一脚刹车，把车向路边偏了一些，准备把路让开。
    “嗡！”
    摩托车继续轰鸣前行，而私家车内的鲍文光等双方拉近距离之后，也看清了对方车上的人，一愣过后，拽着方向盘就向那台摩托车撞了上去，因为在近距离之下，鲍文光已经认出了摩托车后座上，曾经跟宁哲去过他公司一趟的上官啸虎。
    此情此景，鲍文光已经来不及思考为什么上官啸虎会出现在这里，但是在春丽枪案发生之后，他始终都以为那伙射杀边哥的枪手就是宁哲的人，如此一来，在看见上官啸虎的一瞬间，他的情绪首先表现出来的就是清楚威胁，也正因如此，才准备通过撞击的方式干掉对方。
    摩托车上，负责驾驶的曹兴龙看见冲撞而来的私家车，脑门瞬间冒汗：“二虎！咱们被发现了！”
    上官啸虎看着已经提速的私家车，大声吼道：“下道！往野地里面开！”
    “嗡！”
    曹兴龙猛轰油门，一瞬间冲下水泥路，压着杂草开进了布满地垄沟，颠簸不平的耕地当中。
    “刷！”
    摩托车下道以后，上官啸虎的手臂高高抬起，举起了手中那根在茅村带回来，一米多长的刺雷。
    “吱嘎！”
    鲍文光隔着十几米的距离看见上官啸虎的动作，还以为对方手里的东西是枪，所以迅速向侧面打了一下方向，同时压低脑袋，准备跟对方拉开距离。
    两车对向行驶，十多米的距离转瞬即逝，在即将平行的一瞬间，上官啸虎一声嘶吼：“停车！”
    “吱嘎！”
    摩托车的减震发出一道酸牙的声响，后轮一个甩尾，卷起一道烟尘停在了野地里。
    “嗖！”
    上官啸虎在单兵外骨骼的力量加持之下，抡圆胳膊将手中的刺雷向着私家车投掷了出去。
    这种刺雷的重量超过五点二公斤，虽然设计理念是像标枪一样通过投资的方式破坏装甲车辆，但一般人很难将这个重达十多斤的东西投出去太远，所以在战场上，普通士兵们都不怎么愿意用这种鸡肋武器，真到了被逼急眼的时候，一般也都是宛若长矛一般握在手里，采取自杀式攻击。
    不过对于上官啸虎这种体力爆棚的牲口来说，五公斤的重量本身就没什么压力，甚至为了以防万一，他还开启了单兵外骨骼作为辅助，如此一来，那跟刺雷在脱手之后，宛若一根射出去的弓箭，直挺挺的撞向了鲍文光的车辆。
    半秒钟后，刺雷结结实实的砸在了车身上，锥桶前方的压力爆破装置被触发之后，瞬间爆炸。
    “轰！”
    火焰在一瞬间升腾而起，鲍文光一侧的车门被撕开了一个脸盆大小的窟窿，整车被冲击力横着推出去了半米多远。
    “嘭！”
    在车辆移位的过程中，没系安全带的鲍文光被惯性推到了副驾驶一侧，整个人都被撞懵了，甩了甩头以后，第一反应就是爬起来逃跑，但动作却极不协调，低头一看，自己的左腿在大腿根的位置，已经被炸没了。
    这种刺雷的杀伤对象，主要是装甲车和坦克，而普通的爆炸是很难对战车装甲造成破坏的，所以刺雷采取的方法，是将一枚有聚能效果，采取空心装药方式的破甲弹发射出去，利用定向爆破击穿厚厚的装甲，同时利用金属射流、装甲碎块以及形成的高压对车辆内部的人员、设备进行杀伤与破坏。
    此刻鲍文光发现自己的腿没了，挣扎着就要推开副驾驶一侧的门逃生，结果身体一动，却发现自己身上一瞬间出现了十几处向外溢血的血线，这些伤口随着动作迸开以后，将里面镶在骨头上的金属碎片也给露了出来，各种疼痛感开始不断的反馈回来，挣扎了不到五秒钟的时间，便瞳孔涣散，彻底失去了生命气息。