    春丽按摩院后院内，边哥破门之后，就带着二十来人齐刷刷的向院里的二层楼冲了过去，刚跑到一半，就听见了大国的声音在院外喊对方要跑，随即直接抽出上膛的手枪，将枪口对准了天上。
    “砰！”
    一声枪响在院子里荡开，边哥也大声吼道：“兄弟们！都给我往上冲！这楼里的人，一个都别放走！”
    “呼啦啦！”
    喊话声起，边哥身后的人群开始叫喊着往前冲，院子其他几个方向的墙头上，也开始不断地有人往院子里面跳。
    楼内，突如其来的枪声让一伙亡命徒纷纷愣住，一个拎着步枪的青年第一时间将视线投向了尤叔：“对方有枪！”
    “他妈的！干了！”尤叔几乎没有任何犹豫，第一时间拎着枪跑到床边，一把拉开了窗帘。
    “砰！”
    第二声枪响在屋内泛起，二楼的玻璃被子弹击穿，楼下的一个青年还没等反应过来是怎么回事，就被一枪撂倒。
    “他妈的！”边哥听见枪声，咬牙骂了一句，低吼道：“对方手里也有枪！应该是师佐手里的那一把，咱们这边人数占优，大家都别慌，给我压进去！”
    “嘭！哗啦！”
    话音未落，二楼的一扇玻璃已经被砸碎，随后一把步枪的枪管子，直接从屋内探出窗外，指向了下面的人群。
    “哒哒哒！”
    赤红的枪焰顺着枪口喷出十多厘米，宛若雷霆般的巨响霎时间响彻云霄。
    此时二楼的窗口距离楼下的地面，距离还不到十米，所以根本是不需要进行瞄准的，而且步枪这东西射速很快，一般熟悉枪械的人，都会利用点射进行射击，但此刻二楼的那个枪手是第一次用这种自动武器，在开枪的时候就把扳机扣到了底，导致弹匣内的三十发子弹，宛若泼水一般在四秒钟之内就被清空了，连射巨大的后坐力，让最后一发子弹的弹着点，已经跟第一发子弹的位置相隔了十几米，越过院墙飞出了院外。
    饶是如此，在人员密集的院子当中，也有处在一条直线上的六七个人被子弹其中，基本上都是当场就不行了。
    三秒钟的时间转瞬即逝，院子里迸开的鲜血和脑液，在一瞬间让边哥一伙的人群全部懵逼，除了极个别比较聪明的人，知道找掩体之外，剩下的人全都被枪声给吓傻了，今天到场的这些人，全都是普通的社会混混，平时打个架斗个殴还行，但是这种近距离的枪战，是大多数人都没有经历过的，尤其是对于没有进行过专业训练的人员而言，这种突发状况绝对足以让人头脑空白。
    “嗖！”
    一秒钟后，一枚催泪瓦斯随着窗口被投掷到了院子里，伴随着一声闷响，滚滚白烟升腾而起，开始以极快的速度在院子里面蔓延。
    “跑！快跑！！”
    面对滚滚浓烟，院子里的人群不知道是谁发出了一声呼喝，终于将呆滞的众人唤醒，再一次的引发了骚乱，此刻浓烟已经在整个大院当中弥漫，被烟雾笼罩的人，都感觉自己的眼睛、面部皮肤以及呼吸道，出现了如火烧一般的强烈刺激，严重一些的，已经无法睁开眼睛，在原地喷嚏咳嗽不停。
    “踏踏！”
    边哥站在院子里，眼泪横流的看着前面的状况，脑子里无比混乱，他想不明白，为什么宁哲那边会有这么强大的火力，不过并没有跟其他人一样往院门的方向跑，而是向着二层楼的入口跑了过去，他并不是准备进屋，而是打算贴着墙逃跑，这么一来，他就可以在二楼枪手的视线死角处进行逃离。
    “哗啦！”
    就在边哥跑到门口的时候，忽然听见了一声清脆的响声，眯缝着眼睛抬头望去，正看见一名头戴防毒面具的黑人，双手稳稳的抱着一把泵动式雷明顿喷子，将枪口指向了他。
    “刷！”
    边哥看见这一幕，下意识的准备举枪反击。
    “吭！”
    一声响枪，将隔在两人之间，用铁皮包覆木头的房门被轻松撕裂，处在最佳分布距离的弹网拍在边哥身上，巨大的推力硬生生的将他拦腰打断，边哥眼睁睁的看着自己的上半身与双腿分离，砸在地上以后，彻底失去了意识。
    “哒哒哒！”
    “吭！吭！”
    “砰砰砰！”
    “……！”
    浓烟当中，枪声宛若爆竹声一般此起彼伏，辛辣的瓦斯和刺鼻的硝烟彼此交融，猩红的血花在洁白的烟雾当中朵朵绽开。
    这种碾压式的枪战，并没有影视作品里看起来的那么刺激，从边哥开了第一枪开始，再到院子里的催泪瓦斯爆炸，全程也不过就是十多秒钟的时间，在悍匪一伙的火力覆盖之下，院子里很快堆积了十几具残缺不全的尸体，其中翻滚哀嚎的伤者更是不计其数。
    “哗啦！”
    二楼窗口，一名枪手迅速快好了一个弹匣，隔着防毒面具对尤叔喊道：“老尤，情况有点不对劲啊？这群袭击者好像就开了一枪！”
    “真他妈邪门！来了这么多人，战斗力怎么这么弱？”尤叔居高临下的看着许多人都在向烟雾之外的范围逃离，再度抽出一枚催泪瓦斯向着通往二楼的楼梯口扔了过去，将对方上楼的路线封锁以后，快速向后窗移动过去：“情况太怪了，大家抓紧撤退！”
    “踏踏踏！”
    一伙亡命徒迅速开始靠拢，迅速向后窗集结。
    十五秒可以做什么？
    如果让一个学者回答这个问题，他或许会给出一大堆的数据：
    十五秒，能让蜂鸟震翅八百至一千次。
    十五秒，能让普通人可以跑完一百米。
    十五秒，能让鼻腔中的纤毛摆动60次。
    十五秒，能让人呼吸一千三百毫升空气。
    十五秒，能让掉进粪坑里的林豹完成自救。
    十五秒，能让心脏跳动十五次，并将九百毫升的血液输送到体内。
    十五秒，能让深层海流在四千米深的海底向前流动一百五十厘米。
    ……
    在春丽按摩院的后院里，十五秒，是持续了一场枪战的时间。
    这场枪战发生的极为突然，结束的也相当利索，短短十五秒钟的时间内，各种型号的枪械总共打出去了一百七十多发子弹，而边哥那边的五六十人，连二层楼的门把手都没摸到，就被打死打伤二十多人。
    一触即溃！