    宁哲见孟大江主动服软，只是莞尔一笑，从桌上拿着一个文件夹起身，走过去摔在了孟大江身前的茶几上：“哈哈，孟老板言重了，因为咱们之间的竞争，就算你不来找我，也快结束了！”
    孟大江看着面前的文件夹，眼中满是疑惑。
    宁哲笑坐在孟大江对面，伸手掀开了文件夹：“这个分拣厂，已经被氧气公司给收购了，所以这里已经不是我们的产业，即便你还准备继续干下去，那也应该是跟氧气公司竞争，与我们没有任何关系！”
    “氧气……”孟大江看着文件的落款，眼角猛然抽动了两下，俨然是对于这个全国顶尖的大公司有所耳闻。
    “所以，你如果真想给我们赔礼道歉，也不是不可以，但仅仅退出垃圾分拣行业还不够，我需要你做出补偿，既然你摔了我们的饭碗，那总不能看着我们饿死！而我觉得，你的垃圾运输协会就不错。”宁哲看着孟大江震惊的神色，语气淡漠的开口道：“如果你真如自己说的这么有诚意，从今天开始，垃圾运输协会由我们接管！”
    孟大江瞳孔一缩，难以置信的开口：“宁经理，你这个要求未免有些过分吧？你应该知道，运输协会是我唯一的产业，它是我的饭碗！”
    “孟老板，难道你不清楚，在你竞争分拣厂的时候，这里也是我们唯一的出路吗？”宁哲莞尔一笑，在口袋里掏出了一样东西：“对了，这是当初鲍文光送给我的礼物，既然你来了，索性就转送给你吧。”
    “叮当！”
    随着宁哲松手，一枚黄澄澄的子弹在茶几上不断跳跃。
    这一刻，房间内变得安静无比，子弹落在玻璃上的声响，显得格外刺耳，宁哲掏出这颗子弹的目的，说白了就是在狐假虎威，他在通过这种方式引导孟大江的思维，让他误以为春丽枪案真是他做出来的，而孟大江能够登门服软，也说明他并不怀疑这件事的真实性，面前这个能够将鲍文光团伙搅了个天翻地覆，背景深不可测的年轻人，着实让他感觉到了恐惧。
    半晌后，直到那颗子弹彻底稳定在了茶几上，孟大江才做了个深呼吸，抬头看向了宁哲：“除此之外，我没有其他选择了吗？”
    宁哲跟孟大江对视一眼，眸子里闪动着浓浓的压迫感：“你说呢？”
    “我同意了……”孟大江看着宁哲的目光，没来由的打了个冷颤。
    ……
    孟大江迫于压力交出运输协会之后，宁哲并没有继续为难他，因为在他看来，孟大江并不是一个可以造成威胁的对手，尤其是在失去鲍文光的支持，同时又丢掉运输线的生意之后，孟大江已经一无所有，很难再翻起什么太大的浪花了，现在南城区也在因为春丽枪案的事情严打，宁哲并不想去做这只出头鸟，而且对了对付孟大江而惹祸上身，对于他来说也是不值得的。
    宁哲跟鲍文光团等人发生冲突，其根源就在于分拣厂的争夺上，随着鲍文光团伙覆灭，孟大江也宣布退出垃圾车运输协会，将会长一职转让给了宁哲，而宁哲在上任之后的第一件事，就宣布取消了垃圾车运输协会的会费，但保留了这个组织，同时宣布以后每年都会在分拣厂的利润当中拿出来一部分上交到协会里，用来给司机们进行补助，但这么做的目的，实际上还是为了能够更好的掌控垃圾车，为分拣厂提供货源。
    行业内没有了竞争，垃圾车向分拣厂送货的运费自然也就降了下去，最终定价为每车十元，如此一来，东发分拣厂就彻底完成了对于垃圾分拣行业的垄断地位，春丽枪案的发生，也让很多有渠道的人了解到了其中的内幕，发现了垃圾分拣这个利润丰厚的行业，但是还没等他们准备参与进去，氧气公司就高调宣布收购了东发厂，这一行为相当于对外宣布，氧气已经对这个行业进行了资本干预，彻底断了其他人的念想，让分拣厂成为了一个大企业看不上，小企业不敢拿的烫手山芋。
    等所有的风波平息之后，黎胖子也重新回到了东发厂，开始着手进行厂房的建设，以及垃圾分拣设备的购入，准备将这个最早为了混饭吃才发现的行业，彻底做大做强，形成规模。
    在分拣厂那边忙得热火朝天的时候，宁哲也在南城区的一家茶楼当中，跟张舵见了面，最近这几天，张舵始终在忙着给春丽枪案进行收尾，宁哲能够在案件里被摘出来，跟他的努力也是密不可分的。
    茶楼中央的舞台上，两名京剧演员正在表演名段《林冲夜奔》，位于角落的茶桌边，经过简单伪装，戴着一顶礼帽的张舵靠在梨木椅子上，面色不悦的看着宁哲：“你知不知道，就因为你这次的干扰，让我们吕氏这边一个已经筹备了近一个月的计划，彻底被打乱了！”
    “我生活的地方没有湖泊，所以我也不会游泳，但是我最近看了一本书，上面有一段话让我很感兴趣，我忘了那句话是怎么说的，但大致的意思是人在快要溺水的时候，会本能间的抓住一切能抓的东西，也正是因为这样，许多救援人员，都会被溺水者这种本能间做出来的举动给拖累。”宁哲嗅着龙井茶醇香的味道，语气平淡的开口道：“我进城的时间太短了，没什么朋友，也没什么势力！面对鲍文光的压迫，我根本无力招架，只能选择借力打力！而吕氏是我唯一熟悉的阵营，在自己的生存空间已经面临到威胁的时候，我所做的一切，都是为了让自己活下去，仅此而已！虽然吕氏的帮忙是被动的，但是我会记住你们的这份恩情，而且做出偿还。”
    “漂亮话就别说了，你知道这是没有任何意义的，我只是希望你别再玩火，也别再继续挑战要塞内的司法底线了！这里的生存环境，跟你所在的流民区不一样！如果这次侦办案件的人不是韦开诚！而且不是我下了死命令让他保住你的话，你觉得自己真能这么轻而易举的逍遥法外吗？”张舵冷着脸扔下一句话，接着话锋一转道：“我来找你不是问责，也不是抱怨的，你之前说自己已经找到了那伙武器劫匪的线索，跟我说说吧。”