    宁哲之前告诉张舵，说他已经掌握了那伙武器劫匪的下落，并未完全是信口胡诌，因为他知道单靠一个谎言是瞒不过张舵的，对于张舵而言，放弃那批武器是一个很艰难的选择，宁哲只有用那批失窃的武器作为代价，才能让他这种身居高位的人，跟自己一起对付鲍文光这种底层恶霸，现在鲍文光已经倒了，那么张舵自然而然的也会来找宁哲要个说法。
    在亲眼目睹了春丽按摩院那群悍匪，在没有任何人员伤亡的情况下，就可以将边哥他们几十人的队伍打散，还有去城郊试射过在师佐身上搜出来的那把枪之后，宁哲对于枪械的喜爱就愈发强烈，所以他其实也是真的想找到那批劫匪，从中获取一些好处，自从茅村的抓捕行动失败以后，宁哲一直都在让人打探尹兴腾的消息，但可惜的是，尹兴腾仿佛人间蒸发一样，没有任何消息，不过宁哲还留了后手，只是这步棋目前还没有生效。
    张舵见宁哲不语，低声道：“喂，我问你话呢！发什么呆啊？”
    “我听见了。”宁哲收回思绪，面无表情的点了点头：“关于那批武器劫匪，我的确摸到了一些线索，但是目前还不能把情报分享给你。”
    “你在开玩笑吗？你要弄清楚自己的身份，你是给我办事的！什么叫不能分享给我？”张舵无语的看向了宁哲：“你该不会是在骗我吧？”
    “正如你所说，我就是在替你办事，而且你这么聪明，我有必要骗你吗？”宁哲喝了一口茶水，十分冷静的开口道：“目前为止，我只是摸到了他们的一些线索而已，还没有彻底确定他们的身份，而且这些人经过茅村的事情之后，已经变得无比谨慎，任何的风吹草动，都可能让他们产生警觉，所以你的人是很难追查这种事情的，而我这种市井之徒查起来，则会轻松得多，我现在不对你说，只是不想让事情扩散的太大，当然，如果你真的想知道，我可以告诉你，不过你知道了消息却不能动，这会更难受。”
    张舵听完宁哲的一番话，沉吟片刻后，认真的看了他一眼：“那些人，还在南城区吗？”
    “不清楚。”宁哲听见张舵这个保守的问题，就知道自己是赌对了，作为吕氏放在87号要塞的特工头子，张舵是一个特别聪明的人，否则也不会在春丽枪案发生的第一时间，就把事情给联想到了宁哲身上，宁哲之所以没跟张舵撒谎，而是含糊其辞，也是怕对方识破自己的谎言，反倒像是现在这样什么都不说，保持一个神神叨叨的氛围，更容易让他相信自己。
    “我可以让你继续查下去，但是你必须给我一个期限。”张舵其实并没有完全信任宁哲，但宁哲此刻的表现也确实让他安心了几分，而且他并不怕宁哲撒谎，因为只要这个期限被设定上，那么宁哲的谎言到时候自然也会不攻自破。
    “我没办法给你期限，只能说尽快。”宁哲摇了摇头：“这件事情是不会以我的意志为转移的，你让我怎么给你期限？”
    “半个月！这是我的底线！半个月之内，要么查到那批劫匪的下落！要么我送你回流民区去啃土豆！”张舵斩钉截铁的扔下一句话，随即岔开了话题：“我接到消息，你跟氧气公司的混在一起了？”
    “生意而已。”宁哲既然公开跟氧气公司合作，自然早就让古松帮他想好了借口，开口道：“氧气公司应该是在87号要塞这边进行着秘密研究，需要用到大量的晶体管、激光器件和电阻之类的东西，但是又没办法去市场上批量购买，于是就跟我们进行合作，收购一些从废旧电器上面拆卸下来的电子元件，作为回报，他们会给我们高额报酬，但是我拒绝了这个条件，而是让他们以公司名义收购分拣厂，这样的话，氧气的名头可以给我避免很多麻烦。”
    张舵听完宁哲的回应，半信半疑的看向了他：“你说的是真话吗？”
    宁哲微微耸肩：“如果我跟氧气公司真有更深的关系，完全可以让他们帮我处理鲍文光的麻烦，而不是利用吕氏的力量，对吗？”
    “记住我的话，别跟氧气公司走的太近，否则的话，你会给自己惹来灭顶之灾的！这家公司，绝对不仅仅是一家生物制药公司那么简单。”张舵说完这句话之后，继续补充道：“这句话，我是出于张放的关系，从私人角度上提醒你的。”
    宁哲点了点头：“你高估我了，如果不是因为我还有利用价值，氧气公司怎么会屑于跟我这种人进行合作呢。”
    “我下午还要回行政区参加一个会议，不能在这里逗留太久，记得我给你的半个月期限！”张舵看了一眼腕表，从座位上起身，走了一步之后，又停下脚步，认真的看向了宁哲：“我不管你跟氧气公司究竟是什么关系，但是记住我的话，他们很危险！”
    ……
    宁哲回到分拣厂的时候，他们在北城区花了八万多块钱购买的一台二手磁选机已经到货了，此刻正在试运行，装载机将垃圾从灌料口装进去之后，电力也开始驱动着巨大的磁力滚轴进行转动，里面的金属制品全都被吸附在了上面，然后在滚轴消磁以后，掉落在另外一层的输送带上，效率要比人工分拣快了不少。
    除了这台磁选机之外，院子的一个角落里还堆放着许多的青砖和水泥，这些都是准备搭建砖瓦结构的办公室用的，如今有了氧气公司的加盟，宁哲一行人已经成为了垃圾分拣行业的霸主，自然也需要向着正规化去走，为了购买设备和建材，宁哲花了十多万块钱，用的全都是星火公司支付的那笔购买魔种的钱。
    宁哲站在磁选机旁边看了一会，确认设备没有问题之后，发现龙、虎、豹都在，而最财迷的黎胖子居然没来，向曹兴龙问道：“看见黎胖子了吗？厂子添设备这么大个事，他咱们没来？”
    “今天中午，阿豹的朋友送来了几本VCD碟片，黎哥挺喜欢看的，都在宿舍看了一上午了。”曹兴龙从磁选机上收回目光，吸了吸大鼻涕：“好像叫什么哈利波特大，讲的是一群会魔法的人，可以骑着扫帚满天飞。”
    宁哲一头雾水：“骑扫帚，那玩应不硌篮子吗？”
    几分钟后，宁哲独自回到了临时办公室里，把手机放在了面前的桌上，今天一早，氧气公司收购分拣厂的事情已经扩散了出去，宁哲拽上氧气公司，本就是为了拉虎皮做大旗，自然也希望事情可以传的更广泛一些，同时，他也在等待一个能够助他破冰的电话。
    来自星火组织的电话。