    时间分秒流逝，宁哲在果园等待的这段时间内，星火组织的其他三个小队也赶了过来，他们的人员要比宁哲想象的少了许多，四个小队小在一起，也才十一个人，曾经被北风从宁哲手里要走的那个混混于庆，如今也成为了星火的一名战士。
    宁哲本以为星火组织是一个特别庞大的组织，但是此刻看来，魔种的数量要远远低于他的预期，而且星火组织在87号要塞之内，似乎也没有太多的人手，难怪北风之前会因为于庆而对宁哲进行威胁，如今在财阀的联合施压之下，许多魔种都已经不敢展露能力了，而且他们虽然有了特殊能力，但思维还是之前普通百姓的思维，估计也没多少人会跟着星火组织的人到处去玩命，英雄之所以被称为英雄，正是因为做了常人不敢做之事，但这个世界上，还是普通人居多。
    凌晨一点，距离裴氏的秘密押解时间还有一个小时，星火组织的人开始分发装备，宁哲这边总共分到了三件防弹衣，以及三把漆面斑驳，使用痕迹严重的手枪，其中还有一把被搓掉了编号，之前应该应该是一把军枪或者警枪。
    对于星火组织提供的装备，宁哲有些失望的看向了北风：“你们拽着我来玩命，最后就只给我提供了这么简单的装备吗？”
    北风打开一个手提箱，熟练的组装着一把狙击步枪：“这已经是我们能够提供给你最好的武器了！财阀对于武器的管制之严格，你应该清楚，要塞里的枪械来源渠道有限，不像流民区那么方便，当然，我说的方便不是对流民而言。”
    宁哲足以断定，星火组织在武器配备方面也不富裕，虽然房间里的其他几个人都配备着微冲和步枪，但那应该是他们压箱底的装备了，自然不会配备给自己这个打酱油的，对此倒是也没觉得不公平，如果把他换在北风的位置上，肯定也会优先把好装备配给自己人。
    宁哲穿的装备跟星火的人是一样的，都是没有任何标识的迷彩服，配上防弹背心，还有只露出眼睛和嘴巴的防护面罩，以及一顶防弹头盔，唯一有所区别的，就是星火那些人的面罩下面都配有耳机和送话器，而宁哲什么都没有。
    一点四十分，北风接到一通电话之后，表情严肃了几分，将卷在额头位置的匪帽放下，开口道：“行政区的眼线发来报告，负责秘密押送的车辆已经离开了血湖纪念馆的院子，看来他们的出发时间无误，咱们也该准备了！”
    话音落，屋内的人悄无声息的起身，宁哲也跟在后面出了门，一行人向着山坡另外一侧的道路绕了过去。
    星火组织加上宁哲这边，总共有十四人，共乘坐三台面包车出发，这几台面包车从外面看起来一切如常，等宁哲坐进去之后，发现这台车的内部焊接了很厚的钢板，而且车窗玻璃升降的位置被加宽过，仔细看玻璃还能发现胶印，明显是加厚过，除此之外，这台车的引擎声音也有点大，俨然是一台经过改装，具有防弹功能的大排量民用车辆。
    面包车的后排座椅上，宁哲掏出两把手枪，分别给林豹和上官啸虎发了下去，低声解释道：“这东西用起来挺简单的，先把枪侧的保险打开，然后撸动套筒，子弹就上膛了，只要扣动扳机，就可以发射……咦？保险呢？”
    宁哲本来想教两个人使用手枪，却发现这把枪跟他之前在师佐手里抢来的那一把，压根就不一样，跟旁边的两个人开始大眼瞪小眼。
    “这是经过微改仿制的五.四手枪！没有外部保险装置，而是通过后面的击发锤设置保险，你们向后拨动击发锤，感觉到被卡住就是上了保险，再用力向后掰一下，让击发锤复位就是开了保险！”前面的一名星火成员看着后座三人懵懵的样子，也不知道北风从哪找来了这么三个土包子，继续压低声音道：“还有，这枪没有空仓挂机功能，子弹打空之后是没有套筒不会复位这种提示的，这枪一共有八发子弹，你们在开火的时候，要记得自己开了几枪！”
    上官啸虎听的迷迷瞪瞪，嘀咕道：“真麻烦！”
    “没事，一会就有好东西了！”宁哲按照星火成员教的办法调试了一下枪械，附耳对上官啸虎低声道：“你记住，咱们俩今天晚上的任务不是打仗，而是捡漏！等他们打起来之后，你什么都不用管，咱们俩就是捡枪！不管哪边的人倒下了，上去就把他的枪抢走，全都给背回来，明白吗？”
    上官啸虎重重点头：“那站着的抢吗？”
    “有病啊！你抢站着的，他不得崩你吗？”宁哲低骂一句，又道：“反正打起来之后，哪边人多咱们就避开哪边，别往前凑就对了。”
    上官啸虎一脸嫌弃：“大哥，你啥时候变得这么窝囊了？”
    “嘭！”
    宁哲给了上官啸虎一个大逼兜：“你懂个屁，我这是机智！”
    前面的星火队员看着在后面嘀嘀咕咕，也不知道在说什么的两个人，直接扭过头，不搭理他们了。
    车辆行驶了大约二十分钟左右，就已经到达了东城区的城区里，一开始还在慢慢悠悠的乱转，不过随着司机说了一句“收到”以后，车辆开始陡然加速，向着北城区的方向开始行进，看见这一幕，正在跟上官啸虎和林豹扯犊子的宁哲也变得正色起来，因为他知道，北风一定已经确定了裴氏车队出城的路线，紧握着手里的枪对林豹开口道：“今天晚上，我的本意是让你开车的，但是这些人并不是完全信任咱们，也没用咱们的车，既然这样，一会动手的时候，你就在车里别下去了！等咱们回到果园把车取上之后，你负责开车！”
    林豹一路看着车内荷枪实弹的众人，本就惴惴不安，此刻听说自己不用去玩命，脸色轻松了不少，却翻着白眼佯作不乐意道：“哲哥，你这话是不是有点侮辱人啊？大家都是兄弟，你们去拼命，让我在车里等着！”
    宁哲斜了林豹一眼：“要么你跟着？”
    “咳咳！”
    林豹好悬被自己的口水呛到，顿时机智的辩解道：“其实我不是怕死，就是怕咱们全去办事，没有人看车的话，容易让人把车轱辘偷了，这么一来，咱们不就都走不掉了嘛……”
    与此同时，车里的司机再度通过耳麦跟北风聊了几句，然后提高音量对着车内的人吼道：“大家注意，裴氏的押解车队已经出发了！目前正在向北城区跨河大桥行进！而咱们动手的地点，定在了北区出城闸口！”