    87号要塞的北区面对的方向，是通往裴氏财阀的老巢84号要塞的一条路先，平时从总部调运过来的物资，几乎都是从这个城门运送进来的，也就导致这处城门入口比其他几区繁华了一些。
    星火公司的车队赶到北区闸口附近之后，直接拐进一条小巷当中，停在了一处临街的二层建筑后门位置，星火的一名成员推门下车，动作麻利的翻墙进入院内，大约三十秒之后，宁哲这台车里的司机接到指令，伸手推开了车门，开始带领几人向那个院子的后门走了过去。
    这时候，于庆也跟在北风身边站到了门口，北风指着门锁道：“已经确定了，这院子里面没人，把锁打开！”
    于庆点了点头，摘下手上一个不知道什么材质做的手套，将手掌贴在了门锁上，几秒钟的功夫，门锁的位置迅速化为泥土，众人也鱼贯而出。
    看见于庆的动作，宁哲撇嘴看向了北风：“我还以为你们星火做事很有原则，不会随意损坏他人财物。”
    北风轻飘飘的回应道：“成大事者不拘小节。”
    宁哲：“……”
    北城区的出城闸口，依旧设有边防检查站，而且边防站出入口附近二百米的半径范围内，是不允许存在建筑的，宁哲等人进入的这个建筑是一家饭店，楼上各个包房的窗口，刚好可以看见边防站入口那边的情况，此时还有零星的车辆在排队等待检查，哨塔上的探照灯在开阔地上不断横扫，检查站荷枪实弹的边防队员们，此刻也正在进行盘查。
    宁哲站在一个包房当中，隔窗看着边检站那边的情况，不解的向北风问道：“如果押运车队准备从北城区离开要塞，我们大可以找一些偏僻的路段对他们进行堵截，你为什么选在了这里？”
    北风反问：“这里怎么了？”
    “你不觉得这里很危险吗？”宁哲看着远处那些检察人员：“据我所知，边检站作为出入要塞的咽喉位置，防卫是十分严格的，而且周边还有驻军，你选在这个地方动手，就不怕引来驻军的支援吗？”
    “在这里动手，的确风险很大，但也是我们唯一的机会，外四区的治安太过混乱，即便是裴氏的车队，也不敢掉以轻心，而且如果有人要对车队不利的话，一定会选择在外四区动手，所以他们的车队离开大桥之后，势必会加速驶离，戒备心也会提到最高，你别忘了，之前被抢劫的官方车队，就曾用假车队玩出过李代桃僵，金蝉脱壳的把戏！”北风得知宁哲的顾虑所在，同样看了一眼灯火通明的边防站：“今天裴氏押解魔种的行动是绝密的，所以行事低调，随行人员也不会太多，但是暗中保护他们的人还不知道有多少，我们在路上对他们动手，要面临的不确定因素太多了，但不管他们怎么绕路，这个边检站都是他们的最后一站，到了这里，他们紧绷的心弦就会放松，那些随行护卫的力量也会撤走，只要我们的动作够快，在驻军赶来之前完成任务就可以了。”
    宁哲脑门有点冒汗：“你是想冲击边检站？”
    “对。”北风点头：“押解车队为了低调行事，是乘坐民用车辆离开血湖纪念馆的，但要塞外面的世界实在是太过危险了，他们肯定会在边检站换乘车辆，伪装成运输队进入流民区，在他们换乘车辆的时候，我们就可以确定他们的人员配置，同时展开救援行动。”
    宁哲听完北风的计划，感觉这些人真的是很疯狂，难怪他们要带着自己来参加这个任务，准备在失手后把责任推给氧气公司，冲击边检站的风险实在过于巨大，如果罪犯的身份被查出来，估计得被裴氏把祖坟刨开，连老祖宗的骨灰都给扬了，不过对于这件事宁哲倒是不担忧，因为他这个流民的祖坟并不在要塞里。
    “嗡嗡！”
    众人正在等待的时候，窗外忽然传来了引擎的轰鸣声，宁哲循声望去，发现在边检站的另外一边，一列车队正在向边检站靠近，明亮的灯光之下，车队的配置清晰可见，一台巨大的陆地堡垒，还有四台配备轻机枪的刺猬车随行护送。
    虽然要塞内的私家车更有旧世界车辆的轮廓，不过真想在流民区进行跋涉，还是陆地堡垒这种造型丑陋，但实用性突出的钢铁怪物更为合适，这些机械对于恶劣环境与路况的适应能力更强，续航能力和火力配置也更为充足。
    眼见着装甲车队拐进了边检站的大院子里面，所有人都变得沉默起来，因为这意味着他们的行动已经进入了倒计时，虽然今天参与行动的人大多数都是魔种，不过大家也都是血肉之躯，面对这种规模的对抗，心中产生紧张与压力也是在所难免。
    大约五分钟后，北风扶着耳麦轻声交流了几句，随后调整了一下对讲机频率：“各小队注意，行动开始！分别前往预定地点，作战计划第一阶段开始部署！”
    “收到！”
    其余包房的成员在接收到信息之后，纷纷开始下楼，无数身影开始在漆黑夜色当中闪动，北风也开始带着宁哲出发。
    陆九骁跟在北风身边，向着边防站左侧一处布满起伏沟壑的洼地位置走去，低声问道：“你刚刚说的作战部署是什么？为什么没有提前通知我？”
    北方说话间，已经带领宁哲绕到了空地一侧，蹲下之后掀开了地上一块做过伪装，与泥土融为一体的木板，第一个跳了下去：“你不是我们的成员，不需要参与核心作战！只要跟在我身边就可以了，不用担心我们会出卖你，这个部署与你无关！”
    宁哲看见北风藏身的坑道，先是面露惊讶，随后很快恢复如常，想必他们为了今晚的行动，应该在要塞的几个边防站附近都做了这样的准备。
    北风的这个小组，算上宁哲和上官啸虎，总共有四人，还有其余九人分布在周边的其他几处坑道。
    三分钟后，坑道里的另外一名星火成员压低了声音：“北风姐，行动第一阶段部署完成！三小队报告，目标已经出现！”