    分拣厂的建筑，就是普通的砖瓦结构，用红砖和水泥搭建出一个雏形，内墙上贴上一层在分拣厂挑选出来的海绵、泡沫作为保温，屋里再搭上火炕和火炉就算完事了，充满了极简和实用主义，毫无美观性可言，办公室旁边那一排建筑，就是分拣厂的员工宿舍，等宁哲跑到一个房间门口的时候，黎胖子、上官啸虎和曹兴龙几人，还有四五个值夜的青年，全都打着手电筒，一脸焦急的站在林豹的房间门外。
    “嘭嘭嘭！”
    上官啸虎对着房门砸了两拳，面色焦急：“阿豹！你到底怎么回事？是不是炉子炸了还是炕塌了？抓紧回个信，不然我就踹门了！”
    屋内很快传来了林豹的回应：“……我没事，你们不用管我！”
    “不是，你别光说没事啊？”曹兴龙也是一脸焦急：“你屋里出什么情况了？是不是有人胁迫你？如果是的话，你就眨眨眼！”
    上官啸虎直接把曹兴龙扒拉到了一边，作势准备踹门：“你傻逼啊！他眨眼你能看见吗？”
    宁哲看见上官啸虎的动作，顿时开口喝止：“哎！你们几个干嘛呢？”
    “哲哥，刚刚我在隔壁，忽然就听见阿豹的房间里传出了一声闷响，感觉地面都跟着颤了一下，可我们不管怎么说，他就是不开门！”曹兴龙一脸的焦急：“不出意外的话，阿豹应该是出意外了！”
    “阿豹！是我！”宁哲听完曹兴龙的解释，继续对着屋内吼道：“你把门打开！”
    “哲哥，我真的没事！”林豹的声音再度传出：“如果你不信的话，可以自己进来看，但是别让其他人围观！”
    “这没事了，你们先散了！”宁哲听见林豹的回应，顿时摆手驱散了众人，等门外只剩他自己以后，继续道：“外面已经没人了，你能让我进去了吗？”
    “咔哒！”
    三秒钟后，防盗门锁弹开，林豹也顺着门缝向外看了一眼，这时候，宁哲明显能够闻到一股恶臭的味道从屋内传了出来，掩鼻问道：“你这是怎么回事，在屋里煮屎呢？”
    林豹一脸的纠结，将房门开大了一点，接着对宁哲招了下手：“哲哥，你先进来再说！”
    宁哲犹豫了一下，还是迈步走进了屋内，结果这里面的味道比外面还大，仿佛一百个臭鸡蛋被打碎了一样，好悬给他熏晕过去，这一刻宁哲忽然后悔了，扭头就要出门：“我特么要知道你屋里是这股味，打死我都不带进来的！”
    就在宁哲转身的一瞬间，林豹忽然开口：“哲哥，我好像觉醒了！”
    原本已经准备逃离这个恶臭房间的宁哲，在听见这句话之后，倏然扭头：“你说什么？！”
    “自从咱们在抓捕师佐那天，我掉进了粪坑以后，就觉得自己异于常人，就在刚刚，我觉醒了！”林豹认真的看着宁哲：“我变成了魔种！”
    “可是……”宁哲此刻已经忘记了房间内的味道，难以置信的看着林豹：“那你的能力是什么？不会是变成一坨屎吧？”
    林豹露出了一副羞于启齿的表情：“我很难跟你解释我的能力，但我绝对变成了魔种！”
    “放屁！”宁哲心中瞬间通透：“你的能力是放屁！巨响且恶臭，对不对？！”
    “刷！”
    林豹听见这话，脸瞬间红到了脖子根：“我的能力不是放屁！但是我……”
    宁哲顿时来了兴趣：“那是什么？打嗝？”
    “我不想说！”林豹的脸越来越红：“哲哥，你说我成为魔种之后，不会成为裴氏的通缉犯吧？”
    宁哲翻了个白眼：“你傻呀，有了能力之后不表现出来，谁会知道你是个魔种。”
    林豹握了一下拳头，有些恐惧的看着宁哲：“你也不会对付我的，对吗？”
    这个表情，让宁哲微微愣住：“你为什么会这么说？”
    “之前咱们抓住师佐以后，他就莫名其妙的消失了，还有春丽枪案的事情，鲍文光那些人，就是咱们引到春丽按摩院的，我不相信警方查不到这些事情，但是到了最后，咱们却什么事情都没有，而且你还拿出了十几万来购买设备和盖房子。”林豹怯生生的看着宁哲：“哲哥，虽然我不知道这些事到底是怎么回事，但是我不傻，我还是能猜到一些什么的，你一定跟裴氏一些大官的关系很好，所以才保住了自己！而裴氏又一直在高价悬赏魔种，所以你的钱，一定是把师佐卖给了裴氏！他们还命令氧气公司来帮助你打掩护，对吗？”
    宁哲有些意外，没想到林豹心中居然会对自己存在这么多恐惧，对于不了解那些顶层势力之间关系的林豹来说，这个猜测也是符合逻辑的，索性直接问道：“所以，你是怕我会像处理师佐一样，把你交给裴氏？”
    林豹抿了抿嘴唇，眼中的神色似乎已经对他做出了回应：“新闻里说过……魔种是全人类的敌人。”
    “不！魔种只是权势的敌人！因为他们的能力，超出了某些人的掌控！”宁哲摇了摇头，倒是对这件事兴趣更浓：“你既然担心我会出卖你，为什么还要把这件事情告诉我，甚至让大龙都回避了？”
    “我不知道这件事可以瞒多久，也不知道自己该怎么办。”林豹很坦诚的回答了宁哲的问题：“至于为什么要告诉你，因为，你是我大哥啊。”
    “操！既然知道我是你大哥，那你还有什么好担心的！”宁哲笑骂一句，随后正色看向了林豹：“信任是相互的，你有多么信任我，我就会多么信任你！虽然这个世道信任不值钱，但你可以永远相信我。”
    宁哲明明没说什么煽情的话，但是他认真起来的模样，却让林豹变得踏实了下去，重重点头：“嗯。”
    宁哲仍旧克制不住好奇心：“现在能告诉我了吗？你的能力究竟是什么？”
    林豹面露赧颜：“其实我也不知道。”
    “放屁！”
    “不是放屁！！”