    北风听见下属的汇报，开始给步枪安装灭音器，低声在通讯频道内下达了指令：“作战计划进入第二阶段部署！各小队子弹上膛，等待进攻指令！”
    “咔哒！”
    话音落，旁边的星火成员动作轻缓的拉动了狙击步枪的枪栓。
    最先报告消息的第三小队，距离北风他们这边大约有一百米的距离，在北风的命令刚刚下达之后，后面的道路上便传来了一阵灯光，随后三台越野车和一台卡车开始在距离宁哲所在坑道三十米外的道路上飞速驶过。
    北风微微低头，看着快速行进的车队，向身边的狙击手问道：“可以确认车队人员结构吗？”
    狙击手缓缓将头探出坑道，盯着向边防检查站移动的车辆，沉声道：“三台越野车都是满载的，每车五人，后面的卡车驾驶室有两人，车厢里有二十三人，总共四十人！”
    宁哲听见狙击手做出的回应，瞬间将目光投向了对方，可以断定的是，这个跟北风过来的青年，绝对是一名魔种，而刚刚可以隔着这么远确认车队的人员数量，应该就是他的能力。
    “二十三人，跟咱们情报当中的数量相符，可以判定情报无误！”北风点点头，对着送话器继续开口道：“各队注意，目标已经出现，准备行动！”
    与此同时，押运魔种的车队已经驶出了二百米的距离，径直顺着边防队抬起的道闸进入了院子里，狙击手看见这一幕，眯起眼睛看向了北风：“北风姐，他们的情况，跟咱们的计划不符！这几台车并没有停下接受检查！”
    按照北风他们制定的计划，是准备等押送魔种这个车队在边防站前方接受检查的时候，趁乱进行突击的，此刻北风看见车队直接驶入了边防队大院，打开了步枪的保险：“作战计划有变！进入第三阶段……你们两个，跟紧我！”
    北风对着宁哲和上官啸虎扔下一句话，快速离开坑道，开始匍匐着向边防站的位置移动。
    宁哲跟在北风身后，以极为不协调的匍匐姿势进行跟进：“喂，我能不能知道你们的第三阶段计划是什么？”
    “这是个备用计划！由三小队吸引边防队注意力，其余人进行强攻！”北风宛若一条游蛇，在地面上悄无声息的前行着：“你不是我们的作战成员，可以不用冒这个险！”
    宁哲毫不犹豫的做出了回应：“笑话！我一个老爷们，还能眼睁睁的让你一个老娘们上去单打独斗吗？”
    北风听见宁哲的话，动作微微停顿了一下，侧目看向了他：“在我的印象里，你似乎不是这样的人！”
    宁哲当然不能告诉北风，他之所以愿意跟着，就是为了带上官啸虎上去捡漏的，于是大义凛然的傲然回道：“人这东西，是不能用某一件事去定义整体印象的！”
    “跟紧我！”北风转过身体，向前爬行了一百多米，最终停在了边防站五十米外，一处位于探照灯死角的反斜坡后面。
    宁哲在十秒钟后，才缓缓赶到了北风身边，眨着眼睛问道：“哎！你们这个第三小队的人，拥有的是什么能力啊？怎么可以在短时间内离开那么远！”
    北风目光好奇：“你说什么？”
    宁哲趴在地上，斜举下巴示意了一下：“天上那些东西，不是你们放出来遮蔽视线的吗？”
    “刷！”
    北风下意识的抬头看向天空，随后蹙起了眉头：“这是什么鬼东西？”
    此刻在边防站上风口的地方，无数圆形的阴影正在随风飘荡，看起来至少有二三百米的高度。
    “看起来，这些东西应该是随风飘进来的，而且还是在城墙位置过来的！”宁哲看着那些阴影飘荡过来的方向：“是气球吗？可气球怎么会飞的这么高？”
    “氢气！”北风被宁哲这么一提醒，瞬间想到了空中的阴影是什么东西：“这些东西是气球炸弹！”
    忽然间，一个球形阴影在空中破裂，然后又有一个黑影开始在天空中向下坠落。
    “轰——”
    几秒种后，一阵火光伴随着爆炸声在百米开外的开阔地上爆发，刺眼的光芒狂暴的撕开了黑暗的夜幕。
    “轰隆隆！”
    紧接着，天空当中的气球被气流搅得漫天摇晃，同时不断炸裂，下面系着的爆炸物也开始坠落，爆炸声在一瞬间连成了片，方圆数百米的范围内开始遭遇轰炸，可以看出这些气球炸弹全都是奔着边防站去的，但是准确度极差，最近的一枚距离边防站也有几十米远，还有不少落到了外城区和城墙上，但架不住气球的数量实在太多，还有许多阴影正在向边检站的方向移动。
    宁哲看着身边用通讯系统吩咐手下注意隐蔽的北风，就确定这些气球炸弹绝对不是星火组织的杰作，而吕氏也宣布不会加入今晚的行动，如此一来，就只剩下与他们目的相同的农泰初了，在这之前，宁哲就已经隐隐想到了这一点，运送魔种的车队可以平安穿过北城区，说明农泰初他们也意识到了沿途拦截风险巨大，同样把目标放到了边检站。
    “哒哒哒哒哒哒！”
    “吭吭吭！”
    在成片的爆炸声当中，边防队大院内很快传来了轻机枪和高射炮的咆哮声，在曳光弹的指引下，闪烁的弹链开始向空中的气球群进行集火，那些气球被打爆之后，一些下方悬挂的炸药被凌空震爆，绽开无数火花，更多的则是从空中坠落，在地面上形成了连环爆炸。
    “咻——”
    枪声当中，一枚火箭.弹自距离宁哲他们几百米之外的黑暗中出现，拖着尾焰射向了边境那条常年通电的高压电网，农泰初一伙已经先行发动了进攻。
    “轰！”
    火光夹杂着泥土冲天而起，一处铁丝网直接被轰开。
    “呜——”
    汽笛声随即在边防站大院内开始嗡鸣，至少二十名全副武装的边防队成员，开始迅速向产生缺口的高压电网那边进行移动，同时边防站高塔上的探照灯，也打过去了一道光束。
    灯光之下，数道已经钻过铁丝网的身影随即暴露。
    “吭！”
    一声枪响如平地惊雷，打爆了高塔上的探照灯。
    “哒哒哒！”
    火芒闪动，越过电网的武装分子与边防队员彼此确认了对方的大概位置以后，开始进行无差别的火力压制。