    对于北风邀请自己参加救援魔种行动这件事情，宁哲思来想去，感觉自己唯一有利用价值的地方，就只有氧气公司猎魔者这么一点，而这个身份唯一的作用，需要在计划失败的时候才能启用，这么一来，星火组织就会把裴氏的调查方向，给转移到氧气公司那边去，算是个很完美的金蝉脱壳，不过对于宁哲而言，却是灭顶之灾。
    北风对于宁哲提出的问题，并没有回避或者怎么样，而是坦诚的点了点头：“没错，这就是我们当初要跟你合作的意义！但你别想太多，我们不会让你送命的！如果任务真失败了的话，你只需要露个脸就可以了！我们会想办法通过你，把裴氏的调查方向转到氧气公司去！”
    宁哲对于北风的说法感到愤怒：“你疯了？一旦我暴露了！先不说你们能不能保住我！即便能，那我身边的兄弟们怎么办？我辛辛苦苦积攒起来的家业怎么办？我的日子刚过的好一点，凭什么要为你们的计划去颠沛流离？”
    北风的声音低了一个八度：“你知道血湖纪念馆关押着多少魔种吗？二十三个！里面年龄最大的，是一位七十一岁的阿婆！年龄最小的，是一个年仅五岁的小女孩！他们什么都没做错，只是因为走在了进化的前列，就沦为了试验品！这是不公平的！如果没有人去解救他们！这些人就只能像待宰的年猪一样！连反抗的机会都没有！”
    “那你凭什么要用老子的命去换他们的命？我知道这个世道活下去不容易，所以我一直在努力的活着！但是你让我为了一群陌生人而牺牲自己，对不起，我做不到！”宁哲对于北风说的一番大道理没有任何感触：“我不知道你有没有去过流民区，在我来的那个地方，就在此时此刻，每分每秒，都有人死于极寒、抢劫、病痛、饥饿，我的经验告诉我，有多大屁股就穿多大裤衩，在自己光腚的时候，不要去管别人冻不冻裤裆！或许你们活的是天理和正义，但我，只活自己！”
    “我们会对你作出补偿的，你生意上的损失，我们会弥补给你，还有你那些朋友的安全，我们会尽力保证，这已经是我能够为你做的最大努力了！”北风虽然心怀愧疚，不过语气却依然强硬：“我说过，你的拒绝，我不接受！”
    宁哲听完北风的一番话，胸口起伏，虽然北风只说了一句“我不接受”，但宁哲已经想到了这个不接受代表的是什么，以及其带来的后果。
    这一刻，宁哲感觉星火的人，简直比吕氏的间谍还要可恶，张舵虽然心狠，但最起码讲理，而且经过几次的接触，他也能感受得到，或许是因为张放的原因，张舵对于宁哲的态度属于外紧内松，还是比较照顾的，而星火这群家伙简直就是一群偏执狂，他们给宁哲的感觉，是那种为了达成目的可以放弃一切的感觉，甚至包括自己的生命。
    宁哲很清楚，自己跟所有的势力，全都是彼此利用的关系，自然不会想真的去替任何人卖命，不过更加清楚，如果他选择拒绝，星火的人一样会对他展开报复，因为他知道的太多了，对方不会允许一个没有利用价值的人，掌握着太多属于他们的秘密。
    两人的通话出现了短暂的沉默，最终还是北风先开口了：“关于这次的任务，其实我们很清楚，以星火目前的能力很难救出所有人，所以我们今天的计划，出发点便是尽力而为，需要你去暴露的可能性很小，只是为了以防万一而已，如果我刚刚的态度让你不舒服，我向你道歉……任务结束之后，我们会给你提供十万块的报酬，如果有其他的条件，你也可以提出来。”
    宁哲知道自己已经无法抽身事外，索性直接开出了自己的条件：“救人的时候，要优先解救农磊，我需要用他来找农泰初，或者让农泰初找我。”
    北风思考了一下，感觉现在很需要安抚宁哲的情绪，点头道：“救出农磊之后，我们不能把他交给你独自处理，不过会配合你的一切需要。”
    “第二，如果我找到了农泰初，你们需要继续帮我找回他手里的那批武器！”宁哲顿了一下：“事后我可以给你们拿一部分。”
    “没问题。”
    “第三，今天晚上，你们得给我提供武器装备！我不能赤手空拳的去当炮灰！”
    “可以！”
    ……
    长达十多分钟的通话，最终敲定了宁哲跟北风的合作细节，虽然这种合作是有些被动的，但宁哲已经在最大的程度上为自己争取到了利益，如今的他，就像是河里飘着的无根浮萍，各方势力别管是好是坏，对他都没有任何关系，因为不管是谁，只要水流稍微一动，他都有颠覆的危险，小人物是没资格跟他们讲公平和规矩的，能做的只有在自己面对激流的时候，尽量让自己的回报与付出对等。
    也或者，那些势力的好与坏，从来就不是对某一个人而言，也不需要对某一个人伪装的，就像星火的存在，对于整个魔种群体来说，是好事，但是具现到宁哲身上，就成了压力，又或者吕氏的间谍，其他财阀的人对于他们恨之入骨，但是在吕氏的人心中，他们便是英雄。
    对与错，好与坏，似乎总是对立又并存的，而大多数人对于是非对错的评判标准，大抵都是确立在自己能否受益的情况下。
    亦或者，乱世纷纷，崩坏的秩序和败坏的道德之下，再想去评定一个人的善恶美丑，早就没有任何意义了。
    宁哲环目四顾，发现自己身边好像没有好人，但仔细一想，也没有坏人，大家都是彼此利用，各取所需罢了。
    对于此刻仍旧处于草根阶层的他来说，没有时间去思考这些带有几分哲学味道的问题，而是在挂断北风的电话之后，又跟张舵取得了联系，并且直截了当的开口道：“那批劫匪的下落，我查到了！”
    “你手里还真的有线索？”张舵不觉间提高了音量：“快跟我说说！”
    “被抢劫的车队里面，有劫匪的内应，此人叫做农泰初，是一名要塞卫戍旅的军官，我不知道他在劫匪当中的地位，但他绝对是其中一员，这个人现在已经失踪了，不过今夜凌晨他应该会出现，因为他的儿子作为魔种被裴氏抓捕，准备送离87号。”宁哲并未隐瞒这个情报：“我觉得，他应该会对裴氏的押运车队动手！不管是找到他，还是找到他今晚的同伴，都可以确定车队劫匪的身份。”
    张舵听完宁哲的话，心情久久不能平静，甚至有些震惊：“这个消息，你是从什么渠道得来的？”
    “这是属于我的秘密。”宁哲很清楚，在跟张舵接触的时候，保持一份神秘感对他而言是好事，继而又道：“这个消息的准确性很高，以你的能力，想要验证应该不难，而且车队出发的时间是凌晨两点，你如果想插一脚的话，还有足够的时间进行准备。”