    自从当初发现师佐是一个魔种之后，宁哲在针对鲍文光的这件事情上，就有了一个完整的计划，利用吕氏的力量消灭鲍文光，然后再借用师佐跟氧气公司进行捆绑，这么一来，不仅可以借力对垃圾分拣行业进行垄断，同时跟氧气公司处于敌对状态的星火肯定会找到他，按照星火组织那庞大的情报网来看，他们肯定更倾向于说服同为魔种的宁哲做他们的眼线，如此一来，宁哲便可以借助星火组织的力量，去帮自己调查车队劫匪的事情，用来缓解吕氏那边带来的压力。
    宁哲这个刚刚入城不久的流民，已经在尽最大努力的去适应要塞里面的生活，他在几股大势力之间夹缝中求生存的行为，或许称不上游刃有余，但是在这种斡旋当中，他却实实在在的得到了自己想要的东西，短短月余，他已经成功控制了西区的煤运码头，同时垄断了要塞内的垃圾分拣行业，手里的资本在以一种极快的速度进行累积。
    对于要塞内的生活，宁哲已经从最初的迷惘，逐渐有了一个自己的目标，对于现在的他而言，未来的路无外乎两条，要么咬紧牙关往上爬，能够取得足够的权势将林巡一行人接进城内，要么就攒到足够的资本，在找到秦小渝之后“衣锦还乡”，即便回到流民区，也不再去过那种颠沛流离的生活，宁哲搞不清楚这两条路，究竟哪一个才是对他来说最为有益的，但他清楚的是，自己所做的一切，都是在为了努力的改变命运，可是在这个世道里，真正能够掌控自己命运的人，又有几个呢？
    有了星火组织帮忙查找车队劫匪的下落之后，宁哲的心情就轻松了许多，虽然他不知道星火组织在要塞内的具体架构，不过对方所展现出来的消息渠道，却不止一次的震撼到他，如果连星火的人都无法查到那批劫匪的下落，恐怕宁哲就更没有这个本事了。
    自从鲍文光死后，宁哲在南城区似乎又发展成为了一个瘟神，大部分的地痞恶霸有了前车之鉴以后，都明白宁哲这个家伙不好惹，而宁哲也并未表露出自己的进攻性，每天就掌管着手头的一摊生意。
    这期间，宁哲跟张放通过几次电话，因为四阀会战的缘故，城外的物价已经处于崩溃的边缘，那些没有去工厂工作，仅依靠自己努力求生的人，活路已经越来越窄，水价、药价、粮价……所有的东西都在涨价，就连林巡他们掌控的几个娼窑都逐渐失去了生意，为了养活娼窑里的人，他们已经开始赔钱，所幸在张放的照料之下，他们已经开始转型其他的生意，目前还能做到生活无虞。
    再有两个月，就是张放年终述职的日期了，届时他就能回到要塞，而宁哲也准备在届时给张放提供一批物资和现金带出城外，这样的话，就能在极大程度上缓解林巡他们的压力，根据张放的说法，他带回去的物资都是有限额的，可以在运送物资的车辆里携带规定体积的物资，同时也能在接送他进城的那台车的后备箱里装一些东西，按照黎胖子的想法，是准备带一些城外见不到、吃不到的新鲜玩应出去，但宁哲则更倾向于城外稀缺的药品，还有易于保存的罐头和压缩食品什么的，但具体要带什么目前还不确定，因为时间还久，他们有充足的时间筹备。
    窗间过马，转眼间已经过去了一个星期的时间，但是这期间星火组织那边始终没有任何消息传递回来，张舵也耐心的等待着，没有进行催促，让宁哲可以享受进城以来难得的静谧时光。
    如今码头和分拣厂的工作已经稳定了，宁哲也开始着手规划接下来的生意，他准备在外四区租一个房子开商店，这个生意并不是为了赚钱，而是为了以进货价囤积一些物资，按照目前的情况来看，他还不知道要在城内居住多久，以后肯定得经常给林巡他们运送物资出去，所以这个商店不需要多大的面积，只要能够满足掌握进货渠道这一个条件就可以了，至于店员，宁哲也让林豹踅摸了两个比较机灵的小青年，准备到时候派他们去盯着。
    这天晚上，宁哲正听着收音机的京剧节目，坐在当天下午刚刚盖好的办公室里，烤着火炉看林豹送回来的资料，都是一些商店供货商的货物清单，还有几家商店选址的地理位置什么的。
    “哗啦！”
    正当宁哲入神的时候，房间的帘子被一把掀开，随后一道身影迈步走进了房间当中，宁哲循声望去，发现来人正是那个始终在分拣厂高价收购金属的蒙面人，这已经是两个人的第三次见面，在一周之前，这个蒙面人已经第二次给他送过现金了。
    宁哲看见对方出现，将手里的文件扣在桌上：“你有没有礼貌，每次来都不知道敲门吗？”
    蒙面人转头，看了看下午刚刚盖好，只有一个破门帘的入口：“朋友，敲门的前提，是不是应该有个门啊？”
    宁哲：“……”
    男子敞开风衣，在怀兜里掏出两万现金比划了一下：“按照约定，最近这段时间，我们拿走的金属，已经跟上次送来的钱抵扣了，这是接下来的预付款。”
    宁哲看着窗台上的现金，挑眉道：“我一直挺好奇，你们收购这么多金属，究竟是干什么用的？”
    “无可奉告。”蒙面人高冷的与宁哲对视一眼，把钱放在了窗台上：“咱们之间的关系只是各取所需，仅此而已。”
    “嘭！”
    还没等宁哲回话，忽然有一声巨响在分拣厂院内传出，而门口的蒙面人俨然是被吓了一跳，在抽手的同时，让手背蹭在了窗台上，划出了一道流血的伤口，狼狈的模样跟刚刚表现出来的高冷形成了鲜明的对比。
    “告辞！”
    或许是因为巨响的缘故让蒙面人感觉到警惕，也或许是因为装逼不成的尴尬，他扔下一句话，直接转身出门。
    此时宁哲也快速起身跑向了门口，之前的两次，他都在蒙面人消失以后追了出去，但每次都没有发现对方的踪迹，而此刻他并不是为了追踪蒙面人，而是因为刚刚那声巨响，是从上官啸虎他们的住处传出来的。