    张舵听完宁哲的一番话，在电话那端思考了差不多两秒钟左右，认真问道：“这个消息的准确度有多少？”
    “七成以上。”宁哲并未把话说死，接着又道：“如果不出意外的话，今天晚上应该就是农泰初的最后一次露面了，不管任务成与不成，他肯定都会销声匿迹，所以这应该是抓捕他的唯一机会了。”
    “罢了，这件事吕氏不会继续参与了。”张舵斩钉截铁的做出了选择：“我们想抢这批武器，只是为了增加自己的武装力量，以备不时之需，而不是要去跟裴氏正面对抗的，这件事一旦真的发生，其影响或许会超出掌控，这个风险太大了，超出了我们的承受范围。”
    对于吕氏不会参与这种危险行动的事情，宁哲本来就有预测，顺着这个话茬继续说道：“之前在春丽枪案的事情上，我答应过你，作为除掉鲍文光的条件，我会帮你找到劫匪的下落，而现在，我的承诺已经做到了，所以……”
    “放心，我是个言而有信的人，只要你提供的情报是准确的，不管接下来的行动如何，都与你再无瓜葛。”张舵不等宁哲把话说完，就打断了他的疑虑，赞许道：“虽然不知道你究竟是用什么方法查到的这个消息，但是对于一个刚进城不久的流民来说，能够这么快拥有自己获取情报的渠道，你展现出来的能力已经出乎了我的预料，如果你愿意的话，我可以给你一个吕氏军情处的身份，把你编入正式成员，在这乱世当中，这也算是一条明路！”
    “感谢你的器重，但我对此并没有太大的兴趣。”宁哲言语直白的回绝了张舵的邀请：“我对现在的生活很满意，没必要为了你口中所谓的安稳，去替吕家卖命。”
    “也对，一旦选择加入吕氏，那么你也就不是你了，纪律森严的生活，并不适用于每一个人，万一你出了什么问题，万一将来张放问起，我反而不好交代！”张舵虽然比较欣赏宁哲，但也并未强求：“如果你的情报被确认无误的话，明天我会用老办法给你送两万块的情报费过去。”
    “可以！”
    ……
    半小时后，宁哲驾驶着分拣厂那台老掉牙的货车，载着上官啸虎和林豹两人离开了分拣厂，之前曹兴龙因为刺杀鲍文光的事情，心态受到了一些影响，而宁哲也知道今天晚上要做的事情比较特殊，出于安全角度考虑，也就没有带他。
    行驶途中，宁哲对着两人开口道：“今天晚上，咱们要办一件很危险的事情，具体的细节我不方便跟你们透露，但是这件事跟之前茅村的枪战有关系，搞不好咱们也得参与进去，你们得有个心理准备！”
    “哲哥，咱们真要做这么危险的事情吗？”林豹没来由的身体一颤：“我能不能不参加？”
    “放心，这事用不到你，你要做的只是负责外围接应，以及开车什么的，具体的事情，我跟阿虎负责。”宁哲之所以带林豹出来，就是考虑到了今晚的危险性，如果自己被逼到开启狂暴状态，上官啸虎也负伤的话，总得有一个人带领他们俩安全撤退。
    上官啸虎在一边问道：“大哥，打架我倒是不怕，可是咱们面对的如果真是茅村出现过的那种悍匪，仅凭赤手空拳，恐怕不会是他们的对手吧？”
    宁哲此刻也不知道星火那边的具体计划是什么，含糊道：“晚上的行动，不仅仅会是咱们两个，还有其他的队友，具体的情况，我会在行动前跟你讲清楚。”
    ……
    破旧的货车一路行驶，在四十分钟以后，拐到了东城区远郊的一条小路上，最后停在了一个分岔路口前方，宁这也随即把车停在了偏僻的路边，拨通了北风的电话号码：“我已经到了你说的地方了，接下来怎么办？”
    北风很快回应：“顺着右侧的道路往前开，什么时候看到路边有一个栽着两棵松树的路口，把车拐进山里，在道路尽头停下。”
    宁哲闻言，再度将车启动，开始上路行驶：“为什么要这么折腾？是因为不相信我，怕我带了尾巴？”
    “没错。”北风并没有避讳这个问题：“这件事的危险性你是知道的，谨慎一点对咱们都好。”
    又是二十分钟后，宁哲已经按照北风的吩咐驱车进山，随后又爬上了一个山坡，终于在一处果园看护房附近看见了人，星火组织的检查十分严格，三个人都被换上了由他们提供的新衣服，同时还被带到一个房间里，经过了一台由柴油发电机驱动的X光机扫描。
    完成一系列的检查之后，对方让林豹和上官啸虎留在门外之后，把宁哲带进屋内，见到了北风。
    与之前见面的时候一样，北风依然给宁哲带来了一种惊艳的感觉，那张清纯柔弱的脸蛋，跟她身上的迷彩作战服显得有些格格不入，仿佛是一个喜欢玩COS的邻家女孩，不过对于知道北风身份的宁哲来说，面前这个充满攻击性的女人，行事风格跟她清纯的模样是没有任何关系的。
    见宁哲进门，北风微微颔首：“很抱歉，让你折腾了这么大一圈。”
    “如你所说，这样对大家都好。”宁哲活动了一下颈椎，坐在了旁边的椅子上：“为什么要叫我到这个地方来？据我了解，这里并不是出城的道路，裴氏运送魔种的车队，也不会在这里出现吧？”
    北风将一瓶矿泉水递给了宁哲：“血湖纪念馆的研究基地十分神秘，星火虽然知道这个地方的存在，但是一直都没办法进行渗透和侦查，这次也是偶然通过一些特殊渠道，截取到了他们准备送一批魔种实验体前往84号的情报，但并不知道他们的路线，所以这里只是一个集合点而已，我们还有其他的小队正在赶往这里，同时也在纪念馆那边安插了眼线进行盯梢！根据我的推测，他们从南、北两区离开的几率比较大，将集合地点定在东区，是最稳妥的办法！”