    宁哲等北风介绍完农泰初的情况，思考了一下，微微摇头：“仅凭你现在说的这些理由，并无法说服我相信农泰初就是内鬼！因为他缺钱和出卖车队没有直接关系！而且内鬼也未必只会因为金钱而变节。”
    北风并未反驳宁哲的意见：“我同意你的看法！不过我们把怀疑目标定在农泰初身上，还有最重要的一点，就在三个小时之前，农泰初失踪了。”
    宁哲眼前一亮：“他发现了你们在调查他？”
    “不！我们的调查人员很专业，所有围绕农泰初的调查，都是在私下进行的，没有跟他发生直接关系，真正的原因，是因为今天凌晨，血湖纪念馆的魔种，将被带离87号要塞，送到裴氏总部去！我们分析，农泰初的失踪应该跟这件事有很大关系！他如果不想坐视自己的儿子沦为实验品，必然会铤而走险！”北风顿了顿：“如果他真的是那个叛徒的话，那伙劫匪有很大的可能会帮他的忙，这么一来，他们抢劫武器的原因，就不难分析了吧？根据车队劫案现场的情况来看，那六名劫匪可以跟二十多人的武装人员进行对抗，还能毫发无损的离开，说明他们是受过军事训练的，那我们不妨大胆一些，农泰初或许就是这次劫案的幕后主使人，他抢劫武器的目的，就是想要以武装袭击的方式，组织一批退役军人作为手下，把他儿子抢回来！”
    随着北风的逐渐介绍，宁哲心中也忽然闪过一个念头，突然问道：“你刚刚说，农泰初曾经服役于血湖先锋团，那你知不知道血湖团改建之前的番号？”
    “自由联邦武装护卫部队，裴氏第三集团军，第九步战师，第一团！”北风语气流畅的回答完宁哲的问题，好奇道：“你为什么忽然问起了这件事？”
    “没什么，随便说说而已。”宁哲嘴上敷衍，心中却是一阵呼啸，到了这一刻，他几乎已经可以确定，农泰初此人必然跟劫案有着密不可分的关系，根据北风姐的介绍，他曾是血湖团的副团长，而尹兴腾父亲尹国攀的烈属证上，也清晰的写着生前的服役部队，同样是血湖团，而且还是一名营长，这意味着，尹国攀曾是农泰初的部下，搞不好还是他一手带起来的，而这两个人出现在同一个事件里，巧合的几率很小。
    北风能听出来宁哲心里肯定还藏着什么秘密，不过并没有追问，继续开口道：“以上对你说的这些，就是我们所掌握的全部情报，不出意外的话，农泰初的儿子农磊，将在四个小时以后被秘密转移，如果我们的猜测是正确的，农泰初必然会对车队展开袭击，不管他得手与失手，这件事恐怕都将到此为止了，根据你我之间的约定，你的第三个条件，我们星火已经替你完成了。”
    宁哲想要耍赖：“不是吧？你们才仅仅找到了农泰初这么一个怀疑目标而已，甚至都没确定他的身份！怎么就完成了？”
    “你是个聪明人，所以你其实也清楚，农泰初跟这件事脱不开干系，在没有武器的情况下，他是没办法救人的！而且你开出的条件，只是让我们帮你找到那批劫匪的下落，而并非帮你抓捕劫匪！”北风语气平稳的把话说完，又斩钉截铁的补上一句：“根据协议，从现在开始，需要你为我们提供服务了。”
    宁哲翻了个白眼：“服务？你要搓澡还是打盐啊？”
    北风：“？？？”
    宁哲虽然嘴欠的调戏着北风，但心里却已经成为了一团乱麻，感觉这事越来越操蛋了，他没想到这个消息居然来的这么晚，而且还卡在了这个节骨眼上，农泰初跟劫案有关系，已经是铁定的事实，现在他已经躲起来了，唯一想要找到他的方式，恐怕就只有等他出现去抢人的时候。
    如果宁哲现在把消息告诉吕氏的话，虽然算是完成了自己的承诺，但也就意味着吕氏的计划失败了，因为以张舵的谨慎程度，是不可能明火执仗的去跟裴氏进行正面对抗的，对于吕氏能不能得到什么好处，宁哲并不关心，而是觉得自己不能在这件事情里面捞到好处，着实有些可惜。
    结果这时候北风继续开口道：“我不管你找那伙劫匪的目的是什么，但是在这件事情上，咱们或许有合作的可能。”
    宁哲微微一怔：“你们该不会也想去抢劫那个运输魔种的车队吧？”
    “没错，我们星火存在的意义，你是清楚的，一旦这批魔种被运回84号要塞，生存几率便是微乎其微！所以我们这边已经策划了一个救人的计划！”北风顿了一下：“你得跟我们一起参加！”
    “我参加个屁！”宁哲根本没经过大脑，潜意识当中便已经拒绝了北风：“你以为我脑子有病啊！一个平头老百姓，我没事跟裴氏对抗干什么？”
    在北风的印象里，宁哲就是一个自私自利，因为怕死而不敢加入星火的胆小鬼，自然也能够理解他的恐惧，但并不准备就这么放过宁哲：“记得咱们当初达成的协议吗？我们帮你查到劫匪的下落，你以氧气猎魔者的身份为我们进行服务！今天晚上，我需要你跟星火的突击小队一起行动！”
    宁哲据理力争：“那你也应该记得，我当时说过自己有权拒绝吧？”
    北风语气淡然：“我不接受你的拒绝。”
    宁哲：“？？？”
    “星火组织是个绝密机构，目前各大财阀只是听说了关于星火组织的传闻和情报，但是还没有谁真正的跟我们对抗过，在这种情况下，我们必须保持谨慎，所以今晚的行动，你是很重要的一环。”北风犹豫了一下：“宁哲，算是我请求你，跟我一起行动。”
    宁哲低头琢磨了一下，感觉脊背发凉：“你们该不会是要卖我吧？一直以来，氧气公司都在高价收购魔种做研究！所以你们的想法，是今晚的计划一旦出现纰漏，那就把我推出去，造成一个是氧气公司在抢人的假象，然后让自己抽身事外，对吗？”