    宁哲躺在自己房间内的火炕上，陷入了深深的怀疑。
    魔种！
    真的如苏飞所说，拥有呼风唤雨，超自然的神力吗？
    又抑或像是北风说的那样，他们战斗力惊人，让各方势力畏之如虎，是优胜劣汰的自然法则下，进化出来的佼佼者吗？
    若，真是这样。
    那为什么自己的这个队伍这么奇葩？
    算上他自己在内，这个小圈子里面，明明有三名魔种，可是战斗力呢？
    他是一个三分钟真男人，黎胖子是个老鼠头子，而刚刚觉醒的林豹，说什么都不把自己的能力说出来，宁哲唯一能够了解的，就只有他在释放能力的时候，会发出一声巨响，而且伴随着刺鼻的恶臭。
    这尼玛……
    就是让世界颤抖的力量？
    三个人的能力，跟打了兴奋剂的运动员，马戏团的驯兽师，以及臭鸡蛋吃多了闹肚子的人，有什么区别？
    把他们仨凑在一起，别说颠覆世界，就算想铲平一个初中，估计都得遭遇校园霸凌，让校园里的学痞一顿胖揍！
    佼佼者？
    神特么佼佼者！
    林豹越是不说自己的能力，宁哲就愈发好奇，不过看林豹的样子，他是铁了心不准备告诉宁哲了，这时候，宁哲忽然想给北风打个电话，问问这个魔种方面的专家，对此有没有什么了解，没想到这个念头才刚刚出现，北风的电话就打到了他的手机上。
    宁哲坐起来接通电话，感觉十分稀奇：“你的能力，不会是读心术吧？”
    北风被问的一愣：“你说什么？”
    “没事！”宁哲摇了摇头，如果北风真有读心术，恐怕早就因为自己把师佐卖给氧气公司的事情，把他人道毁灭了：“你给我打电话，有什么事吗？”
    “你让我帮忙查的事情，已经有结果了。”北风办事，永远都喜欢直入主题：“我们查到了一些关于车队劫匪的线索。”
    宁哲瞬间来了精神：“说说看！”
    北风整理了一下语言：“你要找的那群劫匪，办事十分谨慎，以我们的情报网络，居然都没有查找到他们的蛛丝马迹，这种现象是很少见的！由此我们可以判断，他们绝对不是普通的劫匪！”
    宁哲翻了个白眼：“这不是废话嘛？寻常劫匪谁敢去抢财阀的东西？”
    北风对于自己被打断很不满：“你还听不听？”
    宁哲毫无节操的道歉：“对不起！”
    “那群劫匪抢劫车队，必然是经过了周密的策划，但是根据我们的调查，他们当天打劫的车队，其实是经过伪装的！这支车队对外公开的目的是为了运送军装、被服等过冬物资！但实际上是武器！”北风顿了一下：“而且他们还找了一支跟他们一样的车队，从计划好的路线进行物资运送，自己则走了另外一条路，而且这条路线并非是计划好的，而是由电脑随机生成！而且是在车队出发前一分钟的时间内生成的！”
    “也就是说，别说那些劫匪了，就连车队里面的人，其实在出发的时候都不知道他们要走的是哪条路？”宁哲瞬间通透，说出了自己的想法：“车队里面，有劫匪的内应！”
    “对！”北风点了点头：“我们通过情报网络，对当天车队劫案的所有幸存者全部都进行了排查，最后找到了一个可疑的目标！”
    “你真的能够确认，这起劫案的发生，是因为车队里面出现了内鬼吗？”宁哲虽然认同北风的逻辑，但是却不太敢接受这个事实，这件案子的调查，是吕氏委派给他的，按照张舵的作风，他不可能在案件发生之后，不去调查车队成员的身份，更不可能没有查到这个消息。
    北风并未把话说死：“我说过，那群劫匪的谨慎程度很高，所以我无法说出确认这类的词语，这个情报只是推测出来的。”
    宁哲没再插嘴：“你继续。”
    “当天参与官方车队护送任务的，共有二十四人，其中警察十人，雇佣兵十人，护军四人！而我们怀疑的目标，便是四名护军其中之一，名字叫做农泰初。”
    宁哲还真的被这个大胆的猜测震惊到了：“据我所知，护军可是财阀手里最精锐的力量！也是他们最大的武力保障！所以每一名护军都是需要经过严格的政治审查的！他们的待遇也是要塞当中最好的一批人！而且对于护军而言，荣誉和服从可是高于一切的！这种人会跟劫匪勾连吗？”
    “凡事无绝对！更有例外！”北风的语气依旧平缓：“农泰初此人的履历十分漂亮，十七岁从军，至今已经服役十五年，曾经还在大名鼎鼎的血湖先锋团做过副团长！后来因为一次作战任务负伤，被调下前线，成为了要塞卫戍旅的一名中层军官，也因此躲过了血湖矿区战役！此人的口碑很好，而且在军中威望很高，根据我们的调查，他的生活十分清廉，至今还没有买上一套市中心的房子，而他曾经的同僚们，早就飞黄腾达，资本雄厚了！”
    宁哲思考了一下，顺手摸过了床头柜上的烟盒：“你倒是说的我越来越糊涂了，一个如此正直，而且为了裴氏呕心沥血十几年的军官，怎么会出卖车队呢？”
    “通常越是极端的人，越是容易做出常人难以理解的选择！不过农泰初的反叛，倒是事出有因。”北风的声音有些严肃起来：“他的儿子，是个魔种！”
    宁哲闻言一愣。
    “他儿子是三个月前在学校上体育课的时候觉醒的，当天就被裴氏秘密抓捕！关进了血湖先锋团纪念馆！而最近这段时间，农泰初始终在为了这件事情奔走，到处托人找关系！所以他是整个车队护卫力量当中，最缺钱的一个人。”北风并未隐瞒宁哲：“裴氏对于魔种的事情始终有严格的保密工作，据说负责人也是直接对裴氏总部负责的，除了我们星火，这件事应该没有其他势力知道。”
    宁哲听完北风的解释，有些理解了为什么张舵没有摸到这个消息，好奇道：“血湖先锋团纪念馆，魔种为什么会被送去那里？”
    “血湖纪念馆是87号要塞研究魔种的一个秘密基地，农泰初因为曾经在血湖团服役过，所以跟纪念馆的一些守卫与人员都比较熟悉，根据我们调查的结果，他似乎还真的找到了有可能处理这件事情的关系，因为他那段时间在疯狂筹钱。”北风顿了一下：“除此之外，在农泰初儿子失踪的这段时间里，他应该也跟一些陌生人有着私底下的联络，因为我们的人查到最近这段时间，他去过很多类似于夜总会、体育场和演唱会之类人多眼杂的地方，而在他儿子出事之前，他并没有参加这种大型集会的爱好！”