    夜幕深沉，北区边防站附近火光熊熊，枪声四起，周围仍旧有零星的气球炸弹在进行工作，不时间便会爆发出一阵剧烈的震荡。
    宁哲向土坡后面看了一眼，此时那伙匪徒已经跟边防队员进入了对峙状态，双方不断地开枪进行压制，但是因为边防站附近地势开阔，所以一时间都无法做到有效进攻，看着那些不断闪动的枪火，青年对着身边的北风问道：“你说这些人，会是农泰初那伙人吗？如果真的是这样，他怎么会采取气球炸弹这种进攻方式，难道不怕伤到他儿子吗？”
    “我早就跟你说过，他们是一伙训练有素的武装分子！农泰初又是护军出身，他对于边防站的火力配置十分清楚，气球炸弹这种低空慢速，准确度全凭天意的武器，根本没办法突破边防队的火力防御！所以这些气球炸弹存在的意义，是为了干扰！”北风语速很快的回应完陆九骁的问题，再度按下了耳麦，对着送话器沉声吩咐道：“大家注意，目前已经有第三方进入了战场，各小队向西侧迂回！第三小队取消原有的干扰任务，配合二小队进行侧翼突破！咱们要趁着那些暴徒拖延边防队的注意力，尽快解救人质！”
    指令发出，星火组织的成员全部都开始向着边防队与暴徒们交火的向反方向赶去。
    随着星火的人剪断了防护网上面的铁丝，一行人开始快速向边防队的院墙赶去，此刻边防队大院里面的那台陆地堡垒已经启动了，准备开出院外作为边防队员们的掩体，同时提供火力支援用来与那些暴徒们进行对抗。
    北风看见院内陆地堡垒的调动，对着身边的人迅速吩咐道：“边防队的执勤人数，共有一个排四十人，加上车队的护卫人员，大约六十人左右，现在营地里至少还有三十人以上，一旦那伙暴徒被消灭，咱们就将陷入被围歼的境地，必须得让那些人拖住边防队的火力！二组！给我拦住陆地堡垒！”
    “明白！”
    队伍里传来一声回应，很快有三人离队，剩余的一名壮汉快步上前，直接将手掌抵在了墙壁上，而后他的整条手臂皮肤开始翻滚，五指化为藤蔓，开始贴着墙壁蔓延，并且不断分叉，树藤很快布满了整面墙壁。
    其他人在攀爬物出现之后，纷纷拽着那些藤蔓，动作麻利的翻过墙头，宁哲看了一眼壮汉那血肉与藤蔓结合的胳膊，也快速翻了进去。
    此刻边防队院内已经响起了战备警报，各班组也全都开始向指定位置开进，一队边防队员刚刚进入后院，就看见了顺着墙头翻进来的星火成员，其中一人瞬间抬起了枪口：“口令！！”
    “砰！”
    已经落地的北风动作麻利的甩手一枪，将对方一枪爆头之后，一个侧滚翻躲在了一侧的墙后：“掩体！”
    “明白！”一名成员抽出腰间的烟幕弹投向后院入口，趁着烟雾弥漫，快步跑出去了十多米远，单膝跪地以后，将双手按在地面上，酝酿了几秒钟后猛然抬起手臂，而他面前的地面，也肉眼可见的出现隆起，形成了一道宽约半米，高约一米的不规则土坝。
    “哒哒哒！”
    北风抬手一轮点射，将一名穿过烟雾的边防队员击倒，趁机跑到了前方的掩体后侧，这时候，那名可以操控土地的魔种已经在后院的开阔地上形成了三处掩体，进院的星火成员们也纷纷就位，开始进行反击。
    双方发生枪战的时候，宁哲正拽着上官啸虎蹲在角落的一处拐角位置，上官啸虎看了一眼远方，猫腰就要冲出去。
    宁哲看见上官啸虎的举动，一把拽住了他的胳膊：“你干什么！疯了！”
    上官啸虎指着烟雾边缘倒下的边防队员：“你不是说要捡枪吗？前面有人倒了！”
    “傻呀？咱们是来捡漏的！不是拼命的！为了一把枪，还能连命都不要了？”宁哲按着上官啸虎的肩膀，暗戳戳的蹲在了地上：“再等等，让他们先打，等确认没有任何危险了，咱们俩再出去！”
    与此同时，一名边防队员已经绕过了烟雾，扛着火箭筒出现在了后院外的一处院墙上方，对准了其中一处掩体。
    “隐蔽！”北风看见那道身影之后，枪口陡然调转。
    “砰！”
    一声枪响，墙头上的边防队员被一枪爆头，在中弹的一瞬间，也扣动了火箭筒的扳机。
    “轰！”
    火箭.弹撕裂虚空，将一处掩体炸塌了一半，后面的一名星火成员被气流掀飞数米，同时被炸断了一条腿。
    “曹波！”不远处的一名星火成员看见队友负伤，第一时间冲了上去。
    “踏踏踏！”
    这时候，已经换好防烟面具的边防队员们也组织好了第二波攻势，众人穿过烟雾之后，开始进行齐射，对星火这边展开了火力压制，那名准备救人的成员见状，拽着同伴肩膀的衣服就开始迅速后撤。
    “哒哒哒！”
    边防队员手中的步枪喷吐火舌，子弹在地上激起一串烟柱，迅速向两人接近，已经负伤的曹波被当场击毙，那个想要救人的队友也被一枪打断了手腕，身体因为惯性仰面倒在了地上。
    那名击毙曹波的边防队员看见另外一人倒下，枪口作势进行下压，但随即被开枪放倒，后面的边防队员也开始屈膝推进。
    身处另外一侧掩体后方的北风看见边防队员的举动，愤怒的握紧了拳头，等对方继续开进，距离她还有十多米的时候，她顿时从掩体一侧露出身体，动作迅速的举起手掌，对准了那名边防队员。
    在北风抬起手掌以后，那名边防队员腰间悬挂的手雷开始急速升温，仅仅零点几秒的功夫，就已经被烧的通红。
    “轰——”
    爆炸声猛然泛起，边防队员被手雷拦腰炸断，周围几个人也被弹片和钢珠击中，纷纷向烟雾中撤退。
    “突突突！”
    火光当中，另外一名成员架起队伍里的轻机枪，开始对烟雾当中进行疯狂扫射，同时对着耳麦开口道：“北风姐，这边我们拖着！你去救人！”
    “一队，跟我走！”北风见边防队的进攻被打退，看了一眼不远处的队友尸体，迅速向左侧的墙壁绕了过去。
    后面墙角处的宁哲看见北风的动作，拍了一下上官啸虎的胳膊，也开始贴着墙根绕行：“跟上去！”