    边防队的地下监牢内，穿着军绿色作训服的武装分子当场将两名边防队员击杀，随后跟宁哲产生了对峙，但是其中一个人看见宁哲肩头的孩子之后，几乎出于本能的咆哮道：“停火！不要开枪！”
    “爸爸！”宁哲肩头的农磊听出对方的声音，激动的喊了一句。
    宁哲在农磊发出声音的一瞬间，心中便当即通透，前方那个端着HK416步枪的男人，正是自己追查的农泰初，所以直接把农磊挡在了自己的身前，把手枪抵在了他的脖子上：“别动！”
    “C你妈！把孩子放了！”农泰初身边的壮汉一声咆哮，准星指向了宁哲的眉心：“你敢动孩子一下！老子让你脑浆子喷墙上！”
    “我来这里是救人的！不是杀人的！”宁哲对着前方的农泰初等人一声嘶吼：“把路让开！孩子我会还你！”
    “不可能！”农泰初端着手里的枪，语气稳健的开口道：“放下孩子！我保你平安离开！我们已经炸开了一监区的墙壁！现在外面还有我们的人在拖着边防军！一旦错失这个机会！咱们谁也走不掉！”
    “想要孩子可以！先带我出去！然后咱们再谈别的！”宁哲知道农泰初的话并非危言耸听，但并未做出退步，而且依旧准备把孩子带走，此刻的农泰初并无退路，但是宁哲感觉凭他的狂暴能力加上上官啸虎的外骨骼，在出去之后想要强行逃走，也并非没有机会。
    “哒哒哒！”
    此刻出口外的走廊再度传来枪声，农泰初等人也躲进了二号监区的走廊里，开始利用墙壁作为掩体进行反击。
    “踏踏踏！”
    这时候，走廊后面也再度传来了一阵脚步声，然后北风等人带着救下来的十多个魔种，也从后面冲进了这条走廊内，看见前方对峙的宁哲等人，再度抬起了枪口。
    宁哲穿的衣服跟北风等人都是一样的，大家还都戴着面罩，所以农泰初看见北风等人到场，下意识的把他们归类为了一个群体：“我说过，我没有恶意！把孩子还给我！我可以让你们用我们的通道离开！”
    北风听见农泰初的话，迈步走到宁哲身边，用只有两个人能听到的声音说道：“后面的追兵已经赶过来了，把孩子给他，否则咱们真的就走不掉了！”
    宁哲听着后面压制追兵的枪声，跟农泰初对视一眼：“你的条件我同意了！但我不相信你，先带我们出去！孩子马上给你！”
    农泰初看了一眼宁哲怀里的孩子，指向了走廊深处：“走后面！”
    “呼啦啦！”
    话音落，双方的人全都开始向走廊后面赶去，通过小门进入了一号监区，此刻在一号监区的中段位置，一处墙壁已经被炸踏了，顺着大窟窿向外侧看去，可以依稀看见硝烟与火光，枪声也更为密集。
    此时农泰初的几名同伴，正在把守着地道的入口，看见赶来的人跟他们穿的不是一样的衣服，顿时调转枪口。
    “他们不是敌人！”农泰初在旁边摆手示意了一下，然后对出口比划了一下：“大家马上离开！速度快！”
    “踏踏！”
    众人闻言，全都开始顺着那个大窟窿向外面钻，宁哲也混在人群里跟了出去，然而就在他刚刚把身体探出去的一瞬间，一只手掌已经陡然向他抓了过来，看见这一幕，宁哲在一瞬间开启了狂暴状态，反扣住对方的手腕，直接把人给甩了出去。
    外面的青年猝不及防，被宁哲甩出了两米远，同时宁哲也转身把上官啸虎拉了出来，准备借机逃离。
    就在这时，又有一名暴徒加速跑来，利用飞膝向宁哲撞了过去。
    惯性的作用下，宁哲被撞的后退了两步，而且感觉刚刚阻挡对方的手臂钻心的疼，仿佛撞上了铁板一样，不等他有所反应，那个人已经再度冲了上来，而是手掌直奔他的肩膀，明显是准备把他给控制住，然后借机抢孩子。
    “别动！”宁哲看见对方来袭，抬枪想要吓唬对方，此刻双方的人都在一起，他肯定不能真的开枪引发混战，而对方的人不知道是没看见他的枪，还是胸有成竹认为他不敢开火，居然一脚踢向了他的手腕。
    “嘭！”
    上官啸虎此刻也欺身上前，用肘击砸在了那人的肩膀位置，把他推开。
    “咣当！”
    踹门声响起，一队穿着作训服的武装分子迅速冲进了院内，将枪口指向了宁哲他们所在的位置，带头一人也大声吼道：“都他妈给我停手！谁再敢反抗一下！老子把你们全毙了！”
    看见忽然出现的人群，宁哲这才注意到，他们此刻正身处在监所隔壁的院子里，仍旧还在边防队的营地里，而且面前的景象也让他微微怔神，因为此时那群武装分子的队伍，至少有二十多人，但是在宁哲的印象当中，那伙抢劫官方车队的队伍，应该只有几个人才对，怎么会忽然出现了这么多人？难道是自己判断错误了？
    不对！当初抢劫官方车队的人就是他们！因为他们手持的武器，都是裴氏军队的制式装备，除了抢劫官方车队的人，其他人根本不可能有这种配置！
    “你们别误会！我们不是奔着你们来的！”北风这时候也从监所里钻了出来，对那些人大声解释了一下。
    “我不管你们是什么目的，把孩子还我！咱们各走各路！”农泰初摘下了耳麦：“我们的抵御阵线已经崩溃，裴氏的军队正在向这边开进。”
    北风听见远处已经微弱的枪声，对宁哲点头：“按他们说的做，否则大家都走不掉！”
    “踏踏！”
    那名之前跟宁哲交手的男子迈步上前，直接在他怀里把农磊给抱了过去，而宁哲看见对方的手掌以后，再度愣住。
    这个男子在伸手的时候，露出了衣袖下面的手臂，在他的手腕上，用某种纤维固定着一块钢板，而最吸引宁哲的，是对方的手背上的一道伤痕。
    看见这道伤痕之后，宁哲迅速抬头，看了一眼对方的眼睛，顷刻间认出了他的身份。
    这个男人，就是那个一直以来高价去分拣厂找他们收购金属的神秘蒙面人！