    北风和谢尔盖两人做出决定之后，再度从墙后现身，开始对着远处的装甲兵不断开枪，而对方并没有像北风预想的一样追出去，而是很狡猾的退回了院子里面，根本没有选择交战和追击，摆明了是准备死守院子里面关押的魔种。
    “砰砰！”
    北风举枪对监所院门位置打了两枪用作压制，低头看了一眼腕表后，在通讯频道说道：“我们已经达到监所位置，但是遇见了裴氏的装甲士兵，此刻距离咱们推演的裴氏援军最快支援速度，还有不到五分钟！我命令启动第四阶段计划！所有人向监所集合，准备发动总攻！咱们今日的成败，就在此一举了！”
    “收到！”
    “正在前往！”
    “……！”
    星火组织的成员没有任何迟疑，在接收到命令之后，全部都开始向监所的方位开始进行集结。
    此时，宁哲和上官啸虎正趴在十几米外的一处房顶，宁哲的身边已经放了两把步枪，腰上也别着三把手枪，这些都是他跟上官啸虎刚刚在沿途趁乱捡的，他们两人的位置要低于监所的院墙，不过挺起身体，仍旧可以越过院墙隐约看见院内监所门口的景象。
    紧闭的监所金属大门前方，有两个用钢筋混凝土搭建，如同碗底一样扣在地上的半圆形永固工事，上面的射击口已经探出了机枪的枪管，两处工事中间的“匚”形掩体当中也蹲着三名战士，用来压制碉堡视觉死角的敌人，从战术配置上来看，这些人根本就没想跟袭击者硬抗，而是准备拖延到援军来袭，87号毕竟是裴氏的地盘，驻军有一个佣兵师和一个护军卫戍旅，总共一万七千多人的兵力，还有治安署的三千名警察，以及外四区的五千多联防队员和外城区的一千多名执法队员，在那一圈坚不可摧的城墙之内，没有任何力量能够跟他们匹敌。
    星火围拢的速度很快，十几秒的功夫，数道身影就已经将监所的院墙围了起来。
    “叮当！”
    随着两枚烟幕弹隔墙扔进院子里，烟雾开始迅速扩散。
    “哒哒哒哒！”
    在烟雾升腾的同时，两个碉堡里面的机枪开始对着院子里面进行无差别的扫射，防止有人趁乱进行冲锋。
    宁哲听着子弹打在墙壁上沉闷的声响，又看了一眼隐藏在监所墙外的北风等人，总觉得今天这事要操蛋，因为按照对方此刻的火力，他们想要通过突袭进入监所大院都是一件很困难的事情，就更别提还得冲进监所救人了，正当他看着院里升起的烟雾出神，思考星火如何能够破局的时候，旁边的上官啸虎却一声惊呼：“卧槽！”
    宁哲循声望去，也跟着一愣：“卧槽！”
    此时在监所入口的墙外，那个叫做谢尔盖的青年已经扛着一枚火箭发射器飘了起来。
    没错，就是飘了起来，而且不像气球一样摇摇晃晃，仿佛可以悬停一样，一跃而起后停在了半空，身形稳健的将炮口对准“匚”形掩体，一炮轰了过去。
    “咻！”
    火箭.弹顺着炮筒喷射而出，没有着力点的谢尔盖也在空中被推出去了五六米远。
    “轰！”
    高爆燃烧.弹精准命中掩体，后面的三人当场被气流掀飞，其中两人当场被炸死，那个穿着外骨骼的士兵，也被炮弹震晕，溅在身上那些掺有铝热剂的燃油，也开始熊熊燃烧。
    这时候，谢尔盖已经返回到了北风身边：“目标已清除！院子里还有两个碉堡！但我们已经没有破甲弹了！”
    “把我带到碉堡的射击死角！”北风听见谢尔盖的回应，伸手搂住了谢尔盖的脖子，同时在通讯系统内命令道：“各队注意，准备突击！”
    话音落，谢尔盖伸手揽住北风的腰，原地跃起数米，进行悬浮之后掠过墙头，快速向前方两座碉堡移动了过去，北风也在接近碉堡之后，将手掌对准了探出来的枪管，两三秒钟的功夫，那根枪管已经变得通红。
    “嘭！”
    一声炸响伴随着火光在碉堡的射击口传出，原本咆哮不止的机枪应声炸膛。
    北风摧毁掉一座碉堡的火力之后，脸上的反恐面罩已经因为力量透支而被汗水沁透，快速命令道：“左侧清扫完毕！入口安全！突破！”
    话音落，星火组织的其他成员纷纷涌入院内，于庆更是一马当先的跑到监所门口，开始融化门上的金属。
    “卧槽！这些魔种也太猛了吧！”上官啸虎趴在远处的墙头上，看的一愣一愣的：“他们的战斗力居然能对军事人员造成碾压？！”
    “魔种的数量太少，注定了无法形成大规模的作战力量！用来进行小规模的特种突击作战，可以取得很好的效果！但如果放在几千、几万人的战场上，恐怕发挥出来的力量就没有这么大了！”宁哲的这个回答，是两人之前聊天的时候，北风对他说的，魔种因为先天优势，可以发挥出常人几倍，甚至几十倍数量才能拥有的优势，否则的话，如果一支队伍想要正面突破这个院子，在没有炮火支援的情况下，恐怕得用上百条人命去填。
    此刻宁哲和上官啸虎之所以如此震惊，是因为他们面前有一群魔种在作战，而星火组织，也是联邦内唯一由魔种组成的势力，看见北风等人发挥出来的战斗力，宁哲总算明白为什么那些大人物都不约而同的想要干掉魔种了，如果这个群体能够被某个势力掌控，虽然因为数量过于稀少，未必能在大型战场上形成什么优势，但若是用来小规模作战或者进行刺杀活动，那绝对是一支奇兵，如此一来，恐怕谁去面对这么一群人，都得哆嗦的晚上睡不着觉。
    如今的各大势力都准备抓捕魔种，用他们做实验，就是为了可以复制出他们的能力，倘若真的有谁能够成功，拥有了成建制的魔种队伍，那……恐怕整个世界的格局都得因此而改写。
    前方院内，随着左侧的机枪堡垒被拔掉，右侧的碉堡也随之停火，宁哲见状，活动了一下手腕：“咱们俩携带太多武器不方便，先找个地方把枪藏起来，然后准备干活！”
    监所的铁门设计的很厚，而且是电力驱动打开的，从外面看没有任何锁具的标识，而于庆的能力有限，无法做到将整张铁门都溶解掉，只能不断试探着寻找门锁的位置，十几秒的功夫，铁门已经被他融化出了两个手掌大小的窟窿。
    “砰砰！”
    与此同时，监所内部也传来了振聋发聩的枪声，北风听见枪声，表情一凛：“他们很可能是在杀人质！动作快一点！”
    “我已经在尽力了！”于庆此刻也急的脑门冒汗，再度将外面的一层金属熔化之后，终于看见了里面露出来的锁芯：“找到了！”
    五秒钟后，铁门内部的锁芯化为泥浆，逐渐溶解。
    “嘭！”
    旁边的谢尔盖猛踹一脚，铁门应声弹开。
    北风在铁门敞开的一瞬间，推开步枪的枪灯，将枪口指向了门外，然后双腿微曲，迈着碎步开始向监所内行进：“分组寻找人质！动作快！”
    “呼啦啦！”
    话音落，在场的星火成员全部持枪戒备，涌入了监所当中。