    边防队营地内的窄巷里面，裴氏那边的炮兵班和宁哲碰面之后，双方都产生了短暂的错愕，炮兵班那些人全都是从后方阵地过来的，完全没有想到会有暴徒迎着他们部队的方向跑，而宁哲也没有料到，裴氏的人居然会冲进炮击覆盖的区域里。
    宁哲对于裴氏的军队了解有限，也不明白他们那些火炮的种类，其实今天赶来支援边防站的，只是一个工兵营，他们没有太强的火力配置，整个营只配备了十门带支架的小口径迫击炮，分成了两个炮手班，这种迫击炮威力小，射程也只有两公里多一点，主要是为了掩护工兵们在战时连接通讯线路，或者用来对付机枪阵地与战壕的装备，而且这种射程短且弹道明显的武器，很容易在战场上暴露位置，并不适合大规模的阵地射击，只适合三五门炮进行机动射击，进行小规模的集群轰炸，此刻这个炮兵班的任务，就是与另外一个迫击炮阵地形成直角，分别从横向和纵向进行攻击，在最大限度上消灭敌人的有生力量。
    宁哲之前在地下监牢时用手枪作为武器，是因为监牢地势狭窄，而刚刚取得武器之后，就始终端着一把步枪在跑，在跟炮兵班遭遇的一瞬间，便下意识的扣动了扳机。
    “哒哒哒哒！”
    枪声乍起，子弹瞬间将炮兵班的班长和旁边的两名战士扫倒，这是宁哲第一次使用步枪，根本不懂点射和瞄准，而是直接端起来腰射，四五枪过后，巨大的后坐力就开始带动步枪颤动，而宁哲仗着狂暴状态提供的力量，稳稳的压住了枪身。
    “呼啦啦！”
    枪声一响，其余的炮兵全都转身躲进了后面的拐角，同时有人在电台里呼喊道：“这里是炮手二班！营地左侧巷区发现暴徒踪迹！”
    电台内迅速做出回应：“指挥部收到！已派三连前往剿灭！”
    步枪的射击速度很快，宁哲将扳机一扣到底，不到五秒钟的时间，就打空了弹匣内的弹药，然后拽着上官啸虎扭头就跑，因为对于边防站营地的地形并不熟悉，所以两个人的逃亡路线也只能凭借直觉，而且宁哲也在刻意的避开北风和农泰初等人逃离的方向，因为那两伙人目标更大，追击的人肯定更多。
    宁哲的猜测是正确的，居高望去，此刻工兵营的五百人正以合围之势，以班组为单位成扇形推进，随着炮兵二班的求援指令发出去，其中有一个连队的十二个班组被抽离围剿队伍，开始以排为单位，呈倒三角阵型向宁哲所在的方向挺近，而原本的围剿队伍也迅速缩小，整支队伍仿佛被精准调校过的仪器，各种调动一气呵成。
    “砰砰！”
    巷区的枪声依旧响着，炮兵班组那两名穿戴外骨骼装甲的士兵已经向宁哲两人展开了追击，四人在巷子里不断穿梭，狼奔冢突好不热闹。
    裴氏的全覆式外骨骼虽然没有攻克动力问题，但是装甲方面的技术已经比较完善了，虽然无法抵御重武器的杀伤，但是躯干部位的防弹插板，扛住步枪、微冲之类的射击还是没问题的，但宁哲和上官啸虎全都是血肉之躯，身上的防弹衣也远没达到军用级别，只能防护普通的手枪射击，以及铅锌弹芯的微冲子弹，而步枪的威力已经可以将其击穿，即便能侥幸挡住，背凹深度也足够让人瘫痪了。
    宁哲一路奔袭，但后面的两名装甲兵却始终紧追不舍，动辄两三米的墙壁，在他们面前都是可以轻松翻越的障碍，由此可见，裴氏在没有大规模配备外骨骼的情况下，挑选出来的头批装备者，都是军事素养过硬的精锐人员。
    眨眼间，奔袭已经过了一分钟的时间，宁哲为了便于逃跑，已经把空膛的步枪挂在了肩上，期间不断用手枪压制着后面的追兵，发现对方根本无惧这种威力的子弹，索性直接埋头开跑，这时候，他已经能够隐约听见远处传来了枪炮的声音，也不知道农泰初和北风是谁被追上了。
    高强度的剧烈运动之下，宁哲感觉自己的体力正在逐渐流失，这也就意味着，他的狂暴状态维持时间已经不多了，一旦他体力耗尽，下场只能沦为对方的俘虏。
    “哒哒哒！”
    “轰！”
    “……”
    就在宁哲思考着该如何脱困的时候，远处的建筑群那边忽然传来了激烈交火的声音，宁哲犹豫了不到一秒钟的功夫，直接向那边跑了过去。
    连续翻过两道院墙之后，宁哲已经看见了前方一个大院子里面的景象，此刻有大约五六个穿着农泰初那边制服的人，正以院子里面仓库前方的几台刺猬车为掩体，跟外面的追兵进行交战，他们应该就是之前在外围与边防队交战的那伙匪徒之一，但是却没有跟农泰初那些人一起撤退，说明他们应该是为了故意引开追兵，替农泰初他们争取撤离时间的，但是从沿途的尸体和追兵的数量来看，裴氏的人明显没有上当，因为此时跟他们对抗的全都是穿着边防队制服的人，只有一个班的裴氏军人在配合追击。
    “这边！”宁哲远远看见院子里交战的景象，拽着上官啸虎迅速蹲在了墙角的几个汽油桶后面，把脑袋伏低。
    “扑通！”
    这时候，两名追兵也翻过了后面的院墙，见巷子里没人，直接向前方的院子冲了进去。
    “哒哒哒！”
    一名匪徒看见有人冲进了院子，登时举枪射击，发现对方只是被击退了几步，大声吼道：“裴氏装甲兵！机枪！给我打掉他们！”
    “刷！”
    另外一台车后面的匪徒闻言，直接探出身体，将一把班用轻机枪架在了车上。
    “妈的！撤出去！”一名装甲兵看见对方的装备，扭头就要跑。
    “吭吭吭！”
    机枪一瞬间发出咆哮，弹链剧烈晃动，在曳光弹的校准之下，弹道迅速将两人吞噬。
    “嘭嘭嘭！”
    强大的火力覆盖之下，两名装甲兵的防护没有起到太大的防护作用，身体在一瞬间被子弹撕裂。