    眼前忽然出现的一幕，让宁哲的思维有些混乱。
    他已经跟蒙面人接触了好几次，所以绝对不会认错对方的眼睛，还有他手上的那处伤痕，几个小时前，蒙面人去给宁哲送预付款的时候，因为林豹那边传来一声巨响，不小心把手臂蹭在了墙角上，此刻这个人的手掌已经缠绕上了绷带，但纱布上没有任何血液和药物渗出，说明这处伤口已经换过一次纱布了，绝对不是短时间内受的伤，宁哲可以确定，那个伤口的位置与蒙面人受伤的地方丝毫不差。
    当初宁哲在跟蒙面人第一次见面的时候，对方就曾挡住过上官啸虎的一拳，让宁哲一度怀疑对方也是个魔种，但就在刚刚这一刻，宁哲总算弄明白了这其中的奥秘。
    对方这个男人，也配备了单兵外骨骼，但材质并非是吕氏的碳纤维材料，而是用金属作为节肢材料，看起来要比吕氏的外骨骼简陋了许多，说明他们绝对不是吕氏的人。
    张舵曾经对宁哲说过，单兵外骨骼的核心技术掌握在裴氏手里，他们也仅仅是凭借窃取的一些技术资料进行了仿制，而裴氏那边的外骨骼因为高能电池的技术尚未攻克，所以对于外骨骼技术仍旧处于观望和研发阶段，尚未大规模装备给部队，只在少数精锐部队配备了装甲士兵。
    想到这里，宁哲忽然意识到了事情不对劲。
    这批人，绝对不是单纯的劫匪，或者说，他们打劫官方车队，绝对不仅仅只是为了今天来冲击押解车队、解救农磊这么简单，宁哲猜测他们一定也是在为某个组织效力，一直在他手里暗中收购金属，绝对是有长远计划和目的的，而且外骨骼技术在裴氏是顶级机密，仅凭农泰初这么一个中下层军官，肯定是接触不到这种机密的。
    自己一直以来在查找的车队劫匪，原来早就已经跟自己做上生意了吗？
    可是他们属于哪里呢？
    既然吕氏在87号的要塞有特务机构，那么景氏、夏侯氏一定也有自己的间谍队伍，难道这些人是其余两家财阀旗下的特务？又或者是类似于星火这样的组织？
    紧张的氛围让宁哲并没有多少思考的时间，那个蒙面人将农磊抢走以后，北风也主动压下枪口，看向了农泰初：“现在我们已经完成了你们的条件，你是不是也该履行承诺？”
    农泰初看见儿子成功得救，单手将孩子抱在怀里，然后快速摆手：“收队！撤退！”
    话音落，院子里的人全都松了一口气，准备离开这个院子进行突围。
    “嗤嗤——”
    就在众人准备撤离的同时，虚空中忽然传来了一阵，仿佛有人拿着树枝在耳边挥舞一样，也像是蒸汽机猛然放气一样。
    “嗵嗵嗵！”
    伴随着哨音，远处也开始传来了阵阵闷响。
    身为老兵油子的农泰初，在听见炮声传来的一瞬间，就出于本能的开始寻找掩体：“他妈的！50毫米迫击炮集群炮火！至少五门炮！隐蔽！快隐蔽！”
    “轰！”
    话音落，第一枚炮弹砸在院墙上引发爆炸，剩余的炮弹开始如同犁地一般的砸进了院子里。
    “北风姐！小心！”
    一名星火成员大声咆哮，速度极快的冲到了北风身边，顺带着拽了宁哲一把。
    一瞬间，宁哲便感觉一道阴影在男人身后出现。
    “轰！”
    又是一声巨响，让宁哲感觉耳朵被震得生疼，剧烈的耳鸣随之而来，然后便感觉脸上传来了一股温热的触感。
    等他恢复视线的时候，发现那个男子在身后撑开了一个类似蚌壳的遮挡物，顶住了刚刚一发炮弹的冲击，虽然50炮的威力很小，但他凭借人力硬抗，还是被震得吐出一口血来，生死不明。
    “裴氏的战术刻板，四轮炮火覆盖以后就是步兵冲锋！抓住这个时机撤退！速度快！”
    在炮声停下的一瞬间，还没等星火组织这边的人有所反应，农泰初已经从一个掩体后面钻了出来，迅速组织人员进行撤离，如此一来，专业团队和业余组织之间的军事素养高下立判。
    北风看见农泰初那些人已经开始跑了，也开始叫着众人撤离：“大家注意！立刻向撤离点开动！注意携带和帮助身边的伤员！”
    一片混乱当中，被震得耳朵嗡嗡响的宁哲窜到了几米外的上官啸虎身边：“二虎！有事没事？”
    “噗嗤！”
    上官啸虎扯掉一块被气流掀起，扎在胳膊上的铁皮，果断摇头：“没事！”
    “走！”宁哲闻言，趁乱拽着上官啸虎，直接顺着监所墙上的大窟窿钻了回去。
    “轰隆隆！”
    第二轮炮击接踵而至，而且距离进行了微调，在院子外侧引发了一阵爆炸。
    上官啸虎蹲在大窟窿里面，看着远去的星火组织，侧目问道：“哲哥，咱们不跟他们走吗？”
    “他们的群体太大了！肯定是优先攻击目标！搞不好外面还有埋伏在等着他们！咱们没必要跟着他们玩命！这里既然进行了炮击，那监所里面的人肯定也接到消息撤走，准备围堵他们了！咱们俩先去把隐藏的武器取回来！然后避开他们交火的区域，这样走脱的几率还能大一些！”宁哲说话间，开始奔着监所出口的位置狂奔，此刻他已经开启了狂暴状态，所剩的时间也就两分钟多一点，必须珍惜每一秒的时间。
    如同宁哲预料的那样，此刻监所里面的人已经全都撤走了，他跟上官啸虎畅行无阻的离开监所之后，直接翻墙回到了刚刚藏枪的地方，把一个用军装打包的大包裹拿出来，然后夺路而逃。
    与此同时，在宁哲前方的巷子里，一个班组的十名士兵正在快速前进，其中两名穿着裴氏外骨骼的士兵，分别扛着几门小口径的支架迫击炮还有炮弹箱子行进，这些平时需要一个班组配合的工作，此刻被两个人轻松完成。
    队伍前方，班组长一边跑步一边对其他人命令道：“速度都快一点！长官说对方那些人很熟悉我们的战术！要求多加一轮炮火集群！打乱他们的节奏，咱们这个炮阵要设立在……”
    “踏踏踏！”
    就在班组长喊话的同时，前方巷口处，宁哲和上官啸虎也窜进了巷子。
    双方打了个照面之后，齐齐一愣。