    上官啸虎将裴氏的人一脚踹躺下之后，抬头看向了宁哲：“大哥，不行啊！隔壁那些牢房我打不开！本来想撬门，结果那破玩应带电！我硬翘了几下，结果都给我电的滴答尿了！”
    “既然打不开，那就不管了！”宁哲说话间，快步跑到了那名晕过去的裴氏人员身边，把他手的枪捡起来递给了上官啸虎，然后又用手铐将那人的双手铐上，这才放心的翻找起来，除了几百块的现金之外，又找到一把钥匙，跑到农磊的监牢门口试了一下，还真的把门给打开了。
    农磊等监室的门打开之后，看着空荡荡的走廊：“叔叔！为什么只有你来救我，我爸爸呢？”
    “乖！你爸爸在外面等着咱们呢！听话，先跟我走！”宁哲不由分说的把农磊抱起来，对着上官啸虎道：“原路返回，把钥匙给刚刚那个男人，让他去救其他人，咱们马上撤！”
    “踏踏！”
    就在宁哲话音未落之际，正面的走廊入口处再度传来了一阵密集的脚步声，几名冲进来的边防队员远远看见宁哲的身影，纷纷举枪射击。
    “小心！”上官啸虎见状，推着宁哲直接冲进了监室里。
    “叮叮当当！”
    爆射而来的子弹打在栏杆和墙壁上，火芒四起。
    “四监区发现匪徒！立刻清扫！格杀勿论！”
    随着一声咆哮在走廊内回荡，从外面赶来支援的边防队员们，全都开始向宁哲坐在的方位进行压制。
    “砰砰砰！”
    宁哲把手从监室的栏杆缝隙探出去，胡乱开了几枪，短暂压制住对方的动作以后，呼吸变得粗重起来，他原本的想法，就是想趁着星火组织冲进去拖住裴氏人员注意力的时候，趁乱把农磊带走，没想到边防队的反扑居然这么快。
    “哒哒哒！”
    这时候，其他走廊也爆发出了激烈的枪声，一名蹲在十几米外的监室里，躲避宁哲子弹的边防队员按着耳麦接到求援申请之后，向着斜对面房间的一个男人喊道：“队长，七监区、八监区都出现了暴徒！而且火力凶猛，请求我们支援！”
    边防队长一声咆哮：“告诉他们自己给我挺住！距离检查站最近的边防营已经到场了！正在外围肃清残敌！很快就能支援咱们！只要守住出口，这些人一个也跑不掉！”
    这句话无疑给了其他队员剧烈的鼓舞，但宁哲心里却是咯噔一下。
    军队的支援速度，比北风他们预计的最快时间还要早了三分钟！
    这也就意味着，此时的边防队营地已经被重兵重围，即便他们可以冲出监所，那外面也有一个五百人的整编营在等待着他们，之前星火这十几号人，可以在另外一伙暴徒吸引火力的情况下，对抗边防队的几十人，并且冲入监所，可是面对几百人，他们还有胜算吗？
    宁哲觉得是十分渺茫的。
    眼下的局势更为紧迫，边防队长跟宁哲对峙了几秒钟以后，已经产生了不耐：“对方人数不多，交叉火力压制掩护！给我顶上去！”
    “哒哒哒！”
    话音落，枪声化为雷霆，被狭窄的走廊无限扩大，回音宛若声声重鼓，震得人耳膜生疼，许多打在墙壁上的子弹被弹进监室里，宁哲三人也只能贴墙蹲在死角躲避。
    “踏踏！”
    在队友的掩护当中，两名边防队员速度极快的向宁哲所在的监室跑动过来。
    “呼呼！”
    宁哲努力辨别着跟枪声交叠的脚步声，掏出了口袋里的一颗手雷，扯掉拉环握在了手里，对上官啸虎道：“他们是从这些监区逐一搜过来的，也就意味着前面的几个走廊暂时安全！等一下爆炸之后，马上以最快的速度往咱们来的那条走廊跑！明白吗？”
    “懂！”上官啸虎点头应声，打开了外骨骼的开关。
    宁哲趁着枪声停息，预判了一下对方脚步声的位置，直接把手探出栅栏，将手雷扔了出去，然后起身要跑，但起身后便是一愣，因为他预想当中的爆炸声，并没有传出。
    上官啸虎也是微微一怔：“臭弹？”
    宁哲磨了磨牙：“倒霉！”
    “轰——”
    话音落，具有延时引爆功能的手雷在走廊内炸开，一瞬间荡开的气流让人觉得耳膜发鼓。
    “跑！”宁哲嗷的嚎了一嗓子，扛着农磊冲出监牢，速度极快的冲向走廊尽头的那扇暗门，开始向前狂奔，上官啸虎跟在后面，进入前面的走廊以后，远远将钥匙扔进了之前那个魔种青年的监牢，继续跟在了宁哲身后。
    宁哲按照之前几名边防队员的喊话，已经得知了他们所在的位置是四监区，而北风等人则被堵在了七、八监区，但是宁哲逃离之后，是直接奔着一监区跑的，而那边也是防守最为薄弱的地方，他现在要做的并非是跟北风等人汇合，而是准备带着上官啸虎跑路，按照那些边防队员的说法，裴氏的军队已经到了边防站，正在跟暴徒的外围人员交火，但是按些人应该根本抵抗不了多久，一旦他们失守，监所必将被围的水泄不通，所以现在趁着星火的人吸引了大多数的人注意力，抓紧跑出监区，顺着外面的出口离开才是最安全的选项。
    “轰隆！”
    宁哲跑到二监区的时候，再度听见一监区的位置传来了一阵爆炸声，因为距离过近，他还产生了一瞬间的眩晕，脚步也跟着踉跄了一下，随后便没再上前，奔着二监区的出口跑去：“这边走！”
    “踏踏！”
    与此同时，两名被爆炸声吸引的边防队员也在向一监区前进，在路过二监区出口的时候，正巧看见了扛着孩子往外跑的宁哲，顺势抬起了枪。
    “哒哒哒！”
    枪声响起，两人被当场扫倒，紧接着几道身影从一监区那边出现，全都举枪指向了二监区的走廊里，这些人穿的并非是裴氏的制服，而是没有任何标识的军绿色作训服，戴着钢盔和蒙面三角巾。
    宁哲并不认识前方那些人的制服属于哪个部队，也在本能间的举起了手枪，在这种情况下，除了穿着星火统一装备的人之外，其余的所有人员，对他来说都是威胁。