    宁哲和上官啸虎在林豹的帮助下逃离边检站以后，三个人很快破坏了铁丝电网回到了北城区，经过马不停蹄的赶路以后，钻进了一个农村，躲在了一户农家院外面的干草垛里面。
    林豹因为过度发力，此刻已经面露菜色，光着腚哆哆嗦嗦的问道：“哲哥，咱们啥时候能回家啊？我有点冻腚！”
    “再等等，边检站出了这么大的事，北城区肯定得戒严，这半夜三更的，咱们如果在大街上闲逛，一旦被搜查的人发现，肯定得被抓起来审查！咱们最起码要等到天亮，等街道上的人多了，再想办法让黎胖子和大龙接咱们！”宁哲说话间，把自己的外衣脱下来递给了林豹：“你先把这个围上点，保暖！”
    “咱们就算不走，也得先想办法弄几件衣服回来，否则就凭穿着这套衣服，估计咱们几个就够判的了！”上官啸虎指了指身上的衣服，接着又道：“财阀的人本身就对魔种比较仇视，也不知道他们有没有发现阿豹是个魔种的事情，如果他真被发现了，等被抓住之后，估计大屁.眼子都得让人给缝上！”
    “你别吓唬我！”林豹听见这话，脸色顿时变得难看起来，菊花一紧道：“我好心好意救你们！你诅咒我干JB啥啊！”
    三人聊天的功夫，宁哲兜里的手机开始震动，他看见张舵打来电话，示意两人噤声，然后按下了接听：“什么事，这么晚给我打电话？”
    张舵同样疑惑：“你在哪？怎么风声那么大？”
    宁哲随口解释道：“我在厂子呢！这不是最近在盖砖瓦结构的房子么，我们都住在简易厂棚里，但是我的帐篷漏风。”
    张舵一点不信：“你可拉倒吧，合着你的帐篷没有墙，就支了三根棍呗？这么大的风，都能把你风干了吧？”
    “我不是说了帐篷漏风嘛，在屋子外面补帐篷呢！啥事你快说，我这挺忙的！”
    “我刚刚接到消息，北城区边检站被袭击了……不，袭击这个词不准确，应该说那里发生了一场游击战！阵仗已经达到了小规模战争的级别！”
    宁哲心里暗叹一句张舵的消息灵通，接着无所谓的说道：“边检站打仗，你告诉我干什么？我又不关心这些！”
    “我是想告诉你，你的消息是准确的，我已经看过军方的简报了，当天晚上，袭击边检站的那伙暴徒使用的武器，跟官方车队劫案丢失的武器完全吻合！但他们的人数，要大大出乎咱们的预料！据官方统计，今天晚上进攻边检站的队伍，规模至少在一个加强排的规模，作战人员超过五十人！为了镇压他们发动的暴乱，裴氏还调动了护军队伍！双方的对战持续了差不多有二十多分钟！最终统计出来的数字，边防队牺牲十七人，护军牺牲六人，歼敌十六人！”
    宁哲听完张舵的解释，也估算出了一个大概，估计张舵说的五十多人，其中也包括了星火组织这边的人，把他们扣除的话，也就是说农泰初那边来了至少四十人，而且牺牲的十六人，也应该以他们那边居多，想到这里，宁哲问出了自己最为关心的问题：“俘虏呢？这些暴徒有多少人被抓？他们有没有说自己是属于什么势力的？”
    “这就是我接下来要对你说的！那些暴徒被歼灭十六人！但是却一个俘虏都没被抓到！根据任务简报，有一伙被围在储油仓库院子里的匪徒，发现突围无望，居然全部在最后关头选择了自杀！”张舵为此唏嘘不已：“这些人太疯狂了，幸亏吕氏没有跟他们过于交恶，否则的话，一旦被这种难啃的骨头缠上，也是一个很大的麻烦。”
    宁哲撇了下嘴：“怎么，你要放弃他们手里的那批武器了？”
    张舵笑了笑：“当然不会，我只是说不想继续跟他们正面对抗了，我原本以为，他们就是一伙民间悍匪，但是现在看来，这些人肯定是有自己组织的，我这边会尽快调查出他们的身份，你那边也要搜集一些线索，如果能把这些人的身份查清楚，那事情就有意思了。”
    “有什么意思？”
    “戳傻狗上墙呗！就像你当初利用我们吕氏的人一样，我们也可以让这些人帮忙背一些黑锅什么的！”
    宁哲微微撇嘴，转语问道：“春丽按摩院的事情出了之后，你把人转移到哪里去了？”
    “你觉得我还会告诉你吗？难道被你坑了一次不行，还得被你坑了第二次？”张舵提起这事，有些郁闷：“就因为你的行为，我们策划好久的行动都被取消了，本想着最近几天重新部署行动，结果北城区的事情一出，计划还得搁置！今天晚上北区边检站的事情，是87号要塞成立以来，规模最大的城内火拼事件，而且那伙暴徒还杀了裴氏的军警人员！这种行为肯定会引发裴氏高层的强烈不满！先是裴氏的官方车队在行政区被抢劫，现在那些暴徒又拿着抢劫的武器冲击了裴氏的边防检查站，并且与军队发生了冲突，这一切全都是在践踏裴氏的底线！可以预见的是，接下来雷霆大怒的裴氏一定会采取行动，不惜代价的把这批劫匪给挖出来！这种行动包括但不限于严打、戒严、搜捕以及出动特务暗中调查等等，根据我们的情报，裴氏的间谍机构已经派出一批特务去暗访暴徒的事情了，总之这次的事情闹的不小，最近这段时间，你记得低调一些，因为这件事影响的不仅仅是军事方面，估计要塞内的治安也该整顿了！”
    “我就是一个平头百姓，只要消停眯着过我的日子就好了，有什么好怕的！”宁哲答应一声，接着话锋一转道：“不过我倒是挺好奇，那些暴徒咱们敢在要塞之内跟裴氏的军队发生冲突，对于他们的身份，你有没有什么猜测？”
    “这种事你问我，我也懵啊！这伙匪徒敢在裴氏的地盘这么闹，肯定是后面有人支着他们！按理说能组织起这种规模匪徒的人，除了我们吕氏，也就只有景氏和夏侯氏了，可是这伙暴徒的举动太疯狂了！要知道这个世界上可不仅仅只有别人能往裴氏的地盘砸钉子！一旦他们暴露，那么必然也将遭到裴氏的报复！但你要说这伙人不是其他两个财阀组织的，我还真想不出有什么其他的人选，敢做出这么疯狂的事情！”张舵对此也是一头雾水：“不得不承认，这伙人的身份很神秘，而且这事也太怪了！”