    之前农泰初那边的几个匪徒，之所以能够坚守这个院子，就是因为他们手里有一挺轻机枪，可以封锁住强攻的路口，而他们后面大门紧锁的仓库，就是边防队的燃油仓库，这个仓库里存放的物资，也使得外面的人无法使用炮火攻击，此时随着匪徒抬出轻机枪对付裴氏的装甲兵，院外的狙击手迅速抓住机会，扣动扳机。
    “吭！”
    枪声震颤，匪徒当中的机枪手脑袋开花，机枪喷吐的火舌也瞬间收起。
    “强攻！”
    院子外面传来了一声暴喝，数枚震撼弹齐刷刷的扔进了院子里。
    一名暴徒接收到强攻的信号，呼吸急促：“众擎易举！”
    “意志永存！”另外一名暴徒咆哮一声，疯狂的向着机枪位冲去，但很快被一枪撂倒。
    “哒哒哒！”
    “砰砰砰！”
    杀红了眼的双方展开了这场小规模攻坚战的最终对决，枪声在一瞬间进入了高.潮。
    “阿虎！跑！”
    外面的巷子里，宁哲看见那些匪徒吸引了围兵的注意力，毫不犹豫的叫着上官啸虎就往反方向跑，对于把装甲兵引过来的事情，宁哲心里没有任何愧疚，更没想着帮忙，在这种生死关头，大家要做的都是尽力让自己活下去，至于在自身难保的情况下去悲悯几个陌生人，他可没这个闲工夫。
    趁着后面枪声大作，宁哲与上官啸虎终于冲出了这片建筑群，远处几十米外就是边防队给车辆进行消杀的车间，旁边则是一圈四五米高，上面架设着电网的围墙，只要能够绕过这片围墙，外面就是一大片的开阔地，而宁哲只要跟第一次进城时那样剪开铁丝网，就可以彻底逃出生天，躲过今晚的是非。
    眼前的景象，终于让宁哲看见了一丝曙光，带着上官啸虎向前方墙壁那边前进，准备绕路离开边防站。
    “刷！”
    就在两人刚刚准备行动的同时，远处的黑暗当中，却忽然出现了一道光芒，紧接着，光芒连成了一条横线。
    好死不死的，被工兵营营部派来支援的一个连队，此刻正好翻过了远处的一个土坡，开始从这个方位向边防营的大院开始奔袭，而宁哲和上官啸虎的位置，正处在对方的必经之路上。
    往外冲，死路一条！
    往回跑，被搜出来也是早晚的事！
    此刻两个人已经彻底陷入了孤立无援，走投无路的境地。
    “哗啦！”
    上官啸虎看见这一幕，毫不犹豫的拉动了步枪的枪栓：“大哥！你走！我掩护你！”
    宁哲看着越来越近的士兵，知道不跑肯定是不行的，拽着上官啸虎就走：“别他妈扯淡！一起走！”
    “你别傻了！”上官啸虎一声低吼：“按照这个情形，如果没有人拖住他们，咱们俩谁都走不掉！而我愿意为了你留下来！”
    宁哲拽了一下上官啸虎的手腕：“走！”
    “我不走！”上官啸虎纹丝不动：“我的话是你听不懂吗？咱们俩必须得有人留下引开他们！虽然我跟你认识不久，但是我知道，在你心里是拿我当兄弟的！我这个人不懂啥大道理，只知道你拿我当人，那我就用命交你！”
    “啪！”
    情急之下，宁哲对着上官啸虎脸上就是一巴掌：“C你妈！我让你跟我走！”
    语罢，宁哲不由分说，拽着上官啸虎就向反方向开始跑，这一刻如果跟在他身边的是一个不熟的人，即便不用对方开口，宁哲可能都得把对方给卖了，但是对于自己身边的人，他却做不到这么狠心，他这个人警惕性很高，很难彻底相信一个人，可一旦接受了的对方，便值得以命相交。
    袍泽二字，或许已经足够概括一切。
    上官啸虎能看出宁哲是真急眼了，在这种情况下，连死都不怕的他，却莫名有点害怕宁哲急眼，只能埋头跟在了他的身后。
    按照宁哲的计划，是准备去几十米外的消杀车间躲一下，但这种方式其实也是很危险的，因为消杀车间里能藏人的地方并不多，他当初可以跟黎胖子躲在里面混过去，是因为当时的东区边防队并不知道营地里混进来了陌生人，但是今天晚上，那些人肯定会进行大搜捕，如果那些士兵冲过来以后，直接搜索消杀车间的话，那他就只能跟上官啸虎拼死抵抗，能换一个换一个了。
    至于逃离。
    如果他们在被发现的情况下，逃离的几率便已经等于零了。
    然而，就在两个人刚刚跑出十几米以后，宁哲却倏然间双腿一软，狼狈的扑倒在了地上。
    自己的狂暴状态，居然在这么千钧一发的时候失效了。
    上官啸虎看见宁哲倒地，上前将他扛在肩头，闷头继续前行。
    宁哲感受到身体传来的疲惫感，喘着粗气开口道：“阿虎！你听我说！把我放在前面的消杀车间里，然后你自己跑！”
    “扯淡！”上官啸虎扔下两个字，不为所动。
    宁哲急的脑门冒汗：“你听我说！我已经没有战斗力了，带着我，你是绝对没有机会逃跑的！只有把我放在车间里藏着！然后你自己跑，咱们才都有活下去的机会，懂吗？”
    “我说了，你是我大哥！”上官啸虎之前为了能够跟上宁哲的脚步逃离装甲兵的追捕，也已经把外骨骼的电力耗空了，此时经过长时间的剧烈运动，同样喘着粗气：“我可以死，但是我不能对不起我自己的良心！”
    “你他妈怎么就听不懂话呢？”宁哲很想给上官啸虎两拳，但是现在的他十分虚弱，只能恶狠狠地威胁道：“我他妈的让你把我放下来，否则的话，我现在马上用枪轰碎自己的脑袋，你信吗？”
    一根筋的上官啸虎根本不惧这种威胁：“你轰吧！你的枪一响，我马上就自杀！陪你一起上路！”
    听见这话，宁哲忽然陷入了沉默。
    凛冬数九，萧瑟旷野，寒风吹在被汗水浸湿的面罩上，宛若刀割一般疼痛，但他的心中却划过了一道暖流。
    细节处验人品，患难时见真情。
    即便此刻两人已经无路可退，插翅难逃，但是在这种时候，还有个人愿意不惜一切代价的陪他同生共死，让宁哲感觉自己这趟要塞并没有白进来，最起码交到了值得信赖的朋友。
    “哒哒哒！”
    没等宁哲有更多的感慨，一阵枪响顿时在旷野上激荡，然后远处的手电光芒也打在了两人身上，同时伴随着一声呐喊：“我们是裴氏卫戍旅作战部队！前方可疑人员马上放下武器！跪地举高双手配合检查！否则！格杀勿论！”