    此刻在边防站的正面战场那边，一伙暴徒正在跟边防队的人进行激烈对抗。
    “哒哒哒！”
    曾经在尹兴腾家中带队的悍匪老裘，此刻正趴在地上，利用一把轻机枪向前方进行扫射，在连续火力的压制之下，边防队的人根本抬不起头，与作战部队不同，边防队的职责只是进行对出入城的车辆和人员进行检查，所以他们虽然是军队序列，但实际上干的却是警察的活，武器方面的配备也没有作战部队丰富，此刻很难有效的进行突破。
    混战当中，一个青年听见老裘那边的枪声断了，扭头对他吼道：“老裘！这里没有战略纵深！你已经在原地打了两梭子弹药！必须得停火了！”
    “不行，对方的火力太猛了！”老裘动作麻利的换好一个新的弹匣，继续向前方进行点射：“机枪一停，他们很快就得压上来！咱们必须得帮老农他们多拖延一点时间！”
    “不停火也得先换个位置！”青年听见老裘的回应，甩手扔了一枚烟幕弹出去，开始掩护老裘转移：“我刚刚跟农泰初那边联系过，另外一边的枪声不是他们的，今天晚上，这地方有点邪门！”
    “别管是谁的，只要是奔着边防队来的，对咱们就有好处！”老裘说话间，也开始拎着轻机枪向一侧转移。
    老兵怕机枪点射，新兵怕火炮集群。
    这是一句在战场上广为流传的话，之前老裘在开枪的时候，远处的边防队员全都在隐蔽，一个冒头的都没有，但同时也在寻找着进攻他的机会。
    机枪的作战方式，跟大多人想的都不一样，在交战过程中，机枪手和狙击手一样，都是需要不断进行转移的，因为他们造成的杀伤力太大，都是优先打击的目标，除了阵地战和防守战中有队友掩护的机枪阵地之外，在大多数的游击战当中，机枪手的生存法则，就是需要隐蔽和机动，一旦位置暴露，就必须尽快转移。
    随着老裘的轻机枪停火，边防队的人压力骤减，开始向前推进。
    “轰隆隆！”
    与此同时，边防队院内的陆地堡垒已经驶出了院子，向老裘等人所在的方位逼近。
    “吭吭吭！”
    陆地堡垒在行进的过程中，车载的小口径速射机关炮开始发威，炮弹落处碎石横飞，一些暴徒藏身的墙壁被掏出一道道的窟窿，被子弹命中的人，身体直接就被打成了一地碎块。
    “哒哒哒！”
    已经转移了位置的老裘扣动扳机，挥洒出去的子弹落在战车上，只是激起了点点火星，完全没有任何威胁。
    老裘身边的青年看着逐渐逼近的陆地堡垒，攥着手里的对讲机大声嘶吼：“火箭炮！给我轰了他！”
    “咻——”
    滚滚烟尘当中，一枚火箭.弹撕裂空气，精准命中了陆地堡垒的车头。
    “轰！”
    爆炸声起，陆地堡垒驾驶舱的防弹玻璃被射流撕报纸一般轻松扯碎，接下来的爆炸也让车头瞬间变形。
    旁边的青年看到陆地堡垒车头发生的爆炸，兴奋的对着地上砸了一拳：“漂亮！”
    “呼——”
    没等青年的笑容彻底扬起，一道火焰便顺着陆地堡垒后方的车厢内喷出，高压喷射的火焰宛若一条长空，瞬间喷出去了一百多米。
    “啊——”
    火焰过处，惨叫声此起彼伏，几名暴徒满身火焰的冲出烟雾，很快被边防队的人开枪击毙。
    “轰隆隆！”
    在火焰喷射的同时，驾驶室已经被摧毁的陆地堡垒再度颤动，然后开始向前推进。
    “他姥姥的！这台车带有备用驱动系统！咱们没拦住它！”青年看着远处的队友接连被火焰吞噬，扛起了旁边的毒刺发射器，轻车熟路的说道：“这东西的正面装甲太厚了，我得从侧面拉过去，它的罐体尾部三分之一位置有备用燃料仓，只要能把那里引爆，它就废了！”
    “别冒险！陆地堡垒的两侧有射击孔！你很难靠近！如果这台战车配备了红外影像仪，你必死无疑！”老裘开口喝断了青年的动作，拎着机枪起身：“下令让兄弟们往后撤！咱们只要能拖住它，就能减少老农那边的压力！”
    “咻——”
    没等青年下令，便又有一枚配备穿甲.弹头的火箭.弹拖着长长的烟迹飞来，在陆地堡垒的车侧轰然炸裂，断裂的履带从车体后拖出，让它失去了动力。
    “怎么回事？咱们在那边也没有队伍啊？”青年看见陆地堡垒趴了窝，再听到边防队院子里的枪声：“是另外一伙人出手帮了咱们吗？”
    “别管这些！先撤！”老裘拎起地上的机枪，迅速拉开了距离。
    此时的老裘一伙人虽然处于劣势，但即便是撤退，也是采取的交叉火力掩护方式，看起来没有丝毫慌乱，一个个脚步异常稳健，对于自己的职责有着十分清晰的认知。
    ……
    边防队院内，北风翻上后院的墙头以后，就带着两名成员迅速向东侧移动：“出发之前，我看过边防队的地图，东侧三十米外，就是边防队的监所，也是防御最强的地方，现在局面已经彻底乱套了，咱们要救的人，肯定关在那里，双方遭遇之后，我和谢尔盖负责歼灭敌人，于庆，你负责打开监室大门！林青，你负责保护于庆！”
    于庆脸上的防护面罩很好的遮盖了他紧张的神情：“北风姐，咱们救完人以后，怎么离开？”
    “原路返回，只要到了电网边上，咱们的车就可以来接应了！”北风话音落，率先拐进了旁边的一个墙角。
    这时候，宁哲也带上官啸虎跟了上去：“你记住，咱们俩的目标，除了捡武器之外，还有农泰初的儿子农磊，他的照片我已经给你看过了，一会场面乱起来之后，咱们俩要优先把农磊带走，明白吗？”
    上官啸虎瓮声瓮气的点头：“明白！”
    与此同时，北风已经绕过前方的小巷，在她前方十几米处，就是边防队的监所，用来关押一些身份不明的人员，此刻在监所院外，两名穿着战术服的士兵正站在灯光下，端着步枪在门外警戒，这两人的服装并不一样，其中一人是普通的战术装备，而另外一人则从头武装到脚，还戴着全覆式战术头盔。
    “砰！”
    北风甩手一枪，将其中一人击毙，随后便开出了第二枪。
    “嘭！”
    子弹飞溅，打在了第二人的侧肋上，却只是将那人微微击退一步，随后便转身举枪，跟倒下的同伴不一样，这名壮汉的战术服明显大了一圈，配合着多功能作战盔，看起来十分霸气。
    北风看见对方的装扮，动作凌厉的躲回了墙角后侧。
    “嘭嘭嘭！”
    子弹打在墙角，溅起阵阵砂石，北风也此刻也面色凛然的看向了身边的白人青年谢尔盖：“前面那个人穿着裴氏的全覆式外骨骼！普通武器很难击穿他的护甲，咱们必须得把他引到狙击手的射界里，让穿甲.弹消灭他！”