    面对裴氏军人的喊话，上官啸虎并没有真的选择接受检查，而是扛着肩上的宁哲，一瞬间加快了自己的速度。
    “哒哒哒！”
    上官啸虎一动，远处枪声大作，子弹不断地撕裂空气，在两人的耳边传出哨音，打在前方的墙壁上泛起阵阵声响，百米外的一个连士兵开始拉开间距，呈冲锋队形向着上官啸虎逃离的方向围拢过来。
    这一刻，宁哲心中满是感慨，他还是太低估军队的战斗力了，在此之前，他接触过最大的组织，也就是流民区黑旗帮的那种乌合之众，直至跟军队这种为了杀戮和战争而存在的暴力机器发生碰撞，他才明白个人的力量有多么渺小。
    面对这种密度的重围，恐怕就是星火的小队在这里，也未必能够全身而退。
    这一刻，宁哲忽然有些羡慕星火那个会飞的谢尔盖了，如果自己有那种能力的话，此时面对围剿，就能够轻松逃离了。
    上官啸虎本想背着宁哲继续回到建筑群内与裴氏部队进行斡旋，结果却发现裴氏的人已经看穿了他的伎俩，这时候建筑群里面的边防队员们，也消灭了储油仓库的一伙匪徒，开始向外面支援，如此一来，他和宁哲就直接被围在了消杀车间附近的大院子里面。
    “踏踏！”
    上官啸虎跑到墙角，看着面前根本不可能攀爬过去的高墙电网，做了个深呼吸：“大哥，今天咱们哥俩，可能就交代在这了！如果有下辈子，我还跟你混！”
    “好！”宁哲听见这话，脸上挤出了一个笑容：“如果有下辈子，我一天请你吃一只猪！”
    “咔哒！”
    上官啸虎将宁哲放在墙角，拨开步枪上的保险，目露凶光，已经做出搏命之势。
    就在这时，后面的阴影处，传来了一道弱弱的声音：“二虎！哲哥！是你们吗？”
    “林豹？”宁哲循声望去，眼中迸发出了一抹希冀：“是你吗？”
    “我艹！还真是你们俩啊！”林豹一脸紧张的跑到两个人身边，看着远处的手电光芒，身体轻微的颤抖着：“今天晚上这边可真是太乱了！我在外面听着枪声，屁都快吓凉了！”
    宁哲并未在意林豹的废话，语速很快的追问道：“先别说这些，你是怎么进来的？这附近是不是有什么通道和其他出口？”
    “没有！我是从院子另外一边绕过来的！之前你让我在车里等着你们，结果刚刚其他人全都回去了，但是我发现你们没在！带头的那个女人要带我走！但是我坚持说要来找你们！后来一群当兵的追上去，那个女的让我选，是跟他们走还是留下！”林豹顿了一下：“我实在放心不下你们，所以就留下来了！结果我进去找你们的时候，被边防队的人发现了，他们追着我一路跑，我莫名其妙的就被撵到这边来了！”
    “操！”
    “傻逼！”
    宁哲和上官啸虎闻言，齐齐骂了一句。
    此时此刻，宁哲心中满是愧疚，没想到平时遇见事就想着跑的林豹，今天都爷们了一把，选择回来找他们了，更没想到，这个边防队大院，居然是他们的葬身之地。
    林豹被两人骂的有点急眼：“这都啥时候了，你们俩还骂我？快跑啊！”
    上官啸虎抽出一把手枪递给了林豹：“跑你大爷！咱们的退路已经被锁死了！只能反击！”
    林豹一愣：“你傻逼啊，外面那么多人！还手不是就是送命吗？”
    “废话！不反击更是靶子！干死一个赚一个吧！”上官啸虎做了个深呼吸：“如果谁先走一步，黄泉路上别走的太急！等等后面的兄弟，咱们做个伴！”
    林豹一把推开了上官啸虎递来的枪，扶住了宁哲的胳膊：“别干别干！我有办法能走！把哲哥扶起来！快点！”
    “你有办法？”宁哲狐疑的看着林豹：“你能有什么办法？”
    “别问了！你们俩搂住我的肩膀，一定搂住了啊！”林豹站在两人中间，紧紧的搂住了他们的腰，双腿微曲，脸上也露出了一个发力的表情，从喉咙里发出来了一个声音：“呃……！”
    上官啸虎看着林豹的表情，瞪大了眼睛：“生死关头，你他妈要拉？”
    “嗵！”
    上官啸虎话音未落，宁哲就听见了一声振聋发聩的巨响，紧接着便感觉自己有些失重，而且视线也天旋地转的。
    “咕咚！”
    几秒种后，宁哲重重的砸在了地面上，迷迷瞪瞪的张开眼睛，发现自己正躺在一片荒草地里，再一看，他已经出现在了边防队墙外六七米开外的地方，上官啸虎摔在不远处，身边的林豹鼻血狂飙，裤子也只剩下了腰带和膝盖以下的两条裤腿，光着个腚趴在一边，周边的草棍上挂满了布条。
    “这尼玛……就是你的能力？喷射屁啊？！”宁哲看了看光着个大腚的林豹，震惊无比：“这也太牛逼了吧！一个屁就能把咱们仨当成窜天猴一样的给射到墙外面了？”
    上官啸虎看着随风翻飞的布条：“咱说一瞬间爆发出那么大的压力，你的大屁.眼子能受得了吗？”
    林豹老脸一红：“咳咳……其实别的都还行，就是有点废裤衩儿！”
    宁哲一脸诧异，感觉自己的眼睛里都快飞出来666了：“你放心，回去我就给你打个铁裤衩！从今往后，你就是我麾下的铁裤衩王！”
    “别特么捧臭脚了！先JB跑吧！”上官啸虎发现自己稀里糊涂的脱了困，用胳膊夹起宁哲和林豹，撒丫子一路狂奔。
    ……
    就在这时，负责抓捕的连队也已经冲到了林豹起飞的地方，连长用手电照了一下面前只有几根金针菇的开阔地，又看了看墙上没有遭到任何破坏的电网，大声吆喝道：“大家注意！匪徒一定还在这附近！以我为中心点展开搜索！若他们胆敢抵抗！直接开枪射击！”
    就在这时，旁边的人忽然闻到了一股极为上头的恶臭：“连长，不对啊，你有没有闻到什么味道？”
    连长嗅了嗅空气，同样闻到那股仿佛可以直击灵魂的臭味以后，当即屏息大吼：“不好！疑似毒气弹！大家戴上防毒面具！速度快！”
    “呕——”
    话音未落，身边的士兵们已经集体弯腰，一顿狂吐。
    “通讯兵……呕……立刻向营部汇报！这里有他妈……呕……生化武器！！”
    “咕咚！”
    处于臭味中心点的连长下达完命令之后，当即双腿一软跌坐在地，直接给熏懵逼了。