    随着星火组织的人冲进监所，陆九骁和宁哲也很快跑进了院子里面，但奇怪的是，之前监所里面还能听见枪声传出，但此刻却显得异常安静，这个监所进门之后是一条空旷的走廊，里面亮着红色的应急灯，两人一路行进，发现监所内部的道路是T字形的，前方横向的走廊至少有七八个入口，全都是倾斜通往地下的台阶，水泥铺就的地面上，也没有任何脚印。
    上官啸虎看着一排入口，扭头对宁哲问道：“大哥，这咋办啊？”
    “赌一把！”宁哲看着没有任何标识的几个入口，随便选了一个，带着上官啸虎快步走了进去。
    监所内的这些通道，对应的都是地牢，下面是一个个错开的房间，贴近通道的一侧全都是铁栅栏，此时走廊深处的换气扇正在不断的把地面的冷空气给抽进来，在走廊里涌动的气流当中，也带着一股浓浓的血腥味道。
    “跟紧我！”宁哲闻到刺鼻的血腥味，攥紧手里的枪，尽量保持不发出声音姿势的向着走廊深处摸了过去。
    监所的地下走廊很深，宁哲向前走了十几米的位置，已经可以看见前面的监室敞开了互锁门，里面倒着尸体。
    这些监室里面，共有五具尸体，全都是六十岁以上的老人，而且身上都带着宁哲见过的电击镣铐，仅仅看了一眼，宁哲就已经明了，他们应该就是北风要找的那批魔种，之前北风对他说过，财阀们对于力量的追求从未停止过，各种被明令禁止的武器，也都在秘密的进行研发，而魔种的出现，又让他们接触到了一个追求力量的新渠道，各个财阀研究魔种的机构，都是由科学家组成的，这些进行人体试验的家伙大多都是疯子，而他们此刻的行为，就是为了清除实验体。
    匹夫无罪，怀璧其罪，这些魔种原本只是普通人，物竞天择的进化选择了他们，人性深处的丑恶又毁灭了他们。
    看见走廊内的几具尸体，宁哲分析那些押解人员应该是把所有魔种按照年龄分开关押的，他这条走廊里全都是老人，根本没有农磊的影子，想到这里，宁哲便准备叫着上官啸虎离开，但目光一扫，却发现前方的地面上有着一串血脚印，是奔着走廊深处去的，看见这一幕，他加快脚步向深处跑去。
    “轰！”
    宁哲刚刚迈步，就听见了一声闷响，接着感觉脚下的地面都跟着晃动了一下，随后开始有沉闷的枪声响起，不过声音极其微小，应该发生在与他们相隔很远的走廊，宁哲顺着脚印继续跑了几步，果然在走廊尽头的拐角位置，发现了一处不足半米宽的暗门，看来这些地下监牢，全都是彼此接通的。
    宁哲跑到走廊尽头之后，站在暗门前方等待了两三秒钟的时间，确认对面没有动静，直接钻了过去，正与前面的一个监室里的男人四目相对，这个走廊里关押的魔种，数量要多一些，全都是中年男女。
    “兄弟！看你的衣服，不是裴氏的人，对吧？”男人看见男人出现，眼中闪过了一抹希冀：“救救我！我是长武区路德公司的老板！只要你放了我！我可以给你钱！给你很多钱！”
    宁哲听完男人的回应，语速很快的问道：“我问你，跟你们一起被押送的那些孩子呢？”
    “隔壁！我们被带进这个地下室的时候，是分开关押的！我看见那些孩子被送进了后面的通道！”男人听见宁哲问话，就已经明白他的确是来救人的，激动地抓住了栏杆：“放我出去，我可以跟你一起救人！”
    “阿虎！把他们放了！”宁哲指着监牢说了一句话，接着继续问道：“这监牢里有多少守卫？”
    男人摇了摇头：“不清楚！刚刚有一个人拿着枪冲进来，对走廊里的两个守卫说计划有变！为了防止裴氏的研究计划不被公开，要把我们全杀了！不过后面的通道里传来了枪声，所以那三个人就全都赶去那边了！”
    宁哲闻言，拎着枪就向通往下一个通道的暗门跑去，按照男人的说法，裴氏的人应该是发现监所失守，准备将这些魔种全部灭口的，但是由于北风他们的忽然到来，所以全都去那边支援了，等宁哲跑到隔壁的走廊里面之后，从其他走廊传出的枪声已经变得比较清晰了，而正如那个男人所言，这条走廊里关的全都是十多岁的小孩子。
    宁哲几步跑到一个监室前方，对着里面一个衣衫褴褛的小男孩问道：“农磊！你们这里有没有一个叫农磊的孩子？”
    小男孩坐在监室里，双眼无神，表情木然的看着宁哲沉默不语，而宁哲也在灯光下注意到，这个小男孩的胳膊上，全都是密密麻麻的针眼，看来已经被抓有一段时间了。
    就在这时，一个声音在宁哲身后的监室传出：“你是我爸爸派来救我的吗？”
    宁哲转身望去，看向了一个八九岁模样，脸上满是污渍的小男孩，眼神一亮：“你叫农磊，你爸叫农泰初，对吗？”
    “对！”小男孩重重点头：“我爸爸是个英雄！我知道他一定会来带我回家的！你是我爸爸的兵，对吗？”
    “没错！我来救你了！”宁哲听完农磊的回应，快步跑到了他的监室前方，刚摸了一下就缩回了手掌，然后看着比大拇指还粗的铁栅栏，以及面前的互锁门陷入为难，这种互锁门是专供监狱使用的，通体被钢构件包覆，门缝间隙小于五毫米，而且拥有防盗电击功能，可以动过自碰和机械上锁，没有钥匙根本打不开，北风他们可以通过于庆的能力溶解金属，但宁哲却麻爪了。
    “踏踏！”
    就在宁哲准备找什么东西撬门的时候，后面的暗门那边，一名裴氏的押解人员弯腰就钻了过来，宁哲发现这一幕，猛然举枪，而对方也把枪给举了起来。
    幽暗走廊当中，宁哲跟一名裴氏的战士相隔五米，持枪对立，两个人的脸上都开始冒汗，因为在这个距离之内，不管他们谁先开枪，双方肯定都好不了。
    巨大的心理压力之下，裴氏的人先绷不住了：“你们究竟是什么人？！知道自己这么做的下场吗？！”
    “咳咳！”
    宁哲握着手枪，也是一脸紧张的清了清嗓子：“兄弟，大家都是为了混口饭吃，没必要闹得你死我活！而且我忽然想起来，我家的乌龟让水淹死了！你看这样行不行，你原路退回去，我从走廊另外一边离开，咱们俩就当谁也没看见谁！咋样？”
    对面的人一愣：“乌龟？让水淹死了？”
    宁哲目露凶光：“龟命关天！我真得抓紧走！各退一步，大家都活下去行不行，你给句痛快话！”
    “我……”
    “嘭！”
    没等对方把话说完，从另外一条走廊赶过来的上官啸虎，直接从侧方一脚踹在了那人身上，将他踹的双脚离地撞在墙上，然后又落在地上。
    “尼玛……不讲武德！”对方向宁哲骂了一句，随即白眼一翻，当场昏厥。