    张舵身为吕氏军情处设在87号要塞的高层，对于城内的各种动向都比较了解，但是对于那伙暴徒的信息，他却没有任何的情报，这让宁哲感觉有些意外，但想了想就很快释然，搞情报的人，谁都不会想让自己的秘密暴露出去，肯定会隐瞒身份，就像张舵隐藏在87号，同样没有被人挖出去，也是一个道理。
    张舵的一番话，让宁哲捕捉到了几个重要信息，首先是因为边防站的一场袭击，会让城内变得风声鹤唳，对于这一点宁哲是有心理准备的，其次的一点才是他最关心的，张舵说裴氏那边没有生擒到任何一个俘虏，这也就是说，不管是农泰初还是北风，他们的手下都没有人被抓住。
    结束了跟张舵的通话之后，宁哲终于放心的把电话打给了北风。
    “……”
    电话很快接通，但是对面却寂静无声。
    “二姑奶，我是狗剩子！”宁哲抿着嘴唇说出了北风给他制定的暗号，而且总觉得北风是在占他便宜。
    电话对面冷冷传来一句回应：“打错了！”
    陆九骁随即补充：“没错啊，前天你过生日，我还给你买了半只烧鸡呢！除了一个鸡爪子让我吃了，其他的不是都让你造了嘛！我存了你的号！你别装了！我不找你借钱！”
    北风见两句暗号全都对上了，这才松了一口气：“没想到你还有些本事，居然能从裴氏的包围里面逃出来！”
    陆九骁佯作愤怒：“你这么问，说明在潜意识里并不认为我能跑出来，对吗？”
    “行动之前我对你说过，让你跟在我身边，否则后果自负，你会留在边防营地，是因为自己乱跑，与我无关！”北风顿了一下：“别想讹我！”
    “谁特么想讹你了！”宁哲被揭穿心中的想法，顿时老脸一红：“废话少说，先想个办法把我接走！我在北郊的一个农村藏着呢！我是跟你来的，这件事你总不能不管吧？”
    “村子叫什么名字？”
    “勘尼乃头！”
    北风明显一怔：“看你妈头！下流！”
    “这里真特么叫勘尼乃头村！余嘉乃勋！谁谓乃公勇者的乃！”宁哲十分憋屈的犟了一句，又看了一眼露着大腿的林豹：“你快点的吧！对了，再给我带一条男士内裤过来！”
    林豹看见宁哲的目光，有点害羞的一夹裤裆：“我穿L码，最好买条火红色，裤裆带拉锁兜的，蟹蟹！”
    上官啸虎也眨了眨眼睛：“顺路再带个卤猪爪子，我有点饿了！”
    宁哲一斜眼：“这都啥时候了，你还想着吃？”
    “你不是说咱们能跑出来，每天给我吃一只猪吗？”
    “我特么想给你吃个蜘蛛！”
    上官啸虎一梗脖子：“别玩谐音梗水字数！”
    北风：“……”
    ……
    一小时后，宁哲乘坐着星火组织那边的一台殡仪车，回到了众人出发之前聚集的那个果园当中，他们这台车的棺材，有点像是魔术道具，人藏进去之后，掀开盖子是看不见里面藏人的，星火的人也正是利用这种视觉上的错觉，一路混过了安检。
    宁哲进门的时候，北风正坐在一个炭盆旁边，此刻她的衣服脱了一半，香肩半露，胸前隐隐透出一点春色。
    北风见宁哲的目光盯着自己不放，瞪起眼睛：“看什么？！”
    “受伤了？”宁哲指了一下北风后肩的纱布：“严重吗？”
    “皮外伤！”北风将衣服拉好，疼的微微皱了一下眉头：“之前裴氏的围剿太凶了，按照当时的情况，我们如果回去救你，只能造成更大的伤亡，为了成功将那些被解救的人质转移，只能选择放弃救援计划！”
    “没事，我这不是逃出来了吗！”宁哲拖着疲惫的身体坐在了炭盆边上：“我这个人不喜欢假模假式的那一套，你直接说怎么补偿我就行了。”
    北风微微一怔：“补偿？”
    “不然呢？”陆九骁理直气壮的跟她对视一眼：“之前咱们谈好的条件，是我配合你们救人，而你们配合我抓农磊！然后让我利用他跟农泰初谈条件！结果当时农泰初去了以后，你直接就让我把人放了！导致我失去了跟他谈条件的后续筹码，你说这个责任，是不是应该由你来承担？”
    “你要搞清楚！按照当时的情况，如果你不把孩子交出去的话，咱们全都走不掉！我让你那么做，并不是为了我自己！”北风对于宁哲的说法嗤之以鼻：“利益和生命哪个更重要，难道你不清楚吗？”
    “我清楚啊！当然是利益！人的生命是有限的，但是金钱可是无限的！所以我必须利用有限的生命，去赚取无限的金钱！”宁哲直接把黎胖子的一套歪理邪说给搬了出来：“老子今天冒着生命危险跟你们去办事！总不能是为了助人为乐吧？如果当时不是你让我放人，那我宁可抱着孩子跳井，也不可能还给他们啊！我是按照你的吩咐办的事，现在我把事情办完了！你总得替自己的选择买单吧？”
    北风银牙一咬：“你跟谁老子老子的？”
    “口误！”宁哲知道自己肯定是打不过北风的，于是毫无节操的服软：“咱们别纠结话语的问题，只要你能给我补偿，那你当我老娘也行！”
    “呸！臭不要脸！”北风骂了一句，然后蹙眉看向了宁哲：“你想要多少钱补偿？”
    宁哲摇头：“我不要钱，而是想让你替我做一件事。”
    “什么事？”
    “还没想好，等想好了我会告诉你的！但是你必须答应我，等我给你打电话的时候，你们星火必须得到位！”宁哲提出这个条件，也是经过深思熟虑的，虽然他今天晚上没有抓到农磊，但是却意外的发现农泰初那伙人，就是去分拣厂找自己买金属的团伙，这么一来，自己还是有机会能确认他们身份的，而当初他的对手孙军，就是通过星火组织干掉的，再加上今天晚上的遭遇，也让他见识到了这些人的战斗力，如此一来，他们这个人情，就显得弥足珍贵，而且是花钱都买不到的。
    北风当场拒绝：“不可能！如果你让我去刺杀87号的负责人裴牧，难道我也得去？”