    宁哲听完北风提出的问题，开口解释道：“你觉得我是那样的人，又有那样的抱负吗？我这个人只活自己，你知道的，我不会让你做能力之外的事情！而你总不能真让我白陪你们玩命了吧？如果真是这样，以后你们再遇见什么麻烦，我绝对不会选择帮忙了！”
    “你真是个彻头彻尾的无赖！”北风看了宁哲一眼：“你的条件我可以答应，但是如果你让我们做的事情太过分，我依然会拒绝！”
    “可以！”宁哲之所以没有提出要求，是因为他现在并没有什么需要星火帮忙的地方，但是北风的这个承诺，却十分值钱，有了星火组织作为自己的一张底牌，宁哲就等于多了一份在要塞里存活下去的保障。
    “咣当！”
    两人正聊天的功夫，房门被人推开，然后一个男人拿着文件夹走进了屋内：“北风姐，咱们救回来的那些实验体，名单已经统计好了！”
    “卧槽！”
    宁哲循声望去，看了一眼进门的男子，眼中满是震惊。
    他不认识这个人，但却认出了他就是之前在边防队被人一枪打断了手的那个魔种，但此刻他的手腕处已经变成了一个肉瘤，仿佛旧伤一样，难以置信的指着他的手：“你、你的手腕不是被打断了吗？”
    “类似于蝾螈的自愈能力！”男人知道宁哲也是魔种，并未隐瞒他，比划了一下手腕开口道：“我只要不受到致命伤，都会快速愈合，然后长出新的肢体和身体组织！掉的这只手，估计两三个月就能长出来了！”
    宁哲惊为天人：“我尼玛！这也太牛逼了吧？”
    男人翻了个白眼：“牛逼个屁，一个包皮手术做了二十多次，每次都能重新长出来！还有痔疮手术做了也没用，我觉醒的时候正好犯了痔疮，都特么疼了整整一年了！”
    宁哲同情的看了男人一眼：“那你真可怜，听说北荒有食人族，你可千万别被他们抓住！不然凭你的再升能力！恐怕一个人就足够养活他们全族人了！”
    男人：“！！！”
    ……
    当天晚上这场行动，宁哲收获颇丰，虽然因为农泰初那边人多势众，没能按照原计划那样，通过农磊去胁迫农泰初，但是也获得了不少的好处，除了星火组织欠下的一个大人情之外，他还收获了三支步枪，五支手枪和一发手雷，唯一的缺点就是子弹少了点，手枪弹只有三十多发，步枪弹也只有六十五发。
    按照裴氏的单兵装备分配，像是外城区执法队和边防队这些三流武装当中，持有步枪的人，每人配备两个弹匣，雇佣兵配三个，护军则配备五个，但宁哲对此并不了解，而且当时的情况，也不允许他去别人身上翻找备弹，他想要枪，并非像是张舵和农泰初、北风等人准备干什么大事，只是为了寻常自保，所以这些子弹也足够他用来防身了。
    对于宁哲而言，最重要的收获还是弄清楚了农泰初和蒙面人之间的联系，按照在边防队时发生的情况来看，农泰初的地位是很高的，在那些匪徒当中，应该算是头目级别的人物，那个手背受伤的男子，明显是他的下属或者手下，而且他第一次来跟宁哲接触的时候，官方车队劫案还没有发生，但是他们那个时候已经有了其他动作，说明这些人早就是一个成型的组织了。
    按照农泰初在悍匪团伙当中的指挥地位来分析，他绝对不可能是近期才加入这个组织的，很可能在蒙面人来购买金属，或者更早的时候就是这个组织的一员了，也就是说，他绝对不是为了救儿子才加入这个悍匪团伙的，只是恰巧遇见了儿子被抓捕的事情，才率领组织去袭击了边防队。
    究竟是一股什么样的势力，才能吸引到农泰初这种裴氏旗下的中层军官加入呢？
    宁哲忽然想到了已经向吕氏投诚刑侦司长韦开诚。
    一般来说，能够吸引到他们这种身份地位的组织，肯定不会比裴氏差，至少也得让他们过上比现在更好的生活才对，如果农泰初也是其他财阀安插的间谍，那么今天晚上的行动，肯定是擅自做主的，就像张舵说的那样，一旦这件事暴露，可是会给农泰初后面的势力引来巨大灾祸的，也不知道农泰初会不会为这个行为付出代价。
    事到如今，宁哲已经把思路给整理清楚了，农泰初曾是裴氏第三集团军第九步战师第一团的副团长，而垃圾车司机尹兴腾的父亲尹国攀，曾是血湖先锋团的营长，也就是农泰初的手下，当初农泰初等人准备打劫官方车队，农泰初就找到了这个老部下的儿子帮忙，而且他们抢劫武器的行动，原本跟今晚解救农磊的行动并无关系，农泰初之所以突袭边防队，很可能是利用了他身后的关系，而他们抢劫武器原本的目的，应该是为了另外一件事，虽然不知道是什么事情，但是宁哲觉得，那件事跟他们在自己这里收购走的废金属也有关系，属于某个重大计划当中的一环。
    之前宁哲在那个蒙面人的手臂上，看见了由金属作为支架的单兵外骨骼装备，难道他们在自己这里收购废旧金属，就是为了打造他身上的那种外骨骼吗？
    一想到外骨骼，宁哲对于农泰初那伙人的兴趣更加浓厚，因为他们不仅掌握着让宁哲十分眼馋的武器，现在又有了外骨骼的技术，宁哲一直想给队伍里面的人都配上外骨骼，不过按照张舵的说法，吕氏仿制的外骨骼，整个87号要塞里面一共只有五套，其中胡浪率领的特务尖刀组占了三套，张舵穿着一套，剩下的一套则在上官啸虎身上，再想从吕氏下手，已经是不可能的事情了，不管怎么说，双方现在也是盟友关系，宁哲总不可能对张舵或者胡浪下手，而且自己也未必是他们的对手。
    如此一来，农泰初一伙人手里的金属外骨骼，自然就成为了完美的替代品。
    想到这里，宁哲开始琢磨着该怎么通过蒙面人，把农泰初这伙人的身份给挖出来。
    ……
    此刻，正在行政区某房间内跟其他人召开秘密会议的农泰初，不知道为什么，总觉得后脖颈不断地冒凉风。