    搞清楚蒙面人一伙运送金属的渠道之后，他们的营造出来的神秘感就散去了不少，宁哲也弄清楚了这些人的工作原理，利用外骨骼战士强大的搬运能力，将金属运出分拣厂，然后再通过地道运走，如此一来，神不知鬼不觉，确实具有高度的隐蔽性，至于那块大石头，对于寻常人而言或许十分沉重，但是几名穿戴外骨骼的战士想要将其撼动，也并未难事。
    唯一让宁哲感到诧异的，就是对方的这个工作量，挖地道是一件很繁琐的工作，不仅仅只是挖土那么简单，还得进行加固和支撑，而且那个蒙面人第一次来他们分拣厂的时候，出门就消失了，也就是说，这个院子里面，绝对不止一条地道，难道那些人早就把他们给盯上了，而且笃定他们一定会卖金属吗？不然的话，他们的地道岂不是就白挖了？
    一想到自己的住处下面，就有这那伙暴徒挖掘的隧道，宁哲便感觉不寒而栗，试想一下，他正在酣睡当中，屋内的地面忽然坍塌，然后钻出来了几个蒙面大汉，把他往被窝里面一按……
    宁哲不由得哆嗦了一下，感觉这比黎胖子当初说过的那个，喜欢吃大肠刺身的鬼都吓人。
    找到那伙人的入口之后，宁哲很快把龙、虎、豹全给叫了出来，然后几个人忙活了半天，将那块大石头给掀到了一边，果不其然，下面就是一个狭窄的地道，高度大约有一米左右，面积十分狭窄，人跳进去之后，需要再蹲下去钻进一个横向的洞口，以上官啸虎和黎胖子的体格，完全不可能进去，不过这个地道的墙壁十分工整，看起来到不像是仓促挖掘的。
    宁哲用手电照了一下黑漆漆的洞口，用嘴叼住了手电筒：“你们几个在这等着，我下去看看！”
    黎胖子感觉那漆黑洞口就像一张择人而噬的大嘴，有些害怕的劝道：“哲哥，你还是别下去了吧！这里面的地形咱们也不熟悉，万一那些人还在里面，你单枪匹马的，岂不是要吃亏吗？”
    宁哲对于黎胖子的担忧不以为然：“没事，他们在咱们这里购买金属，肯定是有所用途的，不可能全都给运到地下埋起来，我感觉这个地道应该不会太长，而是蔓延到了附近的其他出口，我只要知道他们把金属运到了什么地方，在哪装车就好了！而且咱们等了这么久，地道里面早就应该空了！”
    “哲哥，你等等！”曹兴龙思考了一下，直接脱掉了自己外面的裤子，把毛裤的裤腿扯破，将线头递给了宁哲：“你拿着点这根线，如果遇见什么危险，就使劲拽几下，然后我们就想办法救你！”
    “可以！”宁哲点了点头，随后弯腰跳进了地道入口。
    十多分钟后，曹兴龙站在冷风当中，看着自己已经被拽成裤衩的毛裤，有点懵的看向了其他三人：“哲哥不是说，这个地道不会太深吗？怎么去了这么久呢？”
    林豹用手里捏着毛线，能够明显的感觉宁哲还在前进，同样迷茫的摇头：“不知道啊！不过这根线一直在有节奏的向前蔓延，看来哲哥好像没遇见什么危险！”
    此刻宁哲爬行在阴暗闷热的地道里，额头已经渗出了汗珠，这条地道跟他想象的模样并不一样，只有半米多高，人只能蹲着或者匍匐前进，而且也不是笔直的，虽然坡度的跨度不是很大，但宁哲明显能够感觉到这条地道是向下倾斜的，而且还有很多岔路口，他试了好几次，发现一些岔路口都是死路，或者设有陷阱，绕了半天，才终于找到了正确的路线。
    就在宁哲已经感觉到有些压抑的时候，地道前方出现了变化，宁哲握着手电向前方晃了一下，发现前面是一个类似于大房间的地方，十分的空旷，而且这个房间连接地道的交界处也不再是黄土，而是混凝土结构。
    发现这一点之后，宁哲迅速关闭了手电，同时心中也疑窦四起，难道这里就是那些暴徒的老巢，他们把据点建立在了地下，而且还距离自己的分拣厂这么近吗？
    想了想宁哲又觉得不对，如果那些人的老巢真在地下，当初他们就没必要让尹兴腾去茅村那种地方租房子作为据点。
    怀着心中的好奇，宁哲再度慢悠悠的向前移动，逐渐赶到了连接那个房间的入口位置，此刻前方一片漆黑，而且空气依旧沉闷，说明前方是不通风的，等待了差不多五分钟时间，宁哲趴在安静的地道里，几乎快要听到自己心跳的声音，确认前面的空间里没有人之后，他重新推开了手电。
    “刷！”
    光芒泛起，宁哲的视线终于清晰起来。
    前方的空间并不是什么房间，而是一个巨大的地下隧道，说隧道不太恰当，因为这里并不是供人或者车辆通行的，下面的地面布满了几根巨大的管道，还能听见里面有液体流淌的声音，不知道是排污管道还是什么，这个通道是半圆形的，用混凝土浇筑了一个拱形结构，上面挂着没有通电的吊灯，两侧还分别有几扇厚重的铁门。
    宁哲顺着入口钻进那个房间里，发现那些管道上都喷涂着“HY034”、“PW009”之类的字样，他并不清楚这些编号的含义，不过却弄清楚了自己所在的是什么地方，因为在通道一侧，有着一个巨大的牌子，写着“87号要塞地下工程设备306检修车间”一行大字。
    宁哲恍然大悟，原来那些暴徒挖地道，并不是为了将金属运到远一些的地点进行装车，而是用来连接要塞的地下管道网络，通过这种方式将其运走的。
    宁哲检查了一下那些铁门，都有轻微的锈蚀痕迹，而且门两侧的滑轨里面的锂基润滑脂也覆盖了一层浮土，没有近期使用过的痕迹，宁哲在通道里寻找了五分钟左右，最终在对面的一处供电箱后面，找到了一个扣在墙上的，可以由上往下打开的钢铁盖板，这个位置十分隐秘，如果不是特意查找的话，绝对不会有人注意到这个地方。
    宁哲顺着盖板的缝隙看了一下，后面的墙壁也有明显的挖凿痕迹，于是想要掀开盖板一探究竟，但刚刚动手，整个人便瞳孔一缩，连呼吸都跟着停顿了一瞬间。