    前来分拣厂取金属的四个人凭空消失，这件事让宁哲感觉特别意外，他很难想象那些人是如何在这么短的时间之内和自己拉开距离的，但是这件事也在极大程度上勾起了宁哲的好奇心，他在院外探查一圈无果后，直接去了黎胖子的宿舍，对他开口问道：“你操控动物的能力，最近练成什么样了？”
    黎胖子不知道宁哲为什么忽然问起这事，还是如实回答道：“已经有些进展了，之前我抓了二三十只老鼠，一直在训练他们去垃圾堆里面捡废品，现在已经有三只比较聪明的，可以读懂我的指令了，不过它们目前只能识别一些简单的罐头盒还有易拉罐什么的，还很难分辨金属的种类。”
    宁哲追问道：“你控制它们的时候，是需要跟他们建设某种联系，用自己的精神意志去操控它们，还是说可以下达命令，让它们自己完成？”
    “二者都有吧，我可以跟他们达成比较简单的沟通，大概了解这些动物的想法，不过我并不知道这是不是我的错觉，也不知道那些动物能不能知道我的想法，但是它们的确可以按照我的思维，去做一些简单的事情，我也不知道这究竟是他们听懂了我的命令，还是我在操控它们，但是我觉得前者的可能性更大一些，不然的话，也不可能这么多老鼠当中，只有三只可以受到我的控制。”黎胖子顿了一下：“哲哥，你为什么忽然问我这件事啊？”
    “我需要你帮我个忙。”宁哲开门见山的说出了自己的想法：“我想让你的老鼠，帮我跟踪几个人！”
    黎胖子抿着嘴摇了摇头：“这个有点困难，因为我跟老鼠之间虽然有某种联系，可是我并不能感知到它们的存在，说的简单一些，对于我而言，这些老鼠就像是一群智力很低，两三岁的小孩子，我可以哄着他们去做什么事情，但是离开我的视线之后，它们会不会去做，有没有去做，我都是不清楚的，而且我的这个能力范围有限，一旦它们离开的太远，很有可能就回不来了，所以你想让它们跟踪别人，这完全就是撒手没！”
    “这事我有自己的想法，到时候你只要配合我就可以了！”宁哲思考了一下，索性直接起身：“带上你的老鼠，咱们俩做个实验！”
    ……
    前一天晚上的盯梢失败，让宁哲很快吸取了教训，等到第二天分拣厂这边筛选出金属之后，宁哲开始亲自给那些废铁打包，在袋子里面横着放了不少的钢筋和钢管，这样的话，对方在运输的时候就会很不方便，同时他还在袋子里放了几个装着螺母的空罐头盒，只要稍微一动，就会泛起响声，可以增加追踪的成功率。
    其中过程不多赘述，时间很快入夜，而宁哲也蛰伏在了前一天的位置，被叫来旁边的黎胖子也趴在一边，大气不敢喘的盯着前方的院墙角落。
    十点钟左右，再次有四道身影翻越进了院子当中，宁哲不知道他们还是不是前一晚出现过的人，但可以肯定的是，他们绝对是农泰初匪团的成员。
    四人轻车熟路的进入院子之后，便开始搬运金属，短短不到十几秒钟的功夫，就已经把袋子给运出了墙外，随后消失在了黑暗当中，黎胖子看见几人离去，急不可耐的想要钻出垃圾堆。
    “别动，再等等。”宁哲轻声吩咐一句，等了大约十秒钟左右，这才轻轻钻出了垃圾堆，蹑手蹑脚的赶到墙角看了一眼，确认外面仍旧是无比空旷之后，看向了身边的黎胖子：“怎么样，跟上了吗？”
    “不知道啊，我跟老鼠之间没有远程的感应，不过我把命令已经下达出去了！派的也是最聪明的老鼠！”黎胖子说话间，推开手电的开关在地面上晃了一下，如释重负的吐出了一口气：“哲哥，应该是跟上了！”
    宁哲看向地面，也微微握了一下拳头，此刻在两人脚下的地面上，有一串淡淡的黄色印记，全都是散落的小米。
    这就是宁哲的办法，在老鼠身上挂了一个装满小米的口袋，然后又破开了一个小洞，随着老鼠进行移动，里面的小米也会散落出来，在地面上形成一条线路，此刻那道痕迹已经顺着宁哲白天在墙角挖出的一个孔洞通往了墙外，他迅速翻过墙头，开始顺着小米散落的轨迹进行追踪，黎胖子也跟在宁哲身后，用脚蹭着地面，将沿途的踪迹抹除。
    让宁哲感到意外的是，老鼠的追踪轨迹并未像他想象当中那样蔓延出很远，而是贴着墙角拐向了另外一侧，只走出去了十几米远，然后便戛然而止，黎胖子继续观察了一下，很快就在旁边的荒草丛里找到了那只身上绑着米袋的老鼠，顺手把它捡起来放进了口袋里，看了一下周围的空地：“哲哥，咱们的跟踪是不是失败了，我就说老鼠这东西的智商低，让它盯梢不太靠谱，而且……”
    宁哲摆了摆手，将目光投向了旁边的一块大石头：“咱们没失败！”
    此刻两人站立的位置，是分拣厂的西侧墙外，外面是一大片堆满的建筑垃圾、杂草丛生的荒地，宁哲之前在追踪那几个人的时候，在潜意识当中就排除了这个方向，因为这里满地都是砖头瓦块，完全不适合几个人负重前行，直到他们被老鼠带到了这个方位，他才真正的仔细观察起了这个地方，地上那一条由小米组成的轨迹一路蔓延，径直指向了前方一块直径超过一米的大石头，在轨迹尽头的位置，小米散落的量明显大了起来，断断续续的折返了回去，说明这只老鼠在接近那块大石头的时候，受到了惊吓迅速跳开。
    想到这里，宁哲推开自己的手电，缓缓走到了那块大石头边缘，因为低温的缘故，大石头边缘的土地已经被冻得梆硬，完全无法留下脚印什么的，不过在那坚硬的冻土上，却明显的有着一些凹坑与划痕，其中一处凹坑边缘，还有着麻绳刮擦时留下的纤维，再看另外一侧，更是有着明显的重物移动痕迹。
    宁哲看着地面上的痕迹，又看了看面前的大石头，心中瞬间通透。
    蒙面人团伙的人，每次都能那么快的离开，并非是因为这些人会飞，而是他们在分拣厂附近挖了地道，而这块大石头，八成就是地道的出入口。