    战争，是矛盾斗争表现的最高形式与最暴力手段，在阶级社会，战争是用以解决民族、国家、阶级、政治集团之间矛盾的最高斗争形式，是政治通过暴力手段的继续，对人类的安危、民族的兴衰、国家的存亡、社会的进步与倒退会产生直接的重要影响。
    战争将长期存在于人类社会，并对人类社会历史的发展继续发挥重要作用，只有随着生产力的高度发展和社会的极大进步，随着私有制和阶级的消亡，随着国家或政治集团间根本利害冲突的消失，战争才会最终失去存在的土壤和条件，退出人类历史的舞台。
    上述说法，是学者和政客做出来的总结，说的很清晰，但也很理想化。
    大千世界众生牛马，芸芸众生各尽不同，方有人间百态，世界上的人，很难做到高度的思想统一，让任何人都没有私心，更难让底层人放弃向上爬的念头，也无法让财阀放弃手中的财富和权力，与底层均分财富，放弃压榨。
    故此，所谓的自由平等与阶级消亡，似乎已经成为了一个不断有人提出，却永远无法实现的悖论，屠龙者终成恶龙的故事也在不断上演着，譬如当年联邦成立初期，国会最早曾定下了三平等原则：人人平等！权力平等！资源平等！
    要塞最初的建立，是为了分批次接纳流民，让联邦形成规模，逐渐统一，但是随着财阀们的崛起，阶级分化完成，事情的发展就变了味道，要塞逐渐沦为了财阀的私产，并且不再对流民开放，为了抵抗这种状况，联邦爆发了大规模的革命军起义，不过很快被镇压，财阀们也开始加速了文化割裂，开始阻断了流民区的百姓们接触文化的渠道，经过多年的操作，让他们成为了一个个思想空白，易于操控的人形机器。
    文化断层的好处，就在于科学和历史都掌握在财阀们的手里，在他们的刻意操控下，顶尖的科学技术只有财阀内部的子弟才可以学习，形成了圈子内部的技术垄断，同时对外宣传财阀对于和平的贡献，以至于那场死伤人数高达几十万的流民革命军起义，如今已经彻底成为了被人遗忘的历史。
    对于终其一生都被圈养在要塞里的居民们来说，他们所接触的知识，心中的情绪，还有逐渐形成的世界观，都是财阀给他们规划好的，他们只能了解到财阀想让他们见识到的世界，按照规划好的路线去生活，他们歌颂财阀，赞美财阀，还有人成立了教派，将要塞的城墙奉为神明，终日祈祷那城墙带给他们的安宁与祥和。
    对于要塞人都不知道的历史，宁哲自然更不可能知道，战争带给他最直观的感触，就是物价被掀到了顶峰。
    在广播里宣布琼岭战场打响了第一枪之后，下面商店和粮油店的负责人就来请示，说店铺外面排起了长队，甚至还有行政区的人开着货车过来，说要把店里的东西全买了，宁哲站在分拣厂门外，看着远处各种店铺都在排队抢购的画面，当即宣布两家店铺全部关闭。
    虽然新闻、广播还有街上的宣传车都在提醒民众不要恐慌，但还是无法阻挡众人囤积物资的行为，宁哲是真正在流民区挨过饿的人，他不管裴氏能否维持要塞的正常运转，但是却明白自己多存些粮食，肯定是没错的。
    受到抢购潮的影响，这天的垃圾运输业务也变得缓慢，因为行政区那边的人也在囤积物资，多处路段发生了拥堵，汽车剐蹭后又形成了交通事故，让拥堵加剧，交通司无奈进行了道路管制，大型车辆一律不许上街。
    对于交通管制的事情，黎胖子颇有微词，因为分拣厂每耽误一天，就意味着他们少赚一天钱，对于出门没捡到钱都算赔的黎胖子来说，这种事是无比肉疼的，宁哲对此倒是无所谓，难得可以休息一天，还掏出了二百块钱，让林豹出去买了一些青菜，准备中午吃个火锅，大家小聚一下。
    就在几人蹲在食堂门口生炭、摘菜的时候，黎胖子也正好路过，看见屋内桌上摆的几盘肉，眼睛都快绿了：“不是，你们这是什么情况啊？今天的物价涨得这么厉害！什么东西都在抢购，你们怎么还买上青菜和肉了！这肉还不是蛋白肉？这得花多少钱啊？”
    “咱们忙碌了这么久，赚钱不就是为了让自己生活的好点么，难道还能因为外面打仗，咱们的日子就不过了？”宁哲对此不以为然：“最近这段时间大家都在忙着码头和厂子的事情，好不容易得闲了，聚一下也正常！”
    “你们真是不摸锅底手不黑，不拿油瓶手不腻，不当家不知盐米贵，不出门不晓路难行啊！”黎胖子一提到钱，就像是变了个人一样：“俗话说得好，兜里装钱多，谁看你都是好大哥！兜里钱要少，连老婆都得跟人跑！你们这吃一顿火锅，服装厂那边就相当于屎壳郎遇见窜稀的，半天白干了！”
    上官啸虎思考了一下：“屎壳郎我知道，那不是个车吗？”
    “你给我滚犊子，什么屎壳郎，人家那车叫甲壳虫！”宁哲看见曹兴龙已经把助听器都摘下去了，斜眼看向了黎胖子：“行了，一顿饭吃不垮咱们！你别在那叨逼叨了，过来摘菜！”
    “金山银山也架不住坐吃山空啊！”黎胖子撇嘴蹲在了一边，无比心疼的拿起了一捆蔬菜：“哎呀，这菜是谁买的啊，买菜的时候，怎么不把泥土给弄掉呢！这不都是钱吗？”
    “铃铃铃！”
    就在黎胖子抱怨的时候，林豹的手机随即响起铃声，他看见有电话打来，如释重负的躲到了一边，但是刚聊几句，脸色就随即一变，对着宁哲开口道：“哲哥，不好了！粮店那边来电话，有人要抢咱们的粮食！”