    宁哲在找到蒙面人一伙运送金属的地下通道之后，本来还兴致勃勃的想要跟过去一探究竟，但或许是因为猎人出身的缘故，让他对于一些机关、陷阱之类的东西很敏感，所以墙边那没有上锁的盖板，让他感觉很不对劲，按照常理来说，这么重要的地方，对方肯定是要锁住才对的，但那个盖板，只是随意的扣在了墙上。
    在这种情况下，宁哲开动盖板的动作很慢，刚刚打开一厘米左右，就在手电光芒的照耀下，发现了异常。
    在这个钢板内侧，焊着一个很小的铁环，上面吊着一根纤细的鱼线，虽然看不见鱼线的另外一侧是什么，但是宁哲心里却有了大致的答案，绝对是手雷或者地雷之类的爆炸物，如果他刚刚的动作大一些，这钢板的力量就足够将爆炸物启动了，如此一来，就算他不受伤，这个出口八成也得被炸毁。
    所以，那伙暴徒并非是没有给地道上锁，只是上锁的位置并不在这里，而他面前的盖板应该也不是什么必经之路，只是一个设下的机关，而且这个机关的指向性很明显，就是奔着分拣厂的人设立的，如果分拣厂的人通过地道追查他们，有很大概率就会将这个炸弹触发。
    “这群王八蛋！心真够狠的！”宁哲隔着盖板缝隙盯着里面的鱼线看了一眼，随后骂骂咧咧的转身离去，此刻他已经不准备继续追踪了。
    以对方的谨慎程度来看，这一路还不知道会设有多少迷惑视线的假出口和陷阱，一旦被触发，后果必然不堪设想，而且他刚刚发现的那处盖板，也安装了一个简单的单向引爆装.置，对方在来的时候，可以在对面把引线给摘下去，回去的时候再给挂上，但是在宁哲这边却没什么好办法，一旦把线割断，那么就只能去对面重新接上，但宁哲并不知道对方的出口在什么地方，一旦动这个机关，必然会暴露自己跟来的事情，也就没敢轻易尝试。
    宁哲原路返回之后，就重新将地道入口复原，然后回到宿舍躺在了床上。
    虽然确定了蒙面人一伙的运输方式，但并没能够成功的找出对方的运输路线。
    俗话说事出反常必有妖，对方愿意高价来他这里收购金属，而且采取了那么隐蔽的一条路线，甚至还设计了诡雷，其间种种都让宁哲感觉到了不对劲，虽然对方设计在翻板后面的诡雷是用来防着分拣厂的，但宁哲明白，对方的谨慎绝对不仅仅是因为自己这伙人。
    估计对方最早跟他合作，就是看中了他白纸一张的身份，不过随着宁哲进入要塞的时间越久，他跟城内几股势力的焦急也就愈发频繁，黑马公司、氧气公司、星火组织、吕氏间谍，这些人跟他都有着或多或少的联系，如今又多出来了敢于抢劫官方武器运输车队，甚至跟边防队开战的农泰初团伙，其中除了两家公司之外，其余几伙人，全都是裴氏重点打击的对象。
    深入了一趟暴徒们行走的地道以后，宁哲反而赶到了一些不安，这些家伙既然行事如此谨慎，肯定也会对自己这个合作伙伴进行调查，想到这里，宁哲睡意全无，爬起来拨通了张舵的电话号码。
    电话对面的张舵这个时间也没睡觉，十分精神的接通了宁哲的电话：“喂？什么事？”
    “你能不能帮我搞到一张地下工程设备检修通道的图纸！只要我分拣厂附近的就可以！”宁哲不等张舵问原因，就继续开口道：“我听说要塞里面的供水和供电，都是从这些管道里面走的，而我这个厂子你也知道，位置太偏僻了，没水没电的，之前从垃圾处理厂那边接了一条电线出来，每个月就得交一千块的电费，想要吃水，得开车去三公里之外的水站排队，实在太麻烦了，所以我想自己偷着接一下水电。”
    “你可拉倒吧！千万别扯淡！”张舵听完宁哲的回应，当即回绝道：“咱们先不说那些地下通道都埋在很深的地方，你想要挖掘有多么困难，而且这事一旦传出去，你可就废了！在要塞里面，私自打井和搭接电线，那都是重罪！万一这事要是漏了，你整不好就得被发配到千里之外种土豆子去！”
    宁哲顺着话茬聊道：“你放心吧，我又不傻，我都想好了，在两公里之外弄个空壳工厂，在那里接电，然后再想办法连接到我们这边来，这样的话即便有人查，我们也可以脱身！”
    “这事我真帮不上你，因为你要的东西我弄不到，据我所知，87号要塞的地下通道网络四通八达，除了充作市政通道，同时还是战时的人防工程，是为了在战时防备敌人突然袭击，有效掩蔽人员和物资，保存战争潜力的重要设施，其中大多数都是永固工事，而且还有为了医疗救护而单独修建的地下防护建筑，以及结合地面建筑修建，在战时可用于作阵地的地下室。”张舵顿了一下：“这些地下通道，可以说是保卫要塞的最后一道屏障，不管是进攻、撤退、奇袭还是进行立体战争，地下通道的作用都至关重要，故此图纸是绝对不会外泄的，只掌握在管理中心极少数的几位军政大佬手里，而且这些地下通道也会有人定期巡查，你想在里面私接水电，纯粹是为了蝇头小利用脑袋开玩笑！我劝你尽早死了这条心！”
    “我就想要挖个水管子，这事居然能闹得这么严重？那拉倒吧，我感觉现在多花点钱，其实也没什么。”宁哲见张舵在这件事情上无法帮忙，也就岔开了话题：“对了，北城区那件案子，有什么新线索吗？”
    “谈不上有线索，之前边防队那边遭遇袭击的时候，护军营里面就有人发现那伙暴徒十分了解军事作战，事后管理中心经过调查，已经确定了农泰初反叛的消息，目前正在全力缉拿他！许多平时在军中跟他关系不错的朋友，也都受到了处分和牵连，但裴氏这么做，多少有点狗急跳墙了，因为那些人如果真是农泰初的同伙，怎么可能不跟他一起跑呢？”张舵对于裴氏的做法嗤之以鼻：“他们最近把风声弄得这么紧，导致我们吕氏的很多机构也全都陷入了停摆的状态，原本已经准备启动的一些计划，现在全都被耽误了……”