    对于古松提出来的抱怨，宁哲并没有太深的感触，毕竟他如今可没有那种让财阀逼着交粮的实力，只想保住自己手头的资源，便对古松说道：“既然你们准备征收价值几百万的粮食，那我们这个小粮店的东西就是杯水车薪，没必要交粮了吧？”
    “不行，这粮你必须得交。”古松摇了摇头：“你要知道，这次管理中心可不仅仅是给我们一家公司摊派了收粮的任务，所以各大公司企业都在到处搜刮粮食，而我们选定的区域就是南边，现在粮价涨的这么厉害，我们用管理中心制定的粮价收粮，本身就是在抢别人嘴里的肉，万一你这里不交粮的情况传出去，肯定也有其他人用这个借口应付我们，这样吧，我不会让你吃亏，你这里的粮食，我都按照六块钱一斤征收！”
    宁哲听完古松的条件，知道自己不交粮肯定是不行，看着屋里的三百多袋各品类粮食开口道：“既然你那边有困难，我帮你也可以，但这里的粮食，只能让你拉走一半！而且我不要钱！”
    古松知道宁哲不可能平白捐粮，蹙眉道：“不要钱，那你想要什么？”
    “你们氧气公司，是不是有一种生物制剂，可以修复人体内受损的细胞和神经元啊？”宁哲之所以向古松这么问，是因为当初苏飞给他注射过这种东西，也是从那之后，宁哲在开启狂暴状态的时候，便不再是陷入昏迷，而且有了自己的意识。
    之前在边防队行动的时候，宁哲因为狂暴状态失效以后，险些被护军给逮住，如果不是林豹在千钧一发之际，以一个喷出了金针菇的巨屁力挽狂澜，恐怕宁哲现在都已经完成新一轮的投胎了。
    “可以修复细胞？”古松听完宁哲的问题，思考了一下：“你说的那种药剂叫什么名字？具体的型号是什么？”
    “我也不知道，这些都是我听说的。”宁哲自然不可能告诉古松自己是流民区来的，而且苏飞还给他注射过修复液的事情，搪塞道：“我听说你们氧气公司是联邦最大的生物制药公司，所以感觉你们应该有这种东西吧？”
    “你把我们想的太神了吧？”古松斜了宁哲一眼：“氧气的确掌握着生物制药方面的尖端技术，但也没有民间神化的那么厉害，而且你要这种东西干什么？”
    宁哲信口胡诌道：“哦，是这样，我们分拣厂有一个司机的儿子得了癌症，我听说你们氧气公司好像可以治这种病，而且癌细胞好像就是损害人体原本的细胞吧，这些东西我也不太懂，所以就想找你问一下！”
    “你说的那种抗癌药，我们的确研发成功了，有针对癌细胞的靶向药，还有可以针对癌细胞进行杀灭的蟹形纳米机器人，但是那这些治疗方案的造价极高，费用都是百万计算的，你想用粮食换，肯定是没戏。”古松摇了摇头：“如果抓住几个魔种，倒是还有可能！”
    “呸，你以为魔种是蚂蚱啊？随便找个草堆就能蹦出来一片！”宁哲笑骂一句，继续试探道：“你们氧气公司除了这种抗癌药，就没有其他可以让人强身健体的东西了吗？”
    “有啊！我们不仅生产高端药物，平时也做保健药物，像是什么枸杞口服液、鹿茸口服液、腰子精华萃取口服液什么的都卖！而且寻常药店就能买到我们的产品！”古松笑了笑：“至于你说的那种改变细胞的东西，我们真没有！”
    “那算了吧，我本来还想着帮我厂子里的司机一个忙，既然抗癌药那么贵，我也有心无力了！”
    两人简单聊了几句，最终达成协议，宁哲粮店里面的一半粮食，全部以六元一斤的价格卖给了氧气公司，至于剩下的一半，宁哲则让刘小二在附近租了一个几十块钱一个月的民宅，开始从后门运走，以免再被其他收粮的公司发现，引起什么麻烦。
    对于古松的一番话，宁哲并不是很相信，他对于氧气公司还是有些了解的，当初北风对他说过，氧气公司始终没有放弃对于细胞和基因的研究，甚至还制造出了少量的生化人，而且苏飞当初在给他注射修复液的时候，也明确的说过给他注射的是氧气公司的产品，所以宁哲猜测，苏飞当初给他注射的修复液，绝对是氧气公司不外宣的产品，而且没有公开发售，多半是属于绝密产品。
    可问题又来了，一个让古松这种大区副经理都矢口否认其存在的药剂，苏飞这么一个流民区的保长是怎么拿到手里的？
    还有苏飞身边的任娇和屠势，也绝对不是一般人，当初他们跟自己深入绿洲的目的，居然是为了那里的作物种子。
    想到苏飞，宁哲的思路又乱了起来，这个男人给他的感觉太神秘了，不管是他突然地出现，还是离奇的失踪，以及可以拿到氧气公司神秘修复液的事情，全都说明他不是一个看起来那么简单的人，不过有限的了解，也让宁哲无法去臆测他的身份。
    按照北风的说法，魔种的能力是可以缓慢增长的，但宁哲却始终没感觉自己有什么进步，所以一直以来，他都想再给自己输入一些修复液，看看能不能让自己的能力增长一些，结果却在古松嘴里得到了一个否定的结局。
    目前来看，想要增强狂暴能力这条路暂时是指望不上了，那么就只能选择借助外力，这么一来，宁哲又再度将注意力转移到了农泰初团伙身上，按照宁哲目前已知的领域，想要增强他们这些人的整体战斗力，单兵外骨骼绝对是个不二之选，虽然跟农泰初团伙的暴徒们接触也是有风险的，不过跟吕氏和裴氏比起来，这些人的威胁还是小了许多。
    在寻找修复液这条路被堵死之后，宁哲琢磨那伙匪徒的想法更加坚定了。
    ……
    另外一边，戴着一头假发，伪装成一个农妇的农泰初正坐在一家中医馆内，嗓音尖锐向着面前的老中医开口问道：“大夫，你帮我把把脉，看看我是不是有颈椎病啊？最近这段时间，我总觉得脖子后面冒凉风！”
    “啧！”
    “从你的脉象上来看，我倒是没发现你有颈椎病，但你的子.宫明显有点问题，我怀疑你后脖颈发凉，是因为宫寒引起的！你得预防妇科病啊！”老中医把手搭在农泰初的手腕上，嘬着牙花子摇了摇头：“这样，你躺在旁边的病床上，把裤子脱了，我看病讲究望闻问切，所以得全方位的瞅一瞅！”
    农泰初：“我看你不像老中医，倒特么像个老色批！”