    自从琼岭战场交火的消息传进城内之后，宁哲就已经让林豹通知下面的商店和粮店停业，准备将手里的物资用作自我囤积了，所以在接到有人抢粮的消息之后，一行人当即便驱车前往了粮店，就连胆小怕事的黎胖子都急赤白脸的跟了过去，对于他这种抠了吧搜的人来说，这时候的粮食可比什么都重要。
    宁哲他们开办粮店和商店的名字取得很随意，全都按照黎胖子的想法叫做“大发”，取一个发大财的寓意，但因为存在的意义主要是做物资储备，所以位置选择的比较偏僻，都处在不是很繁华的地方。
    等一行人驱车赶到大发粮行的时候，负责粮行的两个青年，正跟他们叫来的六七个朋友站在门外，跟另外一伙人对峙，对方大约有十几个人，全都穿着统一的衣服，除了这两伙人，外面还围了一圈手里拎着袋子，准备来买粮的普通百姓。
    宁哲挤进人群之后，看了一眼粮店的负责人，又看了看对面那些人，蹙眉对负责粮店的刘小二问道：“小二，这是怎么回事？”
    刘小二看见宁哲到来，总算松了一口气：“老板，你总算来了！就是他们这些人！要强行拉走咱们这里的粮食！我跟他们说咱们的粮食不卖，这些人就准备进去抢！”
    “强抢？”宁哲向那伙人投去了一道目光：“没打联防队的报警电话吗？”
    “打了，但是联防队的人来看了一眼就走了！”刘小二指着对方的一个青年开口道：“他说让我们把门打开，否则的话就进去抢粮！幸亏我有几个朋友在附近的游戏厅玩，才过来帮忙镇住了场子！”
    对方青年见刘小二指向自己，当即犟了一句：“小兔崽子，你别血口喷人啊！我什么时候说要抢粮了？我说的是原价购买！”
    刘小二一梗脖子：“现在这粮价都已经飞上天了！现在一斤米已经涨到了七八块钱！你想用一块五一斤在我们这拉粮食，这跟明抢有什么区别？”
    “你他妈懂不懂法，管理中心有规定！粮价乃是由财阀负责调控的！上浮价格不能超过规定上限的百分之二十！而你们呢？你们的涨幅都他妈快到百分之四百了！”青年怒气冲冲的看着刘小二：“你们这种发战争财的奸商！都应该被抓起来送到战场上当炮灰去！”
    “没错！奸商！”
    “开仓放粮！”
    “我们要买粮食！你们不卖，我们就去告你们！”
    “……！”
    周边的民众听完青年的话，也全都跟着附和起来，人挤人的迈步上前，大有打砸抢的态势。
    “都干什么！要疯啊？！”宁哲指着人群一声咆哮，大声吼道：“我们大发粮行，从来没打算过高价卖粮！但我们也可以选择不卖！这些粮食都是我们真金白银进回来的！我们不卖不犯毛病吧？但你们如果敢进我们的门拿东西！那可就是抢了！”
    “他妈的！你吓唬老子呢？今天我就抢你了！”对方青年看见宁哲强硬的态度，猛然挥手：“给我破门搬粮！然后按照管理中心制定的粮价付款！我看他们能去哪告赢这场官司！”
    “呼啦啦！”
    青年话音落，跟他一起来的人齐刷刷的上前，但是那些民众都没跟着，他们也在持观望态度，准备等青年一伙成功破门之后，进去打打秋风。
    “嘭！”
    上官啸虎看见对方压进，当场来了脾气，一拳将一个人放倒。
    青年看见上官啸虎的动作，猛然抽出了腰间的高压电棍：“艹你大爷的！你们还敢动手！”
    刘小二等人也全都抄起了棍子和铁锹：“妈的！我们还能让你们这群上门抢劫的给欺负了？”
    “等等！”
    就在双方即将发生械斗的时候，宁哲顺着人群的缝隙，看见青年等人开来那几台车上的，黑边框黄三角，中间有一颗胶囊的标识以后，眯眼看向了青年：“你们是氧气公司的？”
    青年斜了宁哲一眼：“对！怎么着？”
    “认识古松吗？”
    “废话！那是我们副经理！我能不认识吗？”青年顺口回了一句，然后才反应了过来，对着宁哲反问道：“你认识我们古总啊？”
    “他是我朋友。”宁哲跟青年对视一眼：“我说了，这里的粮食我们不卖，这么点小事，就不用我亲自给他打电话了吧？”
    青年听完宁哲的回答，语气不那么冲了，但态度依旧顽固：“还真巧了，这事就是我们古总吩咐的！我们只负责收粮！”
    宁哲闻言，也没再废话，直接拨通了古松的电话号码。
    也就是十多分钟的功夫，一台喷着氧气公司徽标的越野车便停在了人群外面，然后古松带着两名保镖，迈步走进了人群当中，那伙准备强行买粮的青年看见古松到场，齐刷刷的打了个招呼：“古总！”
    宁哲看见古松之后，略微挑眉：“还真是你啊？堂堂氧气公司的北区副经理，怎么还干上强买强卖的勾当了？”
    古松露出了一个苦笑：“这不是说话的地方，屋里聊吧！”
    古松到场后，外面那些人就没有了嚣张气焰，宁哲也让刘小二打开粮店的门，跟古松一起走进了屋内，直言问道：“怎么，你们氧气公司这么大的企业，也因为战争要断粮了？”
    “跟断粮没什么关系，纯粹是被裴氏给逼的！今天早上，要塞里的各大公司企业都接到通知，说前线吃紧，让我们捐钱捐粮！如果给现金的话，就如数缴纳，但是如果给粮的话，则按照现在涨价的价格，按照每斤六元抵扣！我们氧气公司除了一批药品之外，还被摊派了一千万的份额，如果缴纳现金的话，这个数没有任何水分，但是给粮食的话，至少能省下百分之七十多！只要按照一块五的基础价格拿粮食就可以了！”古松叹了口气：“不仅裴氏找我们要钱粮，景氏、夏侯氏也都在让我们上供！为了节约成本，我们只能采取这种征收的方式！”
    宁哲一脸不解：“裴氏不是一直在做粮价调控吗？怎么会给你们开出了差距这么大的条件？居然按照制定价格的四倍抵扣军粮？这不是逼着你们去抢吗？”
    “没错，就是逼着我们在抢！孙子兵法的作战篇中，开篇就说过一句话‘带甲十万，日费千金’，从这次四阀会战的规模来看，这场战争恐怕会持续很久，而裴氏总部给各要塞都摊牌了交粮的数额，但87号要塞的储备不足，运输线也都遭到了敌对势力的堵截和破坏，导致物资运输的难度加大，如果管理中心以官方名义强征粮食，肯定会引发民间的恐慌！也不知道是哪个龟孙子出的主意，给我们这些公司开出了这种条件，摆明了就是让我们背这个骂名，借我们的手，去替他们干征粮的勾当！”古松微微撇嘴：“我们氧气公司的总部不在北荒，跟几大财阀的捆绑并不密切，无法像黑马公司一样可以不被要塞胁迫，那就只能由管理中心装弹，我们出来放枪了呗！”