    跟张舵的一通电话，并没有让宁哲拿到自己想要的东西，反而对农泰初团伙的身份更加存疑。
    按照张舵的说法，管理中心的人对于要塞的地下通道网络十分看重，而且列为高度机密，以他的身份都无法拿到完整的图纸，那么按照常理来说，农泰初就更不可能接触到这种核心了，最主要的是，张舵说裴氏的人会定期对地下通道进行检查，不过宁哲去的那条隧道使用痕迹并不是很重，也就是说，这或许只是一条不那么重要的支线，所以暴徒们才敢明目张胆的在地道里挖洞。
    这种事说起来简单，但是却不禁琢磨，因为暴徒们想在地下通道里挖洞，首先就得对这个地下通道网络十分了解，知道哪里是不常用的位置，这样的话才能保证自己挖掘的隧道不被发现。
    要塞内的地下通道网络四通八达，可以连接很多地方，如果暴徒们真的对这个网络有一定了解的话，即便说不上是畅行无阻，也可以做到神出鬼没了，至于他们当初抢劫武器之后为什么没走地下通道，宁哲怀疑他们是不想让裴氏的人察觉到他们对这个地下网络十分了解。
    虽然宁哲当天晚上的计划受到了阻碍，但是这并不妨碍他想要追查这些暴徒底细的想法，如今不管是裴氏的人，还是张舵的吕氏那边，都在想办法调查农泰初这些人的身份，如果宁哲可以确定他们的藏身处，那么手里无疑算是握住了一个可以换来更多好处的筹码。
    最主要的是，那伙暴徒手里的外骨骼实在是太香了，经历了边防队的一把事之后，宁哲深知单兵装备的重要性，这种东西如果能弄来几套装备下去，他的底气就更足了。
    躺在床上琢磨着农泰初团伙的事情，宁哲昏昏沉沉的睡去，等他再度睁开眼睛的时候，太阳已经日上三竿，他洗漱完毕刚进办公室，就看见黎胖子和龙、虎、豹三人全都聚精会神的围在收音机边上，好奇道：“你们几个干嘛呢？怎么听一个痔疮膏的广告，听的津津有味的？”
    “这是插播的广告，我们等着听早间新闻呢！”林豹扭头看向了宁哲：“哲哥，四阀干起来了！”
    宁哲听见这话，也来了兴趣：“响枪了？”
    虽然北荒四大财阀的部队，已经在夏侯氏地盘西侧的琼岭山脉集结了有一阵子，战争气氛十分浓烈，但一直都没什么动静。
    甚至还有评论家指出，这种气氛拖得越久，四阀打起来的可能性也就越少，因为他们一旦度过了冲动期，就会冷静下来思考自己打仗将要产生的损耗，慢慢地斗志磨平以后，就要回归到经济和财力上的对抗。
    对于这种说法，宁哲始终不屑一顾，四大财阀作为北荒最顶尖的几股力量，手下有无数的精兵强将和作战参谋，每一次的军事行动都是有明显目的的，怎么可能跟激情犯罪一样，还分什么冲动期。
    不过四阀部队集结后拖了这么久都没动静，倒是让这件事的热度小了不少，民间在经历了一波物资囤积、抢购的热潮之后，已经逐渐恢复稳定，没想到就在这个节骨眼，这战争居然突如其来。
    “没错，枪是今天早上响的！”曹兴龙在边上点了点头：“新闻上面说，今天凌晨，景氏的军队忽然间向夏侯氏的阵地进行了大规模的炮击，夏侯氏那边也展开了反击，同时派出部队进攻了裴氏的阵地，这么一来，琼岭战场就彻底乱成了一锅粥，已经打乱套了，新闻里面说裴氏在遭遇夏侯氏的进攻之后，当即展开了反击，目前已经攻占了夏侯氏的一座高地。”
    “还有呢？”宁哲听完曹兴龙的回应，继续问道：“琼岭山脉不是驻扎着四家财阀的军队吗？怎么没有吕氏的消息？”
    曹兴龙摇了摇头：“不知道啊，新闻里只提到了这三家财阀，并没说吕氏的军队参战。”
    宁哲跟三人闲聊了一会，发现他们对于战争的了解，也仅限于新闻播报当中的一点消息，便没再多说，直接出门拨通了张放的电话号码。
    张放很快应声：“喂，阿哲？”
    “我刚刚听见广播里面说，四阀会战已经响枪了，这件事你知道吗？”
    “知道，我刚刚接到治安署的电话，要求执法队开始进行高强度排查，做好外城区警戒，防止有其他势力的间谍混入外城区搞破坏！”张放答应一声，接着继续问道：“你们城内最近也不太平吧？最近几天城内派了不少雇佣兵出来，说有暴徒在城内进行了恐怖袭击，而且放飞了气球炸弹，而且从轨迹判断，那些气球是从要塞北侧的流民区被放飞的，北面的好几个执法队长都因此被撤了职！”
    “这事我有耳闻，但也只是听说，我毕竟在南城区，离北边太远了！”宁哲听见这话，忽然想起来了边防队那一晚满天飘荡的气球，这才想起来那些气球飞来的方向，正是在要塞外面，心中愈发断定，农泰初那伙人，绝对是隶属于某个大势力的，否则绝对得不到城外的资源，但这并不是他眼下最关心的事情，话锋一转道：“战争打起来了，城外日子恐怕就更不好过了吧？”
    “我就知道你给我打电话是这个原因，放心吧，四阀虽然打起来了，但是对于87号的影响并不大，如果把北荒单独划分为一个区域的话，应该是一个‘工’形结构，最北侧是吕家，夏侯在西边，景阀在东边，夏侯和景氏交接的地方，就是交战的琼岭山脉，再往南才是裴氏的地盘，即便琼岭战场出现了什么问题，有敌对势力想要入侵裴氏的地盘，最先遭殃的也应该是距离琼岭最近的101号要塞，离咱们87号还远着呢！”张放虽然也对北荒的地理情况了解有限，但总比宁哲强了一些，继续道：“战争的事情，你不用太过担心，咱们87号位于裴氏地盘的最东侧，跟夏侯氏的地盘中间隔着一大片的沙漠，战争对咱们这边的影响并不大，无外乎就是要为了支援前线，导致物资吃紧罢了，林巡他们有我照顾着，你完全不必担心。”
    宁哲听到张放信心十足的回应，终于放心下来：“你说，这次裴氏参战的胜算大吗？”
    张放思考了一下，同样沉吟不绝：“兵者诡道，战争这东西，本就是瞬息万变的，大家都不知道彼此有什么底牌，不过这种大会战打起来之后，可不是三五天就能结束的，动辄几年都有可能！至于谁能获得有利条件，就得看在琼岭山脉这场大会战当中，谁能占得先机了！”