    宁哲被北风接回果园之后，就跟上官啸虎和林豹驱车回到了分拣厂，这一路上并不太平，到处都是设卡盘查的联防队检查点，所幸三人已经把车给藏起来了，而且身处的又是距离北区事发地最远的南区，所以检查的也并不算十分严格，遇见一些话多的，宁哲塞了几十块钱，也就被顺利放行了。
    直到第二天的时候，宁哲才在垃圾车司机们口中得知了事情的严重性，如今北城区已经被全面封锁，只许进不许出，而且佣兵师的一万多人，还有治安署抽调的两千警力，全都开进了北城区，开始在联防队的配合下，进行区域性的封闭式搜索，据说每家每户都得上门盘查，宁哲听说这件事以后，暗自庆幸自己跑得快，不然凭那一万多人，想要搜完居民四十多万的北城区，还不知道得什么时候，就算不被发现，也得憋屈死。
    87号要塞的管理中心能在四阀会战这个节骨眼上，去做出这种劳民伤财的搜捕行动，也足以见得，这次边防站遭遇袭击的事情，正如张舵所说，算是刺痛了高层的逆鳞，而且听说北城区那边虽然暂时没找到匪徒的影子，但是治安却好了不少，那些在当地比较出名的几个犯罪团伙，全都遭遇了灭顶之灾，被抓起来一顿拷打，搜到持枪的直接击毙，其他有嫌疑的也都不经审判，被发往流民区的矿区刨石头去了。
    不仅北城区，其他几区也是风声鹤唳，原本就因为春丽枪案在严打的南城区，治安管控也更为严格，除了一些背景比较硬的社会团伙，其余的几乎都被打掉了，一些十七八岁的街头混混，也被抓进去充了数，就连失去垃圾运输协会，已经准备金盆洗手做点小生意的孟大江，都被打上鲍文光团伙漏网之鱼的标签，给发配到了上千公里之外的采煤矿区。
    宁哲虽然不是江湖中人，但是连续跟孙军和鲍文光的碰撞，已经让江湖上满是他的传说，几乎大大小小的混子都在议论，北区崛起了一个宁哲团伙，而且这些人谁都敢碰，十分牲口。
    因为宁哲头上有韦开诚罩着，所以联防队自然不会去找他的麻烦，外面的氛围并没有影响到他们这些人，分拣厂的生意依旧还是红红火火。
    经过几天的准备，宁哲筹备的那个小商店已经开业了，而他趁着手里面有闲钱，又开了一家粮油门市，同样不为了盈利，而是为了存粮食，宁哲对于商店、粮店的要求很低，平时的盈利只要足够日常开销和房租就可以，真等打起仗来，城内物资紧缺的时候，这两家店里面的东西，就全部都可以成为他们的储备物资，而且还能通过张放往城外送一些出去，原本宁哲还想开设一家药店，但是药店的审批手续很繁琐，没有行政区户口根本没有申办资格，暂时只能作罢。
    随着鲍文光团伙被打掉，宁哲已经掌握了一条完整的生态链，码头和分拣厂、旧服装翻新厂可以让他不断地积累财富，而粮店和商店也让他成功的完成了物资储备，日子眼见着一天天的好了起来。
    眨眼之间，时间已经又过去了好几天，蒙面人之前送来的两万块预付款，已经消耗的差不多了，自从确定对方就是农泰初团伙的人之后，宁哲便对蒙面人的事情十分上心，也始终留意着这件事，这天下午，宁哲等黎胖子把准备给蒙面人一伙的金属准备完毕之后，就在天黑之后，又一次的故技重施，藏进了垃圾堆里。
    当初蒙面人刚跟他谈合作的时候，宁哲就想过要弄清楚对方的身份，但是之前的那次蛰伏，因为大狗的“摸金校尉”团伙来偷铁给搅了局，后来琐事缠身，宁哲也没腾出来功夫，现在他终于闲了下来，也就重新把这件事给提上了日程。
    经过几个小时的等待之后，在晚上九点多钟的时候，终于有几道身影摸进了分拣厂院内，已经在垃圾堆里快要冻懵逼的宁哲，在看见有人进院之后，也瞬间打起精神，盯住了那几个人。
    今天黎胖子总供给蒙面人那边准备了三百公斤的废旧金属，而来取货的只有四个人，他们聚在墙角之后，用绳索将地上的麻袋固定了一下之后，每个人扛起两个袋子，十分轻松的向着院墙走去。
    看见这一幕，宁哲霎时间眯起了眼睛。
    单兵外骨骼！
    这四个人绝对都配备了这种装备，否则的话，普通人绝对不可能在负重七十多公斤的情况下，还行进的那么轻松，当然，上官啸虎或许是个例外，但是从那几个人的身形来看，他们明显不会是什么大力士。
    那四个人一看就是经常来分拣厂取货，彼此间配合的十分娴熟，仿佛一队运送食物的工蚁，用接力的方式将几袋金属送出围墙，然后悄无声息的翻出了墙外。
    宁哲为了不被那些人发现，在垃圾堆里等待了大约五六秒钟的时间，等他们全部消失之后，这才加快脚步跑向那边，借着助跑的力量跃起后攀住墙头，把脑袋给探了出去，随后眼中闪过了一抹疑惑。
    在月光的照耀之下，院子外面的开阔地视线良好，但是那几个来取金属的人，早已经失去了踪迹，宁哲翻出去仔细观察了一下，因为低温被冻得梆硬的地面上，并没有留下脚印，也就是说，他无法辨别那些人是往什么方向走的，而之前安静的环境也足以证明，那些人并不是开车过来的。
    这么一来，宁哲便充满了疑惑，单兵外骨骼可以作为一套辅助系统，可以大大减少士兵的负重体感，让他们成为战力倍增的单兵作战单元，可是外骨骼的原理就在那摆着，绝对不可能让人飞起来，至少以现在的科技是做不到这一点的，即便是外骨骼技术最为成熟的裴氏，眼下也没有这种技术。
    但是那些人如果不会飞的话，不管是之前出门就没影的蒙面人，还是今天来取金属的这四个家伙，这伙匪徒究竟是利用什么方法，可以迅速消失在人的视线当中呢？
    宁哲看着周遭空旷的荒野，陷入沉思。