    络腮胡的一句话，让问话的男子精神一振，而潜伏在几人头顶上的宁哲听见这话，却努力的调整了一下呼吸，幸亏他没听黎胖子的话，准备攒几天金属再行动，因为根据下面那个络腮胡的说法，过了今天晚上，他们在自己这里购买金属的这个项目，也就基本结束了。
    这时候，络腮胡也继续对着那个男子开口道：“上面递来消息，后天上午，会有一个车队途经西城区，现在抢劫计划已经制定完毕，咱们小组被抽调了三个名额，我准备让你带人过去！”
    “可以！整天住在这暗无天地的地道里，我感觉身上都快长毛了！”男子亢奋的点了点头：“车队运输的是什么东西？”
    络腮胡直截了当的开口道：“硝铵炸药！还有大量的药品和现金！初步估计现金的数量超过三百万！”
    男子听完络腮胡的话，微微嘬了下牙花子：“炸药？这次要抢的不会又是官方车队吧？咱们之前刚抢过武器，又进攻过边防队，在这个节骨眼上，裴氏的人就算再傻，也一定会加强车队的护卫力量！此时动手，怕是不合时宜。”
    “放心吧，你能考虑到的问题，高层怎么可能考虑不到，现在北城区还在戒严状态，上面不会让咱们冒险的！”络腮胡笑了笑，动作熟稔的卷着旱烟：“这次要抢劫的车队，是黑马公司，他们这批炸药，是准备运往88号要塞的，那边几个月前遭遇了虫潮，工业区也因此受到了影响，停工了一段时间，导致输水管道出现了多处破损，而他们这次运输的炸药和资金，就是给88号要塞的工程准备的，还有药品和一些食物，是他们沿途的补给，炸药、资金、药品、食物，每一样都是咱们紧缺的东西！”
    男子听见这话，眨巴着眼睛看向了络腮胡：“听你这么一说，我怎么感觉咱们啥都缺呢？那你能告诉我，咱们不缺啥吗？”
    络腮胡思考了一下：“勇气！”
    男子翻了个白眼：“操，那你直接说咱们穷的啥都没有不就行了吗！”
    “哈哈！”
    众人哄堂大笑，原本严肃的气氛变得轻松了不少，大胡子也继续开口道：“鉴于最近要塞内严打，所以咱们这次任务的风险很大，上面的意思是不让办事的这批人过早集结，我先给你讲一下思路，咱们这次动手的地点，选在了西城区的春光路，因为那里最近在开发，周边的建筑工地不少，不管是隐藏还是撤退，都比较方便，还有就是时间，这次行动的时间，要控制在十分钟之内，不管行动是否能够成功，只要时间一到，必须撤退……这里黑马公司那边的行进路线，首先……”
    大胡子说话间，起身走到墙边，开始给男子介绍这次行动的路线和内容，宁哲见几人的注意力都被大胡子吸引，也缓缓后退，开始顺着一根竖起来的管道蹑手蹑脚的往下爬。
    事到如今，宁哲越来越怀疑这些人的身份了，也不知道他们究竟是个什么组织，虽然穷得叮当响，不过胆子却出奇的大，抢了官方的武器车队之后，居然敢去袭击边防站，现在边防站的事情还没等平息，这群货居然又开始策划抢劫了，也不知道他们是不是抢劫上瘾了。
    男子脱下外骨骼的房间，距离络腮胡的房间只有不到二十米的距离，宁哲推门进屋之后，还能听见那群暴徒讨论战术的声音，虽然宁哲是个心理素质还算强大的人，不过在这么近的距离之下偷东西，还是让他感觉心跳加速，手心不自觉的冒汗。
    之前那几个暴徒在脱外骨骼的时候，宁哲始终趴在上面的管道上看着，对于各个流程都比较了解，确认自己这边的动作没有引起那些人的注意，便开始挑选一套外骨骼穿戴起来。
    其实在裴氏的秘密研究当中，单兵外骨骼作为最先进的步兵战斗服，体系的定义共有三个阶段，而且作用也各不相同。
    第一阶段是提升士兵的体能，提升作战素质，使得士兵的潜能被最大限度发挥出来，提升单兵在作战中的作用，主要用于卫生单兵执行战场救援任务，以及后勤兵运送物资等等。
    第二阶段是在将士兵潜力发挥到极致的作用下，加装各种武器的超级单兵作战单元，按照裴氏科学家的规划，这种外骨骼将采用云卫星加云指挥，使得士兵明白他所处的形势，并尽可能地完成任务目标，除了能够搬运物资外，还能够实现对敌方目标的打击，让单兵也能够在大规模战争中发挥作用。
    第三阶段是最高层次的超级单兵外骨骼系统，这一层次的系统除了给士兵配备符合他们特质的个性化武器，使他们能够发挥自己特点之外，还能够通过高程度的人工智能系统让士兵获得看透局势，得以快刀斩乱麻地对敌方总指挥部实行突袭，从而影响整个战场的局势。
    如果把这三个阶段形容为一二三代外骨骼的话，裴氏目前仅仅在第一代外骨骼上面取得了突破，而且还没有彻底攻克能源问题，至于第二代，他们虽然掌握了一些仍在运行的旧世界卫星，但大多数都是气象卫星和通讯卫星，即便云卫星概念真的可以达成，他们目前也没有造出相应芯片的能力，而第三代就更困难了，人工智能是一个极度复杂的机械智能，而且这个概念在北荒地区才仅仅是一个名词而已，虽然光辉公司始终在进行智械的研究，不过等裴氏掌握这个技术，估计就得猴年马月了。
    就连在单兵外骨骼领域处于绝对领先地位的裴氏，目前都没有彻底解决一代外骨骼的能源问题，那么吕氏仅凭一些不健全技术资料仿制出来的外骨骼，充其量也就是个0.5代，这么一比，估计暴徒团伙的这个外骨骼，最多只能称为0.25代，性能要比吕氏的还差了不少。
    不过宁哲在穿戴上暴徒的外骨骼以后，却发现他们的这套设备，有着一个吕氏外骨骼绝对无法企及的优势。