    地下隧道内的不明来客，还有悄无声息丢掉的外骨骼，让以络腮胡为首的一伙暴徒感觉到了巨大的威胁，或许是因为职业的特殊性，他们这群人对于危险的嗅觉十分敏感，在敌方身份成疑、人员未知、下落不明的情况下，络腮胡果断放弃了继续留在这个是非之地，很快率领着自己的部下逃离了该区域，消失在了错综复杂的地下隧道当中。
    此时，作为这起事件始作俑者的宁哲，争夺在失窃地点一公里之外的一处角落，啃着手里的压缩饼干。
    他有点犯愁了。
    自己进来的时候，是跟着那几名扛金属的暴徒进来的，来的时候好好的，但现在却出不去了。
    在拿走外骨骼的那一刻起，他心里就清楚，只要东西丢了，那伙暴徒肯定会顺着线索往下查，如果他原路返回，势必要破坏暴徒留下的机关，这么一来，自己的身份瞬间就得暴露，所以想要安全，他必须选择另外一条路离开，可是初次进入地下世界的他，对于这里没有任何了解，想要找到其他出口，恐怕只能选择碰运气，而且一旦迷路，连回分拣厂那条路都找不到的话，可就彻底操蛋了。
    宁哲在隐蔽处等待了大约两个小时，用手电晃了一下手表，感觉这个时间络腮胡等人肯定已经彻底走远了，这才扛起另外三套外骨骼，开始出去寻找出路。
    按照宁哲原本的计划，是准备把所有的外骨骼都藏在地道里，找到出路在回来取的，但思来想去还是觉得不妥，他毕竟对这里了解不多，如果一直这么往返，拖延的时间越久，危险系数也就越大，如此一来，还不如带上外骨骼，找到机会直接离开的好。
    要塞的地下网络，远比宁哲想象当中的还要复杂，他本来以为自己几个小时就能绕出去，却不想过了七八个小时，自己居然还是像无头苍蝇一样的到处乱转，虽然沿途都会留下一些记号，可是慢慢地那些记号都已经开始重叠了。
    更出乎他预料的是，这地下世界居然总共有三层，被修建的像个蚂蚁窝一样，有的时候人明明还在上层，但是绕着绕着就拐到了下层，他隐隐感觉到，这地下工事被修建的这么复杂，而且设有很多诱导性的岔路，也是一种防护，目的就是为了在战争发生的时候，即便有裴氏以外的队伍攻入地下工事，也会被绕的七荤八素。
    暴徒的外骨骼在无源状态下的续航性能，确实能让宁哲省下很多力气，此刻他身上有四块电池，除了登高爬坡的时候会启用电力，其他的时候都是依靠无源支撑的，所以也相当于扛着大几十斤的东西转悠了七八个小时。
    上午七点多钟，宁哲已经整整在隧道里绕了一宿，总算离开了被困的区域，同时找到了一个可以认路的方法，那就是跟着水管的管道走。
    这些管道本身就是输送水源的，只要跟着管道走，肯定就能走到终端或者水站，而他之前所处的那片区域，管道最后全都进入了被混凝土封闭起来的墙壁当中，而现在所处的区域，应该是专门维修排水管道的空间，两侧的墙壁上至少有上百根管子，粗一些的直径接近一米，细一点的只有手臂粗细。
    趴在管道边上听了半天，宁哲最终确定这里面的好多水管都是有水流涌动的，于是挑选了一根直径适中的管道，开始沿着它的轨迹前进，宁哲不懂供水，但是也大概能猜到，那些粗一些的管道应该是为了承受更大的水流和压力，肯定是更远处的行政区供水的，而细一些的，应该就是通往附近水站的。
    有了一个行进方向之后，宁哲就开始沿着管道的轨迹，在地道里跟随行进，走出去了大约两公里左右，前方又再次出现了一堵墙，所有的管道都被砌进了墙里，只有一根拐向了旁边的一条小岔路，宁哲向那边走了几步，便看见了一道向上爬的楼梯，作为唯一的入口，他只能选择继续前进。
    爬上这条楼梯以后，面前是一条很长很长的管道，而且不断有令人作呕的恶臭味道传出，对此宁哲却心头一喜，那些味道可以向这边传过来，说明隧道尽头是有气流涌动的，也就是说，宁哲已经贴近地表出口了。
    已经被困地下一夜的宁哲，此刻求生信念爆棚，将其他三套机甲进行简单拆卸捆在背后，直接开动外骨骼的电源，顺着隧道向前方爬了过去，这条管道的长度大约有二三百米，越往前爬，前方的臭味越重，不过在宁哲闻起来，那却是自由的味道。
    很快，他就把头探出了管道，在他前方，是一个类似风井的小空间，有着向下延续的楼梯，下到一半的时候，已经可以听见水流的声音，宁哲钻出风井之后，用手电往外面晃了一下，这个风井外面是个截面一平米见方，两侧蔓延出很远的排水槽，地面上不断有污水流过，而且上面还飘着菜叶、饭粒和头发什么的，一看就是从居民家里排出来的污水。
    贴近居民区，就说明宁哲马上就可以回到地上了，在外骨骼的支撑下，他开始沿着管道迅速的往前移动，全然不顾那些粘在自己身上的淤泥。
    大约十分钟左右，宁哲已经看见有光芒从前方照射进了管道当中，加速移动了过去，很快便看见了一个大铁篦子做的雨水井盖，上面便是蓝天白云。
    “呼！”
    宁哲看见天上的云朵，如释重负的松了一口气，等待了三十秒左右的时间，确认上面没有声音，一把将雨水井盖推开，探头钻了出去。
    “咦？”
    宁哲刚钻出下水道，就发出了一个疑惑的声音，因为此刻他面前有一个长条的人造革座椅，周边还摆满了带锁的小柜子，尤其此时还是凛冬，外面的气温应该有零下十几度，但是他所处的位置，却十分温暖。
    这一刻，宁哲无比奇怪，为什么露天的地方有这么高的温度，而且周围还会摆这么多东西，难道不怕丢吗？