    宁哲返回分拣厂之后，跟黎胖子打了个招呼，让他跟李开畅留下打理分拣厂的声音，然后就带着龙、虎、豹返回了西城区煤运码头，自从宁哲将码头整合之后，这里就没有了内部纠纷，每天都有无数船只在港口停泊，一片繁荣景象，而他在码头的助理马博本身就是这方面的专业人士，也将码头打理的井井有条。
    宁哲把三人带回码头之后，直接将车开进了一个空仓库里面，随后将房门反锁，将全部的灯光打开。
    “哲哥，你带我们回来，不是为了吃饭啊？”上官啸虎看着空荡荡的仓库，顿时有些失落：“我还以为你要带我们回来吃驴肉呢！”
    宁哲在车里拿出来了一个旅行包：“先别说这个，我带你们回来是为了干正事！这事办妥以后，我给你买头驴！”
    上官啸虎撇了撇嘴：“我才不信呢！上次咱们在边防队办事，你还说要给我买头猪，结果我到现在连猪尾巴也没吃到嘴啊！”
    宁哲敞开旅行包，露出了里面的枪械，同时抽了一张地图出来：“这次的事情办成了，我真给你买头驴！”
    “哲哥，又要干活啊？”林豹看见宁哲把他们藏起来的枪都带出来了，犯愁的舔了下嘴唇：“之前咱们已经冲击过边防队了，这次该不会准备进攻护军大营吧？”
    “你脑袋防弹啊？还想进攻护军大营！”宁哲闻言一乐，接着摊开了手里的要塞地图。
    这是一张要塞内常用的交通地图，上面有很多区域都是空白的，属于官方不让标注出来的建筑，同时宁哲也掏出一支笔，在地图上画了个圈：“这个地方叫春光路，距离咱们的码头，只有十五分钟的车程，明天会有一趟黑马公司的车队在这里路过，而之前冲击边防队的那伙暴徒，要去抢劫他们，我准备去打秋风！”
    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”曹兴龙心领神会：“意思就是那伙劫匪抢黑马公司，而咱们抢劫匪呗？”
    “思路没错，但咱们不是单纯的抢劫匪，而是让他们鹬蚌相争！”宁哲自从认识张舵之后，思维多少有点被张舵给带偏了，遇见什么事都喜欢在背后捅咕，让别人背锅，然后自己浑水摸鱼的拿好处，但不得不承认，这种方式确实管用，而且可以让自己承受最小的风险：“我是这样想的，明天等那伙劫匪动手之后，只要场面一乱起来，咱们就趁机出手，据说这次黑马公司车队里面运送的物资，主要是食物、炸药、现金和药品，对于咱们来说，食物和药品不是紧缺物资，所以可以忽略不计，按照优先级来计算，先拿钱，拿不到钱就拿炸药，因为咱们准备采取突袭，所以不要贪多，大家找到机会冲上去，能拿多少拿多少！”
    林豹思考了一下：“拿钱我能理解，可是咱们要炸药有什么用？”
    宁哲微微摇头：“暂时还用不上，但是先拿了再说吧！劫匪那边制定的计划，是十分钟解决战斗，时间一到，不管能否得手，都必须撤退！而咱们的时间则更为紧迫，至少得先等局面乱起来，然后抽冷子冲上去，抢了东西就跑，主要就是打他们一个出其不意！所以咱们的时间必须控制在两分钟之内！在这么短的时间里，冒着风险冲上去，如果只是为了扛几袋粮食，那就有点傻了！至于药品，咱们自己就可以去药店里面买！完全没必要去抢带着批号的，因为拿回来以后自己用不上，出手还有风险！但拿到钱就不一样了！即便拿不到钱，能拿到炸药也是好的，毕竟这种东西民间买不到，而且早晚能用上！”
    上官啸虎拿起一把步枪，熟练的拉动了一下枪栓：“行，那就干了！咱们这里武器，防弹衣都有了，大家稳着点来，应该问题不大！”
    “既然大家都没意见，就聊下一件事！”宁哲伸手指着货车后厢里面的几个袋子：“那里面是几套金属制作的外骨骼，阿龙、阿豹咱们明天每人穿一套，今天带你们来这个仓库里，就是让你们适应一下穿戴外骨骼的感觉，然后进行一些简单的适应和训练！”
    ……
    翌日一早，艳阳高升。
    今天是个好日子，这个好日子指的仅仅是天气，经过一段时间的连续低温，这天的温度终于回归到了零上，清晨的阳光照耀在身上，让人感觉暖洋洋的。
    春光路位于西城区的城乡结合部，但并不是靠近远郊，而是贴近行政区的一侧，随着城区内人口持续增长，城市也自然而然的需要扩张，这么一来，春光路所在的区域，便成为了扩张的首选。
    因为北荒的冬天过于寒冷，无法达到建筑材料所需的温度，而且水泥和混凝土当中的水分也会结冰，所以这里的工地早已停工，虽然建筑队走了，不过春光路还是挺热闹的，由于外四区治安混乱，偷鸡摸狗的情况时有发生，所以每个工地都雇了不少的保安负责看管工地，否则的话，不仅建材会被偷走，估计墙都得被人砸开，把里面的钢筋抽出去。
    街口一家脏兮兮的面馆里，坐满了各个工地的保安，秃噜面条的声音也是此起彼伏，面馆唯一的包房内，被裴氏通缉的重犯农泰初，此刻也捏着蒜瓣在吃一碗热汤面，低头间贴在后脖颈的膏药也若隐若现。
    大约五分钟后，又有一个老头掀开门帘走进包房，坐在了农泰初的对面：“地形勘查完毕，我已经安排兄弟们开始埋伏了！”
    “好！”农泰初轻轻咬了一口蒜瓣，指着桌上的菜单：“点一碗面暖暖胃吧！”
    “算了！”老头指了一下自己的白胡子：“胶水粘上去的，吃东西不方便！”
    农泰初也没强求，知道对方担心的是什么，直言道：“今天黑马公司的行动很隐秘，但咱们已经拿到了内部情报，所以事情不会出现纰漏，我在桥头安排了盯梢的人，只要他们的车队出现，咱们第一时间就能接到消息！今天的行动，一定会顺利的！”
    老头咧嘴一笑，因为动作太大，被粘住的皮肤疼的他一龇牙：“行，有你这话，我就放心了！”