    之前宁哲钻出雨水井的时候，就是因为从下面看见了蓝天白云，确认是野外才钻出来的，但是周围的东西却让他有点疑惑，本想着再度抬头确认一下，结果宁哲一下就懵了。
    他身处的地方，并不是郊外，头顶的蓝天白云也是假的，而是贴在天花板上的装饰画，看见这一幕，宁哲迅速就要钻回去再找其他的出口。
    没等宁哲动什么，一道女声就从他的身后传出：“哎！你干什么呢！”
    “刷！”
    宁哲循声转身，正看见一个不着寸缕，至少有四十岁的中年妇女正盯着自己，在她身后还挂着一块牌子：厂区女工浴池，男士止步！
    看见眼前的这一幕，宁哲脑海中一声轰响，自己怎么还他妈的钻到女澡堂子来了？
    女浴池的更衣室内，中年妇女见宁哲一脸懵逼的看着自己，也低头看了看。
    “啊——”
    一秒钟后，一道尖叫声在更衣室传出。
    “怎么了？”
    “出什么事了？”
    “……”
    中年妇女其他正在洗澡的同事听见喊声，也都不明所以的赶过来想要帮忙。
    “啊——”
    “变态！”
    “流氓！抓流氓啊！！”
    “！！！”
    随着更多的女工到场，尖叫声几乎要掀翻了房顶。
    “别喊！你们别喊！”宁哲刚刚从地下钻出来，本就做贼心虚，连忙压手让众人降低音量：“我不是变态！我如果跟你们说，我是专业疏通下水道的，你们信吗？”
    “我呸！这人就是个变态！他还想疏通咱们的下水道！大家抓住他！别让他跑了！”
    “打电话，叫联防队的人过来！”
    “先叫工厂的保安！”
    “对！抓住他！”
    “……！”
    也不知道是谁带了个头，一群不穿衣服的女人全都向宁哲冲了上去，除了几个岁数小的妇女去躲了起来，剩下那群彪悍的大老娘们，全都上去开始拉扯宁哲，像他妈拔萝卜一样，想要把他给揪出去。
    宁哲本来想钻回下水道里，结果这个出口太窄，好死不死的还把他的外骨骼给卡住了，让他根本蹲不下去，面对一群老娘们的拉扯，宁哲不断地抬手跟他们撕扯着：“阿姨！阿姨们！你们听我解释！我真不是变态！我就是走错下水道了！我这就走还不行吗？”
    一个体重接近一百八的老娘们，蛮横的拽着宁哲的衣服就把他往上拖：“你快给我闭嘴吧！我早就怀疑这个浴池有变态！上次我来洗澡，裤衩子就让人偷了！肯定就是你干的！现在都被抓住了，你还想抵赖不承认？！报警！让联防队收拾他！”
    “对！他一看就是个惯犯了！”另外一个女人也指着宁哲腿上的外骨骼支架吼道：“你们看，他腿都让人打折了，还戴着假肢出来偷窥咱们呢！”
    宁哲看着面前的一群老娘们，感觉头都要炸了：“阿姨！我真不是变态！你们听我解释！”
    那个丢裤衩的老娘们听见这话，瞬间变得更加生气：“王八犊子！我才三十六！你管谁叫阿姨呢？姐妹们！给我挠他！”
    “呼啦啦！”
    话音落，周边的至少十来个老娘们一拥而上，各种颜色的指甲盖子，全都开始奔着宁哲一顿猛掏，大逼兜和无影爪开始狂风骤雨般往他身上招呼。
    ……
    一小时后，一台出租车开进了东发厂，宁哲略微有点踮脚的推门下车，打开后备箱之后，对着正在门口指挥垃圾车排放的上官啸虎和曹兴龙招了招手：“你们俩过来，帮我抬点东西！”
    “你可算回来了！”上官啸虎看见宁哲过来，快步走了过来：“你昨天晚上干什么去了？神神秘秘的也不告诉我们目的？”
    宁哲摆了摆手，指着后备箱里面几个已经被拆解几颗螺丝，装进袋子里的外骨骼说道：“别问了，先把东西搬到屋里面去再说！”
    “当啷！”
    上官啸虎一拎袋子，发现里面传出了钢铁的碰撞声，顿时压低了声音：“大哥，你昨天晚上该不会是出去偷铁了吧？”
    “别瞎说！哲哥这么大个老板，自己家就是收破烂的，有必要偷铁吗？”曹兴龙机智的眨了眨眼睛，看向宁哲露出了一个神秘的笑容：“是不是帮寡妇挑水去了？”
    宁哲翻了个白眼：“滚犊子！我给你六舅挑水去了！快点搬吧！”
    三人合力，很快将装袋的外骨骼搬进了办公室里，此刻刚加入的李开畅正坐在桌角，把分拣厂一直以来的账目全都聚在一起，正在进行整合，黎胖子则坐在一边，听着收音机吃爆米花，看见宁哲进门，黎胖子眨巴着眼睛站起了身：“哲哥，你那脖子怎么弄的，咋还受伤了呢？”
    曹兴龙循声望去，果然发现宁哲的脖子上有好几条血道子，顿时八卦的对上官啸虎嘀咕道：“你看，让我说中了吧，哲哥肯定是出去搞破鞋，让老娘们给挠了！”
    “妈的！”上官啸虎听见这话，顿时怒气冲冲的看向了宁哲：“大哥，你告诉我挠你的人是谁，我今天必须收拾她！”
    宁哲提起这事，顿时老脸一红：“哎呀，没人挠我，就是我那个屋里闹蚊子！我自己抓的！”
    黎胖子有点懵：“蚊子，这不是冬天吗？”
    “咣当！”
    几人正说话的时候，出去买烟归来的林豹推门进屋，一脸亢奋的看向了其他几人：“哎，南区这边出了个重大新闻，你们都听说了吗？”
    众人齐齐转身：“啥新闻？”
    宁哲见林豹吸引了其他人的注意力，刚要松口气，林豹就继续开口道：“听说南桥街那边的橡胶厂出现了变态！那孙子通过下水道钻进了女澡堂子里面偷窥！被发现之后十分嚣张，给澡堂子里面十几个光着腚的老娘们全部干倒！然后夺路而逃！”
    曹兴龙有点羡慕：“全部干倒？这货肾可以啊！”
    “你特么想啥呢！我说的是搏斗！两边打起来了！”林豹说的绘声绘色的：“听说那男的是个残疾！腿上还打着支架呢！这瘪犊子都这样了还去耍流氓，真是身残志坚！”
    “不是吧？这事是真的假的？”黎胖子有点半信半疑：“之前咱们制衣厂招工的时候，我去过橡胶厂，那里的女工可都五大三粗的，什么变态能往那边去啊？这个人的审美，也太另类了吧？”
    “这事肯定是真的啊！后街商店老板的媳妇就是今天的当事人之一！我去买烟的时候，她正在他说这件事呢！还说那个变态以前就偷过她的裤衩子！两边动手之后，她一马当先的冲上去，开始猛踢瘸子那条好腿！但她们这边最终还是落败，让那个瘸子给跑了，据她描述，那个瘸子在逃跑之前，还偷着摸了她的屁股一把！”林豹为此啧啧称奇，看向了宁哲：“哲哥，你说那个变态是咋想的呢？那个丢裤衩子的老娘们，腿毛比我头发都长，咋还能有人去偷她裤衩儿呢？”
    “我他妈也不那个是变态！他为啥偷裤衩子，你问我干鸡毛啊！！”宁哲被刺痛敏感的神经，嗷的一嗓子，莫名其妙的急眼了。