    宁哲见识过裴氏的全覆式外骨骼，配合上特制的防弹衣一起使用，裴氏的外骨骼外形酷炫，功能实用，一身黑色的战术服配上战术头盔，仅仅是看一眼，就给带给人强大的压迫感。
    宁哲并不知道裴氏外骨骼下面的内核是什么样的，不过却见识过吕氏的外骨骼，吕氏的外骨骼选用的材料先进，更符合人体工学，配上专用的电池，重量也仅仅才七点五公斤。
    而暴徒团伙的这一套家伙，粗略估计至少得有三四十斤重，不仅造型丑陋，做工粗糙，而且穿戴也十分不方便，可是真等这套外骨骼穿在身上，宁哲才忽然感觉到，这伙暴徒看似粗犷，但实则粗中有细，因为他们的这套外骨骼，是可以在有源和无源之间进行切换的。
    说的通俗易懂一点，就是吕氏的外骨骼虽然轻便，但却需要电力驱动，在不启用的时候，就得承受那七点五公斤的负担，不过暴徒的这套外骨骼，虽然重量更大，可是负担却更小，或者说没有负担，反而在不启动的情况下，也能给人以增益，宁哲穿戴好外骨骼之后，试着拎了一下其他的几套外骨骼，感觉自己至少能省下三成左右的力量。
    不用通电的情况下就可以做到这一点，让宁哲颇为意外，感觉这伙暴徒肯定也是窃取了什么裴氏的机密，但他绝对想不到的是，这套外骨骼的制作，完全是他们自己研发的，就连裴氏都没有这种无源的设计。
    无源外骨骼的原理，就是通过一些弹性元件，在人体行动的过程中，通过适当的力传递，对这些运动中被消耗的能量进行储存，并且在肌肉需要做出正功的时候释放这些能量，依靠助力减轻人体肌肉的负荷，从而达到省力的效果。
    宁哲不懂那么多的物理知识，对于力学也没什么研究，但是在穿戴了这套外骨骼之后，就发现这东西要比吕氏的外骨骼更加实用，当然这种实用只是对于他而言，因为吕氏的外骨骼是出于作战需要设计的，只是辅助装备，平时还得要求穿戴者自身有很强的军事素养，把重量设计的更轻，也能最大程度的减少负担，而暴徒这种外骨骼虽然可以做到无源使用，但便携性和隐蔽性则远不如裴氏。
    宁哲穿戴完一套外骨骼之后，动作很轻的将其他三套外骨骼摆在地上用绳索捆好，轻轻扛在了背上，虽然身上的外骨骼可以卸力，但仍旧还是让他感觉到了压迫感，为了不发出任何动静尽快离开这个地方，宁哲直接按下了腰间的电源键。
    外骨骼切换到有源状态之后，宁哲明显感觉到腿部和腰部的束缚带被勒紧了一些，而且随着液压设备启动，他原本有些被重物压弯的腰，也被外骨骼强行掰直了一些，身上的东西仿佛一瞬间就变得轻快了不少。
    ……
    另外一个房间内，络腮胡一行人讨论了大约有二十分钟，大致讨论了一下抢劫黑马车队的可行性，然后又汇总了一些准备提交给高层的建议之后，众人也就随即散去了。
    最近这段时间，他们这伙暴徒全都住在住在这个地下隧道里，在这种环境下，众人也没有什么娱乐项目，有几个人留在了充作办公室的房间斗地主，其余人则去研究着鼓捣宵夜或者休息，那个带队搬金属的男子和一个同伴回到房间之后，拿出了角落里的一张这些行军床，然后向四周看了看，蹙眉道：“小周，你有没有觉得，咱们这个房间，有点不太对劲啊，怎么感觉空荡荡的呢？”
    “是呢！”小周也跟着点了下头，随后将目光投向了最里面的墙壁：“我尼玛！咱们支架呢？”
    “卧槽！支架丢了！所有人集合！我这里有情况！”男子看见这一幕，出于本能反应的取下了肩头的步枪，他们口中的“支架”就是对外骨骼代称。
    “呼啦啦！”
    男子话音落，周围几个房间内的人全都开始集合，并且在跑动的过程中不断拉动枪栓。
    络腮胡跑到男子的房间门口，第一个发现了外骨骼失窃的事情：“怎么回事？你们的外骨骼装备呢？”
    “东西不见了！”男子呼吸急促的看向了络腮胡：“我去你房间之前东西还在，咱们这里会不会暴露了？”
    “不可能！如果这里真暴露的话！早就有人对咱们发动袭击了！大家马上分组向外追！二十分钟，偷东西的人应该跑不远！”络腮胡扔下一句话，率先带人向外面的隧道跑去，但是其实在他心里，东西想追过来的可能性已经不大了，因为这地下隧道四通八达，想要藏人，实在是太简单了。
    随着络腮胡远去，旁边的青年也看向了男子：“你说，东西失窃，会不会是分拣厂那些人干的？咱们这里最近启用过的通道，就只有分拣厂那一条！”
    男子闻言，也快速离开了房间：“走！跟我去看看！”
    十五分钟后，大胡子和男子在一处岔路口集合，两人对视一眼，纷纷摇头。
    男子面色阴沉：“我刚刚检查过通往分拣厂的地道，所有的机关都没有破坏的痕迹，所以人不是跟着我们来的！”
    络腮胡也一脸疑惑：“这事太怪了！咱们的位置被人发现，但是却并没有袭击咱们，看来对方就是奔着外骨骼来的！难道在他眼里，咱们还不如一堆铁架子？”
    “咱们也不是黄花大闺女，人家要咱们干啥啊！既然没对咱们动手，说明对方八成不是裴氏的人！”旁边一个青年往深想了一下这件事，感觉脊背发凉：“咱们接下来应该怎么办啊？”
    “这地方太危险，也太诡异了了！”络腮胡迅速做出了决定：“东西失窃，说明咱们的位置已经暴露了！此地不宜久留！必须马上赶往下一个隐藏点！”
    “那支架呢？不找了？”
    “对方能在没有引起咱们警觉的情况下把东西拿走，自然也能悄无声息的杀回来！先走，东西慢慢往回追！”大胡子扔下一句话，带领现场的几人迅速消失在了错综复杂的地下设施当中。