    上午八点四十分，春光路。
    “嗡嗡！”
    随着引擎轰鸣的声音在街道上传开，两台越野车正一前一后的护卫着一台大型面包车在道路上行驶，为首的一台越野车内，黑马公司的外联经理史从校正穿着一套西装，坐在后座的位置上，衣领掩映之间，隐隐露出了里面的一件防弹衣，他们这三台车虽然隶属于黑马公司，但是全都没有喷涂黑马公司的徽标，十分低调。
    史从校旁边，一个中年嚼着槟榔，闲聊般的开口道：“阿校，你听说了么，最近因为琼岭会战的事情，咱们黑马公司也受到了影响！”
    “没听说，但是能猜到。”史从校对于这个消息并不感觉到意外：“琼岭是交通要道，还是裴氏、景氏、夏侯氏三家地盘的交界处，那里兵戈四起，交通运输必然会受到影响！按照惯例，在四阀交战的战场上，肯定是不能有其他武装力量出现的，而且咱们黑马公司又跟裴氏的关系比较好，一旦黑马卫队进入战区，直接就会被当做支援裴氏的武装力量！”
    “是啊，正是因为这样，所以咱们的交通线受到了很大的影响！虽然贩水是黑马公司最大的生意，但芯片才是我们的核心命脉！想要制造芯片，最主要的材料之一就是硅，在公司的材料占比当中，提取困难的硅化合物占据了百分之二十三，剩下的份额全都来源于咱们在北边的一处硅矿，现在琼岭那边在打仗，黑马卫队进不去，就只能走运输队！”中年顿了一下，低声道：“你也知道，漠北那边太过贫瘠，甚至有十户九匪的说法，是全国匪患最严重的地方！我听说咱们的一个运输车队，已经被土匪扣了！对方张嘴就要一千万赎金，因为这事，老板可是大发雷霆啊！”
    “哦？”史从校微微挑眉：“这件事，我还真没听说！”
    中年吐掉口中的槟榔，抽出纸巾擦了擦嘴角：“这也不是什么好事，肯定不会外传啊，如果不是因为我跟老孟的关系好，这事我也不会知道！”
    “老孟？你说的是老板身边的那个孟凡啊？”史从校意外的看了中年一眼：“你还有这层关系呢？”
    “不然你以为我是怎么从管道维修工干到副经理的？我表姑跟孟凡的二舅妈有亲戚！”中年呲牙一乐，把话题拉回正轨：“据说那些劫匪开出的条件，让老板十分不满，换做以前，他肯定就把黑马卫队派过去剿匪了！但现在琼岭激战正酣！不管是景氏还是夏侯氏，都不可能让咱们以剿匪的借口，把部队开进他们的地盘！一千万对于黑马公司而言不算多，可是这口窝囊气老板怎么可能咽下去！据说公司已经准备组织一支别动队前往漠北剿匪了，一旦谁能把那伙土匪灭了，这绝对是大功一件！我听说你以前做过雇佣兵，而且还是在黑马卫队提拔上来的，要么你找找门路，把这个活接下来呢？”
    “得！你可千万别拿我开涮！”史从校听见这话，毫不犹豫的回绝道：“你知道我为了能够回到要塞，付出了多少努力吗？如你所说，也许成功剿匪的人，的确可以获得上面的青睐！不过我已经对现在的生活很满意了！完全没有冒着离开要塞玩命的风险，再去继续往前走一步！”史从校对于中年的提议没有任何兴趣，甚至还有些抵触：“你没去过流民区，不知道外面的生存环境，那里根本不是人呆的地方，而且危险比你想象的还多，为了逃离那里，我已经拼过无数次命了！所以绝对不想再回去了！”
    “外面真有那么危险吗？”中年感受到史从校的忌惮，微微耸肩：“我倒是听说，公司里不少上进的后生，都在铆足干劲的准备请缨，想要抓住这个露脸的机会呢！”
    “初生牛犊不怕虎！那群生荒子愿意去，就让他们去吧！”史从校不屑一笑：“我跟你打赌，这些人去了之后，十有八九是回不来的，你如果有什么亲戚朋友要去，你千万拦着点！估计等连续去几批人回不来，这事慢慢地也就没热度了。”
    “会有那么严重吗？”中年愈发感觉史从校在吹牛逼：“我可是听说，要塞外面那些人，过得都是刀耕火种的日子，凭他们，真能干的过公司打造的别动队？”
    史从校知道仅凭只言片语，很难跟中年讲述出流民区的全貌，一语概括道：“要塞外面的危险，可不仅仅只有人！还有很多你想象不到的东西，而流民可以在那种恶劣的环境下顽强生存，其忍耐力和残暴程度是你无法想象的，流民刀耕火种，只是因为资源匮乏，并不是傻，要塞里派出去的别动队，想去土匪熟悉的环境下与之作战，如果没有人数优势，玩也得被玩死！在极端恶劣的环境下，流民可以吃老鼠，吃蟑螂，甚至吃草根树皮，还有动物风干的粪便，而别动队呢？你觉得他们带的补给消耗完毕之后，还能在恶劣的环境下生存多久？”
    “我原本还想着把我儿子送到别动队里镀镀金呢！听你这么一说，快拉JB倒吧！”中年琢磨了一下史从校的话，顿时打消了这个念头。
    “……”
    史从校和中年聊天的时候，前面的司机和一名安保也在听着两人的对话，一开始的时候，司机听中年说这是个机会，还想着自己能不能托关系博一下，但随着史从校做出回应，顿时打消了这个念头，开始收回思绪想要专心开车，结果目光向前一眺，正好看见一台面包车从斜刺里的一个工地里面，不管不顾的冲到了路上，顿时狂按喇叭，一脚踩下了刹车。
    “吱嘎！”
    越野车酸牙的声响在街道上泛起，前面的面包车似乎也被鸣笛声吓到，同样刹车横在了路上。
    “滴滴滴！”
    司机狂按了几下喇叭，惊魂未定的骂道：“这傻逼，真以为马路是你家停车场！能随便漂移啊？！”
    “哗啦！”
    就在司机按喇叭催促的同时，前方面包车的侧门被一把推开，几把步枪直接从车门里面探出来，黑洞洞的枪口直指黑马车队。