    对于李开畅的加入，宁哲团队的人都没有什么过度的反应，宁哲也没有对他们详细解释李开畅的身份，在外四区这种地方，有许多在市里犯了事跑出来的通缉犯，所以身份存疑的人也是多如牛毛，一个身上背着事的人，在这边并不会引起什么太大轰动。
    最主要的是，李开畅加入的身份，并不是宁哲团队的成员，而更像是一个被雇佣的员工，曹兴龙和林豹听说李开畅是个会计以后，两个人全都如释重负，因为他们实在是不愿意整天趴在分拣厂掰着手指头算账，用曹兴龙的话说，他们要是当初愿意好好学习，也不可能跑到社会上当个混混。
    宁哲把李开畅带回分拣厂以后，直接找了一个拾荒者，买下对方的衣服让李开畅换上了，同时又在一个拆开的破机器里面，随便弄了点机油擦在他脸上，再把头发弄乱，活脱脱的就是一个拾荒者，扔在这个厂子里毫无违和感。
    经过一段时间的生活，宁哲早已经弄清楚了联防队那些人的秉性，他们干活都是能糊弄就糊弄，如果没有明确的举报告诉他们东发厂藏着一个裴氏的通缉犯，那他们在进院的时候，连看都不会看那些拾荒者一眼。
    宁哲被古松回绝之后，就明白了自己想在氧气公司弄修复液的事情，暂时肯定是没有希望了，既然这样的话，也就将全部精力都放在了农泰初团伙的外骨骼上面，回到分拣厂之后，他私下里把黎胖子叫到了一边，压低声音对他开口道：“一会你带着大龙，出去办件事，你们俩尽可能的多收一些金属回来，什么种类都可以，至少要在一吨以上！”
    “收金属？”黎胖子被宁哲说的一头雾水：“哲哥，咱们本身就是干回收行业的，需要金属的话，自己攒两天就出来了，何必费那么大的力气，花高价出去收呢？”
    “什么都别问，按我的吩咐办，你记住，回收的金属不要那种金属块，最好是未加工的那种，如果是咱们之前卖到金属厂，他们还没来得及熔炼的，那就更好了！尽量挑一些团起来的废钢筋和铁丝什么的，总之把体积弄得越大越好！”
    “行吧，我知道了！”黎胖子听说宁哲让他回收卖出去的金属，顿时露出了一个肉疼的表情，虽然他平时可以因为一张厕纸、一根牙签跟其他人叨逼半天，不过面对宁哲的吩咐，黎胖子历来都会选择服从。
    ……
    晚上十点左右，又有四道身影在漫天星河光芒的映照下，悄无声息的翻进了分拣厂院内，奔着墙角走去，而其中的一个人看见堆在墙角的十多个麻袋，微微怔神：“什么情况？今天这边的金属怎么这么多？”
    负责带队的人迈步上前，将一袋金属扛在了肩头：“分拣厂这地方的物资，本身就是从垃圾里面挑选出来的，收益猫一天狗一天，多多少少很正常，抓紧搬吧！先把东西送进地道，然后再分批次搬运。”
    其他几人闻言，全都开始闷头开始干活。
    ……
    与此同时，在地道尽头的那处检修室内，宁哲也缓缓从一个角落里钻了出来，跟他预想的一样，在翻板后面那处诡雷没有被破坏的情况下，前来取金属的暴徒们并未产生什么警觉，直接顺着另外一侧的通道离开，而他也向着敞开的翻板那边走了过去。
    之前在蛰伏的时候，宁哲心里也十分没底，因为对方如果在离开登上地面之前会检查房间的话，那么他根本藏不住，为此，他还特意带上了一把手枪，所幸一切都是有惊无险。
    宁哲在行进的过程中，始终把手捂在手电顶端，这样的话，透过手指和指缝的微弱光芒，就足够为他提供照明了，而且这种光芒也不会引起什么注意。
    顺利穿过翻板之后，宁哲看着后面的景象，脑门微微冒汗，这个出口后面是一条比较狭窄，直径只有半米左右的水泥管道，地上还放着一个带轮子的木板车，应该是用来运输金属的。
    就在正对出口的墙壁上，固定着一枚反坦克地雷，那个翻板上的鱼线，则连接了一个简易的触发装置，可以通过杠杆原理提供高压，将地雷引爆。
    更让宁哲心惊肉跳的，是那枚地雷上面刷了胶水，沾满了玉米粒大小的钢珠，一旦被引爆，除了巨大的爆炸力之外，这些钢珠也会四下飞溅，彻底杀伤一切有生力量，这一刻，他有些暗自庆幸，得亏自己昨天足够谨慎，不然现在可能连骨头渣子都没有了。
    宁哲知道分拣厂的几袋金属，并不足以拖延那几个暴徒太多时间，所以也没有对自己的大难不死过多感慨，开始缓慢的向着管道出口的方向移动过去，因为地上的木板车经常托运金属，有着很深的摩擦痕迹，引导宁哲顺利的找到了正确的方向。
    供电管道的另外一侧，是一个更大的地下隧道，左右两侧一眼望不到边，而且十分宽敞，至少可以容纳四台越野车并行，宁哲确认这个通道没人之后，将强光手电推开，哪怕手电光束打到几百米外，前方仍旧是一片黑暗，要塞的地下网络，被称为城市的大动脉，向各处输送着电力和水源，结构十分复杂，规模也相当庞大。
    由于这条隧道的防水做得很好，而且比较潮湿，所以脚下的柏油路上没有任何脚印存在，宁哲检查了一圈，发现这条通道两侧有很多检修口，上面厚重的不锈钢门都挂着一个锁头。
    根据宁哲对这伙暴徒的了解，他们绝对不像是会正儿八经走门的人，于是开始耐心的在附近搜索起来，对方挖掘这条隧道，本身就是为了运输金属的，这么一来，就不可能把另外一个出口设立在太远的地方，徒增体力消耗，所以出口必然就在附近。
    果然，宁哲很快就发现了端倪，在这条隧道的两侧，有很多低于路面的排水渠，这些排水渠都是用钢筋和铁网焊接的，用来将垃圾阻挡在出口的位置，因为年代久远，这些排水渠的拦截网螺丝都被锈蚀了，但其中一处排水渠的螺丝，则有着明显的拧动痕迹。
    “当啷！”
    宁哲轻轻拽了一下那张防护网，发现固定这个铁架的螺丝都已经被锯断了，只是一个立在排水渠上面的样子货。
    “吱嘎嘎！”
    宁哲这边刚找到出口，后面那条电线管道里，就传来了木板车轮滚动的响动，声音经过管壁的反射之后，在外面的隧道里听起来格外响亮。
    发现那四个取金属的暴徒回来的时间比自己预想的要早，宁哲动作很轻却迅速的移开排水渠的护栏，弯腰钻了进去。