    第一次深入地下隧道的宁哲，对于行进的路线并不熟悉，但是还没等他仔细探索，那四个去取金属的暴徒就已经折返了回来，面对这种情况，宁哲只能一头钻进排水渠，开始盲目的向前爬，为了不引起后面那些人的注意，只能在伸手不见五指的排水渠里面摸黑向前爬，全然没有任何的方向感。
    “咚！”
    大约二十秒后，一声闷响在排水渠内传出，宁哲顾不得去揉被撞疼的脑袋，伸手往前摸了一下，发现他现在已经到了排水渠管道中的一个分岔路口，这里左右各有一条通道，此时他距离后面那些人，最多只有不到一分钟的时间就能相遇，根本来不及让他判断那边才是正确的道路，只好随机选择了一个方向，继续开始向前爬。
    “哗啦！”
    “哗啦！”
    宁哲在隧道里爬出去了几十米以后，忽然听见后面传来了声响，那阵声音开始还十分清晰，但逐渐又微弱了下去，听到这阵声音，宁哲微微磨牙，在狭窄的排水渠里面艰难的转了个身，又开始往回爬，从声音判断，对方走的明显是另外一个岔路口。
    如此一来，原本走在那些暴徒前方的宁哲，此时已经反过来跟在了他们身后。
    再爬行的过程中，宁哲不断祈祷那些人沿途不要再去设什么机关和暗锁，否则的话，他就只能被圈在这个地道里了，因为原路返回的话，他必然要经过检修室那边的暗门，这么一来，诡雷被解除之后就无法复原了，如果寻找别的出路，他很容易就会迷失在这个复杂的地下世界。
    唯一稳妥的办法，就是在对方设立障碍物的地方等上一天，直到对方第二天再去取金属的时候，自己再去选择前进或者返程，因为提前就预料到了这种情况可能会发生，所以宁哲还随身携带了一些肉干和水源，即便被困两三天也饿不死，虽然做了准备，但他真的不想留在这个不见天日的地方。
    宁哲返回到岔路口的时候，已经可以清晰的听见前方的排水渠里传出有东西与地面摩擦的声音，立刻动作轻捷的跟了上去。
    这条排水渠比宁哲想象当中的要长许多，长时间的匍匐前进，硌的他胳膊肘生疼，这一刻他忽然有点佩服那些前来运金属的暴徒了，明明就是买点废铁而已，却弄得好像偷地雷似的，又是翻墙又是挖洞，真他妈不容易！
    感慨了一下，宁哲又忽然觉得不对，那些家伙都穿着金属的外骨骼，那么手肘肯定有防护，也就是说这种爬行未必对他们造成什么伤害，反观自己，明明就是个卖破烂的，结果也弄得像个偷地雷的，比这伙暴徒还他妈不容易！
    伴随着前面管道里越来越近的拖拽声音，宁哲已经可以隐约看见远处微微亮起的光芒了，动作也随之慢了下去，这一路上他几乎都是保持匀速前进的，而此刻他能够追上对方的进度，说明这里已经距离出口不远了。
    大约三分钟后，宁哲已经可以看见排水渠的出口了，而且出口的外面也不再是一片黑暗，而是有灯光亮起。
    眼看着几名暴徒逐一爬出洞外，宁哲便继续采取了蛰伏的姿势，同时也看清了那些暴徒是如何携带金属的，在他们的腰上都绑着一根绳子，用来拖拽后面的金属袋子，那些袋子下面还都垫着一块废旧的卡车轮胎胶皮，可以像爬犁一样在地道内拖行。
    四名暴徒轻车熟路，离开排水渠之后没有什么交流，把带回来的金属装在一个手推车上面，开始继续在隧道内赶路，直至他们走出去二十多米远，宁哲的脑袋才从排水渠里面探了出来。
    此刻他已经通过排水渠进入了另外一条隧道，这条隧道的顶部亮着一排应急灯，为隧道提供着简单的照明，此刻那四名运送金属的暴徒，也已经推着手推车，拐进了一条岔路里面，宁哲见状，很快跟了上去，贴在墙根听了半天，确认拐角后没有了声音，这才抬头看了一眼。
    刚刚几个暴徒消失的岔路，是一处供水管道的泵房，六七米宽的长廊里面布满了各种横三竖四，粗细不一的管路，在最里面的位置，还有几个带着铁丝网窗子的房门，里面正透出灯光。
    宁哲环视一周，顺着一根主管道旁边的梯子爬上去，然后沿着管道很快摸到了那几个房间顶部，也居高临下的看清了下面的结构。
    底下的几个房间都没有房顶，分别是管路的泵房、维修车间和工具存储车间，以及配电室和应急电源室什么的，此刻那四名将金属运回来的暴徒，已经把金属送到了维修工具的储存室里面，同时开始脱去外衣，拆卸随身的外骨骼。
    跟宁哲预料的一样，这些人的外骨骼，全部都是由金属打造的，只不过造型跟吕氏的比起来，差了不是一星半点，结构也要简单了许多。
    吕氏做出来的外骨骼，都是可以贴合在身体上的，而且做工精细，而这些暴徒身上的，则是以实用为主，液压杆和电线就裸露在外面，用黑胶带随意的缠了几下，固定装置也是采取丙纶纹织带和皮带固定的，主要固定在腰部和小腿位置，上身则是像书包带一样，采取了背负式的设计，双脚的位置也有一个鞋底形状的脚踏，下面用铆钉箍着厚厚的胶皮。
    四人将外骨骼拆卸以后，就堆放在了旁边的地面上，同时将位于后腰位置的一块电池取下来，利用在配电室接出来的一个插排进行充电，然后向着另外一个房间走去。
    此刻在另外一个房间内还有四个人，正坐在桌边低声交谈，为首的是一个身材壮硕，留着络腮胡的中年，屋内的一面墙上，挂着一扇黑板，上面贴着不少照片和图纸什么的，但是因为距离太远，宁哲并不能看清上面的内容。
    见几人进屋，络腮胡扔掉了手里的烟头：“怎么样，一路还顺利吗？”
    “整天都跑这一条路线，闭着眼睛都能摸回来了！”一个进门的男子点了点头，坐在了桌边，有些情绪失落的开口道：“咱们这些人聚在一起，是为了干大事的，而不是为了做力工的！我就想知道，我整天扛废铁这个活，什么时候能干完？”
    “已经干完了，我已经跟上面联络过了，咱们所需的金属已经基本够数，购入计划宣布停止！”大胡子看了男子一眼：“上面派发了新的任务下来，从今天开始，咱们这处据点正式废弃，而且上面还给咱们派发了一个很重要的任务！”