    春光路上，黑马车队的司机被面包车堵住去路，原本还在按喇叭催促，但是在看见对方的车里探出步枪之后，猛然将头压低，大声吼道：“我们遭遇了伏击！”
    史从校的反应要比司机更快，此刻已经按下了对讲机的按键：“情况不对，倒车！”
    “哒哒哒！”
    话音刚落，面包车内的几支枪已经喷吐火舌，开始对为首的越野车疯狂扫射。
    “嘭嘭嘭！”
    子弹向越野车挥洒，将漆皮掀起，露出了一个个拳头大小的弹着点，玻璃上也尽是硬币大小的白色斑纹。
    面包车内，负责带队的农泰初戴着匪帽，看见远处的情况之后，对着送话器说道：“跟计划的一样，对方的车辆是防弹的，把他们堵死！”
    “嗡嗡！”
    这时候，黑马车队最后面的那台越野车已经挂上倒挡，准备在街道上进行调头。
    “嗡！”
    又是一声引擎咆哮，后侧的建筑工地内，一台渣土车猛轰油门窜上街道，粗暴的向着那台车撞了过去。
    “咣！”
    一声巨响，两车猛烈的碰撞在了一起，经过防弹处理和钢梁加固的越野车，在遭遇撞击之后，车身只是产生了轻微的凹陷，撞击的力量让一侧的漆面尽数炸裂，随即被巨力冲击，横着推出街道，顶在了街道一侧的墙壁上。
    如此一来，街道两侧被彻底堵死。
    “呼啦啦！”
    十几名暴徒从周围的藏身处出现，开始利用点射压制车队，同时向车队进行围拢。
    “哒哒哒哒！”
    忽然间，一震枪声在那台被撞击的越野车内传出，此刻那台车上的几个长条状射击口已经被打开，探出车外五厘米的枪管开始对着暴徒一伙疯狂扫射，瞬间放倒了两人。
    “卧倒！快卧倒！”一名暴徒中弹后，看见镶嵌在自己复合材料防弹衣上的变形弹头，盯着那台车吼道：“刺雷！给我干掉那台车！”
    “收到！”不远处的一名青年做出回应，取下背在肩上的一处圆形的筒状物，将顶端拧开之后，抽出了一枚刺雷，扯掉保险拉环后，盯紧了正在扫射的越野车：“刺雷就绪！”
    “砰砰！”
    下达命令的暴徒对着越野车那边点射两枪，发现很难通过狭小的射击口打到车内的人，继续喊道：“我们给你提供火力压制！你绕到渣土车后侧！从车顶进攻！他们没有立体防护！”
    “明白！”青年答应一声，匍匐着移动到越野车的射击死角之后，动作麻利的起身，顺着渣土车的后车厢爬了上去。
    “烟幕弹，给我遮蔽前车视线！”
    话音落，一枚烟幕弹抛出弧线，落在了史从校那台车的后面，烟雾升腾而起，车内的中年握着一把小巧的手枪，发现窗外的视线一瞬间被浓烟遮蔽，脑门冒汗的看向了史从校：“阿校！这……！”
    “对方是想先干掉咱们这两台护卫车！然后抢劫运输车内的东西！”史从校的战斗经验要比中年丰富的多，此刻并未出现慌乱，对着司机开口道：“咱们的车是B7级别，可以抗住手榴弹和炸弹的冲击，他们的步枪对于咱们没有威胁，倒车，往人群给我撞！”
    “阿校！咱们为什么不往前面冲？”中年指着面包车的方向：“撞开那台车，路不就通了吗？”
    “对方既然敢用那台车堵路，里面八成放了爆炸物，咱们硬冲上去才是找死！”史从校对着司机摆手：“倒车！”
    “明白！”司机迅速挂上了倒挡。
    与此同时，那名翻身进入渣土车的青年，已经越过后车厢，爬上了驾驶舱的车顶，抬起手中的刺雷就准备对前面的越野车进行投掷，此刻所有人的注意力全都盯住了那台越野车，并没有人注意到，被堵在中间的面包车顶已经向两侧分开，一个“Z”形支架随即弹开，撑起了一柄带有钢板防护的四管机枪，同时面包车底部也撑起了液压固定支架。
    “哒哒哒！”
    机枪火舌喷吐，在火控计算机和电机驱动方向机，以及车底液压支架的加持下，最大程度的抵消了后坐力，车顶的暴徒还未等投掷刺雷，就被拦腰打断了身体。
    “叮叮当当！”
    机枪消灭了车顶的敌人之后，枪口顺势下压，在渣土车的车身上留下了无数弹坑，开始向暴徒的人群扫射，狂暴的火力之下，只要有人被弹网覆盖，身体顷刻间就会被撕碎。
    在现场带队的暴徒循着枪声望去，在看见车顶机枪的一瞬间，便面如土灰：“他妈的！遥控机枪塔，隐蔽！快隐蔽！”
    “嗡嗡！”
    未等话音落下，史从校的那台车已经倒退着冲过烟雾，向着撤离的暴徒们撞了过去。
    “我去你妈的！”一名暴徒看见越野车倒车时运行的轨迹，咬牙骂了一句，此刻他们面对机枪塔的射击，唯一可以躲避的死角就是渣土车后侧，但那台越野车一旦冲过来，就可以利用随车的射击孔对他们进行压制，如此一来，黑马公司的车队就形成了一个简易的机枪阵地，届时他们就只能选择撤退了。
    想通这一点之后，暴徒取出身后的刺雷，直接向史从校那台车发动了冲锋：“意志永存！”
    “哒哒哒！”
    机枪塔进行转动，子弹落在暴徒身边，激起了一道道半米多高的烟柱，其中一发子弹打在他的腿上，让他左腿膝盖以下的位置崩飞出去，而他也借着扑倒的惯性，把刺雷怼在了越野车的车轮上。
    “轰——”
    火焰弥漫，暴徒被冲击波推着倒飞出七八米远，口吐鲜血的砸在了地上，而刺雷的冲击力，也当场摧毁了越野车的右后轮胎，爆炸将接近四吨重的越野车横着推出去了半米多远，失去动力停在了路上。
    面包车内，农泰初听见烟雾后面的机枪声，带人冲出车外，开始冲进路边的工地，在围墙另外一侧向黑马车队的方向移动，同时对着送话器吼道：“大家注意！对方的机枪炮塔具有热成像功能！红外线只能捕捉物体的不可见光进行成像，穿透力很差，全给我躲在掩体后面！”