    宁哲一行人留在粮店，帮忙把剩下的粮食运走以后，也就乘车准备离开了，结果刚离开粮行，就有一个戴着兜帽衫，脸上戴着口罩的身影，急匆匆的向着宁哲走了过去。
    上官啸虎看见那人直勾勾的走向宁哲，登时一步跨立，挡在了宁哲身前，虎视眈眈的盯住了那个兜帽衫：“哎！你干什么！”
    那个男人贼眉鼠眼的打量了一下四周，然后摘下口罩，把自己的脸给露了出来：“恩人！是我啊！”
    宁哲看了男人一眼，发现对方十分眼熟，但是又想不起来两个人有什么交集，更想不出自己什么时候有恩于这个男人。
    男人眨了眨眼睛：“你忘了，边防队那次……”
    “卧槽！是你？！”宁哲经过男人的提醒，终于想起来对方是谁了。
    当初宁哲在参与星火组织袭击边防队的那天晚上，因为自己的小心思，准备去地下室劫走农磊，结果走错了地下监区，当时就是面前的这个男人向他求救，后来宁哲在逃跑的时候，还让上官啸虎把钥匙扔给了这个男人。
    想到这里，宁哲趁四下无人，拽着男人就钻进了粮店里，如今北城区那边还在戒严，雇佣兵们正在不遗余力的查找凶手，这些逃跑的魔种自然也是重点缉捕的对象，一旦被人看见他们俩接触，宁哲可就彻底遭殃了。
    男人看着面前的宁哲，面色无比的激动，进门后就紧紧的握住了他的手：“恩人！我真的没想到，可以在这见到你！”
    宁哲看着面前的男人，一脸的不解：“不是，你是怎么把我认出来的？”
    “我原本也是来排队买米的，之前就看着你的眼睛跟我的救命恩人很像！而且一听到你的声音，我就感觉更像了，其实我也不确定是你，只是刚才看见你的反应，我才真的确认自己没有找错人！”男人一脸激动的解释完，接着继续道：“对了恩人，我是不是还没做自我介绍呢？我叫李开畅，原本是行政区路德公司的老板，但是自从被人发现是魔种以后，就被秘密抓捕了！现在已经一无所有，也没什么好报答你的了！”
    “话别这么说，我也是脑抽了，早知道你没确定我的身份，那我刚才就应该装作不认识你！”宁哲拍了拍李开畅的肩膀，语重心长的开口道：“你现在背着通缉，以后能离我远点，就算报恩了！”
    李开畅：“？？？”
    “不对啊，我记得当初你们那批人，不是全都被星火组织给救走了吗？”宁哲看着面前的李开畅，这才想起来不对劲：“你丫没跟星火的人走，怎么自己跑出来买米了？难道那天晚上你没跟他们一起走？自己跑了？”
    “我跟他们走了！”李开畅摇了摇头：“当时星火组织的人把我们救下来之后，就给我们带到了一个秘密据点，然后了解了一下我们的情况，就在里面挑选了一些人加入了星火组织，至于我们这些落选的，星火组织说现在裴氏的人正在全力缉拿我们，所以要塞我们肯定是不能留了！这样的话，不仅自己危险，而且也容易暴露他们，所以给了我们两个选择，第一就是留在他们的组织里做后勤人员，第二就是等待机会，把我们送出要塞，可是我既不想留在星火组织当什么地下工作者，也不想出去当流民，所以就找了个机会跑出来了，最近几天赚了点钱，于是就想着买点米混口饭吃，结果发现米价不仅涨了，而且还特别的不好买。”
    宁哲听完李开畅的解释，打量了他一眼：“你的能力是什么啊？星火的人为什么没要你？”
    “我的能力很神奇！”李开畅眨了眨眼睛，压低声音开口道：“我会粮食放大术！”
    “卧槽，牛逼啊！这么厉害的能力，星火组织居然没要你？”宁哲惊为天人的看着李开畅，然后在地上捡起了一颗花生米：“你能把这颗花生米变成我脑瓜子那么大吗？”
    “不能，但是我可以把玉米和大米什么的给膨大起来！你等等！”李开畅四下踅摸了一圈，随后在地上捡起一粒玉米，握在了手心里。
    宁哲聚精会神的盯住了李开畅的手掌，想象着玉米粒变成拳头大小的模样。
    “嘭！”
    几秒种后，李开畅掌心的玉米粒忽然爆开。
    “我去你大爷的！你这能力不就是特么的崩爆米花吗？”原本一脸期盼的宁哲在看见这一幕之后，顿时破口大骂：“难怪星火不要你！你这能力不纯纯是个大傻逼吗？”
    李开畅梗起脖子看向了宁哲：“你可以瞧不起我的能力！但是不能侮辱我的人格！”
    “滚滚滚！吃粑粑去！”宁哲大失所望，指着屋里散落的粮食开口道：“这些米粒全都给你了，自己崩爆米花玩去！以后离我远点！”
    直到这一刻，宁哲才发现，原来这个世界上的魔种也并未全都是凶神恶煞，破坏力惊人，居然还有李开畅这种脑残的崩爆米花能力。
    “不是，你怎么老骂我呢？我虽然魔种的能力不行，但我大小也是个老板啊！在我最巅峰的时候，名下资产也有两三千万呢！如果不是因为变成魔种的事情败露了，就你这样的屌丝，都不一定能见到我！”李开畅傲然犟了一句，然后放低姿态开口道：“恩人，俗话说相逢就是缘分，你看我现在都混成这样了，你也不能眼睁睁的看我露宿街头吧？要么你就把我收留了呗！我看你有这个大的一个粮店，也不差我这么一口吃的吧？”
    宁哲一脸嫌弃的看着李开畅：“你可拉倒吧，我真不敢收留你！你听我一句劝，还是回星火去吧，除了他们，谁敢要你这个炸药桶啊！”
    李开畅眨了眨眼睛：“不瞒你说，其实我在行政区有两千多万的资产，已经被冻结了，只要你愿意暂时收留我，等我东山再起之后，就可以分给你一半股份，咋样？”
    “你怎么不说你是秦始皇，要复活兵马俑呢？”宁哲斜了李开畅一眼：“说点实际的！”
    “我会算账，而且还懂企业管理，你这么大一个粮店整天在这经营着，是不是也需要个算账的啊？你看这样行不行，你只要管我一口饭，以后我白给你打工不行嘛！”李开畅比划了一下手里的爆米花：“再不济我还能给你弄点零食吃呢！”
    “行，既然这样，你就留下吧！”宁哲看着李开畅，头疼了半天，最终还是选择了把他留下，今天李开畅好死不死的把他认了出来，宁哲是真的不想跟他走太近，但是李开畅摆明了是对星火没啥好感，如果放任他自己出去游荡，万一真被抓了，对于宁哲来说也是个威胁。
    与其这样，还不如把他留下，毕竟宁哲的分拣厂本身就没什么人注意，而且他现在手里的生意也挺杂，还真缺李开畅这么一个能帮忙统筹的人。
    当然了，最主要的是不用开工资。
    就这样，李开畅也挤在了宁哲他们的货车里开始返程，宁哲看着车上的几个人，有点发愁，都说魔种万中无一，结果他这个小团队都凑出来四个了，只不过一个比一个废，除了他妈放响屁的，就是JB崩爆米花的。