    春光路上，农泰初此刻已经灭掉了面包车里面的火，正在指挥同伴拎着麻袋装钱和药品，同时往下面搬成箱的炸药，按照他们最初的想法，是准备袭击车队之后，直接把拉物资的车辆抢走的，不过面包车配备的机枪塔，彻底打乱了他们的计划。
    接收到同伴信息的一瞬间，农泰初最初的想法，也以为是黑马公司的后援到了，不过等待了几秒钟的时间，却没见到有人发动冲锋，语速很快的命令道：“对方的枪手应该是黑马埋伏的暗哨！人员不会太多，所有人给我撤回来警戒！启动备用计划！”
    “收到！”
    随着回复声传来，在场的暴徒们全都开始向面包车的位置聚拢，同时对街道两侧的建筑物，还有史从校那台紧闭车门的越野车进行警戒，街口处也很快冲出来了几台摩托车，停在面包车旁边之后，农泰初等人迅速将抢劫过来的物资往车上装。
    院内，宁哲仍旧一脸警惕的盯着厂区入口的方向，余光也不断的瞟着腕表，他是清楚暴徒们作战计划的，知道十分钟一到，那些人肯定会撤走，但是在此之前，却不敢掉以轻心。
    时间分秒流逝，院子内的宁哲一伙，还有外面街道上警惕的暴徒们，此刻全都是心惊胆战，防备着对方的进攻，宁哲身边的曹兴龙与上官啸虎同样是一头雾水，同时满脸警惕的警戒着周围。
    暴徒们的作战计划虽然出现了变故，造成了大量的人员伤亡，但结果是好的，车内的三百万现金大约有十分之一被烧毁，其余的全部被带走，而且任务完成的时间，也比原定计划提前了一分半。
    随着所有物资全都被装在了摩托车上，一伙暴徒开始有序撤退，而接下来的一分钟时间，对于史从校和宁哲来说，仍旧算是煎熬，史从校虽然能够感觉到外面已经安静了，不过仍旧谨慎的没有妄动，等到时间快要接近十分钟的时候，宁哲也跟着松了一口气，准备从水泥管后面起身，向黑马公司那几人藏身的烂尾楼那边跑。
    “踏踏！”
    没等宁哲动身，之前留在楼上盯梢的曹兴龙已经狂奔到了几人身边：“哲哥！咱们必须马上走，我刚刚在楼上看见联防队的车已经来了，正在隔壁街区往这边绕，很快就等到场！”
    宁哲听完曹兴龙的回应，终于知道暴徒制定十分钟的行动时间是为了什么了。
    在外四区，一般有人在报警说有枪战发生的时候，联防队的人都是能拖就拖，避免火拼，不过87号毕竟是黑马公司的总部，以该公司在这里的影响力，他们的车队出事，联防队自然也接到了死命令，要在第一时间赶到现场，估计接下来不仅联防队，附近的军警力量都会迅速向这边调集。
    想到这里，宁哲再度看了一眼烂尾楼的方向，随后转身就跑：“撤！”
    ……
    对于今天趁火打劫的事情，宁哲也提前做好了部署，按照他的计划，在抢劫成功以后，会第一时间前往护城河边，而马博也会按照他的安排，让一条小吨位的货船在那里接应他们。
    虽然计划发生了改变，但宁哲仍旧按照预定的计划，带着龙、虎、豹登上了货船，顺利从还未成形的包围圈离开了案发地。
    短短几天的时间，87号要塞发生了太多的大事，先是官方车队被抢劫，而后北城区的边防队遭遇冲击，裴氏费尽心力，耗时半年才抓捕的一批魔种，也被人给劫走大半，如今黑马公司的车队又在西城区遇袭，丢失了一批烈性炸药。
    一系列的事件，无不在挑战着裴氏管理中心的底线和权威。
    对于这些事情会引发的后果，宁哲并不关心，在警方对春光路枪案现场进行侦查的时候，宁哲已经返回到了南城区，在一处用假身份租来的民宅里把武器重新藏好之后，一边脱外骨骼，一边对着龙、虎、豹开口道：“你们三个先回分拣厂，我这边有一件事要去处理！”
    “大哥，西城区刚刚发生枪案，你在这个节骨眼上出去办事，是不是有点危险啊？”上官啸虎不放心的看向了宁哲：“我跟你一起吧！”
    “放心吧，我办的是私事，没什么危险的，西城区那边虽然发生了枪案，但是咱们几个也没露脸，这事找不到咱们身上来！”宁哲此刻心事重重，并没有跟三人过多解释，扔下一句话，就急匆匆的离开了房间。
    曹兴龙等宁哲走后，眨巴着眼睛看向了其余两人：“哎，你们俩有没有发现哲哥最近有点不对劲啊？整天神神叨叨的，咱们今天说好了要去抢劫，结果忽然就跟另外一伙劫匪干起来了，连到手的便宜都不占，这也不是他的性格啊！”
    “我跟你说，哲哥肯定是外面有人了！昨天他从外面回来，我看见他脖子上的那个伤就觉得不对劲！肯定是让女人挠的！”林豹掏出兜里的瓜子，一边磕一边吐瓜子皮：“他绝逼是给寡妇挑水去了！”
    ……
    在三人猜测宁哲用意的时候，他已经乘坐一台出租车上路了，而此行的目的地，正是87号要塞里面最繁华的地方，也是市中心的所在地，康城区。
    外四区的人想去行政区务工，必须得办理行政区的暂住证，否则的话，是无法在行政区工作和租赁房屋的，而且只能在日间逗留，无法过夜，但主要的影响主要还是在找工作这一点上，至于过夜，可以选择一些不用登记的黑旅店，一旦被警察查到，如果能缴纳罚款的话，也不算什么大事。
    因为最近非治安区接连发生大案的缘故，所以进入行政区的审核异常严格，过往车辆和车内的人员全都得进行详细的检查和搜身，宁哲排了一个多小时，才顺利的进入了行政区。
    这还是他第一次来到最为富庶的康城，车辆行驶在街道上，千姿百态的高楼大厦雨后春笋般拔地而起，川流不息的路人，车水马龙的街道，及风驰电掣的车辆，显得异常忙碌和拥挤，喧闹的市区如同由摩天大楼组成的钢铁森林，视线两侧尽是高层建筑，头顶的蓝天只有很小的一条，在繁华当中带着一丝冰冷和压抑。
    心里装着事的宁哲一路都在低头沉思，直到车辆停稳都没有察觉，司机看了一眼这个全程都在失神的乘客，轻声提醒道：“哥们，咱们到了！”
    “啊……好！”宁哲收回思绪，向着窗外望去，此刻他面前是一个很广阔的广场，广场尽头是一座三十多米高，贴着玻璃幕墙的摩天大楼，大厦顶部的招牌上，黑马公司四个大字反射着耀眼的阳光，熠熠生辉！