    宁哲在吕氏公馆离开以后，就没继续在行政区停留，直接返回了北城区，两小时后，吕氏那边的特务也悄悄地把武器装备给送到了分拣厂。
    对于读心者的刺杀行动，宁哲已经清楚的知道了这件事情的风险性，接收到武器之后，就开始琢磨起了人员配置，按照吕氏那边的说法，裴氏的读心者因为某种未知原因，无法看破魔种的内心想法，这也是吕氏让他干活的原因，而宁哲这边目前能用的魔种，只有三个人，黎胖子、李开畅、林豹。
    思来想去，宁哲感觉能用的人，也就只有林豹一个人，至于剩下的俩人，完全白扯。
    黎胖子和李开畅虽然可以防止读心者的窥探，但他们这次要面对的对手，可不仅仅只有一个读心者，以黎胖子的性格，真要带他去办事，估计现场的枪一响，他当场就得尿裤子，而且倘若被捕，裴氏那边也不用什么读心者审讯，两个大嘴巴子就能把他的心理防线给打崩溃。
    至于李开畅，他如今已经是裴氏通缉的要犯，离开宁哲便无路可去，忠诚度倒是足够了，但觉醒之前就是一个普通的小老板，并没有接受过专业训练，这么危险的事情，宁哲总不可能带他去崩爆米花，如此说来，也就只有铁裤衩王林豹还有一战之力了，还有上官啸虎，也可以带过去做外围策应。
    原本宁哲还想试图说服北风帮他的忙，把读心者的消息给透露出去，根据北风一直以来的行为，宁哲发现她对于能力出众的魔种求贤若渴，可思来想去这件事还是不妥。
    身为一名魔种，即便性格冷漠如宁哲，都对意图将魔种绞杀殆尽的财阀没什么好感，那个读心者既然能够作为鹰犬替裴氏办事，估计被招募的可能性不大，而且将这种人放出去也是个雷，倘若星火真的掌握了一个这种家伙，绝对不是什么好事，这种能够窥探他人思想的家伙，智力和情商一定很高，万一这个人将来进行反水，宁哲无异于是给自己挖了个坑，而且这也跟吕氏跟他谈的交易不符。
    思虑再三，宁哲最终还是决定自己的事情自己做，拿到装备以后，就把包括李开畅在内的所有人都叫到了办公室内开会。
    宁哲坐在桌边环视众人：“简单说一件事，今天晚上，我要带阿虎和阿豹出去办事，这件事或许会很繁琐，如果事情办得不顺利，我们可能会很长时间才能回来，在这期间，咱们手里的生意，全部由黎胖子处理，李开畅和大龙留下负责辅佐他。”
    “哲哥，我也跟你们一起去呗！”曹兴龙发现自己的两个把兄弟都被带走了，只有自己被留了下来，多少有点不太乐意，因为他对于自己的定义，是宁哲身边的战士，而不是跟李开畅他们在一起扒拉算盘的。
    “不行，这事你必须留下，我们离开的这段时间，家里不能没人照料，如果咱们全走了，黎胖子他们被人欺负怎么办？”宁哲摆手回绝了曹兴龙，他之所以把曹兴龙留下，除了抵御外面的人，也是为了防着李开畅，否则凭黎胖子的性格，身边没人给他撑腰，那谁都能欺负他，而曹兴龙虽然有点彪，不过关键时刻，还是比较靠谱的。
    虽然宁哲口口声声的说这一去如果不顺利会走很久，但这个很久，很可能就是回不来了，只是不让在此刻让士气太过低落，而且不像过多的跟大家解释这件事，所以才没有说的过于悲观。
    黎胖子听完宁哲的话，也没有意识到这件事情的危险性，而且宁哲最近总在私下办一些事情，不过全都平安归来了，也导致他没有太过于把这件事放在心上：“你放心吧哲哥，在开畅的帮助下，我们已经把手中的业务都给梳理清楚了，分别做了优化和整合，生意上不会有任何问题。”
    “嗯，好好干吧。”宁哲点点头，发现被他叫来的一台垃圾车已经进了院子，率先起身：“阿虎、阿豹，跟我走！”
    ……
    二十分钟后，垃圾车经过桥头检查站放行，开始沿着市政通道向行政区内进发，后车厢内，宁哲也从垃圾里钻出来，同时从旁边取出了一个旅行包，敞开后，里面是两把AK短突和一把雷明顿霰.弹枪，还有手枪四支，带有夜视仪的作战头盔两个，子弹若干，军刺数把，手雷一盒八枚，以及两颗烟幕弹。
    上官啸虎看着包里还散发着枪油味道的崭新枪械，眼神一亮：“大哥，咱们又添新装备啦？”
    “是啊，用什么顺手，自己挑。”宁哲抽出一把沙鹰，装好弹匣后别在后腰上，对着两人开口道：“今天晚上，咱们需要执行的是一场刺杀活动，目标叫做江晖，男，三十一岁，曾经是一名心理医生，已经觉醒为魔种，能力是可以读懂其他人的心理活动，居住地点在临平区的兴运别墅区11栋。”
    林豹听宁哲说完刺杀目标的身份之后，有些好奇：“哲哥，这个人是跟咱们有什么矛盾吗？”
    “算是吧，如果这个人不死的话，我会遭遇灭顶之灾，而你们都会被我连累。”宁哲点了点头，接着继续道：“今晚的行动，主要由我和阿豹负责，阿虎留在外围警戒，负责接应我们，你们要记住，今晚负责保护江晖的人，都是裴氏的军人，人数不明，在交战的时候，如果遇见任何可以威胁到自己生命的事情，你们可以跑路，别有心理负担。”
    上官啸虎听说自己沦为策应，面色不悦：“大哥，为啥跟你办事的人不是我呢？”
    “据说对方的那个读心者能力很怪，不过他的能力对魔种是无效的，我跟阿豹进去，危险系数要比你低很多。”宁哲知道上官啸虎的心思素质过硬，随后又看向了林豹：“怕吗？”
    林豹点了点头，低头看了看自己的裤裆：“怕是有点怕，但我更担心的是，如果我真被逼到绝路，可能又得白瞎一条裤衩！”
    “吱嘎！”
    三人说话的功夫，垃圾车开始刹停，几秒种后，司机在外面敲了敲车厢：“宁经理，咱们已经进入行政区了！”