    宁哲听完陈鸿光的回应，感觉这个曲思瑶并不像是他要找的人，因为秦小渝当年是被人从流民区带走的，而陈鸿光口中的曲思瑶，却是黑马公司老总的亲生女儿，这两者的差距实在过于悬殊，想了想，他抿着嘴唇问道：“你说的这个曲思瑶，她是从小在要塞里面长大的，还是在城外来的？”
    “哥们，你这个问题不是为难我吗？我连老板女儿的正脸都没看过，你还想让我知道她的履历啊？”陈鸿光翻了个白眼，好奇的打量着宁哲：“你怎么忽然对这些事情感兴趣了，该不是想弄个仙人跳，勾搭我们老板的闺女，来黑马当上门女婿吧？如果你这个计划真能成功的话，将来你成了金龟婿，可千万别忘了我啊！”
    “你可拉倒吧，连你都没见过老板的女儿，我能当什么上门女婿。”宁哲发现陈鸿光知道的消息实在有限，于是便岔开了话题：“你最近怎么样，一切还顺利吗？”
    “挺好，都快闲出屁来了！我当初被调到外联部之后，主要工作是负责给新上任的经理史从校开车，本以为能借这个机会往上爬一步，结果发现根本就不是那么回事！这个史从校是黑马卫队出身，我觉得他这次被调进要塞，根本就不是为了做什么外联，只是借用这个名义被调进了城里而已，平时根本不怎么见他负责外联的业务，倒是整天神出鬼没的，我平时都很难见到他。”陈鸿光呲牙一乐：“不过现在他的业务都交给了我处理，我感觉我快升职了！”
    “……”
    宁哲在咖啡厅里，跟陈鸿光心不在焉的继续聊了半个多小时，直到陈鸿光接到了一个电话，他也找借口离开了咖啡馆。
    经过之前在春光路的遭遇，宁哲原本是准备追上去确认的，但是最后却被联防队的人搅了局，根据当时的情况来看，黑马公司的安保们，都在不遗余力的保护秦小渝，说明她应该是个很重要的人物，所以宁哲才找了自己在黑马公司唯一的熟人陈鸿光打听情况，但陈鸿光也仅仅是个司机而已，能够提供给他的消息极为有限。
    自从两年前，秦小渝被要塞里面的人带走之后，宁哲就彻底失去了跟她之间的联络，但十几年的相依为命，让宁哲笃信秦小渝绝对不会忘记他和林巡，甚至宁哲之所以一直在努力，也是为了有一天能有足够的力量，在这个几百万人的城市中把秦小渝给找出来，却没想到两个人竟然会用这种方式相遇。
    虽然陈鸿光这边不能提供有用的线索，宁哲却并不想就此放弃，思来想去，此刻能够帮上自己的人有两个，分别是星火的北风和吕氏的张舵，细细思量，宁哲还是感觉张舵比较靠谱，虽然他跟星火与吕氏之间，都是彼此利用的关系，但相比之下，张舵给宁哲的感觉，会更有人情味一些。
    想到这里，宁哲站在完全陌生的街头，拨通了张舵的电话号码，但却提示对方已关机，无奈之下，他正准备将电话打给北风，结果一个虚拟号码就给他拨了回来。
    宁哲看见这个打来的号码，就知道是张舵做的，接通后问道：“你是怎么知道我给你打电话的？”
    “我那个号码根本就没有关机，只是通过一些手段，把忙音改成了关机提示音而已。”张舵简单解释了一下，转语道：“你给我打电话，是有什么消息要递给我吗？”
    “不，是我个人有事情需要你帮忙。”宁哲顿了一下：“很重要的事情。”
    张舵并没有问宁哲要干什么：“我正好也有事要找你，这样吧，先等我忙完手里的事情，然后会想办法去非治安区跟你见一面。”
    宁哲听完张舵的话，感觉有些不对劲，因为张舵的说法，是想办法去非治安区，而并非直接过去，这说明他很可能遇见了什么麻烦，于是解释道：“我在康城区，而且这件事真的很重要，也很着急。”
    张舵那边沉默了大约五秒钟的时间：“……你现在去长武区，在左港那边有一家敬轩西装店，去了以后找吴老板。”
    “然后呢？”
    “见到他之后，一切听他的安排就好。”
    ……
    四十分钟后，一台商务车驶入了长武区一处有军警守卫的街道，最终停在了一处独立的庄园门外。
    此刻车内的宁哲已经换上了一套带着领结的礼服，车内的横杆上也挂着几套罩着防尘罩的西装，此刻敬轩西装店的吴老板正在跟门口的卫兵交涉，宁哲将车内的窗帘拨开一道缝隙向外看了看，面前的庄园院墙很高，大门紧闭，完全看不清里面的模样，门口的白色牌匾上，有着一行大字：吕氏驻裴氏87号要塞行政公馆。
    张舵安排宁哲在西装店见到吴老板之后，对方就让他打扮成店里的小伙计，跟着过来一起送西装，看起来吴老板跟门外的守卫应该很熟悉，塞了几包烟过去之后，卫兵脸上的森冷散去不少，粗略检查了一下车里的东西，就将一行人放进了院子里。
    五分钟后，宁哲在庄园内的一处别墅一层见到了张舵，与以往的模样不同，张舵此刻穿的西装革履，还带着一个金丝框的眼睛，颇有一种斯文败类的气质，吩咐下人们离开之后，坐在了一边的真皮沙发上：“北城区边防队被暴徒袭击的事情，已经传到了裴氏总部那边，裴氏的人对此大为震怒，要对87号进行整顿，所以我们现在必须谨慎。”
    宁哲联想到张舵让他乔装过来见面的事情，问道：“裴氏怀疑到你们了？”
    张舵摆手：“如果裴氏真的把怀疑目标定在吕氏身上，我们反而不需要这么谨慎，如今在87号的几股势力，谁的屁股都不干净，如果大家只是跟平时一样搞搞小动作，裴氏也就睁一只眼闭一只眼了，但这次边防队的事情，触碰的是他们底线，在这个节骨眼上，谁搞小动作，就是在撞裴氏的枪口。”
    宁哲不解：“边防队的事情，本身就跟吕氏无关，你何惧之有？”
    “吕氏的确没参与边防队的事情，但是这并不代表我们不怕调查，因为我们做的一些事情，对于裴氏来说，同样不算友好。”张舵跟宁哲对视一眼，直言道：“我让你来吕氏公馆，并不只是因为你有求于我，而是有人想要见你。”