    江晖作为替裴氏服务的魔种，而且此次的任务还是准备对裴氏的军政高层进行读心调查，按理说一定会沦为众矢之的，裴氏也应该对他加强安保戒备，但是并未把他安顿在军营当中，而是放在了兴运别墅区这么一处民宅当中，让宁哲感觉很蹊跷。
    不过按照张舵的解释，是因为经过财阀长期的妖魔化宣传，所有人都视魔种为洪水猛兽，裴氏也怕江晖的事情败露，会引起恐慌和负面影响，所以这次江晖的内部测试属于高度机密，是吕氏蛰伏许久的一个大特务费尽心思才挖出来的情报。
    对于江晖这个消息的真伪，宁哲无从辩证，因为裴氏究竟有没有真的跟魔种进行合作，谁也不清楚，所以这件事也很有可能会像吕勐说的那样，是裴氏挖的一个坑，目的就是利用一个虚构出来的读心者，把得到消息的间谍给勾引出来，接着拔出萝卜带出泥，顺藤摸瓜的把一条线全给清掉。
    宁哲三人乘坐垃圾车进入临平区之后，为了隐藏行进路线，便开始下车步行，同时用吕氏提供的地图，一路沿着没有监控设施的路段向兴运别墅区步行前进。
    兴运别墅区位于临平区的中心区域，需要步行一个小时左右，这还是宁哲第一次深入行政区看见这里的夜景，霓虹、浅雾、摩天大楼、幽暗小巷、层层叠叠的老旧招牌和海报，居民区的市井之气，柴米油盐，和巨头们掌握的生物技术、人工智能等科技形成了鲜明对比，仿佛两个世界，又彼此交融在了一起，形成了一个多元化的城市。
    此刻的宁哲并没有心思去观看这色彩斑斓的城市，凭借外骨骼提供的动力，背着装满武器的沉重旅行包，行色匆匆的走在街头。
    渐渐的，兴运别墅区的建筑群已经出现在了众人眼前，这是一处闹中取静的高端住宅区，小区周围被绿地公园围绕，内部灯火辉煌，到处都是璀璨的灯光，万家灯火闪耀，一片繁荣景象。
    上官啸虎看了一眼别墅区门口的岗亭，还有二十四小时站岗的保安队，指着小区一侧对宁哲开口道：“哲哥，在小区西边有一个小门，那里没有人站岗，是专门供别墅区的佣人们买菜的通道，不过有一处监控探头。”
    正琢磨着怎么绕过岗哨的宁哲扭头看向了他：“你对这里很熟悉？”
    上官啸虎点头：“之前你说小区名字的时候，我还没印象，但是等来了才发现，这里是我以前拳馆老板住的地方！我当年给他打拳的时候，来过这里几次。”
    宁哲闻言，率先动身：“咱们按照你说的路线走，至于监控探头倒是无所谓，咱们三个分散进门，都低着点头，把脸避开监控就行！”
    ……
    兴运别墅区虽然是高端小区，但毕竟还是住人的，而且里面住的都是非富即贵的人，所以安保方面虽然严格，但是保安却并不敢严格对非富即贵的住户们进行盘查。
    宁哲几人通过小区的佣人通道，很轻松的就混了进去，然后在上官啸虎的带领下，躲进了院内的一处松树林旁边的柏树绿化带后面，前方三十米外，就是他们要找的11栋别墅，这个别墅共四层，在半地下室上面，还有着三层地上建筑。
    林豹蛰伏在草丛当中，盯着远处的11栋别墅盯了半天，好奇道：“哲哥，不是说咱们要找的那个人，身边跟了守卫吗？但是这里好像没什么异常啊，门口连个站岗放哨的人都没有！”
    宁哲对此并未感觉不妥：“江晖的身份很特殊，裴氏那边不可能大张旗鼓的保护他，也不可能主动暴露他的身份，所以这些人应该全都在别墅里面，他们的人数只有一个班组，最多不会超过十二个。”
    “那咱们这么干等着也不是办法啊，直接冲进去得了！”林豹冻得指尖生疼，目露凶光的插了一句，他们最初在要塞里生活的时候，遇见联防队的人都害怕，而且要塞里人的生活环境，让他们天生对于强权和财阀有一种恐惧感，但是对于出身流民区的宁哲来说，这种恐惧却淡化了很多，情绪这东西本身就是会传染的，龙、虎、豹跟宁哲混了一段时间，胆子也变得越来越大，这个团队里唯一不受影响的，可能就只有从头怂到现在的黎胖子了。
    “不急！”宁哲摇头拒绝了林豹的提议：“再等等。”
    上官啸虎略显好奇：“咱们还有后援吗？”
    “没有，等着吧。”宁哲扔下两个字，随即便陷入了沉默。
    三个人这一等，就是两个小时的时间，林豹掏出亮度调到最暗的手机看了一下时间，有点着急：“哲哥，现在都已经十点了，咱们如果再不动手的话，等到十二点的时候，那台送咱们进城的垃圾车可就得返程了，这么一来，咱们想回南区都回不去了。”
    宁哲依旧摇头，不断地控制着身体在紧绷和放松之间切换，提供着简单的热量：“不急，再等等。”
    眨眼间，又是两个小时过去，时间已经进入凌晨，经过五个小时的等待，性格暴躁的上官啸虎实在是忍不住了：“大哥，你能不能告诉我，咱们究竟是在等什么？”
    “哗啦！”
    宁哲活动了一下肩膀，伸手撸动套筒将雷明顿上膛：“不等了，准备动手！”
    林豹一脸无语：“不等了？合着咱们蹲了五个小时，冻得大鼻涕拉瞎的，就等了个寂寞？”
    宁哲并没有跟两人解释他的想法，而他之所以等待这五个小时，就是为了看看还有没有其他人过来。
    按照吕勐的说法，虽然裴氏内部有传闻，他们要用读心者测试高官的忠诚度，但是具体的计划并没有外泄，也就是说江晖的行踪目前还是绝密，只有吕氏通过一个大特务找到了地址，而第二天一早，就是裴氏进行测试的时间了，所以现在景氏跟夏侯氏的人，肯定也咬牙切齿的想要干掉江晖。
    如果这地方是个陷阱的话，那么裴氏绝对会想办法把这个位置让三家全都知道，而不是仅仅透给吕氏一家，五个小时的时间，11栋别墅都没有任何异动，说明其他两阀的人根本摸不到江晖的行踪，如此一来，这地方是个陷阱的可能性，就小了许多。