    宁哲赶到黑马公司之后，看了一眼广场前方有安保站岗的岗亭，又看了一眼大厦前方巡逻的保镖，并没有贸然往里面进，而是站在大门外面，拨通了一个电话号码。
    大约五分钟后，陈鸿光走出广场，站在路边开始环视。
    宁哲看见陈鸿光出来了，在稍远的地方对他招了下手：“鸿光，这边！”
    陈鸿光看见宁哲之后，走到他身边递了一支烟过去：“哥们，什么事啊，这么急着找我，我在电话里问你，你也不说？”
    宁哲咧嘴一笑：“这不是挺长时间没见到你，想你了么，有空吗？咱俩坐坐呗。”
    陈鸿光往黑马大厦指了一下：“走吧，去我办公室。”
    宁哲如今虽然有了要塞身份，但毕竟还背着黑马公司的通缉，而且他也知道陈鸿光是史从校的司机，所以直接回绝道：“别进去了，换个地方呗，我找你是来叙旧的，去你单位不合适，有些话让别人听见也不好。”
    陈鸿光四下看了看，指向了街道对面的咖啡厅：“行吧，那就去喝杯咖啡。”
    两人闲聊几句，就穿过街道走进了对面咖啡厅内，选了一个临街的位置，几分钟后，宁哲等服务生见咖啡端上来之后，刚喝了一口，顿时蹙起了眉头：“这什么东西啊，苦的跟中药似的，一杯要八十八？”
    “这东西不是这么喝的，你得自己加牛奶和砂糖。”陈鸿光咧嘴一笑，把桌上的两个小罐子推给了宁哲：“这里是行政区最繁华的地方，能来这里喝咖啡的人，追求的都是生活品质，物价自然会很高。”
    “什么品质，这不就是败家么！”宁哲看着面前的一小杯咖啡，感觉有点浪费，虽然他如今已经过上了小康生活，但是花了八十多块钱买这么一杯饮料，他还是感觉有些奢侈，而这已经是咖啡厅里最便宜的东西。
    人在每个阶段看待事情的角度都是不同的，对于刚刚跃出流民阶层，勉强适应了外四区生活的宁哲来说，目前的欲望还停留在生存阶段，观念很难跟陈鸿光这种在大公司任职的人达成统一。
    “对于你来说，这东西可能有点贵，但是在这周围工作的人，都不在乎这点小钱。”陈鸿光将这事一语带过，活动了一下肩膀：“你最近在码头那边怎么样啊？”
    “还行，赚的钱够糊口了。”宁哲笑了笑，目光随意的向周围扫了一圈，见没人注意到他们这边，对陈鸿光沉声问道：“哥们，跟你打听个人，你们黑工公司里面，有没有一个叫秦小渝的人？”
    “秦小渝？没听说啊？”陈鸿光思考了一下，摇头：“黑马公司的员工有两万多人，其中黑马卫队占了一多半，剩下的人里面，其他地区和要塞的又占了一多半，但是87号要塞里面也有两千多人，除了一些下面跑业务的和维修工人什么的，这大厦里至少有七八百人在办公，你说的这个秦小渝是干啥的？男的女的？”
    “是一个姑娘，今年二十岁。”宁哲想了想又补充道：“在你们黑马公司里面，应该是高层。”
    之前宁哲之所以在春光路选择对暴徒动手，就是因为他看见了黑马公司那边的人，当时他虽然只瞥见了穿着风衣那个人的侧脸，但还是一眼认了出来，那个人就是跟他和林巡一起长大，后来被带进要塞的秦小渝，而这也是他出手帮忙，之后又行色匆匆赶往行政区找陈鸿光求证的原因。
    “不可能！”陈鸿光听完宁哲的话，毫不犹豫的摆手回绝：“如果你说的人是个基层员工，那我不认识也在情理当中，但你如果说这个人是个高层，我可以明确地告诉你，黑马公司绝对没有这么一个人！”
    宁哲见陈鸿光如此笃定，也不禁有些含糊：“你能确定吗？”
    “废话！你忘了我是干什么的了？我是一个司机！平时除了会开车之外，察言观色的本事肯定也得练啊，如果不会来点事儿，怎么往上爬？”陈鸿光斜了宁哲一眼：“我可以百分百肯定的告诉你，黑马公司的所有中层以上领导，我全都认识，至于高层的人，那就更是如数家珍了，在黑马公司的高层里面，根本就没有一个姓秦的人，更没有二十多岁的小姑娘，可以做到黑马公司高层的位置上！”
    “啧！”
    宁哲听完陈鸿光的话，微微嘬了一下牙花子：“你再仔细想想，或许是我记错了，她并不叫秦小渝，而只是姓秦，叫做其他的名字，甚至也未必是公司的高层。”
    宁哲很想直接跟陈鸿光说，秦小渝就是不久前被劫车队里面的人，但是根据暴徒的说法，这次的运送应该是绝密任务，陈鸿光身为一个司机，并不一定能够清楚，倘若自己把这件事提出来，很容易暴露，虽然他跟陈鸿光私交不错，但是还绝对达不到可以过命的程度。
    宁哲虽然没有看清秦小渝的模样，但是有八成把握认为自己没有看错，如此一来，秦小渝很有可能是改了名字。
    “我就是怎么仔细想也没用啊，我不是说了么，黑马公司在要塞里有几千员工，如果你说的这个人不是高层，那我很可能连见都没见过她。”陈鸿光摇了摇头，思考了一下道：“整个黑马公司里面，中层以上的干部当中，能够跟你这个条件沾边的，就只有一个人。”
    宁哲挑眉问道：“是谁？”
    “曲思瑶，今年二十多岁，是我们老总的亲生女儿，属于绝对的高层，可问题她也不姓秦啊！”陈鸿光用勺子搅动着咖啡：“黑马公司是一个全国性的企业，内部的竞争十分巨大，许多人熬一辈子才能混到一个中层，至于你所说的那样，有人二十多岁就想混成黑马的高层，如果没有通天的背景，那根本就是不可能的事情嘛！”
    宁哲追问道：“你说的这个曲思瑶，长什么样子？”
    “不知道，我就见过她一次，看见的还是一个背影，其他的没什么了解。”陈鸿光再度摇头：“黑马公司的规模这么大，能量已经足够影响很多事情了，所以暗藏的仇家也很多，高层的行踪是绝对机密，像是我们老总那种级别的人物，我平时根本见不到，你看见对面的黑马大厦了吗，除了他身边最亲近的人之外，其他员工连他每天在哪个房间里办公都不清楚。”