    农泰初的一番话，让躲在渣土车后侧的一伙暴徒焦躁万分，此刻距离他们行动开始，已经过去了一分钟左右，对于时间宝贵的他们来说，这种等待无异于是一种煎熬，那个带队的暴徒思考了一下，对着通讯问道：“有没有这种可能，我们用烟幕弹遮蔽热成像的检测，冲上去破坏掉机枪塔？”
    农泰初很快做出了回应：“没戏！想要阻碍热成像的探查，必须得使用具有放热效果的烟幕弹，但是咱们没有这种装备！普通的烟雾只能干扰夜视仪，但是对红外成像无效！”
    暴徒做了个深呼吸：“挡不住热成像，至少可以挡住人！只要咱们把机枪塔拔了，车队里的人威胁不大！”
    “机枪塔边上带有防弹钢板，咱们这边又没有RPG，根本无法击毁机枪塔，挡住人有什么用？”农泰初此刻也有些懊恼，没想到黑马公司车队的火力配置居然这么凶猛，而他们这边的重火力，在攻打边防站的时候就已经消耗的差不多了。
    暴徒看了一眼挂在腰间的手雷：“人力爆破！手雷爆炸的能量，就算不足以破坏机枪塔，但是也能对机枪的枪管造成伤害了！”
    “机枪塔的采取的是内部供弹链！射速每分钟三百发以上！现在他们没有撤离，就是想用这个东西击退咱们，同时固守等待支援！而人是跑不过子弹的！”农泰初靠在枪口做了个深呼吸：“对方火力太猛，任务宣告失败，撤吧！”
    “你知道这批炸药的重要性！既然来了，就他妈的不能空手走！”暴徒听见撤退二字，心中陡然发狠：“机枪塔确实猛！但是它的枪口只能对准一个方向，如果我们合围上去，就算它能侦测出来，也只能对付一个方向，是吧？”
    农泰初听见这话，眼角猛烈的跳动了两下：“老怪！你他妈的要干什么？你别JB瞎整！这是命令！！”
    “哥几个，咱们选的就是一条无法回头的路！既然遇见坎儿了，就都他妈的别给我往后缩！只有把咱们的血铺上去，后面的兄弟们才能好走！准备冲锋！采取环形战术围上去！”老怪听见农泰初的叫喊，直接扯掉耳麦扔在了一边，投出去了几枚烟幕弹，目光坚毅的看向了身边的六七个青年：“众擎易举！”
    “意志永存！”
    伴随着咆哮声传出，一伙人瞬间散开，开始从四面八方向着面包车冲了上去，目光癫狂，悍不畏死。
    “哒哒哒！”
    机枪炮塔的红外感应装置捕捉到暴徒们的行动轨迹以后，枪口调转，开始向烟幕弹内进行扫射，将冲上去的暴徒纷纷击倒。
    激烈的枪声当中，那台被渣土车撞到街边的渣土车内，被困的押运人员也终于打开了略有些变形的后备箱门，纷纷冲到车下，开始对着烟雾内进行盲射。
    “砰！”
    一声枪响，绕到另外一侧的农泰初在后方放倒一名押运人员，眸子一凛：“不对劲！那个机枪炮塔的红外成像似乎可以分清敌我！因为他们并没有对黑马公司的人进行射击！”
    旁边一人瞬间领会了农泰初的意思：“干掉他们，用尸体掩护前进呢？”
    农泰初果断点头：“散开！压上去！”
    “轰！”
    没等几人动身，前方的烟雾中顿时传来了一声巨响，机枪的声音戛然而止。
    农泰初怔了短短一瞬，开始对越野车那边进行压制射击：“老怪那边得手了！突破，速度快！”
    ……
    十秒钟前，那伙采取自杀式攻击的暴徒们，已经死伤大半，在炮塔转动的同时，终于有一个人已经窜上车顶，伸手攥住了枪管子。
    “嗤啦！”
    因为连续射击，温度极高的枪管子将这人的掌心烫的冒出了一股白烟，而他对此视若无睹，解下固定着手雷的多功能腰带，胡乱的捆绑在机枪上面，连续扯掉三个拉环，狼狈的跳了出去，跟剩下的同伴扭头就往烟雾外面跑。
    “哒哒哒！”
    缠绕着腰带的机枪塔继续转动，枪口下压，将其中一人的身体撕碎，另外一人也顺势跑出了烟雾。
    烟雾另外一侧的越野车内，史从校在车辆失去动力之后并未下车，隐约间看见有人影出现，微调了一下从射击口探出去的步枪，果断扣动了扳机。
    “砰！”
    枪声起，一枪爆头。
    “轰——”
    后方的烟雾当中也传来了一声巨响，史从校听见跟巨响一同消失的枪声，愤愤磨牙：“妈的！这群劫匪把机枪塔毁掉了！他们准备硬冲！”
    “啊？”一边已经脸色惨白的中年听见这话，额头瞬间冒出了一层汗珠，看向了外面的浓烟：“那台车绝对不能出问题！你知道里面是谁吧？”
    “哗啦！”
    史从校没有回答中年的问题，换好一个新弹匣以后，动作麻利的拉动了枪栓：“所有人跟我下车！固守车队物资，坚持到援军到来！”
    “明白！”
    前排副驾驶的青年做了个深呼吸，一把推开了车门。
    “嘭！”
    就在青年刚刚敞开车门的一瞬间，一道身影猛然从烟雾内窜出，一拳打在了他的头上，力道之大，让青年的颈椎当场断裂，车内的其他人甚至可以听见骨头断裂的声音。
    “哒哒哒！”
    史从校见异变突生，枪口对准敞开的车门，连续进行点射，子弹打在对方胸口的防弹衣上，将其打退了几步，正驾驶位置的司机也趁着对方后退，窜过去关闭了车门。
    车外的暴徒见车门关闭，愤怒的对着车窗砸了一拳，力道之大，居然让越野车轻微晃动了一下。
    “嘭！哗啦！”
    与此同时，又有几名暴徒冲出来，开始向越野车上投掷玻璃瓶，瓶子炸裂后，里面的油漆瞬间遮挡了车窗的视线。
    司机见所有的玻璃都被油漆遮挡，心中充满不安，拽开了观察口的钢板：“这群混蛋！他们究竟要干什么？”
    史从校见状，当即准备阻止：“别……”
    “噗嗤！”
    话音未落，一把军刺从外面探进来，一刀扎在了司机的眼睛上，史从校见状，猛然暴起，推开司机的脑袋，将观察口关闭。
    “啊——”
    司机捂着眼睛，开始在车内连连哀嚎。
    从未经历过枪战的中年，看着司机捂着脸，滋滋冒血的手指缝，呼吸急促：“阿校，这、这这这……”
    “咱们被包围了！”史从校听着外面的枪声，调整了一下呼吸：“咱们的车是防爆的！只要不下车，他们拿咱们没办法！这些暴徒的时间紧迫，拿完东西肯定就会撤走，没时间为难咱们！”
    “可后面车里的……”
    “咱们已经尽力了，但是按照现在的情况，我们自身难保，根本管不了别人，懂吗？！”史从校打断中年，发出了一声充满不耐和烦躁的咆哮。