    张舵见吕勐提起了曲思瑶这个名字，也在旁边插嘴道：“我见过这个姑娘，是黑马公司掌门人曲项然的女儿，二十多岁的模样，长得很漂亮，不过性格很冷，据说追求者不少。”
    曲思瑶这个名字，已经是宁哲今天第二次听到了，尤其是吕勐说完她是车队里唯一的女人之后，宁哲便更加感觉这件事有所蹊跷，对着张舵追问道：“你们能不能帮我把这个曲思瑶的资料调出来，或者有她的照片也可以！”
    “这个恐怕很难，你应该知道黑马公司跟裴氏之间的关系，所以这家公司高层的资料，都是不存在于户籍系统当中的，通过居民系统很难查到这些人的消息，而且黑马公司跟我们吕氏没有什么利益冲突，我们也不怎么关注他们。”张舵摇了摇头：“我倒是在私下里听说，曲项然对于这个女儿很疼爱，而且保护的很好，除了一些重要场合，外人基本上见不到她。”
    宁哲微微握了一下拳头：“即便没有身份信息和照片，那你能不能帮我调查一下她的基本情况，比如说她是在哪上的学，有没有离开过要塞什么的？”
    张舵拿起了桌上的一部卫星电话：“可以，我现在就让人给你查。”
    宁哲焦灼的等待了大约十分钟左右，张舵就接到了一个电话，简单聊了几句，最后看向了宁哲：“查到了一些基本情况，曲思瑶今年二十二岁，之前一直在中原地区谢氏财阀的地盘读书，是两年前毕业以后，才被曲项然接回北荒的，然后就一直在87号要塞生活，谢氏的地盘距离北荒太远，我们在那边并没有情报网络，所以曲思瑶之前的经历，我们查不到。”
    “两年前？”宁哲听完张舵的回应，随即陷入了沉思，虽然这个曲思瑶的身份和年龄，都跟秦小渝不太沾边，不过这个进入要塞的时间却能够跟秦小渝贴合，而且吕勐的情报也说明，曲思瑶是黑马车队唯一的女性，而宁哲也只在现场见到了秦小渝这么一个女人，想到这里，宁哲继续问道：“黑马公司，或者说曲项然家里，有没有管家？”
    张舵哑然失笑：“你这话问的，要塞里这些有钱人，谁家里没有几个仆人？有管家这不是很正常的事情么！”
    宁哲越来越感觉这个曲思瑶就是秦小渝：“我得见这个曲思瑶一面！或者有她的照片也可以！”
    “你如果想见她，也不是没有机会。”吕勐看着宁哲的表情，笑呵呵的开口道：“这周六晚上七点，要塞里有一场慈善晚会要在歌剧院举办，主办方正是黑马公司，按照惯例，曲项然应该会带着曲思瑶露面，而要塞里由我们吕氏掌控的金滩娱乐公司也接到了邀请函，如果你想参加的话，我们倒是可以帮你弄到一张门票。”
    宁哲点头：“我去！”
    “这件事，我们会替你安排。”吕勐笑眯眯的点头，话锋一转道：“不过在这之前，你也得替我们做一件事。”
    宁哲听完吕勐的话，表情变得严肃了几分，从一开始见到吕勐的时候他就清楚，这个吕氏在87号里身份最高的人要亲自见他，绝对不会是为了帮他的忙：“你们需要我做什么？”
    吕勐面容平静的看着宁哲：“北城区边防队遇袭的事情你很清楚，我就不赘述了，这件事的影响很大，也让裴氏的高层很不满，现在裴氏已经锁定了嫌犯的身份，正是叛逃的裴氏护军中层军官农泰初，如今前线战事正酣，而87号居然出现了军官反水，带领武装分子进攻边防站这种事，无疑是让裴氏感觉十分丢脸的！现在裴氏怀疑87号爆发的混乱，就是其他三家财阀当中有人挑起来的，所以他们想要把幕后黑手挖出来。”
    “我不明白你为什么要对我说这些。”宁哲蹙起了眉头：“你应该知道，我就是一个平头百姓，对于财阀之间的纷争并无兴趣。”
    “可是认识了我们，你就很难置身事外了。”吕勐脸上的笑容不减：“我们需要你暗杀一个人。”
    “为什么是我？”宁哲听到吕勐的诉求，霎时间眯起了眼睛：“你们吕氏在要塞里有那么多特工，不缺我这一个人吧？”
    “我们的确不缺办事的人手，但是却没人能够取代你的位置，因为你是个魔种。”张舵在旁边接过了宁哲的话：“裴氏这次虽然怀疑边防队的事情有其他三家的影子，但是并不准备公然对我们这些财阀的人动手，而是准备进行内部调查，他们找了一个有读心能力的魔种，准备对要塞内的高层人员展开调查，韦开诚也是其中对象之一，所以我们必须干掉那个会读心术的家伙！”
    宁哲对于这个消息感觉有些震惊：“财阀不是始终都在联合打压魔种吗？裴氏怎么会跟魔种进行合作？”
    “有句话叫做成大事者不拘小节，你也可以把它理解成为财阀的人，做事是没有下限的。”吕勐笑着耸了耸肩：“你没接触过政治，所以应该无法理解人是政治动物的这件事，在政客的世界里，阴暗和残忍是你难以想象的，手段也要更加肮脏，而如今由财阀们把持的政治，是为了利益存在的，只要有利的事情，在他们看来不分对错，世界有黑有白有灰，可政界则是永夜，这里所有的事情只有纯粹的目的性，没有颜色之分，但裴氏跟魔种合作，这件事的确有些踩线，所以他们很谨慎，只派出了少量精锐负责保护那个人，这也是我们认为你可以完成任务的原因。”
    “根据我们的情报显示，那个读心者可以通过一些方式去了解其他人的真实想法，但是他的能力目前还在开发阶段，并不是很稳定，而且会对一个群体失效，那就是魔种！”张舵在一边补充道：“如果由我们的人去进行刺杀的话，一旦失手，那么吕氏就彻底暴露了，但如果去的人是你，即便是读心者，也无法窥探到你的真实想法。”
    “这算是交换代价吗？”宁哲心中权衡着利弊：“我帮你们杀人，而你们给我安排一个见曲思瑶的机会？”
    “不！就算你没有事情求我们，我也会找你的，因为咱们是一根绳上的蚂蚱。”张舵摇了摇头：“韦开诚不仅知道我们吕氏的一些部署和计划，也知道你的身份，一旦他被裴氏揪出来，不仅我们得遭殃，你也跑不掉！我们这些人，都是吕氏的官员，在这种战时，即便被捕也不会被处死，而是会被关押起来用来交换战俘，而你的结局要比我们悲惨得多，所以这件事不仅是为了吕氏，也是为了你自己，你要知道，吕氏收买韦开诚这种警务高官的事情，与边防队袭击事件相比，或许会更加让他们愤怒，如果他们不敢把怒火撒在我们身上，那你说，遭殃的人会是谁？”
    宁哲对此嗤之以鼻：“可是我听你们的意思，如果我这次失手了，你们并不准备援救我，是吗？”
    “我们有理由怀疑，或许有关于读心者的这个消息，本就是一个裴氏抛出来的鱼饵，是用来故意引人上钩，但是我们不敢赌！”吕勐十分坦诚的回答了宁哲的问题，接着神情严肃道：“你的任务是不计代价干掉那名读心者，如果你的任务失败，我们这边会启动备用计划，去干掉韦开诚……倘若你那边的事情可以办妥，我吕勐欠你一个大人情！”