    一群暴徒解决掉改装面包车顶部的遥控机枪塔之后，就开始迅速向前方围拢，同样拿着装满油漆的玻璃瓶如法炮制，遮挡了面包车内部的视线。
    没有了可以随意转向压制的炮塔以后，面包车的几处射击孔，已经无法造成太大的威胁，一伙暴徒很快将面包车包围，而车内的人为了防止劫匪利用射击孔向内部塞进去手雷什么的，也放弃了抵抗，直接将射击孔给堵死了。
    此时距离暴徒们攻击车队，时间已经过去了接近四分钟，而黑马车队配备的遥控炮塔也让他们付出了巨大的代价，造成了至少八人死亡，而农泰初那边在进攻另外一台越野车的时候，也造成了一死一伤，这一场对抗下来，他们仅仅是为了接近车队，伤亡人数便已经超过了半数。
    面包车边上，一名中年挽起衣袖，露出衣服内部的外骨骼，手持一把铁锤，向着面包车猛然砸了下去。
    “当！”
    一声闷响，面包车漆皮炸裂，但车身上却没有留下任何凹陷，看见这一幕，中年对农泰初微微摇头：“这这台车的防弹设施做的太好了，至少达到了B7级别，我们很难破开它的防御！”
    农泰初闻着空气中的血腥味道，面色阴沉：“就一点办法没有吗？”
    “用大量的炸药或许可以，但咱们如果有炸药，又何必来抢呢！”中年看着宛若一个铁罐头般的面包车，又看了看后面的渣土车，思考了一下：“还有个办法，这种防弹车的改装，大多都是内部焊接特种钢，然后喷涂防弹涂层，咱们可以用渣土车来进行拖拽，这样的话，或许可以让焊接不严的地方出现裂缝，然后咱们可以用烟雾.弹向里面排烟，这么一来，里面的人受不了，肯定会往外跑，在没有切割机和爆破物的情况下，从内部突破，是唯一的办法！”
    农泰初看了一下腕表，发现时间已经过半，顿时摆手：“就按照这个路子，速度快！”
    话音落，在场的暴徒们全都开始忙碌起来，除了持枪警戒的，其余人全都开始去连接缆绳什么的。
    这时候，场上的烟雾已经逐渐散去，路边一处烂尾楼的二层位置，林豹悄咪咪的看着暴徒们的动作，舔着嘴唇开口：“哲哥，你说这些暴徒会不会是想把缆绳连接在车门上，通过那个卡车把车门拽掉？”
    “有可能！”宁哲点了点头，开始快速向后面的楼梯口移动：“刚才的一场对抗，已经让劫匪人员锐减，现在正是突袭的最佳时机，大家记住，等一下只要面包车被打开了，大龙负责盯梢，阿虎、阿豹跟我冲上去，咱们抢了东西就跑！”
    大约三十秒的时间，暴徒一伙就已经完成了部署，钢丝缆绳绑在了面包车后侧的拖车钩上面，一个青年也坐进渣土车内，准备进行拖拽。
    “咣当！”
    就在暴徒们准备拖拽的时候，面包车后面的车门却忽然弹开，距离最近的农泰初见状，第一个举起枪口指向了车内，随后眉头紧锁。
    在这台面包车内部，还有一道钢铁做的隔板，将车头和后面的空间隔开，此刻那道隔板已经处于关闭状态，后面堆放着成箱的炸药、药品和大量现金，而那些现金已经被点燃，冒出了火苗子。
    “灭火！速度快！”农泰初看见这一幕，顿时脑门冒汗，因为后车厢的炸药一旦被引爆的话，不仅他们跑不掉，而且今天的行动就彻底宣告失败了。
    “咣当！”
    就在暴徒们向后面集合的同时，前面驾驶室的车门也被推开，三名全副武装的安保护卫着一名穿风衣，带着兜帽衫的身影，迅速跑向了一侧的工地。
    此刻面包车里这一队人的目标十分明确，他们很清楚劫匪就是奔着车内的物资来的，知道继续拖下去，他们肯定无法在车里固守太久，所以直接打开车内的隔板，选择了放火烧物资，这么一来，劫匪们只能面临两个选择，第一就是追击他们，任由物资燃烧，如果想要灭火的话，他们的追击压力就会大幅减弱。
    “哒哒哒！”
    最近的一名暴徒看见有人下车，果断举起了手里的枪开始进行扫射，车内的一名安保被子弹击中，当场扑倒在地，剩下的两人则护卫着穿风衣的人，直接冲进了旁边的工地当中。
    暴徒那边，除了几个人跟农泰初灭火之外，剩下的人全都拎着枪追了上去，刚才这台车上的遥控机枪，对暴徒一伙造成了巨大伤亡，所以众人都对车内的人恨之入骨，而车内的人也正是意识到了这一点，所以才会选择在车辆失守前冒险离开。
    工地院内，上官啸虎蹲在几根水泥管子后面，看见黑马公司的人顺着十几米外的另外一个入口跑进了院子里，顿时眼前一亮：“大哥，机会来了！咱们现在往外冲，绝对能打那伙劫匪一个措手不及！”
    宁哲并未动身，直接把枪口搭在水泥管子上，指向了厂区入口的地方：“计划有变！开枪射击，拦住院外的劫匪！”
    “啊？”上官啸虎微微一怔，不明白宁哲为什么会忽然改变计划，转而去帮助黑马公司的人，但是在看见宁哲开枪之后，还是果断调转枪口，指向了厂区大门的位置。
    “哒哒哒！”
    “砰砰！”
    随着宁哲率先开火，旁边的上官啸虎和林豹也蹲在水泥管子后面，开始对着厂区入口的位置进行射击，他们三个虽然可以依靠外骨骼提供的助力，完全抵消步枪的后坐力，但枪法确实不怎么样，子弹狂扫之下，只有一名刚刚冲进工地的暴徒被流弹击中，倒地后很快被同伙给拽到了院子外面。
    工地墙外，一个暴徒用手按住同伴腿上冒血的伤口，低声吼道：“情况不对！我们在工地内遭遇了另外一伙人的阻击！应该是黑马公司的后援到了！”
    农泰初看了一眼腕表，顿时愣住：“这才六分钟而已，他们怎么来的这么快？”