    宁哲听完张舵的回应，感觉十分意外：“我在你们吕氏这边，只认识你一个人，你说的这个要见我的人是谁？”
    “吕勐，吕氏驻87号要塞的外交官，我的顶头上司。”张舵既然已经把宁哲叫来了，也没跟他卖关子，从沙发上起身：“跟我走吧。”
    二楼书房内，宁哲第一次见到了吕勐。
    在此之前，他曾听张舵提过吕勐几次，此人是漠北吕家的嫡亲血脉，算是吕氏财阀当中比较顶尖的一批人，不过两人的初次见面，却颠覆了宁哲对于财阀人员的认知，他还以为，财阀的人永远都会像新闻里面一样西装革履，不苟言笑，举手投足间都充满了上位者的气息，而面前的这个吕勐则跟他想象当中的模样大相径庭。
    吕勐是一个二十四五岁左右的青年，身材匀称，长得其貌不扬，宁哲进门的时候，吕勐正穿着跨栏背心和一条大裤衩，盘腿坐在沙发上啃西瓜，看着一部电视剧，如今的要塞里面也是有影视剧存在的，除了一些旧世界遗留的作品，还有新拍出来的剧集，但几乎全都是在摄影棚内拍摄出来的，而且演员的知名度，也普遍只能在要塞之内传播，很难传到别的地方去，倒是动画片市场火热，因为其不用受到拍摄场地的影响，可以涉猎更多的题材，发挥更大的想象力。
    张舵带宁哲进门之后，并没有因为吕勐邋遢的模样而显得懒散，表情严肃的开口道：“四爷，宁哲到了。”
    “嗯，好！”吕勐脸上沾着一粒西瓜子，目不转睛的盯着屏幕摆手道：“你们俩先坐着吃点水果，我这马上就大结局了，等我看完咱们再聊。”
    张舵微微点头，带着宁哲坐在了旁边的沙发上：“稍等。”
    宁哲虽然急于向张舵打听秦小渝的情况，但也知道吕勐此人身份显赫，只能耐着性子等待起来，也跟着看起了电视。
    这部电视剧就是一部纯粹的肥皂剧，男女主都是那种家世不俗，在现实生活里几乎不存在的豪门，然后整天为了一点情情爱爱去狗扯羊皮的故事，宁哲之前在分拣厂的时候，林豹也给他带回来了一些这种碟片，不过出身流民区的宁哲，对于这种整部剧都看不到穷人存在，跟现实生活完全不搭边的作品没什么代入感，看了几分钟就看不下去了，倒是吕勐看的津津有味，居然还有点眼圈发红。
    等待了二十分钟左右，电视剧终于播放到了结局，吕勐也擦了擦眼角：“妈的！这是哪个傻逼导演拍的电视剧！两个人经历了这么多磨难之后，最后女主居然死了，这还有没有人性！”
    “咳咳！”
    张舵见吕勐情绪失控，清了一下嗓子，轻声提醒道：“四爷，客人已经等了你半天了！”
    “呦，你看我这记性！”吕勐一拍大腿，这才想起了一边的宁哲，语气随和的开口道：“不好意思啊，看电视太入迷了，忽略了你这一茬，你不知道，这电视剧我都追了三天了，没想到最后是这么一个悲情结局，气死我了。”
    宁哲听着吕勐的抱怨，并未搭茬，而是点头打了个招呼：“吕先生，你好。”
    吕勐咧嘴一笑，随手把西瓜皮丢尽了垃圾桶：“哈哈，你的事情，我听张舵跟我说过，最近这段时间，你也替我们做过不少事，大家都是朋友，肩膀齐为弟兄，别那么拘束，叫吕先生就更见外了，我在家行四，你叫我小四就行！”
    “四爷。”宁哲并未因为吕勐的大大咧咧就放下戒备，而是跟张舵一样换了一个称呼，他虽然没接触过吕勐，但是对于张舵还是有些了解的，张舵这个人很聪明，而且杀伐果断，一个能让他甘心辅佐的人，绝对不会是看起来这么草包。
    “随你吧。”吕勐对于称呼的事情并未计较，搓着手掌问道：“据我所知，你现在也在为我们吕氏效力，对吧？”
    “我只是一个市井小民，想要生存，总得有人照顾。”宁哲微微点头，一语双关的开口道：“四爷，我今天登门，也是有事情需要吕氏帮忙。”
    “嗯？”吕勐微微一怔，扭头看向了张舵：“你不是说，这家伙是来帮咱们的吗？怎么成了咱们帮他了？”
    张舵解释道：“咱们要办的事情，我还没有跟他说。”
    吕勐端起茶杯看向了宁哲：“也罢，那你就先说你的事吧。”
    “我想让你们帮忙查一个人。”宁哲的本意是来找张舵帮忙的，但此刻已经被带到了吕勐面前，而且张舵又把事情提了出来，也就继续道：“这个人是一个女孩，今年二十岁，名字叫做叫秦小渝，应该是黑马公司的人，而且就在87号要塞。”
    吕勐看向了张舵：“好查吗？”
    张舵思考了一下，对宁哲道：“就这么点消息应该不够，黑马公司在要塞里有几千员工，而且部门很分散，还有大量的编外人员，所以我们还需要一些具体的线索，你既然来找我们，说明你是信任我们的，对吧？”
    “西城区春光路的抢劫案，秦小渝也在黑马公司的车队里。”宁哲沉吟片刻，把自己知道的线索告诉了张舵，他并没有提起自己是怎么知道案件细节的，也清楚吕氏肯定已经知道了劫案的事情，虽然不想过多透露秦小渝的消息，但吕氏作为他找人唯一的突破点，也只能如实相告。
    “西城区劫案？”吕勐听完宁哲的回应，伸手拿起了桌上的一份文件夹：“你说的这个劫案，是黑马公司准备向88号要塞运送的炸药和资金什么的，但是却遭到了一伙暴徒洗劫，对吧？”
    “没错。”宁哲果断点头，没想到吕氏的动作比他预料的还快，那边的劫案才刚刚发生不久，吕勐这边居然连报告都已经拿在手里了。
    “你的情报是不是有错误啊？”吕勐翻了一下手里的资料，跟宁哲对视了一眼：“黑马车队今天负责护卫的人叫做史从校，而且也确实有一个女人随行，但是这个女人不叫秦小渝，他叫曲思瑶啊！”
    “曲思瑶？”宁哲听完吕勐的话，瞬间眯起了眼睛。