    对于吕氏那边的要求，宁哲其实很抵触，不为别的，就因为这件事实在太过于危险。
    如果真的按照吕勐和张舵说所的那样，那名读心者是用来对87号要塞内部的军政人员进行审查的，这个消息一旦传出去的话，那么对于裴氏有二心，或者跟其他财阀有勾结的人，肯定对于这个读心者也是恨之入骨，这么一来，此人必将成为众矢之的，而裴氏自然会对其严加保护。
    在这种情况下，想去刺杀那名读心者，其危险不言而喻。
    但是张舵说的话同时也很有道理，如果真的任由这名读心者按照裴氏的计划展开内部审讯的话，那么结局必然会引发一场发生在87号要塞的大清扫。
    而就算吕勐和张舵从事间谍行为的事情被挖出来，他们也不会死，除了留着他们可以交换战俘之外，少杀慎杀也是上层人物为自己留的后路，财阀之间也通过这种方式进行着一种微妙的平衡，维持着彼此的脸面，因为在连年战争的情况下，谁也不知道自己这边有谁被抓走，而且对于间谍人员大杀特杀的话，自己这边倒是安静了，但是再想往对方的底盘上派间谍，恐怕也没人敢去了。
    在这种情况下，即便87号要塞被清洗，其他三家财阀的间谍头子最多也就是落得一个监禁，反倒像是宁哲他们这种边角料，是绝对要被抓起来拆开剁碎的，所以从某种程度上来说，他去刺杀读心者，也是一种自救，即便他和吕氏的人都知道，或许也会有其他势力的人去执行刺杀行动，但归根结底，还是得自己人出手才最安心。
    在明知自己非去不可的情况下，宁哲并没有矫情，而是开始琢磨着该如何把自己的利益最大化：“我可以答应帮你们干活，但是这种风险太大了，我需要办事的装备！”
    “我说过，能办这事，你就是我的朋友。”吕勐脸上的慵懒散去，十分霸气的开口道：“你要的，我有的，全可以给你。”
    “让你去办这件事，是我跟四爷请示过的，你可能还不了解四爷的为人。”张舵也在一旁开口道：“你不是一直都想要吕氏的外骨骼么？我们在要塞里还剩下四套，胡浪那边的战斗小组，装备是不能动的，但是我可以把我身上这套给你！”
    “罢了，这是你保命的东西，我就不拿了，而且我倘若失手，如果身上穿戴着你们吕氏的装备，一旦以后裴氏在你们的人身上发现同样的装备，那你们用我办事的意义就没了。”宁哲听完张舵的回应，摇着头做出了回应，他这么做其实只是为了博取一下两人的好感，真正的原因，是因为他如今已经有了暴徒那边的外骨骼。
    虽然农泰初团伙的外骨骼，在便携性上面相比吕氏的外骨骼差了太远，不过无源设计的高续航性，对于他们这种没有接受过专业训练的人而言，却十分友好，至于碳纤维的外骨骼，给追求速度和爆发力的上官啸虎配一套就够了。
    宁哲的回应，果然博得了张舵的好感：“不要外骨骼，你要什么？”
    “武器装备！”宁哲毫不犹豫的把话接了过来：“大威力的手枪，还有便于小空间作战的短突、手雷……我对于战术装备的了解不多，你们看着给吧。”
    吕勐也知道宁哲即将进行的刺杀行动危险性极大，听完他的要求之后，铿锵有力的命令道：“通知胡浪，让他把咱们手里最好的资源进行整合，给他提供最好的单兵装备！”
    “好！”张舵点了点头，对宁哲道：“我们会尽快把武器准备好，然后给你送到非治安区，同时对你进行情报共享，尽最大可能的为你提供助力，这个忙，吕氏绝对不会让你白帮！”
    宁哲不置可否：“咱们都是一条船上的人，就别说这些客套话了，多给我点好处，比什么都强。”
    ……
    十分钟后，张舵将宁哲送到楼下，跟西装店的老板一起离开，随后回到了吕勐的房间里：“我已经按照你的吩咐，跟胡浪联系过了，宁哲所需的装备，会尽快送到非治安区。”
    “好。”此刻吕勐正站在落地窗边，盯着窗外若有所思：“你觉得自己给我推荐的这个人，真的能够完成这个任务吗？”
    “不知道，但他的确是个最合适的人选，因为他是我们唯一能够利用的魔种。”张舵顿了一下：“宁哲此人，有些小聪明，也有点小心眼，但同样也是个可塑之才，他对于先进的技术十分痴迷，更对咱们吕氏的外骨骼垂涎已久，但是刚刚我对他提出要求的时候，他却拒绝了我。”
    吕勐微微一笑：“不图小利者，恐有大谋！他能在这个节点上选择拒绝你的条件，说明此人颇为懂得邀买人心之术。”
    “可是聪明也未尝是件坏事。”张舵通过玻璃的倒影看清吕勐的表情之后，轻声道：“一个流民，能够通过短短一个多月的时间在要塞里站住脚，已经不易了！”
    “是啊，这个人有点意思，我挺欣赏他。”吕勐并未反驳张舵的话：“至于他是不是一个人才，那就看他能把这件事办成什么样吧。”
    “在北荒这地界，能被四爷你欣赏的人可不多。”张舵莞尔一笑：“这小子还真是走了狗屎运。”
    “与他相比，我倒是更希望走了狗屎运的人是咱们！”吕勐叹了口气：“万一咱们几家对于读心者的暗杀都失败了，恐怕你我再想离开87号要塞，就不知道得猴年马月了！”
    “要么我现在想个办法送你离开？”张舵顿了一下：“如今韦开诚的事情还没有暴露，你想走还是有机会的。”
    吕勐转身，霸气外露：“呵呵，现在走，岂不是说明咱们心里有鬼吗？阵仗未开，将帅先逃，你把我吕勐当成了什么人？”
    张舵抿了一下嘴唇：“是我想的简单了。”
    吕勐摆了摆手：“算了，先不说这些，你尽快去帮我整几张带颜色的光盘回来！”
    张舵：“？？？”
    “你愣着干什么！快去啊！我也是人，而且是个男人，懂嘛，朋友？”吕勐蹙眉催促：“如果韦开诚的事情败露了，咱们俩搞不好就真得被提溜着扔到狗笼子里面去了，在这个节骨眼上，我还不得抓紧鼓捣一下针线活吗？不然进去之后，对着你撸啊？”
    张舵有点懵的看着吕勐：“不是，你如果真有需要，找个姑娘不行吗？”
    吕勐翻了个白眼：“我在裴氏的地盘，代表的是吕家的脸面，如果招嫖这种事被有心人利用，一旦被传出去，你让我的脸往哪放？”
    张舵眨了眨眼：“那你觉得忙活针线活的事被传出去，你就有脸了吗？”
    吕勐的认真的看着张舵：“这屋里一共就有两个人，你觉得这事如果被传出去，会是谁干的呢？”
    张舵机智的开口：“是你自己呗！不然还能有谁？”