    江晖一死，裴氏准备利用读心者进行内部甄别的计划不得不停止了下来，但是跟之前的几件大案不一样，对于这件事情，虽然令管理中心的高层很愤怒，但是事件影响却并没有扩散的太大。
    首先是因为财阀这么多年来都在打压魔种，一旦这件事传出去，势必将给裴氏带来极为恶劣的影响，同时也是因为裴氏内部有少数知道这个计划的人，心里也极其反感，这些人或许并没有做什么背叛裴氏的事情，但绝对不会有人想让自己的隐私和藏在心里的秘密被挖掘出去。
    在这种氛围之下，裴氏自然不会让一个已经失败的计划继续发酵，去勾起更多人的不满情绪，所以最终将兴运别墅区的枪案定性成为了一起有组织、有策划的抢劫行动，因为没有什么实际性的苦主，所以裴氏直接召开新闻发布会，称这起枪击事件并没有受害者，在治安署的强力打击之下，参与抢劫的人全部伏诛，案件已经办结，同时会加强行政区的治安巡查力度，并且做样子的派了一些警车去街上巡逻，很快将案件的热度降了下去。
    作为案件的参与者，宁哲自然知道这种事情是外松内紧的，裴氏那边为了保护江晖，已经出动了他们最为精锐的装甲兵，按照正常情况来说，寻常的悍匪团伙面对这些力量惊人，可以防御步枪射击的特种战士面前，是完全不可能取得优势的，但宁哲他们却在11栋别墅里干掉了一个精锐的护军小组，还有三名装甲兵，裴氏的人只要不傻，肯定已经知道了他们的身份非同寻常，所以宁哲回到外四区之后，就让大家把所有的外骨骼全部隐藏起来，短期内不许启用，以免被裴氏的鹰犬嗅到什么味道。
    在李开畅的规划下，如今宁哲手里的生意都已经进行了整合，效率和收益都得到了进一步的提高，对于李开畅这么一个曾经在行政区拥有千万身家的商人而言，管理这一摊业务就跟过家家一样，毫无任何压力可言。
    宁哲之前跟踪暴徒一伙去地下隧道偷外骨骼的时候，就曾听闻对方已经不需要他们手里的金属了，而在他归来以后，那伙暴徒也的确没再来过分拣厂，这让分拣厂的利润下降了不少，但同时也是好事，那伙人没有登门，说明他们确实没认为外骨骼的丢失跟分拣厂这边有什么联系。
    在南城区短暂休息了几天之后，眨眼间就到了黑马公司慈善晚会召开的日子，等待了好几天的宁哲也一大早就把李开畅留下看家，然后带着龙、虎、豹还有黎胖子赶到了行政区，在张舵的安排下，所有人都在西装店换了一套笔挺的西装，同时拿到了一把商务车的钥匙。
    或许是流民出身的缘故，宁哲平时并不怎么注重打扮，穿的衣服都是在他们旗下服装翻新厂挑出来的一些旧衣服，从小到大的生存环境，让宁哲养成了一个观念，那就是除了生存所需的必要物质，其他一切都是浮云。
    虽然龙、虎、豹平时倒是会买些衣服什么的，但也都是在南城区的农贸市场那些地方买，普遍以实用为主，基本不怎么在意观赏性，此刻五人全都换上了西装，再配上一台吕氏以租借名义配发给他们的崭新奔驰商务车，乍一看去，倒还真有几分人模狗样。
    宁哲带着身边这些人去参加慈善晚会的原因很简单，只是想带他们见见世面，邀请函上面写着，每个团队最多可以去五个人，而他这边的人数正好，最主要的是，据说慈善晚会是自助餐方式，里面的东西不要钱随便吃，这么一来，就算宁哲在里面见不到那个叫曲思瑶的女人，也权当是带着几个人出来蹭饭了。
    一天的时间转瞬即逝，到了下午五点钟左右，林豹就开着那台从西装店借来的商务车，停在了康城区的歌剧院广场上，因为网络普及不到位的缘故，这个时代的演唱会和各种歌剧、戏曲演出的热度始终居高不下，每个月抽出几天时间去看一场歌剧、戏曲什么的，几乎是所有上流阶层人士生活中必不可少的一个项目。
    曹兴龙推门下车以后，看着广场上络绎不绝的豪车，神色讶异的开口道：“我靠，今天这地方来的有钱人这么多吗？我感觉把广场上的这些车卖了，都能把咱们的南城区给买下来了吧？”
    “别做梦了，南城区的土地是财阀的，这些人就算再有钱，也只是被裴氏圈养起来的绵羊罢了，财阀平时在他们身上薅羊毛，已经算是善良，真到了嘴馋的时候，全都拿绳子把他们捆上挨个放血！”宁哲见到场的人群已经开始陆陆续续的向歌剧院的入口走去，也带着几人跟了上去。
    当天的慈善晚会是黑马公司举办的，87号作为黑马公司的大本营，使其在这里的影响力十分巨大，城内的名流巨贾们接到邀请之后，大多都会过来捧场，因为客人身份显赫，所以安保也相对严格，不过宁哲因为手持黑马公司的请柬，只是在金属探测门过了一遍，确认没有随身携带武器就被放行了。
    为了举办这场慈善晚会，歌剧院最大的一处演出厅已经被清空座椅，内部灯火辉煌，无数衣着华贵的男女人都在端着红酒杯三三两两的交流，让宁哲看起来，感觉还有几分史书当中记载，旧世界时期中世纪欧洲贵族聚会的味道。
    初次参加这种场合的黎胖子并不清楚流程，见场地周围全都是摆满各种酒水、饮品的柜子，还有厨师在现场烹饪食物，迈步走到了一处煎牛排的烹饪台旁边，看着几份已经煎好的牛排对厨师问道：“哥们儿，我听说你们这里的东西，都是不要钱，免费提供的是吧？”
    一边的服务生闻言，十分客气的解释道：“贵宾您好，我们这里的一切食物和饮品，全部都是由黑马公司承担的，您可以尽情享用！”
    黎胖子看着上好的牛肉，吞咽着口水问道：“真不要钱？”
    服务生被黎胖子问的一愣，但还是保持着微笑：“是免费的。”
    “好！谢谢啊！”黎胖子嘿然一笑，拿起旁边的一个餐碟，然后用夹子在大餐盘当中，轻轻提起一块牛肉放在了上面。
    不远处的林豹看见这一幕，推了一下身边堵在蛋糕柜子前方，往嘴里狂塞甜点的上官啸虎，又指了指黎胖子：“二虎！你能不能有点人样，别给哲哥丢人了！你看黎哥，人家多优雅啊！”
    林豹话音刚落，黎胖子已经把装了一块小牛排的盘子放在了厨师前方，随后端起那个装了至少二十多块牛排的大盘子，扭头就走，而且嗓门极大的对曹兴龙他们招了招手：“哎！你们仨快点过来，我抢到肉了！咱们得抓紧吃，不然一会全JB得让别人造没喽！”