    五个小时的宁静，已经让宁哲的警惕性散去大半，决定动手之后，清脆的枪械上膛声开始在树丛当中传出，在此之前，宁哲并没有进行过这种突袭战，不过却活学活用，把暴徒袭击黑马车队的那一套方案用在了自己身上，对着两人开口道：“我已经测算过了，咱们这边响枪之后，小区里的普通保安无法对咱们构成威胁，最近的警察哨所，在不堵车的情况下，驱车赶到这个别墅区，大约需要六分钟的时间，加上进入小区什么的，最快也需要七分钟，而咱们的行动时间只有五分钟，大家对一下表，现在是十二点零七分，咱们在十二点十分准时行动，等时间一到，就放弃所有目标，不惜一切代价突围，大家离开别墅区之后，去公园北侧的停车场，那里停放着三台摩托车，钥匙藏在摩托车的排气筒里面，拿到钥匙之后直接走。”
    两人齐齐点头：“明白！”
    宁哲看了一下腕表，见时间已经快要到了，从旁边抄起一块拳头大小的石头递给了上官啸虎，指着远处的别墅对他问道：“砸一楼的玻璃，能打准吗？”
    上官啸虎毫不犹豫的点头：“这么近的距离，如果把外骨骼启动的话，可以直线飞过去！”
    随着秒针指向12点的位置，宁哲挥了下手：“扔过去，试试他们的玻璃是不是防弹的！”
    “嗖！”
    上官啸虎抡圆了胳膊，石头带着破空声飞出。
    “哗啦！”
    玻璃炸裂的声音随即泛起。
    宁哲发现别墅的玻璃并不是防弹的，直接拽掉一枚手雷的拉环递了过去：“扔这个！”
    “嗖！”
    随着手雷飞出，宁哲把箍在额头的匪帽往下一拽，握紧了手里的雷明顿。
    “轰——”
    几秒种后，剧烈的闪光和爆炸声在别墅内泛起，冲击波将一层的玻璃悉数震碎，屋内开始冒起了滚滚浓烟。
    “动手！”
    在爆炸发生的一瞬间，宁哲已经将外骨骼的电源打开，拎着手里的枪，动作麻利的向别墅冲了过去。
    “嘭！哗啦！”
    在宁哲奔跑的同时，别墅二层的玻璃被人砸碎，一道身影将枪口探出了窗外。
    “哒哒哒哒！”
    蹲在绿化带内负责掩护的上官啸虎听见破窗声，端着手里的步枪，开始奔着那个窗口无差别扫射，他并不知道自己有没有命中，但是那个窗口也没有再传出枪声。
    在外骨骼提供的动力之下，宁哲在很短几秒的时间内就已经冲到了别墅前方，手里那颗拽掉拉环，握了三秒钟的手雷顺着窗口再度投进了大厅。
    “轰！”
    两秒钟后，手雷爆裂，弹片和钢珠在屋内泛起叮叮当当的声响，被气流掀飞的碎片也顺着窗口飞溅出去。
    在一楼的爆炸声响起之后，宁哲把头盔上的夜视仪往下一拨，顺着窗子翻进了屋内。
    “轰！轰！”
    与此同时，二楼也传来了爆炸声，是林豹投掷的两枚手雷引发了爆炸。
    宁哲进入一楼大厅的时候，地上倒着两具穿有便装的尸体，其中一具尸体的几米开外，还有一把步枪，确认大厅的人已经死透了，宁哲拎着雷明顿，迅速跑向了通往二楼的楼梯口。
    “哒哒哒！”
    宁哲刚一迈步，楼梯拐角的位置便枪火闪动，抛洒下来的子弹打在他胸口的位置，溅起了一片火星，子弹的冲击力让宁哲向后面退了两步，他迅速躲在了旁边的一处墙角后面，再度掏出了一枚手雷。
    宁哲胸前的防弹钢板，一张就有二点五公斤重，前后各一个插板，重量就是十斤，许多特种作战人员为了减轻重量，通常都只佩戴前面的插板，而宁哲为了保险起见，前后各插了三张插板，重量已经达到了三十斤，放在一般人身上，光是走路都费劲，不过在外骨骼的支撑下，对于他而言还在可以承受的范围之内。
    宁哲拿到的手雷都是带有延时功能的，会在拔掉引信之后的五到七秒钟内爆炸，而他握住手雷，默数一二三之后，对着楼梯拐角的位置猛砸了过去。
    “当！”
    在外骨骼提供的力量之下，手雷划着支线砸在远处的墙壁上，然后被弹到了通往楼上的楼梯上。
    “手雷！”
    楼梯上的一名士兵看见落在脚下的手雷，大声呼喝一句，然后就准备用腿把手雷从楼梯上给踢下去，结果在他伸腿的一瞬间，一次精心计算过的爆炸随即到来。
    “轰！”
    一声闷响，士兵的双腿被当场炸断，倒在地上厉声哀嚎。
    宁哲此刻已经趁着混乱的间隙冲上了楼梯，对准惨叫的士兵直接扣动了扳机。
    “吭！”
    一声枪响，士兵的身体被推出去了两米多远，在地上留下了一片殷红的血迹。
    “踏踏！”
    在宁哲开枪的一瞬间，躲在楼梯口墙角后面的另外一人迅速闪身，握着一把手枪指向宁哲，直接扣动了扳机。
    “砰！”
    “吭！”
    两声枪响同时响起，在雷明顿的推力之下，对方那人的身体直接被洞穿，穿过他身体的子弹余力未消，轰在了后面的墙壁上，留下了一个盆大的弹坑，弹坑里可以看到扭曲剥离的钢筋，坑底的弹孔已经透光，这一枪，直接就把砖混的墙壁给干穿了。
    宁哲持枪解决了楼梯口的两名守卫之后，动作迅速的扑倒在了二楼的地面上，采取这种类似匍匐的姿势，可以让他躲避两侧的忽然射击，但他预想当中的射击并没有发生，此刻走廊内空空荡荡，前方的一处房门已经因为之前的爆炸被炸掉了，门口还有着一条被炸飞的腿，除此之外空无一人。
    “嘭！嘭！”
    宁哲冲进走廊之后，开始逐一踹门，在巨大的力道之下，民宅的屋门完全起不到任何防护作用，被一一踹开，但这些房间内全都是空的。
    确认二楼再无生人，宁哲抽出一枚手雷，动作麻利的准备通过楼梯口登上三楼，结果还没等迈步，一楼便传来了一道手雷的爆炸声，随后林豹的声音也顺着作战头盔的耳麦传了出来：“哲哥，他们的防护重点不是楼上，而是楼下！通往地下室通道里有火力暗堡！”