    别墅地下室内，宁哲听见上官啸虎说有人来了，开始迅速带领林豹向外面撤退，同时在耳麦里语速很快的问道：“什么情况，是治安署的人吗？”
    别墅外面，上官啸虎看着从远处而来，正向他们这边迅速靠近的黑衣人，开口回应道：“不清楚，来的是一队不明身份的黑衣人，怎么办，要不要拦住他们？”
    “开火！”宁哲听说对方的身份不确定，直接选择了让上官啸虎开枪，毕竟他跟林豹此刻还没有冲出民宅，所以不管对方究竟是什么人，必须得先让上官啸虎开枪震慑一下他们，同时拖延那些人的脚步，否则他们一旦被堵在这个别墅里，再想突围必将浪费更多的时间，让处境愈发危险。
    “哒哒哒！”
    上官啸虎在听见宁哲做出回答的一瞬间，就直接从别墅外的一处景观石后面现身，开始举枪对三十米外的人群进行扫射。
    “咕咚！”
    随着对方一人中弹倒地，其余人也全都开始寻找掩体，并且举枪反击。
    五秒钟后，宁哲带着林豹冲出了别墅正门，把手里已经打空子弹的雷明顿跨在肩上，端着一把从屋里捡来的步枪，也开始对着人群那边点射，步伐稳健的向后退去，同时开口道：“撤了！”
    “收到！”上官啸虎得到宁哲的支援，动作麻利的换好一个弹匣，开始在开枪压制的同时，向着宁哲的方向靠近，而对方那些黑衣人面对两人的交叉火力，只能开枪反击，一时间无法靠近。
    林豹看见上官啸虎已经开始后退，向着之前几人藏身的树林迅速跑去：“我去把装备拿回来！”
    枪声当中，宁哲和上官啸虎开始交替向黑衣人藏身的方位进行射击，林豹也趁乱冲进了树林子里面，拎起那个装有各种武器的大包裹，开始向宁哲那边靠拢。
    “刷！”
    就在林豹动身的一瞬间，一道黑影猛然从树林的阴影中窜出，向着林豹快速袭去，而林豹的余光恍惚间瞥见那道阴影，下意识的准备举枪，但是对方却更快一步的冲到了他身边，手中一把小臂长短，看起来十分笨重的短刀，向着林豹的脖颈划去。
    眼见对方持刀袭来，林豹虽然穿着防护装备，但还是下意识的后仰身体，想要躲开致命部位的袭击，而对方的刀也随即划在了他的胸口，在两者接触的同时，那把刀居然发出了一阵刺耳的嗡鸣，林豹的胸口也是火光四溅。
    林豹扛住对方一刀之后，无奈扔掉手里装武器的包裹，单手抬起枪口，直接扣动了扳机，却没注意到，侧面又有一道黑影向他冲了过来，发现他正在向队友开枪，一脚踹在了他的侧腰位置。
    “嘭！”
    林豹猝不及防，被巨大的力量一脚踹出了树林，刚好倒在了向这边靠近的宁哲脚下。
    “阿豹？！”
    宁哲看见林豹的模样，眼角猛跳了一下，因为林豹胸前，此刻有一个巨大的豁口，可以抵挡住微冲子弹的防弹插板，居然已经被切开了两层，也就是说，如果不是宁哲出于谨慎，让大家都戴着三套插板，那么对于林豹而言，刚刚遭遇的就是致命伤害。
    林豹此刻还没注意到自己遭遇了多么恐怖的攻击，狼狈的爬了起来：“哲哥！树林内有几个力气很大的人，贼他妈邪门！”
    “踏踏！”
    这时候，树林内的几道身影也迅速冲了出来，昏黄的路灯也将四人的身影照亮，这四个人全都穿戴着裴氏的全覆式外骨骼，不过手里并未持有枪械，而是全都拎着那种造型奇怪的刀。
    这种刀的刀背位置是一个圆柱，前面伸展出来的刀身至少有二指厚，看起来极为笨重，如果不是这些人穿戴着外骨骼的话，普通人光是拿着就应该就很费劲了。
    “别跟他们纠缠！走了！”宁哲看见这几人的装备，瞬间便反应过来，远处那些黑衣人肯定也是伪装的护军，于是直接沿着院墙开始向别墅后面跑去。
    上官啸虎和林豹见宁哲带头，也迅速跟在了他身后，三人拐过一个墙角之后，就是被铁栅栏围起来的别墅后院，仍旧处于狂暴状态的宁哲窜到栅栏边上，伸手使劲向两侧拉扯。
    “叮当！”
    空心铁管焊接的围栏，在宁哲手里就像是胶水粘的儿童手工一样，被轻松扯断，三人也随即钻到了另外一侧，宁哲在奔跑的同时，对着两人说道：“咱们正在向北侧移动，大家准备翻墙，直接去集合点骑车跑路。”
    “踏踏！”
    宁哲话音刚落，前方再度有两名装甲兵冲了出来，手里拎着造型怪异的大刀，迎面冲了上来。
    “开火！”
    宁哲看见这一幕，开始跟上官啸虎同时开枪向一名装甲兵横扫，子弹强横的推力让对方难以上前，同时被连续射击震得气血翻涌，狼狈倒地，而另外一个人则凭借装甲硬扛了两枚子弹，持刀向着宁哲劈了上去。
    站在宁哲身后的林豹看见这一幕，斜刺一步冲了出去，同时开始积蓄力量。
    “嘣！”
    随着一声巨响，林豹的裤子当即炸裂，腿部的护板都被这股巨力掀飞，随即依靠一个屁提供的巨大冲力，宛若一枚炮弹般的向着那名装甲兵撞了上去，让对方手里的刀直接被震飞。
    “嘭！”
    一秒钟后，虽然变光腚了，但同时也变强了的林豹，推着对方直接撞在了后面的墙壁上，冲击力直接震掉了那个人的头盔，让其昏死过去。
    “咔！”
    宁哲看见林豹那边的景象，第一时间调转枪口，扣动了扳机，却传来了一声空响，接着表情一下就变了。
    宁哲的震惊并不是来源于子弹没了，而是那个被震掉头盔的装甲兵是一个女人，还是一个他认识的女人。
    金枝！
    这个曾经在流民区里跟宁哲住在一条巷子的女人，再一次的出现在了他面前，两人的大上次见面，金枝还是一个流民区的女疯子，上次见面时，她却成为了护军的军官，到了这次，她更是成为了裴氏最为精锐的装甲兵。
    这一切让宁哲感觉十分诡异。
    “哒哒哒！”
    旁边已经换好一个弹匣的上官啸虎枪口调转，对着后面狂扫几枪：“哲哥，那些家伙又追上来了，他们咬得这么紧！咱们不好走啊！”
    “先离开别墅区再说！阿豹，走了！”宁哲看着已经光了屁股，露出外骨骼装置的林豹发出一声低喝，然后迅速窜上了墙头。