    黑马公司作为87号的头部企业，经常会举办一些酒会或者公益性项目，而能够混到黑马公司这个圈子里，绝对不是一般炮儿。
    虽然慈善晚会的条件会相对宽松了一些，参与人员不会仅限于顶级商圈人士，但仍旧会有资本大鳄来给黑马公司站台助威，一些小商人更是热衷于参加这种晚会，想要借机拓展人脉，所以一个个都表现得很矜持，说话温声细语，举止落落大方，十分注重仪态。
    如此一来，坐在一张桌边，吃肉吃的满嘴流油的黎胖子和上官啸虎等人，俨然就成为了异类，此刻大厅里的其他人都在舒缓的音乐当中，聚在一起轻声交流，而黎胖子他们这张桌上，已经堆了不少的空盘子，从北境牧场运来的上等牛排，在他们手里根本不用刀切，直接抱着就啃，吃的那叫一个生性。
    桌边，曹兴龙看着两人的吃相，还保留着最后一丝的腼腆，发现周围许多名媛贵妇都有意无意的瞥向这边，老脸一红道：“黎哥，二虎，这毕竟是个文明人的聚会，你们俩就这么狂吃，不太合适吧？”
    “哎呀，都是老母鸡，插上两根羽毛也变不成凤凰，咱们就是一群泥腿子，你还真以为参加一个这种所谓的名流聚会，咱们就是上等人了啊？”黎胖子啃着一根牛肋骨，嘴角冒油的回应道：“等出了这个门，这些人没人会记得咱们，你的虚荣心在这里一文不值，但是吃到肚子里面的肉，那可是实实在在的真东西，这可都是上等牛肉，比咱们平时买的蛋白肉贵多了，吃一口少一口！”
    “让你这么一说，我竟然莫名觉得好有点道理！”刚刚还感觉两人吃相有点丢人的林豹，转身就拎回来了两只龙虾。
    上官啸虎对于黎胖子的话深以为然：“大龙，你别光顾着吃，整俩塑料袋，记得打包回去当宵夜！”
    曹兴龙并没有吃肉，而是在狂啃水果：“这特么是自助餐，不让打包！”
    黎胖子鸡贼的眨了眨眼睛：“这也不是花钱吃的那种，咱们装兜里也没人管！我现在这么一看，还是二虎会过日子！”
    就在四人大吃特吃的时候，一个穿着职业装的女孩也迈步走到了桌边，虽然对于四人的吃相略微不解，但还是很有礼貌的点头道：“几位先生你们好，我是黑马慈善基金的员工，我们今晚的慈善主题是帮助行政五区贫民窟的小学，主要内容是给他们更换桌椅，并且在午餐加个鸡蛋，请问您们是否需要捐献一些爱心呢？”
    “这咋还要钱呢？”黎胖子听见这话，顿时肉疼：“不捐能行吗？”
    女孩报以微笑：“先生，我们这里的捐款全凭自愿原则，不强制，不过捐献最多的三个组织或个人，将获得上台跟曲先生合照的机会，并且会由曲先生和黑马公司的几位董事颁发纪念奖杯，同时还能获得跟曲先生共进晚餐的机会。”
    黎胖子闻言，正好看见宁哲向这边走来，仿佛抓住了救命稻草一般：“哲哥，他们让咱们捐款，你看这事……”
    “捐款？”宁哲看了一眼女孩，还有他身后捧着募捐箱的青年，直接抽出二百块钱塞进了箱子里：“就捐这么多，至于名字就不用记了，我们做好事不留名。”
    “先生，您就捐二百啊？”女孩看着宁哲扔进巷子里的二百块钱，感觉有些懵逼，因为她这一圈走下来，除了几家大公司的上百万捐款，其余人也都是几万、十几万的捐，而宁哲这个数额，可以说已经打破了黑马公司历届慈善晚会的最低限度记录。
    “这叫什么话。”宁哲面色一凛，伸手指了一下：“这不是我个人捐的，是我们五个一起捐的！”
    “行吧，那祝几位用餐愉快。”女孩看着桌上单片已经超过二百块钱的牛排，又看了看噎的直瞪眼的几个人，一脸无语的踩着高跟鞋去了下一张桌子。
    宁哲掏出二百块钱的举动，就连一向吝啬的黎胖子都感觉有些不好意思了：“哲哥，咱们五个人来这胡吃海喝的，就掏二百块钱，是不是少了点啊？”
    “你还没看懂吗，今天来的这些人，就是借着慈善的噱头来举办联谊而已，如果他们真要做慈善，怎么会把排场弄得这么奢华！还说什么给贫困儿童加个午餐，恐怕今天晚上这里因为浪费被扔掉的食物，换成钱都足够那些孩子吃撑死了，87号要塞就这么大，各种慈善组织多如牛毛，如果这些人是真心搞慈善的，那些孩子还至于连现在都吃不上鸡蛋吗？咱们又不是为了来巴结谁的，没必要倾家荡产的砸钱！”宁哲看着周围那些笑容满面的宾客：“我们老家有句俗话，叫做有多大篮子穿多大裤衩儿，咱们赚的那点钱跟这些人比起来，连零头都不算，装什么大尾巴狼！”
    曹兴龙眨了眨眼睛：“哲哥，你们老家这句俗话，还真他妈的俗！”
    林豹深以为然：“我觉得哲哥说得对，我们外四区的孩子，冬天上学的时候，大家还得轮流带煤去班里生炉子呢！这么多年也没见人管过，他们行政区的人，日子再差也比非治安区强，轮不到咱们操心！”
    就在几人聊天的工夫，场上的音乐声逐渐提高，从悠扬转到了激昂，随后一对穿着礼服的男女主持人也随即上台，台下灯光熄灭，探照灯打在了舞台上。
    “诸位女士们，先生们！”
    “诸位商界精英，业界名流们！”
    “大家晚上好！”
    “凛冬飘雪，人间有情！今天是一个很寻常的日子，但是，对于87号要塞行政五区的贫困学生们而言，这又是一个值得留念的日子！今天的这场活动，是由87号要塞管理中心支持，由黑马公司举办，真实具有公益慈悲内在的活动！咱们今日一切参与的人士，都有理由为此而骄傲！”
    “下面，让我们有请黑马公司负责人曲项然先生，携千金曲思瑶小姐，为慈善晚会致开场词！”
    两名主持人话音落，全场掌声雷动，随后黑马公司的老板曲项然步伐稳健的走上舞台，他今年四十岁出头，身材匀称，剑眉下一双虎目炯炯有神，即便未发一语，也带着一股不怒自威的强大气场。
    在曲项然出场的一瞬间，宁哲便将目光盯住了他身边的那个女孩，这个叫做曲思瑶的姑娘，正是曾经跟他一起在流民区历经无数苦难，一起被林老爷子的收养的女孩，秦小渝！