    宁哲原本以为林豹的中毒，是跟胸口那一道奇怪的伤痕有关，最初的时候，他还以为裴氏有其他的魔种存在，但是听完胡浪的解释，也就感觉林豹的中毒应该跟那刀没什么关系，如此说来，唯一可疑的人，也就只有裴氏的装甲兵了。
    之前宁哲在别墅内部接触的装甲兵，全都是持有枪械的，而后来袭击他们的那一批，武器已经换成了机械刀，既然他们能够用上这种装备，肯定也会有其他的新型武器，按照这个逻辑分析，这些人会配备一些可以发射神经毒素的装备，也就不难让人理解了。
    因为三个人当中，林豹是唯一一个跟第二批装甲兵动手的人，所以宁哲此刻也很难猜测，这个放毒的功能究竟是那批装甲兵都有，还是只有金枝一个人掌握，最开始的时候，宁哲隐隐怀疑过金枝是一个魔种，否则的话，她这种并不起眼的流民女子，为什么会被裴氏这种在流民区让人视为神明的庞大势力看中呢？
    但是在经过江晖的事情之后，宁哲又感觉这件事不太现实，因为裴氏虽然利用江晖这个魔种给他们办事，但是却并没有给江晖相应的待遇，而是把他当作一条狗似的关在暗无天日的地下室内，就连遇见危险的时候，裴氏的人也会毫不犹豫的丢下他逃命。
    还有之前边防队的事，裴氏发现有人进攻地牢，直接就对魔种展开了屠杀，种种迹象都能说明，魔种的命在裴氏的人眼中根本就不值钱，而且也不会被当为同类。
    如果金枝真的是个魔种，那么她的下场，不是应该是跟其他那些魔种一样才对吗？怎么会混成了裴氏那边负责抓捕魔种的军官？又成为了只有嫡系部队才有资格选拔成为的装甲战士呢？
    这件事让宁哲百思不得其解，不过他目前跟金枝并没有什么实际上的冲突，也就暂时不去费这个脑细胞了，确认林豹没有问题，这才对胡浪继续问道：“之前张舵找我办事的时候，对我说这件事你们吕氏不方便插手，你为什么会突然出现，去接应我们？”
    “我是个兵，只负责执行命令，不过这件事，我倒是可以给你一个解释。”胡浪笑了笑：“我们之所以会救援你，是因为四爷的命令。”
    “吕勐？”宁哲听完胡浪的话，倒是真的有些意外，虽然吕勐之前对宁哲说过，这件事情办妥之后，会欠下宁哲一个人情，但宁哲其实并没有太把这件事放在心上，因为在他看来，这些搞政治的人，一个个比狐狸还狡猾，只要能达到目的，各种承诺几乎可以脱口而出，并不值得信任。
    “嗯。”胡浪点了点头：“今天晚上的行动，虽然是你们负责执行的，但是吕氏也派了人在暗中盯梢，所以你们那边交火和被追击的情况，我们这边全都知道，四爷在听说你们遭遇了裴氏的追击，很可能无法脱网之后，便下达了命令让我接应你们。”
    宁哲笑了笑：“没看出来，你们这个四爷人还不错。”
    “确实不错。”胡浪也跟着笑了：“四爷让我给你带句话，他说江晖这件事办妥以后，他答应你的条件会履行的，不过江晖一死，裴氏那边恐怕还会有大动作，所以最近几天，他可能被盯得很紧，暂时无法见你，明天一早，我会想办法送你离开行政区。”
    宁哲之前去找张舵帮忙，目的就是为了要去参加黑马公司的慈善晚会，确认一下曲思瑶是不是她要找的秦小渝，所以对自己暂时无法见到吕勐的事情并不关心，追问道：“慈善晚会的事情呢？你们是怎么给我安排的？”
    “放心，这件事已经安排妥了。”胡浪在口袋里掏出一张请柬递给了宁哲：“咱们现在所处的位置，就是金滩娱乐公司旗下最大的赌场，而这家公司实际上是由吕氏开办的，不过这是一个下了很多年的暗棋，整个要塞里，知道金滩公司底细的人，只有四爷、张秘书和你我四个人。
    这张请柬是慈善晚会的入场券，金滩公司总共收到了六张，按照惯例，会把其中四张送给赌场的VIP客户，你在要塞里算是个生面孔，用这个身份去参加慈善晚会，没人会怀疑你，因为我们这边已经用你的名字做了一份假的流水，同时如数缴纳了税额，四天之后，你只要拿着这张请柬，就可以顺利参加慈善晚会了。”
    宁哲看了一眼手中精美的烫金请柬，将其收了起来：“既然金滩赌场的事情这么隐秘，你们为什么还要告诉我？”
    “你这个人，运气挺好的。”胡浪看了看宁哲：“不仅张秘书对你青睐有加，而且四爷好像也挺欣赏你，他们愿意对你公开赌场的底细，说明没有把你当成外人，在这座城市里，能被他们看中的人，可不多，如果他们愿意培养你，那你的大运可就来了。”
    “得了吧，如果今天晚上这种玩命的刺杀行动，就是你所谓的大运，那我宁可不要！”宁哲刺杀江晖的事情虽然是出于自保，但归根到底还是在为吕氏干活，虽然对于吕勐派人接应他的事情还算感激，但绝对谈不上感恩戴德，所以对胡浪说道：“与其感谢吕勐，我倒是更应该谢谢你冒险救我。”
    胡浪微微一笑：“我是军人，职责所致！”
    林豹在经过吕氏医生的救治之后，情况逐渐稳定下来，因为送医及时，并没有产生什么过于严重的后果，宁哲当晚也没有离开，就住在了吕氏的这个秘密据点当中。
    胡浪身为一名干了多年情报工作的高级特工，对于当晚吕勐选择接应宁哲的事情，其实要看的更加透彻，这个行动本身就很冒险，一旦失误，对于吕氏来说必将是个巨大的麻烦，但吕氏最终还是出手了，说明吕勐对于宁哲还是很看重的。
    为了跟宁哲打好关系，胡浪特意给宁哲安排了一个据点内最舒服的房间，还让人送去了不少高档水果和酒水，准备借此让对方给自己留下一个好印象，倘若日后宁哲真被提拔起来，自己也算提前铺好了关系，即便自己猜错了，也无非就是提供了一个房间罢了。
    宁哲此刻并不想去猜测胡浪的用意，而是坐在房间内喝着红酒，手里把玩着那张慈善晚会的请柬，脑子里也在琢磨着一件事，之前在别墅的时候，江晖无法窥测林豹的想法，但是却知道宁哲在想什么。
    想到这里，宁哲将目光投向了酒杯，杯中的红酒晶莹剔透，倒映着自己的脸颊，难道，自己真的不是魔种，而是北风说过的改造人吗？
    问题是，当初那个带着鸟嘴面具的坏逼，吃饱了撑的给自己扎了一针管子，是他妈图啥呢？