    伴随着林豹的声音在耳麦内传出，宁哲也听见了楼下密集响起的枪声，但并没有迅速下楼，而是拎着枪向楼上跑去，同时对着送话器开口道：“楼下的情况怎么样，你能扛得住吗？”
    林豹很快回应：“没问题！他们利用一个暗堡守住了走廊内的通道，但是我如果不硬冲的话，他们拿我没办法！”
    “等我！”宁哲语罢，开始动作迅速的冲到了三楼。
    在林豹递来消息的一瞬间，宁哲就明白了那些安保的用意，他们之所以把人放在地下室，就是怕有人攻楼，一旦他们被堵在楼上，那么破袭就会变得很困难，相比之下，守住地下室则会轻松得多，宁哲现在担心的，是这些家伙既然在这里设立了地堡，那么会不会也设有其他的出口。
    很快宁哲便冲上了三楼，开始迅速的进行检查，结果跟他预料的一样，这个别墅应该是一处秘密机构，二层是用来休息的，三楼则是一些办公室什么的，不过看起来这里并非是为了作战准备的，否则的话，内部不会采取普通的居家装修风格，而他之所以上楼，就是想要确定一下楼上还有没有其他人，以免在攻陷地下室的时候，楼上有人冲下来夹击他们。
    宁哲冲到一楼的时候，林豹正站在通往地下室的入口边缘，在他面前，是一道嵌入式的楼梯，向右拐就是一条走廊，此刻左边的墙壁上布满了弹孔，地上也都是变形的弹头，林豹胸口和腿部的衣服已经有了好几处弹孔，露出了里面留有弹坑的插板，从弹孔的痕迹来看，如果不是他们利用外骨骼的力量带了多重防护的话，恐怕林豹已经凶多吉少了。
    宁哲看了一眼林豹狼狈的模样，开口问道：“下面什么情况？”
    “刚刚我打开这扇门之后进入了走廊，右边的走廊里面有一堵墙，我还没等看清具体的样子，后面就有人开枪，我只能退了出来，同时扔了一颗手雷进去！”林豹微微摇头：“根据里面的结构，我感觉那颗手雷应该伤不到他们！”
    “放烟熏！”宁哲抽出要腰间的烟雾.弹，拽掉拉环直接向地下室的走廊投掷了过去，林豹见状，也开始效仿。
    “嗤嗤！”
    几秒钟后，烟幕弹开始放烟，林豹也一把将地下室的入口给关了起来，很快便有呛人的烟雾顺着门缝开始往外钻。
    看见这一幕，宁哲将作战头盔配备的防毒面具戴好，对着送话器开口道：“阿虎，围着房子走一圈，看看外面有没有冒烟的地方！”
    “看见了！”上官啸虎的声音在几秒种后传出：“房子左侧有一个木头搭建的狗窝，正在向外面冒白色烟雾！”
    宁哲端着雷明顿指向地道出口，继续回应道：“盯住那个狗窝！看看那里是通风口还是出口！如果有人冒头，直接给我打！”
    “明白！”
    随着烟雾开始在走廊内扩散，宁哲和林豹已经在别墅一楼找好位置，举枪架住了地下室的出口。
    “哒哒哒！”
    大约五秒钟后，别墅外面传来了一阵激荡的枪声，上官啸虎的声音也在耳麦里面传了出来：“狗窝这边有人冒头，被我开枪压回去了！”
    “嘭！”
    伴随着上官啸虎的声音传出，地道出口的房门被一脚踹开，随后一名穿着战术装备的护军猛然窜出了门外，宁哲看见对方的装备，瞳孔猛然一缩，随即第一时间扣动了扳机，因为对方穿戴的装备，就是他曾在边防队遭遇过，穿戴着外骨骼的裴氏装甲兵。
    “吭！”
    雷明顿火舌喷吐，这种在近距离可以打穿砖混墙壁的威力，粗暴的扯开了装甲兵的防护，冲击力直接将此人给掀了出去。
    伴随着第一个人遭遇枪击，紧随其后窜出来的一名装甲兵身形闪动，利用冲击的力量，直接把宁哲给扑倒在了地上。
    “哒哒哒！”
    林豹看见宁哲倒地，枪口下压，奔着那名装甲兵的后背便是一轮点射，但是装甲兵身上的防弹衣采取的是裴氏最先进的技术，因为材料过于稀缺，至今都无法达到量产，虽然无法抵御雷明顿的巨大威力，不过面对步枪的射击，那名装甲兵只是身形颤动，全然没有因此受到伤害，同时另外一名装甲兵也冲出地道，向着林豹扑了上去。
    宁哲被装甲兵压在身下之后，对方双手紧握他手中的雷明顿，拼尽全力的甩向了一边，宁哲发现对方力气极大，直接放弃了在近身肉搏当中使用枪械，而是抓住对方的衣襟，猛然甩向了一侧。
    “嘭！”
    一声闷响，装甲兵直接被宁哲从身上给掀了出去，撞在了一边的墙壁上，同时心中巨震，似乎没有想明白，对面这个普通人怎么会爆发出这么大的力量，而宁哲此刻已经动作极快的向他窜了上去，同时果断的开启了狂暴状态。
    眼见宁哲一拳袭来，装甲兵微微侧身，膝盖提起之后冲向了宁哲的小腹，却被宁哲轻松挡下，随后将右手高举，利用肘击砸向了装甲兵的后颈。
    “当！”
    一声闷响，宁哲手臂位置的外骨骼构件砸在了装甲兵的头盔上，巨大的压力让对方顺势被宁哲给按在了地上，装甲兵坠地后，咬牙低吼一句，将手伸向了侧腰，准备抽出军刺对宁哲的薄弱部位进行攻击，却发现宁哲的动作更快，已经伸手扯掉了他腰部防御型高爆手雷的拉环，然后将他重重的按在了手雷上。
    “我艹！”装甲兵看见宁哲的举动，还以为对方是要跟自己同归于尽，挣扎着想要起身，结果却发现对方的力气大的惊人，完全呈碾压之势，将他给压在了手雷上面。
    “轰！”
    几秒种后，手雷在装甲兵身下炸开，强烈的冲击波直接把两人给掀了个跟头，装甲兵的防弹衣上更是镶满弹片，被震得大口吐血，抽搐不止。
    宁哲这边解决了一个装甲兵之后，发现林豹和另外一人的对抗已经落入下风。
    此刻林豹已经被打翻在地，那名将他放翻的装甲兵就地一个翻滚，迅速捡起地上的雷明顿，指向了林豹的位置，半跪着指向了他的胸口，宁哲看见这一幕，原地做了个前滚翻，冲到装甲兵身边之后，一脚将他的枪口踢得拧转了方向，另一脚踢在那人的腹部上，随后直接被对方抓住脚腕，摔在了一边的墙上，而林豹也顺势窜上去，将对方给扑在了地上。
    “扑棱！”
    在林豹将装甲兵扑倒的一瞬间，宁哲猛然窜起，冲到装甲兵身边之后，双手握住对方的持枪的胳膊，猛然拧向身后。
    一声脆响，装甲兵的胳膊当场脱臼，宁哲迅速夺枪，顶在了他的后心上。
    “吭！”
    一声响枪，装甲兵当场毙命，宁哲将其解决之后，迅速拎着枪向地下室冲了过去。