    宁哲冲进地下室的时候，两枚烟幕弹依旧在进行发烟，虽然隧道有简易的通风设施，但是换个气还行，想要用来排烟，根本就是白扯。
    林豹跟在宁哲身后冲进地下室，找到烟幕弹之后，直接顺着入口扔了出去，而宁哲打开枪灯在烟雾里搜索了一下，发现前面有一个锁着门的房间，对着锁眼的位置就是一枪，在一般情况下，除了挂锁之外，子弹射击是很难将门锁击破的，不过雷明顿这一枪下去，连门锁边上的铁皮都被打透了。
    房门敞开后，宁哲枪口扫动，灯光也照亮了房间内一个男人的身影，此刻这个男人衣衫褴褛，身上到处都是伤口，神色也十分憔悴，手脚上戴着镣铐，被一根铁链子像狗一样的拴在房间里。
    面对忽然闯入的宁哲，男人表情木然，并没有什么变化，只是被忽然间大股涌入的烟雾呛的咳嗽了几声。
    宁哲打量了一眼屋内的男人，开口问道：“你是江晖？”
    “你是来杀我的吧。”江晖跟宁哲对视一眼，虚弱的靠在墙壁上，嗓音沙哑的开口道：“你想的没错，我跟财阀合作，并非是因为什么利益蛊惑，而是无法承受他们的酷刑，只是想少受一些折磨而已。”
    宁哲听到江晖的回答，心里咯噔一声，因为在他行动之前，吕氏的人清清楚楚的告诉他，选定他来执行刺杀任务，就是因为江晖这个读心者，无法对魔种发动他的能力。
    “那些人对你说的没错。”江晖依旧平静的看着宁哲，然后艰难的抬起手，指向了刚刚赶到门口的林豹：“譬如他，我就看不透。”
    宁哲原本的计划，是准备找出江晖的身份，把他解决之后直接离去的，但是此刻却产生了些许犹豫，向江晖问道：“你能不能回忆起我在埋骨之地出事的那天晚上，究竟发生了什么？”
    “我的能力是读心，只能知道你现在的想法，而并不是读取你的记忆，而且人是很有欺骗性的。”江晖自嘲的笑了笑：“我之所以会被裴氏抓到，而且把能力暴露了出来，就是因为她们派了一个女特务，伪装成普通人跟我恋爱，我们在一起两月的时间，我居然没有读懂她的真实想法，你说，魔种真的比普通人更可怕吗？”
    宁哲并未对江晖的一番话有过多感触：“既然你知道我在想什么，自然也该知道我此行的目的吧？”
    江晖点头：“知道。”
    宁哲看见江晖坦然的模样，好奇道：“既然你知道我的目的，刚刚明明可以装傻，让我带你走，为什么要把能读懂我的事情说出来？”
    江晖目光平静，仿佛两人正在讨论的生死与他无关一样：“累了，不想走了。”
    宁哲看见过江晖的模样，但并不是在人身上，而是在动物身上，一些弱小的食草动物，在面对强大捕猎者的时候，通常会倒在地上装死，那时候它们的目光就如同现在的江晖一样，在失去掌控命运的绝望中，又充满了听天由命的味道，看来裴氏的折磨，已经让这个男人精神崩溃了。
    “不仅仅是因为裴氏。”江晖忽然笑了：“我是一个心理医生，主要从事心理咨询和心理治疗，通过心理咨询的技术与方法，帮助求助者解除心理问题，这份工作的主要内容，就是窥探患者的心理，然后帮他们打开心结。
    曾经的我会很努力的探究别人内心真实的想法，可是真等我有了这个能力……呵呵，我无法控制自己的能力，只要跟人接触，就会难以自控的听到别人的心声，你不站在我的角度上，很难理解我的处境，更难理解那种一个人笑容和蔼的跟你交谈，心中却琢磨着怎么算计你的感觉，也很难想象一个看起来文质彬彬的外表下，会有着多么龌龊的灵魂。
    所有人都认为超凡的能力会给生活带来极大的便利，但其实对于心理承受能力比较弱的人来说，这反而是一种折磨，我的世界里，无时不刻都在充斥着不同的声音，它真实的模样，却跟我看起来的样子完全不同！我当了十年的心理医生，但是现在……我病了！”
    宁哲看着江晖的模样，能够感觉到他的心酸，这么久以来，宁哲见过财阀抓捕魔种，星火拉拢魔种，氧气研究魔种，上官啸虎羡慕魔种，他见过太多人觊觎魔种的能力，甚至想要将其复刻出来，但是却第一次见到有魔种唾弃自己的身份，恐惧自己的能力。
    江晖对于自己的憎恶，不是因为来自外部的压力，而是能力带给他的困扰，在这个世界上，并非是所有人都想成为英雄的，也并非所有人都想拥有过人的能力，对于江晖来说，读心能力对于他而言并非是一种幸运的降临，反而是一种巨大的负担，已经将他折磨的近乎崩溃。
    “我能感觉到，你的内心很强大，杀一个陌生人，不会给你造成太大的心理负担！而且现在距离你们计划的五分钟时间，已经快要结束了！我真的不想再想个货物一样被人搬来运去，像个机器一样的被人奴役了！而且你也不想让自己的秘密，被更多人知道吧？如果我活下去的话，一定会把你的秘密，告诉我见到的每一个人！”江晖对宁哲笑了笑：“所以，杀了我吧。”
    江晖眼中的渴望，让宁哲呼吸一滞，他杀过很多人，可还是第一次被人哀求着让自己动手，江晖眼中那种对于死亡的渴求，以及对活着的厌憎，让宁哲感觉很怪异，甚至有些头皮发麻的感觉。
    “哗啦！”
    宁哲跟江晖对视了两秒钟，随后撸动套筒，向已经空仓的枪管内压了一发子弹。
    “魔种！”江晖低下头，看着自己的身体露出了一个苦笑：“妈的！为什么偏要找上我呢！”
    “吭！”
    一声震彻的枪响，在地下室内久久激荡。
    宁哲一枪将江晖击毙之后，头也不回的转身就走，同时对着送话器问道：“阿虎，外面的情况怎么样？”
    “一切正常……”上官啸虎把话说了一半，忽然语气一变：“不对！有人过来了！”