    秦小渝并不是一个倾国倾城的姑娘，长相只能说中等偏上，但是因为自幼生活在流民区的缘故，让她的脸上有着一股跟要塞女孩截然不同的气质，没有矫揉造作，没有我见犹怜，反倒是带有几分英气和灵性。
    玉质天成的容貌，与众不同的性格，出身不俗的家世，都让秦小渝，或者说曲思瑶这个女孩，在要塞里有众多的追求者，随着她跟在曲项然身边登台，场下多半男人的目光全都被台上吸引。
    曲项然接过主持人递来的麦克，声音洪亮道：“诸位商界同仁，感谢大家能够给曲某人面子，给黑马公司面子，来参加今日的慈善晚会！我公司举办这次慈善晚宴，受到了87号要塞管理中心的高度支持和肯定！也感谢诸位愿意伸出援手，帮助那些在寒冷和简陋环境中的莘莘学子们。”
    语罢，曲项然将目光投向了身边的秦小渝，秦小渝接过另外一个麦克风，对台下的人群颔首致意：“我身为黑马公司的大小姐，平时的物质生活十分富足，但是有这么一群人，在他们的生活中没有衣食无忧，在他们的舞台上没有轻歌曼舞，改变他们人生唯一的方式，就只有努力学习，力求改变自己的命运，这些孩子的生活状态，长时间触动着我的内心，为了把这一份挂念化作真正的付出，黑马公司特别举办了今晚的慈善晚会，在此，我谨代表黑马公司和个人，向在座的爱心人士表达崇高的敬意，向关怀和支撑这些孩子未来的社会各界人士，说一声真心感谢！”
    简短的发言完毕，主持人也把话接了过去：“感谢曲先生和曲小姐的发现，我相信这也道出了今日所有心怀善念的与会者的心声，下面让我们有请本届晚会三位捐款数额最多的公司或个人代表，他们分别是氧气公司北部大区代表古松先生！东一重工公司代表林蓓女士！还有豪德装备制造公司的代表侯绍祺先生！”
    “啪啪啪！”
    再度响起的掌声，抽回了宁哲的思绪，此刻他的目光紧紧的停留在秦小渝的身上，多年的朝夕相处，让他无比笃定，这个姑娘就是那个跟自己一起长大的女孩，至于她为什么会成为了黑马公司的大小姐，这一点让宁哲百思得不得其解，但能够确定她的身份，总是一件好事。
    此刻在舞台边缘，站满了黑马公司的保镖，负责保护着曲项然父女的安全，加之台下灯光黑暗，台上的秦小渝也不可能看清台下的人群，所以两人还是被分隔开的，宁哲确认秦小渝的身份之后，就开始琢磨着怎么接近曲家父女，目光往台上一瞥，再度愣住。
    此刻台上站着的三个人，他居然认识两个，氧气公司的古松已经是老相识了，而另外一个人，他则更加熟悉，那个东一重工的女代表林蓓，居然是星火组织的北风。
    一直以来，宁哲还以为北风身为星火组织的一员，也应该跟农泰初那伙暴徒一样，终日躲躲藏藏，不见天日，却没想到，她居然有明面上的身份，而且看起来还实力雄厚，因为舞台后面的大屏幕上，已经将三人的捐款数额打了出来。
    氧气公司二百万。
    东一重工一百五十万。
    豪德公司一百二十万。
    在这种慈善晚会上，把钱捐出去，纯粹就是打水漂的，但宁哲很诧异，为什么星火组织的北风会出现在这个晚会上。
    台上的颁奖仪式结束后，主持人也再度开口：“诸位，我们的慈善酒会正式开幕，下面请大家用餐，接下来还会有歌舞表演，并且穿插抽奖环节，以及黑马公司几位董事进行祝酒词的环节！而台上的三位首善，将获得跟曲先生共进晚餐的机会！”
    话音落，音乐变换，一群穿着清凉的姑娘开始上台热舞，这么一来，桌上的几个人除了上官啸虎，全都将目光投向了台上，尤其是第一次看这种表演的黎胖子，眼珠子都快飞出去了。
    与此同时，宁哲也起身离席，迅速向舞台那边走去，此刻曲项然父女已经从台上的通道离开了，他也正巧遇见了下台的北风，直接走了过去：“北风姐？”
    “别在这叫我的这个名字。”北风看见宁哲出现，眼中也闪过了一抹讶异：“你不是外四区的人吗？怎么会出现在这里？”
    宁哲翻了个白眼：“这话说的，你们还劫了一批裴氏的要犯呢！连你都能来，我怎么不能来？”
    北风：“……”
    宁哲知道北风的身份，所以看见她出现在这里，第一时间嗅到了危险的信号：“话说你怎么会来参加这种晚会，今天晚上，你们星火该不会是要在这里策划什么行动吧？”
    “没有，只是正常的商务活动。”北风摇了摇头：“我们虽然在做一些不能被曝光的事情，但是理想和信念是不能让人填饱肚子的，我们也需要赚钱，来维持组织的运作。”
    宁哲敏锐捕捉到了其中的信息：“所以这个东一重工，是你们星火的组织？”
    北风面无表情的摇头：“无可奉告。”
    “不说就算了。”宁哲对此也没什么兴趣，话锋一转：“哎，一会你是不是要跟曲项然吃饭啊，带我一个呗？”
    北风蹙眉：“带你？为什么？”
    宁哲想出了一个蹩脚的借口：“没见过那么大的老板，见见不行吗？”
    “抱歉。”北风摇头拒绝：“我来这里的目的，只是为了捐款，给曲项然留下一个印象，等一下的饭局我不会参加，而且接到了一个新的任务，这就要走了。”
    “行吧。”宁哲听见这话，也就没再多说，跟北风打了个招呼，很快又在人群里找到了古松：“哈喽啊，古经理。”
    “你好。”古松看见宁哲出现在这里，倒是跟北风一样意外：“怎么，黑马公司的慈善晚会，连你们这种垃圾分拣厂都邀请了？”
    宁哲随口解释道：“我是通过其他身份来的，倒是你们氧气公司，怎么跟黑马走得这么近？”
    古松笑了笑：“生意场上还分什么远近啊！我们氧气在北部没有根基，而黑马是这里的地头蛇，无外乎是花钱买关系罢了。”
    宁哲发现古松跟曲项然不熟，笑着岔开了话题：“说起来咱们俩认识这么久，也没怎么正经聚过，抽空一起吃个饭呗？”
    “可以。”古松只当宁哲是客气，点头应声。
    几分钟后，接到邀请的古松，便带着自己的几个随从，向着后侧的一个通道走去，而宁哲等他们进的差不多了，也跟了上去，对着一个保镖问道：“麻烦问一下，我们老板是不是都进去了？”
    门口的保镖刚刚看见过宁哲跟古松交谈，此刻听见他这么问，下意识的将他当成了古松的人，对屋内摆了摆手：“抓紧进去吧，这门快关了！”