    伴随着宁哲一声令下，上官啸虎和林豹也开始迅速向他的位置靠拢，三人动作麻利的窜上墙头，落在别墅区外面的树林里，开始向着远处加速奔跑。
    而此时裴氏那边的四名装甲兵也翻出了墙外，开始向几人进行追击，同时后面的一批黑衣人，也开始翻墙。
    “咕咚！”
    在三人刚刚跑出树林不远的时候，林豹却忽然间倒在了地上，随即肢体扭曲，发出了一声闷哼。
    宁哲看见林豹的模样，停下脚步想要把他拉起来，但是看见林豹这般异样，顿时锁眉：“阿豹！你怎么了？！”
    “疼！太疼了！”林豹的身体在短短几秒钟之内就已经被汗水打湿：“全身到处都疼，仿佛身体要碎了一样！”
    “坚持住！”宁哲看了一眼已经向这边追来的装甲兵，将林豹往肩头上一扛，继续开始狂奔，得益于外骨骼和狂暴状态提供的力量，他此刻的身体状态正处于巅峰，即便扛着林豹，仍旧可以保持高速奔跑。
    十几秒后，公园北侧的停车场已经出现在了宁哲的视线内，一旁的上官啸虎转头看了一眼追上来的装甲兵，有些烦躁的开口道：“哲哥，对方那些人跟咱们跟得太死了，一旦咱们停下，他们很快就能追上来，咱们没有骑车离开的时间！”
    “我拖着，你带阿豹走！”宁哲估算了一下时间，此刻距离他开启狂暴状态，也就是一分钟多一点，如果上官啸虎将林豹带走的话，他还是有机会跟剩下的人斡旋一下的，如果能够在两分钟之内把对方甩掉，就还有逃离的机会。
    “嗡嗡！”
    还没等上官啸虎回话，一台面包车便从前方的停车场内猛然窜了出来，随后猛踩了一脚刹车，面包车的减震发出了一道酸牙的声响，在原地进行甩尾，将车尾对准了宁哲等人的方向，后车厢的门也随之掀开，架在车内的一挺机枪直接开始搂火。
    “吭吭吭！”
    机枪咆哮，子弹开始向着远处的装甲兵疯狂扫射，公园地面上的石板在重火力之下被一一打碎，随着一名装甲兵中枪身亡，其余三人全都开始动作麻利的后撤。
    “吱嘎！”
    这时候，一台皮卡车也窜到了宁哲等人身边，开车的胡浪直接降下车窗对宁哲甩了下头：“上车！”
    “走！”宁哲认出胡浪之后，一句废话没有，扛着肩头的林豹，跟上官啸虎同时窜上了后车厢，对着胡浪吼道：“我朋友出现了问题，我们需要医生！”
    “坐稳！”胡浪答应一声，猛踩下了油门。
    宁哲坐在后车厢内，看着远去的公园，终于松了一口气，开始招呼上官啸虎拆卸林豹身上的外骨骼：“把他身上的装备拆了，别让其他人看见咱们还有外骨骼，拆散一点，藏在咱们俩身上！”
    ……
    胡浪驱车带领宁哲他们离开之后，并没有向偏远地区逃离，而是去了最近的一处公共停车场，换了一台宾利之后，直接驶入了临平区最为繁华的中心区域，开进了一处赌场的院内，然后从VIP通道驶入了地下车库，然后带领几人进入地下车库的杂物间，打开一扇暗门钻了进去。
    暗门后面是一个很大的空间，还有吕氏的特务负责执勤，看见胡浪进门，那名特务挺直了腰板：“组长，你回来了！”
    “通知唐博士，让他立刻去医务室，我这有急症病人！”胡浪扔下一句话，然后带着宁哲行色匆匆的向着走廊深处走去。
    三分钟后，林豹被送进了医务室里，宁哲也在更衣室内换上了胡浪给他准备的新衣服，之前他们因为身上穿着防弹衣，所以特别宽松，胡浪也没发现宁哲他们穿戴着外骨骼，宁哲换好衣服之后，就把外骨骼拆散，放在了存放装备的旅行包内。
    狂暴状态之后的虚弱感再度袭来，宁哲硬撑着身体，脸色蜡黄的走进了胡浪的办公室内：“我朋友的情况怎么样了？”
    “放心吧，已经稳住了，他本身没有什么问题，疼痛的原因是中了一种神经毒素，这种毒素对身体的神经组织和神经系统具有强烈破坏作用，一般是自然界存在的，许多蜜蜂、爬虫类、两栖类、植物、海洋动物都有释放神经毒素的能力，你朋友中的毒素跟金皮树毒素类似，这种树带有剧毒，其毒性可毒死一匹健壮的马，平时人只要轻轻碰一下金皮树，上面的小毛刺就会穿过肌肤，释放毒素。”胡浪顿了一下：“你的朋友很幸运，我们这里的医生是一名神经方面的专家，已经阻断了毒素的扩散，不过有一点很奇怪，那就是金皮树根本无法在北荒存活，而且在我们的资料库当中，也没有哪股势力有过使用金皮树毒素的先例。”
    宁哲听完胡浪的话，也跟着思考了一下，在他的印象当中，林豹在当天晚上在离开别墅以后，只有两次离开过他的视线，第一次就是进入树林拿装备，第二次则是打晕了金枝，所以他中毒肯定是跟这两件事有关系的。
    至于林豹中毒的原因，宁哲目前还没想通，但很清楚这绝对不会是他使用能力的副作用，接着又继续道：“之前我们在跟裴氏装甲兵交手的时候，对方手里拿着一种很奇怪的近战武器，你知道那是什么吗？”
    胡浪点了点头：“大概已经弄清楚了，你朋友那个被切割的防弹插板，我们已经送去做了检测，结果显示他的防弹插板切口呈锯齿状，而且还有轻微融化的痕迹，我们的科研人员初步判定，这一种机械振动刀。
    这东西的原理很简单，它通过在常规的切削刀具上施加高频振动，使刀具和切割物品发生间断性的接触，从而使传统切削模式发生了根本性的变化，在旧世界通常是用来放在机械制造和加工上面的，而且设备十分巨大，并不具备成为武器的条件。
    目前来看，裴氏的人应该是对这种技术进行了改造，使其更加小巧，可以满足作战使用，不过我们还没有情报显示他们列装了这种武器，所以这种机械刀，应该跟全覆式外骨骼一样，都是裴氏未经量产，作为试验品配装的的半成品。”