    当晚的慈善晚会虽然是黑马公司抻头办的，不过以曲项然的身份，并不需要去公开应酬，只要来这里露个面也就算达到目的了，至于所谓跟捐款最多的三个人共进晚餐，也并不是我们想象当中的推杯换盏，倾诉衷肠，只是大家互相坐一会，简单的聊聊天，彼此留个联系方式，为以后可能会出现的合作铺垫一个契机而已。
    宁哲跟在古松的随行人员队伍里，很轻松的通过了安检，前往了曲项然所在的区域，此刻前面的包房已经备好了酒菜，古松被服务员带去了曲项然所在的包房，他的随行人员还有另外一个老板的手下们，则被安排在了其他的包房里用餐，而双方都把宁哲当成了对面的人，也没有询问他的身份。
    宁哲并没有用餐的心思，在屋里坐了不到一分钟的时间，就找了个抽烟的借口，站在了走廊的窗边，点燃一支烟盯紧了曲项然所在的包房那边。
    按照张舵那边的说法，曲项然身份显赫，而且掌握着许多要塞的水源生意，同时用雷霆手段打压同行，但是在攫取巨额利益的同时，也得罪了许多仇家，所以平时的行踪很低调，除了身边亲近的人，外人根本不知道他的具体信息。
    在这种情况下，宁哲想要接近这个黑马公司的老板，无疑是十分困难的，尤其是确定了曲思瑶就是秦小渝之后，他更加清楚，必须得先借着今天晚上这个机会跟秦小渝取得联络，否则的话，再想见到秦小渝，就不知道得什么时候了。
    宁哲本以为自己得等酒局结束，才能看见曲项然跟秦小渝出来，没想到自己的烟才刚抽了一半，曲项然那个包房的门就被推开，然后秦小渝独自出门，径直走进了对面的一个房间，消失无踪。
    看见这一幕，宁哲也加快脚步跟了上去，之前他被带进来的时候，直接就被工作人员安排进了员工们吃饭的房间，并不知道里面的情况，等他走过去才发现，原来秦小渝去的并不是一个房间，而是一条走廊，这个走廊是个死胡同，尽头的位置是一个窗子，左右两侧各有四个房间，分别是演员更衣室和休息室，而宁哲发现前面的一个更衣室的房门是虚掩的，直接走过去敲响了房门。
    宁哲连续敲了两次门，见里面没人回应，犹豫了一下，直接推门走了进去，这个房间是一个更衣室，里面空空荡荡的，根本没有人，于是转身要走，结果正跟一个三十多岁，穿着白衬衣和灰色马甲的中年撞了个对面。
    中年看见宁哲出现在房间里，瞬间蹙眉：“你是什么人？”
    宁哲被中年堵在屋内，面色平常的笑了笑：“不好意思，我走错房间了。”
    “走错房间？”中年目光如炬的盯着宁哲：“今天晚上，这里都被戒严了，外人是进不来的，你是谁的随从？难道带你来的工作人员，没说过不让你们来这边吗？”
    之前工作人员带宁哲进入这边的时候，确实对他们说过，让他们不能擅自离开房间，但宁哲既然被堵住了，也没辩解：“我尿急，找错了，这就走。”
    “你走不了！”中年一声呼喝，动作凌厉的向着宁哲冲了上去，同时手肘屈起，直击他的面门。
    “嘭！”
    宁哲看见对方出招，麻利的抬起手臂挡下了这一击，紧接着膝盖高抬，撞向了对方的小腹，趁着对方闪躲，直接窜向门口，他此刻只想找到秦小渝，并不想跟对方缠斗。
    “踏踏！”
    中年见宁哲要跑，后退一步挡在了门口，用脚将房门顺势关上，手臂甩动间，不知道何时握在手中的机械甩棍应声弹开，直接挥向了宁哲的太阳穴位置。
    “妈的！”宁哲见对方不问青红皂白，出手就是杀招，也被激起火气，弯腰下潜躲开甩棍的攻击，一个勾拳闷向了男人的侧腮。
    “嘭！”
    对方见宁哲动作凌厉的躲过自己的攻击，手腕顺势下挥，将甩棍握把的位置砸在了他的背上，宁哲的拳头也随即打在了他的脸上。
    双方对了一招，纷纷后撤拉开距离。
    “找死！”
    男人脸上吃痛，手上的动作更快，甩棍开始连续向宁哲挥击，而且动作行云流水，在进攻的同时也在封锁着宁哲反击的路线，一看就是个练家子。
    之前为了在过安检的时候不去节外生枝，宁哲他们随身携带的手枪和佩刀，全都放在了商务车内，赤手空拳面对中年的攻势，宁哲无法硬抗，只能连连后退，却因为没有注意脚下，被一把椅子绊的踉跄了一下。
    “嗡！”
    中年抓住机会，甩棍砸向宁哲的脖颈，无奈之下，宁哲只能选择迅速下蹲，随即便被中年一脚踹在身上，身体后仰的撞在了一处柜子上，后仰的惯性加上桌角撞在后腰的痛楚，让宁哲半边身子发麻，短暂失去了行动能力，而那个男人并没有停手的意思，趁着宁哲倒下，甩棍当头砸下。
    生死关头，宁哲顷刻间进入了狂暴状态，单手握住男人的手腕，奔着他的小腹就是一脚。
    “咕咚！”
    男人被一脚踹出去两米多远，撞在了一侧的墙壁上，而宁哲也随即扑了上去，一拳挥下，准备尽快解决这个男人，然后再出去寻找秦小渝。
    “啪！”
    就在宁哲挥拳的同时，那个男人也猛然伸手，握住了宁哲的手臂。
    这一刻，宁哲有些诧异，因为一个普通人的力量，是很难跟开启狂暴状态的他进行抗衡的，而这个男人的袖口是挽上去的，除了一块手表之外，并没有佩戴外骨骼等装备，但一秒钟之后，宁哲就明白了男人的力量来源于何处。
    随着那个男人挡下宁哲的一击，周身肌肉开始迅速隆起，原本还有些松垮的衬衫瞬间被撑起，而且裸露的皮肤上面，还像是动物一样长出了一层绒毛，握着宁哲胳膊的手掌，也明显的庞大起来。
    “嘭嘭嘭！”
    眼见男人发生异变，宁哲毫不犹豫的抬起拳头，开始对着他的脸上一顿猛砸。