    缓行的装甲车内，曲项然和宁哲一老一少相对坐在茶案旁边，曲项然讲述着自己的过往，宁哲安静聆听。
    “嚓！”
    纯金的煤油火机溅起一串火芒，火苗点燃了曲项然手中的雪茄，也照亮了他的脸颊：“我最早入赘扈家，就有着很明确的目的性，我知道他们家族的势力可以成为一个跳板，彻底改变我的人生。
    芯片技术的出现，让我已经成为了这个利益集团当中举足轻重的人物，我有了跟他们摊牌的勇气，可是就在我想要把思瑶她们娘俩接进要塞的时候，我的大舅哥扈承业得了重病，已经时日无多。
    作为黑马公司的唯一继承人，扈承业的病对于我来说成为了一个机会，因为扈承业一死，这个继承人只能另选良将，扈歌作为一个女人，当然没有这份威望，如此一来，作为扈家女婿，而且掌握着公司核心命脉的我，自然就成为了最佳候选人。”
    宁哲吐出一口浊气：“所以你为了稳住扈家人，又一次的放弃了秦小渝母女。”
    “人生很少有十全十美的事情，有些时候，为了得到一些东西，就必须放弃一些东西，在权势和曾经的家人面前，我选择了权势。”
    曲项然并未否认，也没说自己是否后悔：“按照当时的情况，如果我想争这个继承人，就只能选择把这件事情给压下去，继续扮演一个好女婿，好员工的角色，没想到这么一等，就是好几年的时间，后来，我终于如愿，成为了黑马公司的掌门人，而且将其打造成为了全国一流的企业，让我的权欲心得到了最大程度的满足。
    再后来，扈歌也死于家族遗传病，我终于没有了任何顾忌，开始着手寻找思瑶母女的事情，可是在通讯落后的流民区，想要找出两个女人谈何容易，直到两年前，我终于得到了她们的消息，却得知我的发妻已经死了，而被我接到城里的女儿思瑶，也对我充满了恨意，表现得无比冷漠……你说，这是属于我的报应吗？”
    宁哲思考了一下：“这是你自己的选择，至于这个结果对于你而言，究竟是苦果还是终有所得，我不便评论，因为承受这一切的人仍旧是你，但其实你当年在作出选择的时候，其实就想过代价了，不是吗？”
    “你是个很理智的人，这很难得。”
    曲项然听完宁哲的回应，仔细的打量了他一眼，吐出一口浓浓的烟雾：“知道我为什么对你说这些吗？因为在我平时想要跟思瑶聊聊的时候，她从来不给我机会，我希望你可以帮我把这些话告诉她，我不想美化自己，也不想掩盖自己的错误，我只是希望曲思瑶，我的女儿，可以给我一个为错误买单的机会，给我一个弥补她的机会。”
    宁哲并未答应曲项然的要求，轻声道：“我认为，弥补应该是用在行动上的，而并非言语，而且在我看来，如果真让小渝仔细倾听你的这些经历，对于她来说，也无非是又一次的承受伤害罢了。”
    曲项然听完宁哲的回应，忽然十分突兀的问道：你知道城外的流民，有多少人吗？”
    宁哲思考了一下：“我之前生活在集镇，那里有几万人，加上周边的流民聚集点，据说有大几万人。”
    “几万人，呵呵！”
    曲项然莞尔：“自由联邦共有十二大财阀，这还不包括类似于吕家这种后起之秀，所以要塞居民的数量在七亿以上，流民至少也有六七千万！
    据不完全统计，北荒至少有流民千万人！仅仅一个87号要塞外面，便有数千流民聚集点，十几万流民！
    而要塞里最繁华的康城区有多少人呢？才只有二十万人多一点！其中的流民占比多少？哪怕将苦力、劳工都算上，也只有不过二十人！因为流民，不配在城市里生活，这个世界，也不是属于他们的世界！”
    宁哲对于这个数字，感觉到了一点震惊。
    “你知道87号要塞的三百万居民当中，站在塔尖上的有多少人吗？”曲项然手里的红茶冒着淡淡的雾气：“能够有权势财富，足以呼风唤雨，在乱世自保的，不到一千人！千人当中，可以随心所欲，站在顶端俯瞰苍生的，不足百人！”
    对此，宁哲倒是不意外，不论时局如何动荡，总会有衣食无忧的人存在，千百年来始终如此，无关灾变与否。
    “这百人之内，从流民出身，能够爬进这个圈子里的，唯我曲项然一人！”
    曲项然言语霸气的扔下一句话之后，眼波闪动：“这流民啊！别说在权贵眼中，哪怕就是在普通市民眼中，也是猪狗一样的东西！不！他们甚至不如猪狗！因为猪狗若死，尚可满足口腹之欲！而流民，只会碍眼！”
    宁哲无言，却感同身受，在城市人眼中，流民跟百姓，的确是不能划分为同一个群体的。
    “这些野蛮、肮脏、贫穷，甚至会易子而食的流民们！连死都不值得惋惜！即便要塞这边的燃油、煤炭、木材、钢铁……都是用流民的血汗换来的！”曲项然面无表情的把话说完，忽然笑了笑，耸肩：“乱世，弱小就是原罪，没人在乎流民，包括现在的我！那你呢？你在乎吗？”
    “流民也是人，我从未感觉要塞人有多么高人一等，也从未觉得流民有多么低贱。”宁哲语气平稳：“只是现有的制度导致了这一切的发生，你我都是流民出身，但是当我们穿上华丽的衣服站在要塞里，没人能识别出我们的身份，不是吗？”
    “孟凡对我说，你是个魔种，所以才有跟他旗鼓相当的实力，而我曲项然，向来喜欢不拘一格降人才。”曲项然顿了顿，目光平和的跟宁哲对视着，声音平稳的问道：“我也来自流民区，深知一个卑贱的流民，想要在这个世界上立足是很困难的。
    生逢乱世，与其朝不保夕，过着连自己命运都无法操纵的日子，不如跟我一起兴风作浪，在这混乱不定的时代当中，闯出自己的一片天地！
    现在，我想给你一个机会，邀请你加入黑马公司，不知，你意下如何？”