    当天晚上，宁哲一行人作为宾客被邀请到了曲项然的庄园内，佣人也直接给他们安排了一个独栋别墅，经过佣人的介绍宁哲才知道，这处庄园所在的位置，已经是康城区最中心的区域，距离管理中心只有三公里的距离，而且隔壁的庄园，就是87号要塞第一负责人市长裴牧的府邸。
    一夜无话，宁哲直到第二天一早才见到了曲项然父女，即便已经进入要塞这么久，逐渐适应了城市的生活，但这顿早餐的奢靡程度仍旧出现了宁哲的预料。
    仅有他和黎胖子，龙、虎、豹和曲家父女的一顿早餐，周围有十几个人伺候着，而且菜品至少有二十多道，其中有一大半都是宁哲没见过的东西，全都是各种珍贵的蔬菜与海鲜，尤其是听闻桌上一道简单的黑松露煎蛋，成本居然可以抵上一个要塞人平均工资的三年总和，换成粮食的话，足够一个百人规模的流民村吃上大半年，宁哲一时竟无言以对。
    在自由联邦，曲项然绝对称得上一个寡头，作为全国最大的贩水商人，他的身份地位是毋庸置疑的，但直到坐在这张桌上，宁哲才能够明白曲项然之前对他说的那番话，才能够知道权势的味道是什么，更是清楚的意识到，自己这段时间来打拼下来的基业，原来对于真正的巨擘来说，其实什么都算不上，而这或许才是真正的阶层撕裂。
    让宁哲等人发自内心感到震撼的一顿饭，对于曲项然而言却是稀松平常，他熟练的用刀叉切割着餐盘中的雪花牛肉，对宁哲开口道：“关于你工作安排的事情，我已经跟孟凡打过招呼了，他在公司兼任着人事主管，等一下你直接去公司，跟他聊就可以了。”
    宁哲此刻已经决定加入黑马公司，微微点头：“好，我知道了。”
    “还有你这几个朋友，既然跟了你这么久，那就留在你身边做个副手吧，否则进入公司以后，身边没有熟悉的人，你也施展不开手脚！我听说，你在外四区还有些产业，都弃了吧，全是一些上不得台面的生意，整天奔波劳碌，赚的却都是一些辛苦钱，没什么意思。”
    曲项然闲聊般的几句话，已经替宁哲做出了决定，接着继续道：“还有你跟思瑶的关系，也要严格保密，否则你们是流民的身份一旦暴露出去，对思瑶会产生很不好的影响，而且跟曲家人走的太近，也会给你带来危险，所以你在黑马公司的身份，就是一个普通员工，记住了吗？”
    宁哲依旧乖巧的点头：“好。”
    当天早上的这顿饭，除了上官啸虎之外，其余人都吃的不是很舒服，而且心里有些怪异的感觉。
    或许是这顿饭的价格太过昂贵，也或许是曲项然的气场压着众人，让大家都想表现得矜持一些，不过他们刻意伪装出来的斯文模样，却显得很是不伦不类。
    至于曲项然让黎胖子等人给自己做副手的事情，宁哲心里也有数，他就是想要通过这个方式，把自己这一伙人全都给盯住，防止自己搞什么小动作。
    早餐结束后，曲项然因为要接一个很重要的电话，率先去了书房，宁哲也终于有机会再度跟秦小渝对话。
    “我现在的身份，是裴氏人文大学的一名学生，平时在贵族班上课，同时也会帮老曲处理一些公司里的业务，除了公司这边有项目或者活动的时候，我都得住在学校里，而学校那个所谓的贵族班，全都是要塞里各种权贵和管理者的子女，教授和学生当中，也有老曲安排的人，所以我平时的一举一动，都是有人盯着的。
    今天下午，我就得跟老曲离开87号要塞，去88号视察分公司的重建工作了，最近这段时间，我不在要塞，你得照顾好自己。”秦小渝介绍了一下自己的处境，继续道：“你现在初来乍到，要做的就是先慢慢熟悉公司的业务，而我不能跟你走的太近，否则对你来说，这并不是一件好事。”
    “放心吧，我既然选择加入黑马公司，就有这个心理准备。”宁哲昨夜几乎一夜没睡，已经理清了思绪。
    如今曲项然的态度已经对他挑明了，他为了讨秦小渝的欢心，可以安排宁哲进入黑马公司，但这么做也只是为了秦小渝而已，所以他的目的很简单，就是给宁哲一个衣食无忧的环境，同时让他离秦小渝远一点，不要打扰他们父女的生活。
    秦小渝迈步上前，替宁哲整理了一下衣领：“做你自己就好，别把我当作软肋，要记住，我是你的铠甲。”
    宁哲选择加入黑马公司的目的，正如秦小渝之前说的那样，对于他而言，这件事是一个机会，如今他在外四区的障碍虽然已经扫平，但阶级同样也固化了，投靠曲项然，就可以让他避开孙军和鲍文光等人当初跃龙门时所需要的经历的“雷劫”，免去颠覆的危险。
    至于进入黑马公司之后的目标，在他心中也清晰了起来。
    他要积攒权势，想办法让自己在城外的那群兄弟入城，如果这件事办不到，也要带着足够的财产离开。
    目前来说，有曲项然罩着的秦小渝，是林巡他们三人当中最为安全的一个，在宁哲达成自己的目的以前，并不需要去关心她的处境，反而按兵不动，按照曲项然的心愿跟秦小渝保持距离，才是对于这件事最稳妥的处理方式。
    早餐结束之后，宁哲等人就在停车场找到了那台由司机送过来的奔驰车当中，准备前往黑马公司赴任，宁哲坐在车内，看向了身边的几个人：“刚刚曲项然的一番话，你们也都听见了，他愿意给咱们一个加入黑马公司的机会，如果你们有人不适应行政区的生活，或者对黑马公司没有兴趣，可以选择退出，会外四区去掌管生意。”
    曹兴龙毫不犹豫的翻了个白眼：“傻逼才退出呢！外四区的人平时能进入行政区打工，都算烧高香了，而咱们直接就进入了黑马，还是董事长安排的，这种机会谁愿已放弃？”
    林豹也跟着点头：“哲哥，我们都跟了你这么久了，什么危险的事情都遇见过，我们啥都不怕！在黑马公司打拼，总比在外四区瞎混强多了！”
    上官啸虎更为直接：“我听说了，黑马公司有自助食堂，一天三顿都有肉，而且是真肉，不是蛋白合成肉！”
    倒是黎胖子面带不舍的看向了宁哲：“哲哥，咱们加入黑马公司，这肯定是一件好事，不过外四区的生意都是咱们辛辛苦苦创立出来的，真要放弃吗？”
    “傻呀，怎么可能放弃！黑马公司再好，也是别人的，外四区的生意再烂，但那才是咱们自己的！这是属于咱们的退路，绝对不能放弃！”
    宁哲毫不犹豫的摇头：“这样，我先去黑马公司，然后你们回外四区跟李开畅联系，以后外四区的生意由他打理，让他在下面那群兄弟当中，挑选几个机灵的，扶起来当傀儡老板，外四区的盘口，咱们绝对不能丢！”