    行政区灯火璀璨的街道上，由四台路虎随行护卫的越野车平稳的沿着道路行驶，车内茶香四溢，水汽袅袅，曲项然也在声音平稳的讲述着自己的故事：“故事的起点，要从十几年前说起。
    那时候的我，还生活在流民区，重复着跟其他流民一样的生活，终年日复一日的去外城工业区的工厂里劳作，有一个并不算美满，反而有些摇摇欲坠的家庭，谈不上多么幸福，但最起码也叫个家……
    流民嘛，对于生活都没什么盼头，那时候我因为识文断字，在工厂里是个小组长，每天可以多领一张豆饼，那时候我对于生活十分满足，因为跟身边的人比起来，我的生活要比他们好了许多，你也是流民区出身，所以应该知道，能多领到一张豆饼，真的算是好了很多。”
    宁哲依旧沉默不语，此刻车内只有他和曲项然两人，所以只能选择听对方的讲述，同时看看曲项然究竟要干什么。
    “后来，大旱来了。”
    曲项然继续讲述着他的故事：“那场大旱，比今年的大旱要严重得多，据说当时连要塞里面都出现了用水荒，外面的日子就更别提了。
    流民的水供应从每天一升降到了三百毫升，最开始的时候，大家都以为水源短缺是暂时的，熬一熬就过去了，却没想到，一直过了半个月，情况依然没有任何的好转。
    于是，秩序崩坏了，抢劫每天都有发生，甚至有传闻，有人渴急眼了，已经开始杀人喝血，当时我吓坏了，每天在工作的时候，都是胆战心惊的，因为那时候我和思瑶的妈妈每天都得去工厂干活，思瑶只能一个人被留在家里。
    屋漏偏逢连夜雨，思瑶母亲在工作上出现了一些纰漏，所以被工厂给开除了，当时本就是灾年，在她失去工作之后，凭借我一个人的收入，根本就无法养家糊口。
    眼见老婆孩子已经在生死线上挣扎，我心如刀绞，同时也发觉如果继续这么下去，我们一家人只能陷入举步维艰的境地，所以就把心一横，想要去当匪！在人走投无路的时候，做什么都不丢人，既然现有的秩序无法让我生存下去，那么我就要改变这个规则，努力得不到回报，我就去抢！
    于是，我纠集了几个工友，开始在流民区做起了打家劫舍的勾当。
    最开始的时候，我们胆子都不大，不敢抢一些大户人家，所以就劫掠一些下班的工人，抢他们的食物，抢他们的水源，遗憾的是当时大家的日子都很苦，我们抢来的东西平均分下去，根本就不够，加上几次抢劫已经让我们把胆子给练出来了，所以大家把心一横，开始抢劫集镇的商户老板！
    我原本以为，那些有权有势的人会很凶残，后来发现他们的胆子很小，只要我们堵住他们，这些人几乎有求必应！在这种情况下，我的胆子也越来越大，现在想来，那些人根本不是怕我们，而是觉得自己的命很值钱，根本没必要跟我们那种泥腿子相提并论。”
    宁哲听完曲项然的一番话，感觉十分离奇，没想到面前这个在要塞内叱咤风云的男人，居然还有一段这么不堪的过往，忍不住问道：“当匪的那段日子，让你积攒下了进城的资本？”
    “资本？流民区的人，在要塞看来不过是一群廉价的苦力罢了，你应该知道，即便是他们当中最富庶的人，也入不了要塞人的法眼。”
    曲项然靠在沙发上点燃一支烟，提起那段快要淡化在他记忆当中的往事，目光变得深邃起来：“我们连续抢劫了几个商铺老板之后，每个人手里都平均有了上千块的存款，大家终于觉得日子有了盼头，于是决定干最后一票！
    不知道是不是因为墨菲定律的缘故，还是侥幸心理的关系，大多数人决定做最后一票的时候，其实都已经察觉到了危险的到来，而且都死在了这个最后一次上面，包括我们。
    可惜当时的我们，并没有意识到这一点，已经尝到了甜头的大家一拍即合，盯上了集镇最大的粮行老板。
    让我们没想到的是，那个粮行老板是个视财如命的主儿，面对我们的洗劫，他带着自己的儿子奋起抵抗，砍死了我们的一个同伴，当时我头脑一热，就把他们爷俩全给杀了！
    那时的流民区，本就因为大旱而人心惶惶，严重影响了工业区的生产，而且当年的执法队还都是要塞内派出去的精锐，不像现在一样腐败，也不像现在一样冷漠，面对流民区呈指数增长的犯罪率，还有接连发生的惨案，他们开始进行彻查。
    我们这伙由普通工人组成，没有任何反侦察意识的匪徒，自然也就被盯上了，当时我知道这件事之后，心里就很清楚，如果我回家的话，老婆孩子都得被我拖累，所以就想着带队伍深入荒漠当土匪。
    当时我们已经把一切都给计划好了，准备当晚就跑路，不过队伍里有一个人放心不下自己的家人，想要回去跟一家妻儿老小告别，结果被埋伏多时的执法队给抓了个正着，面对执法队的严刑逼供与要挟，他出卖了我们，导致我们的藏身地被围剿，当时我们所有人都在拼了命的逃跑，我也因此中了一枪，最后十几个大老爷们，就活了两个。
    没有了自己的人马，我想要当匪的计划就破灭了，而且执法队的人在到处缉拿我，我身上本就带伤，而且没有了哥们兄弟的帮衬，想要打劫也不可能了，恰逢那时要塞内在招募流民劳工，愿意进城的人，每人给二百块钱。
    我最初当匪的目的，就是为了养活老婆孩子，在明知道自己走投无路的情况下，就把心一横，编造出曲项然这个假名字，参加了这支劳工队伍，同时让我当年最好的一个兄弟，把我藏起来的物资和手里所有的钱，全都带给思瑶母女。”
    “这跟我听到的故事不一样。”宁哲看着因为回忆往事而有些面色凝重的曲项然：“小渝的母亲，是被饿死的。”
    “是啊，这件事让我知道了，友情并不是任何时候都值得信任的。”曲项然对此不置可否：“我低估了人性，因为从思瑶后来的遭遇来看，她们娘俩明显是没有收到我留下的东西。”
    “这事不能全怪你的朋友，你也更不能因此就把责任推卸干净。”宁哲对于曲项然的说法并不认同：“你进入要塞之后，不是同样没有任何消息传递出去吗？”
    “这就是我接下来要说的。”曲项然并未否认：“你得知道，爱情这东西，也不是任何时候都值得信任的。”