    宁哲听完曲项然的邀请，开口反问道：“曲先生，你我都对彼此没有任何了解，你真的认为，我适合黑马公司吗？”
    “一个流民，能在要塞里生存下来，已经证明你是个有能力的人，但我邀请你加入黑马公司，更多的考虑是为了增添一些思瑶对我的好感。”
    曲项然顿了一下，表情也变得认真了起来：“据我所知，你和思瑶还有另外一个叫林巡的流民，应该是一起长大的，所以你们之间的的关系，应该是兄妹之情吧？”
    宁哲听见曲项然的问题，反问了一句：“重要吗？”
    从某种意义上讲，宁哲跟秦小渝同是被林老爷子收养的孤儿，的确亲如兄妹，不过两人之间又没有什么血缘关系，所以彼此间的感情很复杂，虽然没有确定恋爱关系，但其中还夹杂着一些不太一样的情愫，以至于在流民区那些邻居看来，宁哲和秦小渝就是青梅竹马，天作之合的一对。
    “很重要。”曲项然并未避讳：“你该知道，思瑶是我唯一的女儿，所以她将是黑马公司的继承人，身为父亲，我不想让她跟一个流民有太多瓜葛，更不可能有什么未来，我也是流民出身，我见识过流民的一切卑劣，我这么说并没有侮辱你的意思，只是，我不会允许自己的女儿嫁给一个流民，所以有些事还是应该说开，这样对大家都好。”
    “你可以让林巡进城吗？”宁哲并没有解释自己跟秦小渝的关系，同样也没有在乎曲项然的说法，不过却能够感受到，曲项然或许真的很在乎秦小渝，但是他的这种做法，对于性格活泼叛逆的秦小渝来说，是一种枷锁。
    曲项然表情冷漠：“我要你加入黑马，是因为我女儿看见了你，邀请你加入公司，是我对她做出的一种补偿，但是我并不想让他跟城外的人有过多来往，所以你的条件，我没办法答应。”
    两人对话的同时，装甲车已经缓缓停下，宁哲顺着落下钢板的防弹的车窗向外望去，发现车队已经驶入了一处很大的庄园，周遭护卫林立，灯火通明。
    “这里只是我众多住处当中的一个。”曲项然轻声解释了一下，继续道：“加入黑马公司的事情，我就当你同意了。”
    宁哲对于这件事并不反感，也正如秦小渝说的那样，如果不加入黑马公司的话，宁哲连跟她接触的渠道都没有，如今他们手里虽然有自己的生意，但规模毕竟太小，借力黑马发展，也未尝是一件坏事：“加入黑马，你想让我做什么？”
    “待定，不过我可以保证的是，加入黑马公司，对于你而言，会是一个很明智的选择。”曲项然并未给出明确的答复：“加油吧，年轻人！乾坤未定，你我皆是黑马！”
    语罢，车门敞开，宁哲和曲项然同时走到车下，一名佣人也走到了宁哲的身边：“先生，我们已经为你们安排好了客房，这边请！”
    黎胖子看着大气磅礴的私人庄园，啧啧称奇的跟在了宁哲身边：“哲哥，你跟曲老板聊了一路，他都跟你说什么了？”
    宁哲此刻还在思考着秦小渝的事情，说话不过脑子的回应道：“他说，乾坤未马，你我皆是黑定。”
    “喂马？黑腚？！”黎胖子琢磨了一下，接着一把捂住了自己的大胖屁股：“啥意思？老曲这个变态，是不是暗示咱们晚上要洗洗屁股，给他留门啊？”
    关于曲项然的用意，宁哲当然清楚，对方邀请他加入黑马公司，是个一石多鸟的计划，首先而言，他是为了缓和自己跟秦小渝的关系，在秦小渝已经见到宁哲的情况下，自然不可能对此坐视不理。
    让宁哲加入黑马公司，曲项然也能借助宁哲来捆绑住秦小渝，这么一来，而且宁哲进入黑马公司之后，可以随时受到黑马公司的监视和管控，总比让他自己在外游荡，私下跟秦小渝联络要强得多。
    而曲项然拒绝让林巡进城，同样也将他的防备表露无遗。
    ……
    另外一边，曲项然此刻已经回到了自己居住的别墅内，换好了一套家居服，等佣人将沏好的茶水送来以后，跟孟凡产生了一段交谈。
    曲项然端着茶杯，以一个舒适的姿势坐在沙发上：“你之前说，这个宁哲是个魔种，对吧。”
    “没错，而且能力不在我之下。”孟凡并未因为自己跟宁哲交恶就去贬低他：“单论战斗力的话，此子可堪重用。”
    曲项然当即摆手：“不，这个人绝对不可重用，当年的我在黑马公司崛起，已经是一个教训了，所以宁哲此人，绝对不能进入中层圈子以上，这种事，得做到防微杜渐。”
    “你是觉得，他跟小姐的关系不一般？”孟凡思考了一下：“他们是自幼一起长大的，兄妹之情应该更多吧？”
    “一个当父亲的，最怕的就是自家的白菜被人拱了，而我现在看谁都像猪。”曲项然笑了笑，继续道：“我最担心的，是思瑶跟宁哲接触上之后，会想起流民区发生过的那些事情，这跟我的初衷是不符的，所以你要记住，以后要尽量减少他们两个人见面的机会。”
    孟凡有些为难：“可小姐那边若偏要接近宁哲，我恐怕不便阻拦……”
    “思瑶这孩子很聪明，她不会跟宁哲走太近的，因为她知道这样会给宁哲带来什么影响。”
    曲项然把话说完，接着继续道：“不久之前，宁哲还是被黑马卫队通缉的要犯，进城短短月余，居然已经站稳了脚跟，而且还拿到了合法身份，这种事如果没人帮他，是绝对不可能达成的，你得查清他的底细，还有他的身份，是谁帮他运作的。”
    “放心，我已经安排人去查了。”孟凡点了点头：“既然这个宁哲不准备重用，你觉得怎么安排妥当一些？”
    曲项然并没有对宁哲表现出太大的兴趣出来：“你看着安排吧，给他弄个可以衣食无忧的闲职，让思瑶有个念想就好，对于这孩子来说，要塞很冰冷，也太陌生，有个熟悉的人在公司里，她也能舒心一些。”
    “好，我明白了。”孟凡听见这话，对于宁哲的安排，心里也就大致有数了。