    混战当中，男子被宁哲用发簪刺中，微微皱了一下鼻子，刺空的剪刀再度反转，向着宁哲的后心捅了过去，而宁哲在自己没有对男子造成致命伤害的情况下，也猛然暴起，拉开了跟男人之间的距离。
    两人同时起身，男人看着沿自己伤口滚落的血液，活动了一下手腕。
    “咣当！”
    就在两人准备再度搏命的时候，房间的门被一把推开，在隔壁房间循声赶来的秦小渝看见男人的背影，瞳孔一缩：“孟叔！”
    男人听见秦小渝的声音，微微侧身：“小姐，走！”
    “踏踏！”
    话音未落，又有一道身影出现在了门口，在当天负责给曲项然提供警戒的史从校双手持枪，直接指向了宁哲：“别动！”
    “别开枪！”秦小渝的视线跳过男人的身影，看见屋内的宁哲以后，脸上满是震惊。
    史从校看着男人已经被血染红的衬衫，目光警惕的看着房间里的宁哲，对秦小渝轻声道：“小姐，这里危险！你先走！”
    “没关系。”秦小渝安抚了一下史从校紧张的情绪，向前走了一步，看似不经意的举动，却刚好挡住了史从校的枪口，对那个男人开口道：“孟叔，这个人，是我的朋友。”
    孟叔听完秦小渝的回应，看向了房间内的宁哲：“朋友？”
    “叮当！”
    宁哲见秦小渝已经开口解释，并且向自己使了一个眼神，直接把手里的发簪扔在了地上。
    按照宁哲原本的想法，只是想跟秦小渝私下接触，却没想到曲项然身边的人这么警觉，而且这个被秦小渝叫做孟叔的人，应该一直在暗中保护秦小渝，只有这样才能解释通，为什么对方见到宁哲以后，直接选择了痛下杀手。
    “没错，他就是我的朋友！你们之间的事情是个误会！”秦小渝看见宁哲的动作，再度走了几步，挡在了孟叔身前：“这件事让我自己处理，可以嘛？”
    “你不应该有这种朋友。”孟叔看见秦小渝的动作，身形开始缩小，逐渐回归了正常模样，隔着秦小渝的肩头，看了一眼宁哲：“这家伙，是从流民区来的吗？”
    “我想起来了！”史从校听见流民区三个人，再看着宁哲那张熟悉的脸颊，眯起眼睛道：“这家伙就是当初抢劫芯片，被公司通缉的那个要犯！”
    对于史从校的话，秦小渝并不关心，只是看着那个受伤的男人，面色平静：“孟叔。”
    “这事我做不得主，会叫老板过来。”孟叔看着秦小渝的模样，一句废话没有，直接转身向门外走去，同时向史从校开口道：“看住这个房间，别让任何人离开。”
    随着孟叔关上房门离开，秦小渝转身看着宁哲，有种不太真实的感觉：“你出现在这里，时来找我的吗？”
    “……我因为跟黑马公司发生了一些纠纷，所以被迫进入了要塞，不过今天的确是为了你才来的！”宁哲在见到秦小渝之前，有很多话想要问她，而此刻忽然经历了这么多变故，一时又不知道从何说起。
    随着威胁消除，宁哲也逐渐平静，让狂暴状态散去，以至于不会因为过度脱力而虚弱不堪。
    秦小渝继续追问：“小巡呢？他有没有跟你一起进来？”
    “没有，他还在流民区，不过一切都好！”宁哲微微摇头，看着身穿礼服的秦小渝，感觉她的模样跟自己的印象当中，有着太多的差距，这才想起来问道：“你为什么会在黑马公司，而且还成为了这里面的大小姐？”
    “你不觉得这个问题很傻吗？”秦小渝微微撇嘴：“当然是因为曲项然是我父亲。”
    “你是要塞人？”宁哲难以想象，那个跟自己一起长大的姑娘，居然拥有要塞血统。
    “不。”秦小渝微微摇头：“曲项然是个流民。”
    “流民？！”宁哲听完秦小渝的回应，着实感觉到了有些震惊。
    对于从小生活在流民区的宁哲而言，当然知道要塞里面的世界，就是所有流民向往的天堂。
    但是他绝对没有想到，在北荒，乃至于在全国范围之内，都大名鼎鼎的黑马公司，老板居然是一个食物链最底端的流民。
    这个消息，宁哲从未听到外面有过传闻，甚至于连吕氏那边都没有任何的相关情报，由此可见，这事一旦外泄，绝对是一个爆炸性的新闻，如果要塞人知道他们赖以生存的水源，居然被一个他们畏之如虎的流民掌控着，恐怕会引发全国性的骚乱。
    “令人难以置信，对吧，其实刚知道这个消息的时候，我也不相信。”秦小渝很能理解宁哲震惊的模样：“被老爷子收养那一年，我六岁，时年北荒大旱，曲项然为了活命，把我和母亲抛弃，一个人走了，我妈妈万念俱灰，但是为了我还得活着，从曲项然离开的那天开始，母亲改了我的名字，让我随了她的姓，再后来，我眼睁睁的看着她饿死在了我的面前。”
    宁哲知道秦小渝的这段经历，在饥荒时期的流民区，这是再普通不过的一个桥段，抛妻弃子的丈夫，跟野男人跑掉的女人，甚至于为了活下去卖儿卖女，甚至于像是卓明远家里那种吃人的惨案都频频发生。
    在历来无比混乱的流民区，宁哲当年在听秦小渝讲述这一切的时候，并没有太深的感触，因为他们的心早就被太多类似的事情弄得麻木无比了，只是他没想到，秦小渝那个抛弃他们母女的父亲，如今已经成为了一个权势滔天的男人。
    “对不起，是我没照顾好你。”宁哲看向秦小渝的目光中闪过了一抹愧疚：“那天我带着小巡去狩猎，在归来之后，就听说你被一个自称管家的人给带走了，当时小巡、东宝我们到处去找你，但是却听说你进入了要塞……你知道的，我们想进入要塞，根本就是不可能的事情。”
    “那个带我进入要塞的人，就是刚刚跟你交手的男人，他叫孟凡，是曲家的管家。”秦小渝微微摇头：“我从未怪过你们，甚至还有些庆幸那天你和小巡都没在家，不然的话，你们是绝对不会允许我被其他人带走的，以孟叔的性格，如果你们在那一天遭遇，我真的无法想象这个后果。”
    【感谢‘承负’承老板的打赏支持，老板大气，明日六更。】