    寻找秦小渝，也是宁哲进入要塞的动力之一，否则的话，他也不会因此去向吕氏寻求帮助，甚至还投桃报李的替他们除掉了裴氏的读心者。
    可是真等两人见面，他却有些犯了难。
    按照他原本的想法，自己如今已经在要塞里有了立身之本，倘若秦小渝生活的不如意，自己完全可以把她接回来照顾她，结果秦小渝的真实身份，居然是寡头公司黑马的千金大小姐。
    这一刻，宁哲忽然有些犹豫了，此刻在他心中，并没有久别重逢的喜悦，而是充满了不确定性，他甚至不知道究竟怎么做才是对的。
    秦小渝似乎看出了宁哲的迟疑，主动开口道：“能够来参加这个晚宴，证明你在要塞里混的还不错。”
    “勉强糊口而已。”宁哲摇了摇头，他知道自己现在的生活，与秦小渝的身份相比，绝对还达不到“不错”一词的标准：“我也是因为知道你要来参加这个晚宴，所以才想办法混进来的，或者说，我之前并不知道你的身份，只是想确定一下。”
    “按照你的性格，应该很讨厌要塞里这种循规蹈矩，牢笼一般的生活吧？”秦小渝是个聪明的姑娘，对于久别没有多少感性，也没有哭的梨花带雨诉说想念，而是趁着曲项然到来前的时间问道：“对于未来，你有什么打算吗？”
    “未来？”
    宁哲听见这个不常出现在自己生活里面的词语，陷入沉默，他是被动进入要塞的，一直以来，他的想法都很简单，找到秦小渝，然后让要塞外面的兄弟们过上好日子，但他知道，秦小渝问的未来并不是这个，而是关于人生。
    “我想离开！”
    “你得离开！”
    大约五秒钟后，两人几乎同时说出了一句话，接着又是短暂的沉默。
    “我带你走！”
    “带我走吧！”
    又是三秒钟后，两个人依旧同时开口。
    这一下，宁哲脸上终于泛起了一个笑容，时间会改变很多东西，但是它也会让许多东西一如既往。
    譬如两人间的寥寥数语，便能让彼此知道，时间并没有将他们隔开，也没有让他们之间的感情淡化。
    或许世间最温暖的的事情，莫过于你鼓起勇气做了一件事，又得到了同样热烈的回应。
    “不能就这么走，得想办法拿老曲一笔钱！”秦小渝眼中闪过一抹狡黠：“他有钱！”
    “他可是你爸！”宁哲抿了下嘴唇，果然还是那个自己熟悉的秦小渝。
    “可他对不起我！”秦小渝眼中闪过了一抹倔强：“我不否认我们之间的亲情，但是我无法忘记我妈妈饿死在我面前的样子！这里不属于我！既然他能抛下我们母女在流民区，追求他梦想中的生活，就得为此买单！要塞的生活与如今的身份地位是属于他曲项然的，但不是属于我秦小渝的！我得回流民区去，那里才是我的家！”
    宁哲抿了下嘴唇，没有说话。
    秦小渝是个机灵的丫头，也是个倔强的姑娘，而且宁哲更加相信，从流民区走出来的人，就没有一个人不会更加喜欢要塞里面这种安稳的生活。
    而秦小渝想要离开，除了要塞外面有他和林巡，同时也因为她无法接受曲项然，她无法接受这个为了自己的富贵荣华，狠心将抛弃自己与母亲在那个择人而噬的流民区，让她们自生自灭的父亲。
    即便曲项然如今已经成为了这座城里塔尖上的人物，但他能够带给秦小渝的锦衣玉食，家财万贯，并不能抹平她心中的伤痛。
    这个姑娘的性格，向来如此。
    “我们要走，但我们不要做流民了！至少不要做那种朝不保夕的流民了！”秦小渝认真的看着宁哲：“要塞是由财阀和寡头控制的世界，我们无法跟他们进行抗争，但我们有选择的权利，我们可以不接受他们的控制！”
    宁哲挑眉：“你有什么想法吗？”
    “加入黑马公司吧，对你而言，这是个机会。”秦小渝跟宁哲对视着：“因为我的关系，他一定会邀请你加入黑马公司的，以黑马公司的势力，只要你能够达到足够的高度，就可以安排小巡进城，或者带我离开，这是最好的解决办法，现在老曲对我的管束太严格了，如果你不进入黑马公司，我们甚至连见面的机会都没有。”
    “曲项然不会接纳我的。”宁哲微微摇头：“以你的性格，一定不止一次的跟他提出过要安排我们进入要塞，但是我们却没有接到任何关于你的消息，这说明他根本不想让你再跟流民区有任何瓜葛。”
    “他说你们已经死了，但我从未相信过。”秦小渝对于宁哲的活法不置可否：“可你来了，情况就不一样了。”
    宁哲看见秦小渝的目光，开口道：“我没想到，曲项然居然会这么让你反感。”
    “他对我很好，可这并不能弥补他对我造成的伤害，而且我不喜欢他给我规划的生活。
    你知道的，我本就不是什么名媛佳丽，我不想做他希望我成为的大家闺秀！既然他当年能够选择狠心抛下我，就不该在如今出现，插手我的生活，干预我的人生！
    他现在对我管控的很严格，口口声声说要把我培养成黑马公司的接班人，但我知道，他就是在利用这种自认为对我好的方式，去洗刷他心中的罪恶感！他从来没有问过，我是不是喜欢这样的生活！”
    秦小渝认真的看向了宁哲：“我知道进入要塞很困难，但我也一直坚信，你一定会进入要塞，带我离开这里！也正是这个信念，支撑着我在这个牢笼里生活了这么久，我并不想伤害他，也不想报复他，我只是想逃离这里，想要回到那片有我母亲，有老爷子，还有你和小巡的气息，让我无比熟悉的土地上去！
    我不想承受曲项然这份所谓的爱，这让我感觉喘不过气来！可是他不会放我走的，想要离开这里，我只能逃。”
    宁哲看着跟自己一样，喜欢无拘无束的秦小渝，不禁哑然失笑：“我见过无数流民想要进入要塞，但是要塞人想要逃离这里的，你还真是为数不多的一个。”
    秦小渝微微侧头：“为数不多？还有谁？”
    “我这次不是自己进来的，还带来的东宝的弟弟，叫黎东发，最开始的时候，他也不适应这里的生活。”
    “东宝呢？除了小巡，他们也还好吗？”
    宁哲变得有些沉默：“除了我和小巡，其他人都死了。”