    面对宁哲连续发起的猛击，被压在下面的男人头部连续晃动，如果换成一般人，在这种力道的重击之下，早就被打休克了，但下面的男子自从身体产生变化之后，抗击打能力就变得极强，硬扛住宁哲击拳之后，趁着他再度举拳，直接把头侧到了一边。
    “嘭！”
    宁哲一拳打空，砸在了木质地板上，留下了一道肉眼可见的凹坑，而那个男人也把手按在宁哲的胸口，猛地向外推了一把，只是这么一推的力量，就将宁哲从他身上推了出去。
    “撕拉！”
    随着身上的白衬衫被隆起的肌肉撑开，男人从地上一跃而起，向着宁哲扑了上去，此刻他裸露的皮肤已经长出了寸长的鬃毛，就连脸颊上也是如此的，这些鬃毛看起来十分诡异，但同时也增强了他的防御。
    见男人扑来，宁哲同样迎上，两人再度纠缠在了一起，开始拳拳到肉的互殴。
    此时他们都可以给对方造成伤害，但同时也能防御住对方的进攻，按理说，以两个人的力量，都是足以对普通人进行碾压的，但是身体又同时产生了变化，以至于无法给对方造成什么致命伤害。
    面对不明底细的对方，不管是男子还是宁哲，此刻心中都满带警惕，原本那个进门的男人发现宁哲不好对付，所以想要直接发动自己的魔种血脉，对他进行击杀，从而一了百了，而宁哲开启狂暴状态，也抱有同样的目的，想要趁对方没有反应过来，直接打晕他，但此刻两个人都已经暴露出了自己的底牌，却没有达成目的，这就造成了一个十分尴尬的局面。
    此刻宁哲和那个男人都想努力的找到对方的破绽，同时又在防御着对方的进攻，眼见时间分秒流逝，宁哲的心中产生了一抹躁动，在跟这个男人交手的同时，也渐渐起了杀心，原本他只是想要悄无声息的把这个男人打晕，然后继续去找秦小渝，但是此刻来看，以这个男人的抗击打能力，恐怕只有杀了他，才能让他彻底安静下去。
    心中打定主意之后，宁哲在交手的同时，故意卖了一个破绽，将自己的胸口暴露给了对方，想要骗出对方的招式，而就在他卖出破绽的一瞬间，男人并没有袭击他空门大开的胸口，而是向着他的膝部关节一脚踹了过去。
    眼见对方没有上当，宁哲迅速拉开距离，随后直接依靠冲撞的力量，推着男人向房间一侧冲了过去，面对宁哲的突然变招，男人的确是没有想到，因为宁哲此刻的举动，相当于暴露出了身上的多处弱点，按照正常人的思维，是绝对不会这么做的。
    对于宁哲这种出乎意料的打法，男人在没有提前准备的情况下，一时竟无法发动有效攻击，被宁哲顺势推倒。
    “哗啦！”
    后面装戏服的柜子被两人的冲击力撞碎，宁哲将男人压在身下，抄起散落在地上的一把发簪，向着男人的脖颈就刺了过去。
    “啪！”
    男人看见宁哲的动作，一把攥住了他的手腕，开始跟宁哲角力，另外一只手在地面胡乱摸了一下，抄起一把剪刀，同样扎向了宁哲的脖颈，随即也被宁哲握住了手腕。
    此刻，两人的眼中均是杀机尽显，锋利的发簪和剪刀，距离两人的脖子，均不足十厘米。
    生死关头，遏制住对方手臂的两人，已经无需什么格斗技巧，那个力量更大的人，无疑会成为最大的赢家，在这种情况下，两个人都迸发出了惊人的耐力，在抵御对方突刺的情况下，还在想尽办法将手里的武器刺向对方，此刻两人的动作看起来无比笨拙，但倘若有谁出现失误，等待他们的便是接踵而至的死亡。
    宁哲看着男人那张毛茸茸的脸，脸上满是冷峻神色，在男人出现变化的那一瞬间，宁哲便很清楚的知道对方是个魔种，不过心中并未有多少诧异。
    此人能够出现在这里，说明他绝对是曲项然身边的人，而曲项然并非财阀，而且身份显赫，如果花高价雇佣一个魔种保护自己，也在情理当中，不过以他跟财阀之间的关系来看，曲项然绝对不会让自己身边有魔种存在这种事情被曝光。
    如此想来，那个男人在利用魔种能力对付宁哲的时候，就已经动了杀人灭口的心思。
    经过当下的较量，宁哲感觉这个男人的力量并不足以对自己造成碾压之势，但同样也不知道对方的耐力如何，如果对方可以长时间的持续这种状态，那么局势对于他绝对是不利的，因为他的狂暴状态持续时间有限，只要时间一到，自己绝对不是这个家伙的对手。
    十多秒钟的僵持之后，宁哲发现双方很难在短时间内分出胜负，直接把心一横，决定赌一把。
    此时双方正处于僵持状态，如果宁哲松手的话，那么对方的剪刀就会在第一时间刺下来，但是他如果可以在对方手腕下坠的过程中，拨开对方的手腕，让剪刀的突刺方向避开脖颈这个要害，那么就能够在对方发动第二波致命攻势以前进行反击，取得一个先手优势，这样做虽然很危险，但是一旦成功，宁哲就可以打破这种僵局，将对抗的主动权握在自己手里。
    经过短暂的思考以后，宁哲便决定冒险一试，开始调整呼吸，随后猛地松开了握着对方胳膊的手掌。
    “刷！”
    男子没料到宁哲居然敢以死相搏，本就在角力的手掌陡然下压，锋利的剪刀向着宁哲的喉咙直刺，而宁哲也凭借着狂暴状态提供的反应速度，侧头躲开了对方的攻击轨迹。
    剪刀贴着宁哲的脖子刺空，宁哲也猛然抬手，对着男人的侧脸砸了一拳，然后趁着男人动作走形，握着发簪的手猛然下压。
    对于宁哲在搏斗中频频使用的野路子，男人明显不怎么适应，发现自己难以躲过这一击，思路也跟宁哲一样，将他握着发簪的手推向了一边。
    “噗嗤！”
    鲜血溢出，发簪结结实实的刺入了男人的腋窝位置。