    宁哲赶到黑马公司之后，就去了孟凡位于二十三楼的办公室内，伸手敲响了房门。
    “进！”
    房间内很快传出了孟凡的声音，宁哲也随即推门走进了办公室内，见孟凡正坐在办公桌后面看报，笑着打了个招呼：“忙着呢，孟叔。”
    孟凡听完宁哲的回应，放下了手中的报纸，不苟言笑道：“咱们俩之间没有那么熟，这个称呼不合适吧？”
    “话不能这么说，我虽然跟你不熟，但毕竟跟小渝关系匪浅，既然我是通过她进入的公司，自然得跟着她叫你一声叔叔。”宁哲顺着孟凡的领口看了一眼里面微微露出的绷带，笑道：“孟叔，昨天的事，我给你道个歉，大家都是老爷们，你不会记我的仇吧？”
    “兔崽子。”孟凡被宁哲逗笑：“脸上怎么这么多汗啊？”
    宁哲翻了个白眼，坐在了一边的沙发上：“别提了，我也真服了你们这地方，为什么要把楼盖的这么高，每天上来下去的爬楼梯，不累吗？”
    “你爬楼梯上来的？”孟凡笑容更胜：“不知道坐电梯吗？”
    “你们这，还有电梯呢？”宁哲微微一怔，也跟着笑了：“我一个连饱饭还没吃上几天的泥腿子，哪懂这些啊。”
    “行了，坐吧。”孟凡并未因为前一天跟宁哲之间的不愉快而真的产生什么记恨，等宁哲落座后，也离开办公桌，坐起身坐在了他的对面：“老板跟我说，让我安排你的工作，但是对于你该去做什么，我还真有些犯难，你自己有什么意向吗？”
    宁哲憨厚一笑，开口道：“我的身世别人不清楚，但孟叔你是知道的，我是从流民区来的，算上今天也没来过几次行政区，至于黑马这种大公司的运作方式，更是一点都不懂，所以您看着给我安排，我干什么都可以。”
    对于孟凡的问题，宁哲给出了一个十分含糊的回答，完全没有任何指向性，因为他心里很清楚，孟凡的问题本身就是一种试探，既然怀有野心，那么初来乍到的他，最该做的就是收起野心和锋芒，表现出一副人畜无害的模样，在这个所有人都盯着他的阶段，将自己平庸的一面展现出来。
    对于宁哲的这个回答，孟凡并未感觉不妥：“你识字吗？”
    宁哲点头：“学过一些，而且也在自学。”
    “既然这样，那你就去后勤吧，正好公司的后勤部门新设立了一个办公室，平时负责一些大厦内部办公用品的派发和统计，工作内容相对轻松。
    这个部门也会经常跟其他部门的同事接触，对于你熟悉公司还是有帮助的，至于以后该怎么安排你，咱们慢慢研究，至于月薪方面，你每个月可以拿两万，身边那些人就都去你的办公室吧，月薪五千。”
    孟凡给宁哲递过去一杯水，说出了对他的工作任命，其实这个所谓新成立的办公室，就是专门给宁哲设立的，虽然后勤是个肥差，但宁哲的这个部门并不负责采购，平时的工作内容就是在各个办公室之间跑跑腿，送送办公用品什么的，正如曲项然安排的那样，属于一个薪资待遇不错，但没有任何实际权力的闲职部门。
    “可以，那就谢谢孟叔了。”宁哲对于这个安排并不觉得意外，也能知道自己被安排在了这么一个鸡肋位置上的用意，不过机会这东西毕竟是自己争取的，只要他能够顺利进入黑马公司，这就是一步好棋。
    “既然你没有异议，那这件事就这么决定了，我会尽快让人事部门拟定你的聘用合同。”孟凡见宁哲点头，掏出了自己的手机：“我先让人带你熟悉一下公司的环境。”
    宁哲被安排到后勤部门做了个闲职的办公室主任以后，孟凡也安排了一个文员，开始带宁哲熟悉起了公司内部的环境。
    黑马大厦包括地下室在内，总共有三十二层，其中地下四层，除了负一、负二层是停车场，剩余的两层是不对外开放的，地上的二十八层，只开放到二十四层，至于再往上是什么地方，那个文员也不清楚，只知道中层以下人员的身份卡，是无法通过电梯进入到这些禁止区域的。
    而宁哲通过询问得知，自己的身份也不过是一个几乎可以不略不计的基层领导，但薪资待遇却远超了相同职级的同事们，也就更加坐实了曲项然只是想通过豢养这种方式来监视他的事实。
    宁哲的办公室，被安排在了十九层，是一个拥有三个房间的套间，除了里外两个办公室之外，还有一个独立的休息室，这还是宁哲活这么大，第一次拥有了一个带抽水马桶的房间。
    在公司里面转了一圈之后，时间已经接近中午，宁哲站在自己的新办公室当中，顺着落地窗远眺。
    高楼林立，车水马龙。
    此刻他脚下的土地，已经是87号要塞当中最为繁华的地段，脚下的羊绒地毯，让宁哲感觉像是踩在云上，有一种不太真实的感觉，就在几个月前，他还在流民区跟猛兽掐架，并且为了生计铤而走险，选择劫掠黑马公司的运输车队，没想到今天就站在了黑马公司的办公楼里。
    正当宁哲看着外面的花花世界出神的时候，黎胖子一行人已经处理完了外四区那边的事情，在此之前，李开畅就已经为宁哲名下的生意作出了规划，所以即便他们进入行政区，那么外四区的生意只要按照制定好的框架发展，就不会出现什么问题。
    “哲哥，这个办公室，以后就属于咱们了吗？”黎胖子在奢华的办公室里面转了一圈，脸上写满了亢奋：“这个办公室也太好了吧，比我当初做服务生的时候，我们酒店老板的办公室还繁华！真没想到，我黎东发这辈子也有机会坐在这种办公室里！这也太爽了！”
    “这都是曲项然给咱们的糖衣炮弹罢了，别被冲昏了头脑，你不能因为笼子太过华丽，就成为一只忘记了自己会飞的鸟。”宁哲看着黎胖子兴奋的模样，又看了看在一边鼓捣助听器的曹兴龙：“你们要记住，最近这段时间，咱们要收起锋芒，低调做人，注意跟新部门的人打成一片，先稳定下来再说！”
    黎胖子笑呵呵的点头：“你放心吧，刚才来的路上，我已经跟好多人打过招呼了，我发现公司里的人一个个都文质彬彬的，看起来特别有礼貌！”
    曹兴龙见两人在那聊天，敲了敲自己的助听器，很有眼力的离开房间，而宁哲也继续跟黎胖子聊起了接下来的事情。
    曹兴龙这边刚刚出门，上官啸虎和林豹两个人就迎面走来，上官啸虎见曹兴龙低头鼓捣着助听器，拍了一下他的肩膀：“哎，你干嘛去？”
    曹兴龙眨了眨眼睛：“啊？我的助听器要没电了，我去买个电池！对了，哲哥刚才对咱们说了一句话。”
    “说啥了？”
    曹兴龙继续敲了敲助听器，吸着大鼻涕开口道：“他说咱们得展现锋芒，把新部门的人打倒一片！”
    “走！削他们！”
    上官啸虎听见这话，梗着脖子就奔电梯口走了过去。