    宁哲对于曲项然的回答感到了有些不解：“爱情？你抛妻弃子，跟爱情有什么关系？”
    “流民区夫妻间的结合，大多数都是为了搭伙过日子，他们的繁衍意识，我认为更像是刻在DNA当中的本能行为，不过那时的我不同，我跟思瑶的母亲是自由恋爱。”
    曲项然苦笑一声：“我一直认为，学习的作用就是开拓人的思维和见识，提升他们思考的能力，但人类最悲哀的事情，可能也莫过于此。
    一个底层人忽然对世界有了认知，成为了一个认清现实的草根，在这种情况下，会怎么样呢？
    他会发现自己变成了一个认清现实，但是却无力改变现状的人，当时的我就是这样，我对生活失去了动力，对人生失去了希望，在那个时候，我认识了思瑶的母亲。
    她也是一个有文化的女人，我们两个在一起，能让我找到那种在灵魂上发生碰撞的感觉，可以让我们在晦暗无光的生活里，为彼此提供一道光。
    可是认知这东西，在很多时候就像是一种诅咒，它会让人迷失，让人深陷其中无法自拔。
    进入要塞之后，我的世界观被颠覆了，我见识到了城里人的生活，见识到了这个没有饥寒交迫的世界，从那时起，我就发誓要出人头地，要把我的妻子女儿接进来，过上这种生活。
    但这种想法，更像是一时热血下衍生的水月镜花，因为当时的我，根本没有这种能力，残酷的现实让我知道了自己只是一个人形工具，对于大多数只希望自己能活着的流民而言，这是残酷的，因为我认清了事实，却无力改变事实。
    在财阀的体系和制度之下，一切好像不该如此，但又好像本该如此，流民注定只能在那个属于他们的天地当中挣扎。
    我进入了要塞，但并不代表着我脱离了流民的圈子，于是，我成为了一个见识广阔的流民，而且我还知道了一件事，虽然城外大旱，但是其实要塞并不缺地下水，他们只是把水源优先供应给了要塞人而已，因为要塞人才是真正给财阀提供财富的群体，就连征兵卖命这种事，都轮不到流民头上。
    我不是一个愤世嫉俗的人，更知道只有靠自己才能在要塞里出人头地，于是我开始学着让自己活下去。
    我从事的工作，是清理地下的污水井，以及进行一些管道的维修，这个工作很危险，因为许多堵塞的管道积聚了大量的沼气，一旦操作的时候有所失误，人就会被闷死在里面，然后没人去打捞尸体，死去的流民，将成为垃圾的一份子，最终腐烂成淤泥。
    在流民区的时候，我因为自己可以比其他人多领到一张豆饼，而感觉人生充满希望，可是当我在要塞的灯光雨雾，车水马龙当中，依旧从事着低贱的工作，看着有人乘坐宝马香车，身边美女围绕，出入众星捧月的时候，我发现自己手里的豆饼逐渐没有了味道。
    后来我在一个富商家里看到，原来豆饼这东西，其实是喂猪的。
    当时我一直在思考一个问题，别人是人，我也是人，别人会死，我也终将离去，既然大家的结局都是一样的，那我为什么不大胆一些，让自己这有限的生命过得精彩一些呢？
    于是，心态发生变化的我，在一次需要有人从事危险工作的时候，主动请缨，然后借着那个机会钻进了地道，直接从另外一处逃离了地道，然后以一个没有正式身份的流民之身，混迹在了要塞当中，那时候的我，人生没有目标，做事没有下限，只想不惜一切代价的往上爬。
    对于我那几年的生活，我曾以为那该叫做孤者无畏，但其实有四个字更加贴切：恶债累累！
    同样的，经过血腥的原始资本累积，我已经不再是那个饱受欺凌，做着最辛苦的工作，拿着最微薄的薪水，被人呼来喝去，当成动物一样使唤的流民了。
    那时候曲项然这个名字，已经在某些领域有了一些名气，我自认为已经功成名就，在物质生活得到极大满足的时候，精神世界开始变得空虚起来，也开始思念我的家人，于是，我便开始想着把家人接到要塞里面来，即便倾家荡产，我也在所不惜。”
    “失败了？”宁哲听完曲项然的一番话，对于他的鄙夷已经没有那么严重，因为他能理解曲项然的话，也知道要塞人想要把流民区的人弄进来有多困难，这件事绝对不仅仅是有钱就能解决掉。
    没想到，曲项然却给出了一个让宁哲始料未及的回答：“不，我放弃了。”
    宁哲没转过这个弯：“放弃？”
    “嗯，放弃。”曲项然点点头，端起已经不那么滚烫的茶水一饮而尽：“你或许不知道，黑马公司并不是我一手创立的，而是一个存在了很多年的大公司，只不过当时它的影响力仅仅存在周围的几个要塞当中。
    当时我为了把思瑶和她妈妈接进城里，就通过关系找到了当时黑马公司的大公子扈承业，想要通过他来办这件事，当时为了巴结他，我每天都跟他混在一起，一个偶然的机会，我认识了扈承业的妹妹扈歌。
    扈歌是一个很漂亮的女人，最开始的时候，我只把她当作扈家大小姐，处处尊重，以礼相待，没想到当时扈歌却对我发起了追求。
    我那时候虽然有了一点资本，但是跟扈家相比，差的太多了，一旦我能入赘扈家，那么未来的前途将是无比光明的，于是在一个夜晚，微醺的扈歌问我愿不愿意娶她，我点头了，而且对他们编造了一个谎言，说我是一个从其他要塞逃来的犯人，没有身份，也没有家人。
    当时扈歌的父亲很反对这门亲事，但架不住扈歌总去家里闹，还有我通过表现出来的伪装，最终如愿以偿，成为了扈家的女婿。”
    宁哲很诧异，没想到曲项然这么一个风云人物，居然愿意把自己最龌龊的一面，就这么展露给他：“始乱终弃，这才是你放弃小渝母女真正的原因？”
    “这就是为什么我会告诉你，爱情并不可靠的原因！成年人的世界里没有那么多童话，我不想为自己开脱，我放弃她们母女的原因，就是因为自私，想要成为人上人。
    当时我入赘扈家之后，接触到了我从未见识过的领域，也迈上了一个新的台阶，欲望如同洪水猛兽一般，摧垮了我的信念，也填补了我空虚的灵魂，那时候的我，权欲心已经极度膨胀，开始在黑马公司内节节高升。
    仕途上的顺利，让我认为自己是脚踏风云变幻，当为乱世黑马的天选之子，于是我一手组建了黑马卫队，带着他们四处奔波，为公司攫取利益，还在一次探寻旧世界遗迹的时候，找到了光刻机和芯片制作的技术，让黑马公司彻底腾飞，开始了扩张之路。
    我自认为是一个有心计的人，掌握了芯片技术以后，我始终将核心技术握在自己手里，当我在黑马公司的地位，已经无人可以撼动的时候，我决定对扈家人摊牌，告诉他们其实我在城外还有妻女，并准备把她们给接到要塞里面来，以我当时对公司的贡献，就算他们对我再不满，也无法奈我何。
    可是就当我准备摊牌的时候，变故又再一次的发生了。”