    黎东宝等人的死讯，让房间内的气氛变得有些微妙，也给宁哲和秦小渝的久别重逢增添了一抹略微沉重的气氛。
    这件事在提醒着他们，流民区绝非他们想象当中的乐土，人命危浅、身先朝露才是那里永远不变的旋律。
    “咣当！”
    随着房间的门被推开，屋内压抑的气氛才得以缓解，随后已经换好一套西装的孟凡，陪着曲项然一同走进了房间当中。
    “爸。”秦小渝看见曲项然进门，转身打了个招呼：“他是我的朋友。”
    “事情的经过，我已经听你孟叔叔提起过了。”曲项然看着一片狼藉的房间，又看了看站在秦小渝身边的宁哲：“你好，我是曲项然。”
    “嗯。”宁哲没有打招呼，只是轻轻点头，对于这个从小抛弃秦小渝的男人，他并没有什么好感。
    史从校也站在曲项然身后，并不掩饰的开口道：“老板，这个人就是在流民区抢劫净水芯片，一直被列为通缉犯的宁哲。”
    “我知道了。”曲项然轻声应答，随后对秦小渝开口道：“晚会的流程已经结束，我们该离开了。”
    秦小渝听完曲项然的话，站在原地一动未动。
    曲项然知道秦小渝沉默当中的深意，对宁哲开口道：“如果你方便的话，可以去我家里坐坐。”
    宁哲点头：“我在外面还有几个朋友。”
    孟凡对曲项然解释道：“已经查清了，他们五个人吃光了今天准备的所有牛排，但捐款数额只有二百块，而且是按照五人份捐的，平均每人只有四十块，还不够餐具的成本！”
    “咳咳！”
    宁哲听见这话，被口水呛的咳嗽了一下，他之前捐二百块钱，本想着只是敷衍一下，没想到在这被揭了老底，但仍旧面不改色道：“虽然我们捐的钱不多，但这并不妨碍我们有一颗向善的心，你们的请柬上不是写了嘛，人间有情，爱心无价，所以只要我们心中充满真感情，那捐多捐少都是爱！”
    “滑头。”曲项然被逗得一笑，转身离去，秦小渝也轻轻拉了一下宁哲的衣袖，带着他向房间外走去。
    孟凡看见秦小渝的这个举动，微微皱了下眉，但也没说什么。
    一行人很快顺着专用通道走到了后院，此刻已经有四台路虎和两台硕大的制式的六轮装甲车停在出口等候，黎胖子和龙、虎、豹也很快被人请了过来。
    黎胖子看着那些车辆周围站满了身材壮硕的黑马公司安保，吞咽着口水凑到了宁哲身边：“哲哥，这是什么情况啊？咱们咋还被带到这儿来了？不会是因为吃得太多，给的太少，他们要揍咱们吧？不行你跟他们商量商量，咱们每个人再给补二十块钱呢？”
    宁哲看了一眼已经登车的曲项然，低声道：“行了，别冒傻气了，我带你们过来，是要去曲项然家里做客，一会都机灵点，别给我丢人！”
    “曲项然？黑马公司老板啊？”曹兴龙惊为天人：“我说这后院怎么会有这么豪华的车呢！之前我在外四区的时候，见过一次裴氏高层来视察的车队，当时他们坐的就是这种车！”
    林豹也一脸震惊：“哲哥，你这也太牛逼了吧，怎么这么一会没见，就成为黑马公司老板的座上宾了？”
    上官啸虎：“去了曲项然家里，是不是还有肉吃？”
    正在几人对话的工夫，孟凡已经走了过来：“几位，车队即将出发，请上车吧，宁先生，你坐我老板的车。”
    宁哲原本以为，那几台路虎才是曲项然的座驾，装甲车是用来执行保卫任务的，结果却截然相反，保镖们和龙、虎、豹都坐进了路虎车里，而秦小渝和曲项然却分别坐进了两辆装甲车当中。
    宁哲登车的时候，车内只有曲项然自己，这台制式的装甲车除了火力系统保留之外，宽敞的内部空间经过了改装，弄得十分豪华，边上有沙发电视，中间还有茶桌、茶具。
    “坐。”曲项然此刻正坐在沙发上鼓捣茶具，等宁哲坐在对面之后，用热水浇着茶盘上的紫砂壶：“我知道你，你和思瑶都是被一个姓林的教书先生收养的孩子，你叫做宁哲，跟你们一起长大的，还有一个叫林巡的孩子，对吧？”
    宁哲闻着空气中飘散的茶香，微微点头：“嗯。”
    “思瑶不止一次的跟我提过，要我把你和林巡接到要塞里面来，而我给她的回答，是你们已经死了。”
    曲项然的语气十分平淡：“我这么做，只是想让她跟流民区的生活一刀两断，让她忘记过去，学会成为一个真正的要塞人，对于你抢劫净水芯片的事情，我并不知情，因为这种小事无需我来进行决策，所以黑马公司对你进行通缉的事情我不知道，虽然我从未帮助过你们，但也不至于要除掉你们，因为在你们照顾思瑶那么久这件事情上，我还是挺感谢你们的。”
    “咱们之间素无瓜葛，我能理解你的做法，你也不用觉得亏欠我什么，因为我照顾小渝，并不是为了你。”宁哲对于曲项然的说法并未感觉不妥：“你不欠我们的。”
    曲项然纠正了一下：“她叫曲思瑶。”
    宁哲不以为意：“我只认识秦小渝。”
    “流民区来的家伙，果然都是带着野性的。”曲项然并没有因为宁哲的一番话生气，反而是被他给逗笑了：“看起来，你对于我似乎没什么好感。”
    “如果坐在我面前的，是黑马公司的老板，面对你我一定会表现出谦卑，因为我知道你的身份有多么显赫，如果可以得到你的帮助，我的日子会好过很多。”宁哲顿了一下，很坦率的开口道：“可是我现在坐在这里，因为你是秦小渝的父亲，我很难对于一个抛弃我朋友的男人表达出过度的热情。”
    “我明白，你们三个人是相依为命长大的，所以在对于我的看法上，能够产生同仇敌忾也很正常。”曲项然抬手在茶盏内倒了半杯茶，缓缓推到了宁哲面前：“在正式跟你进行交流之前，我觉得我有必要跟你讲述一下我的故事。”