    民间有一句顺口溜，大意是男人之间有四种关系是最铁的，分别是一起同过窗、一起扛过枪、一起嫖过娼、一起分过赃。
    如今的宁哲虽然谈不上大富大贵，但是手里三四十万的存款还是有的，并不是特别缺钱，但他刚上任就顺势通过胡逸涵克扣经费的事情跟他进行捆绑，目的并不在钱上，而在于要通过这种方式跟胡逸涵进行捆绑。
    从年龄上看，胡逸涵无非也就只是虚长他一两岁，却可以坐在分公司副经理的位置上，说明他跟自己一样，背后也是有人撑着的，对于刚刚走马上任，正缺朋友的宁哲来说，肯定要跟自己身边这个副手打好关系。
    宁哲提出要求之后，胡逸涵一口应下：“可以，你的条件我答应了，不过以前的钱，你就别想了，以后的收入，咱们俩可以叫上财务一起分账，你也知道，我就是公司的一个副手，之前那些钱的大头全让郭剑吃了，你现在让我往外吐，这不公平！”
    “没问题。”宁哲的第一出发点本身也不是为了钱，将胡逸涵的条件应下，接着又道：“刚刚那个维修工不能留，得找个机会把他开了，这个人在我上任第一天，就装傻充愣的提起了渣石巷的事情，就是在递话给我听，让我知道在这边贪污的是你，跟他没有关系，同时也是在暗示我，他知道公司的很多内幕，如果我想扳倒你，他会站我的队。”
    胡逸涵欣赏的看了宁哲一眼：“你办事比我果断！走吧，我带你去辖区转转，咱们俩在路上慢慢聊。”
    宁哲和胡逸涵两人一见如故，没聊几句，就开始称兄道弟，但宁哲实际上对胡逸涵充满提防，他此刻有足够的理由怀疑，胡逸涵很可能是曲项然的人，所谓的给自己当副手就是在盯着自己，而刚刚发生的一切也是一场戏，他则顺水推舟的演了下去。
    如果胡逸涵真有问题，宁哲表现出来的贪婪和庸碌，会让曲项然觉得他不堪重用，因此放宽对他的监视，反之，即便他想错了，也能实实在在的把好处捞足，同时通过利益捆绑让胡逸涵不给他下绊子，怎么想对他都是有利的。
    至于他贪污的这点钱，就算曲项然知道了也无所谓，因为偌大的黑马公司并不缺这仨瓜俩枣，而且宁哲也不怕曲项然知道，甚至乐得让对方把他当成一个因为蝇头小利就可以被捆绑住的人。
    没几分钟的工夫，宁哲和胡逸涵两人就乘车离开了分公司，黎胖子也被胡逸涵安排的一个青年给带到了自己的办公室内。
    两人进门后，青年给黎胖子递过去了一支烟，笑呵呵的开口道：“黎哥，自我介绍一下，我叫山猫，是涵哥的大弟，在他来分公司当副经理之前就跟他混了，以后有什么事，你尽管跟我打招呼，别管是工作上，还是生活上，或者社会上的事，只要有用的到我的地方，你尽管开口！”
    “好，谢谢啊！”黎胖子刚来公司，对于一切都充满了陌生，见山猫主动搭茬，就开口问道：“你刚刚说，在胡总当经理之前就跟他在一起了，但是我看你的年纪，也没多大啊，以前也是黑马公司的？”
    “不是，其实胡总也来黑马公司没多久，他入职到现在，一共还不到半年呢！”山猫这个人看起来没什么心眼，见新来的经理宁哲跟胡逸涵处的不错，也就没把黎胖子他们当外人，笑道：“之前涵哥在治安署当刑警的时候，我是他的一个线人，后来他被开除之后，我就跟他混了，他来了黑马公司，我也就被一起带进来了！”
    “你是说，胡逸涵以前是个警察？”黎胖子对此感觉十分诧异：“那他怎么又加入黑马公司了呢？”
    “因为涵哥杀了人！他当刑警的时候，一个同门师兄弟在侦办一起强奸案的时候牺牲了，没多久凶手就投案了，但是涵哥一口咬定那个人是顶罪的，据说真正的凶手家里也有点能量，让治安署作出了结案的决定。
    不过涵哥并未就此罢休，一个人暗中查了几个月，把真凶给揪了出来，他知道那个真凶家里底蕴挺足，即便被抓住也不可能判死刑，所以就以拒捕为由，把人当场打死了！”
    山猫对于这种不算新闻的事情并未隐瞒：“那时候凶手的家属一口咬定涵哥是屈打成招，凶手杀人，当时这件事闹得挺轰动，新闻连续报道了好几天，引发了很大的轰动，最后连市长裴牧都惊动了，站出来给涵哥主持了公道。
    不过那个凶手的家人也一直在咬着涵哥不放，最后通过他以前一些涉嫌暴力执法的事情开始告他，又找了很多被他收拾过的嫌疑人出来作证，一来二去的，就把涵哥的工作给弄没了，他被开除以后，凶手的家里那边一直想要收拾他，不过涵哥在社会上朋友也不少，始终在保着他，最后他不知道通过什么关系加入了黑马公司，对方这才消停了下去。”
    “没看出来，胡经理这人文质彬彬的，居然还当过警察，而且这么狠啊！”黎胖子听完山猫的讲述，把这件事记在了心里，想着等一下见到宁哲的时候，一定得提醒他，看起来嘻嘻哈哈的胡逸涵，绝对不是表面上看起来的那种良善之辈。
    山猫并不知道黎胖子心中所想，反过来问道：“对了黎哥，你们以前是干什么的呀？”
    黎胖子收回思绪，傲然开口道：“哦，我做了点小生意，以前是干能源再生行业的！”
    “能源再生？”山猫听着这个高大上的名字，眨眼问道：“赚钱吗？”
    “还行吧，好的时候，一天也能有几百个！”
    “几百个？万啊？”山猫听见这话，惊为天人的看着黎胖子：“黎哥，不瞒你说，最近这段时间，我在外面欠了点赌债，而涵哥一直不让我们赌博，你看能不能先借我两万块钱啊？等我开了工资，慢慢地还给你！”
    “哥们，你看我像是那么有钱的人吗？我说的几百个，是矿泉水瓶子！”黎胖子一听见山猫要借钱，顿时不装逼了，伸手就要解裤腰带：“不瞒你说，其实我也嘎嘎困难，不信你看看，我的裤衩子上都打着补丁呢！”
    山猫低头望去，看见黎胖子那条打着绿色补丁的红色大裤衩子之后，彻底懵逼了。