    宁哲跟胡逸涵一拍即合，两人在自己无路可退，必须要面对光智公司的情况下，都选择了主动出击。
    其实在这件事情上，他们俩的思路是一样的，既然双方要对抗，他们总得弄清楚对手的身份，否则始终被一个连驻地和具体情况都摸不清楚的对手盯着，绝对是一件让人不舒服的事情。
    作出这个决定以后，分公司内部召开了第一次高层会议，与会人员分别是宁哲、黎胖子、龙、虎、豹，还有胡逸涵跟他身边的山猫，以及一个名叫张侃的财务人员。
    根据胡逸涵的说法，这个张侃有点怪，虽然平时也会参与一些灰色收入的分账，但是为人过于圆滑，而且跟总公司的人相交甚密，不可信任。
    大家彼此熟悉以后，宁哲也没绕弯子，直截了当的开口道：“大家也都知道，我被总公司派到桥下这边来，就是跟大家一起同甘共苦的，所以客套话我就不说了，分公司这边的主要业务分为两块，目前分别是供水和开发，我现在就正式任命黎东发做我的秘书，协助我安排并督促日常工作，以后供水方面的问题，就由黎东发解决。”
    “谢谢领导信任！以后还请大家多多配合和关照！”黎胖子呲牙一乐，很认真的站起来说了一句话，这还是他这辈子第一次有了正式的职务，虽然在分拣厂的时候，他就是厂长，而且赚的钱要比现在的工资还高，不过进入黑马这样的大公司任职，那心态绝对是不一样的。
    “既然拿着公司的薪水，咱们就得对得起自己的俸禄，做好应尽的职责。”宁哲碍于张侃的身份，开始说起了场面话：“下面咱们就聊聊当务之急的开发项目，大家也都知道，这次的桥下区棚户区改造项目，是个大工程，对于咱们分公司来说也是一个挑战，如果这个项目可以成功的话，那么对于在座诸位的履历，都会增添浓墨重彩的一笔，下面就请胡总给大家介绍一下开发项目的基本情况。”
    “土地开发项目的流程很繁琐，但在座的没有外人，我也就不说废话，主要跟大家说两点，也是这个项目的核心。”胡逸涵伸手敲了两下桌子：“第一，征地！第二，开发！而咱们现在对于开发项目的流程，就处于初期的征地阶段，对于桥下区的征地，我们总共分为了五个区域，以一到五区命名！”
    胡逸涵说话间，一边的山猫也拉下幕布，打开投影仪之后放上了一张幻灯片，上面是桥下区的草图，还有被划分的五个区域。
    胡逸涵用激光手电指着幕布开口道：“目前跟我们在征地上处于竞争关系的，是一家叫做光智的公司，当然了，这个公司是他们自称的，因为在商务署的系统内，并未查到有这么一家公司进行登记，所以他们的组织结构，经营范围都是未知的。
    现在唯一可以确定的，就是光智对于征地项目有很大的兴趣，而且一直跟咱们存在竞争关系，而且双方还发生过多次摩擦，目前桥下一区和三区的地块，已经大多都被咱们给征收了，但是二区那边的土地，有一大半都被光智公司的人给收走了。”
    “我听你这个意思，就是这群光智公司的狗杂碎，在跟咱们抢地盘呗？”上官啸虎很快弄清楚了这件事的内核：“既然他们抢了咱们的地，那咱们直接过去，把他们的人给打跑不就行了吗？”
    “你以为这是财阀打仗，占了地盘就是你的啊？”胡逸涵无语的斜了上官啸虎一眼：“咱们出去征地，是需要真金白银购买，然后签署合同的，他们拿到手续之后，根本就不用去人守着。”
    曹兴龙在一边插嘴问道：“不对啊，87号要塞，不是黑马公司的总部所在地吗？咱们在本地的关系这么硬，还用管什么手续不手续的吗？”
    “正因为这里是黑马公司的大本营，所以公司更要表现出遵纪守法，作为当地企业的楷模，而不是去横行霸道，否则名声一旦臭了，这才是真正的后方失火，而且土地开发是咱们分公司自己的事情，与总部无关。”张侃在旁边插了一句，然后更为直白的解释道：“这么大的企业，不可能像是地痞流氓一样欺行霸市，咱们的影响力，是在社会顶层阶级当中发挥的，而不需要向底层下沉。”
    胡逸涵等张侃把话说完，继续开口道：“目前咱们跟光智公司的争夺，主要集中在四区，因为那里大多都是厂区，面积要比民宅大得多，而且四区跟一区、三区是接壤的，只要拿下四区，咱们就占据了过半的市场份额，这么一来，就可以倒逼光智的人现身，跟咱们进行谈判。”
    “我已经跟胡总商量过了，咱们接下来的工作重心，就是征收四区的土地。”宁哲翻看了一下手里的资料：“就先从北光化肥厂开始，这家化肥厂的老板叫做……”
    没等宁哲说话，一边的林豹就弱弱的插了一句：“刘北光？”
    “怎么，你认识？”宁哲见林豹插嘴，有些意外的看了他一眼，他不明白为什么来自外四区的林豹，会对于桥下区的这边一个企业这么了解。
    “我不认识刘北光，但是我认识刘北光的秘书，那是我老舅。”林豹见宁哲问话，开口解释道：“我老舅高中毕业之后，就留在了行政区工作，以前回家的时候，总跟我们吹他工作的厂子，还说他们老板多么多么牛逼，这个名字听得我耳朵都快起茧子了！”
    “那你跟你老舅的关系怎么样？”宁哲听说两人还有这层关系，顿时眼前一亮。
    在开会之前，胡逸涵就跟宁哲提过刘北光这个人，此人在康城区的确有点势力，经营着几家酒店和KTV，这个化肥厂也是他的产业之一，不过刘北光这个人比较贪，所以在征地的事情上，一直在分公司和光智之间摇摆不定，坐地起价。
    而四区那边的许多其他小老板，也都在持观望态度，想看看刘北光究竟可以在哪边拿到更多的好处，从而进行跟风，而刘北光这个人性格很鬼，最近这段时间，对于两边的人都避而不见，一直在吊着众人的胃口。
    “你放心吧，我老舅跟我的关系可好了！还对我有救命之恩！我们家里就数他最疼我了！”林豹呲牙一乐，傲然回应道：“当年我妈怀我的时候，找我老舅借钱打胎，但是我老舅没借，不然的话，我能活到今天吗？”
    曹兴龙顿时翻了个白眼：“这特么哪是救命之恩啊？不就是因为你老舅抠门吗？”
    众人：“真相了！”