    宁哲坐在黑马公司的办公室内，依旧在跟黎胖子交流工作上的事情：“咱们初来黑马公司，在内部什么关系都没有，所以现在最需要做的，就是交朋友，只有朋友多了，咱们才能接触到更多的消息，既然决定加入了黑马公司，那咱们不能只在这个狭小的办公室内偏安一隅，必须得想办法往上爬，在这个过程里，必须得形成咱们自己的小圈子。”
    “你放心吧哲哥，我明白你的意思。”黎胖子对于宁哲的说法颇为赞同：“我也觉得这次进入黑马公司，是一个让咱们成为人上人的好机会！
    说真的，自从跟你进入要塞以后，我见到了太多的惊喜，没想到自己居然能够进入行政区来工作，我一定会好好努力，争取可以做到很高的位置，有一天可以把我哥从矿区解救出来，让他，让巡哥、小怡姐、吴昊、李霖……
    让大家都进来看看要塞究竟有多么繁华……哲哥，如果我们成为了黑马公司的高层，是有这个能力的吧？”
    宁哲听说黎胖子要把黎东宝接进城内，微微怔了一下，随后挤出了一个笑容：“会有的，努力吧。”
    “咣当！”
    两人正聊天的时候，那个最开始带领宁哲熟悉公司的文员就一把推开了办公室门，情绪激动的对着宁哲开口道：“宁主任，你快去看看吧，你带来的人在食堂惹了麻烦！”
    宁哲顿时站直了身体：“怎么，是不是因为吃得太多了？”
    “什么呀！”文员有些无语：“他们在食堂跟人打起来了，打伤了好几个人，已经乱成一锅粥了。”
    “操！这几个活爹！”宁哲听见这话，步履匆匆的向门外走去。
    “得，刚上饭桌就摔碗，这下还交鸡毛朋友啊！”黎胖子无奈的一拍脑门，也拧着大腚追了上去。
    ……
    五分钟后，宁哲推门走进了黑马公司保卫处，看见了坐在椅子上的龙、虎、豹，开口问道：“怎么样，有没有受伤，谁欺负你们了？”
    “你就是后勤新来的宁哲吧。”保卫处的一个安保见宁哲进门，微微叹了口气：“哪是别人欺负你的人啊，分明就是你的人欺负他们！后勤部的那些人好端端的在吃饭，结果这三位爷二话不说，窜上去按着他们就是一顿爆揍，现在对方已经有三个人被送到医务室了，而且后勤部的李副部长也被打了个乌眼青，叫嚷着要报案呢！”
    “你们打的别人？”宁哲听完安保的解释，咬牙切齿的看向了三人：“我之前都快掐着耳朵嘱咐你们了，让你们别惹事了，怎么这才几分钟的功夫，就跟人打起来了呢？”
    上官啸虎一梗脖子，十分有理的犟道：“那不是你让大龙告诉我和阿豹，要把那些人打倒一片的吗？”
    “我他妈……”宁哲被噎的半天没说出话来，瞪着眼睛看向了曹兴龙：“我什么时候跟你说，让他们去跟人干仗了？”
    助听器已经彻底没电的曹兴龙闻言，当场就不乐意了：“哎！你别冤枉人啊！谁说打架的时候我没上了？！”
    “哎呀我艹，真特么是三个爹！”宁哲一拍脑门，彻底无语了，此刻距离他上任还不到半个小时，连正式的文件都没下发，正想着下午去拜会一下后勤部的几个负责人，没想到这三个货已经把人给揍完了，有些闹心的看着那个安保，抽出一支烟递了过去：“哥们，这是如果真经官，会怎么处理啊？”
    “你放心吧，李部长也就是那么一说，咱们黑马公司是个大企业，治安署的人也不敢随便来公司抓人，况且这种事传出去也影响公司的声誉啊。”安保也被几个人给逗笑了：“不过我在公司工作了这么久，还真没见过内部员工打架的事情，我们去餐厅拉架的时候，后勤部的几个负责人，都已经被孟总给叫走了。”
    “孟总，是孟凡吗？”宁哲听见这话，微微有些安心。
    他虽然跟孟凡不熟，但自己毕竟是曲项然安排下来的人，这么点小事估计还不至于影响仕途，只是一想到自己刚刚上任，这几个牲口就把同部门的人全给得罪了，宁哲顿时感觉一个头两个大。
    ……
    此刻在孟凡的办公室内，几个后勤部的负责人已经炸开了锅，尤其是被上官啸虎闷了一拳的李副部长，更是义愤填膺的开口道：“孟总，这件事今天你总得给我们一个合理的解释吧！咱们黑马公司这么大一个企业，怎么会招了一群素质如此低下的员工进来呢！我要求离开把他们开除，这都是什么人啊！简直是一群无赖！流氓！”
    “行了，这事你们都消消气，具体的情况我也了解过了，的确是那几个新来的不懂事，这几个人都是黑马公司的员工家属，他们的亲人都曾在88号要塞工作，后来因为虫潮事件送了命，公司把他们安排到总部，也是为了进行一种补偿。”孟凡通过要塞之间信息流通不便的优势，找了个借口搪塞几人，接着又道：“今天的事情不怪你们，至于受伤的员工，公司这边会给予补偿，同时我这边也会对涉事员工提出批评。”
    “孟总，这个惩罚是不是太轻了点？”另外一人对于这个回答明显有些不满：“我们在公司里，也都是有头有脸的人物，结果让几个愣头青不分青红皂白的就给袭击了，面对这么一群暴力狂，你让我们日后怎么跟他们合作？”
    “大家听我解释……”孟凡看着面前的几个人，一时间也有些无奈，虽然他身为曲项然的亲信，在公司内威望极高，不过治理企业并非是通过一味施压来完成的，面对这些人的愤怒，他也只能想办法去平息。
    “怎么回事，都在这吵什么呢？！”
    就在众人围着孟凡要说法的时候，一道低沉的男声从众人身后传出，众人循声望去，发现一个穿着西装，大腹便便的中年男人，不知何时已经站在了他们身后。
    后勤部的几个高管转身看向中年，纷纷打了个招呼，随即集体噤声。
    而孟凡看见赶来的中年，心中也暗道麻烦，同时也十分清楚，这家伙此刻赶到他的办公室，绝对是为了宁哲来的。