    宁哲听完林豹的一番话，变得有些无语：“那你现在跟你俩老舅的关系还好吗？”
    林豹摇头：“现在一般了，这货自从进入行政区，就跟我们家里的人断了联系，尤其是我妈没了之后，我俩都好久没见过了。”
    “就算你们已经不见了，毕竟也有血缘关系在那摆着！这样，一会让黎胖子带你买点礼物，你去找找你老舅，让他帮忙给咱们引见一下刘北光，我先跟他聊聊。”宁哲虽然听说林豹已经不怎么跟他老舅联系了，不过也死马当成活马医，准备让他去碰碰运气。
    宁哲这边跟林豹部署完工作内容之后，就继续跟其他人聊起了征地事宜，不过话还没等说几句，放在旁边的电话就响起了铃声，看见打来的是张舵的号码，宁哲跟其他人打了个招呼，让他继续聊，随后起身离席，在走廊里接通了电话：“喂？”
    “宁经理，恭喜你了呗。”张舵听见宁哲的电话号码，笑呵呵的打了个招呼：“能够从一个流民，做到黑马分公司经理的位置上，你也算一飞冲天了，这么大的喜事，什么时候请客啊？”
    宁哲咧嘴一笑：“你的消息还真是灵通，我今天才刚刚上任，你这么快就接到消息了？”
    “我还真的是很好奇，你之前让我们帮忙查曲思瑶的时候，说明你对黑马公司的人并没有什么了解，跟他们之间也没有接触，可是为什么参加了一个慈善晚宴之后，就顺利进入了黑马公司呢？”张舵语气平淡：“你究竟还有多少秘密在瞒着我？”
    宁哲微微撇嘴：“这是我的私人生活，这种秘密没必要向你公开吧？”
    张舵哈哈一笑：“罢了，你不说，那我也不听了，想来你跟黑马公司的人，关系也不会太好，否则的话，他们怎么会把你给送到桥下区去当炮灰呢！”
    “你是不是知道些什么？”宁哲听见张舵一语道出他来桥下区就是个炮灰，微微眯起了眼睛：“你给我打这个电话，是为了提醒我的吧？”
    “你很幸运，能让四爷跟你交朋友。”张舵不置可否：“记住一个名字，治安署户籍室的刘丽，如果日后有人问起你是怎么拿到的要塞户籍，就把她推出去，说她收了你十万块，办了你跟黎东发的户口。”
    宁哲瞬间通透：“黑马公司的人在调查我的底细？”
    “是啊。”张舵应声：“看起来，你跟黑马公司那些人的关系也不怎么样嘛，这样吧，抽个时间，咱们俩见一面聊聊，怎么样？”
    “你想跟我聊什么？”
    张舵大义凛然的开口道：“当然是关于你的安全了，现在黑马公司的人，已经开始暗中调查你的底细了，身为朋友，我总得帮你吧！”
    “呸！你找我，明明就是对桥下区的事情感兴趣！”宁哲一语道出了张舵的小心思：“我真就纳闷了，为什么要塞里面的事情，哪都离不开你们吕氏的这些欠儿登呢？”
    “哈哈哈，搞情报工作嘛，还不就是这样，必须得眼观六路，耳听八方！”张舵并未因为宁哲揭穿了他的目的而感觉不好意思，嘿然一笑道：“你既然能问我打电话是不是为了提醒你，而且能察觉到黑马的人在调查你，自然也对自己的处境有了一些人认知，对吧？难道你就不想知道，自己究竟是在为了什么事情做炮灰吗？”
    宁哲撇嘴：“你怎么知道我不知道的？”
    “就凭你问了我这句话。”张舵的语气依旧轻松：“我知道你不想投奔任何势力，只想做一只左右逢源的独狼，这种想法放在外四区那种地方还行得通，不过行政区这地方水太深了，你自己把握不住！听我一句劝，但是如果想在这里走得更高，你必须得有坚定的盟友，至少也得保证自己在落水的时候，有人愿意伸手拉你一把，而不是踩你一脚！”
    “不知道为什么，听见你这么说，我就觉得你想卖假酒给我！”宁哲思考了一下，转语道：“你们现在不是被盯得很紧吗？怎么还能跟我见面？”
    张舵莞尔一笑：“明天中午，四爷受邀参加管理中心的一场餐叙，两小时后，我会去西装店替他购买礼服，咱们俩就在那里见吧。”
    “好。”
    宁哲最终还是答应下了张舵的条件，因为对方的一番话的确打动了他，宁哲如今虽然加入了黑马公司，但是通过自己这次的工作任命，他可以清楚的感受到曲项然对他的提防和敌意，不过为了秦小渝，也为了自己能够往上爬，他只能选择沿着这条危险和机遇并存的道路往前走。
    而越是如履薄冰的时候，他也越发需要吕氏这种有实力的伙伴，而且张舵也真的拿捏住了宁哲的心理，因为他的确想知道，桥下区这个不毛之地的开发，为什么会让黑马公司如此重视，甚至就连吕氏这种间谍机构，也想要插一脚进来，更想知道自己是为了什么事情在卖命。
    宁哲跟张舵通完电话之后，乘坐公交车离开了桥下区，然后一路换乘了四台出租车，最终才赶到了两人约定好的敬轩西装店，在后面的量衣间内见到了张舵。
    张舵看见宁哲进门，哈哈一笑：“别说，虽然才几天没见，但你当上这个经理之后，气质确实变得人模狗样了！”
    “行了，你别跟我逗闷子了，说点正事吧。”宁哲坐在张舵对面，抽出一支烟以后，把烟盒跟打火机抛给了对方：“你对桥下区的事情，了解多少？”
    张舵低头把烟点燃，翘着二郎腿开口道：“桥下区的开发项目，并不是分公司自己的业务，而是黑马公司总部借着你们的名义办的。”
    “我是分公司的总经理，当然知道这个消息。”宁哲对于张舵的这个爆料没有任何兴趣：“说点我感兴趣的吧。”
    张舵跟宁哲对视一眼：“黑马公司在桥下区征地，不是为了土地，也不是为了开发，而是因为那里的风水。”
    “风水？”宁哲听见这个答案，无语的翻了个白眼：“你在开玩笑吧？难道曲项然准备把祖坟迁过去？”
    “不！我说的风水不是你想象当中的概念。”张舵摇头：“说得简单些吧，黑马公司要拿下桥下区的土地，最终目的是为了掩埋在那片土地下面的东西！”