    孟凡这边刚刚挂断曲项然的电话不久，还没等跟后勤部的那些人聊聊，在保卫处离开的宁哲，也随即敲门进入了他的办公室里：“孟叔，吃了吗？”
    “托你的福，还没有。”孟凡见宁哲进门，指了一下沙发的位置：“坐吧。”
    宁哲坐在孟凡对面，随即便放低姿态的解释道：“孟叔，刚刚发生在食堂的事情，是一个误会，你也知道，我身边的几个朋友都是粗人，而且来自非治安区那个野蛮之地，暴力倾向难免会严重一些，以后我肯定会严加管束，如果今天这事儿需要赔偿的话……”
    “这事跟赔偿没关系，你没在这种大企业工作过，所以可能还不知道自己身处的是什么环境，黑马公司作为全国性的大企业，内部竞争本就激烈，而这里作为公司总部，在表面的一团祥和之下，内部的勾心斗角是十分激烈的。
    为了保证所有人的积极性，高层必须展现出来公平、公正的态度，拒绝任人唯亲，让那些没有关系和背景的员工也看到希望，让他们知道自己是可以通过努力而升职加薪的。”
    孟凡不等宁哲把话说完，就摆手打断了他：“我安排你去后勤，本意是让你通过这种类似于走捷径的方式，可以跟更多人熟悉，让接下来的路好走一些，而你那几个手下做出来的事情，已经坏了规矩。
    在职场上，你做了什么好事未必会传出去，但做了错事，肯定会人尽皆知，在这种情况下，你如果继续留在公司，肯定会受到打压，其他人对你的怨气也会越来越重，你也看见了，门外的几个人，全都是后勤部的管理层，他们等在门外，就是来要这件事的处理意见的，所以，后勤部你不能留了。”
    “事情是我的人做出来，不管公司想怎么处理，我都没意见。”宁哲听完孟凡的解释，很坦然的点了点头。
    通过孟凡的一番话，宁哲已经能够听出他的用意，这件事一出，后勤部自己肯定是不能呆了，但是对于刚刚加入黑马公司，还没有具体职务的他而言，不管是加入哪个部门，其实对他来说都无所谓，因为曲项然的提防，注定了他的起点不会太高。
    孟凡见宁哲没有异议，也很自然的继续道：“我考虑过了，既然你在总公司得罪了人，那么不管去哪个部门，都不会受到什么好脸色，既然这样的话，就别留在总部了，几天之前，桥下区分公司的经理郭剑因为一场意外丧生，目前那边的经理职务正处于空缺阶段，这家公司是独立部门，上面没有其他领导，只需要对总部负责就可以了，我想让你过去担任这个分公司的经理。”
    “桥下区？”宁哲听完孟凡的话，不解的反问道：“据我所知，要塞内只有行政五区和外四区，这个桥下区，我没听过啊。”
    孟凡开口解释道：“桥下区不是行政规划区，而是一个统称，位置在康城区和江田区交界的位置，那里有要塞内最大的立交桥交通枢纽，而桥下区，就是立交桥附近棚户区的统称，最近这段时间，桥下区在进行棚户区改造项目，咱们设立的分公司，也是为了这个项目。”
    “我去桥下区之后，主要的工作内容是什么？”宁哲听完孟凡的解释，对于这个工作的内容，要比在后勤部满意了许多，不为别的，就因为孟凡对他说，分公司是独立办公的，身边不会有那么多双眼睛盯着他，此时此刻，宁哲还不知道自己已经被成文翰盯住了，思维也依旧处于曲项然不会对他放权的阶段，所以并未去考虑这件事的风险性。
    “桥下分公司的主要业务，是负责该区域的供水工作，还有一些对于棚户区改造项目的辅助，那里的日常工作，目前由副经理胡逸涵在负责，你过去之后，可以先跟他磨合一下，并且慢慢熟悉。”
    孟凡简单介绍了一下，继续道：“因为分公司的职级要高于后勤部下设的办公室，所以你如果带领团队过去的话，薪资会适当上调，你的月薪将上浮到两万五，身边的几个人，也能拿到八千块的月薪。”
    宁哲沉吟片刻，点头：“可以。”
    “根据公司规定，分公司经理级别的人员，是会配车的，既然你管我叫了一句孟叔，那我也照顾照顾你，配车按照总部中层的标准给你配发，会尽快让人给你送到分公司去。”
    孟凡给宁哲配车的这件事，的确是自己做主的，对于负责人事的他而言，给宁哲配台车并不是什么难事，这么做也主要是为了打一巴掌给一个甜枣，减缓宁哲对于自己被调离总公司的负面情绪，不过他并未意识到，不用留在总公司这个牢笼当中，其实也正中宁哲的下怀。
    ……
    就这样，因为曹兴龙助听器没电引发的一场闹剧，直接让宁哲被调离了总公司，下派到了桥下分公司，其实就算没有这件事，在成文翰的干预下，宁哲被调走也是铁定的事实，而这件事情的发生，正好给了孟凡一个调走他的借口，同时也没有让宁哲意识到，自己的身后已经多了一双目光不善的眼睛。
    随着宁哲的聘用合同正式签署，在总公司连屁股都还没坐热的一伙人，便乘坐着总公司的车辆，前往了处于康城和江田两区交接位置的桥下区。
    正如孟凡说的那样，桥下区的位置，有着城内最大的立交桥，因为康城是被其他四个行政区围绕在中间的，平时不管是物资的运送还是民用车辆的流量都十分巨大，为了缓解交通压力，就把出入口都集中到了一个方位，同时设立了大量的立交桥用来分流。
    远远望去，无数盘旋的立交桥宛若龙蛇飞舞，遮天蔽日，导致周围很多区域整天都是见不到阳光的，在那成片的立交桥下面，还有周边区域，便是行政区内最大的棚户区聚集地，被统称为桥下棚户区。
    而宁哲的身份，便是黑马公司放在这处破落之地的代言人，此刻他乘车行驶在立交桥上，看着下面如果火柴盒大小，成片散布的居民区，并没有意识到，在这片行政区最贫穷的住宅区内，究竟存在着怎样的暗流涌动，又会吹起什么样的腥风醎雨。