    对于城内的棚户区改造项目，宁哲早就知道，当初他的分拣厂还因为这里的垃圾而大赚过一笔。
    所谓的棚户区，其实就是一片老区，并不像外四区的棚户区那般破败，要塞建成以来，城内的建筑已经经过了几代更迭，逐渐由最早的砖瓦房聚集区，改建成了一个个居民小区。
    桥下区之所以没有被开发，是因为这周边车流量太大，不仅交通不便，而且噪音也不小，并不是什么好地段，但是随着城市的发展和扩张，等其他的优势地块全都被开发起来之后，虽然环境不好，但地处康城的桥下区，还是被提上了开发的日程。
    下午两点钟的阳光微微倾斜，投射在交叠的立交桥上，巨大的阴影将大片的棚户区民宅笼罩，最长的一条悬空公路宛若锋利的斩骨刀，将城市撕裂，一侧是高楼寰宇，另外一边则是满目荒芜。
    黑马公司在桥下区的分公司是一栋三层楼，在桥下区改造项目启动之前，这里唯一的业务就是负责处理附近一带的水源供应，还有几处水站的管理，虽然桥下区这一带相对贫瘠，不过黑马公司毕竟财大气粗，分公司装修的也是相当气派，在桥下区的建筑群当中显得格格不入。
    那台送宁哲去分公司赴任的商务车停在分公司门前的时候，已经有二十多人站在门口迎接了，为首的是一名跟宁哲年纪相仿，长相十分英俊的青年，此人身高一米八，长得剑眉星目，颇有几分奶油小生的味道，不过那健硕的身材，又体现出了此人硬汉的一面，修身的西装穿在身上，胸肌略微隆起，身形挺拔。
    负责送宁哲过来的文员下车后，指着西装青年给宁哲两人介绍道：“宁经理，给您介绍一下，这位是桥下区分公司的副经理胡逸涵，胡副经理，这位是总部新委任的分公司经理宁哲，日后将跟你一起负责处理分公司的业务，我出发之前，孟先生亲自叮嘱，让你多关照他！”
    胡逸涵爽朗一笑，向宁哲伸出了手掌：“好说，好说！以后大家在一个锅里搅马勺，便是自家兄弟！宁经理，日后还请多多关照！”
    “胡经理此话不错，互相关照是应该的，但咱们就别日了，我可不想当个搅屎棍！”宁哲哈哈一笑，跟胡逸涵握了下手，刚一接触，就感觉到胡逸涵的手指和虎口位置十分坚硬，有着厚厚的老茧，根据他最近学到的经验，此人应该是个玩枪的老手。
    “宁经理，把您送到地方之后，我的工作就算完成了，还得回总公司那边复命。”文员对宁哲微微颔首，然后对着胡逸涵开口道：“胡经理，那我就把宁经理交给你了！”
    “好说！”胡逸涵跟文员寒暄几句，随后就开始招呼着宁哲进门，直接去了位于二楼的办公室内，对他介绍道：“宁经理，你初来乍到，可能对分公司还没什么了解，接下来我就跟你介绍一下咱们分公司的基本情况！”
    宁哲虽然是新上任的经理，但很清楚代管公司的胡逸涵才是这里的地头蛇，笑道：“胡经理你太客气了，以后咱们还得多多接触，你叫我阿哲就行。”
    “也行，我这个人也不喜欢那些虚头八脑的，我能看出来，你没什么架子，那我也不跟你装犊子，以后咱们都随性一点，你叫我逸涵、大涵什么的就行。”
    胡逸涵也是个大大咧咧的性格，发现宁哲跟自己挺对路子，便继续介绍道：“咱们这个分公司，之前总共有员工二十八人，自从经理郭剑出了事故之后，还剩下二十六人，除了我之外，还有两名司机，一名厨师，两名管道维修人员，以及一个财务，负责挨家挨户的收水费。”
    “据我所知，咱们的分公司可是负责着整个桥下区的供水，管道工才只有两个人吗？”宁哲挠了挠鼻子：“那剩下的二十人是干什么的？”
    “安保，说白了也就是打手。”胡逸涵递过来一支烟，继续道：“桥下区这地方太穷了，地痞恶霸也多，经常有偷水的，还有控制水站二次收费的混混，对于这种人，说服教育是没用的，最主要的还是得靠拳头。
    在公司的安排下，咱们分公司跟当地分局签署了一个治安联防的协议，大概的意思就是说本地如果出现什么治安案件，公司员工将义务协助警察办公，但实际上就是一个幌子，咱们这边如果出了什么事，可以用这个联防站的名义把事情摆平。”
    宁哲听说公司的员工，居然有三分之二都是打手，忽然意识到这个桥下分公司，似乎跟自己之前要去后勤闲职部门，有着很大的区别。
    “咚咚！”
    就在两人聊天的时候，公司的一名维修工也敲响了房门，随即对两人点头道：“宁经理、胡经理，刚刚咱们公司的人去渣石巷那边收水费，又跟那些居民吵起来了，他们全都说家里水龙头放出来的是污水，以此为由拒绝交水费！”
    原本还笑呵呵的胡逸涵，听见这话之后，脸色顿时阴沉了下去：“渣石巷？这些家伙怎么又开始闹事了？那边的管道不是维修过了吗？”
    维修工开口解释道：“胡经理，咱们上次去维修，只是把地面刨开，将开裂和泄漏的管道进行了简单的修补，不过那里的管道确实老化了，里面有大量的泥污与铁锈残留，如果不更换管道的话，确实会影响水质，要么，咱们去更换一下管道？”
    “换个屁，惯的他们臭毛病！”胡逸涵摆了摆手：“他们不是说有污水吗？好啊，那就把通往渣石巷的排水阀关了，渴着他们，让他们去买瓶装水过日子！等什么时候买不起了，来求咱们的时候，再把水阀打开！到时候我看谁还嫌脏！”
    “好嘞。”维修工闻言，转身离开。
    宁哲听完两人的对话之后，侧目看向了胡逸涵：“胡经理，你们刚刚说的这个渣石巷，是什么情况啊？”
    胡逸涵随口解释道：“哦，是这么回事，我刚刚不是说了么，桥下区这边太穷了，平时收水费是个难题，而且目前这边的拆迁工作正在陆续展开，他们也快搬走了，所以就想拖欠水费呗。”
    “不对吧，我刚刚听说，那边的管道已经好久不维修了，但是在来之前，我正巧看过分公司的财报。”宁哲眯起了眼睛：“据我所知，分公司这边每年两次上报的维修经费，可都清清楚楚的写着管道更换，而且数目还不小。”
    胡逸涵听完宁哲的话，缓缓抬头跟他对视着：“宁经理，你这是什么意思？刚上任就要拿我们开刀，向总公司邀功吗？”
    “对不起，这是我的职责所在。”宁哲一脸严肃的看着胡逸涵：“除非……你能把黑下来的钱分我一半，如果你同意的话，我下午就向总公司打报告，要求追加维修经费！”
    胡逸涵听见这话，眼中瞬间迸出了一抹相见恨晚的光芒：“兄弟，没看出来，你还是个可造之才啊！”