    宁哲在胡逸涵口中了解过桥下分公司的处境之后，心中已经有了一个大概的思路。
    黑马公司的业务，主要是供水和芯片研发，并没有跟土地开发相关联的项目，虽然土地开发是个暴利行业，但是因为如今全国各地要塞交通不便的缘故，联邦内根本没有大型的土地开发集团，这种企业注定无法做大，只能在某一个要塞当中发展，如此一来，这种有地区限制的生意，对于黑马公司的吸引力就小了许多。
    至于黑马公司为什么没有直接参与桥下区建设，而是以桥下分公司的名义单独去运作，宁哲心中大概有两个猜测。
    首先应该是不想得罪人，对于黑马公司而言，他们赚钱的渠道有很多，尤其是供水项目，已经做到了躺着都可以赚钱，如果贸然把手伸到开发行业，势必会让要塞内的其他开发商感觉到威胁和厌憎，因为黑马这种庞然大物的一举一动，都是会引发无限遐想的，尤其87号是他们的老巢，所以公司自然不想在自己的大本营与人交恶，埋下祸根。
    至于第二点，应该就是不想引人注意了，对于从未做过土地开发的黑马公司来说，一旦以总公司的名义去承接桥下区项目，就相当于为公司开辟了一个新的业务渠道，肯定会被无数眼睛盯上，对于大多数人来说，土地开发很赚钱，但是对于黑马公司而言，这点利润可以说是可有可无，但是引发的轰动效果绝对不同凡响。
    想通其中的关节以后，宁哲已经隐隐察觉到了一些什么。
    黑马公司这次之所以让分公司独立承接桥下区的项目，甚至在他们遭遇竞争的情况都不闻不问，就是为了给外界造成一种总部对桥下区项目漠不关心的假象，使得其他势力不会注意到黑马公司的动向，只把这当成是下面一个子公司为了额外创收做出来的举动。
    如果站在局外人的角度上，宁哲肯定也会被这种假象所蒙蔽，但此刻站在分公司负责人的角度上，他却看的十分通透。
    黑马公司没有在这个节骨眼上撤走桥下分公司，其目的就是为了拿下拆迁项目，既然做的这么遮遮掩掩，那就绝对不是为了钱，自己被派来送死的背后，绝对还隐藏着一个更深层的秘密，但至于这个秘密究竟是什么，宁哲恐怕没有机会知道，否则他如果真的有资格接触到这种秘密的话，也就不会被派来做炮灰了。
    宁哲并不知道黑马公司让桥下分公司参与开发项目的原因是什么，但是却联想到了自己的处境。
    他并不知道孟凡把自己安排到桥下区来，是迫于成文翰的压力，还以为这是曲项然故意而为之，想让自己知道桥下区的凶险以后知难而退，这么一来，如果他主动辞职的话，就会被顺理成章的清出黑马公司，顺了曲项然的心意，跟秦小渝保持距离，那么他现在要面临的选择，就是究竟要留下跟光智公司对抗，还是远离这场是非。
    其实这种事情，宁哲并不需要思考，他并不怕自己来的地方混乱，反而正愁缺少这么一个乱中取胜的机会。
    他来黑马公司的目的很明确，就是借助公司强大的资源和平台给自己建塔，既然总公司对桥下区的业务表现出了一种既想当婊.子又想立牌坊的遮掩，就说明这里面绝对是有利可图的。
    心中打定主意之后，宁哲便对着胡逸涵反问道：“根据你的说法，光智公司的人迫于黑马的压力，连办公地址都没有，为什么还敢一直跟咱们进行对抗呢？”
    胡逸涵微微摇头：“在这件事情上，你的理解有误，光智公司的人的确没有固定的办公地址，但我认为他们这并非因为迫于黑马公司的淫威，仅仅只是为了避免咱们的打击报复而已，所以我才说，双方很少发生冲突，因为我们根本找不到这群孙子……敌在暗我在明，不是什么好事。”
    宁哲思考了一下：“既然他们的目的跟我们一样，那么双方平时应该有很多碰面的机会才对吧，就没抓到过对方的舌头吗？”
    胡逸涵微微耸肩：“抓到过，我还用自己的手段审过他们，但是并没有挖到什么有用的线索，光智公司的人很狡猾，用来办事的人几乎全都是通过利益捆绑的，这些白手套并不了解光智的内幕。”
    “这家公司，应该不仅仅只有表面看起来这么简单吧。”
    宁哲思考了一下胡逸涵的话，说出了自己的想法：“如果他们只是一家普通公司的话，绝对不敢跟黑马掰手腕，因为就算他们现在隐藏的再好，而且真的如愿吞掉了桥下区的土地，可是等建设的时候，还是得站出来的，到那个时候，他们就没办法跑了！”
    “在这一点上，咱们俩还真是鞭炮点两头，想到一起了！”
    胡逸涵一拍巴掌：“我觉得这家光智公司，肯定有幕后的大老板，不然他们怎么敢在黑马公司的大本营跟咱们抢生意呢！
    我觉得这个大老板的本意，应该是想等这件事尘埃落地再出面，如果失败的话，就直接躲起来了，这样的话，有利他就上，失利也不会得罪黑马公司，所以在这之前，光智公司这种躲躲闪闪的行事风格应该不会发生改变。
    至于这些你我都能想清楚的道理，我相信公司的高层们肯定更加清楚，甚至了解的比咱们还多，可惜你我都是走卒，了解不到太多的内部消息。
    说真的，在这件事情里面，唯一让我想不通的地方，就只有双方争夺桥下区项目的出发点了，这个棚户区已经存在了好多年，破落的样子你也看见了，就这么一个鸟不拉屎的地方，居然能让公司高层感兴趣，还能让别人敢于跟黑马公司对抗，你说究竟是图的什么呢？”
    “是啊，这事是挺奇怪，两股大势力莫名其妙的在桥下区产生碰撞，又都不愿意以本体现身，说明他们很看重这个项目，但是又不想暴露目的，吸引更多的人注意到这一点。
    虽然不知道这个项目背后隐藏着什么秘密，但是现在分公司这边的业务，全都压在了你我肩上，在这场风暴里，咱们俩注定是逃不掉，而且会首当其冲的面对风险。”宁哲吧嗒着嘴思考了一下：“我的想法是，既然双方之间的矛盾无法缓和，那咱们就主动出击，研究一下这个光智公司，你觉得怎么样？”
    “同意。”胡逸涵一口答应下来。