    对于胡逸涵口中出现的光智公司，宁哲在第一时间察觉到了不对劲。
    根据他的了解，87号要塞就是黑马公司的所在地，可以说在这个地方，黑马公司的各种关系全部都已经触顶了，即便有人想要跟黑马公司竞争，也不可能来这个地方，或者说很难在这种竞争当中取得优势。
    而这家叫做光智的公司，居然敢于公开跟黑马公司对抗，而且涉嫌暗杀了一名黑马公司的分公司经理。
    最为诡异的是，面对这种案件，既没有官方机构参与调查，而且黑马公司的总部也没有任何动作，居然选择了隐瞒情报，而且让他过来接任分公司的经理，这是十分不符合情理的。
    趁着胡逸涵让其他人帮忙洗车的工夫，两人也上楼回到了办公室内，宁哲想了半天也没想通其中的关节，索性直接向胡逸涵问道：“你刚刚说那个光智公司也位于桥下区，那他们的母公司是谁？”
    “不清楚，或者说，没有。”胡逸涵微微摇头：“这家光智公司虽然存在，但是他们连实际的办公地址都没有，我们双方也很少发生正面冲突。”
    “连办公地址都没有吗？”宁哲再度被这个回答震惊：“一家连公司具体地址都没有的企业，居然敢跟黑马公司进行抗衡，这也太怪了吧？而且这家公司如果没有母公司的话，也就是说，它只是一个存在于桥下区的企业，对于这种没有任何背景的小公司，别说总部了，就算咱们分公司想要对付他们，也不是难事吧？”
    “看起来，你对于这件事，好像也没有什么太深的了解啊。”胡逸涵听见宁哲的问题，眼中闪过的是同样的疑惑：“刚刚我看见你可以拿到跨级的职务待遇，还以为你知道一些什么内幕，现在看来，你跟我也没什么区别。”
    宁哲越发疑惑，感觉自己跟胡逸涵两人，似乎都对自己的处境了解有限，不过胡逸涵既然掌管了分公司这么久，知道的情报总要比他多一些：“你刚刚不是还对我说，分公司的主要任务之一，就是对付光智吗？”
    “这事说来话长，我慢慢跟你讲。”
    胡逸涵倒了两杯茶水，然后又将一支烟递了过去，这才缓缓开口道：“我原本的身份，是治安署长武区分局的一名刑警，一年之前，因为一些工作上的失误丢了工作，没有了警察这重身份的庇护，我开始遭受仇家的追杀。
    仇家势大，我难以翻盘，虽然几次危机都被化解，但是我也不能一直生活在威胁当中，在朋友的安排下，我决定加入黑马公司的卫队武装，只有这样才能彻底摆脱这个麻烦，于是便接受了为期两个月的训练，然而，就在我准备离开要塞加入黑马卫队的时候，变故发生了。”
    宁哲已经隐隐猜到了事情的发展：“你被调到了这里当副经理？”
    “没错，一年前我刚来这里的时候，桥下区还没有拆迁这件事，当时这里的经理是总部那边一个中层领导的亲戚，为人庸碌无能，很难与本地的刁民周旋，而我能被选中，就是因为在当刑警的时候，有过镇压暴乱的经验，对于我来说，跟本地那些地痞恶霸打交道，只是小儿科，所以没多久的时间，我就把本地的一些刺儿头都给收拾了。”
    胡逸涵掸了掸烟灰，语气平常：“对于我来说，桥下区的工作十分轻松，并没有什么难度，而且这里的油水也挺足的，的确是个适合混日子的好地方，直到两个多月以前，公司内部开始传来消息，说桥下区的开发计划被提上了日程，之后不久原有的经理就被调走了，取而代之的就是你的上一任郭剑。”
    “嗯。”宁哲微微点头，没有干扰胡逸涵的讲述。
    “郭剑此人，是黑马卫队出身，行事乖张暴戾，当时他对我说，分公司的业务要进行转移，从供水改为征地，还说总公司要拿下这里的开发项目。”
    胡逸涵挑眉跟宁哲对视了一眼：“我的疑惑其实跟你一样，你我都知道黑马公司在87号的实力，对于总部而言，如果想要拿下一个开发项目，简直轻而易举，只要高层出面打个招呼就可以了，不过上面并没有这么做，而是让分公司独立运作这个项目，跟总部完全没有任何瓜葛，也就是说，这次的桥下片区开发项目，是挂在桥下分公司旗下的，而并非总部下派的工作。”
    宁哲对此感到不解：“桥下区本身就是黑马公司旗下的部门，这有什么区别吗？”
    “听起来没什么区别，但实际上这里面的弯弯绕绕很多，郭剑自从上任以后，就对外宣称桥下分公司要参与到开发项目当中去，不过这仅仅是为了给分公司创收，有了这个由头，这个由黑马公司高层指派的项目，就成为了分公司的独立行为。”
    胡逸涵端起茶盏喝了口水，继续道：“最开始的时候，我也没觉得这件事有什么大不了的，毕竟黑马公司名声在外，哪怕咱们桥下区只是分公司，但也是背靠大树好乘凉，想要拿下这么一个开发项目，还不是手到擒来么，却没想到，这件事真就出现了变故。”
    宁哲端起茶壶，给两人的杯子添着水：“这个所谓的变故，就是你说的那个光智公司吧？”
    “没错。”胡逸涵点了点头：“当时桥下开发的消息传出去之后，要塞内的开发商听说分公司要参与，一个个的都知难而退了，其一是因为不想得罪黑马，其二也是因为分公司本身就位于桥下，现在这边要拆迁，分公司近水楼台也在清理当中。
    不过就在我们以为这件事可以轻松拿下的时候，这个光智公司忽然冒了出来，他们开始大肆圈地，跟我们展开竞争，双方的人碰面之后，不止一次的发生过冲突，最严重的一次，咱们这边死了两个人，这事彻底激怒了郭剑，他开始展开反扑，结果我们发现光智的办公楼就是个空壳公司，从那之后，他们就始终躲在暗处骚扰我们……对此，我们还向总部汇报过。”
    宁哲坐在一边听着胡逸涵的讲述，感觉处处透着诡异，搓了搓手掌问道：“总部那边怎么说？”
    “自行处理。”胡逸涵嗤笑一声：“对于这件事，总部那边根本就不关心，分公司这边既无法享用总部的关系，也没有人员支持，甚至连口头支持都没有，完全就是一副不闻不问的架势，任由郭剑我们孤军奋战，甚至连前几天郭剑出现了意外，总部那边都没有反应，只让我们统一口径说郭剑是死于车祸，然后又把你给派了过来。”