    在宁哲和胡逸涵出去巡视分公司的这段时间里，总公司那边也来了一台拖车，随后将一台喷涂着黑马公司徽标的崭新宝马车停在了分公司门口，负责托运的人将钥匙交给黎胖子以后，龙、虎、豹三人就开始围着宁哲的新车上下打量。
    曹兴龙站在宝马车边上，想要伸手摸一下，又生怕自己会在上面留下指纹，眼中满是喜爱：“旧世界时期的原装宝马，这台车至少也得值几十万吧！”
    “狗屁！我听说南城区的区长开的就是这种车，售价至少在一百多万！”林豹看着漆面锃亮的宝马车，口水都快流下来了：“哲哥混的也太牛逼了，前一阵子咱们刚跟他在一起的时候，大家还全都住在分拣厂的垃圾棚子里面，这才几天的功夫啊，这么牛逼的车都开上了！我感觉整个要塞里面，这车也不会超过三十台吧？”
    “废话，哲哥拿的多，办的事也危险啊！你仔细想想，咱们自从跟他在一起之后，干的哪件事不是充满了危险啊！”曹兴龙对于宁哲能开上这种豪车的事情并不感觉到意外，眨巴着眼睛看向了林豹：“哎，哲哥的新车都提回来了，咱们俩逗逗他啊？”
    林豹顿时来了精神：“怎么逗？”
    “咱们这样……”曹兴龙呲牙一乐，趴在林豹耳朵边上嘀咕了起来。
    ……
    大约五分钟之后，胡逸涵带宁哲在桥下区转了一圈之后，把车停在了分公司门前。
    宁哲刚一下车，林豹就屁颠颠的跑了过来：“哲哥，刚刚总公司那边来人，把给你配的座驾送过来了，你看，那台宝马就是！”
    “宝马？”胡逸涵听见这话，侧目看了宁哲一眼：“在公司里，只有中层以上的干部才会配备这个级别的车，哥们儿，你的背景不简单啊！”
    “哈哈，朝里有人好做官么！”宁哲嘿然一笑，并未避讳胡逸涵的臆测，而是坦然承认了下来，在这种双方尚未熟悉的情况下，他深知自己的身份营造的越神秘，对方就会越看不透他。
    身为流民出身，宁哲对要塞里的东西，喜欢的也就是有数的那么几样，金钱、枪械，剩下的就是汽车了。
    在此之前，他唯一能够调用的车辆，就是码头和分拣厂的两台货车，此刻有了第一台属于自己的轿车，而且还是豪华车型，也是难掩喜爱，准备迈步走过去察看，结果刚绕到前面，顿时蹙起了眉头。
    此刻在这台宝马的车头位置，被人甩满了稀屎，从引擎盖一直到风挡玻璃，全都沾满了污秽，空气中还飘着淡淡的异味。
    “妈的！这是谁干的？！”胡逸涵看见宁哲的新车被人弄成了这副模样，瞬间蹙起了眉头，对着楼内大吼道：“山猫！你小子死哪去了？！”
    “涵哥，你回来了！”山猫循声跑出楼外，看见门口一辆被泼了粪的宝马车，微微一怔：“这怎么回事啊？”
    胡逸涵脸色阴沉：“你小子还有脸问我？喷着公司徽标的车，在公司门口被人泼了粪！你们都是干什么吃的？”
    “哎呦，这事我真不知道啊，我正召集大家在屋里开会，介绍黎哥给他们认识呢！”山猫悻悻解释了一句，接着转身就要走：“我这就去查监控，让我知道是谁干的，我扒他的皮！”
    胡逸涵看着山猫的背影，再度吼道：“让所有人集合！准备出去干活！”
    一边的林豹听见两人的对话，忽然感觉自己这个玩笑有点开大了，顿时站出来解释道：“哲哥，这事是我和大龙跟你开的玩笑，就是因为你提新车了，想要逗逗你，这不是屎，就是普通的黄豆酱！”
    “这倒霉孩子！”胡逸涵听见这个解释，顿时无语：“此弟不宜久留啊！”
    “黄豆酱？”宁哲斜了林豹一眼：“你们是三岁孩子吗？怎么会做这么幼稚的事情呢？”
    “我们俩就是感觉你提了新车，想要让气氛热闹一点，没想到事情会闹成这样！”林豹缩了缩脖子，用手在黄豆酱上沾了一下，然后舔了舔手指：“你看，这真是酱！”
    “踏踏！”
    与此同时，曹兴龙也从前面的一处街角跑了出来，手里还拎着两袋大酱，看见宁哲站在车边，而且林豹还在舔手指，顿时不高兴了：“阿豹，你小子也太不讲究了吧？说好了一起恶搞哲哥，你怎么自己动手了呢？”
    “这不是你干的？”林豹看了看曹兴龙手里的大酱，又看了看手指上的污渍，倏然睁大了眼睛：“那他妈这是什么东西？”
    胡逸涵听见两人的对话，又看了看车上的东西，机智的开口道：“不对啊！车上这个真是粑粑！你们看，里面还有辣椒籽和韭菜末呢！”
    “呕——”
    林豹听完胡逸涵的回应，又看了看车上那些粪便当中的未消化的食物，开始扶着车身一顿狂吐。
    这时候，山猫也带人跑出了门外，对胡逸涵开口道：“涵哥，监控已经查完了，刚刚有两个家伙趁着咱们公司门口没人，往车上扔了一袋粪，然后骑摩托车跑了！”
    胡逸涵听见这话，猛然握紧了拳头，关节跟着噼啪直响，对宁哲开口道：“他大爷的！八成是光智公司的人干的，他们应该是知道你来了分公司的事情。”
    “光智公司？”宁哲听到这个完全陌生的名字，向胡逸涵投去了一道狐疑的目光，最开始的时候，他还以为自己的车被泼粪，是渣石巷那些因为停水的居民来闹事。
    胡逸涵看了一眼四周，压低声音对宁哲说道：“我是不是还没跟你讲过，分公司的上一任经理郭剑是怎么死的？”
    宁哲感觉到了一丝不对劲：“我在总公司听说了，他不是死于车祸吗？”
    “那是对外的说法！郭剑真正的死因，是在参加一个饭局的路上，在偏远路段遭遇了袭击，当时有两台载着枪手的摩托车把他拦截在了道路上，随后对他的座驾进行了扫射。”
    胡逸涵顿了一下：“公司为了引起不必要的恐慌，这才对外宣称他是死于车祸，而真正的枪手目前还没找到，但我们怀疑，就是光智公司干的，这家公司也位于桥下区，按理说，桥下区在作出拆迁规划之后，分公司就该撤掉了，之所以留在这里，真正的目的，就是为了对付这群家伙！”
    宁哲听完胡逸涵的话，微微眯起了眼睛，发现自己似乎卷入了一个更大的阴谋，而孟凡之所以在他工作调动之后，主动提高了他的待遇，正是因为他这次接下来的，是一个需要玩命的活。