    孟凡见中年进门，顿时起身相迎，同时对李部长等人开口道：“几位，麻烦你们先回避一下，这事咱们等一下再聊，好吧。”
    孟凡话音落，本还气焰嚣张的李部长等人打了个招呼，随即纷纷退出门外，明显不想触这个霉头。
    这个进门的中年，全名叫做成文翰，今年四十六岁，长了一脸横肉，是黑马公司大股东之一，属于妥妥的二号人物，此人是曲项然亡妻扈歌的表哥，在公司内的资历比曲项然还老。
    当年曲项然接盘黑马公司之后，狼子野心表露无遗，许多扈家的老臣不愿接受他的打压，便自发形成了一个圈子，而成文翰便是这个圈子里的掌权人物，手里同样掌握着黑马公司的许多核心业务，一直以来跟曲项然都处于一种表面和气，但暗中勾心斗角的局面。
    曲项然不是没想过拔掉成文翰这颗钉子，但真要这么做，一来会让黑马公司元气大伤，二来这种对于扈家旧系人马清扫的举动，也会让外界认为曲项然没有容人之量，所以双方始终处于一种彼此制衡，但又互相需要的共生关系。
    “成总，你今天怎么这么闲，想着来我这了！”孟凡虽然知道成文翰此行的目的，但并未主动提起：“你先坐，我这里有点好茶，你尝尝。”
    “免了！”成文翰等其他人离开之后，脸色阴沉的看向了孟凡：“我接到消息，公司来了一个叫宁哲的，而且这个人就是当初在流民区抢劫芯片的劫匪，而且我小舅子的手臂，也是被他废掉的，这事，你不会不知道吧？”
    “成总，关于这件事，我还想着下午去找你呢，你先消消气，咱们坐下聊。”
    孟凡等成文翰落座后，这才继续道：“这个宁哲，的确就是黑马公司通缉的那个流民，不过他的身份比较特殊，你应该知道，思瑶从小就是在流民区长大的，而这个宁哲，是跟她一起被收养的孩子，对于思瑶始终比较照顾，而曲总是一个念及旧情的人，也正是因为这样，才安排宁哲进了公司，同时给了他一份工作。”
    “屁话！你他妈的管这叫念及旧情？！”成文翰听完孟凡的回应，当即勃然大怒：“你要清楚！黑马是扈家的产业，曲项然能够成为这个老板，借的也是扈家的东风！当年老爷子还在，扈歌没死的时候，他怎么不说自己在流民区还有个野种？你别忘了，黑马公司，归根结底还是姓扈的！扈家的人死绝了，但不代表我们家里就没有别人了！”
    孟凡听见成文翰对曲项然破口大骂，目光略微一沉：“成总，我能理解你的情绪，但你说话的时候，是不是也该注意一下你的素质呢？”
    成文翰迎上了孟凡的目光：“怎么，想对你的主子告发我？”
    “成总，我需要纠正你一下！我是黑马公司的员工，不是某个人的家奴，我没有主子。”
    孟凡看着面色不善的成文翰，泰然自若的回了一句，他身为曲项然的亲信，要做的是帮曲项然解决麻烦，而不是像鹦鹉学舌一样，把这种毫无意义的谩骂传递回去，继续解释道：“当初芯片被劫的事情，幕后真凶已经被查了出来，而且已经被正法了，宁哲只是一个无足轻重的走卒，否则的话，曲总是不会对他网开一面的，不过对于你此刻的情绪，我也可以理解，如果你有需要，我现在就可以拨打治安署的电话，让他们过来抓人。”
    孟凡的一招以退为进，还真的把成文翰给将住了，在黑马公司当中，曲项然和成文翰各自代表了一群人的利益，他们都想把对方给打压下去，但谁又都没有十足的把握，只能保持着一种微妙的平衡，彼此进行压制。
    虽然成文翰敢骂秦小渝是个野种，可是还真不敢付出实际行动，去直接铲除宁哲，或者说，一个宁哲虽然无足轻重，但他毕竟是曲项然安排进来的人，动了他，就相当于跟曲项然撕破了脸，这件事会引发什么样的后果，才是成文翰真正担心的问题。
    虽然双方迟早会有针锋相对的一天，但现在俨然不是一个对成文翰有利的时机，宁哲更不足以作为双方之间兵戎相见的筹码。
    想通其中的关节之后，成文翰面色不悦的质问道：“曲项然让宁哲加入公司，就是为了恶心我的，对吗？”
    孟凡哈哈一笑：“成总，你真的想多了，曲总让宁哲加入公司，只是为了思瑶考虑，没有针对任何人的想法，再说了，你和曲总是一家人，他怎么会针对你呢。”
    “得了吧，曲项然是什么样的人，会做出什么龌龊事，我比你清楚。”成文翰冷哼一声：“行啊，既然他执意要把宁哲安排进公司，我不反对，不过让他留在总部这件事，我不能接受。”
    孟凡适时提醒道：“成总，让宁哲留在总部，是曲总亲自下达的命令。”
    “怎么，就这么一件小事，还非要召开董事会吗？”成文翰挑眉看向了孟凡：“我知道你对曲项然很忠心，但宁哲这个人，你保不住！
    当然了，如果你不介意我在董事会上把曲思瑶……不！是秦小渝的身份，掰开了、揉碎了的告诉其他人，对于宁哲的去留，我可以进行会议表决，反正扈家都他妈没了，即便有什么家丑传出去，我舅舅一家也听不到了。”
    孟凡沉默了三秒钟左右，最终选择妥协：“如果你不同意宁哲留在公司，那是想怎么安排他呢？”
    成文翰思维活跃的开口道：“桥下分公司的经理郭剑不是死了么，那就把宁哲调到桥下去好了。”
    孟凡瞬间眯起了眼睛：“桥下？”
    “既然这个宁哲是我妹夫安排进来的人，我总得给他三分薄面，但他如果想留在黑马公司，只能去桥下！”成文翰从沙发上起身，掷地有声的开口道：“关于宁哲的去处，我已经给你点明了，究竟是要把他调走，还是让我召开董事会，选择权在你人事部的孟部长手里，呵呵。”
    语罢，成文翰拍了拍孟凡的肩膀，大步流星的离开了孟凡的办公室。
    “呼！”
    孟凡看着成文翰离去的背影，直到对方关门消失，这才拿起卫星电话，拨通了曲项然的电话号码：“老板，刚刚成文翰来找过我。”
    “他还真的沉不住气了……成文翰找你，是关于宁哲吧。”曲项然并未对此感到意外：“老成想让他去桥下？”
    孟凡点头：“对。”
    “顺他的意。”
    “真让他去？”孟凡有些意外：“桥下那边的混乱和复杂，你是清楚的吧？”
    曲项然不以为意：“一个无足轻重的宁哲，还不至于让咱们跟成文翰撕破脸，而且把他扔到桥下去，也未必是一件坏事。”
    孟凡见曲项然有了自己的决定，便没再多说：“用不用我找人护着他点？”
    曲项然沉吟片刻后，轻声道：“不用，让宁哲去桥下那种地方，不管是对成文翰还是对我来说，都好。”
    孟凡听见这话，心里瞬间通透，曲项然想把宁哲扔到桥下那种地方去，根本就不打算在意他的死活。
    从头至尾，曲项然的目的都是切断宁哲跟秦小渝的联系，他自己不动手收拾宁哲，是怕这件事万一传到秦小渝耳朵里，会导致他们父女关系彻底破裂。
    但是现在有了成文翰横插一脚，那么曲项然就成为了被迫的一方，倘若真出了什么问题，这个黑锅也理应扣在成文翰的脑袋上。