    宁哲听完张舵的一番话，蹙眉思考了一下：“你说黑马公司拿下桥下区项目，是为了地下的东西，什么东西，水资源吗？”
    对于黑马公司需要的东西，宁哲唯一能够想到的就是水源，难道他们是准备在那里建设水站？
    未等张舵做出回应，宁哲便自我否定了这个想法，在寸土寸金的市区建设水站，对于资源和金钱的耗费太大，而且如果真是为了这个原因，黑马公司也没必要遮遮掩掩，所以便继续补充道：“黑马公司该不会是准备盗墓吧？”
    “差不多，只是不知道这个墓里面有没有死人。”张舵见宁哲面露狐疑，也没有兜圈子，直言道：“黑马公司想要挖掘的，是一个旧世界的遗迹，而这个遗迹，很有可能是一个核研究所！”
    “核？”宁哲对于这种已经绝迹的能源没什么了解：“桃核还是苹果核？”
    “核可以理解成一种能源，全称叫做原子核，位于原子的核心部分，由质子和中子两种微粒构成，当某些原子核发生裂变或聚变时，会释放出巨大的原子核能，属于一种清洁能源，同时也可以作为武器。
    在旧世界，核武器是世界上最强大的武器之一，属于战略级武器，可以起到极大的威慑作用，根据资料显示，旧世界在经历过陨星撞击之后，曾经还发生过核大战，总之这是一种可以毁灭世界的力量，如果放在现在，一枚由原子核制作的炸弹，就可以毁灭87号要塞。”
    张舵见宁哲对于核反应的知识了解很少，便尽量简洁的解释道：“因为核的威力和破坏性实在太大，所以联邦国会明令禁止所有财阀、企业或个人进行核的研究，不管是用作武器还是工业，全都不可以，但实际上，很多势力都在秘密的进行这种研究。”
    宁哲思考了一下：“既然如你所说，这东西在旧世界的应用极为广泛，那么应该有很多资料存留才对吧，真的没人可以研究出来吗？”
    “我说的这个核不研究公约，是联邦的国策之一，当年联邦刚成立的时候，国内还没形成这种军阀混战的局面，而且实行的是民主制，那时候所有的国会成员地区，全都同意了这个条约，将全部涉核相关的资料进行了集中销毁，只有极少数旧世界遗留的放疗机等不含铀、钚等元素，且无法替代的医疗设备，被确定无法改造为武器之后，才被少量的保留了下来。”
    张舵解释了一下如今核研究销声匿迹的原因，又道：“核武器这东西一旦出现，将会彻底打破联邦各地区之间的平衡，所以一旦有谁冒出了研究核武的苗头，必然将受到群起而攻之，但同样的，如果谁能研究成功的话，必将成为一方霸主。
    原子核不管是作为武器还是能源，都是一种顶级资源，根据我们得到的资料来看，黑马公司似乎始终对相关研究表现出了浓厚的兴趣，不过这种事情毕竟是每个势力的核心机密，不会轻易让人轻易抓到证据的。”
    宁哲略为好奇：“既然你说了这种事情是绝密，那你们怎么会知道桥下区的事情？”
    “我们是通过其他情报得知的，两个月前，有一个男人去了一家金属厂，出售了一个体积很大的金属罐，而金属厂的工人们将这个金属罐回收以后，就开始进行拆解，准备当作废旧钢材处理，而且在里面发现了一些会发出淡蓝色光芒的颗粒物体，当时很多人都觉得那是什么宝贝，所以就把东西给分了。
    几天之后，这家钢铁厂的工人们就开始出现呕吐、头晕、腹泻，以及皮肤烧伤和溃烂的情况，当时我们的情报人员得知这个消息，就开始进行上报。”
    张舵顿了一下：“其实这些人出现的是核辐射的症状，但是医院的医生根本就没见过这种病症，只是当作普通的流感治疗，我们因为很少接触到这种情况，也没有往这方面想，而是认为有其他势力的特务在城内进行破坏活动，所以就将这件事当成了投放生化武器的事件进行调查。”
    “裴氏一定也接到了相关报案吧。”宁哲侧目看向了张舵：“是不是你们让韦开诚把案子压下去了？”
    “没错，韦开诚上报的结果，是因为钢铁厂的厨师误买了一批有毒的蘑菇，造成了群体性中毒事件。”
    张舵见宁哲猜中了这件事，并未否认，继续讲述道：“当我们对这件事展开调查的时候，那些接触过金属罐的人，大多都已经死亡了。
    这些人死之前都出现了全身溃疡，还有内出血、流鼻血等症状，经过一系列的调查，我们的人最终找到了那个被收购的金属罐，发现那是一个铅罐，而且内部装的东西，经过检测具有很强的放射性。
    遗憾的是，我们在这里的设备太简陋，短期内很难检测出具体是什么元素，那些辐射物质虽然数量很少，而且已经过了半衰期，但影响仍旧不容小觑，因为那些接触过金属罐的人，会把这种辐射物质带到各处，他们乘坐过的车辆，洗澡用过的水，还有触碰过的钱，都会携带辐射，污染大片区域。”
    宁哲眯起了眼睛：“这样一来，87号岂不是很危险了？”
    “也不至于，如果放在旧世界，被污染过的土地都得挖走一层，房子也得拆除，就算不严重的地方，也需要刮掉一层墙皮，全部用铅做的桶和集装箱封存，还有辐射者接触过的汽车、金钱、生活用品等等全都需要销毁。
    但现在咱们身处的世界，辐射量已经远超旧世界的标准，大家经过几代人的适应，也都慢慢的有了一定抗性，而且那个铅罐里的辐射物质已经过了半衰期，不会引起什么严重的后果，不过若是一些体质太弱的人接触到扩散出去的辐射物质，还是有生命危险的。”
    张舵解释完这件事，继续步入正题：“我们的人确认那个铅罐装有辐射物质以后，通过线索找到了那个出售金属罐的男人，得知他来自桥下区，那个罐子是他在私自挖掘水井的过程中，无意间从地下挖出来的，我们得到这个消息之后不久，那个男人就死了，一切线索也因此戛然而止。”
    宁哲按熄了手里的烟头：“你继续。”
    “当时我们在那个铅罐上，发现了模糊的印记，写着某某研究所，所以我和吕勐推断，桥下区的地下，应该埋着一个旧世界的核研究所，不过这里毕竟不是我们吕氏的地盘，这件事也就这么过去了。
    结果没过多久，桥下区开发的消息就传了出来，我们最开始还以为这是裴氏发现了端倪，准备借机挖掘，不过最后却发现87号管理中心的人，似乎并不知道这件事，反而是黑马公司对这件事情有了极大的兴趣，这件事足以说明黑马公司的人，也调查了金属厂员工们遭遇辐射的事情。”
    张舵顿了一下：“根据黑马公司的行为，我们甚至可以进行反推，在桥下区开发的这件事情上，黑马公司或许就是推手之一，其目的就是为了假借开发之名，对埋在地下某处的核研究所进行挖掘。
    而黑马公司的高层也怕这种事情会引起裴氏的注意，所以才用你们分公司的名义去进行操作，这样看起来会很正常，不会引发其他势力的重视，结果没想到，又冒出来了一个光智公司，扰乱了黑马的计划。”