    因为刘北光失踪的事情，所有人都产生了一种很怪异的感觉，既然刘北光已经消失不见了，而且还消失的这么诡异，宁哲他们自然也没有留下来的必要。
    朱仓作为刘北光的秘书，负责留下报警，而山猫则驱车开始载着众人离开。
    宁哲坐在商务车内，一直在思考着刘北光的事情，而且还隐隐有些担心，这种担心并不是因为刘北光的离奇失踪，也不是因为光智公司那边先行动手。
    虽然刘北光此人，可以让黑马公司在征占四区土地的事情上占得先机，但他一个人并不足以影响全局的计划，真正让宁哲感到不安的，是那张被扯掉的护栏。
    如果光智公司真用了魔种来跟他们对抗，宁哲还不至于太过担心，因为他现在跟星火组织和氧气公司之间都有联系，一旦确定对方真的在利用魔种办事，他完全可以选择把这个消息给透露出去，选择换取氧气公司的资金或者星火组织那边的一些其他利益。
    但如果扯掉护栏的人是穿了外骨骼的战士，那么这件事就彻底麻烦了。
    外骨骼这种东西，是当下最为流行，也十分尖端的单兵装备，能够掌握这种装备的势力有数就那么几个，排除吕氏和裴氏之后，就只剩下了农泰初那伙悍匪，宁哲不止一次的跟那些家伙打过交道，这些人不仅骁勇善战，而且悍不畏死，当初在袭击边防队的时候，为了不留下活口，被围困的人居然会选择自我了断。
    一群对自己都能这么狠的人，在面对敌人的时候，自然会更加残忍，而且他们的神秘跟光智公司如出一辙，让宁哲不由得不往这方面去想，甚至还觉得这个光智公司，很有可能就是农泰初团伙的另外一层外衣，毕竟放眼整个87号要塞，敢于跟裴氏和黑马公司对抗的人，也就是有数的那么几股力量。
    正当宁哲这边出神的时候，坐在他身边的胡逸涵看着前方的道路，忽然间对着山猫开口道：“前面的路口不要直行，直接右转！”
    “右转？”山猫握着方向盘，有些不解的说道：“涵哥，前面的分岔路口，左边和直行都能通往桥下，但是走右边的话，咱们可就绕到康城去了！”
    胡逸涵掏出了兜里的烟盒：“就去康城，从那边兜一圈，绕路回公司。”
    宁哲被胡逸涵的话从思绪当中拉回现实：“你是觉得，刘北光的人有问题？”
    “不能确定，但是有这种怀疑。”胡逸涵轻轻点头：“今天刘北光刚刚同意跟咱们见面，随后就出现了问题，而且失踪的时间点还卡在了在咱们跟他约好见面的时间之前，这种情况出现巧合的几率太小了，咱们绕点路，无非是多费点油，没必要冒险。”
    “涵哥，你是觉得我老舅有问题？”林豹听到两人的对话，探头看向了前座的胡逸涵：“我们俩好歹也是亲戚，他不至于这么坑我吧？”
    胡逸涵摇头：“不，我怀疑的不是朱仓，如果他真有问题的话，根本不会答应跟咱们见面，更不会真的带咱们去了刘北光的住处，但刘北光身边有问题的人究竟是谁，光智那边又是怎么得知了这个消息，我暂时也想不清楚。”
    宁哲抽出腰间的手枪想要关掉保险，同时对着胡逸涵问道：“现在刘北光已经失踪了，咱们需要救人吗？”
    “咱们连光智那些人的身份都弄不清楚，怎么救啊。”胡逸涵摇了摇头：“既然刘北光出了问题，咱们就只能选择放弃他，再从其他人身上打开突破口，只是不知道……”
    “刷！”
    就在胡逸涵说话的时候，他身边的宁哲却猛然抬手，用枪指向了他，看见这一幕，胡逸涵本能间愣住。
    “砰！”
    一声枪响在车内激荡开来，激烈的枪声震得胡逸涵短暂失聪。
    “咣！”
    商务车外，一台与之并行的摩托车上，骑手被宁哲一枪打中，失控撞在了前面一台越野车的车尾位置，后座一个端着微冲，还没等开枪的枪手，直接被惯性给甩出去了六七米远，头部着地以后，迸开了一片血液，当场身亡。
    后座的上官啸虎见宁哲开枪，很快将目光投向了另外一侧，看着一台靠拢过来的摩托车大吼道：“左边还有枪手！”
    胡逸涵此刻被刚刚那道在耳边响起的枪声震得耳鸣不止，隐约间听见上官啸虎的吼声以后，动作麻利的抽出了手枪。
    “砰砰！”
    两声枪响，子弹穿透商务车的玻璃，精准命中了摩托车上面的两人，摩托车倒下之后，在地上拖出了一长串的火星子。
    “哒哒哒哒！”
    胡逸涵两枪刚刚放完，后方一台摩托车上的枪手就开始对着车辆扫射，宁哲也按着胡逸涵的后脖颈，把他压在了座椅上，而此刻道路上的其他车辆听见枪声，开始有人踩下刹车跳车逃生，道路上顿时发生了拥堵。
    “大家坐稳！”
    山猫顺着后视镜看见追上来的两台摩托车，猛拽了一把方向盘，直接奔着路基冲了过去，想要压着路基石冲上人行道进行逃离。
    “嗡嗡！”
    就在山猫刚刚控制着车辆脱离车道的同时，隔壁车道的一台越野车引擎咆哮，直接奔着他们这台车撞了过来。
    “哐！”
    一声闷响传出，商务车的左侧车身被撞出了一个巨大的凹陷，车里的宁哲等人也被甩的有些头晕，而驾驶经验很足的山猫并没有踩下刹车，而是握紧方向盘，将油门踩到底，借着撞车的惯性冲了出去。
    商务车冲向路基，前保险杠当场被撞碎，底盘卡在路基石上面，蹭出了一片火星，而后山猫继续轰着油门，扎进了路边的一条巷子里。
    这条巷子很窄，几乎只跟车宽相等，商务车冲进去的时候，两侧后视镜全都被墙角刮碎。
    山猫驾驶着车辆，在巷子里面冲出去了十几米的距离，顺着车灯看见前面是个直角的拐角，咬牙骂道：“妈的！前面没路了！”
    胡逸涵解开腰间的安全带卡扣，伸手拽开了天窗的遮阳板：“开天窗！大家从上面走！”
    “嗡嗡！”
    话音未落，那台刚刚撞击过他们的越野车此刻也冲进了巷子，因为车身过宽，所以越野车的车身剐蹭在两边的墙体上，一路火花带闪电的向着已经被夹在前面巷子里的商务车撞了上去。