    胡逸涵踹开门之后，跟宁哲一起进入了屋里，看见的同样是空旷的房间。
    刘北光的这个卧室面积并不大，卫生间的门也敞开着，里面根本就没有人，倒是床头柜上放着一个托盘，里面是吃了一半的饭菜，房间唯一的窗子还安装有护栏。
    朱仓看见房间内的这一幕，也蹙眉看向了刘北光的保镖：“我明明跟刘总约了九点，他人去哪了？”
    “刘总没出去过啊！”青年表现得比朱仓还要懵逼：“半个小时之前，是我亲自给刘总送的饭，而且这栋楼只有一个出口，我始终守在楼下，他如果离开，我不可能不知道啊！”
    宁哲在朱仓跟青年对话的时候，一直在盯着两人，发现他们不似撒谎，对胡逸涵问道：“刘北光会不会是不想跟咱们见面，所以躲了？”
    “不可能！”一边的朱仓主动把话抢了过去：“我见过林豹之后，亲自跟刘总通了电话，他说最近他看上了一个新项目，需要资金周转，既然桥下的厂子注定要卖，那还是卖给你们黑马公司好一点，还说今天晚上只要你们这边给的价码合适，他就不拖着了！在这种情况下，他没必要躲啊！”
    “没错，刘总如果真要走，也不可能不带我们几个啊！他本身就是做娱乐行业的，外面仇家也不少！可是刘总人哪去了呢？”青年此刻也是一脸焦急，对着其他两人开口道：“你们俩抓紧去别的房间看看。”
    宁哲听闻刘北光一个大活人就这么消失了，迈步就要去床边检查。
    “别动！”胡逸涵看见宁哲的动作，轻声喝止了他，然后推开了手枪的枪灯，扭头对朱仓喊道：“关灯！”
    “哎！”朱仓虽然不知道胡逸涵要干什么，但还是顺从的把灯给关了。
    随着屋顶的灯光熄灭，房间内就只剩下了胡逸涵的枪灯还亮着。
    在其他人的注视当中，胡逸涵直接趴在了地上，开始进行细致的检查，宁哲看见他这个怪异的举动，也把手轻轻搭在了腰间，防止朱仓等人突起发难，因为这里的情况，着实有些诡异。
    就在这时，其余两个人也全都跑到了房间门口，其中一个人对带头青年摇头：“其余的房间也全都是空的，连刘总的影子都没见到。”
    宁哲听见门外青年的回答，又看了看已经绕到床的另外一侧，蹲在地上不动的胡逸涵，迈步走了过去：“有什么发现吗？”
    “你看这个！”胡逸涵指了指地上被碰到的一瓶饮料，溢出的液体有被踩踏的痕迹，不远处还有两个因为踩过饮料而留下，但并不完整的脚印，如果不是熄灯后用强光照射，很难看得清楚。
    宁哲看了一眼地上那两个并不算清晰的脚印，略显不解：“这怎么了？”
    “这两个脚印的分布很奇怪，正常人是不会用这种没有规律的步伐行走的，它的主人似乎难以保持重心和姿态的稳定。”
    胡逸涵点了点头：“从脚印的痕迹来判断，应该是有人从床上下来，然后以一种混乱而奇特的步伐走向了窗口，像是喝醉了或者被麻痹了，这两个脚印受力均匀，说明有人扶着他。
    但是根据刘北光保镖的说法，他并没有喝过酒，所以我怀疑他是被人麻醉了，然后带到了窗边，这两个脚印就是他被人架走的时候留下的，但是架走他的人应该是看见了饮料被碰洒，所以迈了过去。”
    宁哲听完胡逸涵的回应，感叹他不愧是刑警出身，居然能通过两个脚印推断出刘北光被麻醉的事情，快步走向了窗口，同时对朱仓喊道：“开灯！”
    “刷！”
    随着朱仓按下开关，房间内再度明亮起来，宁哲也拉开窗子，想要检查一下由钢筋焊接的护栏，结果伸手一推，护栏直接从墙上脱落，坠的他手臂都跟着往下一沉。
    “我艹！这护栏怎么还掉了呢？”朱仓看见这一幕，看向了刘北光的保镖：“你们几个都是猪吗？有人破坏护栏，你们就一点动静都没听到？”
    青年一脸委屈：“不是，楼上这边始终也没什么动静啊！”
    这时候，胡逸涵也走到了窗边，帮宁哲拽紧了手里的整张护栏，而宁哲顺势探头向外面看了一眼，霎时间目光一凛，对胡逸涵微微扬了扬下巴：“你看这个！”
    胡逸涵探头望出去，发现钢筋护栏四个角的地方，都出现了不同程度的弯曲，上面还卡着粘有凝固水泥的膨胀螺丝，在窗子外墙的四个角位置，则出现了四个墙皮脱落的大窟窿，眯眼道：“这个护栏，应该是被整张拽掉的，很可能是有人把绳子绑在了护栏上，然后利用下面的车把护栏给拽掉了，随后有人翻窗进了这个房间，带走了被麻醉的刘北光。”
    “不对吧，下面的巷子宽度还不到两米，而且护栏如果真的是被拽掉的，那些人又何必把它给装回来呢？”宁哲感觉胡逸涵的说法有点不合理，又看了一眼护栏，发现其中两根像是抹了油一样的东西，伸手想要触摸：“这是什么？”
    “先别碰！”胡逸涵拦住了宁哲的动作，转身扯开了床上的棉被，掏出一块棉花蹭了一下护栏上面的油状物，随后用塑料袋包好，看着仍旧还在门口争论的朱仓几人：“行了，别在这吵了，抓紧下楼，看看下面的巷子里有没有什么不对劲的地方！”
    话音落，一行人全都开始下楼，包括龙、虎、豹和山猫也被叫了过来帮忙。
    宁哲沿着巷子察看了一圈，对胡逸涵摇头道：“你猜测的情况不对，这个巷子很狭窄，而且出口处还有居民专门摆在那边用来拦车的石头，这里并没有车辆经过的痕迹。”
    “现在已经可以确定，刘北光肯定是被人劫走了，不过安丽街人流量密集，在这种情况下，想知道他是被谁带走的，很困难。”胡逸涵也是一脸凝重：“这地方不对劲，咱们不宜久留，先走再说！”
    话音落，一行人很快离开暗巷，集体登车，而宁哲脑子里也一直在思考着刘北光的事情，既然巷子里不能进车，就说明二楼的护栏不是通过拖拽的方式扯掉的，如果是以人力的话，能够做到这一点的，在他的认知里就只有两个群体：魔种，或者穿戴了单兵外骨骼的人。
    如今吕氏那边对于桥下区的争夺，已经把筹码压在了宁哲身上，自然不可能自己动手，而裴氏也不可能派兵对付刘北光这么一个人，所以这件事绝对跟光智公司脱不开干系。
    而这个城市里，仅剩的一伙拥有外骨骼的人，就只有农泰初团伙了，亦或者，光智公司那边，也有魔种在替他们干活。
    不管暗中的敌人究竟是哪一种情况，但宁哲很清楚，这事一旦跟这些群体扯上关系，那么无疑会变得更加麻烦。