    张舵在电话中听到宁哲的问题，不假思索的回应道：“没戏，当初我们在得知光智公司这个存在之后，就曾让韦开诚调查过，但是他告诉我们，有关于光智公司的案子，有裴庆打过招呼，这个裴庆是87号要塞负责人裴牧的秘书。”
    “裴牧？”宁哲已经不是第一次听到这个87号要塞市长的名字了，看见已经有警察陆续上班，走到了稍远一些的地方：“我可是听说，曲项然跟裴牧私交匪浅，裴牧怎么会帮一个跟黑马站在对立面上的公司呢？而且裴牧如果知道了桥下区核研究所的事情，怎么会任由两家企业去争斗，而让裴氏坐视不理呢？”
    “哥们儿，政治上的朋友关系，跟你在生活里交朋友是不一样的，这个圈子里只讲利益，不讲人情，而且朋友关系也不是用感情来维系的！或许在你看来，兄弟情义很重要，但是在这些商贾和政客眼里，这是最没用的东西，曲项然的确跟裴牧私交甚笃，但这种关系可以维持，只是因为两个人都可以各取所需罢了。”
    张舵顿了一下，继续说道：“裴庆的级别太高，我们目前很难向87号的核心权力圈子安插人手，所以他为什么会关照光智公司，我也不知道，不过你不需要把裴庆跟裴牧联想在一起，因为裴庆的身份本身就已经很高了，他虽然是裴牧的秘书，但谁能保证他就一定是裴牧的人呢？
    至于裴氏那边，我倒是可以很清楚的回答你，他们绝对不知道这个核研究所的存在，否则现在的桥下区，绝对不是这个局面，甚至于帮助光智公司的裴庆，知不知道事情的真相还是两说。”
    宁哲琢磨了半天，仍旧感觉这里面的关系十分复杂，让他难以理解：“这事也太怪了吧？”
    张舵笑了笑：“没什么奇怪的，这个世界上的人，都是有欲望的，有人追求权力，有人追求美色，有人追求金钱，不管他们追求什么，但做的事情大多都是在为了这个目标而努力。
    核研究所的价值我已经对你说过了，所以这东西的存在，足够吸引很多的人的目光，只要其中有利益，那么不管是谁参与进来，都可以理解，即便他们的做法在你看来匪夷所思，可是他们一定会有自己想要的东西，而你要做的就是保持警惕，不要成为其他人的垫脚石。”
    宁哲听到张舵的点拨，隐隐有了一丝开窍的感觉：“如果保护光智公司的命令是裴庆下达的，曲项然会知道这个消息吗？”
    “不清楚，但我猜测他八成是不知道的，如果我们吕氏拿到的消息谁都能得到，我们还何必冒着那么大的风险去拉拢韦开诚，并且一直在保护他呢？”
    张舵思考了一下，继续道：“不过就算曲项然知道了这件事也没什么，他是个聪明人，肯定知道光智身后若是没有别人，绝对是不敢跟他进行抗衡的，而光智背后的人不露出来，说明对方也只能提供一些私下里的帮助罢了，只要事情不闹大，曲项然自然也不怕光智的一些小动作，毕竟你们黑马公司在治安署里最大的靠山，可是治安署长晋远帆，如果双方真的撕破脸，即便是裴庆，也未必能够把晋远帆压住！”
    “行吧，那就先这样。”宁哲本想着通过张舵那边的情报，来寻找一些光智公司的蛛丝马迹，结果也是碰了一鼻子的灰，没想到这件事居然还把87号的市长秘书给牵涉了进来。
    如今来看，桥下区的争夺虽然是宁哲他们这些一线人员所面临的刀光剑影，但背后实则是一场权力的游戏，他们仅仅是这场博弈当中的一颗棋子罢了。
    思考着这件事情，宁哲转身回到了分局大厅，而胡逸涵也行色匆匆的迎了上来：“哥们，你跑哪去了，我找了一圈都没找到你？”
    “哦，我出去给黎胖子他们打了个电话，既然咱们这边遭遇了袭击，我总得提醒他们也注意安全。”宁哲随便找了个借口，反问道：“这么一大早，你火急火燎的找我，有什么事吗？”
    “还真有，来，这边说！”胡逸涵看了一眼大厅内来往的警察和办事的居民，再度将宁哲拽出门外，悄悄把一张单子递给了宁哲，而宁哲发现上面写满了乱七八糟的符号，还有他不认识的英文，没什么兴趣的递了回去：“这什么呀？”
    “化验单！”胡逸涵压低声音，神神秘秘的开口：“昨天晚上，我让原来的同事帮忙化验了一下咱们在刘北光房间栏杆上找到的提取物，还有那个三角巾上的东西，你猜怎么着？”
    宁哲机智的眨了眨眼睛：“我猜葫芦娃应该不是爷爷亲生的，因为就算葫芦跟人发生了什么不可告人的秘密，那也没办法受孕啊！”
    胡逸涵琢磨了一下：“如果你这句话没错的话，那应该是对的！”
    “说正事吧！”宁哲被一阵袭来的冷风吹得缩起了脖子：“我连你这张纸上的字迹都认不全，你让我猜什么呀？”
    “今天一早，分局的领导去了实验室，而且下了命令，让他们把全部的化验资料，还有化验的物品全给销毁了，并且被一顿狠批！”胡逸涵的眼中迸发出了一股睿智的光芒：“我怀疑这个分局里面，有光智公司的保护伞！”
    “就这些？”宁哲对于这个消息已经不感觉到震惊了，因为他刚刚在张舵口中得知，各警局之所以不细抠光智公司的案子，是因为韦开诚打了招呼，而那个让韦开诚这么做的人，就是裴牧的秘书裴庆，有了韦开诚这个司长发话，下面的人照办也是正常。
    “当然不止这些，那个负责化验的法医，是我当初一手带出来的小师弟，他在销毁资料之前，特意帮我藏起来了一份化验单，你知道昨天咱们发现的那些液体是什么吗？”胡逸涵见宁哲目不转睛的盯着自己，也没有绕弯子，压低声音开口道：“经过化验，咱们发现的那些液体，是溶解的皮肤组织，而且其中的DNA信息十分混乱！”