    面对张舵发出的合作邀请，宁哲最终还是欣然同意了下来。
    在得知黑马公司征地的目的以后，宁哲便意识到自己已经卷入了这个漩涡当中，黑马公司既然能把他推倒一线去，自然会知道其中的凶险程度，所以在宁哲任职的那一刻起，就已经沦为了一个弃卒，如此一来，吕氏这根关键时刻能用上的救命稻草，重要性也就不言而喻了。
    在返程的出租车上，宁哲始终在思量着有关于光智公司的事情，他不知道核能源究竟是个什么概念，就连张舵也是一知半解，唯一能够确定的，就是核这个东西，不管是研究还是制造，都需要耗费巨大的资源，绝对不是一般的小组织能玩得起的。
    光智公司既然赶来桥下区与黑马竞争，说明他们绝对是某个庞然大物伸出来的一只触手，处在交锋第一线的宁哲，更是随时都有被绞碎的危险。
    对于黑马公司寻找核研究所遗迹的事情，吕氏那边并没有实质性的证据，只是结合着自身掌握的情报进行了分析，也就是说，即便在黑马公司内部，知道这个消息的人也是凤毛麟角。
    这么一来，反而能够让宁哲感觉胡逸涵是值得信任的，因为黑马公司绝对不会把有资格知道这种事情内幕的人，给派到一线去，而此刻宁哲在得知真相以后，也只能装傻充愣的继续干活，否则自己一旦露出什么得知内情的端倪，恐怕黑马公司那边也不会给自己活路的。
    作为一名黑马公司的基层员工，宁哲在入职仅仅一天的情况下，就已经意识到黑马这种称霸全国的寡头公司，远没有自己以前想象当中的那么简单，所做的事情更是远超常人的理解，其中的水究竟有多深，更是此刻的他难以想象的。
    宁哲回到分公司的时候，员工们正在餐厅那边准备聚餐，为了迎接宁哲等人的到来，胡逸涵个人掏腰包让山猫出去杀了两只羊，准备晚上请全体员工吃一顿全羊火锅宴、
    宁哲简单洗了一下手，也抄起一把剔骨刀，开始熟练的拆解一头剥完皮的羊，跟其他人拎着斧子乱剁不同，宁哲的手法相当熟练，沿着关节和筋络下刀，宛若一名雕刻师在完成艺术品，将羊的各个部位拆解了下来。
    “呦，你这手艺可以啊，阿哲！”胡逸涵走进厨房，看见宁哲持刀的动作，还有稳健的手法，又看了看被拆解的羊骨头：“练过？”
    宁哲莞尔一笑：“乡下来的，小时候总看大人杀牲口，呵呵。”
    胡逸涵侧目看了宁哲一眼：“哪的农村这么富裕啊？还能总有肉吃？”
    宁哲听见这个问题，忽然想起来胡逸涵是刑警出身，所以思维也变得严谨了起来：“你是个城里人，从小什么娱乐活动都有，但是我这种乡下孩子没事干，整天只能去屠宰场看热闹，遇见屠宰师傅心情好了，还能给我们几块肥膘和猪皮什么的，我小时候最羡慕的职业就是屠夫，还拜过一个师傅学了半年，这手艺就是在那时候学来的。”
    “哈哈，一个梦想做屠夫的人，最后却成为了黑马公司的一名经理，你这梦想和现实的差距够大的！”胡逸涵把一支烟插到了杨东嘴里，随后帮他点燃：“行了，你就别在这与民同乐了，这些活交给下面的人去做就可以。”
    宁哲放下剔骨刀，用一边的抹布擦了擦手：“对了，林豹去见他老舅，人回来了吗？”
    “还没，走了能有两个小时了。”胡逸涵看了一眼腕表：“去了这么久人还没回来，说明林豹肯定是见到人了，这是好事。”
    宁哲不置可否：“你说咱们如果谈下这个刘北光，四区的事情真能解决吗？”
    “别的地方不知道，但是在这座要塞里，没人愿意去得罪黑马公司，四区那些工厂主现在都缩着头不敢吱声，无外乎是想要多拿点钱，而且总部那边出于声望考虑，也不让咱们把事情做的太绝，否则的话，这边的地早就拿下来了。”
    胡逸涵对此信心十足：“放眼整个四区，也就只有刘北光敢坐地起价，但无外乎也是为了多讹点钱，跟名不见经传的光智比起来，他肯定更不愿意得罪黑马。”
    宁哲继续问道：“之前你们跟光智公司那边对抗的时候，对方展现出来了什么过人的实力吗？”
    “也没什么特殊的，双方最开始起冲突的时候，都是下面的兄弟们在征地的过程中遭遇，动过几次刀，郭剑在的时候，我们也抓住过几次对方的人，发现这些人全都是身上背着案子，或者接受过训诫所劳教的人，只负责拿钱办事。
    这些人唯一的相同点，就是他们的上线是一个叫老贼的人，我们推测这个老贼应该是光智公司内部的人，我也找关系让原来的同事帮我查过记录犯罪分子的内部记录，不过并没有查到关于这个老贼的相关信息，而且那些被他雇佣的人，也都没见过他的真面目。”
    胡逸涵顿了一下：“在郭剑出事的那天晚上，他曾经跟我通过一个电话，说自己可能查到了老贼的身份，要去参加一个饭局，跟人确认一下，结果这一去，就没再回来。”
    宁哲跟胡逸涵对视了一眼：“他是被人骗出去的，还是真的查到了什么，所以被灭口了？”
    “不清楚。”胡逸涵摇头：“我是在第二天一早，才接到了他出事的消息，而且是总公司那边通知我的，还跟我统一口径，说宣布郭剑死于车祸，当时我也提出了跟你一样的质疑，不过总公司的人告诉我，他们查过郭剑的通话记录，遗憾的是并未查到他跟什么人进行过联络。
    郭剑这一死，也就意味着关于老贼的线索断了，不过从那之后，光智公司的人倒是也消停了不少，没再跟咱们这边发生过正面冲突，直到下午你的车被人泼了粪，他们才算再一次的露了面。”
    “如果光智公司的人真这么谨慎，对于咱们而言可不是好事。”宁哲听完自己上一任惨死的事情，眯眼道：“得想办法把这个老贼找出来。”
    “宁经理，涵哥！”两人这边正对话的工夫，山猫也迈步走进了厨房，对宁哲点头道：“黎秘书和阿豹回来了，人在外面的大厅等着呢。”