    狭窄的暗巷当中，越野车的车身剐蹭着两侧的墙面，火花四溅的向着商务车冲撞过去。
    “砰砰砰！”
    车内的胡逸涵沿着商务车的后风挡玻璃，对着越野车驾驶室的位置连点三枪，大声吼道：“所有人做好防护准备！当心撞击！”
    话音落，车内众人全都开始伏低身体，将身体进行前倾。
    “咣！”
    两秒钟后，越野车粗暴的撞在了商务车的车尾，保险杠和玻璃的碎片四下飞溅。
    因为两侧有墙壁固定的缘故，商务车只能向前移动，被顶出四五米远之后，撞在了前面的墙壁上，惯性的作用下，大家都被撞的七荤八素。
    坐在中排座椅上的宁哲因为将身体抵在了前排座椅的靠背上，并未受到什么伤害，发现后排越野车也停在了原地，举起手枪奔着头顶的风挡玻璃连崩两枪，随后向着弹孔的位置猛砸一拳，然后第一个窜上了车顶。
    “嘭嘭！”
    此刻在越野车里，几个青年也全都在抬腿踹着风挡玻璃，准备从车内离开。
    “砰砰砰！”
    宁哲手腕下压，开始向着越野车内疯狂射击，对方有一人中弹之后，其他人全都压低身体，不再冒头。
    “嘭！哗啦！”
    此刻胡逸涵也已经攥着手枪砸碎了商务车变形的前风挡，开始组织大家往外钻，同时对着宁哲低吼道：“他们还不知道有多少人埋伏咱们，别浪费子弹，先撤！”
    宁哲见车里的人已经集体脱困，将打空弹匣的手枪装进兜里，抽出了另外一把，继续对越野车压制了两枪，然后转身跟了上去。
    山猫开车扎进来的这条巷子，尽头是一个直角的拐弯，连通着一个居民小区的侧门。
    前方的这个小区是一个老式小区，因为年头比较长，所以内部的规划并不是很好，小区内的楼盘无规则的错落，许多毗邻道路的一层还被改成了商业网点，做着各种各样的小生意。
    一行人冲进小区以后，宁哲看向了刑警出身，追逃经验丰富的胡逸涵：“接下来怎么办，是跑还是躲？”
    “躲！”胡逸涵听见宁哲问话，很快作出了决定：“现在还不知道有多少人在追杀咱们，如果跑上道路，人力是跑不过摩托车的，这里是闹市区，枪一响，警察很快就能到，只有躲起来才是最安全的！”
    “妥！”宁哲听到胡逸涵的回应，目光环视一周，迅速带人向旁边一个楼道口跑了过去，这个楼道是带有底商平台的，顺着楼梯上到二楼以后，是下面二层商网的楼顶，然后再往前走，才是民宅的入户楼道。
    一行人跑到二层的平台上面之后，胡逸涵率先向前面的一个楼道跑去，同时对其他人解释道：“按照要塞建设规定，通往楼顶的检修口都会设立在单数楼梯间，可以沿着顶楼爬上房顶，咱们上去之后，就可以卡住检修口，固守待援！”
    “可以，没问题！”宁哲听完胡逸涵的解释，跟他一前一后的进入了楼道里，刚要迈步，就听见后面传来了一声闷响。
    扭头一看，此刻后面已经有人追了上来，队伍最后面的山猫和曹兴龙，全都被人给扑倒在了地上。
    “妈的！”上官啸虎看见楼道外面的骚动，没有经过任何思考，直接窜了出去，借着助跑的力量，用肘击放倒了对方的一个人。
    随着上官啸虎冲出楼道，门外的一个青年举着一把消防斧，奔着他的后颈就抡了过去。
    “砰！”
    宁哲见对方的人已经动了杀心，甩手一枪打了出去，命中了对方的小腹，紧接着冲出楼道欺身上前，单手握住对方攥着斧子的手臂，把枪口顶在其胸口，再度补上了两枪。
    “踏踏！”
    就在宁哲这边枪响的同时，旁边再度窜出来了一道身影，速度极快的奔着他扑了上去。
    “阿哲！”胡逸涵看见宁哲被扑倒，攥着枪就要往外冲。
    “呼啦啦！”
    与此同时，通往二楼缓台的楼梯上人头攒动，至少十几个手持凶器的蒙面人一拥而上，全都奔着楼道口冲了上去。
    如此一来，宁哲直接就被隔在了人群外围，而且被那个扑向他的人推出去了三米多远，倒在了地面上。
    被人压在身下之后，宁哲奋力想要调转枪口解决压住自己的人，却没想到他的力量根本就不足以跟对方抗衡，那个将他扑倒的蒙面人捂住他持枪的手腕，开始向旁边一处凸起的墙角猛砸。
    “砰！”
    宁哲手腕吃痛，下意识的扣动了扳机，随着手背血肉模糊，手里的枪也被磕掉了。
    对方在短时间内展现出来的力量，让宁哲一瞬间变得警惕起来，因为这种碾压式的力道，绝对不是常人可以发挥出来的，所以在手枪被甩飞的一瞬间，他已经开启了狂暴状态，猛然间将压在身上的人给掀了出去。
    “咣！”
    那个攻击宁哲的蒙面人始料未及，撞翻身后的一个铁皮垃圾桶之后，动作迅速的稳住了身形，再度向宁哲一拳挥来，面对蒙面人的动作，宁哲并没有正面对抗，而是连续进行了两次闪躲，终于抓住一个机会，握住了对方的手臂。
    并没有坚硬的触感反馈回来，也就是说，面前的人没有佩戴外骨骼，确定了这件事以后，宁哲手臂屈起，一个肘击撞向了对方的面门。
    “嘭！”
    面对宁哲的攻势，蒙面人动作迅速的抬臂挡了下来，然后利用身体前倾的力道，开始推着宁哲向后面的栏杆撞了过去，俨然是准备把他从平台上给推下去。
    面对蒙面人的冲击，宁哲开始跟他进行角力，同时目光下沉，迅速用右腿向蒙面人的下盘绊了过去。
    “咕咚！”
    一声闷响，两人同时倒在了被撞翻的垃圾桶边上，宁哲顺势将蒙面人压在身下，伸手在垃圾堆里胡乱抓了一把，攥住一根断裂的骨棒，奔着对方的脖子就捅了过去。
    蒙面人看见宁哲的动作，没有任何犹豫，伸出了戴着绒线手套的手掌，想要挡住这致命一击。
    “噗嗤！”
    在宁哲的奋力一击之下，骨棒刺中了对方的手掌，同时也偏离了原本的进攻轨迹，扎在了旁边的地面上，当场干断了蒙面人的两根手指。