    有句话叫做十指连心，因为大脑中感觉疼痛的主要区域是顶叶，而顶叶中面积最大的感觉区便是和手指相连的，以保证重要的部位容易接受感觉信号，同时保证手指的触觉是最为敏锐的。
    按理来说，一个人在手指受到伤害的时候，肯定是会受到影响的，但是那个被宁哲压在身下的蒙面人，在两根手指被砸断的情况下，居然没有受到任何影响，而且还猛地将那只受伤的手掌抡起来，砸向了宁哲的侧脸。
    “咕咚！”
    宁哲并未料到对方居然会这么凶残，猝不及防间被对方翻倒在地，蒙面人也趁势扑了上去。
    “嘭！”
    宁哲一脚将蒙面人踹开，随后对着地上蹬了一脚，向掉在不远处的手枪摸了过去。
    此时蒙面人也看出了他的意图，紧紧的拽住了他的双腿，宁哲发现蒙面人纠缠不休，直接放弃了拿枪的想法。
    如此一来，两人便在原地展开了拳拳到肉的互殴，面对这个疯狗般的对手，宁哲在开启狂暴状态之下也很难占到便宜，不过对方也很难对他进行压制。
    “呜呜！”
    就在二楼天台山乱成一团的时候，一阵急促的警笛声由远及近，闪烁的警灯光芒也照亮了小区内的建筑。
    “嘭！”
    原本还在跟宁哲殊死相搏的蒙面人，在听到警笛声的同时，对着他的脸上猛砸了一拳，宁哲也反手一拳打回去，刮掉了对方脸上的三角巾，蒙面人趁着两人拉开距离，毫不犹豫的转身就跑。
    宁哲看着楼道门前作鸟兽散的人群，动作麻利的捡起不远处的手枪，指向了那人的后背，余光隔着护栏瞥见已经有大批警察涌入了通往二楼的楼道，犹豫了一下又最终作罢，眼睁睁的看着刚刚那个蒙面人冲到缓台尽头，随后借着助跑的力量一跃数米，冲到了另外一侧的缓台上，逐渐消失在了黑暗当中。
    眼见情况变得无比混乱，宁哲掏出兜里的枪，跟手里的那把一同扔进了垃圾桶深处，用垃圾胡乱掩埋了两下，在此之前，他还从未跟警方的人打过交道，但是对于要塞内不能非法持枪这条规矩还是明白的。
    宁哲这边刚刚把枪藏好，已经有一队警察冲上了缓台，为首几人同时举枪对准了宁哲：“别动！抱头趴在地上！”
    “哥几个！别激动，留神枪走火！”胡逸涵刚刚在楼道口也跟人发生了恶战，此刻身上、脸上都崩着不少血点子，举起手对几个警察吼道：“我们是黑马公司的人！”
    “大涵？”一名警察看见胡逸涵这个曾经的同事出现在这里，对其他人几人压了压手：“枪放下！”
    ……
    五分钟后，宁哲一行人全都被带上了警车，不过因为胡逸涵跟带队的警察曾经是分局的同事，而且众人还是黑马公司的员工，所以遭受的对待还是比较宽松的，没有经过搜身，也不需要戴手铐，除了受伤的林豹和山猫被送往医院意外，其余人都被安排在了一台警用依维柯车内，带往附近的分局去配合调查。
    宁哲之前始终在跟那个蒙面人搏斗，并未注意到楼道口那边的情况，听闻林豹受伤，对着上官啸虎问道：“阿豹的伤势怎么样，严重吗？”
    “他这个人，在掉链子这种事情上，从没掉过链子，当时我们打架的时候，所有人都在往外退，我和涵哥也成功的堵住了门口，就阿豹这孙子想跑，还混到对方的人群里假装他们的同伙，想要混出去，结果直接就被发现了，人没什么大碍，就是腿上挨了一刀，当时山猫冲上去把他拖进了楼道，背上也因此挨了一刀，后来我们堵住了楼道口，那些人就冲不进去了。”
    上官啸虎微微摇头，接着蹙眉说道：“大哥，今天晚上这伙人不太对劲啊！我们动手的时候，人群里有个家伙力气极大，就连我都差点没能对付他！如果不是警察来了，那个家伙肯定能带人冲进楼道里！”
    上官啸虎在说话的时候，隐晦的敲了一下胳膊，示意他当时为了对付那个家伙，开启了外骨骼。
    自从农泰初团伙的人袭击过黑马公司的车队以后，宁哲就暂时把他们手里的那批金属外骨骼给藏了起来，不过上官啸虎身上那套碳纤维的，倒是一直都带着，而一个能够逼得他启动外骨骼的人，绝对不是寻常战犯，所以宁哲有足够的理由怀疑，在之前袭击上官啸虎他们的人群里，也有一个跟蒙面人一样武力变态的家伙。
    曹兴龙闻言，在旁边插嘴问道：“哲哥，你说那个连二虎都对付不了的家伙，会不会是魔种啊？”
    “有可能。”宁哲对此并未否认，既然对方身上没有外骨骼，那么能够爆发出这种能力的，也就只有魔种了，想到这里，他侧目想要问问胡逸涵的看法，却发现胡逸涵正在盯着一个物件发呆，仔细一看，正是他之前从蒙面人脸上扯掉的三角巾，用胳膊肘碰了他一下：“你看什么呢？”
    “当时我在人群里，隐约看见了你打断那个家伙的手指，但他就像不知道疼一样。”胡逸涵回过神来，指着手里的三角巾开口道：“这个蒙面巾上面，有一种很黏的液体，我开始以为是鼻涕，摸起来有点黏，而且似乎是一种油脂，感觉跟之前咱们在护栏上看见的东西一样。”
    “你是说，之前那个护栏上的东西，也是刚刚这家伙留下的？”宁哲听见胡逸涵的回答，呼吸微微一滞，他很怕胡逸涵猜到那个家伙力大无穷这一点，如此一来，胡逸涵肯定也能察觉到宁哲不对劲。
    不过胡逸涵接下来的回答倒是让宁哲松了口气，此刻的他并未意识到宁哲之前跟蒙面人的激斗达到了什么程度，开口道：“我怀疑他们就是绑走刘北光的一行人，当时这个人很可能通过什么方式到了刘北光的窗外，并且接触过那个房间的护栏，至于上面究竟是什么东西，我就不清楚了。”
    宁哲听完胡逸涵的回答，也蹙眉思考了一下，当时他们在护栏上发现有不明液体的时候，总共有两道痕迹，互相之间相隔了四十公分左右，现在想来，很像是双手抓握的距离。
    难道说，那窗外的护栏，居然是被之前的魔种通过人力硬生生给扯掉的？