    宁哲被带回警局之后，流程并未像他想象中的那么严苛，分局的负责人得知他们是黑马公司的员工，直接把众人安排到了一个会议室内，连看守和审讯的人都没有，而且还让人送来了盒饭、水果和牛奶。
    这种待遇让外四区出身，经常因为打架被联防队收拾的曹兴龙啧啧称奇：“嘿，都说行政区是个讲法制的地方，没想到这些警察居然这么客气，我还以为咱们进来以后，每人都得挨俩嘴巴子，然后给提溜到狗笼子里面蹲着去呢！没想到他们居然这么客气！”
    “你想什么呢，警局是执法机构，你以为是度假啊。”
    胡逸涵拆开了一包桌上的香烟，抽出一支点燃道：“咱们能受到这种待遇，是因为头上顶着黑马公司的光环，受到了特殊照顾，87号要塞每年的税收，黑马公司占了四成，治安署的办公经费，更是占比达到了七成以上，你觉得他们会得罪这个财神爷的人吗？法律是针对普通人而言的，而黑马公司，不在此列。”
    “看起来，你不是第一次被抓了啊。”宁哲听完胡逸涵的解释，心情放松了许多：“那接下来会是什么流程？”
    胡逸涵点头：“之前我们跟光智那边起冲突的时候，也有下面的兄弟被抓，但基本上都是关一夜就放出去了，不会有什么太大问题，不过我自己被抓进来，这倒还是头一次，今天晚上咱们双方之间响了枪，这事还不知道会怎么处理，不过也没什么好担心的，公司的法务部门，就是专门解决这些事情的。”
    宁哲又问：“光智公司呢？之前被抓的，不能只是咱们的人吧？”
    “光智那边的人，的确被抓过一些，但是他们没有一个承认过自己是光智的人，不管警察怎么判，他们全都认罪，我跟你说过，光智公司的存在，是我们自己审出来的，警方对付那些被抓的人，并不会用手段，明显也不想深究。”胡逸涵压低了声音：“这就是我为什么对你说，光智公司背后也有人撑着的原因。”
    “从今天晚上的遭遇来看，光智公司已经盯上咱们了，而且动了杀心。”宁哲搓了搓手掌，也拿起了一支烟：“我本想着通过刘北光这件事，把光智的人给挖出来，没想到他们的动作比咱们还快，不查到光智的真实背景，咱们很难做到正面的交锋，而之前跟我动手的那个人很特别，我觉得他应该会知道一些什么，咱们得想办法找到他。”
    胡逸涵跟宁哲的想法比较一致：“放心吧，我当初就是在这个分局工作的，在刘北光卧室栏杆上的取样，还有捡到的那个三角巾，我都让曾经的同事帮忙去化验了，如果对方有犯罪记录的话，或许可以通过DNA结果比对出来。”
    “咣当！”
    两人这边正在聊天的时候，会议室的门被推开，随后史从校和一名秃顶的中年走进了房间当中。
    “史经理，你好！”宁哲见史从校进门，主动起身打了个招呼。
    虽然当初在流民区的时候，史从校就是那个负责带队抓捕宁哲的人，但那毕竟是职责所致，而宁哲如今已经入职了黑马公司，而且还身处在桥下分公司这么一个风口浪尖，即便是装，也得装出一个十分友好，且不计前嫌的模样出来。
    在黑马公司内部，史从校是为数不多知道宁哲跟秦小渝关系的人，在高层眼中，他的定位和宁哲一样，都是端枪办事的马前卒，所以对于其中的一些弯弯绕绕了解的并不多，只知道宁哲是被曲项然看中的人，此刻宁哲愿意交好，史从校自然也不会提起尴尬的旧事，笑着开口道：“给二位介绍一下，这位是公司法务部的白律师，他有话对你们说。”
    “宁经理、胡经理，你们好！”白律师微微颔首：“时间紧迫，咱们长话短说，目前警方那边正在对今天晚上安丽街枪案的嫌疑人进行审讯，但审讯的都是对方的人，你们将在半小时之后接受审讯。
    案件的大致经过，我已经了解过了，现在主要跟你们说几点，第一，你们要咬死自己是被袭击的，而且不知道什么原因，第二，关于持枪的事情要绝口不提，警察问起来，就说你们没动过枪，第三，不要提起任何有关于光智公司的事情。”
    “今天晚上，现场可是有对方的人死于枪击，而且警方如果对我们乘坐的车辆进行勘察，也能检测出从车里射击出去的弹道。”宁哲微微挑眉：“这个借口可行吗？”
    “对于普通案件，当然不行，但你们是黑马公司的人，这就能行。”白律师面色平淡的把话说完，继续道：“对于我司员工在行政区遭遇袭击的案件，法务部门已经向治安署提出了强烈抗议，治安署也作出承诺，会重视这起案件，并且严办匪徒！所以对方的涉案人员，全都将得到严惩！”
    听完白律师的一番话，宁哲心中就已经明白了，事情发展到此刻，安丽街枪案已经从一起普通的刑事案件，发展成为了双方势力的较量，而光智那边用的人，本身也都不是什么好鸟，所以今晚被抓的人，都不会有什么好下场。
    只是宁哲还想不清楚，黑马公司展现出来的态度，究竟是因为曲项然得知他这个新经理上任第一天就遭到暗杀，而选择替他出头，还是感觉这件事打了黑马公司的脸，在表明态度。
    但不管怎么样，这个结果对于他而言这都是好事，因为他相信，以光智公司这种到处拉人做替死鬼的行事风格，肯定是不会露面保那些暴徒的，这么一来，黑马公司运作起来也会方便许多。
    接下来的事情就变得简单了，宁哲他们只是配合警方做了个例行的询问，也就没什么事情了，虽然后面有黑马公司撑腰，但该走的流程还是得走，等大家折腾完笔录和调查，时间已经过去了一整夜，外面的太阳都升起来了。
    早上七点半，宁哲离开审讯室以后，站在分局门前点燃了一支烟，随后拨通了张舵的电话号码：“我听说之前光智公司的人被警方抓捕以后，都不会遭遇刑讯，甚至于在警方的笔录当中，至今都没有光智公司这个名字出现过，你能不能让韦开诚帮我查一下，警方内部包庇光智公司的人是谁？”