    宁哲见张舵提起了光智公司，顿时来了兴趣：“你连光智公司都知道，看来桥下区这地方，你已经盯了好久了，知道这家公司是什么背景吗？”
    “不清楚。”张舵微微摇头：“我们对于光智公司的了解并不多，就像我刚刚跟你说的那样，87号要塞并不是吕氏的地盘，即便我们怀疑桥下区的地下掩埋着什么秘密，也没办法进行挖掘。
    所以按照我们原本的想法，就是让这个秘密彻底深埋地下，即便吕氏得不到，也不能让裴氏发现，如果不是黑马公司的举动引起了我们的注意，那么这件事早就应该被我们列为封存的机密档案了。”
    张舵拧开了一瓶纯净水：“当我们发现黑马公司忽然用分公司的名义，去参与了桥下区的开发项目，就已经意识到不对劲了，对于不知道桥下区掩埋着什么东西的其他势力而言，这个举动很正常，但我们却知道，他们就是为了找到地下的研究所遗址。
    我们本以为，黑马公司这个项目已经是十拿九稳了，没想到又忽然冒出来了一个光智公司，始终在跟他们找别扭，这些人敢于跟黑马公司正面对抗，说明背后肯定是有势力支撑的。”
    宁哲很赞同这个说法：“具体是哪股势力，你们有什么怀疑对象吗？”
    张舵摇头：“暂时还没有，不过我们会帮你去查一下，原本对于这种竞争，我们吕氏是没有兴趣的，自然也不会浪费太多人力，直到你去分公司赴任，才让我们打开了一个突破口。”
    宁哲整理了一下思绪，开口道：“你是想让我帮你们找到那个研究所的位置？”
    “没错。”张舵见宁哲直插主题，一口应下：“一旦桥下区掩埋的核研究所被证实存在，那么里面的东西将是无价之宝，倘若还有残留资料的话，更是稀世珍品，对于吕家的崛起，有着至关重要的作用，你应该知道，如今的吕家是不被国会承认的财阀组织，我们想往前走一步，那么就必须得掌握绝对的力量，让其他人闭嘴！”
    “我能理解你的心情，但你似乎高估了我的能力。”宁哲轻轻摇头，并不乐观的说道：“你要弄清楚几件事，第一，我是分公司的经理不假，但是我没有你想象当中那么大的权力，如果不是你告诉我桥下区的情况，我连其中的内幕都不知道！
    第二，我在黑马公司的处境并不乐观，暗中盯着我的眼睛还不知道有多少，如果我跟吕氏合作的事情被人察觉，对于我而言将意味着灭顶之灾！
    第三，虽然黑马公司宣称桥下区开发项目都是由我们分公司负责的，但这只是个幌子，像是抢地、卖命之类的工作，他们可以交给我们，但是真等土地被征占下来，你觉得挖掘和开发这种活，可能落到我头上吗？既然这是黑马公司的核心机密，到时候我肯定是要被调离的！”
    宁哲还有一句话没说出来，他加入黑马公司，本身就是为了秦小渝，自然不可能为了所谓吕氏的利益，而放弃自己的计划，虽然他跟吕氏关系还算不错，但提供帮助也应该是在自己力所能及的条件下，而不是通过牺牲自己的方式去成全别人。
    “你说的这些，我已经考虑过了，既然来找你，自然也不会让你为难。”张舵对于宁哲的担忧表现出了充分的理解：“最近几天，我们这边会安排一批特工人员，进入桥下区摸查暗访，想办法通过一些技术手段，来确定研究所的位置，你虽然是黑马推出去的一个白手套，但毕竟身份在那摆着，如果我们的特工遭遇困难，你得伸出援手。”
    “我做不到竭尽全力，只能说力所能及。”宁哲思考了一下，对张舵解释道：“我进入黑马公司，也有我自己要处理的事情，动作太大，会影响到我的计划。”
    张舵毫不犹豫的点头：“没问题。”
    “我很好奇，你们通过所谓的技术手段，真的能够找到那个研究所的位置吗？”宁哲跟张舵对视了一眼：“如果你的说法可以实现，黑马公司为什么还要大肆征地，而不是暗中探测呢？”
    张舵舔了一下嘴唇，嘬着牙龈开口道：“通过探测的办法，想在规模那么大的桥下区找到一个被埋在地下的研究所，几率还是很渺茫的，但如果我们不采取行动的话，这个几率就直接为零，虽然我们吕氏很看重这个研究所，但并不想跟黑马公司交恶，也不想把事情闹大，让裴氏白白捡了这个便宜。
    如果核研究所一定会被人找到，我们更希望落在黑马这种私人公司手里，而不是裴氏这种对手的手中，所以暗中巡查，是我们唯一能做的事情，成了我们就赚了，即便赔了，我们也没什么损失。”
    宁哲捕捉到张舵目光中的一丝渴望，沉吟片刻后问道：“如果黑马公司找到了你说的这个核研究所遗迹，会怎么样？”
    “很难说，这应该取决于他们可以在其中获得什么样的资料与技术。”张舵再度点燃了一支烟：“在核不研究条约之下，如今人们对于核的一切了解，全都是通过一些文献当中简单的描述，至于那东西真正的威力，谁也没有亲眼目睹过。
    我不知道旧世界传下来的数据有没有造假或者夸张！如果传闻中的数据没错，黑马公司可以完全掌握了核力量之后，倘若用于工业，势必将成为业内巨擘，因为核能所提供的的能量，是远超乎你的想象的，一个反应堆就可以代替无数的水力、火力、风力发电厂，可以让黑马公司用于能源购买的经费大幅缩减！
    如果用于武器，并且研发成功，黑马公司也将成为这片国土上掌握着最强武力的私人组织，届时只要曲项然愿意，黑马公司的元老都将封侯拜将，他曲某人也能成为联邦最具威慑力的军阀！在如今的政界高层口中，核这东西，可是被称为旧世界的神明之力！”
    宁哲瞳孔一缩：“这一个研究所，真的有这种魔力吗？”
    “研究所没有，但核有！而且我刚刚说的假设，是在黑马公司完全拥核的情况下，如今仅仅是拿到一些技术资料的话，还不足以让他们立刻拥有这种实力，因为懂原理和掌握技术、能够研发、拥有原料是两码事，这期间还有一个很复杂且漫长的发展过程。”
    张舵耸了下肩膀：“单说制造铀弹所必须的离心机，这东西到了如今，除了剩下一个名字之外，已经没有任何相关参数和资料了，而且造武器需要大量的电力，至少以现在87号要塞的供电量，集合全城的电力都不够用，还有所需的钢材、合金、矿体、原料等等，是一个异常麻烦的过程，黑马公司在冶金方面的技术很难达标。
    如今这个世道，各种技术都被各大势力瓜分、垄断，仅凭某个单一的势力想要研究核能，妄图一窥神力，还是很困难的，可是这种事，让人不得不防。”