    林豹归来之后，公司的人就开始聚餐，而宁哲他们这张桌上，坐的依然还是包括胡逸涵、山猫、张侃几个高层在内的人员。
    餐桌上，火锅咕噜噜的翻滚着，宁哲也向林豹问道：“怎么样，去这一趟，成功跟你老舅会晤了吗？”
    “那必须的啊！”林豹呲牙一乐：“经过两个多小时的软磨硬泡，我动之以情，晓之以理，我老舅终于同意帮咱们引见刘北光了！”
    宁哲听说事情谈妥，脸上泛起了一抹笑容：“看起来你老舅对你还真可以啊！”
    黎胖子翻了个白眼：“可以个屁啊！他那个便宜老舅压根也没把他当外甥，我们俩见到人之后，给我们一顿甩脸子，说想见刘北光可以，但是得给他拿两万块钱好处费！”
    “咋的？两万？！”曹兴龙斜眼看向了林豹：“我在行政区找个姑娘包夜，一宿才二百块钱，这个刘北光屁.眼子镶金边了？见一面就得两万啊？”
    “两万就两万，这钱咱们给了！”胡逸涵闻言，在旁边插嘴道：“最近这段时间，刘北光始终在躲着咱们，想要吊双方的胃口，如果能在光智之前找到他，咱们能省下更多资源，而且这钱可以走公司的账目。”
    “那就这么定了。”宁哲知道分公司的账上趴着几十万的专款，便点头同意下来，对着林豹继续问道：“你老舅有没有说什么时候能安排见面？”
    林豹夹起一块羊肉填进嘴里：“他说咱们如果愿意给钱的话，让我晚上九点给他打电话。”
    宁哲闻言，看向了胡逸涵：“既然这样，咱们俩就都别喝酒了，晚上一起会会这个刘北光！”
    ……
    晚九点，山猫驾驶着一台商务车，载着宁哲、胡逸涵和龙、虎、豹，一起赶到了江田区，把车停在了某居民小区门外。
    随着林豹一通电话打出去，大约十分钟，他老舅就拽开车门坐进了车内，此人名叫朱仓，今年不到四十，长得尖嘴猴腮的。
    宁哲见朱仓登车，主动伸出了手掌：“你好，你就是阿豹的老舅吧！我是黑马公司桥下分公司的经理，宁哲！”
    “哎，宁经理你好！”朱仓并不认识宁哲，但是看见胡逸涵也坐在车里，顿时呲牙一乐，指着林豹对宁哲道：“之前这兔崽子给我说他去了黑马公司工作，我还不信，没想到他居然没吹牛逼，呵呵！”
    胡逸涵不耐烦的打断了朱仓的废话：“废话少说，刘北光在哪呢？”
    朱仓吧嗒了一下嘴唇：“两位领导，我不知道我外甥有没有跟你们说，我可不是白帮忙的。”
    “啪嗒！”
    胡逸涵直接抽出两万块钱现金，扔在了朱仓腿上：“能说了吗？”
    “开车，去安丽街。”朱仓拿到钱之后，往手指上吐了口吐沫，一边数钱一边开口道：“我已经跟刘总打过招呼了，说你们要跟他聊聊，而刘总也挺愿意跟你们来往的，还说跟光智公司相比，他更倾向于跟你们合作，还有……”
    “闭嘴吧。”胡逸涵俨然对于朱仓这种人的保证没什么兴趣，也知道他没有决定权，所以在见到刘北光之前，并不想跟他有过多交流。
    大约二十分钟以后，商务车停在了安丽街边，朱仓也指着路边的一家超市，对着宁哲开口道：“宁总，咱们已经到了，刘总就在楼上等着你们呢！不过你们这边来的人太多了，其他人不可以上去，只有两位经理可以跟刘总见面。”
    宁哲看了看路边的二层楼，还有一楼亮灯的超市，微微蹙眉：“刘北光怎么会在这里？”
    朱仓嘿然一乐：“呵呵，你们有所不知，这家超市，是刘总给他的一个情人开的，最近这段时间，因为征地的事情，刘总也怕有人找他的麻烦，所以平时都住在这里，而他今天愿意来见你们，就是想一次性把事情给谈妥，其中我也说了不少的好话……”
    “带路吧！”胡逸涵见朱仓还想要张嘴要好处，不耐烦的打断了他，在他下车的一瞬间，抽出一把手枪暗中递给了宁哲：“会用吗？”
    “会。”宁哲见胡逸涵递来一把枪，顺手揣进了怀里，实际上他在得知上一任经理郭剑惨死以后，身上也一直带着枪。
    “要塞里禁止私人持枪，黑马公司的人也不例外，不过咱们分公司是有配枪的，等下如果真的遇见危险，开枪的时候别犹豫。”胡逸涵低声留下一句话，随后第一个站在了车下。
    朱仓并未带着两人从正面上楼，而是绕到了超市后面的巷子里，推开了一道小门，顺着一条走廊进入院子之后，敲响了三层楼的后门。
    这期间胡逸涵步伐轻松，但手却始终握着衣兜里面的枪，宁哲看见胡逸涵的模样，也保持着高度的警惕。
    随着敲门声响起，一道男声也随即冲门内传出：“谁？”
    “我，朱仓！”
    “吱嘎！”
    随着房门被拉开一道缝隙，里面的灯光也透了出来，屋内一个青年看了朱仓一眼，敞开了房门：“朱秘书，你怎么这么晚过来了？”
    朱仓微微侧身，让青年看清了身后的宁哲跟胡逸涵：“这两位是刘总要见的客人，我已经跟刘总约好了！”
    “人可以见，不过得搜身！”青年微微摆手，旁边的阴影处再度走出来了两个青年，作势准备搜身。
    “哗啦！”
    胡逸涵看着向他走来的青年，动作麻利的抽枪上膛，将枪口顶在对方的胸口上，推着他向后走了一步：“朋友，黑马公司的身，你敢搜吗？”
    那个开门的青年看见胡逸涵掏枪，微微怔神：“朱秘书，这……”
    “他们真是黑马公司的，别给自己添麻烦，把路让开吧。”
    朱仓很清楚，就连刘北光都不敢主动惹黑马公司的人，替青年解围之后，便带着宁哲和胡逸涵上楼，而那三个青年见状，也硬着头皮跟了上去。
    “咚咚咚！”
    朱仓上楼以后，伸手敲了敲刘北光卧室的房门，发现里面没人应声，便加重了力道：“刘总，我是朱仓，黑马公司的人来了！”
    “咚咚咚！”
    敲门声再度响起，屋内却悄无声息。
    朱仓见屋内始终无人应声，转身看向了一边的几个青年：“怎么回事？刘总喝了酒，还是睡着了？”
    青年摇头：“没有啊，刘总最近几天扁桃体炎犯了，一直在吃消炎药，不可能喝酒！”
    “躲开！”胡逸涵听完两人的对话，见屋内无人应声，直接将朱仓推到一边，对着房门就是一脚。
    “嘭！”
    房门应声弹开，宁哲也一步跨进亮灯的屋内，看着空荡荡的房间，转身看向了朱仓：“刘北光人呢？”