    桥下区因为要开发的缘故，让许多原本的住户在拿到补偿款之后，就已经搬走了，使得这边出现了大量闲置的民宅。
    张梁醒来的时候，发现自己躺在了一个完全陌生的地方，身上的衣服已经被脱了，受伤的地方也经过了包扎，裸露在外面的皮肤上布满了一层黏液，关节位置更是出现了无数开裂，隐约可以看见里面的浅黄色的脂肪和红色的肌肉。
    除了身体被包扎之外，张梁的手脚和腿部还捆绑着四根铁链，另外一边拴在固定于墙壁的钢钎上面，防止挣脱。
    此时，胡逸涵和宁哲、上官啸虎、曹兴龙都在一边盯着他，而且曹兴龙手里还握着一把张开击发锤的手枪，枪口瞄准着张梁的身体。
    “别误会，我们没有恶意，也不想伤害你。”宁哲见张梁把目光投向了自己，开口解释道：“只是大家阵营不同，我们不得不防。”
    张梁很快弄清楚了自己的处境：“没杀我，也没把我关进牢房，你们是黑马公司的人吧。”
    胡逸涵点头：“没错，只要你能老老实实的配合我们，回答我们几个问题，我可以保证你不会受到虐待，而且可以活下去！”
    “收起你谈判的话术吧。”张梁听完胡逸涵的话，脸上露出了一个不屑的笑容：“你们看看我这个熊样，还能有几天活头，你觉得我怕死吗？”
    “你变成这副模样，是因为光智公司吧？”宁哲通过张梁的眼睛，的确能够看出他对于自己现在的处境十分绝望：“他们真的就值得你这么为他们玩命？”
    “去他妈的光智公司！”张梁听见这个名字，情绪忽然间变得激动起来：“他们就是一群骗子！狗杂碎！”
    胡逸涵捕捉到张梁对于光智公司抵触的情绪，顿时抓住了重点：“既然光智公司不值得你留恋，那你总得想想身边的人吧，我已经跟石春红聊过了，最近几年你在外面欠了不少的赌债，她始终在暗中帮助你。
    而她现在的丈夫是个心理变态，经常会采取一些变态的手法来折磨她，你在得知这件事情之后，想要带她逃离，还说有办法弄到一大笔钱，从那之后你就消失了，你就是因此加入了光智公司，因为他们许诺给了你好处，对吗？”
    张梁听完胡逸涵的话，挣扎了一下身体，带的铁链子哗啦啦作响：“你们把我的事情，告诉石春红了？”
    “没有，我们并不知道你的底细，所以什么都没跟他说。”宁哲感觉张梁还是很在乎这个石春红的，看见他有了反应，继续补充道：“但如果你什么都不说的话，我不介意让她来看看你现在的模样。”
    “恐吓对我是没用的，我一个将死之人，还能有什么顾忌？”张梁跟宁哲对视一眼，虽然语气坚定，但眼神却明显有些闪躲：“想让我配合你们，可以，但是得答应我三个条件！”
    宁哲点头：“只要不过分，可以。”
    张梁语气平稳的开口：“第一，不要把我的事情告诉石春红！第二，我之前在逃命的时候，误杀了一个出租车司机，想办法给她的家人一笔补偿！第三，帮我杀了石春红的丈夫于应。”
    “我不想骗你。”胡逸涵直言道：“你的前两个条件，我们可以做到，但是杀人这一条风险太大，而你不值得我们冒险，所以我们不能答应，我知道你是担心于应继续折磨石春红，所以可以通过一切其他的办法，譬如偷税漏税之类的罪名，把他送进监狱。”
    张梁不置可否：“说吧，你们想知道什么。”
    宁哲见张梁选择配合，将目光投向了胡逸涵，而胡逸涵为了避免自己的问题有所遗漏，在张梁愿意配合的情况下，把球给踢了回去：“关于你所知道的，跟光智公司有关的一切消息。”
    “我是一个赌徒，生活当中只有两件事，活着，还有赌博，石春红是我的前女友，我们俩的感情很深，但是后来她迫于家人的压力，嫁给了于应，但是暗中一直跟我有联络，也总是会偷偷的给我拿一些钱偿还赌债。
    一个多月之前，我在一个赌场赢了不少钱，赌场老板为了让我把钱吐出去，就找了个老千给我做局，让我欠下了十多万的外债，还因此遭遇了追杀，当时我走投无路，就想要去找石春红帮忙，却无意间发现原来于应那个畜生，有着很多变态的嗜好，石春红被他折磨的不成样子。
    那一刻我很迷茫，想要杀了于应，但也只是想想而已，因为我没有那个本事，当时的我恨自己不争气，想要赚钱带石春红远走高飞，让她远离于应那个人渣，可我唯一能够接触到赚钱的手段，就是去赌，当时我找一个放高利的人借钱，他没有借给我，却说可以给我指一条明路，能够赚很多钱。
    当时的我本就债务缠身，加上受到了石春红那件事的刺激，便把心一横，想要赚大钱，于是就根据那个人的介绍，去了宝市花街。”
    宁哲听到张梁说到这里，插嘴问道：“宝市花街是什么地方？”
    “宝市区的一条花柳巷，位于一个半地下的老式防空隧道里面，治安很混乱，以黄赌毒为支撑，是个乌烟瘴气的地方，有传闻说，那里是裴氏某位大人物的私产。”胡逸涵解答完宁哲的疑惑，对着张梁点头：“你继续。”
    “给我一支烟。”张梁提出条件，等胡逸涵将一直点燃的烟递给他之后，继续道：“当时我去了花街一家叫做幻蝶的酒吧，里面的老板娘宋佳接见了我，听说了我的来意之后，把我介绍给了一个叫做老贼的人。”
    听见这个名字，宁哲和胡逸涵同时眯起了眼睛，这已经不是他们第一次听见老贼这个名字了。
    张梁还在继续讲述着：“我并没有见过老贼，当时宋佳给了我一部只能接不能打的手机，就让我离开了，出门之后不久，我就接到了一个自称老贼的男人打来电话，邀请我加入光智公司。
    当时他给了我两个选择，第一个就是作为他们的打手，每个月能拿到一万块的工资，但是不论出现任何问题，他们都不会管我们，风险由自己承担，不过他们可以保证我们不会被处以死刑，但是也许会被发配出要塞。”
    宁哲心中通透，能够领到一万块工资的，应该就是那些普通的混混，而张梁并不在此列，便开口问道：“你选的是第二个条件吧？”