    那个原本准备给张梁打针的青年被他按住后脖颈，始料未及之下，额头直接向着铁柜的一角撞了过去。
    “咣！”
    一声闷响在仓库的房间内响起，青年的额头在与柜角接触的一瞬间，就出现了一个陷坑，血液迸溅。
    而张梁则是看都不看，直接俯身向着墙角的另外两个人窜了过去，其中一人看见张梁的举动，伸手就摸向了桌子下面那把用胶带固定在桌板下面的手枪，另外一人看见张梁来袭，胡乱抄起旁边的暖水瓶，向着张梁就砸了过去。
    “嘭！哗啦！”
    随着暖水瓶爆裂，里面的热水溅了两人一身，青年被烫的一缩手，而张梁被热水溅了一身，却没有任何反应，闪电般的刺出两刀，随后奔着另外一个人抓了过去。
    “妈的！”
    剩下的一个人此刻已经把枪给掏了出来，将手搭在套筒上就要上膛，但张梁的动作明显更快，单手向着青年的脖子抓了过去。
    看见这一幕，青年知道上膛绝对是来不及了，左手抓向张梁的胳膊，右手攥着枪身就要奔他头上砸，然而就在青年握住张梁胳膊的一瞬间，却忽然发现自己没办法握住张梁的胳膊，他手臂的皮肤就像是沾水的卫生纸一样被轻易撕裂，让青年的手滑了出去。
    “咕咚！”
    下一秒，张梁单手攥着青年的脖子，直接把他砸在地上，略一发力，强烈的窒息感让青年失去了反抗的力气，眼球外凸的想要挣扎：“你……你他妈疯了……咱们是自己人……”
    “去你妈的自己人！”张梁一声咆哮，手臂陡然发力，将青年甩到一边，然后将最开始那个青年准备给他注射的针管捡起来，对准了这个人：“我问你，这是什么东西？”
    “药剂！”青年胸口起伏：“你不是每天都在注射吗？”
    “C你妈！平时我注射的时候，只有一剂药物，而且是淡黄色的，今天却是两剂药，颜色也变了！你们真拿我当三岁孩子了，是吗？”张梁手臂下压，直接把针头刺入了青年的皮肤：“我最后问你一遍，这是什么东西？”
    “别！别注射！”青年看着张梁因为脱落皮肤而露出血肉的胳膊，还有刺入自己皮肤的针头，彻底妥协：“这里面是氰化.物，老板那边来了消息，说要除掉你！”
    “呼呼！”
    张梁听完青年的回应，胸口开始剧烈起伏：“我他妈的为了给你们干活，已经变成了这副不人不鬼的模样！你们还准备杀我灭口？！”
    “这事与我们无关，我跟你一样，只是下面办事的狗腿子，要动你是上面的意思！这两管氰化.物也是上面送下来的！”青年努力的安抚着张梁的情绪：“不是我们要杀你，而是你的身份已经暴露了，上面要求我们除掉你，我们只是听命行事而已！”
    张梁腮帮子鼓起：“要杀我的人是老贼，对吗？”
    “对，这针管里面的东西，就是上面让人送来的。”青年为了稳住张梁的情绪，完全不敢犟嘴：“送东西的人说，你的身份很可能已经暴露了，为了不影响到后续的计划，要求我们干掉你，还说不许把动静闹大，就用正常注射的方式除掉你，还把其他的人全给支走了！”
    张梁磨了磨牙：“真正的药剂在哪？”
    “保险柜里还有几支，密码96336，现在我已经把知道的都说了……呃！”
    青年回答完张梁的问题，还没等把求饶的话说出口，就已经被掐住了脖子，张梁动作麻利的将注射器内的氰化.物推进青年的体内，在他的抽搐当中捡起地上的手枪，随后在保险柜里取出了几支安瓿瓶。
    对房间内的人进行补刀灭口之后，张梁在血腥味当中注射完一支药剂，竖起衣领消失在了走廊当中。
    ……
    与此同时，一台私家车也驶入了东城区，停在了一条不起眼的街边。
    负责开车的胡逸涵将车辆扎在一家烧烤店门前，拔钥匙熄火之后，将一张A4纸递给了宁哲：“我的一个线人递来消息，一个叫韩旭的人正在里面吃饭，他没正经工作，是个无业游民，跟咱们要找的张梁是磕头兄弟，或许会知道一些关于张梁的消息，这是他的户籍资料。”
    宁哲扫了一眼上面的照片，率先推开了车门：“阿龙、阿虎守在门口，咱们俩进去看看。”
    面前的这家烧烤店面积并不大，大厅里面摆着六七张桌子，因为还没到饭点，所以此刻只有一桌客人，正围在桌边吵吵闹闹的喝酒，宁哲粗略扫了一眼，很快发现了韩旭那个扎眼的大光头，直接迈步走了过去。
    此时的韩旭并不知道危险已经袭来，一边跟几个同伴讲着荤段子，一边用牙撸着铁钎子上面的一块鸡胗，就在他把钎子对准嘴里的同时，走到他身后的宁哲单手按着他的头，倏然向前一推。
    “呕！”
    随着烤串捅到了嗓子眼的位置，韩旭顿时干呕了一下，随即就感觉到铁钎子顶在了他的喉咙位置，宁哲的声音也随即传出：“别乱动，否则我把你穿上，送到后厨去烤了！”
    “你他妈的！”
    同桌的其他几人看见宁哲的动作，纷纷够向了面前的酒瓶子。
    “嘭！”
    胡逸涵在众人动手之前，直接把手枪拍在了桌上，手指搭在扳机上，指向了对面的几个人，笑着开口道：“哥几个，我看你们的菜不错，就别让我帮忙加菜了呗？”
    “起来，跟我走！”宁哲见胡逸涵控制住了场面，用手掐住了那根插在韩旭嘴里的铁钎子，拎着他的后衣领就向门外走去，而韩旭面对这种情况，也没敢反抗，乖乖的跟了起来。
    十秒钟的工夫，宁哲跟胡逸涵就拎着韩旭坐进车内扬长而去，随着胡逸涵将手枪顶在了韩旭的侧肋，宁哲也把他嘴里的铁钎子给抽了出来。
    韩旭被宁哲跟胡逸涵夹在后座上，看着顶在自己身上的枪，脸色难看：“两位兄弟，你们来找我，是李哥派来的吧？请你们跟他解释一下，我这几天不接他的电话，绝对不是为了躲着他，而是真的没钱，等我有钱了，这钱我肯定还！”
    “我问你答，回答我几个问题，保证不为难你。”宁哲打断了韩旭的话，开口问道：“认识张梁吗？”