    韩旭听见宁哲开口问起张梁的事情，脸上紧张的神色散去了不少：“你们不是奔我来的？”
    宁哲并未回答韩旭的问题，但脸上却露出了一抹不耐之色，韩旭见状，也迅速点头：“我认识张梁，我们俩是把兄弟！”
    宁哲发现韩旭此人还挺上道，便继续问道：“他人在哪，你知道吗？”
    “不知道，我已经有一阵子没见过他了，真的，我真没见过！不信你们可以打听，以前我们俩整天混在一起，但最近这段时间，他就像人间蒸发了一样。”
    韩旭此人是个老油子，平时一看就没少被收拾，所以发现自己处在劣势，一点没隐瞒的开口道：“我跟张梁是一个村子出来的，而且志趣相投，都没有正经工作，平时就靠耍钱活着，有钱的时候就一起赌，没钱的时候就打打零工什么的，这么多年一直混在一起，我爹妈因为我耍钱，已经跟我断了联系，而张梁的爸妈也早就没了，我们还一起租了个房子。”
    胡逸涵插嘴问道：“按照你的说法，你跟张梁的关系应该不错，他消失以后，你就没有找过他吗？”
    “找过，怎么没找，能问的地方我都问遍了，但他还是没有消息，我怀疑他是因为欠了赌债，被人抓住之后，失手给打死了。”
    韩旭叹了口气：“你们也看见了，刚刚你们在找我的时候，我也以为你们是来要账的，最近我在外面耍钱，欠下的五万块高利贷，如今都滚到四十多万了，要债的人在到处抓我，这时候我也不敢露面啊。”
    宁哲听完韩旭的回答，感觉张梁很可能是因为欠下了巨额赌债，所以才会选择帮债主卖命，便追问道：“张梁消失之前，就没跟什么特殊的人有过联系吗？或者说，他欠谁的钱最多？”
    “张梁平时是就靠赌博活着的，几乎在所有放钱的人手里都拉着饥荒，利滚利的早就不知道欠下多少了，至于他见过什么特殊的人……”韩旭思考了一下：“我想起来了，在他消失的前一天晚上，跟我说他去宝市区见了石春红。”
    “石春红是谁？”
    “原来我们都是一个村的，石春红跟张梁是住在隔壁的邻居，张梁他爹在世的时候，对他管教挺严的，他也考上了初中，那时候他就一直在跟石春红处对象，后来张梁他爹没了，他慢慢的就开始厌学，跟我们混在了一起，但是石春红考上了高中，两人也就这么断了。”
    韩旭解释完两人的关系，继续道：“张梁跟我说他见过石春红之后，还跟我说，他要戒赌了。”
    胡逸涵抓到了事情的重点：“他为什么戒赌，就是因为是个石春红吗？”
    韩旭对此不以为然：“不知道啊，我当时都没等他说完话，就把他给骂了，我们这种人，如果但凡长点心，那也不至于混到负债累累这一步，戒赌这种事，他至少得跟我提过八百次，我早就不信了。”
    “停车！”胡逸涵听完韩旭的回应，让曹兴龙把车沿路边停稳，然后推门下车，对韩旭摆了下手：“你可以走了。”
    韩旭微微一怔：“这就没了？”
    宁哲看了他一眼：“怎么，还想换个地方坐坐？”
    “不！不不不！不去了！谢谢啊！”韩旭听见这话，当即窜到车下，千恩万谢的离去了。
    宁哲等胡逸涵上车之后，对他问道：“你觉得韩旭的话可信吗？”
    “不清楚，这种烂赌鬼嘴里没有几句实话，但是在张梁身份这件事情上，他应该是没必要跟咱们撒谎的，我已经让人盯住这个韩旭了，如果他有什么异常，我会第一时间接到消息。”
    胡逸涵发完一条短信以后，重新坐直了身体：“我觉得张梁这件事，咱们俩是不是弄错方向了，如果他真的只是一个烂赌鬼的话，根本不可能了解什么光智公司的内幕，很可能也是因为欠了太多的赌债，所以被推出去做了炮灰。”
    “现在咱们唯一的线索，就在这个张梁身上，还是查一下吧，刚刚韩旭不是说他见过一个叫做石春红的女人么。”宁哲虽然也对张梁的身份感觉有些诧异，但并不认同胡逸涵说的话。
    在昨天晚上的袭击当中，光智那边至少出现了两个战斗力惊人的家伙，而且那个跟上官啸虎对战的人，也没有被警察抓住，说明他和张梁应该都是那伙人当中的核心力量。
    至于这个烂赌鬼怎么会得到光智公司的重用，宁哲感觉多半跟张梁的能力有关系，毕竟当初被他抓到的小混混于庆，如今也已经成为了星火组织的正式成员。
    ……
    张梁蹲在街边的一处暗巷当中，情绪有些暴躁。
    昨天晚上，他是在吃饭之前接到消息，要他们去刺杀黑马公司的人，本以为这个计划很快就可以结束，却没想到黑马公司那边的人，要远比他想象当中的难对付，双方一直纠缠到警察到场，也没分出结果。
    对于老贼要杀自己这件事情，张梁很震惊，但却并没有感觉到意外，因为在光智公司眼中，他本身就是一个被利用的工具，在自己暴露身份的情况下，抹除自己的确是最简单的办法。
    脚上的泡都是自己走的，对于这个结果，张梁不后悔，多年的赌徒生涯，除了让他负债累累，也练就了张梁强大的心理素质，从他杀掉光智公司那三个青年开始，就知道自己已经没有回头路了。
    如今不仅黑马公司的人在找他，就连光智公司的人，也不可能给他活路，但他绝对不可能因为被人追杀，就放弃了求生的希望，所以别管处境多么艰难，张梁都得选择活下去，而他现在面临最大的问题，就是饥饿。
    一整夜的水米未进，已经让张梁胃里发酸，心情也变得有些烦躁，思虑再三后，饥饿还是战胜了理智，他压低兜帽的帽檐，裹紧衣领奔着前方的一家食杂店走去，手掌也握紧了兜里那柄已经子弹上膛的手枪。