    从某种程度上来讲，花街就是一个供有钱人娱乐的销金窟。
    长长的隧道两侧，排列着各种各样的店铺，从规模上来看，恐怕这座山的内部都被掏空了，而他要去的幻蝶酒吧，光是一张门票就需要一千块，不过为了找到这里的老板宋佳，宁哲还是把这笔钱给花了。
    宁哲之前存的三十万押金，已经被转存到了另外一张卡里，持有这张卡可以在花街任意消费，离开的时候，剩下的钱也会如数返还。
    三人进入酒吧之后，宁哲听着振聋发聩的音乐，还有在舞池里群魔乱舞的男女，对此没有任何感觉，只觉得过分喧闹。
    这时候，一名穿着兔女郎服装的少女也向宁哲他们走了过来，礼貌的笑道：“几位先生，欢迎光临幻蝶！请问你们需要什么服务呢？”
    宁哲跟上官啸虎都没来过这种地方，倒是曹兴龙轻车熟路的摆手：“什么都不需要，我们是来蹦野迪的！你忙去吧！”
    女孩听完曹兴龙的话，主动让开了道路：“好的，我们的服务人员就在附近，如果你们有什么需要的话，可以随时对我们吩咐！”
    上官啸虎看着舞池里那些肢体夸张扭曲的人群，对宁哲问道：“大哥，咱们接下来要干点什么？”
    宁哲心里清楚，这家酒吧的老板宋佳居然敢跟老贼合作，肯定是个谨慎且有所依仗的人，自己如果只要跟对方见面，必然会引起警觉，所以最稳妥的方式，还是要出其不意的找到对方，于是吩咐道：“这里的地形咱们不熟，大家分开熟悉一下地形，找找办公区在什么地方！”
    语罢，三人便随即散去，开始在酒吧里漫无目的的转悠起来，而这家酒吧的规模，比宁哲想象的要大了许多，加之灯光黯淡的缘故，让没来过夜店的宁哲被晃得头晕眼花。
    另外一边，曹兴龙在走到舞池边缘的时候，被一个小姑娘撩骚几句，也像根海带似的开始跟着摇摆，倒是上官啸虎始终记着宁哲的吩咐，稀里糊涂的找到了一个上楼的楼梯，直接上了二楼。
    上官啸虎刚一上楼，一名身材曼妙，衣服堪堪遮挡住了重要部位的少女就向上官啸虎贴了过来：“先生您好，欢迎光临梦蝶KTV！请问我有什么可以为你服务的吗？”
    “上一边去！”上官啸虎连瞅都没瞅，直接打发了女孩，准备到走廊深处去查看一下。
    女孩以为上官啸虎没看上自己，眼带媚意道：“先生，您别急着走啊，咱们可以聊聊，只要你有需要，我可以满足您的一切需求哦！”
    刚走了两步的上官啸虎停下脚步，上下打量了姑娘一眼：“你没骗我，真能满足我的一切要求？”
    “没错，只要你想的，我都能给你！我们这里，只有想不到，没有做不到！”姑娘挺起傲人的胸脯，顺势将上官啸虎拽进了旁边的包房，暧昧的向他贴上去：“那么请告诉我，你想要什么呢？”
    “我想要你离我远点！”上官啸虎伸手推开了姑娘：“先给我来头烤乳猪！”
    “啊？”姑娘微微一怔，低头打量了自己的身体一眼：“大哥，难道在你眼里，我还没有烤乳猪有吸引力吗？”
    “烤乳猪能吃，你有啥用！”上官啸虎白眼一翻：“你不是说能满足我的一切要求吗？到底有没有猪？”
    十五分钟后。
    “唾！”
    上官啸虎吐出一块骨头，用纸巾擦了擦嘴巴子，起身就走。
    女孩看着三口造完一头乳猪的上官啸虎，已经彻底懵逼：“先生，您这就完事了？”
    上官啸虎点头：“对，我就是饿了，顺便吃点东西，你忙吧，我走了！”
    “你等等！”女孩一把拉住了上官啸虎的胳膊：“你还没结账呢！”
    上官啸虎脖子一梗：“结什么账？”
    女孩指了指桌子：“你刚刚总共消费了两万零八百八，其中两千是我的小费，还有一万八千八是烤乳猪的钱！”
    上官啸虎震惊无比：“啥玩应？一头猪吃了一万八千八？你们这他妈的是金猪啊？！”
    “先生，这里可是宝市花街！全城消费最高的地方之一！”女孩本以为自己钓了个凯子，但是从上官啸虎的表情来看，发现这人脑子好像不太够用，顿时露出了本性：“怎么着，你该不是想在这吃霸王餐吧？”
    上官啸虎机智的开口道：“我吃什么霸王餐了，刚才不是你拽着我来屋里，说能满足我一切要求的吗？那我现在要求你把账给我结了！”
    女孩：“？？？”
    “我还有事，走了啊！”
    上官啸虎扔下独自凌乱的女孩，直接离开包房，想要继续寻找酒吧的办公区，结果刚走几步，后面的包房门就被拉开，屋里的姑娘也指着上官啸虎喊道：“保安！保安！快抓住他！这个人吃霸王餐！”
    “呼啦啦！”
    女孩话音未落，走廊两侧的安保顿时向这边汇聚过来，一间休息室的门也随即敞开，冲出了七八个精壮汉子。
    保安队长拦住上官啸虎的去路，看见他体格壮硕，而且身份未知，并未动强，但也面色不善道：“朋友，忘了结账吧？”
    上官啸虎迈步就走：“你找屋里那娘们要钱，是她说能满足我要求，我才吃的！你们躲开，我还有事呢！”
    “站住！”保安队长见上官啸虎完全没把自己放在眼里，眼中闪过一抹愠怒：“你知不知道在花街这个地方，不遵守规矩是什么下场？我不管你在外面是什么身份，但是在这里，是龙你得给我盘着，是虎你得给我……”
    “嘭！”
    上官啸虎没等对方把话说完，直接就把他推到了一边：“滚犊子！”
    “妈的！按住他！”保安队长见上官啸虎动手，瞬间将其当成了故意来闹事的，所以伸手就奔着上官啸虎的手腕抓了过去，准备将他擒拿，但他绝对没想到，自己是高估了上官啸虎的智商，也低估了上官啸虎的实力。
    上官啸虎见对方动手，反握住保安队长的胳膊，一推一拽，就将其撂倒在了地上。
    “噼里啪啦！”
    双方因为一头猪起了冲突之后，顿时厮打在了一起，而上官啸虎面对一群训练有素的保安，并未感觉到任何压力，开始对他们一顿爆揍。