    石春红的丈夫叫于应，今年四十多岁，是一家公司的老总，企业规模不算太大，但每年的收入，也足够让一家人衣食无忧了，石春红嫁给他之后，也从外四区的农村搬进了别墅，开上了汽车。
    时间一晃，宁哲已经盯了石春红三天，但结局却让他大失所望。
    按照宁哲和胡逸涵的猜测，张梁加入光智公司，很可能是通过石春红介绍的，但石春红并未表现出任何异常，每天就是按时按点上班、接送孩子，生活轨迹十分简单。
    这天晚上，上官啸虎驱车再度跟随石春红回到了别墅之后，就把车停在了路边的一处车位里，宁哲也啃着面包，拨通了胡逸涵的电话号码：“怎么样，你那边有什么收获吗？”
    胡逸涵叹了口气：“白扯，我盯了于应一下午，他始终在外面应酬，目前正在往家走。”
    一连三天的空守，让宁哲也感觉有些急躁：“哥们儿，我觉得咱们俩这么盯着不行啊，假设说这两口子真的跟光智公司有关系，但是万一他们的联络方式不是通过见面，而是电话联系呢？”
    “我原本也想着在他们的生活轨迹当中查出一些蛛丝马迹，现在看来，这件事要么就是咱们俩的思路错了，要么就是他们太谨慎。”胡逸涵思考了一下：“要么，直接审石春红？”
    “我就是这么想的！”宁哲跟胡逸涵一拍即合：“咱们手里跟张梁有关系的线索，一共只有两条，韩旭那边已经证明没戏了，而石春红就是咱们已知的，最后一个接触过张梁的人，想继续往下查，绕不开她！”
    “这事你有计划吗？”
    “我这边已经摸清楚了石春红的生活轨迹，她每天都要送两个孩子去学校，但是因为学校路段拥堵严重，所以她会习惯性的把车停在附近的一个收费停车场，然后带着两个孩子步行三百米走过去，我们可以在停车场动手！”
    “妥！你等我吧，这事咱们俩见面聊！”
    ……
    宝市区的一家水泥构件厂，如今已经因为严寒放了冬假，后面的一个大院子里，摆满了各种型号的混凝土涵管，这些水泥管堆叠在一起，宛若一个巨大的蜂巢，其中不少都闪动着火光。
    这些水泥管里面的火光，都是流浪汉们点燃的，每年冬天，这里都会有大量的流浪汉聚集，涵管两侧被封堵以后，就成为了一个简易的洞穴，对此构件厂老板也没有驱赶，权当是做善事了。
    此刻在后院最粗的一个涵管里面，张梁正坐在一个火堆旁边取暖，虽然面前的火焰可以散发出一些温度，但他仍旧感觉寒气逼人，这种寒气不是外来的，而是发自于内心。
    他的药已经没了，之前在塑料厂仓库抢出来的三支安瓿瓶，最后一支已经让他在今天一早注射完毕了。
    “嗤啦！”
    随着油脂爆开的声音传入张梁的耳朵，他精神一凛，低头望去，发现自己的鞋因为太过于靠近火堆，已经被烧出了一个窟窿，里面的脚趾已经被烤的焦黑，而他居然没有任何知觉。
    看见鞋上燃烧的火星，张梁伸手想要拍灭，却发现自己的手掌也没有知觉了，也不知道是皮肤溶解的现象加重了，还是因为他失去了知觉，下手没有轻重的缘故，两根手指上的皮肤直接就被蹭掉了，露出了一小块指骨。
    鞋上的火灭了，张梁往远处挪了几下，看着自己骨肉剥离的手指，眼中满是恐惧。
    人都是有欲望的，流浪汉也有，即便已经混成了社会最底层，他们也有着吃饱穿暖的基本需求，傍晚的时候还有几个流浪汉想来抢这个最大的涵管，但是看见张梁的模样，就多的远远的，生怕被他传染上什么皮肤病。
    此刻张梁身边没有镜子，自然也无法看见，其实他的脸上的皮肤，此刻也已经出现了开裂，露出了黄色的组织和油脂，看起来令人作呕。
    ……
    当天晚上，胡逸涵和宁哲乘坐着两台车，全都守在石春红家院外没有离开，大家轮流值夜盯了一宿。
    翌日一早，石春红的依旧按照原本的生活轨迹，开着她那台红色的轿车，载着两个孩子去往学校，而已经决定动手抓人的宁哲等人，也驱车跟了上去。
    十分钟后，石春红的车已经拐进了学校外三百米处的收费停车场内，胡逸涵也把下巴的口罩向上拉扯，挡住了自己的脸颊，同时戴上了一双白手套：“怎么着，是在车里审，还是把人带走？”
    “带走吧。”宁哲思考了一下：“先让她送孩子，等回来的时候咱们抓人。”
    胡逸涵把车停在了路边：“那就等她回来，把她堵在停车场出口吧，这个场地深处有监控，咱们尽量避一下。”
    作为一名家庭主妇，石春红的反侦察意识并不是很强，催促着两个孩子下车之后，很快带着他们离去。
    十分钟后，石春红已经再度返回了停车场，宁哲远远看见她的身影，把手搭在了车门把手上，对着上官啸虎开口道：“等她的车被截停之后，我把她拽到后座，你接管车辆，麻利点。”
    上官啸虎点头：“明白！”
    几人对话的同时，石春红已经回到了停车场院内，拽开车门回到了车内。
    “咣当！”
    就在她上车的一瞬间，副驾驶的车门被人一把抓开，随后一道身影迅速坐进了车内，石春红看着忽然登车，戴着手套、口罩和墨镜的陌生人，吓得一声尖叫。
    把自己捂得严严实实的张梁压低嗓音：“是我。”
    “阿梁？”石春红听出张梁的声音，重重的松了一口气，惊魂未定的拍着自己的胸口：“你吓死我了，这段时间，你跑到哪去了？”
    张梁没有回答石春红的问题，隐约间看见她衣袖下滑时胳膊上露出来的瘀青，不觉握拳：“那个王八蛋，他又打你了？！”
    “……嗯。”石春红拉扯衣袖，挡住了手臂上的鞭痕，眼圈一红：“他就是个以折磨人取乐，有变态癖好的人渣！阿梁，你究竟什么时候才可以带我离开？”
    “春红，对不起，我可能没办法带你走了。”张梁深吸一口气：“带我去你的公司吧，我想跟他见一面。”
    石春红愕然：“你疯了！如果被他知道你是我前男友，以他的性格，会杀了你的！”
    “他没这个本事。”张梁摇了摇头：“我的时间不多了，带我去见他，我一定会把这件事给你处理好，即便我不能带你逃离他，也不会再让他欺负你了。”
    石春红看见一反常态的张梁，感觉气氛十分诡异，伸手就要去触碰他的口罩：“阿梁，你究竟怎么了？”
    “别碰我！！”张梁一声低吼，随即对石春红摇了摇头：“什么都别问，听我的！”
    三十秒后，路边车内的胡逸涵直接把烟头顺着窗子缝隙扔出车外，坐直身体道：“车出来了！”