    对于张梁的忽然出现，还有他反常的举动，石春红感觉心里特别没底，在驱车驶向停车场门口的时候，还是忍不住问道：“阿梁，最近这段时间，你究竟去了哪里？都在做些什么？”
    “别问了。”张梁明显对于这段时间的遭遇不愿提及：“我惹了一些麻烦，可能会躲一些时间，等一下你只需要带我进入公司就可以了，接下来的事情，什么都不用管，也不要问。”
    石春红听出张梁语气当中的冷漠和决绝，心中多少有些不安，但是又不知道说些什么，只能安静的开车，在行驶到停车场出口的时候，忽然发现有一台车斜刺着扎到了出口位置，这才回过神来，一脚踩下了刹车。
    “咣当！”
    随着石春红把车停下，宁哲和上官啸虎已经推开车门，迅速向着石春红的车跑了过来，而石春红也坐在车里有些迷茫，不明白对方把车堵在出口，而且还下车是要干什么，但张梁却反应迅速的吼道：“倒车！快倒车！”
    石春红听见张梁的吼声，下意识的踩下刹车，挂上倒挡之后开始缓慢后退。
    “嗡！”
    驾驶着另外一台车的曹兴龙看见石春红的车想要后退，猛地踩下油门，撞断停车场入口的栏杆之后，奔着她的车顶了上去。
    “咣！”
    两车碰撞，石春红慌乱间踩下油门，车辆快速后退，撞在了后面的墙壁上。
    “踏踏！”
    与此同时，宁哲也已经冲到了石春红的车边，隔着车窗玻璃发现车内的副驾驶还坐着一个蒙面人，直接用手腕向车玻璃砸了过去。
    “嘭！哗啦！”
    在外骨骼支架的撞击下，车窗玻璃应声炸裂，张梁看着车外蒙面的几道身影，也迅速把手插进了怀里想要掏枪，却被宁哲一把按住了手腕。
    这时候，上官啸虎也拽开了后座的车门，伸手按住了张梁的肩头。
    眼见自己被堵在了车里，张梁把怀里的手腕一横，对着宁哲扣动了扳机。
    “砰砰！”
    两声枪响在车内传来，石春红被吓的一声惊叫，宁哲也察觉出了张梁力气极大，自己在穿戴外骨骼的情况下，想要按住他也十分困难，而且能够明显感觉到张梁的手腕上移，于是迅速松手，把他的胳膊侧向了一边。
    “砰砰砰！”
    枪声再起，车内的张梁连开三枪，两发子弹顺着车窗飞出，一发子弹击穿门框，弹着点正是宁哲刚刚站立的地方，俨然是瞄着他的头打的。
    张梁趁着宁哲后退，单手勾住车门拉手，然后对着车门猛踹一脚，趁着宁哲被车门撞退，持枪指向了他。
    “砰！”
    又是一声枪响，七米开外的胡逸涵双手持枪，精准命中了张梁握枪的手掌，将他手里的枪还有几根手指同时崩飞。
    “扑棱！”
    张梁手部中枪，心中惊骇之下窜出车外，奔着旁边的院墙就冲了过去，胡逸涵也随即瞄准了他的腿部。
    “砰！”
    又是一声枪响，但是胡逸涵却没有精准命中。
    对于一个熟练的枪手来说，开枪是需要有提前量的，胡逸涵作为刑警出身，枪法绝对不是盖的，但是这一枪的结果却出乎了他的预料，因为他原本预判的位置，应该是张梁下一步的落脚点，结果却没想到张梁在奔跑的过程中，竟然一跃而起，直接窜出了墙外。
    宁哲看见张梁翻墙跑了，按下手臂位置的开关，将外骨骼切换至有源状态以后，第一个追了出去。
    “这尼玛……一个个都是飞毛腿啊？”胡逸涵看见宁哲和上官啸虎接连越过墙头追了出去，短暂失神片刻，然后就带着旁边的曹兴龙和另外两个青年冲向了石春红的轿车：“先把石春红扣住！”
    ……
    张梁经过刚刚跟宁哲的短暂交手，也发现对方不太简单，所以在手枪脱手以后，直接选择了逃跑。
    此刻的他，已经不在意要找他的人究竟是黑马、光智还是警察，因为他不管落在哪一方的手里，都不会有什么好下场。
    停车场院外是一条四米宽的土路，尽头是宝市区的供热公司大院，右边则是商业署下面的规划司所在地，有着一道钢铁护栏的院墙，顶端布满了兼顾装饰和防盗作用的金属枪头，张梁从停车场院里翻出来之后，知道对方很快就得追上来，所以助跑几步，单手攀住护栏的墙头，直接窜进了规划司院内。
    刚刚从停车场追出来的宁哲，在看见张梁的举动之后，眼角都跟着跳了一下，因为他清楚的看见，张梁在翻越栅栏的时候，手掌按在了一个铁枪头上面，因为支撑了身体的重量，所以他的手掌被轻松贯穿，而张梁连看都没看，继续冲进了院子里。
    宁哲落地之后，撒腿向着张梁逃跑的方向追了过去，同时对上官小虎道：“小心点，这人是个疯子！”
    “疯子也一样揍他！”上官啸虎窜到护栏边上，扯掉两根空心铁管之后，弯腰钻了进去。
    张梁逃跑的方向，是规划司后院的停车场，除了停着几十台车之外，并无其他建筑，所以宁哲在发现张梁没了踪迹之后，第一时间向着前方的那些车辆冲去，警惕的寻找着张梁的下落。
    就在宁哲走到一台车后面的时候，目光已经通过前车一块玻璃的倒影，看见了张梁的身影，顿时将胳膊横在了自己的身前。
    “嘭！”
    在宁哲抬起手臂的同时，张梁握着一根不知道在哪找来的木头方子，粗暴的砸在了他手臂位置的外骨骼支架上，当场断裂。
    宁哲挡下张梁的奋力一击以后，单手抓住他的胳膊，一个过肩摔把他从车侧拽了出来。
    “嘭！”
    一声闷响，张梁的身体砸在旁边一台车的引擎盖上，留下了一道凹坑，但完全没有受到任何影响，攥着木方断茬的一面刺向了宁哲的脖子。
    还没等张梁的胳膊伸出去，循声赶来的上官啸虎也扑了上来，单手按住他的胳膊，将他死死的按在了车上。
    “噗嗤！”
    宁哲抓住机会，抽出腰间的枪式注射器，一针扎在了张梁的脖子上。
    “C你妈！”张梁看到宁哲手中的注射器，莫名出现了一阵怒火，发出了一声满带怨毒的咒骂，但是仅仅几秒钟后，就感觉意识昏沉，翻起了白眼。
    宁哲见麻醉剂生效，并未掉以轻心，再度掏出了一副手铐：“把他翻过去铐上！”
    上官啸虎顺势将张梁翻了个身，紧接着皱起了眉头：“大哥，这家伙什么情况啊？”
    宁哲低头望去，也感觉有些恶心，此刻张梁的双手已经被上官啸虎背到了身后，但裸露出来的手腕，已经宛若蒸过头的脱骨肘子，出现了皮肉分离的情况。