    宁哲听完胡逸涵的回应，并不是特别能够理解他话语中的意思：“溶解的皮肤组织，指的是什么东西？”
    “根据化验，昨天留在刘北光房间护栏上，还有那个三角巾上面的黏液，主要成分就是人的皮肤组织。”胡逸涵指了指自己的手背：“但是并非像我们一样是固态的，而是产生了溶解。”
    宁哲试着理解了一下：“溶解……就是像青蛙或者蛤蟆一样，体表出现了某种滑溜溜的东西？”
    “不，准确的说，青蛙体表的物体一层东西是分泌物，而我们检测的样品，则是单纯的皮肤组织。”胡逸涵摇头：“也就是说，目标人物的皮肤发生了一定程度的融化。”
    宁哲听见这话，脑海中也出现了一个画面，一个人的皮肤就像化掉的脆皮雪糕一样，逐渐消融，露出了里面的肌肉和骨骼，顿时有些恶心的感觉：“除了皮肤溶解，还有什么其他的信息吗？”
    “我的小师弟告诉我，通过对方混乱的DNA信息来推断，这个人很可能患有某种基因疾病，因为正常人的DNA序列，不可能混乱到这种程度，不过基因疾病这个词我也是第一次听说，对此没什么了解。”
    胡逸涵顿了一下：“昨天晚上，警方在案发现场找到了那个蒙面人被你干断的一根手指，法医那边已经查出来了他的身份，这个人叫张梁，今年三十岁，是东城区鱼口镇人，因为法医室那边的相关资料都已经被销毁，所以我拿不到他的其他资料，只知道这个人昨夜没有落网，我小师弟汇报了这个人的信息之后，警方同样没有对他立案侦查和缉捕，张梁的资料是在犯罪人员信息库里面被调出来的，说明他有过案底，但资料已经被销毁了。”
    “有没有办法可以找到他？”宁哲得知昨天跟自己交手那个人的身份之后，对于他逃脱的消息并不意外。
    在之前的搏斗当中，张梁此人展露出来的力量和弹跳力，宁哲都是亲眼所见的，在那种复杂的地形和混乱的现场之下，张梁想要逃脱，几率是极大的，而且从他的能力来看，张梁绝对不是那种拿钱凑数的乌合之众，如果能找到这个人，很可能会获取到一些有用的消息。
    “难！”胡逸涵不太乐观的摇了摇头：“从张梁的犯罪信息被销毁这一点来看，光智公司的人很明显是在保护他，他逃了之后，能被咱们找到的几率不大。”
    “光智越是想保护他，就越是说明这个人的重要性。”宁哲对着手掌哈了哈气：“能不能去东区查一下他的底细，通过他的家人和朋友下手，就算找不到他的人，或许也能通过社会关系查到一些什么！”
    “这件事咱们俩想到一起去了，我已经跟东区联防队的一个朋友通过电话，让他帮我调查张梁的底细了。”胡逸涵点了点头：“先回公司吧，等东区有消息，咱们去看看。”
    宁哲跟胡逸涵一拍即合，两人回到分局大厅的时候，上官啸虎和曹兴龙也做完了笔录，趁着胡逸涵去见了几个旧同事，宁哲把曹兴龙叫到了一边：“你打车回一趟昨天晚上办事的那个小区，把我藏在垃圾桶的两把枪拿回来，然后再回一趟北城区，把咱们藏起来的那几套外骨骼，拆解之后运道行政区来。”
    ……
    另外一边，在前一天晚上跟宁哲动过手的张梁，此刻已经翻墙进入了一家塑料厂院内，向着厂区后院的一个厂房走去。
    此时张梁在前一天穿的衣服已经更换了，一件带帽子的风衣遮挡住了他的身躯和脸颊，他的左手也已经进行了简易的包扎，缺失了无名指和小拇指。
    避开厂区内的几个工人之后，张梁走到了厂房边上一处写着闲人免进字样的仓库旁边，调整了一下墙壁上的机关，旁边的一处小门应声弹开，他也闪身进门，随后从里面将门关闭，这个仓库内部没有窗子，进门是一条走廊，两侧脚下的位置亮着示廓灯，光线昏暗。
    张梁进门以后，掀开头上的兜帽，露出了胡子拉碴，满带沧桑的脸颊，轻车熟路的沿着走廊前行，最终进入了一个宽阔的房间内。
    面前的这个房间里比较简陋，横七竖八的放着几张简易床，每个床的边缘都有一个输液架，靠近墙角的位置还有两个药柜和一个试验台，上面摆满了烧杯、试管、量杯、坩埚、分液漏斗和锥形瓶什么的，看起来像极了一个黑诊所。
    房间角落的一个桌边，三个青年正围在一起打牌，其中一人看见张梁进门，笑着打了个招呼：“呦，回来了！”
    张梁面无表情的点头：“其余人呢？”
    “老板有事要办，接走了两个，还有一个没回来呢。”青年把手里的牌扣在桌上，看了一眼张梁的手指头：“怎么回事，受伤了？”
    “小伤，不用管它！先给我打一针再说！”张梁对于断指的事情毫不在意，很快走到了自己的床边，把袖子撸了起来。
    随着张梁挽起衣袖，下面的皮肤就像刚刚蒸好的鸡蛋羹一样脆弱，被划出了好几道血痕，而且溢出了一层油脂一样的黏液，看起来特别恶心，灯光之下，不仅他的胳膊是这样，就连脖子和脸颊也是一样的。
    “好嘞。”青年闻言也没啰嗦，很快打开了试验台旁边的一个保险柜，在里面拿出两支安瓿瓶，去头以后将溶液抽入注射器，迈步向张梁走了过去，坐在了旁边的椅子上。
    张梁见状，也把胳膊搭在了床边的柜子上，眼见青年要直接给他注射，用余光瞥了一眼另外两个不自觉瞥向这边的青年，开口提醒道：“哥们，绑带还没系呢！怎么，紧张了？”
    “哈哈，我天天给你打针，有什么紧张的！”青年瞬间回过神来，笑着向柜子下层的橡胶扎带摸了过去：“我光顾着想刚才的那手牌，给忘了。”
    “刷！”
    就在青年低头的一瞬间，原本安安静静的张梁却猛然伸手，一把按住青年的后脖颈，猛地向着柜子一角撞了过去。