    站在桥下区的民宅院内远眺，贯通南北、纵横东西的高架桥分为几层重叠，像一只巨大的八爪鱼，将触足伸向各处。
    因为桥梁遮挡的缘故，桥下区的黑暗要来的更早一些，当远处高层建筑还处在阳光当中的时候，阴影已经吞噬了数辈人曾经得意的桥下的老住宅区，恰似这里在沧海桑田当中，褪去了过去引以为豪的颜色。
    宁哲在张梁口中得到了一些关于光智公司的消息以后，站在院子里，看着立交桥上蜿蜒发散的车灯，在烟盒里抽出了一支烟，刚叼在嘴里，胡逸涵的手就从一侧伸出来，帮他把烟点燃：“张梁没见过老贼，看来这事的线索又断了。”
    宁哲侧目：“怎么能是断了呢，不是还有宝市花街的幻蝶酒吧吗？”
    “查找光智公司下落的方式有很多，但我并不建议从花街下手，那个地方怎么说呢……嗯，很诡异。”
    胡逸涵给出了一个含糊的形容词，接着继续道：“我说过，花街的主人有很大的背景，我以前在警队任职的时候，曾经遇见过一件比较棘手的案子，当时我花费了很多精力，才查到了凶手在花街，但刚拿到这个线索，就被取消了办案权。”
    宁哲笑了笑：“可你现在已经不是警察了。”
    胡逸涵也笑了：“正因为不是警察，所以我才想劝你，你我并不是黑马的王牌嫡系，没必要主动去触碰一些官方机构都避之不及的危险。”
    “这事你可以不参与。”宁哲能看出来，胡逸涵对于花街这个地方还是比较抵触的，他可以不去，但自己一定要查。
    按照张梁的说法，他之所以能够取得超乎常人的力量，是因为被光智公司注射了一种神秘的药剂，这一点跟宁哲的遭遇如出一辙，两人唯一的不同点，就是宁哲并未因此患上基因病，出现皮肤溶解的状况，或者说，狂暴状态后的虚脱状态，或许也是他患有基因病的一种表现。
    当年被那个陌生的鸟嘴人注射药剂的事情，就像是卡在他喉咙里面的一根刺，宁哲隐隐能够感觉到，自己被注射的药剂，跟张梁的应该不是一个东西，但是他如果能够因此而找光智公司那边研发这个药剂的人，或许就能够挖出一些自己想知道的消息。
    ……
    宝市花街的位置并不难找，这条位于城市北侧的一处山体当中的防空隧道年代久远，据说要比城墙的历史还要悠久。
    当年裴氏在扩张地盘的时候，就曾跟景氏因为这片土地产生过摩擦，这处隧道的存在，也是为了防御景氏的进犯和炮击，随着要塞的建成，这里也就逐渐失去了意义，逐渐成为了如今的宝市花街。
    花街所在的山体上，盖满了错落的建筑，一条盘山公路也连接了这个区域的交通，这条路在半山腰的地方有个分岔路口，拐过去就是一个开阔的停车场，尽头一个立着拱形霓虹门的大型山洞，就是大名鼎鼎的宝市花街。
    上官啸虎将一台没有标识的私家车泊在停车场之后，就跟曹兴龙一起跟在宁哲身边，向着花街入口走去。
    站在外面，并不能看见花街里面是什么样子的，隧道内十五米处的一堵墙壁将外面的视线隔绝开来，在外面的空间里，有数道安检门，还有无数穿着黑衣，带着耳麦的彪形大汉鹰顾狼视。
    宁哲现在虽然已经是黑马公司的一个经理，但并未接触过所谓上流社会的生活，见其他人都在排队，也就站在了人群后方，等轮到他们过安检的时候，一名年轻靓丽的少女迎上来微微颔首：“先生，请出示您的居民证。”
    宁哲将居民证递过去之后，少女在旁边的扫描仪上操作了一下，脸上挂着职业性的微笑转身：“对不起先生，根据我们的检测，您并不是花街任何一家商铺的会员，所以是没有进入权限的。”
    宁哲同样一笑：“你们这花街，做的不就是开门迎客的生意么，我总得进去，才能成为会员吧？”
    女孩语速流畅的回应道：“当然，不过我要提醒您的是，非任何商铺会员的居民，想要进入花街，需要交纳十万块的保证金，这些钱不会强制您消费，等您离开的时候会退回账户，只是为了证明您有消费能力，不过非会员进入这里一次，门票就需要一万块。”
    “刷卡吧，三个人。”宁哲听完女孩的解释，掏出随身的银行卡递了过去，自从李开畅加入他的团队之后，宁哲也有了一些金融方面的知识，开始把钱存入了银行，如今他的卡里面总共有不到四十万，已经是他们这些人的全部积蓄。
    花街的安保极为严格，几重检查下来，三人的随身武器全都被搜走，也让他们得以顺利进入了花街。
    宁哲本以为花街是因为花柳风流而得名，而且这种地方应该是阴暗龌龊才对，没想到进门之后，却发现里面灯火通明，金碧辉煌，而且保持着让人舒适的恒温，一望无际的长廊当中满是绿植，还配有假山流水，如同进入了一个原始丛林，头顶也被光影打出了蓝天白云的效果，给人营造了一种世外桃源的感觉。
    “嘿，这地方也太豪华了吧，居然有这么多植物，其中好多我都没看过！”曹兴龙如同进了大观园的刘姥姥，深吸了一口气：“还有这空气也好，我本以为这么一个山洞子里面，应该有一股散不去的异味，没想到鸟语花香的，闻着这些植物的味道，我感觉人都变得格外精神。”
    宁哲看着隧道两侧挂着各种牌匾的店铺，还有穿梭其中的人群，解释道：“这不是植物的功劳，胡逸涵说花街会通过通风口打氧，提高隧道内的氧气含量，可以让人一直保持高度兴奋，在游览的同时不会感觉到疲倦。”
    “呦，几位帅哥，看着面生啊！”
    就在宁哲三人聊天的时候，一名穿着暴露的美艳少妇已经走到了他们身边，面带媚笑道：“三位应该是第一次进入花街吧，要不要去我们苏焱酒屋坐坐，只要你们能想到的项目，我们那里都有，几十位佳丽都在静候老板们的光临！”
    宁哲摆手打发了老鸨，随即大步流星的向前走去，刚绕过一处假山，就看见了幻蝶酒吧霓虹闪烁的招牌。