    行人匆匆的街边，张梁攥着兜里的手枪，准备穿过街道去对面的食杂店抢劫，但是还没等动手，一台巡逻的警车就停在了街边，一名警察下车后，走进了隔壁的商店里。
    看见这一幕，张梁顿时转身，拦下一台出租车以后，拽开门坐进了后排座椅上，心脏砰砰狂跳。
    他是一个月前来到行政区的，思维始终停留在外四区的处事方法上，直到看见巡逻的警车，才反应过来，以行政区的治安强度，如果他真的在这里抢劫，恐怕逃出去的几率会变得很小，同时也会暴露自己的位置。
    出租车的中年女司机见张梁低着头在后座发呆，轻声询问道：“乘客，你要去哪啊？”
    张梁微微挑眉，看了一眼前座的司机：“宝市区，北坨！”
    司机听见这个地名，有点不愿意拉：“北坨？那边都快到跨河大桥了，而且地方那么荒凉，你去那干什么？”
    张梁语气平稳：“我在北大桥检查站上班，私家车坏了。”
    司机听说张梁是检查站的，警惕性散去不少：“我可以送你去，但是从那边往回走，不好捎客人，你得多加十块钱！”
    “可以，走吧。”张梁答应一声，随即便陷入沉默。
    ……
    与此同时，宁哲和胡逸涵也正在向行政区返程的路上，胡逸涵接了个电话之后，对着宁哲开口道：“石春红的消息查到了，她的确跟张梁是一个村子的老乡，不过因为学习成绩好，所以考上了行政区的高中，后来又上了大学，毕业之后，嫁给了一个大她十几岁的小老板，目前在他老公的企业当会计，户口也迁到了行政区。”
    “按照韩旭的说法，石春红和张梁应该是初恋，你说这两个人，会不会有什么特殊的关系？”宁哲思考了一下：“石春红的老公年纪大了，正是力不从心的年龄，而石春红可如狼似虎。”
    胡逸涵琢磨了一下，撇嘴道：“应该不会吧，情报说石春红和现任丈夫育有一儿一女，夫妻恩爱，感情始终不错，再者说，她当年跟张梁恋爱的时候，都还两小无猜，但是现在的石春红，已经成为了行政区的阔太太，就算真有什么想法，也应该包养个小白脸，没必要找张梁这么一个烂赌鬼啊！”
    宁哲想了想，也觉得这种可能性不太大：“你说有没有这种可能，石春红的老公跟光智公司有什么合作关系，而张梁在见到石春红之后的第二天消失了，而且不再跟以前的朋友联系，实则是被石春红介绍给了光智公司？”
    胡逸涵若有所思的点点头：“有可能！张梁此人虽然不务正业，但并不能算是一个社会混子，如果没人介绍的话，他是不可能给光智公司卖命的！我这就让人查一下石春红任职那家公司的背景！”
    宁哲摆手阻止：“先别查，这种事万一打草惊蛇反而麻烦，咱们先盯一下石春红夫妇，看看他们有没有问题。”
    胡逸涵也知道，目前暴露出来的张梁，是他们唯一能接触到光智公司的线索，便开口应下：“可以，那我盯他老公，你盯石春红！”
    ……
    另外一边，张梁此刻仍旧坐在出租车里，向着北坨的方向行进，而且出租车已经驶出了城区，在一片人烟稀少的道路上行进着，车上的司机也跟张梁闲聊着：“兄弟，你们在检查站上班，一个月能赚多少钱啊？”
    “没多少，勉强够养家糊口。”张梁心不在焉的回了一句，发现这条路周遭已经没有了什么人烟，压低声音道：“大姐，前面的岔路口，你往右边拐一下，我上个厕所。”
    “你再忍忍呗，咱们这还有十多分钟就到地方了。”
    张梁微微蹙眉：“我倒是能忍，问题是屎不想忍啊！你以为夹住腚眼子跟攥拳头一样简单呢？抓紧停吧，不然拉到你车上，我可不管赔昂！”
    女司机听见这话，拽着方向盘就向右侧的一条土路拐了进去：“哎呦，那你可前往管住腚，一定得忍住，前几天就有一个乘客吐在了我车上，那股味道害得我两天都没拉到客人！”
    一般情况下，出租车司机在走偏僻路段的时候，都是比较警惕的，但是两个人一路聊天，让司机感觉张梁这个人还不错，而且他还说自己是边检站的护军，这种身份确实挺让人放心的。
    “吱嘎！”
    三分钟后，女司机将车刹停在一片树林子里面，同时在手套箱拿出了一卷卫生纸：“兄弟，你找地方方便去吧，我就在这等你！”
    “别动！”
    没等女司机把纸递过去，便感觉一个冰冷的硬物顶在了自己的脖子上，余光一瞥，发现是一柄手枪，登时愣住：“兄弟，你这是干啥呀！咱们俩往日无怨，近日无仇的，你这是……”
    张梁稳稳的握着手枪，推了一下司机的脖子：“别废话，把车钥匙拔了，跟身上所有的钱和手机一起交给我，快点！”
    “我给！我给！”女司机被吓的眼圈一红，哆哆嗦嗦的掏出了钱包：“兄弟，我今天也是刚出车，加在一起只有不到三百块钱，我老公中风偏瘫在家，我得给他治病，还得养活两个孩子，你把钱拿走，别伤害我，行吗？”
    张梁直接俯身抢了过钱包：“手机呢？”
    女司机摇了摇头：“我没有手机，前几天为了给孩子交学费，卖了！”
    “坐在车里别动，我会在附近盯你十分钟，敢下车，一枪打死你！”张梁听完司机的回应，把车钥匙和钱包往兜里一揣，推门就走。
    张梁走出十几米以后，把钱包里面的钱全都给拽了出来，同时目光也注意到了夹层当中有一家四口的照片，还有一些购买药物和医院的单据，的确可以证明女司机的老公中风瘫痪的事。
    张梁把钱拿出来之后，顺手揣进了兜里，却发现兜里空空荡荡的，自己在保险柜里拿出来的三只安瓿瓶，全都落在了车内，于是又转身走了过去，犹豫了一下，又在抢来的二百多块钱当中，抽出两张一百的握在了手里，只留下了几张零钱。
    结果张梁刚一转身，就发现车里有光亮，微微一怔之后，加速跑了回去。
    车内的女司机看见已经离去的劫匪折返回来，顿时按下了车门上的中控锁。
    “嘭！”
    两秒钟后，冲到车边的张梁根本没有拽门，而是一拳闷碎了车玻璃，把枪指向了女司机，瞪着眼睛吼道：“C你妈！你干什么呢？！”
    女司机被张梁的举动彻底吓蒙了，眼角跳动，同时把背在身后的手藏了一下：“兄弟！兄弟！你别冲动，我什么都没干！我就是怕你不守信用……”
    张梁嗷的一嗓子：“去你妈的！你不是说自己没有手机吗？把东西拿出来！快点！”
    “我……”
    面对枪口，女司机身体颤抖，缓缓拿出了藏起来的手机。
    “砰砰！”
    两声枪响，惊起树林内无数飞鸟。
    女司机头部中弹，鲜血喷溅在手机屏幕上，张梁本以为女司机是要报警，但是等他拿起手机之后，发现上面只是编辑了一半，还没发送的短信：儿子，祝你十岁生日快乐，你已经是个大人了！以后如果妈妈不在身边，你一定要照顾好爸爸和小妹……