    张梁点头回应了宁哲的话：“没错，我虽然没钱，但是平时赌博的时候，也是见过钱的，对于普通人来说，一万块月薪不少，但是对我而言，连填补赌债窟窿都不够，就更别提要带石春红远走高飞的事情了，我愿意铤而走险，本身就是奔着赚快钱去的，于是就问老贼，第二个条件是什么，但是老贼没有回答我。”
    宁哲跟胡逸涵对视一眼，两个人均在对方的眼中看见了不解，但也都没有说话，以免打断张梁的思路。
    张梁吐出一口烟雾：“我当时见老贼没说话，就对他说，我很缺钱，找他也是为了赚快钱，所以第一个条件对我的吸引力不大，老贼当时什么都没说，只说让我保持手机开机，等他的电话。
    过了大约三天的时间，我再次接到了老贼的电话，他对我说，让我去一家塑料厂后院，我问他要干什么，他并没有对我说，现在想来，他没联系我的那几天，应该是在调查我的背景。
    我到了老贼说的塑料厂之后，并没有见到他本人，而是被几个小青年领到了一个仓库里面，当时他们让我把衣服全脱了，对我进行了检查，同时还让我测试了一下体能什么的，我虽然不解，但为了赚钱，也就在配合他们，结果检测完成之后，他们还是什么都没说，让我走了。”
    宁哲感觉张梁的这句话十分重要，追问道：“那家塑料厂在什么地方？”
    张梁知道宁哲的用意，语气平淡道：“在江田区的卫河路，如果你们想去抓人，估计是没戏了，因为那里的人已经被我杀了，按照老贼的行事风格，他肯定会弃用那里的。”
    宁哲抿了下嘴唇：“你继续。”
    “我测试完体能的三个小时以后，再次接到了老贼的电话，他说可以跟我谈谈第二个条件了，这个条件依旧是为他们办事，总共需要为他们服务三个月，三个月期满，可以拿到五十万！
    当时我听到这个数字以后，已经彻底被金钱给冲昏了头脑，就对老贼说，哪怕他让我卖命，这个活我也干了，而老贼则笑了笑，说事情没有那么麻烦，不过我需要接受他们注射一种药剂，只要这针药剂打完，我就可以拿到五万的定金。
    当时我为了钱，已经连死都不怕，自然也不会怕打针，一口答应了下来，随后就回到那个工厂，接受了他们的注射。
    当时我被打了一针之后，胳膊肿了一整天，而且一连两天都上吐下泻，高烧不退，当时我被折腾的连想死的心都有了，怀疑他们是不是在用我做什么药物实验，可是为了钱，还是忍了下来。
    当时跟我一起接受注射的，总共有八个人，但是在第三天的时候，就已经死了两个，当时我们剩下的人全都害怕了，想要逃离，但是那些人用枪指着我们，根本不许我们离开，还因此打死了一个人。
    在上天无路，入地无门的情况下，我只能认命，没想到还真的熬了过来，而且在高烧退去之后，我惊讶的发现，我们接受过注射的几个人，身体全都发生了变化，每个人的肌肉都结实了不少，而且力量也变得更大。
    当时我们的几个人当中，有一个人因为身体发生了这种变化，偷袭守卫跑了出去，而剩下的那三个人跟我一样，全都是因为各种各样的压力，急需要拿到老贼给的钱，便安分的留了下来，开始按照老贼的吩咐办事。”
    宁哲听完张梁的讲述，忽然联想到了自己的经历：“你是说，你变得力大无穷，是因为被注射了药剂的缘故？”
    “没错，但我现在这副鬼样子，也同样是因为注射了那种药物的后遗症！”张梁抬起了自己皮肤开裂的手臂比划了一下：“最开始的时候，我们几个人变得力大无穷，在老贼的遥控指挥之下，办了很多事情，包括暗杀、抢劫、护卫什么的，后来又开始参加桥下区的开发项目。
    在这期间，我们每天都会被注射一种药剂，而且已经没有了排斥反应，当时的我们都获得了巨大的力量，大家为此沾沾自喜，觉得自己在两个月之后离开，不仅可以拿到几十万，而且还能够成为了如此强大的人。
    不过我们很快发现，我们陷入了一个巨大的阴谋当中，有一次我们奉命刺杀黑马分公司的经理郭剑，事成以后却遭遇了黑马公司的围堵，导致在外面逃了整整一天，当天我们全都发现了不对劲，因为我们的皮肤正在溶解，开始的时候，大家都以为自己的身上是流汗了，但是怎么擦怎么洗都不干净，而且慢慢传来了的被磨破了皮肤的那种刺痛感。
    等我们成功回到仓库接受注射的时候，才得知了真正的原因，我们注射的药物虽然可以让人变强，但同时也会改写人的基因序列，让我们的DNA变得混乱，从而得上了一种基因病，而皮肤溶解就是症状之一。
    当时光智的人告诉我们，这只是注射药物的副作用，只要我们坚持用药，就可以避免基因病发作，等两个月期满，只要注射他们的阻断针，就可以恢复的跟正常人一样，但我们都知道，那根本就是个骗局，否则的话，老贼根本不必费尽心思的寻找我们这些走投无路的人来进行注射，直接打在自己人的身上不就可以了吗？
    慢慢地，我们的症状越来越严重，虽然每天都在注射药物，但是已经无法控制皮肤溶解了，慢慢的，我们的皮肤开始脆弱、松弛，最严重的一个人，在擦鼻涕的时候，可以把鼻翼的皮肤给蹭掉。
    我们所有人都知道自己落入了一个陷阱，但是想要逃离已经没有机会了，只能选择给光智公司卖命，并且不断给自己洗脑，骗自己说阻断针是真实存在的，可我们都知道，这东西根本没有，或者没有他们说的那种作用，至少也会留下严重的后遗症。
    我最初的想法很简单，就是弄一笔钱出来，带着石春红远走高飞，可是我没想到前几天发生在安丽街的事情，居然会暴露我的身份，而光智公司的人也要除掉我，最近这段时间，我一直在注射那个药剂，但是皮肤和肌肉已经变得越来越脆弱，而且逐渐失去了痛觉、味觉和嗅觉，现在就连触觉都在慢慢消失。
    我们都他妈的被光智公司的人给骗了！按照我现在的发展，我就算在注射药物的情况下，都根本活不到两个月，他们所谓的两个月期限，根本就是在给我们画饼，因为我们根本活不到拿尾款的那一天！”
    宁哲看着满身伤痕，绝望的讲述着经过的张梁，心中已经十分清楚，这家伙根本就不是什么魔种，而是被光智公司制造出来，带有基因缺陷的生化人，而老贼对他们所做的一切，本质上就是一场惨无人道的基因试验。