    集装箱屋忽然发生爆炸，冲击波让铁皮房出现了大面积的扭曲和变形，就连跑出十几米的宁哲也被气流推着踉跄了一下，转头望去，箱屋发生爆炸的位置，正是之前他潜入过的实验室。
    看来老贼手下的那批人，为了不让研究结果外泄，居然选择了进行毁灭，而且他们应该是早就做好了相关的预案，否则的话，绝对不可能进行的如此果决。
    “哒哒哒！”
    爆炸声让仓库内沉默了两秒钟左右，随后便再度响起了枪声，之前冲进箱屋的那伙猎魔者，此刻也开始配合外面的人，对箱屋前方的一伙武装分子进行围攻。
    “嗡嗡！”
    就在宁哲以为箱屋的一伙人难逃围歼命运的时候，旁边的货柜后方忽然传来了一阵引擎的咆哮声，紧接着货架被撞倒，一台驾驶室焊着钢板的装载机直接冲出去，撞向了箱屋前方的一伙袭击者。
    “撤退！快撤退！”
    一名袭击者看见冲撞而来的装载机，猛然从掩体后方暴起，向着远处跑去。
    “哒哒哒！”
    装载机上，一名光智公司的枪手也抱着轻机枪，开始向箱屋那边进行扫射，随后箱屋前面掩体后侧的人，在同伴的掩护下，也全都开始沿着前方的通道迅速逃离。
    宁哲看见这一幕，也开始向胡逸涵所在的方向绕了过去，同时在对讲机内说道：“大涵！光智的人向你所在的方位跑了，拦住他们！”
    “明白！”身在远处掩体后方的胡逸涵答应一声，举枪指向了前面的通道，开始用对讲机向着外面的人和身边的人吩咐道：“外面的兄弟准备进门，跟光智的人遭遇以后，往他们的腿上开枪，尽量给我抓活的！”
    “踏踏！”
    光智那边剩余的五个人在装载机的掩护下，很快冲向了胡逸涵前方的通道里，开始迎着他们跑了过来，胡逸涵见状，顿时持枪现身，指向了前面的人：“别动，都把枪给我扔了！”
    “我扔你妈！”
    队伍里一个男子喝骂一句，作势抬起了步枪。
    “砰！”
    胡逸涵在男子抬手的一瞬间扣动扳机，子弹精准命中了对方的肩膀，在枪响的同时，另外一个人猛然暴起，一跃两米多高，攀住铁架子向上窜去。
    “砰砰！”
    胡逸涵甩手两枪，但对方那个男人的动作更快，四五米高的铁架子，一眨眼的工夫就窜了上去。
    “抓人！”胡逸涵举枪指着铁架子上方的位置，对着身边的人吩咐了一句，接着从耳麦里吼道：“我们这里交火了！进仓库！”
    “咣！”
    仓库的侧门被粗暴的破坏，黑马公司这边的人群冲进仓库，开始奔着胡逸涵所在的方向靠拢。
    就在这时，那个窜到铁架子上方的男子已经绕到了另外一侧，居高临下的向着胡逸涵扑了上去。
    “砰！”
    胡逸涵隐约间看见空中坠落的黑影，甩手一枪打了过去，还没等确认自己是否命中，就已经被对方给按在了地上，本想抬手反抗，但对方的力量大的出奇。
    胡逸涵被对方压住身体，感觉自己就像是一个被成年人控制的孩子，完全无法抗衡，而对方也一句废话没有，直接举刀向他刺了过去。
    “嘭！”
    没等男子落刀，绕过来的宁哲一脚踹在了他的头上，然后对其连开三枪，开始两枪镶在防弹衣上，最后一枪直接将其爆头，在看见这个人表现出来的能力之后，宁哲就知道他不是自己要找的人，因为老贼那边是不会用自己人做这种试验的。
    随着宁哲将生化人击杀，其余人也已经将通道里的剩余几个人控制住，同时也有人扭头喊道：“前方有人冲过来了！”
    “开火！压制他们！”宁哲听闻氧气公司的人追过来了，毫不犹豫的下达了命令，虽然他已经知道了对方的人就是氧气公司的猎魔者，不过在这种情况下，肯定不会让人把自己拿到的东西给抢走。
    “砰砰砰！”
    宁哲话音落，黑马公司的人开始凭借掩体优势向着内部进行射击，导致氧气公司的人根本就无法进入狭窄的通道。
    胡逸涵让手下把抓住的几个人扣住之后，开始带人向仓库外面撤退，同时在对讲机里吩咐道：“大家注意，咱们已经得手了！马上去撤离集合点，准备离开码头！”
    话音落，宁哲一行人迅速后撤，同时开枪压制着氧气公司的人，因为占据地利，而且氧气公司的人也没料到这里会有第三伙人的存在，所以全都被堵在了过道里面，加上光智那边也有两个试验体留下断后，让他们腹背受敌，一时间根本无法向宁哲他们所在的方位进行有效的追击。
    就这样，宁哲趁乱把光智那边的几个人抓住之后，大家很快离开了仓库，开始在大雪地里面向集合点撤退，很快就离开了仓库大院，退到了码头外面。
    “嗡嗡！”
    众人刚一出院子，留在外面负责接应的几个青年也驾驶车辆，快速停到了路边。
    胡逸涵站在车边，把抓来的几个人塞进车里之后，低声吼道：“清点人数！几个负责带队的，报一下伤亡！”
    曹兴龙：“我的人都在！”
    山猫：“我这边伤了两个，带出来了！”
    胡逸涵身边的一个人也开口道：“涵哥，咱们这边的人伤了三个！”
    “阿虎，咱们呢？”宁哲转身看向人群，发现并没有上官啸虎的影子，顿时蹙眉，对着送话器问道：“阿虎，能听见我说话吗？”
    曹兴龙见耳麦内没有反馈，无语的跺了下脚：“这个货肯定是跟人打起来，然后不管不顾的没出来！”
    宁哲见上官啸虎没影了，对胡逸涵开口道：“你带着人先走，我得回去找他！”
    “这里面多危险你不知道吗？就凭你自己，万一被围了就麻烦了！”胡逸涵对山猫摆了摆手：“带着你的人先把抓到的这些人送走，我跟阿哲留下找人！”
    几人正说话间，一个眼尖的青年向远处一指：“宁总，虎哥那边的人回来了！”
    宁哲侧目望去，果然看见一个青年跑了过来，开口问道：“怎么就你自己，阿虎和其他人呢？”
    “呼呼！”
    那个青年满脸是汗，焦急的看向了宁哲：“宁总，我们那边出事了，虎哥他……被人抓了！”