    原本面对枪口都浑然不惧的男人，在看见宁哲掏出枪式注射器之后，眼中却莫名闪过了一抹恐惧。
    宁哲敏锐捕捉到男人的一闪而过的情绪之后，把针头按在了他的脖子上，低吼道：“回答我！！”
    “不可能，你不可能有这种东西！”男人感受到脖子上传来的一点刺痛，眼角跳动：“这东西根本就没有外泄过，你在诈我！”
    “你没机会了。”宁哲扔下一句话，针头已经刺入了男人的皮肤。
    即便心里认为宁哲的药剂八成是假的，但男人在感觉到针头刺入皮肤的那一瞬间，还是睁大了的眼睛，心理防线顷刻崩溃：“别！我说！”
    宁哲跟男人对视了一眼，语气平稳的问道：“仓库里有多少人，老贼在不在？”
    男人摇了摇头：“我不知道什么老贼，我只是一个医生！”
    “医生？”胡逸涵对男人的身份存疑：“一个医生为什么会出现在这里？”
    “我没撒谎，我真的是一个医生，平时只是在这里负责帮仓库里面的人处理一些伤口什么的，是他们花钱雇来的，其余的我什么都不知道！”男人用眼神向胸口的位置示意了一下：“我的工作证就在口袋里！”
    胡逸涵闻言，伸手在男子的口袋里掏了一下，果然找到了一本证件，用手机屏幕晃了一下之后，对宁哲摇头：“他没撒谎，这个人是江田公立医院的。”
    宁哲听完胡逸涵的话，并没有放松警惕，更知道这个医生在撒谎，因为对方如果真的只是一个普通医生的话，绝对不会对他手里的药剂这么恐惧，光智的人更不会把这种秘密随便让一个医生知道。
    即便宁哲知道对方在撒谎，也没有拆穿他，而是继续问道：“你不认识老贼，总会知道仓库里面有多少人吧？”
    “六个……不，七个！而且他们都有枪！”男子回答完这个问题之后，思考了一下：“我还知道一个秘密，想让我说，你得先把针头拔出去！”
    宁哲手中注射器里面的东西，本身就是麻醉剂，见男子愿意配合，也顺势收回了手：“可以说了吗？”
    “扑棱！”
    男子在宁哲拔掉针头的一瞬间，猛地挺起了身体。
    “妈的！你敢耍诈！”
    按着男子的几个青年见状，合力把他仰面按在了雪地里，那个掐着他脖子的青年也手臂发力，防止男子呼救。
    短短几秒钟的工夫，胡逸涵发现被控制的男子身体抽搐，猛地拍了拍那只掐在他脖子上的胳膊：“行了，别把人掐死！”
    青年闻言，松开了手掌，但是却见男子已经一动不动，一脸疑惑：“不会吧，这才几秒钟的时间，按理说应该掐不死人啊！”
    “这孙子在衣领里面藏了毒药！”胡逸涵伸手将男人翻了个身，发现对方此刻正死死的咬着自己的衣领，而且鼻孔也流出了血液，对着雪地砸了一拳，然后看向了宁哲：“咱们让这家伙骗了，他拖延时间，就是为了求死！”
    “不对，他的确是想求死，但刚才的恐惧也不是装出来的，人在极度恐惧时的目光，是没办法伪装的。”
    宁哲摇了摇头：“这家伙绝对不是一个普通的医生，他刚刚愿意妥协，应该是为了防止咱们找到他藏在身上的毒药，然后给他注射药剂，所以才会配合咱们，但是后来发觉咱们不知道他藏毒的秘密，所以才拼命寻死！”
    “也就是说，那些生化人真的如同张梁说的那样无解，作为获取短暂力量的代价，他们将死于痛不欲生的腐烂当中，这个医生如此惧怕注射药剂，说明他知道那是什么东西，而且被注射这种药物，对他来说比死还可怕。”胡逸涵看了一眼男子的尸体：“这家伙已经死了，咱们接下来怎么办？”
    宁哲看着被血染红的雪地，抽出了腰间的手枪：“动手吧，咱们还不知道这个医生被派出来的目的是什么，但时间久了，肯定会引起老贼一伙人的警觉，现在动手，还能打他们一个出其不意！”
    胡逸涵伸手按在男子的颈动脉上，确认他真的已经死了，严肃的问道：“你觉得这个敢于自己自杀的家伙，说出来的话真的可信吗？”
    宁哲耸肩，在男子的腰上解下了钥匙串：“我们还有别的选择吗？”
    胡逸涵跟宁哲对视一眼，然后按住了耳机：“大家注意，已经能够确认，仓库内至少有七名敌人，而且持有枪械，大家现在全部向仓库靠拢，等待我的命令准备突袭，如果遇见威胁的话，直接开枪！”
    很快，宁哲就跟胡逸涵和另外五名青年潜伏到了仓库西门附近。
    宁哲试探了一下，把钥匙插进了锁眼当中，他们今天这边来了二十四个人，但带枪的只有十个人左右，随着胡逸涵摆手，旁边两个带枪的青年也全都掏枪上膛，指向了小门。
    “吱嘎！”
    随着宁哲轻轻敞开铁门，胡逸涵也举枪指向了屋内，此刻在他们面前是一个巨大的货架子，上面摆满了木箱，遮挡着看向里面的视线。
    胡逸涵确认没人注意到他们，对宁哲微微点头，手枪斜指地面，率先进门，宁哲见状，也紧随其后。
    七号仓库就是一个普通的储货仓库，里面摆满了堆放着各种杂物和木板箱的货架子，地形复杂的像个迷宫一样，此刻仓库内亮着不少被灯线悬挂的圆形挂吊碗灯，为仓库提供着简单的照明。
    胡逸涵进入仓库之后，就像一只动作轻捷的猫，步伐缓慢且谨慎的带领众人在货架的缝隙当中穿行。
    十几秒的工夫，一行人已经深入了仓库内部，仓库里在靠近大门的一侧是一片开阔地，再往深处是一处很高的货架，上面堆叠的目光也遮挡了众人的视线，不过也有说话的声音传了出来。
    宁哲听见人声，缓缓掰开手枪的击发锤准备从一侧的小路绕过去，但刚走了几步，胡逸涵就拉住了他的胳膊，顺着一个货架的缝隙往前面指了一下，低声道：“有监控探头！”