    宁哲在宋佳口中问出老贼的消息之后，迈步离开了包房，此刻幻蝶的内保们全都虎视眈眈的守在门外，直到看见宋佳也跟了出来，这才露出了如释重负的表情，宋佳也微微摆手：“放他们走。”
    宁哲看见走廊内站了这么多人，再次放低姿态，微微躬身道：“宋小姐，今天是我不懂事，得罪了！”
    宋佳自然知道宁哲这么做，是在保全她的面子，让他不在花街丢脸，伸出纤细的手指在宁哲的胸口轻轻点了一下：“宁哲，我记住你了。”
    “告辞。”宁哲扔下一句话，随后带着胡逸涵等人转身离去。
    胡逸涵看见两人交谈的方式，跟在宁哲身边轻声问道：“哥们，什么情况啊，你怎么给她服软了呢？”
    “花街这地方，没人认识咱们，所以我的面子不重要，但宋佳毕竟是这里的掌柜，以后还得继续混饭吃，我已经拿到了想要的消息，自然也得压一压她的怨气。”宁哲机智的做出解释，又道：“老贼的位置我摸到了，人在江田新集港，让咱们的人手集合。”
    “这地方没有手机信号，先离开这再说吧。”胡逸涵比划了一下手里的枪：“这东西是我进来之后，打晕一个巡逻的安保抢的，这件事如果传出去，咱们恐怕又不好走了。”
    ……
    十分钟后，一行人彻底驱车离开了花街所在的区域，宁哲刚刚松了一口气，孟凡的电话就打到了他的手机上，宁哲看着屏幕显示的名字，犹豫了几秒钟之后，最终还是按下了接听：“孟叔，你好。”
    孟凡听见宁哲的声音，语气并不严厉，但是却十分严肃的问道：“小崽子，你知不知道自己惹了多大的麻烦？”
    宁哲顿时装傻般的问道：“麻烦？孟叔，最近几天，我可一直在禅精竭虑的为公司办事，所以你说我惹麻烦，我怎么听不懂呢？”
    孟凡并未思量宁哲是否有没有真的听懂他的话，直截了当的说道：“记住，以后不许再踏足花街半步，更不许因为分公司的业务，再去惊动花街的关系！尤其是宋佳那个女人！”
    宁哲思考了一下，顺势问道：“孟叔，我倒是被你说的越来越糊涂了！我调来分公司，本身就是为了黑马公司在办事，去花街也是为了调查线索，这有什么问题吗，难道咱们堂堂黑马公司，办事的时候还要在乎一个风尘女子的情绪？”
    “你对花街的了解太少了，也对宋佳那个女人的定位太低了！幻蝶的老板娘，只是她的一个噱头而已！至于花街，一个设立在行政区，却能够逍遥法外的地方，你不觉得它的存在很突兀吗？”
    孟凡顿了一下：“坊间始终有传闻，花街就是裴氏打造出来的一个安乐窝，用来引诱那些富商豪绅去消费，然后套取一些情报，而宋佳这个女人，更是一个情报贩子，我们特意调查过她，发现这个女人是一个人脉资源和内幕信息的掮客，她就像一个纽带，连接着政商黑几条线路。
    酒吧老板这个身份，只是一个让宋佳左右逢源的伪装而已，这个女人跟很多势力都有接触，但是没人知道她究竟是为谁服务的，别被她的外表所迷惑，花街那个地方，有属于自己的江湖。”
    宁哲听见这话，总算明白了孟凡打来这个电话的用意，他根本就不是为了责备自己的莽撞，而是怕黑马公司征占桥下区的目的暴露出去，于是也借机试探道：“孟叔，我怎么越听越糊涂呢，我去花街，只是为了桥下区开发的项目，无外乎就是一个棚户区征地的事，能有什么大不了啊？”
    “我让你别接触宋佳，是因为不想让黑马公司跟她这种人有什么瓜葛，而并非一两件事的个例，总之记住我今天对你说的话，不许再跟花街的人有往来！”
    “好，我知道了。”宁哲见孟凡含糊其辞，就明白公司高层压根就没想让他对这件事有所了解，故此也就没再多问。
    ……
    流民区，一望无际的苍茫大漠当中，一列悬挂黑马卫队徽旗的车队正卷着滚滚烟尘向前行驶。
    队伍中心的履带式陆地堡垒，车顶的钢板已经被液压杆撑开，露出了里面的防弹玻璃穹顶，曲项然也坐在穹顶之下的房间里，看着银河匹练喝茶，因为车辆经过了多重改装，底盘的颠簸完全无法传输到上层车体。
    孟凡跟宁哲通过电话之后，推门走进了曲项然所在的房间当中，点头道：“老板，我已经跟宁哲通过电话，警告他不许再跟花街有往来了。”
    “好。”曲项然摆弄着茶具，招了招手：“过来喝茶。”
    孟凡嘿然一笑，坐在了曲项然对面：“这个小崽子居然可以进入花街，而且逼得宋佳给你打电话告状，还挺有意思的。”
    “在流民区这种鬼地方长大的人，想要活下去，必须有吃人的魄力，和被人吞掉的准备，穷山恶水，能磨炼人骨子里的野性。”曲项然指着外面的沙漠扔下一句话，接着继续道：“桥下的争夺很重要，分公司只是一步明棋，咱们不能把筹码压在这些愣头青身上，事情想要办成，还得靠你手里的那批人。”
    “你放心，这事我始终在盯着。”孟凡点了点头，话锋一转道：“不过这次跟咱们竞争的光智公司，确实挺奇怪的，因为公司内部不太安分，现在光智那边又出来了生化改造人的事情，着实诡异。”
    曲项然侧目：“说起生化人这事，宁哲有跟你汇报过吗？”
    “没有。”孟凡摇头：“他去花街的消息，就是在那个生化人嘴里挖出来的，所以我感觉他应该没想瞒着咱们，只是事情还没办妥而已。”
    “这件事的重点，不是他想不想瞒着咱们，而是在于他接触到了生化人这种事情，却没有显得慌乱。”
    曲项然轻轻摆了一下手指：“这种情况只有两种可能，第一，就是他真的是个井底之蛙，什么都不懂，第二，说明他是一个有见识的人，知道生化人是什么东西，但这种密辛别说寻常百姓，就连商政两界知道的人也不多！你说，宁哲会是哪种情况呢？”
    孟凡思考了一下，没敢贸然判断：“我会让人继续盯紧他！”
    曲项然不置可否：“关于生化人的事情，你有什么想法？”
    孟凡搓了搓手掌：“在我的印象当中，全国的大公司当中，似乎只有氧气公司对这种技术感兴趣，但我总觉得氧气公司应该不会傻到来87号要塞跟咱们掰手腕。”
    “未知生，焉知死。”曲项然调整了一个舒服的坐姿，笑道：“既然前方道路崎岖，那就让分公司的人继续探探。”