    七号仓库内。
    宁哲被胡逸涵拦住之后，顺着货架的缝隙向后面看了一眼，此刻在他们所处的货架子后面，就是一条通道，而通道顶端的地方，则挂着一个闪烁着红灯的摄像头。
    宁哲对于这些电子产品的原理并不了解，向胡逸涵问道：“有没有办法能够把这东西关掉？”
    胡逸涵摇头：“我在警队的时候，倒是见过有特殊的仪器可以干扰摄像头信号，让它传播假画面，但咱们没有这种设备，只能选择断电突袭或者绕过去，但咱们对这里的地形不熟，一旦断电，反而更危险。”
    宁哲也不赞成在地形未知的情况下跟对方交手，看了看周围的货架子，对胡逸涵说道：“监控探头应该是有线路连接在屏幕上的，我想个办法绕进去，把观看监控的人解决掉，这样你们是不是就安全了？”
    胡逸涵感觉这个办法十分冒险：“有把握吗？”
    宁哲也心里没底的摇了摇头：“试试吧，如果我能成功的话，咱们得手的几率要大上不少！”
    胡逸涵见识过宁哲的身手，见他坚持要去，点头道：“如果你那边一切顺利，就按两次对讲机的通话键，不用出声！如果失手的话，就直接开枪，我们冲过去支援你！”
    宁哲拍了下胡逸涵的胳膊，开始顺着一边的货架子往上爬，十几秒的功夫，就已经抓住了仓库顶端的钢筋横梁，然后开始依靠臂力，宛若猿人泰山一样的向仓库尽头移动。
    随着宁哲动身，胡逸涵也按下了对讲机：“山猫，仓库正门的方向已经确认安全，你去东侧跟大龙集合，准备破门支援！”
    七号仓库的顶棚是三角形尖顶结构，除了一根主梁之外，两侧蔓延出了很多类似于鱼刺一样的横向支撑梁，宁哲就是利用这些支撑梁向仓库深处移动的，此刻他的位置距离仓库后墙至少有三十米远，如果不是穿戴了外骨骼的话，一般人很难支撑过去。
    等宁哲越过监控探头所在的位置以后，也逐渐看见了仓库内部的情况，这个仓库的最深处是一处空场，里面分两层堆放着十几个集装箱，上面被切割出了门窗，搭建成了一个简易的二层楼。
    此刻在二层楼前方，摆着一个电暖风，还有一个炭盆，两个穿着军大衣的男子，正攥着酒瓶蹲在炭盆边上，一边烤肉一边喝酒聊天，脚边的位置还放着步枪，并未注意到有一个身影正在仓库顶端的位置移动。
    宁哲继续行进，避开两个守卫的视线之后，就沿着一根铁架子做的支撑梁回到地面，向着集装箱侧面摸了过去，此时在他的位置，已经能够听见两个守卫讲荤段子的声音。
    在集装箱侧面等待了十秒钟左右，宁哲确认集装箱周围没有哨兵巡逻，而且自己也没有暴露之后，便沿着爬升节上到了二楼的一个窗口，探头看了一眼，里面的房间应该是个宿舍，不过床全都空着，里面也没有人。
    宁哲凭借外骨骼提供的力量，轻松将铝合金窗框拉扯变形，破坏了推拉窗的月牙锁之后，直接钻进了这个宿舍里面，附耳在门板上听了一会，确认外面也没有声音，这才缓缓敞开房门走了出去，如今这一层的集装箱都已经被打通了，里面分成了许多房间。
    此刻集装箱的走廊里面也亮着黯淡的灯光，宁哲四下看了一圈，很快找到了一条固定在墙上的电线，一直蔓延到了前面不远处的一个房间，而且那个房间的门缝里面还有灯光透出，应该就是自己要找的监控室了。
    宁哲确定方位之后，拎着手枪悄无声息的贴了过去，同时压下了房门的把手，轻轻推了一下，发现房门并没有上锁，于是伸手推门，枪口也指向了房间当中。
    此刻前面的这个房间，在中间的位置拉着一个帘子，遮挡着里面的视线，能够看见的空间里，左边摆着一台电脑和一个亮着灯、上面有许多按键的仪器，右边则是一个试验台，那台从墙上接进来的电线，也一直蔓延到了房间内的帘子后面。
    看着帘子后面透出的光芒，宁哲轻轻的将房门关闭，蹑手蹑脚的摸过去，然后轻轻的拨开了帘子。
    帘子后面依然没有人，那根接进来的电线也不是监控线路，而是连接在了沿墙的一排容器上。
    即便是猎人出身，见惯了血腥的宁哲，在看见那些容器里面的东西，也感觉胃里一阵翻腾，险些当场吐出来。
    那一排容器，是一个个比汽油桶略粗，高约两米的玻璃罐子，在每个罐子下面还有灯光提供照明，这些玻璃罐子全都被灌满了透明液体，里面泡着一个个人形生物，身上还插着各种管线。
    宁哲看着容器里的这些家伙，忽然想起了张梁说过的注射液，难道这些人，就是被光智公司用来做实验的吗？
    这些试验体，都有着人的特征，有的具有头颅，有的长着四肢，但全部都是畸形。
    其中一个除了头之外，下面直接就是一大坨的肠子，还有一个上半身具有人形，但是从腰部往下，便生长出了跟章鱼一样，密密麻麻的触须，仔细一看才发现，那些全都是在液体里面飘荡的血管和筋络。
    最恶心的一个，身上长满了像是葡萄一样，密密麻麻的眼球，还有的下面一切正常，但是脖子上长得并不是头，而是一个巨大的肺泡，还有的直接就是一大堆漂浮的烂肉上面鼓着气泡。
    看着房间内这些被浸泡在容器里面的东西，宁哲直接侧开目光，走到了容器旁边的一个试验台旁边，想要弄清楚这些家伙究竟是怎么回事，正好看见了一个敞开的日记本，上面写满了记录。
    13号克隆体报告：在克隆过程中，实验体DNA出现突变，眼部基因与其他基因发生了协同转录，皮肤组织基因链被眼部基因同化，皮肤组织被结膜、晶状体等细胞组织替代，宣告失败。
    9号实验体报告：细胞组成人体实验基本成功，实验体已经具有人类形态，部分缺陷可以通过整形手术修复，但脑部发育异常，无法形成人类思维，只能称为人形生物，生存时间32分42秒。
    14号克隆体报告：克隆过程中遭遇真菌感染，基因片段完全陷入混乱，成体完全由增殖细胞组成，克隆宣告失败。
    15号克隆体报告：以13号克隆体基因为样本，避免了眼部基因与其他基因发生重叠，皮肤组织得以正常发育，但脑前额叶克隆出现异常，目前正在解决……
    宁哲仅仅扫了一眼日记本上的内容，就已经感觉头皮发麻。
    没想到他面前这些容器里面的这些东西，并不是人类被抓来做了实验，而是通过科技手段被制造出来的怪物。
    光智公司的这群家伙，究竟是在干什么？！