    宁哲在胡逸涵开枪之后，本以为他们会跟花街的人进行一场恶战，没想到最终却被一个女人解了围，而且这个女人，还正是他要找的幻蝶老板娘宋佳。
    “宁经理，胡经理，你们黑马公司的人，可是越来越没有规矩了。”宋佳等宝哥带着一群打手离开之后，蹙眉看向了宁哲跟胡逸涵：“也不知道如果我给曲总打电话告你们的状，你们会是什么下场。”
    宁哲本以为，宋佳出面阻拦宝哥，是怕这里响枪影响了她的生意，没想到这个女人已经对他们的身份了若指掌。
    胡逸涵对此也颇为意外：“你认识我们老板？”
    “一个要塞就这么大，芸芸众生我认不全，但少数几个有头有脸的，倒还认得。”宋佳轻描淡写的回答完胡逸涵的问题，直接转身离去，同时轻轻摆手：“看在曲总的面子上，我不跟你们计较，从哪来的回哪去，别耽误姐姐我做生意。”
    宁哲看见宋佳的举动，低喝道：“站住！”
    宋佳置若罔闻，继续迈步。
    “砰！”
    宁哲见宋佳脚步未停，夺过胡逸涵的枪，直接对着宋佳的脚下崩了一枪，子弹贴着她的身体，打在了前方一米处的地面上，溅起一抹火芒。
    “混蛋！”宋佳看着前方地面的一处弹孔，转身之后，蹙眉看向了宁哲：“作为一个男人，你居然向女人开枪？”
    宁哲枪口微抬，指向了宋佳：“站在原地别动，否则我保证，下一枪绝对不会落在地面上！”
    “小兔崽子，你他妈是疯了吗？”保安队长看见宁哲的举动，作势就要冲上去挡在宋佳身前：“刚刚可是我们老板娘救了你，你居然恩将仇报？！”
    “别动。”宋佳用一道目光阻止了保安队长的动作，看向了宁哲：“看起来，你是特意来找我的。”
    宁哲不置可否：“你既然知道我们的身份，自然也该知道我们是为什么来的！”
    宋佳似乎对于宁哲的粗鲁有所不满，语气也带有些许刻薄：“你要干什么，我怎么会知道，我这幻蝶里面，无外乎是一群贪财的遇见了一群好色的，大家都是台上做戏，台下做鬼，凭你的身份，还不至于让我过多关注。”
    宁哲并未在意宋佳的语气，走到他身边之后，拽着她的胳膊就要往隔壁包房里面去：“我有话要找你单独聊，跟我过来！”
    保安队长见宁哲敢这么对待宋佳，火气终于压不住了，梗着脖子想要上前：“兔崽子！你真是活拧了！”
    “别动！”
    宁哲抢在上官啸虎动手之前，已经搂住了宋佳的肩膀，同时把枪口顶在了她的侧腰位置，挑衅般的看向了保安队长：“不想失去老板娘以后下岗，就给我装成植物人站在原地。”
    保安队长咬牙切齿：“你是不是以为拿一把破枪，就能在花街横着走了？”
    “我只知道，在你的眼里，我跟你的老板娘比起来，她的命更金贵！”宁哲语罢，直接挟持着宋佳走进了隔壁的包房里面，随着房门关闭，外面的喧嚣也随即被隔绝开来。
    宁哲进门后，主动拉开了跟宋佳之间的距离，同时收起了枪：“坐。”
    宋佳是个经历过大风大浪的女人，并未因为宁哲手里有枪就对他持有恐惧，端庄的坐在了一旁的沙发上：“小瘪三，你是整个87号要塞，第一个敢于胁迫我的人，你现在的行为，是在自毁前程。”
    “我的前程如何，还轮不到你来决定，我找你，只是想问你一个……不，两个问题。”宁哲认真的看着宋佳：“第一，你刚刚说有一个叫做忠先生的人要那些打手撤走，这个忠先生是谁？”
    “花街的主事人。”宋佳挑眉看了宁哲一眼：“我也很好奇，你居然连忠先生都不认识，那他为什么要让我保你这只白眼狼。”
    宁哲听说宋佳出现，居然是受到忠先生的授意来特意搭救他的，不禁有些意外：“忠先生的全名叫什么？”
    宋佳冷冷一笑：“你不配知道。”
    宁哲琢磨了一下，感觉宋佳作为花街的一个小掌柜，应该也不敢透露太多有关于这里的内幕，便没再为难她，转而问道：“第二个问题，老贼在哪里？”
    宋佳环抱双臂，抗拒的开口道：“不认识。”
    “我的耐心有限，你别挑战我的底线，外面都是你的手下，我愿意带你到这里来谈话，已经顾全了你的面子，但你也别太得寸进尺，如果我什么都得不到，绝对不会轻易离开的，我不管你身份多么显赫，也不管你认识多少人，但你的社会背景，此时此刻并不能救你！”宁哲脸色阴沉：“别以为我不会对一个女人动手。”
    宋佳抬起头，毫无惧色的跟宁哲对视着：“你知道如果我跟曲项然通话，你会是个什么下场吗？”
    “你首先得能够活着离开这个房间，才能有打电话的机会。”宁哲根本没有理会宋佳的威胁：“一个月前，老贼招募了一批混混，那些人就是经你的手介绍的吧？
    寻常人想要进入花街，需要十万块做保证金，但是以那些混混的身份，他们根本拿不出这么多钱，这些人应该都被你登记成了幻蝶的会员，所以才可以进入花街，是你自己告诉我，还是让我去查你这里的会员记录？”
    “花街的系统是单独打造的，就连管理中心都无法侵入，你觉得自己有这个本事吗？即便你可以查到，也只是查到了下线而已，至于上线，仍旧是一无所知。”
    宁哲眉头一挑：“也就是说，你并不否认自己认识老贼，对吧？”
    “看来你对我这幻蝶，还真是一无所知。”宋佳身体后仰，将两条雪白的大长腿交叠在了一起：“我这里，本就是一个拿人钱财，与人消灾的地方，只要有上家给出合适的筹码，那我们幻蝶就替人办事，我认识的人很多，这奇怪吗？”
    宁哲倒是没想到幻蝶还做着这种生意：“如果我想知道老贼的身份，需要给你多少钱？”
    “我不要钱。”宋佳挑眉看了看宁哲：“我要你向我道歉。”
    宁哲听到这个简单的条件，知道宋佳还是受到了自己的威胁，担心自己会伤害到她，想要给自己找个台阶下，于是没有任何犹豫的说道：“对不起，我刚刚不该那么粗鲁的对待你，如果有冒犯的地方，还请你原谅！”
    宋佳看见宁哲的举动，嘴角微挑：“我还以为，你是个铁骨铮铮的汉子，没想到居然这么没有节操。”
    “节操并不能帮我把事情办成。”宁哲抻了抻衣角：“你的条件我做到了，你该不是想反悔吧？”
    “当然不会，因为我巴不得你早点找到那些人，然后死在那些人手里。”宋佳并未食言：“我没见过老贼，但是我知道他的藏身处，位置在江田区新集码头的七号仓库，别问我怎么知道的，这是我的事。”