    晚上十点来钟，宁哲和胡逸涵带着分公司的二十多人，全都聚在了江田区的新集码头附近，此刻远处的码头灯火通明，远远望去，还有无数车辆和工人的身影。
    胡逸涵坐在一台车内，顺着车窗向外看去，隐隐有些担忧：“阿哲，你说宋佳那个女人给咱们的情报，会是真实的吗？万一她也把消息透露给了光智公司的人，咱们可就进入圈套了！”
    “我觉得宋佳不会骗咱们！”宁哲微微摇头，开口道：“咱们离开花街之后，孟凡就给我打了电话，给我一顿狠批，说明宋佳是真的给老曲打了电话，在这种情况下，她不可能出卖咱们，否则的话，就等于公开告诉老曲，是她坑了黑马公司的人！而且老贼藏身的位置，是宋佳私下查到的，她如果把这个消息告诉老贼，岂不是就里外不是人了吗？”
    “也对。”胡逸涵听完宁哲的话，微微点头，接着又继续道：“之前咱们抓捕张梁的时候，你曾经展露过不太一样的能力，你是不是有什么事情在瞒着我啊？”
    “每个人都有自己的秘密。”宁哲并未否认，但也没有过多解释，开口道：“如果老贼身边有跟张梁一样的生化人，由我们负责对付，你不用涉险。”
    “妥。”胡逸涵看了一下时间，指着码头入口的岗亭开口道：“我收买的安保还有五分钟就交班了，准备动手吧。”
    ……
    行政区的码头跟外四区的码头差不多，但主要还是为了接收从非治安区运送进来的物资，所以业务要轻松了不少，此刻在码头的泊位上，有两艘货船正在停泊，周围也站满了卸货的工人，而泊位东侧就是一大片的仓库，用来对外租赁。
    宁哲要找的七号仓库，位于仓储区的一个角落里面，此刻这间仓库大门紧闭，不过缝隙当中隐约可以透出灯光。
    一行人摸进仓储区之后，聚在了一处黑暗的角落当中，胡逸涵指着七号仓库开口道：“前面那个仓库就是咱们要找的地方，正面有一个大门是走车的出口，除此之外，其他三个方向也都有一个小门，根据我收买那个安保的说法，这里已经租出去有一年多的时间了，不过码头这边人员复杂，经常有生面孔出现，所以这个仓库里具体有多少人，他也没注意过。”
    上官啸虎不耐烦的插嘴道：“管他有多少人呢！咱们来都来了，冲进去不就全都弄清楚了吗？”
    “不行，里面的情况咱们还不清楚，也不知道老贼在不在，万一扑空了，会打草惊蛇！”宁哲盯着仓库看了一会，开口道：“这样，咱们几个分一下组，大家分别守住几个出口，如果遇见单独出来的人，就抓住一个当舌头，问清楚里面的状况再说！”
    “没问题。”胡逸涵点点头，在旁边的背包里拿出了带耳机的对讲机：“这种对讲机可以让咱们在一公里的范围之内保持通话，一共有四套。”
    宁哲看了看几个人，感觉让上官啸虎自己带队有点不太稳妥，所以把他留在了身边：“你、我、大龙、山猫每人拿一个对讲机，分别守住仓库四角！阿虎跟我走！”
    话音落，几人调试了一下各自的对讲机，然后分别带人散去，消失在了仓储区内。
    宁哲负责盯梢的方向，是七号仓库的后门，虽然他笃定的认为宋佳肯定不会把自己来新集码头的事情告诉老贼，但同样也对这个消息的真实性存疑，在情况不明朗的条件下，并不敢贸然动手，不过这个等待的时间，也出乎了他的预料。
    时间很快过了十二点，天上也洋洋洒洒的开始落下雪花，导致气温骤降。
    没多久的工夫，地面上的雪已经有脚面那么深，码头这边也因此停工，大片的灯光熄灭，只留下了一些简单的照明灯。
    宁哲蹲在雪地里，感觉自己的耳朵都快冻得没知觉了，看了一眼毫无动静的仓库后门，在耳机里问道：“阿涵，能听到我的声音吗？”
    “你说！”胡逸涵的声音很快传了出来，而且气音很重，明显也被冻得够呛。
    宁哲看了一眼身边那几个已经被冻得有些精神萎靡的青年，低声道：“看这个架势，他们今天晚上应该不会动了，而且雪这么大，咱们一直在周围活动，也会留下痕迹，不然就先撤吧！”
    “也行，在这种天气盯梢，实在是有点遭罪。”胡逸涵同意了宁哲的说法：“这样吧，咱们在附近找个住处，然后我想个办法，看看能不能运作咱们的人以保安的身份混进来，这样的话，盯梢会方便的多，而且……等一下！”
    宁哲见胡逸涵的话戛然而止，追问道：“怎么了？”
    “我这边有动静了！”胡逸涵压低了声音：“西门这边有人出来了，只有一个人，而且在往远走，我准备抓人！”
    “我过去支援你！”
    宁哲听完胡逸涵的话，让上官啸虎留下继续等待，然后就开始顶着雪向胡逸涵所在的方位移动。
    虽然胡逸涵说他那边只有一个人，但对方如果是跟张梁一样的生化人，凭他们那边的几个人，还真未必是对手。
    宁哲担忧的事情并没有发生，等他赶到西侧的时候，胡逸涵已经将人扣住了，对方是一个三十岁左右的男人，此时已经被拖到了二十米外的一处角落里，被打的鼻青脸肿，让人死死的按在了地上。
    宁哲见胡逸涵把人扣住，开口问道：“怎么样，审了吗？”
    “还没！”胡逸涵摆了下手，然后半蹲在男子身边，用指甲划了一下男人的脖子，确认他没有皮肤溶解的症状，把枪顶在了他的头上：“问你什么说什么，能做到吗？”
    “我做你妈！”男子此刻被人紧紧的掐着脖子，说话的时候声音模糊，而且无法发出叫喊。
    “朋友，事是帮别人办的，但命可是自己的！”宁哲看见男子犟嘴，从后腰抽出了枪式注射器，用针头在他的眼前晃了一下：“这就是你们给那群生化人注射的东西，我现在给你个机会，要么老老实实的回答我的问题，要么我立刻给你来一针，他们的基因病是什么样的，你应该很清楚，至于怎么选择，由你自己决定！”