    宁哲身处在集装箱内的实验室里，听见外面忽然响起的枪声，第一反应就是胡逸涵他们被外面的守卫发现，所以展开了驳火，当即拎着枪准备出去支援。
    结果人还没动，胡逸涵的声音就从耳麦里传了出来：“阿哲，你那边什么情况？”
    宁哲听见胡逸涵问话，也跟着微微一怔：“响枪不是你们那边？”
    “也不是你？”
    “隐蔽好，等我消息！”
    宁哲听说外面的枪声跟胡逸涵他们无关，带着疑惑快步走向了房间门口，而且听见外面走廊里传来了密集的脚步声，发现声音越来越近，宁哲顿时拎着枪躲在了房门一侧。
    “咣当！”
    三秒钟后，房门被人推开，两个背着步枪的男子同时跑进了屋内，其中一个人提高音量道：“姜博士，我们这里遭遇了不明人员袭击，位置已经暴露了！你必须马上撤离，这里带不走的东西也得销毁！”
    男子说话间，继续向屋内走了几步，一眼就看见了倒在地上的科学家，发现事情不对，反应极为迅速的转身举起了枪。
    “砰砰砰！”
    宁哲本想着趁机溜出去，发现自己已经暴露，当即开始向两人搂火，其中一人当场中枪倒地，而另外一人因为穿戴了防弹衣，所以只是被击退了一步，然后就蹲在一台仪器后面，把枪口探了出来。
    宁哲看见对方掏枪，毫不犹豫的转身就跑。
    “哒哒哒哒！”
    屋内的男子对着门口的方向扫了几枪，然后抽出对讲机吼道：“楼上这里出了问题，有人混进了实验室，姜博士也遭遇了袭击，生死未卜！”
    “毁掉实验室！”对讲机内很快传出回应：“我马上派人去楼上支援你，姜博士有一个随身的日记本，把东西给我拿到手！”
    “明白！”男子听到命令，用枪口对准门口的方向，然后开始摸到姜博士的尸体旁边翻找起来。
    此刻宁哲已经冲出了实验室，而且周围的枪声也变得越来越激烈，他由于对周围的地形并不熟悉，只能按照原本的路线返回，想要先弄清楚这里发生了什么。
    宁哲返回之前进入二楼的那个宿舍以后，已经能够看见外面闪动的枪火，顺着窗口向外望去，仓库顶棚的彩钢瓦已经被切割出了一个窟窿，甩下来了两根滑索。
    在集装箱屋前方的一处货架子后面，不少人正在借助掩体，跟箱屋这边的人进行交火，但距离过远，宁哲并不能确认那些人是什么身份。
    胡逸涵躲在远处，听着各种型号交杂的枪声，就已经能够判断出对方那些人的火力配置，沉声道：“阿哲，现在这里又出现了一伙人，咱们继续留下，很容易被卷进混战！你能撤出来吗？”
    宁哲也知道在情况不明朗的情况下，继续留在箱屋里面很危险，所以就准备原路返回，但还没等动身，就看见远处有几道身影，趁乱向他的房间这边摸了过来，顿时明白了这群人的用意。
    这些人前面的佯攻是假的，只是想要拖住箱屋安保的注意力，给这几个潜入的人创造机会。
    看着迅速靠近的人群，宁哲迅速钻到了床底下，对着耳麦开口道：“你们隐蔽好，等我消息。”
    “哗啦！”
    大约十秒钟后，宿舍的窗子被推开，一道身影迅速翻进了屋内，对着后面的一个人开口道：“情况不对，这个房间的窗锁已经被破坏过了，说明有人从这里进来过！刚刚箱屋里面的枪声，很可能就是这个人引发的！”
    “先去实验室！”后面的人闻言，迅速下达了命令，然后跟几个队友打了一个手势。
    宁哲趴在床下，听见房间内的门重新关闭，这才爬了出来，准备离开，结果还没等起身，一把枪就顶在了他的头上：“别动！”
    宁哲余光一扫，发现自己上了这群家伙的当，他们根本就没有离开，而是因为怀疑床下有人，所以做了一个假象，同时让身体消失在了床下可以看到的视野当中，这样的话，可以避免正面交火。
    此刻宁哲被枪口顶着后脑勺，正琢磨该如何拼命，但是在注意到其中一个人的多功能腰带之后，登时开口道：“兄弟，留神枪走火，咱们是自己人！”
    “别废话，手放在我能看见的位置，缓缓起身！”枪指宁哲的汉子并非打岔，对屋内的两个人扬了扬头：“你们去找东西！”
    “我没诓你，我真是氧气公司的猎魔者！”宁哲缓缓转身，看着头戴匪帽的汉子，用力提了一下衣服，把腰间的枪式注射器露了出来：“我的证件也在身上带着，就在怀兜里！”
    “踏踏！”
    另外一人闻言，走上前去掏了一下宁哲的衣兜，打开他的钱包看了看，还真的找到了氧气公司的证件，对汉子点头：“他没撒谎，是个低级猎魔者！”
    汉子听完同伴的话，将手里的枪发现，蹙眉看向了宁哲：“你怎么知道我们的身份？”
    宁哲指了指汉子腰间的弹袋：“你携带的抓捕网枪弹，我也有，这东西只有氧气公司在用！”
    汉子继续问道：“为什么会来这里？”
    宁哲反应很快的说道：“你我都是猎魔者，你说我为什么会来？我最近查到了一批疑似魔种的人，追踪了好久才发现他们在这个仓库，结果刚进屋就被你们给堵住了！”
    “你要找的东西，不是魔种，而且这里的情况你处理不了，不想死就抓紧滚蛋！”汉子示意同伴把证件还给宁哲，听见外面已经响起了枪声，迅速跑向了屋外，宁哲看着几个氧气猎魔者的背影，眉头再度拧成了一个疙瘩。
    之前发现有人秘密在资助那个姜博士研究生化人项目，他还以为背后的公司是氧气，但是此刻看见这些猎魔者出现，他才意识到自己的猜测应该是出现了偏差，但紧迫的情形容不得他过多思考，迅速顺着窗口翻了出去。
    “轰——”
    宁哲刚跑出十几米远，后面忽然传来了一阵剧烈的爆炸声，由集装箱搭建，本就不是很坚固的铁皮屋，当场被炸塌了一角。