    宁哲看着手里日记本上的记录，还有容器里面的畸形试验体，将日记本往前翻了一下，发现上面记录的都是一些试验流程和各种公式，还有手绘的图案，继续往前翻，又有一行记录吸引了他：
    K03抗癌制剂报告：试验失败，原本计划消杀癌细胞的血清，未按照预想对癌细胞的基因片段进行攻击，故此得出结论，在魔种体内提炼的基因片段，很难跟普通人进行融合。
    K04抗癌制剂报告：试验体出现异常，吸收了K04药剂之后，变得力大无穷，我们似乎发现了什么不得了的事情。
    K05抗癌制剂报告：K05分别提取了不同能力魔种的血清，用于人体试验，遗憾的是，能够成功融合基因片段的人，并无法复刻魔种的能力，唯一的表现形式就是力大无穷，行动迅捷。
    K系列抗癌制剂总结：K系列药剂原本是准备利用魔种强大的能力和特殊的基因序列，对癌症患者的病变细胞进行靶向攻击，但最终宣告失败，K05药剂已经进入了研发瓶颈，这类药剂因为进攻性太强，分裂速度太快，故此体质较弱的人根本无法承受，也无法取得治疗癌症的效果。
    C01药剂研发报告：本系列为人体强化药剂，原型制剂为K05，出发点为强化人体肌肉与骨骼，让瘫痪和患有畸形、小儿麻痹一类疾病的患者可以恢复正常。
    C01药剂研发终止：试验体注射K05药剂十五天后，出现了病变反应，集体出现了皮肤溶解症状，采取了多种试验手段，均无法做到有效治疗。
    ……
    试验消耗了大量资金，卖掉房子以后，我已经无力支撑试验继续进行，而且皮肤溶解的症状出现之后，意味着我不能招募更多的试验体。
    计划终止。
    再往下看，后面记录的字迹已经由钢笔换成了圆珠笔，中间应该相隔了很长一段时间：
    有人说魔种是神赋予世人的能力，难道常人染指会消融，是一种神罚吗？
    我坚信世界上没有神明，并坚信生物细胞和基因组学、转录组学、蛋白质组学等等是有迹可循的。
    实验室搬迁新址，数据进行整合，充足的经费已经拨款到位，C系列药剂研发继续，本系列研发重点主要在于创造出可以改变体质的基因药剂，同时研发出对抗基因病的细胞修复药物，全新试验代号为：灭神计划，编号M。
    M01药剂研发报告：本系列为主打强化的药剂，故而基因片段由……
    ……
    再往下看，又是密密麻麻的各种记录数据，而宁哲也看懂了大概的意思，这上面记录的M系列药剂，应该就是光智公司给张梁注射的那种东西，而这种药剂最初的研发，是作为抗癌药来进行的，结果中间出现了纰漏，也变了味道。
    按照上面的记录来看，这个抗癌药最早应该是一个人研发的，而且研发这个药剂的人还投入了很多资金，甚至变卖了自己的资产，不过最后仍旧还是没有研究出来，终止了这个项目。
    再后来，计划恢复，这个日记本的主人也写到自己更换了实验室，并且有了充足的经费，说明他是被人给收买了，初衷也由研发药物变为了研发生化制剂，而房间内这些容器里面的人造生命体，应该也是这个疯子在得到了充足经费的情况下，后续研究出来的产物。
    想到这里，宁哲脑海中忽然浮现出了古松的模样，据她所知，氧气公司的那群家伙就始终在研发生化人，如果发现了一个民间科学家的话，高价将其挖过来为自己效力，似乎并无不妥。
    如此说来，光智背后的势力，真的会是氧气吗？
    虽然生化人改造项目被称为灭神计划，但却造出来了更多的怪物。
    这些念头只是在宁哲脑海中一闪而过，此刻胡逸涵等人还在外面等着宁哲切断监控线路，所以把那个日记本往怀里一揣，就准备去找监控室。
    “哗啦！”
    就在宁哲转身的一瞬间，身后的帘子也被人掀开，一个穿着白大褂实验服，戴着口罩和金丝框眼镜的人跟他对视一眼，看见宁哲手里的枪之后，眼中闪过一抹诧异：“你是什么人，为什么会混进我的实验室？”
    “别动！”宁哲手臂高抬，将枪口指向了白大褂：“把手举起来，放在一个能让我看见的地方！”
    白大褂看了看宁哲手里的枪，配合的举起了胳膊。
    宁哲迈步上前，站在白大褂身前两米处，用枪指着他问道：“回答我两个问题，你们这里的监控室在什么地方，这里有没有一个叫老贼的？”
    “监控室在一楼！我不认识什么老贼！”男子举着手回答了宁哲的问题：“我就是一个普通的科研人员，跟这里的人没有什么太多的交流，平时我只负责跟我的助手汤珲对接，并不跟其他人接触，我来这里的条件之一，就是有一个安静的工作环境，任何人都不能打扰我。”
    宁哲听完白大褂的回应，抽出了腰间的枪式注射器，对方口中所说的汤珲，就是之前那个服毒自尽的医生，也不知道他们彼此间具体是什么关系。
    “等等！你的问题我已经回答过了，你这是要干什么？”白大褂看见宁哲手里的注射剂，微微退了一步：“我是一个科学家，时刻都需要保持头脑的清醒，所以我绝对不能随便注射药物，这会影响我的思维的！请你冷静！”
    宁哲看见白大褂的动作，开口诈了他一句：“你做了那么多惨无人道的试验，怎么自己却这么惧怕打针？”
    “你要知道一个科学家有多么宝贵！我用其他人做试验，是为了获取伟大的科研成果！但是如果我出了问题，将是对于全人类的损失！我知道你很难理解，但你要认清现实！我的命，比所有人的命都重要！”白大褂在说这番话的时候，眼神十分平静，说明他对于这个说法是无比坚定的。
    宁哲看见白大褂的目光，不知为何想起了张梁充满绝望的眼神，窜上去之后，手里的注射剂直接扎在了白大褂的脖子上：“除了造出一堆怪物，你他妈什么都不是！”
    “你……”
    白大褂感受到脖子传来刺痛，本想说些什么，但药效很快发挥作用，仅仅两三秒的功夫，他便目光呆滞的倒在了地上。
    “哒哒哒！”
    科学家倒地以后，宁哲还没等迈步，忽然听到外面传来了一阵极为刺耳的枪声。