    二楼走廊内的冲突发生的极为突然，几名保安向着上官啸虎冲过去之后，便一一被他放倒。
    上官啸虎虽然已经从拳坛退役了，但整个人清心寡欲，而且性格执着，平时很少跟曹兴龙和林豹一起扯犊子，闲暇时间几乎都在进行训练。
    在双方进行搏斗的过程中，有一个十分有趣的现象，那些保安虽然也经过专业训练，但是交手的时候十分刻板，远不如上官啸虎灵活，甚至于连上官啸虎的边都碰不到，面对一群张牙舞爪的内保，上官啸虎的动作幅度很小，只是轻轻的挪动脚步，就能够躲开对方的攻击，并且做出反制。
    眼见自己的几个手下被上官啸虎逐一撂倒，保安队长也来了火气，抽出腰间的对讲机，奔着旁边消防柜的玻璃就砸了下去，然后掏出里面用水曲木做柄的消防斧，从后面直接向上官啸虎窜了上去，同时高高举起了手臂。
    “嘭！”
    没等保安队长把消防斧抡下去，宁哲就已经冲上去一脚将其踹了出去。
    他上二楼，也是因为发现了通往楼上的楼梯，结果刚上来就看见上官啸虎遭遇围攻，还以为他是在摸查的情况当中被人发现了，所以二话不说就开始帮忙。
    有了宁哲的加入，在场的内保虽然人多势众，不过在赤手空拳的情况下，完全不是两人的对手，短短六七秒的功夫，就被放倒了一大半，剩下的人也是畏手畏脚，不敢上前。
    “踏踏踏！”
    就在两人即将取得胜利的时候，走廊两侧传出了一阵密集的脚步声，宁哲循声望去，发现有无数的黑衣人正在两人所在的位置靠拢，而且手里都拎着刀枪棍棒，人头黑压压的一片。
    “妈了个巴子的！真是活腻味了！居然敢来花街闹事！”人群前方，一个略有些驼背的中年喝骂一声，然后向前挥了挥手：“兄弟们，给我剁了他们！扔到花池子里当化肥！”
    “干了！”
    “他妈的！”
    “……！”
    众人群情激愤，纷纷开始加速。
    “当啷！”
    宁哲看见乌泱泱的人群，俯身将地上的消防斧拎在了手里，上官啸虎也动作麻利的抽出腰带缠在手上，将铁卡子一侧露在了拳峰外侧。
    “砰！”
    就在双方即将接触的一瞬间，一声枪响在走廊内陡然激荡，巨响瞬间吸引了所有人的注意力，齐刷刷的向着响枪的方位望去。
    此刻，对天鸣了一枪的胡逸涵，已经勒住了那个罗锅的脖子，把手枪抵在了他的太阳穴上。
    在胡逸涵身边，山猫也敞开衣襟，露出了里面的一圈炸药，拽着引线吼道：“都他妈看什么看！全把手里的家伙扔了！给我抱头蹲下！谁敢龇牙，老子篮子给你们炸碎！”
    “兔崽子！你们知道这是哪吗？这是花街！”罗锅被胡逸涵勒的有些喘不过气：“我们这里的生意，治安署都不敢插手，你们想过闹事的后果吗？”
    “把嘴闭上！你长得像个冰虾似的，带着一群虾兵蟹将，跑到这来海鲜聚会来了？！”胡逸涵用枪口使劲顶了一下男子的脑袋，对着宁哲开口道：“别看了，过来，走了！”
    宁哲看见胡逸涵出现，心情顿时放松：“你不是不来么？怎么又来了？”
    “上面好不容易派下来了一个跟我合群的搭档，我怕你折了，还得重新跟其他人磨合！”胡逸涵略带傲娇的扔下一句话，挟持着男子向后退去，同时对挡路的人吼道：“你们的头有子弹硬吗？有一个算一个！脑瓜子不防弹的都给我滚开！”
    未等人群散去，又是一声咆哮传出：“我他妈的倒是想看看，谁有这么大的口气，敢在我们花街叫嚣！”
    在场的那些青年听见这道声音，一个个仿佛有了主心骨一样，全都露出了凶狠的目光，同时退向了两侧。
    走廊尽头，一个光着膀子，满身文身的大胖子，手里端着一把雷明顿，嘴里叼着一支雪茄，大步流星的走来，他身边的几个人也全都攥着微冲，指向了宁哲几人的方向。
    山猫看着大胖子，目露凶光的开口道：“都别过来！惹急了我们，咱们一起死！”
    大胖子枪口高抬，直接对准了山猫：“试试！”
    罗锅中年此刻也跟着叫嚣起来：“宝哥，别管我！干了他们！”
    山猫看见大胖子脚步未停，脑门冒汗，再度把引线在手上缠了一圈。
    此刻胡逸涵手里的枪是真的，但是山猫身上绑的一圈炸药，实际上就是包了报纸的火腿肠，吓唬人还行，真被逼到份上，一点用都没有，但他也知道，这时候不能露怯，否则就更镇不住场面了。
    胡逸涵当然也知道山猫身上的东西是假的，所以勒紧了中年的脖子，让他无法发声之后，对着宁哲低声道：“准备跑！”
    “呼！”
    宁哲闻言，调整了一下呼吸，他明白胡逸涵的用意，他是准备率先开枪，通过突袭的方式向对面开火，但他并不知道胡逸涵的枪法如何，所以也宁心静气，准备见事不好，就开启狂暴状态搏命。
    “哎呦喂，今天我这小场子，还真是热闹起来了。”
    就在胡逸涵准备开枪的时候，一道女声也再度响起，打破了剑拔弩张的气氛。
    随后一个留着短发，看起来十分干练的女人，缓步出现在了众人的视线当中，这个女人带着一股少妇的成熟妩媚，但保养的又像个少女，让人看不出实际年龄。
    “老板娘！”
    酒吧里的那些内保看见这个女人出现，齐刷刷的打了个招呼，而后来支援的那些人，和大胖子一伙则没什么反应。
    女人走到大胖子身边以后，用手指敲了敲大胖子的雷明顿：“宝爷，带着你的人走吧，这两位是我的客人，在这里见血，别伤了我幻蝶的风水”
    大胖子对此不为所动，连看都没看女人一眼，枪口仍旧指着山猫：“宋佳，你要知道，我负责的是整个宝市花街的安全，不是你幻蝶一家的保安，这些人坏了花街的规矩，就得付出代价，凭你，还没有资格命令我！”
    宋佳莞尔一笑：“我当然知道自己没资格命令你，不过让你撤退，是忠先生的意思。”
    “……走！”
    大胖子听见宋佳的回应，一句废话没说，直接带着自己的手下们，潮水般的散去，胡逸涵见状，也推开了怀里的中年。