    宁哲听见青年说完上官啸虎被人扣住的事情，心一下子就悬了起来：“怎么回事，当时我们不是下达了撤退的命令吗？你们为什么还往里面冲？”
    青年摇头解释道：“我们没冲！而是在仓库里面响枪的同时就被人发现了！当时我因为肚子痛，所以找了个旮旯上厕所，听见有枪声响起，连屁股都没擦，提着裤子就往虎哥他们那边跑，结果远远就看见他们跟人起了冲突！而且虎哥也被人给放倒了！
    当时我感觉自己冲上去也是白搭，所以就想着跟你们汇报，可是仓库里面的枪声已经连成了片，而且我身上也没配枪，发现自己没办法冲上去，只好来这边跟你们集合，但是中途又遇见有人往仓库那边去，这才躲了一会！”
    “你是说，仓库里面刚响枪，你们就跟人遭遇了？”宁哲顿时蹙起眉头，狐疑的看向了青年：“当时我就在仓库最深处，而你们的位置是仓库后门，距离我很近，但是我根本没听见那边有枪声传出！”
    青年此刻脑子很乱，并未察觉到宁哲怀疑他，直接回应道：“当时虎哥他们并没有动枪！对方的人是冲过去之后，通过近身肉搏把他们放倒的！”
    宁哲闻言，感觉更加不对劲，他知道今天晚上的行动需要跟张梁一样的生化人打交道，所以让自己人都穿戴了外骨骼，以上官啸虎的能力，在穿戴了吕氏外骨骼的情况下，寻常人十几个都未必能近他的身，便挑眉问道：“居然有人可以放倒阿虎？当时攻击他们的有多少人？”
    青年伸出了手指：“一个人！”
    “你他妈开玩笑呢？你知道阿虎是什么人吗？他曾经可是行政区的地下拳王！你告诉我一个人可以赤手空拳的把他和其余三四个人放倒？”曹兴龙低吼一句，直接窜上去攥住青年的衣领，把枪口顶在了他的胸脯上：“C你妈！你是谁家的奸细？”
    “龙哥！我没撒谎啊！我说的是真的！当时我真的看见只有一个人，就把虎哥他们都给放倒了！我正是因为知道虎哥有多么厉害，所以才没敢冲上去！”青年看见曹兴龙的举动，急的都快哭了：“我真没有骗你们！”
    “你先别冲动！”胡逸涵看着怒容满面的曹兴龙，指着那个青年对其他人开口道：“搜他的身！然后把他给看管起来，山猫，你带人先撤，阿哲，咱们去救阿虎！”
    “涵哥！我真不是奸细！你们别去了！”青年被两个人按住以后，急赤白脸的解释道：“我往外跑的时候，看见有一队人已经往院里跑了，至少有十几个，而且去的就是虎哥被抓的地方，你们现在如果进去，肯定得跟他们碰上！”
    “嗡嗡！”
    青年话音落，码头院内也亮起了一阵灯光，紧接着几台车开始向着院门外冲了过来。
    宁哲听完青年的一番话，也无法判断他说的那些人，究竟是氧气的还是光智的，但是以现在的情况，他们如果留下，只会陷入更深的被动，认真的看向胡逸涵说道：“你带人先走，我和大龙回去找人，即便找不到，我们也有办法离开！”
    胡逸涵看着码头院内的车辆，知道现在不是磨叽的时候，也没再继续坚持，拽门坐进了车里：“我先把这些人引开，然后去后街等你，那里还在通讯范围之内！”
    ……
    随着胡逸涵和曹兴龙消失在雪地上，胡逸涵等人也开始驱车驶离，氧气公司那边的车见状，也开始往车队的方向追，双方再度展开交火。
    宁哲得知上官啸虎出事，此刻忧心忡忡，直接将外骨骼的电源打开，然后带着曹兴龙从一个常人根本无法行走的路线，一路翻墙过屋的向着仓库后门的位置跑去。
    在七号仓库那边，仍旧还有零星的枪声，应该是光智留下断后的两个生化人在进行抵抗，而宁哲也很快绕到了他们之前埋伏的地方。
    “哲哥，刚刚那个人，好像没撒谎！”曹兴龙看了一下雪地上的痕迹，握拳开口道：“这里确实有打斗的痕迹，而且还有一串从远处过来的脚印，但是从痕迹来看，后来的这伙人并没有参与搏斗。”
    “继续追！”
    宁哲看了一眼蔓延出去的脚印，拎着枪跑了过去，心里也对青年的话信了几分，上官啸虎的能力，宁哲是最清楚的，如果真有一个人可以控制住他们一个小组，那么对方得强悍到什么程度？难道也是光智的生化人吗？
    雪地上的脚印在几百米外的岸边戛然而止，对方明显是有船接应，浪花滚滚的河面，让宁哲彻底失去了后续的线索。
    十五分钟后，宁哲带着曹兴龙离开码头，在约定好的后街位置与胡逸涵碰头，然后坐进了一台车里。
    曹兴龙登上提前准备好的车，在驾驶的同时，脸上写满了担忧：“哲哥，你说阿虎究竟落在了谁的手里？”
    “不知道，但他暂时不会有危险的。”宁哲此刻已经冷静了下来：“只要光智的人在咱们手里，阿虎就还有价值！”
    宁哲话音刚落，兜里的手机就开始震动，而他看见打来电话的人是古松，犹豫了一下，还是接通了电话：“古总，你好。”
    古松直截了当的问道：“宁哲，公司的人刚刚跟我汇报，他们在新集码头七号仓库办事的时候，跟你发生了遭遇，这是怎么回事？”
    宁哲明白，古松知道他的身份，是因为他之前给那些猎魔者看过自己的证件，也没推辞：“我去七号码头，是为了办自己的事情，并不知道氧气的人会去那里，至于跟氧气的人交火，并不是我下达的命令，你应该知道，我目前在黑马公司任职，但级别有限，所以有些事情也是身不由己。”
    “你误会了，我给你打这个电话，不是为了指责你，而是要跟你谈条件。”古松的语气还是比较平和的：“你们在七号仓库，都拿到了什么东西？”
    “今天晚上的冲突，是因为黑马公司对光智公司展开的报复行动，这两家公司积怨颇深，你们氧气肯定也有自己的情报部门，应该知道这些吧？而我只是刚加入黑马公司不久的一个新人，所以其中的内幕，我知道的或许还没有你多！”
    宁哲本想问一下古松知不知道上官啸虎的事情，但话到嘴边又收了回去，因为他一旦表达出自己对上官啸虎的担心，那么不管抓他的是不是氧气，都会暴露自己的软肋，于是话锋一转问道：“我倒是很好奇，你们氧气公司怎么会跟光智发生纠葛？”