    随着照明弹升空，原本悬浮在二十米高空，负责给北风当观瞄手的谢尔盖为了防止暴露，开始迅速落地，在隐藏自身的同时，握着对讲机快速道：“北风，对方发射了信号弹，已经有大量人员向目标方位集合，人数至少在五十以上，这跟我们之前侦查过的情况，是极为不符的，我怀疑我们是落入了一个圈套，你说，会不会是有人知道了宁哲跟咱们的关系，在利用他引咱们现身？”
    “不会。”北风斩钉截铁的否决了谢尔盖的想法：“如果这件事真是圈套的话，咱们遭遇的围捕要比现在猛烈的多！计划依旧！尽快把人带走，逃离这个是非之地！”
    “明白！”
    谢尔盖见北风态度坚决，也就没在废话，此刻天空中光芒正盛，他一旦升空必将沦为活靶子，所以开始用步行的方式向宁哲那边靠拢，继续在通讯系统内说道：“我现在准备投放烟幕弹，黄迪准备驱车支援，房江负责侧翼机动掩护！”
    在星火成员们开始行动的同时，院内也出现了一伙武装分子，开始向市场出口移动，这些人全都穿着没有标识的迷彩服，脸上也戴着匪帽。
    劫匪那边负责今晚行动的头目，此刻也混在人群当中，一个青年在奔跑的同时，正在向头目进行汇报：“我们刚刚派出来的四人小组，已经全军覆没了，侦测到对方有狙击手存在。”
    头目跑到市场入口后，并没有贸然出门，而是打手势让自己的手下贴墙隐蔽，对着汇报的人问道：“咱们的狙击手呢？”
    青年语速很快的回应道：“也已经就位了，刚刚击毙了一名敌人，不过此刻对方的狙击手位置不明，两个人都不敢率先开枪！而且外面的兄弟汇报，刚刚咱们这边一台车在进行抓捕的时候，被一道拔地而起的土墙挡住了，我们有理由怀疑，黑马公司的队伍里有魔种存在！”
    “这件事不难理解，外界有传闻，黑马公司的老总曲项然收买了不少魔种作为鹰犬，或明或暗的守在他的身边。”头目调整了一下呼吸：“这种战役已经超出了普通人应对的范围！下达命令，普通战士全部后撤，让预备组的人顶上去！”
    “对方的狙击手，始终是个麻烦，想减少伤亡，必须得把他给挖出来，否则预备组的人也全都是活靶子！”旁边的一个汉子挺直了身体：“我带人去佯攻一波，想办法把人勾出来，让咱们的狙击手干掉他！”
    “不行，这种方式太冒险了！兄弟们的命，不能就这么白白的往里面填！”
    头目果断拒绝，然后看向了空中那颗缓缓下坠的照明弹：“现在对方已经被咱们包围了，如果想突围，仅靠一个狙击手是不够的，他们想要减少伤亡，最稳妥的方式就是趁乱突围，所以等照明弹一灭，他们那边肯定会把烟幕弹拉起来，然后狙击手负责清扫烟幕外围的敌人。
    这样，你选几个臂力好的兄弟，等他们的烟幕拉起来之后，咱们也在外围打上一圈，挡住他们狙击手的视线，利用人数优势给我压进去，一定要活捉宁哲，把剩下的半部笔记拿回来！”
    “是！”手下答应一声，开始按着耳麦迅速作出部署。
    照明弹在空中停留的时间很短，仅仅二十秒左右，随着照明弹落入雪地当中，明亮的夜色重新归于昏暗。
    “嘶嘶！”
    与此同时，几枚被抛在宁哲所在位置附近烟幕弹开始奏效，滚滚烟雾升腾而起，巨大的阴影很快将宁哲所在的位置笼罩。
    位于狙击点的北风在热能烟雾扩散的同时，已经无法再用夜视瞄准镜看清宁哲他们的位置，开口道：“行动开始，谢尔盖帮我观瞄，黄迪准备接应！”
    “嗖嗖！”
    北风话音刚落，一瞬间又有无数烟幕弹开始向着市场外围的空地上投掷，原本只是覆盖了宁哲他们一小片区域的烟雾，在一瞬间连成了一片。
    武装分子头目看着彻底被浓烟覆盖的地面，握紧了手里的对讲机：“预备组集合，准备展开抓捕！”
    “哒哒哒！”
    话音落，几个设置在暗处的火力点全部启动，子弹开始向宁哲等人所在的方位进行压制，红色的火光在烟雾中闪烁，好似滚滚雷云。
    变故突生，北风眉头一凛：“这群劫匪准备强袭，谢尔盖，给我报火力点的位置。”
    谢尔盖听见北风做出决定，面色一凛：“现在对方也有狙击手存在，你如果开火的话，是会暴露位置的！”
    “不打掉火力点，黄迪根本无法进来接应！”北风取下防毒面具扣在脸上：“确认我的位置，准备盲射！”
    “明白！”谢尔盖闻言，身体开始迅速升空，居高临下看见北风的身影之后，扶住了耳机：“确认！”
    “嘶——”
    北风扯掉一枚烟幕弹的拉环，直接扔在了自己身边，使得她所在的位置很快被浓烟吞没，同时拉动枪栓推上了一发子弹：“目标！”
    而谢尔盖居高临下的总览着全盘局势，盯住一处火力点后开口道：“A扇区，1号目标，两点钟方向，距离二百三十米，风速四米。”
    北风麻利的调整好了密位：“A扇区，两点钟方向，距离二百三十米！”
    “目标身份为轻机枪手，藏身在一处巷子里，从左到右有三密位！”
    北风此刻的视线内浓烟滚滚，完全看不清外面，只能凭借谢尔盖的汇报微调着枪身：“确认，向左调整两密位！”
    “风速变化变为六米，调整到500！”
    “500调整完毕！”
    “向右偏四分之一密位！”
    “完毕！”
    “射击！”
    “嗵！”
    随着灭音器将狙击步枪的声音压缩在一个可控范围之内，子弹穿透烟雾，向着目标飞去，原本还在咆哮的机枪位瞬间没了动静。
    “漂亮！”谢尔盖见北风顺利命中目标，很快将目标移到了别处：“击中靶心！准备下一目标！B扇区，十点钟方向，距离二百五十米！”
    ……
    几秒种后，藏身在院内墙后的一个青年面色紧张的看向了武装分子头目：“出问题了！对面的狙击手在利用烟雾进行盲射，已经拔掉了咱们的两个火力点，但我方的狙击手找不到她的具体位置！应该是用了什么高科技的装备！”
    “让所有的火力点停火撤退！”头目下达完命令，一马当先的拎着枪冲向了烟雾当中：“预备组，跟我抓人！”