    配件市场的铁皮棚子内，宁哲看见手机屏幕上消失的通讯信号，握着笔记本看向了正对面的一个人：“你们要的东西我带来了，我的人呢？”
    “跟我走。”男子看了一眼宁哲手里拉掉保险环的手雷，迈步走到那个铁柜子边缘，转动了一处柜门的把手，接着横向一推，硕大的铁柜被沿着滑轨移向一侧，露出了下面的一条通道。
    宁哲看着黑洞洞的地道入口，微微起眯了眼睛，他想过对方会试探他，但是这种方式的确是他没有想到的。
    眼见第一个人已经开始带头沿着台阶向通道下面走，宁哲在枪口之下，只能选择跟随，同时轻轻的咳嗽了两声。
    对方的三人全部都跟随宁哲进入地道之后，剩余的一个人在内侧拉动铁柜，重新将其复原，下面的几处滑道锁也顺势锁死，房间内重新归于安静。
    此刻，北风仍旧身处远处的制高点上盯着宁哲所在的方位，但耳麦内部已经没有了任何声音，这种反常的情况让她感觉到了一丝不安，调整了对讲机频道后说道：“谢尔盖，确定一下周围的情况！”
    曾经在边防队袭击中展现出漂浮能力的谢尔盖，此时正蹲在一处信号塔上用高倍望远镜盯着巷子周围：“巷子外围没有异常，但是内部无法确定。”
    “掩护我，我去确定一下！”
    频道内再度传出一道男声，随后一个穿着雪地伪装服的青年在巷子外五十米处的雪地内现身，缓缓向巷子一侧靠拢，确认巷子里没有其他人之后，沿着宁哲留下的脚印摸了进去。
    几秒种后，男子断断续续的声音顺着耳机传入了北风的耳朵里：“北风姐……我这里……脚印，目标应该是……房间里……看不清里面……情况。”
    “糟了！”北风听见同伴被干扰的声音，迅速从制高点开始撤离：“对方应该在附近设置了干扰装置或者喷涂了阻尼材料，阻断了信号覆盖，咱们低估了绑匪的专业程度，所有人向我位置靠拢，准备强攻！”
    ……
    此刻，宁哲已经跟三名男子进入了地道深处，因为前后都有枪灯提供照明，所以他的视线情况也比较清晰。
    这条位于维修厂下方的地道，要比他曾经在分拣厂钻过的地道专业的多，高度大约有两米，宽度只能容纳一人前行，虽然走在其中比较压抑，但并不算狭窄。
    大约七八分钟的功夫，众人便走到了地道尽头，再往前边就是一个约摸十平米的空间，另外三侧也分别是三条密道，在空间正中有一张桌子，上面摆放着一支蜡烛，摇曳的烛光中，一个穿着风衣，戴着礼帽、口罩的男子正翘着二郎腿坐在板凳上。
    一个持枪男子率先进入空间，用枪指向了宁哲：“人带到了。”
    “嗯。”男子打量了宁哲一眼：“东西呢？”
    宁哲比划了一下跟手里攥在一起的日记本：“人呢？”
    男子转头对着旁边的一条地道低吼一句：“把人带出来！”
    十几秒后，手腕缠着好几道锁链，脚链也拴着一个铁球的上官啸虎，还有另外两个被抓住的青年，全都被人押到了这个房间里，上官啸虎看见宁哲以后，有些惊讶：“大哥，你也被抓了？”
    宁哲见上官啸虎无恙，摇头：“没有。”
    风衣男子并没有给两人过多的交流时间：“人你已经见到了，我需要看一下东西的真伪。”
    “啪！”
    宁哲见到上官啸虎之后，依然握着手雷，把日记本扔到了桌上，而男子只粗略扫了一眼，发现日记本只是半部，顿时蹙眉：“你什么意思，为什么只带了半部日记本过来？”
    “你我之间只是利益交换，你还指望我能相信你吗？”宁哲仍旧攥着手雷：“剩下的半部日记，被我藏在了市场外面，让我们离开，我告诉你位置！”
    旁边一人听见这话，顿时端起步枪指向了宁哲：“妈的！你玩我们呢？”
    “我死了，大家谁也别活！半部日记，已经代表了我的诚意！扣下的一半，是我的底线！”宁哲目不斜视的看着风衣男子：“要东西还是要命？”
    “你别激动，我们只对这个感兴趣，不想跟你拼命。”风衣男子比划了一下手里的半部日记，然后指了一下屋里几个持枪的男子：“让他们送你们出去，可以吗？”
    “可以。”
    宁哲在进门之前，就曾考虑过北风会有救援不及时的情况，所以的确藏了半部日记，见男子同意让他去找东西，一口答应下来。
    “这边走！”持枪指着宁哲的汉子磨了磨牙，用下巴指向了对面的通道：“我警告你，我的耐心有限，如果再弄什么幺蛾子，老子肯定要你的命！”
    “等等！”上官啸虎见对方准备放人，看向了宁哲：“大哥，他们把我的外骨骼扣下了！”
    宁哲侧目看向了风衣男子：“东西我得带走！”
    “不行，那东西我们要了，在这件事情上，你没有讨价还价的余地。”风衣男子毫不犹豫的拒绝了宁哲，学着他的口气说道：“东西和命，你们只能要一样！”
    “你他妈的……！”
    上官啸虎听完男子的回答，带着手铐就要动手，但很快被另外一人用枪口顶在了胸脯上。
    “阿虎，算了！”宁哲看了一眼房间内好几个端着枪的人，知道己方处于劣势，明智的选择了放弃，指着上官啸虎对风衣男子开口道：“把他的镣铐打开！”
    随着上官啸虎的脚镣被打开，宁哲等人全都在几名壮汉的押解下，向着另外一条地道走去。
    ……
    此刻，北风一行人已经进入了宁哲之前被带走的房间。
    谢尔盖用手电扫了一圈，最终将光芒定格在了屋内的铁柜子上，伸手推了两下，发现柜子无法移动，对北风摇头道：“这里是房间内唯一可移动的物体，但是完全推不动，下面应该加了卡扣，现在于庆不在这里，咱们很难把它移开。”
    “是我轻敌了，这些家伙比我想象当中的要谨慎太多了！”北风看了一下腕表，此刻距离宁哲失联已经快十分钟了，短暂犹豫了一下，开口道：“炸开它，准备强攻！”
    等一行人安装好塑胶炸药之后，刚刚退到巷子外面准备引爆，宁哲的声音就顺着听筒传进了北风的耳朵里：“能听到的我的声音吗？”