    面对宁哲忽然间传回来的消息，正准备进行爆破的北风抬手喝止了手下的动作，扶住耳麦向后退去，尽量避开了阻尼材料的干扰范围：“你说。”
    宁哲的声音很快传来：“正门接应我。”
    “好。”
    北风答应一声，迅速带领自己的手下们撤出了巷子。
    此刻，宁哲带着上官啸虎和另外两个青年，已经在三名持枪男子的押解之下，走到了接近配件厂大门的位置。
    其中一人停下脚步，转身看向了身后几米之外的宁哲：“喂，咱们这都快出厂区了，你把东西藏在哪了？”
    “门外。”宁哲面色平静的做出回应，听到耳麦里传出北风的回应，率先向着院子外面走去，然后走向了门口的一处砖垛，作势蹲了下去。
    持枪男子本意是准备监视宁哲取回东西，可是等宁哲蹲下之后，目光向旁边扫视了一下，瞬间戒备起来：“不对啊，你刚到这边才多大一会，如果往这边藏了东西，怎么可能连脚印都没有呢？你他妈……”
    “嘭！”
    男子话音未落，一发子弹精准的击中了他的后背，穿透身体以后，在其胸口掏出了一个碗口大的窟窿，血液呈扇形喷射，在洁白的雪地上留下了一道六七米长的轨迹。
    “消音狙！”
    后面的一个枪手看见同伴倒下，在咆哮的同时快步冲向了可以作为掩体的院墙，另外一人则杀心大起，端枪指向了上官啸虎三人。
    “嘭！”
    在男子端枪的刹那，一枚子弹打爆了他的头颅，动脉的血液在心脏泵压的加持下，如同喷泉一般窜起三米多高，染红了大片地面。
    “踏踏踏！”
    原本也准备开枪的武装分子发现自己连狙击手的位置都无法确定，迅速奔着院墙跑了过去。
    “当！”
    一发原本瞄准这人的子弹打偏，在雪地上绽开了一个巨大的弹洞。
    三秒钟的工夫，狙击手已经连开三枪，而宁哲也松开了手雷的握柄，停留两秒钟之后，奔着对方两人藏身的院墙扔了过去。
    因为此刻地面上覆盖着厚厚的白雪，所以躲在墙后的武装分子并没有注意到落在自己身边不远处的一枚手雷，对着送话器低吼道：“妈的！咱们上当了，黑马公司那边来了狙击手，我们……”
    “轰——”
    未等男子把话说完，手雷爆炸激起了一道两米多高的雪柱，一枚枚宛若瓜子皮大小的弹片四下飞溅，轻松穿透了男子的皮肤，镶嵌在了骨骼与内脏里，两三秒钟的功夫，他就开始倒地抽搐。
    “哒哒哒！”
    此刻上官啸虎已经捡起了一具尸体手里的步枪，对着院墙的位置进行压制，同时带着剩余的两个青年，快步跑到了院外跟宁哲碰头。
    宁哲等上官啸虎跑到身边之后，也抽出了一把随身的手枪，动作麻利的上膛：“北风，我的人接上了！”
    北风此刻正在百米开外的一处制高点上，用瞄准镜的准心卡着市场正门的位置，呼吸均匀道：“往北撤，路边有一台货车接应你！”
    宁哲听见北风的回应，果断开始带领上官啸虎三人向后方撤退。
    “哒哒哒！”
    宁哲这边刚跑出十几米的距离，就听见自己的右侧传来了一阵枪声，然后左前方巷子里冲出来的两个人，顿时被扫倒，墙壁上也闪烁着弹着点落下的火芒。
    面对忽然发生的枪战，宁哲并不知道哪边才是北风的人，所以也没有贸然开枪，弯腰向墙角贴了过去，按着耳麦问道：“什么情况？！”
    北风枪口调转，将市场正门那个位于宁哲身后的人干掉之后，沉声道：“你右手边是自己人！看来对方盯着你的人要比想象中的多！原地别动，我让人接应你！”
    宁哲听见北风的回应，隐约看见前方的巷口还有人影闪动，甩手崩了两枪，看向了身边的三人：“都机灵点！眼睛盯住我，别跟我走散！”
    “别开枪，自己人！”
    与此同时，宁哲头顶的墙头上也出现了一道身影，他先是喊话表明自己的身份之后，这才跳到了宁哲身边，攥着一把步枪开口道：“跟我走，我掩护你们。”
    “嗡嗡！”
    男子话音未落，一阵引擎的轰鸣忽然传出，紧接着一台越野车从市场院内冲出来，速度极快的向着宁哲他们所在的方位撞了过去，灯光瞬间照亮了几人的身影。
    “哒哒哒！”
    “砰砰！”
    看见冲撞过来的越野车，宁哲和上官啸虎同时扣动扳机，但是那台越野车外壳焊着很厚的钢板，子弹打上去只留下了串串火星，根本无力阻止。
    “踏踏踏！”
    站在宁哲身边的一个青年见状，毫不犹豫的转身就跑，但刚跑了几步就被子弹击中，胸口就炸开了一个大窟窿，血液和内脏喷了一墙。
    “蹲下！”
    星火成员看见冲过来的越野车，低声咆哮了一句，随即单膝跪地，手掌伸进雪地里，奋力向上一掀，脖子上青筋毕现。
    “轰隆！”
    几人脚下的地面发生震颤，一堵半米宽，一米半高的土墙拔地而起，挡在了几人身前。
    “吱嘎嘎！”
    驱车冲撞过来的越野车司机看见这忽然出现的变故，猛地踩下了刹车，但雪天地滑，即便越野车的车轮已经抱死，不过仍旧凭借惯性向着土墙冲了过去。
    “咣！”
    三秒钟后，越野车粗暴的撞在了土墙上，撞击一瞬间产生的热量让越野车的钢板变形，里面的司机身体被甩飞，直接撞断了脖子。
    接应宁哲的男子挡住越野车的冲击之后，扭头看见那具血肉模糊的尸体，再度撑起一道土墙，利用夹角挡住了几人的身体，神色紧张的开口道：“北风姐，对方也有狙击手，同样用了消音武器！”
    “我发现了，正在找他的位置！”北风架着手里的狙击步枪，沉声吩咐道：“计划有变，由自行撤离改为接应！谢尔盖，利用热能烟幕弹覆盖目标所在的区域！黄迪，准备开车接应！”
    “咻——”
    随着北风的指令下达，还没等星火的成员们有所动作，一枚绿色的伞式照明弹就拖着长长的尾巴，陡然间在配件市场院内摇曳升空，迸发出来的强光经过雪地的反射，使得方圆几百米的视线范围，一瞬间亮如白昼。
    光芒之下，市场院内的几处商铺房门敞开，无数武装分子开始迅速冲出门外，而且配件厂院外的巷子里，也响起了急促的脚步声。