    凌晨四点，漫天飘散的大雪依然没有停止的迹象，银装素裹的景象为夜色提供了一些反射光，夜空也格外明亮。
    西城区的机动车配件市场，是外四区最大的汽车配件集散地，一个面积广阔的大院子里面，各种铁皮棚子星罗棋布，如今这个世界所谓的汽车配件，并非像是旧世界一样只卖一些零件，经营范围十分混乱。
    因为外四区大多数的汽车都是铁皮焊的，所以这些店铺也兼具了补漏、电焊、搭电等等各种琐碎的活，毫不夸张的说，在这个地方，只要提供一个发动机，任何店铺都可以在一天之内，搭配一台车出来。
    此刻宁哲已经乘坐一台出租车赶到了配件市场附近，推门站到了车下，车内的司机看着衣衫整齐的宁哲，在找零的同时忍不住提醒道：“哥们，看样子你应该是行政区的人吧，这大晚上的，怎么会来这种鸟不拉屎的地方呢？”
    宁哲抖了抖肩头的雪：“找人。”
    “为了省钱，来这边找娘们的吧？”司机露出了一个内涵的笑容：“那你可小心点，这里可不比行政区，连大白天都有劫道的，别到了最后娘们被找到，倒是先被佛跳墙的给找到了！”
    “佛跳墙？”宁哲眨了眨眼：“你想说的是仙人跳吧？”
    “哎呀，你别管是佛跳还是仙跳，总之他们要是蹦到你头上，肯定能给你踩够呛！没啥好说的，祝你打桩愉快，再见来不及握手！”司机好心扔下一句话，随后驱车消失在了雪夜当中。
    宁哲此刻所处的位置，距离配件市场还隔着一个街区，他四下环视一周，随即便走进了附近的一条小巷里。
    “这边！”北风见宁哲进入巷子，从一处遮雪的雨搭下面现身：“什么事，这么急着找我？”
    宁哲开门见山：“我的朋友被人绑架了，对方约定我来这里赎人。”
    北风很快进入了状态：“知道绑匪的身份吗？”
    “不清楚。”宁哲并未跟北风提起有关于光智公司的事情，同样也没挑明对方有生化人的事情，但也并不想让星火的人当炮灰，语气含糊道：“我跟他们有多短暂的接触，他们当中，有一些很诡异的人。”
    北风微微蹙眉：“诡异，是指魔种吗？”
    “差不多，总之是一些难缠的家伙，你要让手下格外注意。”宁哲的目光扫过巷子，发现地面上只有一串脚印，反问道：“你带来了多少人？”
    “算上我在内，五个。”北风说完这个人数，很快补充道：“来这么多人，并非是我不重视你的事情，而是星火的其他成员还有事情要做，通过之前边防站的事情，你应该知道，我们的人手并不是很多，那些新招募的成员，也没达到可以作战的标准。”
    “能理解。”宁哲见北风主动解释，点头作出了回应。
    之前星火突袭边防站，也才去了十几个人而已，他们的战斗力宁哲还是见过的，说以一当百有些夸张，但以一当十还是能够做到的。
    “这个你戴好。”北风将一个对讲机和一个可以挂在耳朵上的便携式蓝牙耳机递给了宁哲：“我们的人已经分布在配件厂周围了，你可以用这个跟我联系，等你到了有需要的时候，我们会出现的。”
    宁哲跟北风见面之后，心中的压力就骤减许多，虽然星火这群家伙始终表现得神神秘秘，但办事的时候，还是比较靠谱的，而且在这件事情上找魔种帮忙，宁哲也并不担忧会暴露，因为他很清楚，光智那些研究着生化人，而且秘密寻找核研究所的家伙，同样见不得光。
    虽然光智那边的人让宁哲在两个小时之内赶到配件市场，但宁哲也明白，光智肯定也在市场附近安插了眼线，所以现在虽然才过了一个多小时，但宁哲还是直接赶到了配件市场，走进了大院子里。
    “嗡嗡！”
    宁哲刚刚进入配件市场，口袋里的手机就开始震动，宁哲看到打来的虚拟号码，按下了接听：“我已经进了市场院子，你们人呢？”
    电话对面仍旧是合成的电子音：“站在原位不要动，把日记本举过头顶。”
    宁哲听见对方提出要求，就明白了此刻有人正在暗中盯着自己，伸手掏出怀中的黑色日记本以后，伸手抽掉了一枚手雷的拉环，跟日记本攥在一起举过了头顶，握着电话开口道：“东西我带来了，但是如果你想硬抢，或者干掉我之后把东西拿走，我劝你打消这个念头。”
    “你很聪明。”对方听见宁哲的回应，继续开口道：“沿着大门往前走，看见一个蓝色的棚子之后，拐进旁边的巷子里。”
    “吱嘎！”
    宁哲踩着已经没过脚面的积雪，开始按照对方要求的路线向着市场深处走去。
    北风通过宁哲身上的对讲机，虽然听不见对方的人再对宁哲说什么，但是却能听到宁哲的声音，在耳麦里对他说道：“我们的人已经就位，我已经看见你了。”
    “咳咳！”宁哲听见北风的声音，清了清嗓子算是回应，然后步伐稳健的走到了对方说的铁皮棚子前方，拐进了旁边的小巷当中。
    此刻两侧的铺子都已经关门了，门窗外面也横着防盗的钢梁和插板，宁哲见对方始终没有新的指示，便一直向前迈步。
    等宁哲走到一个彩钢瓦房前方的时候，对方终于开口：“停下。”
    “哗啦！”
    随着声音传出，巷子两侧的两根绳子被同时拉动，一张埋藏在房顶积雪下面的帆布被拉到另外一侧，直接遮蔽了巷子顶端，天空的光线被遮挡之后，宁哲的视线也变得一片漆黑。
    远处的一个制高点上，北风手持一把狙击步枪，顺着夜视瞄具看见巷子的视线被遮挡，并没有妄动，语速很快的说道：“宁哲，你还安全吗？如果安全的话，就咳嗽一声！”
    “咳咳！”
    宁哲站在巷子里，轻轻咳嗽了一声，算是作出回应。
    “所有人注意，向目标所在位置靠拢！不要暴露！”北风听到宁哲的声音之后，很快给其他成员作出了部署，接着重新调整到了宁哲的频道：“我们已经准备动手了，如果遇见危险，就再次咳嗽一声。”
    宁哲站在光线被遮挡的巷子里，听到北风的话，就保持了沉默，这时候旁边的一扇房门也被敞开，一把步枪探出门外，枪灯照亮了宁哲的身影：“进来！”
    “踏踏！”
    宁哲终于见到有人跟自己对接，攥着手里的日记本和手雷，迈步走进了房间内，里面的另外一人也重新关闭了房门。
    此刻在这个房间里，总共站着三个戴有匪帽的男人，其中两人正端着步枪指向他，剩下的一个则挡在了门口。
    这个房间里除了这三个人之外，只剩下墙角的位置摆着一个铁柜子，周边的墙上也喷涂着一种磨砂涂料，在宁哲进入房间的一刹那，手机的通话就结束了，他看了一眼屏幕，手机已经失去了信号连接。