    宁哲跟胡逸涵接触的时间不长，但两人却十分投缘，尤其是在花街的事情上，胡逸涵明明已经决定不去，但是后来又因为放心不下宁哲跟了过去，还救了他一条命，这件事让宁哲感觉此人心肠不错，而且很重义气，至少暂时来看，还是值得信赖的。
    而胡逸涵展现出来的狠辣，也再一次的让宁哲对他有了一个新的认识，并且感觉胡逸涵此人冷静的外表下，藏着一个狠辣狡猾的心脏，并且因此刷新了对他的认知。
    光智公司的几个人被抓之后，就被带到了桥下区的一处仓库内进行审讯，为了防止几人串供，所以这些人都是分开审讯的，但是山猫等人威逼利诱的手段全用了，这些人却一个开口的都没有。
    胡逸涵听说这件事以后，直接推门走进了关押其中一人的房间内，看向了被绑在十字架上，一个二十四五岁年纪的青年：“虎口老茧很重，没少摸枪吧？”
    青年此刻已经被打得鼻青脸肿，但眼神却十分明亮，没有半分屈服的意思：“乡下人，抡锄头留下的！”
    “随你怎么说吧，我知道光智公司的能量，也知道你们这些能混进核心的人，都不是泛泛之辈，你应该是接受过反刑讯训练的吧。”
    胡逸涵在旁边的桌子上拿起一卷胶带，缓缓走向了青年：“我听说过这种训练，医学上将疼痛分为十二级，而接受训练的人，会把一级到十二级疼痛都经历一遍，到了后期，每进行一次训练，几乎都相当于死过一次！而很多人在接受这个训练的过程中，就已经精神失常了！”
    青年听完胡逸涵的话，将目光侧向一边，沉默不语，宁哲初听此事，也感觉十分新奇。
    “嘭！”
    胡逸涵走到青年身前，一把按住他的脑门，将他的头按在了木架子上，然后掰开他的嘴，开始用胶带把他的头缠在了木架子上，胶带也紧绷着青年的嘴角。
    青年的头部被固定以后，胡逸涵对他解释道：“我这么做，是为了防止你等一下咬舌头，在这个过程中，如果你决定配合我了，那就比个剪刀手，我随时会停下。”
    宁哲站在门口的位置，看着胡逸涵的动作，脸上并没有什么表情，在审讯方面他并没有什么经验，所能做的也无非就是威胁和殴打，但是这种手段对付一些普通混混还可以，至于一些间谍或者某些势力的死忠，就显得低级了许多，所以他也想在胡逸涵这个退役刑警身上，看看有没有什么能学到的手段。
    很快，青年的头就被胶带固定在了木架子上，嘴里因为缠着好多圈胶带无法闭合，不断地淌着口水。
    胡逸涵做完这一切之后，站在青年面前，面色平静的抽完了一支烟，然后伸出了手：“山猫，东西给我。”
    山猫见状，将一把电钻递给了胡逸涵，宁哲看着电钻前端筷子粗细的钻头，轻轻蹙眉。
    “嗡！”
    胡逸涵接过电钻之后，连一句威胁的话都没说，对着青年的头部就怼了过去。
    “呃！！！！”
    剧烈的刺痛感传来，让青年的喉咙里发出了一声痛苦的嘶吼，他拼命想要挣扎，但是因为嘴上缠着胶带，头部能够晃动的幅度很小，而且微微一动，就能感受到骨头和钻头碰撞的那种震动感。
    几秒钟的工夫，青年的额头位置就被钻出了一个血洞，胡逸涵也拧开了一个塑料瓶，在青年面前晃动了一下：“这里面是一种腐蚀性液体，值得庆幸的是，腐蚀性并不是很大，而我要做的，就是把它顺着你头上的洞，灌进你的脑袋里。
    接下来的时间里，这种腐蚀性液体会伤害你的神经，侵蚀你的大脑，这具体是一种什么样的感觉，其实我也不知道，但我所见过接受这个惩罚的人，有的咬断了牙，有的攥折了自己的手指。”
    青年看着胡逸涵手里的东西，还有山猫递给他的一个漏斗，身体开始剧烈的颤抖，头顶传来的刺痛感，已经让他的衣衫被汗水打湿。
    “我这个人，下手挺黑的，经我审讯的家伙，很少有人能活着，包括你。”胡逸涵看着青年的眸子，嘴角浮起了一个笑容：“你不回答我也对，因为就算你决定说些什么，我也不会放过你，你一样会死，无外乎是死的痛快一些，还是难过一些！”
    胡逸涵并不是在吓唬这个青年，而是真的把漏洞顶在了那个血洞上，开始往里面灌东西。
    “呃！！”
    青年在液体渗入的一瞬间，周身一震，脖子上青筋暴起，紧握的拳头猛然伸出了两根手指，看起来颇具喜感。
    山猫看见青年手上的变化，提醒道：“涵哥，他招了！”
    胡逸涵将手里的瓶子递给山猫，掏出军刺挑开了青年脸上的胶带：“你比我想象当中的要脆弱了一些。”
    此刻青年眼中的光芒已经散了，看向胡逸涵的眸子充满畏惧：“我说！你为什么我都说！只有一个条件，让我死的痛快点！”
    胡逸涵并未回答青年的这个问题：“老贼是谁？”
    青年做了个深呼吸：“老贼不是人！老贼是一个组织的名称！我们七号仓库里面的人，都是老贼的成员！每个人都自称老贼！”
    胡逸涵对于这个答案还是比较诧异的，但是并未表现在脸上，仿佛漠不关心一般的问道：“光智公司的老板是谁？你们的总部在什么地方？”
    “我不知道，我真的不知道！老贼只是光智旗下的一个组织，我们这些人的待遇都极为优厚！但从未有人见过老板的真实模样，他都是通过遥控指挥，利益捆绑的方式来控制我们的！
    而且我们老贼组织的任务，原本只是保护姜博士进行科研活动，是最近这段时间，才接到新的任务，负责桥下区征地的！”青年似乎猜到了胡逸涵接下来要问什么，主动说道：“至于征地的目的，我们都不清楚，只负责听令行事！”
    胡逸涵活动了一下脖颈：“你该不会还想跟我说，你的老板是跟你们采取单线联系的吧？”
    青年点头：“没错，老贼并没有你想的那么神秘，但我们其实对于自己在为谁效力，也毫不知情。”
    宁哲听完青年的回应，不觉握紧了拳头，如果青年没撒谎的话，光智那边根本就不可能为了他们这群白手套，来用上官啸虎换人。