    虽然古松口口声声的对宁哲说，他并没有因为七号仓库的事情责怪宁哲，但宁哲心里很清楚，在这件事情上，如果说古松一点不生气，那肯定是不可能的，而他之所以表现得很平静，是因为在这个节骨眼上，氧气公司已经失去先机，所以他只能利用跟宁哲的私交去挖一些消息，如果表现出愤怒，反而会适得其反。
    正如宁哲预料的一样，古松听见宁哲的问题，沉吟片刻后，开口道：“我不知道你对七号仓库了解多少，但其实在跟你通话之前，我并不知道他们是光智公司的人，这一切的起源，还要从二十多天前说起，当时我手下的猎魔者队伍抓捕了一个疑似魔种的人交了上来，开始的时候，我并未觉得这个人有什么异常，因为他表现出来的能力，跟魔种很类似，但是后来我发现这个人患有严重的基因病。”
    “什么意思？”宁哲听完古松的话，装傻般的问了一句，但心里已经清楚了，古松手下抓到的人，应该就是张梁曾经说过，在接受完光智药剂注射之后逃跑的那个生化人。
    “经过询问我们得知，那个被抓回来的人并不是魔种，而是被人注射了某种奇怪的药剂。”
    古松顿了一下：“你也知道，我们氧气公司是全国最大的生物制药公司，所以这种未知的药剂对于我们而言很有用，我们需要拿到数据进行一些药物相关的研发，所以花了很大的力气，才找到了一个他们内部的人，并且将其买通，本想着对他们进行突袭，然后拿到药物数据，却没想到遇见了黑马的人。”
    宁哲听完古松的回答，很轻松的甄别出了其中的半真半假，古松说他拿数据是为了研发药剂，但北风对宁哲说过，氧气从未放弃过对生化人的研究，所以按照宁哲的思路，事情的真实发展应该是氧气公司发现了光智也在研究生化人，对他们的资料很感兴趣，这才一直在调查他们的消息。
    而古松所说的内部人员，应该就是最开始那个被胡逸涵抓住，然后服毒自杀的医生，如此一来，就能够解释那个医生为什么会一个人离开七号仓库了，因为他知道这里今晚将会发生什么。
    对于宁哲之前的一番话，古松此刻也是半信半疑，他虽然知道黑马分公司跟光智有纠纷，但是对于其真实目的并不了解，也确实不相信宁哲这么一个刚加入黑马公司不久的人，可以主持大局，于是诚恳的说道：“宁哲，咱们俩也算老朋友了，所以我希望你可以帮我一个忙。”
    宁哲应声：“你说，如果我能做到的话，会考虑一下。”
    “根据我们得到的情报，七号仓库里面的研发负责人姓姜，是一个细胞生物学博士，他应该有一个随身的黑色日记本，里面记载着很重要的资料，如果那东西还在的话，我希望你可以帮我拿到它，哪怕是复印件也可以！”
    古松说完诉求，随即补充道：“如果东西不在的话，也希望你能弄清楚被黑马公司抓走那些人的身份，如果其中有科研相关的人员，希望你能跟我打个招呼。”
    “即便弄清楚他们的身份，你又能怎么样？”宁哲对于古松要日记本的事情还能理解，但是对于第二个条件十分好奇：“难道你还想跟黑马公司抢人吗？”
    古松避而不答：“这件事我有我自己的想法，你只要帮我弄清楚里面的细节就好了。”
    “我可以帮你试试，但你应该知道这件事其中的风险。”宁哲笑了笑：“你应该不会让我白白替你们涉险吧？”
    古松没有任何犹豫：“当然不会，如果你能找到那个黑色的日记本，我可以给你一百万！如果东西找不到的话，能确定那些人的身份，我也可以给你二十万。”
    “我尽力而为。”
    对于氧气公司的财大气粗，宁哲始终有所了解，但是古松的回答，却没有让他感觉任何兴奋，反而心里充满了担忧。
    自从古松把这个电话打过来之后，就始终把尺度拿捏的很好，而且姿态也放得很低，尤其是在谈条件的时候，更是直接选择了用金钱开路，这也就是说，古松除了用利益拉拢宁哲之外，并无其他的筹码，所以上官啸虎的失踪，跟氧气应该是没有关系的。
    挂断这个电话以后，宁哲靠在座椅上，伸手搓了搓脸，变得有些烦躁。
    当天晚上，出现在新集码头的总共有三伙人，分别是宁哲代表的黑马公司，还有氧气猎魔者队伍，以及作为目标的光智公司。
    如果上官啸虎的失踪跟氧气没有关系，那么嫌疑最大的自然也就是光智公司了。
    在桥下区的争夺上，黑马公司始终保持了一个外松内紧的政策，这让宁哲很清楚，一旦光智公司那边打来电话，要求用上官啸虎换回其他被劫持的人，那么黑马公司这边是绝对不会答应的。
    即使宁哲跟胡逸涵的关系不错，但他并不认为在光智公司提出换人的要求以后，他可以把这件事在分公司内部消化。
    在黑马公司内部，宁哲跟胡逸涵都属于没有根基的人，上面把他们扔在分公司，本就是弃卒而已，所以宁哲早就能够想到，分公司这边必然有总部的眼线，甚至于胡逸涵跟他相处的这么好，也是有目的的，甚至于他本身就是总部埋下的一颗暗棋，也尚未可知。
    如此一来，宁哲想要保住上官啸虎唯一的东西，就是身上那个记录了研究过程的日记本了。
    之前集装箱屋发生爆炸的时候，位置就是在实验室那边，而姜博士当时已经被宁哲麻醉了，但古松给宁哲打电话让他在黑马公司内部帮忙，说明氧气并没有抓到他，而光智那边撤退的人群当中，也没有姜博士的身影。
    如此想来，宁哲怀疑实验室的爆炸应该就是光智公司的人做出来的，而且姜博士应该也被他们内部处决了，其目的自然是为了毁灭证据，不让别人掌握姜博士的相关研究。
    如果真是这样的话，那光智公司的这群疯子，可真够狠的。