    随着武装分子一伙的火力点被北风压制，星火成员的压力骤减，已经在外围等待了许久的黄迪，开始驾驶一台货车向烟雾中心冲了过去，准备接应宁哲等人离开。
    与此同时，武装分子那边的预备组，也在头目的带领下深入了烟雾深处，他们的预备组人数只有十多个，不过在烟雾当中穿行的速度却是极快，已经远远超过了常人。
    “嗡嗡！”
    引擎咆哮，黄迪驾驶着改装过的货车，很快窜进了外围的烟雾区域，同时对着耳麦吼道：“阿阳！我已经从北侧入局，准备跟我汇合！”
    “明白！”宁哲身边拥有土系能力的魔种做出回应，开始招呼着宁哲他们从土墙后侧现身，开始向北侧传来引擎声的位置移动。
    此刻宁哲身处烟雾当中，因为没有佩戴面具，所以被熏得鼻子发干，眼泪横流，只能忍着干净的干涩跟着跑。
    几秒钟的功夫，阿阳已经看见了烟雾当中的车灯，加速移动过去：“黄迪，我发现你了，停车！”
    “吱嘎！”
    驾驶货车的黄迪一脚踩下刹车，推开防弹玻璃上的射击口插板，将枪口探出去开始警戒。
    “踏踏踏！”
    宁哲跟在阿阳身边，在跑向货车的时候，忽然间听到身后传来了一阵脚步声，转身望去，发现烟雾中有身影闪动，甩手就打了两枪过去：“大家小心，追兵到了！”
    “刷！”
    话音刚落，侧面就出现了一道身影，跟在宁哲身边的青年见状，攥着一把阿阳给他的手枪就要转身射击，但是对方移动的速度极快，依靠俯冲的力量靠近几人，直接依靠冲撞的力量将青年撞倒，然后拽着这个人的胳膊，将他拖入浓烟，消失无踪。
    “哒哒哒！”
    上官啸虎对着那个人消失的方向崩了几枪，怒目圆睁：“速度这么快！这是什么鬼东西？！”
    “小心！”宁哲在上官啸虎说话的时候，发现后面又有一道身影袭来，打开外骨骼的电源，直接迎了上去。
    对方此刻也看见了宁哲的身影，在两人即将碰撞的同时，手肘弯曲，向宁哲发动了一记肘击。
    宁哲看见对方的动作，也抬起手臂纵向阻挡。
    “当！”
    随着两人的手臂对撞在一起，一道金属碰撞的铮鸣也随即响起，冲击力让双方全都后退了两步，此刻他们身处浓雾当中，可视距离也就是一米左右，所以这么一退，两人就无法再看见彼此，而宁哲则对着那个人退去的方向连续打了两枪。
    “别恋战！走！”阿阳看见袭击者迅猛的速度，脑门冒汗的吼了一句，快速向货车贴了过去。
    宁哲刚刚跟对方那人角力以后，感觉他们应该跟张梁一样，全都是光智研发的生化人，因为货车已经近在咫尺，为了安全撤离，当即发动了狂暴能力，随着感官的提升，他已经能够隐约感觉到烟雾当中有脚步声泛起，低吼道：“左边来人了！”
    “先上车！”阿阳在宁哲喊话的同时，已经俯身拉扯地面，在烟雾当中竖起了一道土墙。
    “嘭嘭嘭！”
    土墙刚刚竖起，烟雾中就传来了一阵闷响，俨然是对方的人在视线不良的情况下，全都高速撞在了墙壁上。
    趁着这短暂的间隙，宁哲已经窜上了货车的后车厢，同时拽着上官啸虎的手腕，把他给拉了上去。
    阿阳见宁哲已经登车，单手攀住了后车厢大吼道：“黄迪，开车！”
    “嗡！”
    驾驶舱的黄迪听见声音，将货车挂挡，猛踩油门。
    就在货车启动的一瞬间，后侧又有两道身影窜了上来，其中一人拽住了阿阳的脚腕，另外一人直接攀住后车厢的边缘，将手枪对准了宁哲。
    看到忽然出现的两道身影，宁哲反应极快的拽住面前那人持枪的手腕，将其推到了一边。
    “砰！”
    枪声几乎在宁哲耳边炸响，他也肌肉紧绷，拽着那人的手腕，直接把他拖进了车厢里。
    那个原本准备登车抓人的武装分子，完全没想到宁哲的力量有这么大，发现情况不对之后，撑着身体就要跑，但宁哲此刻不仅开启了狂暴状态，而且外骨骼也在启动状态，巨力之下，被按住的人根本就动弹不得。
    “嘭嘭！”
    上官啸虎见宁哲把人按住，也毫不犹豫的抬起手里的步枪，对着那人头上就是两枪柄砸了下去，原本还生龙活虎的袭击者挨了这么两下，直接被砸的翻了白眼，失去了抵抗力。
    宁哲解决了车里的一个人之后，夺过他的手枪，向后面探了一下身体，把枪口对准了那个拖着阿阳脚腕的人，对方在车尾示廓灯的光芒下看见宁哲的动作，果断松开手掌，翻滚到了一侧。
    “砰砰砰！”
    宁哲连开三枪，并没有击中对方，随着车辆前进，视线中也彻底失去了对方的踪迹。
    阿阳登车之后，看见宁哲和上官啸虎无恙，掏出对讲机朗声道：“目标保住了！”
    谢尔盖的声音很快传出：“黄迪，开车向左侧跑，那边有一条货车通道，你进去以后，我们掩护你！”
    话音落，宁哲明显感觉车厢摇晃了一下，随后开始加速逃离。
    今天跟上官啸虎一起被抓的共有两个人，其中一个因为擅自行动已经被击毙，另外一人也被掳走，生死不明。
    此刻他们这些人已经陷入重围，宁哲如果想继续救人，只能把大家全都拖入泥沼，所以在自己人无恙的情况下，最终选择沉默，并没有再提出其他要求。
    随着黄迪驾驶车辆逃离，在烟雾当中进行抓捕的预备组也开始凭借车声进行追击，预备组的组长也在奔袭的同时，对着送话器吼道：“抓捕目标已经被车辆接应！请求火力阻击！”
    “别他妈请求了！”
    这时候，刚刚从货车上被甩掉的那个武装分子从雪堆里爬了起来，擦着脸上的血迹说道：“指挥官被车上的人抓走了！”
    组长听见这话，先是一愣，随后甩开众人，首当其冲的开始加速奔跑：“妈的！所有人给我全力追击那台车！不惜代价解救长官！”