    随着武装分子的指挥官被抓，现场的形势就出现了极具戏剧性的一幕。
    原本双方的这么多人聚集在一起，是为了进行交易，逼着宁哲把姜博士的科研笔记给交出来，但是打着打着，局面就乱了套。
    先是因为有疑似魔种的群体出现，导致武装分子那边不得已只能出动了应对突发状况的预备组，然后又在抓捕过程中出现了失误，导致他们这边的指挥官，被作为抓捕目标的宁哲误打误撞的给干晕在了车里，原本的交易行动，也演变成了解救指挥官。
    十多秒钟的工夫，黄迪已经驾驶货车冲出了烟幕覆盖的范围，车灯点亮了苍白的雪地。
    前方的一处暗火力点中，一名士兵看见货车向他们所在的方位冲了过来，直接抬起枪口扣动了扳机。
    “哒哒哒！”
    机枪上的雪花很快被震掉、蒸发，飞旋的子弹打在货车上，溅起阵阵火芒，防弹玻璃也一瞬间出现了六七个拳头大小的白色弹着点，炸开道道蛛网纹。
    在后面紧追不舍的预备组长因为担心指挥官的安危，歇斯底里的吼道：“妈了个巴子的！都给我停火！别对那台车进行射击！”
    “嗡！”
    因为没有了火力压制，黄迪顺利驱车进入了那边的货车通道。
    这条通道是连接市场和外面街道的一条长廊，一侧是三米多高的墙壁，另外一边则是库房的后墙，尽头处还有道闸，平时是不许私家车驶入的，但抬杆式的道闸被货车轻松扯断。
    “追上去！绝对不能让他们跑了！”预备组长看见货车进入了通道，两条腿倒腾的跟踩着风火轮一样，想要拉近双方的距离。
    货车进入通道之后，黄迪轻踩了一脚刹车，一道身影也从一侧的房顶跳进了车厢里，对着阿阳点头：“东西都装好了！”
    因为货车通道比较狭窄，加之地面有厚厚的积雪，所以速度很难快起来，而后面那些预备组成员们行进的速度，已经达到了一种惊人的程度，开始迅速向众人靠近。
    “大家趴下！”
    最后跳到车上的星火成员看见抓捕人员距离他们越来越近，握住了手里的一个遥控器，同时转身背对车尾，身后开始出现了一道阴影，
    宁哲看到这个人的能力，就认出了他的身份，当初他们袭击边防队的时候，这个星火成员祭出了一个巨大的蚌壳，曾替他们阻挡过榴弹炮的攻击，也算是救过他一命。
    在蚌壳撑开的同时，男子也按下了手中的遥控器，正在追击的预备组长看见前方的积雪下面有红灯闪烁，以一个极为怪异的姿势转身，将后面的两名战友扑倒，呼喝道：“卧倒，有炸弹！”
    “轰——”
    两秒钟后，震耳的响声伴随着火光冲天而起，最近的武装分子也被震晕了好几个，等他们回过神来的时候，货车通道两侧的墙壁已经被炸塌。
    残垣断壁当中，滚滚硝烟直冲天际，那台载人的货车早已没了影子。
    ……
    因为预备组成员被爆炸拦下，追击行动也只能无奈停止，而黄迪也凭借提前规划好的路线，迅速向车辙印记复杂的市区主路靠近，摆脱了武装分子的追击。
    十五分钟后，货车驶入了一处露天停车场，阿阳也对着宁哲开口道：“我们在这里准备了备用车辆，下车吧，我护送你进行二次转移！”
    “等等！”
    宁哲摆手打断了阿阳的话，看了一眼车上那个被上官啸虎砸晕，已经反绑双手的蒙面男子，伸手够向了他的面罩。
    按照宁哲的猜想，对方可以展现出这种能力，已经可以断定他们就是光智公司的生化人了，如今老贼组织已经被基本消灭，但他们抓捕的老贼成员，并没能让他顺利挖出光智公司的底细，所以宁哲便想着审讯一下这个生化人，看看是否会有什么新的讯息。
    宁哲在伸手掀开男子面罩的时候，能够明显的感觉到这个人没有皮肤溶解的症状，心中的热情就消散不少，光智的生化人有基因缺陷是无法改变的事实，既然这个人没有出现基因病症状，说明他应该是刚刚注射了药剂不久，而这种新人应该知道的信息极为有限。
    不过等男人脸上的面罩被掀开之后，宁哲却倏然睁大了眼睛，然后一把攥住了男人的胳膊。
    猜错了！
    面前的这个男人，并不是宁哲想象当中的生化人，而是一个佩戴了外骨骼的普通人，那张脸更让宁哲无比的熟悉。
    正是他曾经费尽心思要抓捕的悍匪农泰初。
    面前这张熟悉的面孔，让宁哲的思维变得极度混乱，他曾经想过无数种可能，但是绝对未曾想过，光智公司居然会跟这群唯恐天下不乱，什么麻烦都敢惹的悍匪扯上瓜葛。
    在前来进行交易之前，那个给宁哲打电话的人，曾经让他读过姜博士笔记当中的内容，是确认无误之后，才同意跟宁哲交易的，如果对方不是光智公司内部的人，绝对不可能对笔记的内容有所了解。
    难道，老贼组织的背后就是农泰初团伙吗？
    这群到处制造恐慌和暴乱的家伙，居然还在从事着生化方面的研究，而且还准备寻找那个埋藏在桥下区的核研究所？
    宁哲对核这个东西的了解极为有限，不过也在张舵嘴里得知了核武器的巨大威力，如果让那种被称为旧世界神明之力的武器落在这群牲口手里，宁哲估计这群货连他妈的联邦国会都敢去轰掉！
    从进入要塞开始，宁哲就不止一次的跟农泰初匪团打过交道，而每一次的接触，这些人都会刷新他的认知，而且他们图谋的事情，做出来的行为，也一次次的让宁哲感到震撼。
    虽然当初星火组织跟宁哲谈过条件，其中之一就是抓捕农泰初，但这种事仅限于北风那样的高层清楚，后车厢的阿阳等人并不知道其中细节，更不认识农泰初，所以阿阳见宁哲发呆，轻声提醒道：“宁先生，现在咱们还没有彻底安全，必须马上转移！”
    “可以，但这个人我得带走！”宁哲对上官啸虎摆了下手，直接让他将农泰初扛在了肩头。
    跟这群悍匪接触了这么久，今天还是宁哲第一次活捉他们的人，而且还是农泰初这种高层，此刻他已经打定主意，一定要撬开农泰初的嘴，彻底弄清楚他们的身份。