    对方打来电话的时间，比宁哲预想的更晚一些。
    凌晨三点，床头柜上的手机开始震动，看着屏幕上一长串的虚拟数字，宁哲按下了接听，但是没有作声。
    “宁经理，你好。”电话对面传来了很重的电子音，让人听不出男女，明显是经过技术手段处理的。
    宁哲并没有心情跟一个陌生人寒暄：“说正事。”
    电话对面的魔音被取消，传出了一道男声：“说话！”
    “我说你妈！”上官啸虎的喝骂声传出：“有种你把老子放开，我一个单挑你们一群！孙子，你等着！今天我他妈肯定给你折叠成等腰三角形！”
    宁哲听见上官啸虎的声音，便明白了对方的用意：“可以了。”
    “不得不承认，你身边这个傻大个，还挺有意思的。”对方的声音再度变成了电子音：“我想，你不会告诉我，他对你没有任何意义吧？”
    宁哲并未用上官啸虎的安危冒险：“我让你说正事！”
    “七号仓库出事的时候，你是唯一一个进入过实验室的人，我想，我们要找的东西，应该就在你手里吧？”对方顿了一下：“希望你想好了再回答我，如果我听不到自己想要的答案，恐怕我们之间的通话也就到此结束了。”
    三言两语间，宁哲便发现对方是一个善于牵着别人鼻子走的谈判高手，不过现在自己这边拿的是一个死物，但对方握着的却是一个活人，所以在接这个电话的那一刻，他就是处于劣势的。
    为了上官啸虎的安危，宁哲直切主题道：“东西在我手里，怎么能把我的人换回来？”
    对方没有回答这个问题：“翻到第二十二页，读一下上面的内容。”
    宁哲拿起旁边的日记本，找到内容后朗读道：“灭神计划，M01药剂最新进展：军团菌病，是由革兰染色阴性的嗜肺军团杆菌引起的一种以肺炎为主的全身性疾病，该病感染发病者的病死率高达45%，军团菌病起病缓慢，但也可经二到十天的潜伏期而急骤发病。
    经过实验证明，如果可以改变嗜肺军团杆菌的基因片段，就可以将M01药剂以病菌作为载体，输送到试验体的身体各处，从而达到增幅效果，不过随着病菌潜伏期满而发作，目标就会出现基因病症状，目前正在寻找可取代的病菌……”
    “可以了。”对方打断了宁哲：“第二十五页。”
    宁哲继续翻了一下：“随着越来越多的基因组测序的完成，药剂研发取得了飞速进展，我发现通过植物提取的细胞，要比病菌更加适合作为载体，目前已经找到了一种从植物中分离出的核酸内切酶，这种酶能够识别错配碱基，并在错配的碱基的……后面的一些符号我不认识。”
    “跳过它，继续读。”
    “这种技术的突破，大大降低了研发成本，提高了技术手段，并且证明了以植物蛋白成分为药剂载体细胞提供初期营养成分，并且催化其分裂的可行性，马上会进入M02药剂的研发筹备阶段。
    M02药剂研发报告：利用植物细胞作为载体的药剂已经顺利注入试验体，并且成功延缓了基因病发作的时间，但是试验体再次发作的基因病也因此而更加严重，之前研发的对抗靶向药已经几乎失效，这次的实验得出了一个悲观的结局，以K系列抗癌制剂制造的人体强化药剂，似乎无法避免基因病发作的事实，或许这就是违背物种规律的代价，难道这真的是所谓的神罚吗？
    重要记录：今天我忽然想通了一件事，之前的药剂之所以会引发基因病，是因为药剂都是通过自然人类作为载体，由于药剂跟人类基因发生冲突，所以才会出现基因病，但如果我自己制造出一批‘人类’呢？
    如果我可以制造出一批自行编写基因的人造人，消除他们与强化药剂冲突的基因，这些人造人是不是就会变得无比强大呢？我要立刻汇报这件事，争取更多的研究资金！”
    “够了！”对方听见宁哲读出了这些消息，再一次的打断了他：“我可以确定了，东西的确在你手里。”
    宁哲合上日记本，语气平稳的说出了自己的诉求：“我可以把东西还给你，但你必须要保证我的人是安全的。”
    之前跟古松的通话提醒了宁哲，让他意识到这个日记本是可以复制的，而为了上官啸虎的安危，他也可以把东西还给光智公司的人，至于他们究竟要研究什么鬼东西出来，宁哲根本就不在乎，因为就算生化人真的被研发出来，也绝对不会用来对付他这种最底层的屁民，所以这种事能够损害到他利益的几率，目前来看是无限接近于零的。
    “给你两个小时的时间，带着东西赶到西城区的机动车配件市场，然后等我的电话。”对方报出了一个地点，接着继续开口道：“我不想跟你说太多的废话，只提醒你一点，你任何的小动作，都是在用你朋友的生命开玩笑，如果你无所谓的话，我自然也不在乎。”
    “等我吧。”宁哲直接挂断了电话。
    ……
    二十分钟后，宁哲只身一人离开了民宅，肩披黯淡的星光，穿行在昏暗破败的桥下区内。
    此刻他已经有八成把握，绑走上官啸虎的组织，就是光智公司，否则对方不可能仅凭他读出了日记本里面几段话，就弄清楚了内容的真伪。
    宁哲分析，姜博士在研发的过程中，为了获取更多的资金支持，也会定期把研发结果上报，而光智公司要这个日记本，应该就是为了拿到姜博士近期还没有上报的科研资料。
    本以为老贼是光智公司内部的人，结果却发现这其实是光智公司麾下的一个组织，而老贼组织既然能有生化人存在，那么光智公司其他的组织自然也有很大几率，在用这种人造怪物办事。
    作为黑马公司的人，去跟处于敌对关系的光智公司进行交易，这种事宁哲用脚丫子去想，也明白总部是绝对不会支持他的，所以这个助力肯定是指望不上了，但宁哲也不会傻到真的去单枪匹马去跟光智的人打交道。
    吕氏。
    这是宁哲想到的第一个帮手，但犹豫再三，又放弃了这个念头，如果真的要跟生化人作战，吕氏那边的特工们并不会占太大的优势，或许只有穿戴了外骨骼的胡浪等少数人才真正有一搏之力，而他们可都是吕氏间谍机构的心头肉，而且人数也太少了。
    最近因为裴氏的严查，吕勐和张舵低调的恨不能都快把脑瓜子扎在裤裆里了，在这种情况下，再去让他们出手跟自己办事，确实不地道，而且张舵还在桥下区的事情上有求于宁哲，如果宁哲此时向他们张嘴，多少有些乘人之危的意思。
    想到这里，宁哲走在漆黑的巷子中，拨通了北风的电话号码：“之前袭击边防队时，你欠我的那个人情，该还了。”