    胡逸涵听完青年的一番回应，思考了一下，想要利用这些人勾出光智的幕后老板：“你最后一次跟你的老板联系，是什么时候？”
    青年一句话断了胡逸涵的念想：“之前枪战的时候，老板听说我们的驻地暴露了，让我们干掉姜博士，而且一定要保护好他的日记本！但是我们干掉姜博士以后，并没有找到日记本！”
    胡逸涵抓住了重点：“什么日记本？”
    “姜博士是我们花重金聘请的一个生物学家，负责替光智进行一些科学实验，平时他的实验数据，就会记录那个日记本上，但是这个人很固执，不允许我们干预他的实验项目，而且老板也让我们优待他，所以此前并没有人敢去惹他。”
    青年顿了一下：“我只是个拿枪的粗人，一直守规矩不去打扰姜博士，对于本子里面的内容没什么了解。”
    胡逸涵越往下审，越觉得大失所望：“今天你们被抓的这些人，全都是老贼成员？”
    青年点头：“对，他们其实跟我知道的消息都差不多，也正如你说的那样，老板曾经派人对我们进行过专业的反刑讯训练！”
    发觉自己费了大力气抓来的人，居然对于事情的进展并没有太大的作用，胡逸涵大失所望：“扫兴。”
    “现在我已经把知道的情况都告诉你了，你能杀了我吗？”青年眼带希冀的看向了胡逸涵：“这是我们交换的条件，对吗？”
    “老子又不是屠夫，杀你干什么！”胡逸涵对山猫摆了摆手：“给他包扎！”
    青年听见这句话，情绪失控的吼道：“C你妈！什么意思？你他妈什么意思？！我已经配合你了！你还要继续折磨我？！”
    “你是傻逼吗？”胡逸涵鄙夷的看向了青年：“你该不会真的认为，一个脑袋被钻了个洞的人，还有力气在这跟我喊吧？”
    山猫嘿然一乐，对青年比划了一下手里的电钻：“圆头的！”
    青年顿时懵逼，看着旁边柜子上的瓶子：“那这个腐蚀性液体……”
    “含有酒精成分的杀菌液！反刑讯训练是一种很折磨人的训练方式，但凡能挺过来的人，都不是一般战士，对于这种人，肉体上的折磨是没用的，想让他们开口，需要先击溃他们的意志力！”胡逸涵笑了笑：“看来你的老板，忽略了对你们进行精神上的疼痛训练，呵呵。”
    青年听完胡逸涵的一番话，整个人宛若雷击，此刻他才如梦方醒，跟之前那群殴打他的人相比，胡逸涵唯一做的事情，就是让钻头磨破了他额头的皮肤，而这个故意制造出来的恐怖氛围，只是为了拿捏他的心理。
    虽然弄清楚了胡逸涵的手段，可是他的这番话，却比真的在青年头上钻了个洞，还让他更加感觉恐惧。
    ……
    三分钟后，胡逸涵站在外面的走廊里，递给了宁哲一支烟：“看来这群家伙，并没有咱们想象当中的重要。”
    “是光智公司的人太谨慎了！”宁哲转动煤油火机的滑轮，帮胡逸涵把烟点燃，随后自己点上：“按照他们的行事作风，我感觉光智公司这个名字，应该都是一个代号。”
    “或许吧，不过如此一来，事情就麻烦了。”胡逸涵吐出了一口烟雾：“为了一群不知道内幕的枪手，让你身边的上官啸虎搭了进去，如果这些人只是弃卒的话，阿虎就危险了。”
    宁哲抿了一下嘴唇，忽然岔开了话题：“你似乎很善于揣摩别人的心理。”
    胡逸涵莞尔一笑：“我是刑警出身，犯罪心理学是必修课，落下的职业病罢了。”
    这个轻描淡写的回答，让宁哲很不舒服，他以前生活的圈子，结构比较简单，像是他这种识文断字的，都算是聪明人了，他还从未见过居然可以揣摩别人心理的人，所以跟胡逸涵相处在一起，忽然让他感觉有些不太舒服的怪异感。
    胡逸涵见宁哲不语，再度一笑：“怎么，你感觉我在猜测你的想法？”
    “你会吗？”宁哲跟胡逸涵对视一眼：“或者说，你能猜到我在想什么吗？”
    “刚刚那个青年说，他们这些人最重要的东西，就是姜博士的日记本，但是那个日记本却忽然失踪了……”胡逸涵顿了顿，随后直视宁哲的眼睛：“你说，那个日记本去哪了呢？”
    宁哲迎着胡逸涵的目光，尽量做到让自己的目光毫无波澜：“我该把这句话理解为质问，还是试探？”
    “哈哈，就是给你演示一下心理学的东西而已，我饿了，去吃点东西！”胡逸涵拍了拍宁哲的胳膊，转身离去。
    看着胡逸涵的背影，宁哲忽然感觉有点不寒而栗，因为刚刚从胡逸涵的目光当中，他分明可以感觉到，对方知道日记本就在他身上，但胡逸涵明明就没有任何证据。
    可是若没有证据，他为什么会对自己提起这件事？
    轻描淡写的一句话，却在宁哲心中引发了一阵呼啸，甚至产生了一些忐忑，而且想法也变得复杂了起来。
    难道这也是心理学的一种手段吗？搅乱自己的心智，让自己顺着对方的思维去产生一些猜测或者想法？亦或者是自己做贼心虚？
    短短几秒钟的工夫，宁哲发现自己的背后已经冒汗了，同时暗暗提醒自己，接下来的一段时间，一定要多看一些有关于心理学方面的书籍。
    解开老贼的秘密之后，再去审讯其他人就没有什么意义了，而山猫他们也开始用青年吐出来的情报去撬其他人的嘴，最终得到的结果表明，那个青年是真的被胡逸涵折磨到心理崩溃，并没有撒谎。
    安全起见，众人当晚并没有继续折腾，而是全都留在了这处民宅休息。
    睡意全无的宁哲躺在房间内，翻看着手里的日记本，上面复杂的化学公式对他来说与天书无异，除了一些实验记录，其余的东西他完全看不懂。
    台灯照耀下的桌边，就放着宁哲的电话，他在等待，等待带走上官啸虎的人联络他。
    虽然不知道这个日记本里面那些公式和图案有多么重要的价值，但是宁哲却很清楚，这些东西，可以救回上官啸虎的命。