    宁哲将农泰初带走之后，并没有返回胡逸涵等人所在的位置，同样也没有回分公司，因为他跟农泰初团伙之间打交道已经不是第一次了，其中也有很多秘密是不想让其他人知道的。
    星火组织的阿阳等人带宁哲换乘了一次车辆以后，就按照宁哲的意思，将他送回到了桥下区，而宁哲也跟上官啸虎随便找了一个已经搬空的民宅，把农泰初带进了院子里，同时对着上官啸虎问道：“你之前出事的时候，是什么情况？”
    “也没什么异常的，原本我当时带着三个人，就在七号仓库后门的位置埋伏，后来有一个人去上厕所，然后我们就继续等着。”
    上官啸虎低头回忆了一下：“后来我听见仓库里面响枪了，就想问一下是什么情况，结果忽然就有一个人冲上来，跟我们动起了手，然后把我们都给放倒了，而且我也被打晕了，等我再次醒过来的时候，已经被铁链拴起来了。”
    宁哲虽然听人说过这件事，但是听见上官啸虎的亲口复述以后，还是感觉有点不可思议：“你确定对方真的就只有一个人，就能把你放倒了？”
    上官啸虎点头：“的确只有一个！不过我当时在雪地里等了那么久，手脚都冻得有些麻木了，加之对方又是突袭，所以才吃了亏，当时我的动作和反应速度，都比那个人慢多了，不过那个人的身手，也真的出乎了我的预料。”
    “想办法生个火，先审一下屋里那个再说。”宁哲摆手吩咐了一句，随即拨通了胡逸涵的电话号码。
    电话另外一端的胡逸涵，此刻还不知道宁哲偷着出去交易的事情，在睡梦中被吵醒之后，迷迷糊糊的接通了电话：“喂？”
    宁哲听到胡逸涵应声，开口解释道：“我已经把阿虎给救出来了，但是过程中出现了一些意外，跟他一起被抓走的两个人，一个死了，一个被对方抓了回去。”
    “你自己去找光智的人了？”胡逸涵的声音精神了不少：“这么大的事，你为什么没跟我打招呼？”
    宁哲并没有纠缠细节：“事情已经办完了，现在说这些也没什么意义，我给你打这个电话，是要你注意加强防护，光智公司那边的人，已经通过阿虎查到了咱们的身份，所以搞不好得对咱们展开报复，这种事不得不防！”
    胡逸涵得知宁哲没事，也没有过多废话：“好，那你在什么地方，我派人过去接应你！”
    “我已经安全了，你先处理分公司的事情吧，等我回到桥下区，会再跟你通话！”
    “没问题，那我现在就带人回公司，把黎胖子他们接出来！”
    “妥！”
    宁哲之所以给胡逸涵打这个电话，就是因为他料定了光智公司那边肯定会展开报复，之前对方那个要求交易的电话打过来的时候，对方已经道明了宁哲的身份，也说明他们已经知道了姜博士的笔记落在了黑马分公司的手里。
    宁哲虽然不知道农泰初匪团跟光智公司究竟有多么深的渊源，不过今天晚上的交易，八成就是农泰初匪团主导的，现在看来，之前配件市场外面那些身姿矫健的人，也未必是生化人，而是配备了外骨骼的悍匪。
    农泰初能够让自己这边的精锐尽出，去办光智的事情，这着实蹊跷。
    最为主要的是，以宁哲对这个悍匪团伙的了解，农泰初在其中应该是一个地位很高的人，以他的这种身份，此刻被自己控制在了手里，势必会遭受到匪团的报复，而且这一点是毋庸置疑的。
    怀着心中的种种疑惑，宁哲快步返回到了房间里，此刻上官啸虎已经在周围几乎民宅的院子里拆了一些木头的窗框、门框，在房间的正中位置点了一小堆篝火，提供着简单的取暖和照明。
    宁哲看见双手反铐，被扔在墙角的农泰初，有些犯愁：“还没醒？”
    “没有，可能是我下手重了。”上官啸虎微微摇头，然后眨着眼睛开口道：“大哥，我看电影里面对付那些晕过去的人，都是用水泼，要么咱们俩也试试？”
    宁哲没有答话，一边解裤腰带，一边向农泰初走去。
    上官啸虎看见宁哲的动作，露出了一抹嫌弃的表情：“大哥！你看清楚，这是个男的，你是不是有点饥不择食了……”
    宁哲翻了个白眼：“去你大爷！你感觉这屋里除了尿，还有别的水源吗？”
    “那你躲开，我尿黄，让我来呲醒他！”
    农泰初之前被上官啸虎用胡桃木的枪柄连续砸在后脑上，已经有了一些轻微脑震荡的症状，整个人昏昏沉沉，等恢复意识之后，却忽然发现自己躺在了一处温泉里面，周身上下暖洋洋的，环视四周，发现自己居然躺在了一处地下的温泉坑里。
    看着周围的温泉坑，农泰初忽然想起这是他加入第九步战师第一团时到过的地方，彼时他还只是一个排长，队伍在接受掘进任务的时候，挖出了地下温泉，当时大家忙里偷闲，舒舒服服的泡了个热水澡，抬头望去，还有一个莲蓬头，对着他的头上喷水，特别的舒服。
    不对！！
    农泰初忽然意识到了不对劲，这个温泉明明是一个野水泡子，怎么会有莲蓬头？
    感觉到诡异之后，农泰初想要抬头看一眼，却感觉到后脑剧烈疼痛，然后猛地睁开了眼睛。
    在他面前不远处，有一个毛茸茸的单孔莲蓬头，正在对他脸上呲水。
    仔细看了看，根本不是莲蓬头，而是一个大黑屌！
    “我C你妈！！”农泰初惊醒之后，发现有人正在对自己呲尿，嗷的骂了一嗓子，但一张嘴又意识到了不对：“呕……”
    火光闪动的房间里，宁哲看着狂吐不止的农泰初，并没有说话，等到半分钟以后，农泰初感觉自己把胃都给吐空了，这才抬头看向了宁哲。
    在此之前，宁哲虽然想过抓捕农泰初，但计划最终出现了变故导致流产，所以农泰初对于宁哲并没有什么印象，但是却认出了之前被他们抓住过的上官啸虎，顿时目露凶光，恶狠狠的威胁道：“你们知道抓了我，会引发什么后果吗？”