    对于宁哲而言，苏飞是他人生当中的一个贵人，如果不是苏飞的话，宁哲的人生轨迹绝对不会被改写，也正是因为这样，宁哲对于苏飞始终怀有一颗感恩的心，而且对于他有一种别样的信任。
    虽然在进城以来，宁哲结交了许多大势力的人，已经逐渐形成了自己的社交圈子，但是他同样很清楚，自己跟那些人的结识，都是建立在相互利用这个基础上的，但他跟苏飞的结识却是在流民区。
    当时的宁哲对于苏飞而言，几乎没有利用价值可言，对方只是单纯的对他提供了帮助，这种不掺杂利用和利益的关系，无疑会让人更加珍惜。
    在这种情况之下，宁哲对于苏飞并没有太多提防，两人的谈话接近尾声之后，宁哲也给上官啸虎打了个电话，让他把农泰初带回公司，交给了苏飞的人。
    折腾了一整夜的时间，外面的雪已经停了，乌云消散，昏沉的夜色也开始缓缓退去。
    两瓶酒被喝光之后，苏飞用纸巾擦拭了一下嘴角：“对于未来，有什么打算？”
    这是宁哲在秦小渝之后，第二次听到有关于未来这件事，顺口回应道：“赚钱，赚很多钱，给我身边的人一个好的生活。”
    “这还不够。”苏飞微微摇头：“你得学会起势！人不能只有金钱，还得有守卫财产的实力，不然的话，就像稚子持金舞于闹市，你的一切早晚会被人掠夺。”
    “起势？”宁哲听完苏飞的话，抿了一下嘴唇：“你以为你说的这些我没想过吗？可是现在距离我进入要塞，才仅仅一个多月的时间，以我现有的关系网，根本无法组建自己的势力，所以我始终都在等待一个机会，否则的话，我一旦真的把野心暴露出来，才会死的更快，相比之下，我现在唯一能做的，只有闷声发财。”
    “金钱是个好东西，他是权贵们发明出来的游戏，而这个游戏对于他们而言，是可控的，人们对于金钱的执迷和追求，可以形成一种执念，让他们在这个游戏里乐此不疲，不会想着去触碰财阀的权力，同时在这个游戏里，财阀永远会立于不败之地，因为游戏的规则是他们制定的，他们可以随意吞噬和稀释金钱，随意改变游戏规则，让深陷其中的人永远无法上岸。
    权力可以换来金钱，但金钱买不到权力，金钱会向穷人开放，但权力不会！想要真正的保护一样东西，不是在别人伸手的时候，你去奋力厮杀，而是让他们不敢觊觎。
    想在这个时代活的明白，光靠有钱是不够的，你得让人怕你，而财阀最怕的是什么？是有人跟他们一样，拥有了权力！而你一定要有自己的势力，只有这样，你才能打破桎梏，拥有真正的自由。”
    苏飞顿了一下，很认真的看向了宁哲：“你是一定会离开87号要塞的，在此之前，你必须得规划好自己的退路，如果仅仅拿着钱离开要塞，这对于改变你的人生没有任何益处！”
    宁哲看着苏飞一脸严肃的模样，不知为何感到了一丝不安：“你为什么会笃定的认为，我一定会离开要塞？”
    “87号要塞的位置太特殊了，它位于裴氏地盘的最东侧，虽然被大漠环绕，但周遭矿产丰富，独特的地理位置，让它的战略意义很重要，而且这座城市，比你想象当中要混乱得多。”
    苏飞脸上洋溢着一个自信的笑容：“在此之前，要塞里的各方势力会保持一个相对的制衡与平静，但是现在我来了，这一切都将变得与众不同，那水面之下积蓄的暗流，也将涌动成为波涛。”
    宁哲抿了一下嘴唇：“因为你破坏规则？”
    苏飞摇了一下手指：“因为我无视规则。”
    宁哲并不知道苏飞要干什么，但是却能明显的察觉到，他并没有吹牛。
    如今的87号要塞里面，各方势力如过江之鲫，光是宁哲知道的，就有裴氏的护军、雇佣兵、警察和联防队等队伍，还有夏侯氏、景氏和吕家的间谍机构，以及黑马、氧气这种大公司，还有星火这种跟财阀站在对立面上的组织。
    上述组织，都有一个共同特点，那就是他们都会遵守一个没人提出来，但是大家心照不宣的规则，让自己处在一个相对安全的角度上，即便是星火这种见光死的组织，也不会把动静闹得太大，因为他们的目的是团结魔种，开辟一个能让魔种相对安全的生存环境。
    但苏飞不同，他进入要塞，本身就带有强烈的目的，而且有一种鱼死网破的勇气，他是来复仇的，而且复仇的目标并非寻找那个当年下令炮轰血湖团的将领，而是将剑锋指向了所有的财阀，和当世不公的制度。
    对于苏飞而言，一切的制衡都没有任何意义，失去了禁锢的他，做出什么事情都不会让人感觉到吃惊，因为在这场对抗当中，他根本就没想过要给自己留下退路，也不想对任何人妥协。
    几秒种后，还是苏飞率先开口：“之前我们绑架上官啸虎的事情，已经让光智的人确定了姜博士的科研笔记就在你手里，接下来他们是不会放过你的，而我们也需要找到这些人，彻底毁掉他们手里的资料，在这件事情上，咱们是可以合作的。”
    宁哲担任桥下区经理，本身就是为了负责这件事情的，当即应允：“你想怎么合作？”
    “在光智公司那边，我们的身份还没有暴露，所以还能跟他们取得联络，必要的时候，咱们可以联手对付他们。”
    “没问题。”宁哲见苏飞主动邀约，当即答应下来，对抗光智本就是他的分内之事，如今有了苏飞的助力，自然是一件好事。
    “还有一件事你要注意。”苏飞顿了一下：“黑马公司内部，有光智公司的内鬼。”
    这件事让宁哲大为意外：“你知道这个人的身份吗？”
    “不清楚，昨天晚上你带走农泰初以后，我们这边接到光智公司递来的消息，说分公司的人准备转移，这才会赶去部署，并且抓了你的这些朋友。”苏飞摇头解释道：“我们跟光智公司之间，只是简单的雇佣关系，而并非合作伙伴，所以只需要做好分内之事就可以了，不过这件事你一定要谨慎，当心有人在背后对你捅刀子。”
    “好，这事我记下了。”宁哲认真的点了点头，继而话锋一转：“对了，你们那边，扣下了上官啸虎的外骨骼，这东西对他很重要。”
    苏飞莞尔一笑：“这事我接到了汇报，那东西先让我的人研究几天，等他们拿到数据以后，会给你送回来的，至于你在我们这边偷走的那几套，就当作给你的报酬好了。”