    对于苏飞要科研笔记的说法，宁哲并不认同：“你刚刚说，严教授认为这东西存留于世，会引发灾难，我凭什么相信他们在你手里，或者说经你的手转交给这个严教授，不会引发灾难呢？”
    “因为我要做的，是毁掉它。”苏飞正面对应了宁哲的问题：“严教授对我说的话，是找到这个东西之后，彻底毁掉它，不让它流传出去，如果你不相信我的话，大可以不把它交给我，但你得答应我，一定要把它毁掉！至于条件，你可以随便提！”
    宁哲听见这个回应，便不再怀疑苏飞的目的：“你就不怕我拿了你的好处，又把东西交给别人吗？”
    “我只能相信你，不是吗？”苏飞给出了一个洒脱的回答，继而认真的补充道：“我可以答应给你补偿，但你绝对不能让这东西流传出去，更别把它拿在手里，这会给你引来巨大祸患的！”
    宁哲沉默数秒后，点头：“……好，我答应你了。”
    苏飞露出了一个如释重负的表情：“说吧，作为交换条件，需要我为你做些什么？”
    “什么都不需要，我是个贪婪的人，但不是贪得无厌的人，你曾救过我的命，而我从来不会跟自己的朋友谈条件。”
    宁哲摇了摇头，继续问道：“如果我没猜错的话，之前给我打电话，让我去配件市场赎人的那个人，应该是光智公司的人吧，否则的话，他们是不会知道日记内容的，如果你无法把笔记带回去，恐怕不管是对你还是对我，都将埋下祸根。”
    “光智公司的事情你不用担心，我会对付他们的，我之所以跟他们合作，只是为了干掉姜博士，同时毁掉那本笔记，现在目的已经达成了。”苏飞用手指沾了一点酒，在桌上写下了一个电话号码：“把这个号码背下来，遇见任何困难，都可以给我打电话。”
    “你也是，如果有需要用到我的地方，可以跟我联络。”宁哲看着桌上的电话号码，默念几遍之后，对苏飞笑了笑：“我的号码，你已经知道了。”
    苏飞将杯中酒一饮而尽：“接下来的一段时间，我将是87号要塞里面最大的一个麻烦，别对任何人透露你我之间的关系，以免遭受牵连。”
    宁哲捕捉到苏飞眼中的一抹狂热，忽然有种不祥的预感：“你还打算干些什么？”
    “发动暴乱。”
    苏飞语气平淡的吐出了四个字：“革命军成立以来，还从来没有以正式身份出现过，而我之所以进入87号要塞，就是要以这里为起点，向所有人揭露财阀的丑恶面目，然后向他们宣布，我将带头冲锋，推翻这强权吞人的时代！”
    “你真觉得自己会成功吗？”宁哲看着苏飞豪情万丈的模样，叹了口气：“我并不想给你泼冷水，但我必须要提醒你，流民并没有跟财阀抗衡的实力，尤其是在北荒这个地方，离开财阀，流民们连活路都没有！你真觉得他们可以帮你完成这个目标吗？”
    “如今的世界阶级固化，等级分明，上层享受着一切优质的社会资源，他们住着偌大的庄园，有着清澈的泳池和洁净的食物，更有五花八门的娱乐设施，中层也拥有正常生活的权利，可以进行贸易，而底层流民呢？他们就像是机器一样，需要终其一生的去劳作，为更高的阶层提供劳动和服务，但他们无止境的工作。并不能换来相应的尊重。
    这种极端的撕裂和病态的社会制度已经没救了，只有彻底毁掉，推翻重建才可以，财阀已经破坏了应有的规则，而规则的崩坏，就是从有人凌驾于规则之上时开始的，我们要做的，就是重铸秩序。
    我知道高喊人人平等的人，不是疯子就是傻子，我从不相信什么人人平等，不过流民是我唯一可以利用的力量，我要借助这股力量推翻财阀，重塑秩序，我虽然不相信会有什么完美的世界存在，但倘若我能成功，而且塑造出来的秩序比现在强，那么我就已经成功了。
    血湖惨案让我明白了一个道理，流民未必是坏人，而财阀也未必是好人，这个世界上，没有谁天生高人一等，也没有人注定低人一头！这一切的一切，都是财阀强行灌输给人们的思想，财阀让人们崇拜强权，畏惧强权！而我要做的，就是告诉人们，他们还可以推翻强权！”
    苏飞神采奕奕的看向了宁哲：“要塞人天生就对流民存在着一股鄙夷，所以我在要塞内发动革命，本就是一个错误的选择，因为整个要塞里，没有人支持我的革命，也没人敢于去反对财阀。
    而我之所以义无反顾的来了，就是要让所有人清楚，联邦现在的制度是错误的，我要将血湖的事情公之于众，让所有人知道，流民和要塞人没有区别，一个正常的政体不该这样撕裂社会，不该让本就平等的人，成为财阀奴役的牲口！
    虽然现在我的身后空无一人，但是你相信吗？等我成功的那一天，祝贺我的人会是人山人海！”
    宁哲看着面前高谈理想的苏飞，很理性的说道：“可我担心的就是你不会成功，你想过触碰财阀底线的下场吗？”
    “这不重要，在选择成立抵抗军的那一天起，我就清楚的认识到，我走的是一条无法回头的路。”
    苏飞对此满不在乎：“长久的统治以及对地盘的把控，已经让财阀失去了警惕，所有人都认为我们的失败是必然结果，但至少在失败之前，我们要让人知道，还有人在拼尽全力推翻这世间的诸多不公！只要我可以唤醒人们的思想，让苍生不再甘为牛马被财阀驱使奴役，让人敢于去效仿我……那么，我就已经赢了！”
    宁哲听完苏飞的话，没有作声，因为他也是苏飞口中说的那种，认为他一定会失败的人。
    虽然宁哲承认苏飞手下的农泰初和任娇、屠势等人都很勇猛，但是他们的人数毕竟是有限的，想要在这高墙围绕的要塞里，跟军警人数接近两万人的裴氏管理中心对抗，和以卵击石没有任何区别。
    革命军有多少人，宁哲并不清楚。
    或许二三百，或许三五千，甚至多达上万。
    可是在这要塞里面，又能有多少人呢？
    就算革命军的人再不怕死，但他们在要塞里也是孤立无援的境地，孤军前行，又能翻起多大的浪花呢？
    而且，如今的联邦，就连国会都是由各大财阀把持的，苏飞要推翻财阀，就是在跟这个国度里最强大的势力作战，必将不被任何财阀所容忍，即便做大，将迎接的也必然是群起而攻之。
    宁哲不知道该怎么劝苏飞，因为他觉得，对于这一切，苏飞想的其实比他还清楚，却仍旧选择了迈出这一步。
    这种虽千万人吾往矣，知其不可而为之的精神，宁哲并不能完全理解透彻，但是却能够隐隐觉得，对于苏飞来说，这是一件比生死更重要的事情。
    若以无畏论勇者，苏飞当是其一。