    在雪地里躺了四十分钟以后，农泰初的情况已经危如累卵，麻木的身体也不自觉的出现了蜷缩。
    此时他的双眼已经因为寒冷而有些胀痛，视线也变得模糊无比，只能透过覆盖在脸颊上的雪花，模糊的看见屋内火焰燃烧时散发出的一团红芒。
    这一刻，农泰初忽然想起了自己的儿子农磊。
    再有三天，就是农磊的生日，农泰初在今晚出任务之前，还答应过他，要在生日那天亲手给他做一道红烧鱼。
    如果自己此刻死在这个雪地里面，农磊一定会很伤心吧。
    农泰初回想起自己在边防站救出农磊的那天，儿子对他说过的一句话：“爸爸，你是我的英雄，我知道你一定会来救我的！”
    时局纷乱，如果农泰初死了，那么自己那个不足十岁，而且还是个魔种的孩子，将如何在这个混乱的时代活下去？
    想到农磊，农泰初的嘴角微微蠕动，想要开口妥协，但话到嘴边，却又如鲠在喉。
    身为匪团中的一员，农泰初同样很清楚，倘若自己这么一开口，那么将因此失去父亲，苟活于乱世的孩子，数量将会更多。
    农泰初鼻子发酸，不过因为脸颊已经被冻得麻木，并没有眼泪流出来，他开始闭上眼睛，回忆着从孩子呱呱坠地，直至逐渐长大的点点滴滴，既然要死，他也要死在这记忆当中最深刻的回忆当中。
    宁哲虽然全程都没有去跟农泰初对话，但是也在盯着他那边的情况。
    此刻覆盖在农泰初身上的积雪已经有了微微蠕动的痕迹，这不是农泰初在挣扎，而是身体已经冻僵的他，出现了肢体上的无意识蜷缩。
    接下来，他的身体机能将会呈指数下降，直至失去生命体征，在流民区狩猎的时候，宁哲经常会追踪动物，等着它们被寒冬以这种方式杀死。
    确认农泰初宁可面对死亡，也没有选择对自己妥协，宁哲有些失落：“差不多了，把人带进来吧。”
    上官啸虎闻言，踩着积雪去了院子里，将已经昏厥的农泰初抱回房间，准备放在火堆边上取暖。
    “别让他直接靠近火源，用雪帮他搓一下身子，先恢复一下体温。”宁哲不知道这种土办法是否有用，不过在流民区的时候，大家发现被冻僵在雪地里的人，用的都是这种方式。
    在上官啸虎照做的同时，宁哲也掏出手机，准备拨通张舵的号码，跟他聊一下农泰初的事情，结果还没等拨号，胡逸涵的电话就先打了过来，顺势按下了接听：“喂？”
    电话对面传来的并不是胡逸涵的声音，而是一个陌生的男声：“农泰初在哪？”
    听见这个陌生的声音，宁哲眉头紧锁：“你是谁？”
    对方的语气有些不耐，而且丝毫不掩饰话语中的威胁：“你的朋友，全在我的手上，我只给你一次回答的机会，农泰初在哪？”
    宁哲听见这话，就知道胡逸涵他们肯定是出事了，同样脸色阴沉的开口道：“想要农泰初活着，就别让我的朋友受到任何伤害！”
    “给你一个小时，带着农泰初和剩下的半部笔记返回桥下分公司，别耍任何小心思，一旦让我们发现你有丝毫的不对劲，分公司的人，一个也活不成！”
    “嘟…嘟……”
    对方语罢，没再给宁哲任何说话的机会，直截了当的挂断了电话。
    宁哲听到电话里传出的忙音，又看了一眼仍旧陷入昏迷的农泰初，握着手机的拳头因为过度用力而关节泛白。
    在审讯农泰初之前，他已经跟胡逸涵通过电话，让他有所提防了，而且胡逸涵的能力宁哲是亲眼见过的，以他的谨慎程度都能出现问题，足以说明对方那些人的能力。
    之前宁哲跟胡逸涵通话的时候，就是让他回分公司去接人的，而他现在出了问题，说明林豹、曹兴龙和黎胖子肯定也一起被抓了，这个结果，意味着宁哲身边的人，已经全军覆没。
    之前宁哲并不知道光智公司的人跟农泰初匪团的人有什么渊源，故此才会选择让星火组织的人帮他一起办事，但此刻他在知道农泰初的身份以后，确实多了几分忌惮，因为在他看来，农泰初身边的那群悍匪，并不比光智公司的生化人差多少，甚至比他们还要可怕几分。
    试着拨打了一下黎胖子等人的电话，已经全部关机，这个结果更加印证了宁哲的猜想。
    面对这个换人的条件，宁哲已经没有了其他的选择，同时也知道总公司那边不会给他提供助力，但也绝对不会真的按照对方的说法选择坐以待毙。
    一个多小时之前，星火组织的人才刚刚帮宁哲处理完西区配件市场的事情，宁哲此刻已经没办法再去继续麻烦北风了，所以毫不犹豫的把电话打给了张舵，一句废话没有的开口道：“我在桥下区遇见了麻烦，需要你帮忙。”
    张舵听出了宁哲预期当中的急躁，并未寒暄：“你说。”
    “派一些人去桥下区，我很缺人手。”
    “可以，我让胡浪带队。”张舵先是把事情给答应了下来，随后才问起了细节：“你那边出什么事了？”
    宁哲对于胡浪的战斗素养还是十分信任的，见张舵把这个吕氏的精英派来带队，便继续道：“事情很复杂，我一时半会没办法跟你解释清楚，胡浪赶到桥下区之后，让他带人埋伏在桥下区分公司周围，只要听见枪声，就可以伺机而动，至于现场的情况，我目前也不了解，但我相信胡浪可以做出比我更正确的判断。”
    “没问题。”
    两人进行完通话之后，宁哲在民宅继续等待了半小时左右，接到张舵的电话，听到胡浪已经就位，便直接跟上官啸虎返回了分公司。
    宁哲本身就处在桥下区的一处民宅里，距离分公司并不算很远，十多分钟的工夫，就赶到了分公司附近，让上官啸虎带着已经醒来，意识昏沉的农泰初留在外面，自己一个人回到分公司，推门走进了灯火通明的大厅当中。