    苏飞话音落，办公室内产生了短暂的沉寂。
    半晌后，苏飞放下茶杯，看向了宁哲：“英雄团。”
    宁哲端起酒杯，给苏飞继续斟酒：“炮灰团。”
    “有人说，过去就像一本掉了页的黄历，撕扯下来的每一张纸，都被人弃如敝履，但也有人会将其刻在心里，那场惨烈的战斗，就像烙印在了我的脑海里一样，让我夜不能寐，我不断的提醒自己，这件事我一辈子都不能忘，哪怕忘掉一刻，这都是一种背叛。”
    苏飞拿起桌上的烟盒，动作并不熟练的低头点燃：“战役的最后一天，我给全团剩下的士兵们打气，我告诉他们，坚持，只要坚持下去，我一定会带他们回家！可是我食言了！我曾以为，裴氏对我们进行覆盖炮击，是为了彻底消灭变种人，保卫后方平安。
    身为一名军人，我懂得有些牺牲是必要的，当时我只觉得委屈，但心中并没有恨。
    但后来我才知道，我们遭遇的轰炸，是裴氏为了炸毁变种人直入裴氏腹地的道路，要把他们逼到夏侯氏的地盘上去。
    我以为我的兄弟们是死于正义，后来才知道，我们是死于阴谋，因为变种人得以跨过联邦的边境，本就是裴氏的间谍机构策划出来，扰乱夏侯氏边境地区的一个计划！
    炮火集群没有彻底摧毁我们，但接踵而至的便是裴氏的追杀，如今在这要塞里面，血湖先锋团是被歌颂的英雄，但是在城外，我们是被灭口的对象！我们没有死于敌人的进攻！没有死于自己人的炮火！但仍旧难逃追杀的命运！
    我的一千多名士兵在炮火中化为尸骸，而我们为之效力的财阀，对此只是冷眼旁观，并且在事后痛下杀手。
    在阵地被炮火覆盖的时候，我身边一个十七岁的警卫员被炸断了腿，当时他哭着问我，他说‘团长，我们明明是在为裴氏卖命，可裴氏为什么要杀我们？’
    直到他咽气，我也没能回答上来这个问题。
    对于我的兵，我充满了愧疚，这份伤痛会在无数个夜深人静的时候折磨我！拷问我！让我永远无法忘记那一天，永远无法忘记我们是如何沦为了被抛弃的冤死鬼！
    我曾有一千五百三十二名比肩袍泽，我曾可以清晰的记得每一个基层班长的名字，可随着时间推移，我发现自己已经忘了大半人的名字。
    于是我终于发现，我们不能把希望寄托在那些惟利是趋，背信弃义的军阀身上！我们要学会反抗，学会掌控自己的命运！去推翻现有的秩序！既然这世界无法达到我理想中的生活，那我就去推翻它！然后重建它！
    于是，我率领第一团不足百人的残部，组建了革命军。”
    宁哲苏飞听完苏飞的故事，沉默了许久。
    两人久别重逢，他有很多事情需要弄清楚，整理了一下思绪后，终于开口：“既然你知道了我的身份，为什么直到今天才露面！”
    苏飞解释道：“你要知道，我是一个裴氏的通缉犯，想要进入要塞，是相当困难的，我是三天前才进入要塞的，而且一直在处理其他的事情，而今天晚上新集码头的事情，是农泰初负责处理的，我之前并没有过问，只是派人去支援了他。”
    “你派去的人，是任娇吧？”
    宁哲曾经跟任娇并肩战斗过，亲眼见过她一个人对战狼群，以她的身手，想要压制上官啸虎和两名青年，自然是不在话下的。
    “没错。”苏飞点了点头：“因为这件事情是农泰初操办的，所以我并没有过问，直到一小时前接到消息，听说农泰初被抓走了，才让人处理此事，等我发现被抓的人里面有一个叫黎东发的，而且得知黑马分公司的经理叫做宁哲，我就猜到了你的身份，所以，我来了。”
    宁哲继续问道：“你跟光智公司之间，是什么关系，难道光智也是你们革命军下面的分支吗？”
    “不，我对光智其实没什么了解。”苏飞微微摇头：“而且他们也不知道我们是革命军，因为我们的身份，还没有正式对外公开，光智的人只是因为我们的成员最近在要塞内部做过的一些事情，把我们当成了一个没有下限的武装团伙，所以才跟我们寻求合作。”
    “所以，你们也对桥下区感兴趣？”宁哲听完苏飞的解释，很隐晦的提了一句，想要试探苏飞究竟知道些什么，如果苏飞真的决定组成革命军，那么核研究所对于他们来说，绝对是必争之地。
    “不，相比于桥下区地下埋藏的东西，我让农泰初顺水推舟跟光智合作，其实是为了他们手里的研究资料。”苏飞回答完宁哲的问题，接着认真的看向了他：“连桥下区地下埋着东西的事情都知道，看来你在黑马公司的地位，要比我想象当中的高了不少。”
    宁哲沉吟片刻，如实相告：“我只是一个炮灰而已，这个消息，是我从其他渠道得来的。”
    苏飞并不怀疑宁哲的回答：“原来如此，我刚刚还在怀疑，你这样的一个流民，怎么可能进入黑马公司，而且在掌握核心情报的情况下，还会被派来一线，这不合逻辑。”
    宁哲倒是对苏飞的回答更感兴趣，他虽然不懂核，但是也大概知道核的重要性，更知道武器不仅能制造战争，在很多时候，也能换来和平，而核武器的威慑力，可以给抵抗军换取很大的生存空间，所以应该是不会被放弃的才对。
    而苏飞对于地下的东西展现出来的不在乎，让宁哲感觉自己得到的情报似乎出现了偏差：“你既然对桥下区地底的东西不感兴趣，是不是因为拿到了更进一步的资料？”
    苏飞点头：“我刚刚对你说过，我们第一团是个工兵团，在被派到血湖矿区做炮灰之前，87号要塞地下隧道的挖掘和维护，都是由我们负责的。
    在被冠上血湖团这个称号之前，我们第一团曾被人嘲笑是土拨鼠团，对于掘洞这种事情，我们是专业的，所以农泰初在跟光智公司接触以后，我们发现他们对桥下区很感兴趣，就已经进行了私下调查，同时展开了秘密挖掘。”
    宁哲这下终于清楚为什么之前农泰初团伙的人，会对于要塞的地道那么熟悉了，同时跟苏飞对视道：“你能不能告诉我，桥下区土地下面，埋藏的究竟是什么？”