    宁哲走进分公司的时候，大厅内灯火通明，两个手持步枪，头戴匪帽的暴徒也正在进行警戒，看见宁哲进门，同时举枪指向了他。
    看见两人匪帽之下充满警惕的目光，宁哲微微抬起手臂，示意自己没有攻击性：“我是宁哲，身上没有携带武器。”
    其中一名武装分子看了宁哲一眼，并没有对其进行搜身，而是转身上楼：“跟我来吧，我们的老板正在楼上等你。”
    宁哲听见暴徒提起老板两个字，第一反应就是光智公司那边派人来跟他谈判了，犹豫了一下，也跟在暴徒身后向楼梯上走去，同时观察了一下四周，分公司内部并没有弹痕和血迹，看来这里应该是没有遭遇什么激烈冲突，如此倒是让他心安了几分。
    对于前来跟这群匪徒见面的事情，宁哲并没有太大的心理压力，因为对方想要的下半部科研笔记还有农泰初，他都没有带在身边，而且他也坚信，在这群人眼里，他们要的东西，远比自己这个社会底层的命更值钱，而且就算他们有什么异动，宁哲也留了吕氏特务作为后手。
    走在分公司熟悉的走廊内，那名暴徒最终将宁哲带到了他自己的办公室门前：“进去吧，我们老板在等你。”
    宁哲跟暴徒对视一眼：“我的朋友呢？”
    面对宁哲的问题，暴徒沉默无声，宁哲发现自己在他口中得不到想要的答案，直接推门走进了房间里。
    此刻宁哲办公室的房间内也亮着灯，一道身影坐在他的转椅上，正背对着他，手里还捧着一本书。
    因为转椅的靠背挡住了对方的身影，所以宁哲只能通过头型隐约看出他是一个男人，见对方不语，便主动开口道：“我的朋友们，都在什么地方？”
    椅子上的男人并未回答这个问题：“没想到，你也看起了三国。”
    宁哲听见这个声音，瞬间眯起眼睛，盯紧了那道椅子上的身影。
    随着转椅缓缓移动，坐在上面的男人缓缓转过身来，将手中的三国放在桌上，缓缓起身，脸上浮起了一抹笑容：“宁哲，好久不见。”
    “苏飞？！”
    宁哲看见椅子上坐着的人，一瞬间宛若雷击，头脑中一片空白。
    对于今晚的局势，他曾有过无数的猜想，但是却无论如何都没有想到，站在自己对立面上的人，居然会是他在流民区时结识的保长苏飞。
    当初在流民区的时候，宁哲因为跟黑旗帮的萧齐发生冲突，被对方串通执法队长康文曜捏造罪名抓捕，险些命丧警戒哨所。
    后来是苏飞伸出援手，才给宁哲争取到了一个作为科考队向导的名额，让他幸免于难，并且接触到了张放这层关系，从而可以在后期黑马公司重云如盖般的抓捕中，见到一丝曙光，并且进入千万人梦寐以求的要塞，有了今天的成就和地位。
    也是因为苏飞给他注射过细胞修复液，才让宁哲可以控制自身的狂暴状态，不再被那随时会发作的怪病所困扰。
    从某种程度上来说，苏飞在很大程度上改写了宁哲的人生，而宁哲心中也始终对苏飞充满了感激，并且时常会想起他。
    当初宁哲结束了科考队的向导工作，回到流民区的时候，就听到过苏飞的死讯，但是他却从来都没相信过，笃定的认为这是个假消息，更相信苏飞一定还活着。
    不管说一千道一万，他都从未想到过自己会以这种方式跟苏飞见面，而且还是处在了对立面上。
    苏飞此刻穿着一套干净利落的西装，看见宁哲眼中闪过的一抹诧异，整理了一下衣襟：“怎么，我的变化有那么大，让你已经认不出来了？”
    “你……”
    宁哲看着苏飞，有千言万语要说，但是又不知道从何说起，因为就连他自己都不清楚，此刻两人的这种见面方式，算是仇敌见面，还是故友重逢。
    “放心吧，你的朋友都被我照顾的很好，不过为了避免他们知道我的身份，所以仍旧被处于关押状态，还有这楼里，没有你想象当中的戒备森严，只有楼下那两个做样子的保镖。”苏飞语气平稳，脸上的表情没有什么变化：“农泰初还活着吗？”
    宁哲点头：“嗯。”
    “那就好！”苏飞莞尔一笑，迈步走到了房间内的书柜边上，打开柜门后取出了里面的两瓶高度蒸馏酒，对宁哲比划了一下：“这是真的，还是装饰品？”
    宁哲看着一眼胡逸涵送他的酒：“真的，这是我赴任之后，别人送我的礼物。”
    “许久未见，借花献佛跟你喝点。”苏飞没有任何紧张之感，大大方方走到茶桌旁边，拿起了两个茶杯，忽然抬头道：“哦，对了，喝酒之前，先让你埋伏在外面的那些朋友撤走吧，天寒地冻的，他们也不容易。”
    宁哲看见苏飞已经倒满了两杯酒，沉吟片刻，最终给胡浪发了一条短信出去。
    他不清楚苏飞是如何得知外面有埋伏的，也不知道苏飞既然是光智那边的人，为什么会现在才跟自己见面，但谨慎如宁哲，在面对苏飞的时候，却能够笃定的确定苏飞不会伤害自己。
    “坐！”苏飞倒满两杯酒，等宁哲坐在对面的沙发上，端起茶杯跟宁哲面前的杯子碰了一下：“乱世人命如蒿，这第一杯酒，庆祝你我故友重逢，而且都还活着！”
    “在这个年头，活着的确是一件值得庆祝的事情。”宁哲接过了苏飞的话，但是并没有端起面前的酒杯，目光如炬的看着他：“你为什么会出现在这里？”
    苏飞轻呷了一口杯里的高度金酒，让酒精缓缓顺着喉咙流淌下去：“这本就是一个波诡云谲的时代，我们都应该给彼此保留一些秘密，就像我没有问起，凭你这样的一个流民，为什么可以在要塞里混的风生水起，而且成为了黑马公司的经理，对吗？”
    宁哲对于苏飞的这个回答并不满意：“你为什么会跟光智和农泰初那群暴徒扯上关系？你究竟是什么人？”
    “看起来，如果不对你说些什么，那我们这杯酒，似乎就很难喝下去了……在回答你的问题之前，我有必要向你做一个正式的自我介绍。”
    苏飞见宁哲执拗的盯着自己，放下手里的茶杯，迎上了他的目光：“我是北部荒原流民抵抗军的创建者之一，也是这支革命军部队的最高将领。”