    农泰初苍白的威胁，并没有对宁哲造成任何威慑，而宁哲也笑呵呵的看向了他：“农中校，此刻我为刀俎，你为鱼肉，你看看这周围的环境，觉得你放狠话能吓到我吗？”
    农泰初听完宁哲的回应，瞳孔猛缩了一下，眼中闪过了一抹诧异：“你认识我？”
    在此之前，虽然宁哲不止一次的跟农泰初匪团打过交道，但是之前去分拣厂收购废金属的，只是匪团下面的一个分支小队，也只有小队里面的人跟宁哲打过交道，而农泰初并不负责这些事情，也对收购金属这种小事没有什么了解，故此对于宁哲是没有任何了解的。
    “你还是没弄清楚自己的处境。”宁哲迈步蹲在了农泰初的身前，往他身上掸了掸烟灰：“现在是我在审问你，而不是你在质问我！”
    “你真的认为，绑架了我，就可以掌控我的命运吗？”
    农泰初并未因为宁哲的一番话而感到紧张或者恐惧，眼中反倒是出现了一抹若有似无的鄙夷：“你现在面临的只有两个选择，要么放我走，要么杀了我，除此之外，我不会跟你有任何形式上的合作！而且我要提醒你的是，如果我出现了任何问题，你可能承担不起这个后果。”
    “嗤啦！”
    宁哲听完农泰初的话，直接把手里的烟头怼在了农泰初的脖子上。
    “呃！！”
    农泰初牙关紧咬，强忍住皮肤灼烧的痛楚之后，喘着粗气看向了宁哲：“我知道你们是黑马公司的人，但你一定会为今天的所作所为付出代价，黑马公司也保不住你！”
    “我希望你可以一直这么强硬，别让我瞧不起你！”宁哲语罢，攥着农泰初的衣领，拖着他快步向屋外走去。
    此刻外面的雪花仍旧洋洋洒洒的飘落，地面的积雪已经可以没过脚踝，而宁哲伸手撕开农泰初的外衣，只剩下一条内裤之后，直接把他扔进了雪地里。
    农泰初躺在冰凉的雪地上，几秒钟的功夫，就开始全身颤抖，皮肤逐渐传来一阵胀痛的感觉，身体也不自觉的蜷缩在了一起。
    宁哲把农泰初丢到门外，随即退后几步，坐在了火堆旁边的砖头上：“现在的气温已经接近零下十五度，你躺在雪地里，最多可以坚持不到两个小时，在这期间，如果你想跟我聊聊，随时可以进入房间。”
    “嘶——”
    农泰初躺在冰凉的雪地上倒吸冷气，目光渴求的看了一眼屋内燃烧的篝火，随即直接把头侧向了另外一边，忍着不再去看房间内的篝火。
    上官啸虎见宁哲把农泰初扔进了雪地里，在一边低声问道：“大哥，你真就准备把他扔在雪地里不管了？如果他真的什么都不说，被冻死的话，咱们可就什么都审不出来了！”
    “我是在等待他心理崩溃。”宁哲在胡逸涵那里现学现卖，用一根稍粗的树枝挑动着篝火当中的木炭：“扔在雪地里等着自己被冻死，是一个漫长的过程，这段时间内，他的心理会出现很多变化，但他如果能够连这个过程都可以熬过去的话，恐怕咱们不管用什么手段，都无法撬开他的嘴。”
    上官啸虎对于审讯这种事没有任何技巧，似懂非懂的继续问道：“那他如果真的什么都不说，你真就准备冻死他？”
    宁哲笑了笑：“不，如果他什么都不说，那我就把他交出去。”
    在决定审讯农泰初的时候，宁哲就已经想过自己也许会面临一无所获的情况，不管是匪团成员凶悍的行事手段，还是在面临绝境时选择的自我了断，他都是亲眼见过的，所以农泰初即便真的选择以死抗衡，宁哲也不会觉得意外。
    宁哲率队袭击了光智公司秘密实验室所在的码头七号仓库，但是上官啸虎却被匪团的人给抓了，即便农泰初什么都不说，宁哲也能够猜到双方之间肯定有什么极深的渊源，不过他并不担心把农泰初交出去之后会对自己造成什么影响，因为他的事情，匪团知道的并不多。
    他此刻在思考的事情，是在农泰初如果真的决心抗衡到底，那么自己应该把他交给谁，才能获取最大的好处。
    如果把农泰初交给黑马公司，那么宁哲必然是大功一件，因为不管是匪团跟光智公司来往密切，还是他们曾策划过抢劫黑马公司的车队，而且造成数人死亡的事情，都让黑马公司对他们恨之入骨，不过这并不是一个好的选项，因为宁哲此刻也不清楚黑马公司的高层，是不是清楚当初抢劫车队的人就是农泰初这伙人，而自己也不可能主动提起自己知道这件事。
    如果这条路走不通的话，那就只能把人交给吕氏了，宁哲不知道吕氏那边有什么更好的审讯方法，但可以确定的是，如果吕氏能够审出什么有用的线索，肯定是会跟自己分享的，就算他们审不出什么消息，也可以把人交给韦开诚做一个顺水人情，以巩固他在警界的地位。
    心中隐隐有了想法之后，接下来要做的就是等待。
    漫天飘撒的雪花并未因为农泰初的悲惨处境而变得微弱，反而越下越起劲，似乎在用行动诠释着天公不作美的含义。
    屋内篝火的木柴仍旧在燃烧，偶尔还会发出噼啪的爆裂声，而农泰初的身体已经开始被雪花覆盖，胡子和睫毛也挂上了一层冰霜。
    这并不是一个好现象，之前那些雪花落在农泰初身上的时候，都会被他的体温所融化，但此刻他身上覆盖了一层白雪，说明他的体温正在流失，而且原本已经四肢麻木的农泰初，此刻也感觉周身燥热，仿佛自己被人扔进了火炉里面一样。
    农泰初身为一名军官，知道这种“反常热感觉”的情况有多么可怕，许多被冻死的尸体，都会呈现出身体蜷缩，而且脱去衣物的情况，那正是他们在临死前接收到了丘脑下部体温调节中枢却发出的错误信号，会让人在冻死前处于一种朦胧的温暖错觉中死去。
    而这种情况的出现，也意味着他此刻的情况，已经到了濒死线，但房间内的宁哲却没有任何想要拯救他的表现。
    这一刻，农泰初身体麻木，但意识却出现了短暂的清醒，他十分清楚，自己的生死存亡，只在接下来几秒钟内的一念之间。