    之前革命军的人在抓捕胡逸涵等人的时候，并没有进行交锋，而是通过排风和排水系统，向分公司内灌输了麻痹气体，所以并没有人受到什么伤害。
    宁哲将苏飞送走以后，发现公司的人都被关在了地下室内没有醒来，让上官啸虎把他们都安顿回宿舍之后，也回到了自己的房间。
    对于手里剩下的本部笔记，宁哲思虑再三，并没有对其销毁，而是跟之前复印的前半部一起留存了起来，虽然这东西如果被交到氧气公司手里，可以换到一大笔钱，但宁哲最终还是放弃了这个念头。
    他跟苏飞之间，是在行政区就已经结识的朋友，在这件事情上，宁哲并不想算计苏飞，而他本人也对这种残忍的生化技术没有任何兴趣，尤其是见过张梁的惨状之后，宁哲更不觉得这种不完善的生化人技术是值得推广的。
    但是苏飞对他说，这个东西让研发了修复液的严教授很感兴趣，所以他隐隐觉得，这东西留在手里，肯定是有价值的。
    折腾了一整夜的时间，已经让宁哲感觉到无比疲倦，很快便躺在床上沉沉睡去。
    或许是因为苏飞的一番话让宁哲感觉到了些许不安，所以他做了一个很长的梦，在这个梦境当中，作为革命军领袖的苏飞被财阀抓捕，最终他的头颅被挂在了流民区外，宁哲家附近那棵枯死的胡杨树上，而宁哲在望向苏飞的时候，却发现那颗头颅对他露出了一个笑容。
    诡异的梦境让宁哲在睡梦中惊醒，发现枕边的手机正在不断震动，起身接通了张舵的电话：“喂？”
    张舵听见宁哲的声音，开口问道：“昨夜你让胡浪撤走之后，却一直没有消息传递回来，你怎么样，还好吧？”
    “昨夜的事情是个乌龙事件，我这边的事情已经处理好了。”宁哲走到窗边拉开窗帘，看着外面耀眼的阳光和银装素裹的街景，沉声道：“关于桥下区的事情，我这边摸到了一个新的消息。”
    “哦？说说看！”
    “桥下区的地下，的确埋藏着一个研究所，但并不是你推测中的核研究所，而是一个医疗设备研究所，之前被你们找到的放射性物质，也只是医疗设备的配件。”
    “这个消息，你是从什么地方得来的？”
    “光智公司。”宁哲直接把黑锅甩给了光智那边：“我们昨天晚上抓到了他们的人，这些人已经招供了，他说光智公司的人进行了一些秘密探索，而且找到了其他的相关证据。”
    “我给你打电话，也是想跟你聊这件事，看来你的消息，验证了我们这边的结论。”张舵顿了一下：“我们已经通过相关手段，对那个铅罐里面的辐射物进行了化验，确定了里面的物体是氯化铯，的确像是医疗设备里面用的东西，我还想着让你帮忙找一些可以佐证的东西，现在看来，似乎没有这个必要了。”
    宁哲察觉到张舵语气中的失落，问道：“你们决定放弃桥下区了？”
    “在没有得出最终结论之前，不会彻底放弃，但是肯定会减少对桥下区的投入，一个寻常的医疗研究所，已经不值得我们继续冒这么大的风险了，不过你放心，我们这边即便对桥下区失去了兴趣，对你的援助仍旧会继续，有什么需要，你可以随时跟我联系。”
    宁哲莞尔一笑：“放心，我不会跟你客气的。”
    “对了，四爷让我给你带句话，他希望你今晚能出来坐坐，他想请你吃个饭，也有话对你说。”
    宁哲听闻吕勐邀请自己做客，一口应下：“好，我一定去。”
    ……
    半小时后，宁哲洗漱完毕，在办公室里见到了胡逸涵，因为遭遇过麻醉的缘故，所以胡逸涵有些精神萎靡，脸色也不怎么好。
    宁哲伸手递了一支烟过去：“怎么样，没落下什么后遗症吧？”
    “还行。”胡逸涵接过烟，顺手用煤油火机点燃，随后对宁哲反问道：“我看见阿虎已经回来了，而你昨天晚上忽然消失，是去跟光智公司的人交易了吧？”
    “对。”宁哲知道胡逸涵是个心思缜密的人，不等他问话，便直截了当的回应道：“记得你之前问过我，光智公司有一个笔记消失的事情吧？”
    胡逸涵见宁哲主动提起这件事，也没装傻：“那东西，还真在你手里？”
    “现在没了。”宁哲耸肩：“昨天晚上，我用这东西换了你们的平安。”
    “能猜到。”
    胡逸涵之前在审讯从七号仓库抓回来那些人的时候，就已经得知了他们丢失了一个重要的笔记本，虽然不知道自己昏迷之后发生了什么，但是也能想清楚，自己能够活下来，肯定是因为宁哲用什么东西换回了他们的命。
    “昨天晚上的行动失利，让咱们的计划完全落空，这意味着咱们跟光智的较量，又回到了起点。”宁哲向烟灰缸里掸了掸烟灰：“昨夜你刚刚回到公司，就有人对你们下手，说明咱们这里的消息泄露了，我怀疑，分公司内部不干净。”
    胡逸涵听完宁哲的话，沉默了大约三秒钟，对他露出了一道笑容：“谢谢你对我说这些。”
    宁哲明白，胡逸涵的感谢，是因为宁哲把他当成了朋友，愿意把怀疑内部的话对他讲，因为这么一来，就说明宁哲是没有怀疑他的。
    胡逸涵猜的没错，宁哲的确没有怀疑胡逸涵有问题，因为他如果真跟光智有什么瓜葛的话，那么光智在迫切想要拿回笔记的情况下，直接就可以启动胡逸涵这颗暗棋，通过他来挟持宁哲的人，逼迫他把东西交出来，而不是再去借用只属于雇佣关系的革命军之手。
    宁哲并未在这件事情上跟胡逸涵过多交流：“你脑子比较活泛，能感觉到有问题的人是谁吗？”
    “财务张侃。”胡逸涵毫不犹豫的吐出了一个名字：“昨晚的行动是绝密的，而张侃和黎东发，还有受伤的林豹都留在了分公司，我回来接人的时候，只对他们这几个高层打过招呼，下面那些负责保护他们的人根本就不知道内情，而我们刚到公司就出了问题，说明对方是提前有准备的，如果你能断定你的人没有问题，张侃自然就是嫌疑最大的人。”