    苏飞见宁哲对于桥下区地下的事情如此感兴趣，犹豫了一下，还是如实相告：“桥下区的下面，确实埋藏着一个旧世界的遗迹，但并不是什么核研究所，而是一个医疗研究所，里面的放射性装置，都是一些医疗设备，而且大多数都已经锈蚀，没有什么研究的价值了。”
    “医疗研究所？”宁哲听到苏飞的回答，也十分意外，没想到黑马和光智争了这么久，地下的东西早就被革命军先行探明了。
    “你的问题我都已经回答过了，现在是不是该你对我说些什么了。”苏飞端着酒杯，反问道：“你是怎么用流民身份进入要塞，而且混进黑马公司的？”
    “这事说来话长，我当初在流民区的时候，为了活命，跟匪帮达成了合作，帮他们抢了黑马公司的东西……”
    宁哲在苏飞解答了他诸多疑惑的情况下，也开始讲述起了自己进城的经过，同时也把自己在外四区做生意的经历讲给了他，但是并未提起自己跟星火、吕氏等组织的关系，也没有讲述他是因为秦小渝才获得了黑马公司的青睐，而是声称自己因为暴露了魔种的能力，所以才被黑马公司招募。
    “不对吧？”苏飞听完宁哲讲述他的经历，微微眯起眼睛看向了他：“之前我的手下在突袭分公司的时候，发现其中有人穿戴着革命军自行研发的外骨骼，而这种装备，我们在不久之前失窃过一批，而且之前北风抓了你手下的时候，也在一个人的身上搜到了碳纤维的外骨骼！还有，探索桥下区是黑马公司的核心机密，如果没有特殊渠道，你是不会知道地下埋着东西的，对吗？”
    “你丢失的几套外骨骼，是我偷的，当初你的人曾经去我的分拣厂购买过金属，当时我就对他们有了很大的兴趣，所以盯上了他们，至于另外一件碳纤维的外骨骼，也是我在其他人手里通过类似的方法拿到的。”宁哲既然能够通过这种手段拿到革命军的外骨骼，对于吕氏外骨骼的来源自然也能隐瞒过去。
    苏飞的确听说过外骨骼离奇失窃的事情，继续问道：“当时我的人闹出了很大的动静，裴氏在全城通缉他们，你为什么没有卖了他们的消息换钱？”
    “当时我连要塞居民的身份都没有，不想给自己惹麻烦，至于我为什么会得知桥下区埋着东西，是因为我跟氧气公司有合作。”
    宁哲故意把话题引到了氧气公司上面：“既然你的人跟光智公司有合作，那么自然也知道他们在研发生化人的事情吧？氧气公司也发现了这件事，他们对于生化人很感兴趣，所以想要跟我合作，共同对付光智公司，而桥下区的消息，就是他们告诉我的。”
    苏飞开口劝道：“你不能跟氧气的人合作！这个公司的人不值得信任！他们的研究人员都是疯子！管理层更是一群彻头彻尾的野心家！”
    “比起他们的目的，我倒是有一个更重要的问题要问你。”宁哲十分认真的看向了苏飞：“当初在流民区的时候，你曾给我注射过一种药剂，对我说那是氧气公司研发的细胞修复液，但是根据我的调查，氧气公司其实根本没有这个东西！”
    苏飞听见这话，尴尬的笑了笑：“哈哈，他们没有吗？”
    “他们有没有，你很清楚，不是吗？”宁哲也跟着笑了笑：“当初我只是一个流民，按理说一辈子都无法接触到氧气公司，所以你才会用这种借口搪塞我，但是现在我真的希望，你能告诉我那个东西究竟是什么，因为这对我很重要。”
    “呼！”
    苏飞听完宁哲的话，吐出了一口气：“是啊，我当时真的没想到，有一天你可以接触到氧气公司，但是如果我对你说，其实我也不知道那是什么，你信吗？”
    宁哲不置可否：“你觉得呢？”
    “我们身处的北荒，已经是这个国度的最北侧，而东北方向则是一望无际的沙漠，沙漠当中有一处绿洲，那里生活着一群科学家……嗯，或许他们可以称为科学家吧！那处绿洲，被他们称为药物农场，药物农场的负责人，是一个姓严的教授，你手里的东西，就是严教授给我的。”
    苏飞再度拿起了烟盒：“流民区的生存环境你是了解的，那里充满了未知的危险，作为交换条件，革命军负责执行药物农场提供安保工作，而他们则会给我们提供一些相关的技术支持，包括所需的药品和武器的研发，包括你见到的外骨骼，都是药物农场的人帮我们研发的。”
    “其中也包括你给我注射过的药剂吗？”
    “没错，当初任娇刚刚觉醒不久，而且身份也只是革命军雇佣的枪手，她曾因为帮药物农场抵御兽潮而负伤，后来伤势未愈，跟随我来到了87号要塞，而我给你注射的修复液，就是严教授托人送来的，当时这种药物的注射，对于任娇的伤势恢复有很大作用。”
    苏飞讲完修复液的来历，继续道：“再后来，我救下了你，当时你的表现很像一个魔种，而且我发现你的情况不太对，就把剩余的修复液给你注射了。”
    “那东西还有吗？”
    “没了。”苏飞摇头：“革命军的队伍里，也有少量的魔种存在，我曾跟严教授要过那东西，但是他只说无法继续提供给我了，如果有机会的话，我会再帮你问问。”
    宁哲听完苏飞的一番话，心中还有不少疑惑，可是却并无法验证，正如他有事情瞒着苏飞一样，也笃定的认为苏飞肯定会有事情瞒着自己，但是对于双方之间的秘密，他此刻又都是无法去印证的。
    苏飞接着又道：“我们跟光智公司合作，目的其实就是为了你手里的那本科研日记，这东西是严教授点名找我要的，他对我说，生化人技术绝对不能外泄，否则将会引发人类社会的动荡和更大的浩劫！所以，我需要你把那本笔记交给我，而且，也只能交给我！”