    苏飞的自我介绍，让宁哲感觉到十分不解，至少迄今为止，他还从未听过革命军这个名字，一时间有些无法理解苏飞话语中的含义，继而问道：“你说的这个革命军，就是光智公司的幕后老板吗？”
    “不，我们跟光智公司之间，只是雇佣关系。”苏飞微微摇头，端起了面前的酒杯：“我已经好久没有喝过酒了，你不会想扫我的兴吧？”
    宁哲跟苏飞对视一眼，最终还是端起杯子，跟他轻轻碰了一下。
    “我知道你想问什么，不过想要解答你的疑惑，是一件很复杂的事情，我需要思考一下，该从何说起。”苏飞见宁哲端起了酒杯，露出了一个笑容：“你知道血湖先锋团吗？”
    宁哲对于裴氏的军事情报了解甚少，不过对于大名鼎鼎的血湖先锋团还是有所了解的：“知道，他们原本是驻87号要塞的一支护军，是裴氏的英雄，这支部队曾在一年前奉命前往裴氏财阀下辖的血湖矿区执行保卫任务。
    听说先锋团为了阻止变种人，所以引爆了炸药库，全团士兵无一幸免，被追封为烈士，这个步兵团也被更名为血湖先锋团，并且保留了部队番号，永不取消！”
    “呵呵，英雄吗？”
    苏飞脸上仍旧挂着笑容，缓缓解开了自己西装的纽扣，然后扯开了衬衫，他自脖子以下的皮肤，是大面积的烫伤，坑坑洼洼的皮肤上，满是纤维结缔组织的增生物，看起来异常狰狞。
    宁哲看见苏飞身上大面积的烫伤，而且又主动提起了先锋团的事情，忽然间意识到了什么：“你是血湖先锋团的人，对吗？”
    “曾经是。”苏飞将杯中酒一饮而尽，然后拿起酒瓶，自顾给自己斟酒：“还没告诉你我的另外一个身份吧，在变成这副模样之前，我是自由联邦武装护卫部队，裴氏第三集团军，第九步战师，第一团，团长苏长卿。”
    宁哲虽然猜到了苏飞的身份，但是并未想到他居然拥有这么高的身份地位，一名护军作战部队的团长，已经不是普通人可以望其项背的存在了，至少在这个时代，是可以衣食无忧的。
    只是了解到苏飞的身份以后，宁哲却越发不解：“你既然是裴氏的人，而且还是英雄团的团长，为什么会沦落在了流民区？”
    “英雄团？去他妈的英雄团！”苏飞似乎对这个称号很抵触：“你知道我们第一团是干什么的吗？我们只是一个工兵团啊！在血湖战役之前，我们没有参加过任何的正规战斗！而且被派往血湖矿区，也只是为了指导矿区劳工修葺设备！”
    宁哲愈发疑惑，因为从苏飞的态度来看，血湖战役的情况，明显是跟他听到的事实不符的。
    苏飞不知道是因为酒的缘故，还是因为往事牵动了回忆，声音变得低沉了不少：“当时我们正在奉命执行维护任务，但是却忽然遭遇了变种人的进攻，当时我团接到了军部命令，要求固守待援，阻止变种人进入裴氏腹地，作为裴氏的兵，我们没有任何迟疑，在装备有限的情况下，构筑了三道防御阵地，我们不能退啊！因为身后是亲友，是家园！”
    宁哲跟苏飞碰了下杯：“变种人究竟是什么？”
    “怪物。”苏飞用两个字概括了对于变种人的描述：“终结了旧世界的自然灾害与核战争，让世界沦为焦土，联邦之外还有大片土地，但都已经遭受了强烈的辐射，而且仍旧处于活跃期。
    变种人是人类在辐射过程中产生的异变种类，他们身躯高大，容貌丑陋，拥有强大的力量，极少数的个体还会拥有特殊能力，但因为代谢太快，平均寿命只有正常人类的一半。
    因为变种人的破坏力和巨大的食量，正常的人类始终将变种人视为威胁，而这就是人类组成联邦的初衷，为了抵挡这群怪物。”
    宁哲还是第一次听说过有关于这个国家之外的消息：“我从未听闻过有变种人进攻联邦的事情。”
    “我对变种人的了解也不多，根据我的见闻，他们应该只是身体发生了异变，但归根结底仍旧保留着人类的思维，他们很强大，可联邦也拥有多样的科技，变种人不会傻到来送死的。”苏飞顿了一下：“我也不知道血湖矿区为什么会遭遇变种人的进攻，当时的我们，只想着保卫家园。”
    宁哲见苏飞将话题拉回正轨，便保持沉默，不去打扰他的思绪。
    “为了抵御变种人的进攻，我在血湖矿区构筑了三道防线，交锋的第一天，我的第一道防线被攻破了，变种人军队的火力和强悍的身体素质，出乎了我的预料。
    当时有人跟我提议，让我组织矿工队伍对抗变种人，被我拒绝了，因为我是要塞人，而且身为护军的荣誉感，让我无法接受跟一群流民共同作战。
    第二天，我的第二道防线崩溃了，因为变种人部队的数量太多，而我们身为一个工兵团，配备的重火力极为有限。
    面对变种人摧枯拉朽式的进攻，我已经亲自上阵，而且军部也对我们说，让我们继续坚守两天，支援已经在路上。
    当时我以为自己坚持不了那么久，没想到矿区的劳工们自发组建了抵抗组织，加入了战斗，我当时很震惊，没想到这群在我眼中卑贱无比的流民，会选择以死相博，而一个老矿工告诉我，他也有家人生活在身后的土地上。
    血湖矿区得名于旁边有一方叫做血湖的天然湖泊，但它是蓝色的，仅仅是被称为血湖，而那一场战役，让这座湖真的变成了红色……是被血染红的。”
    宁哲听到这里，已经隐隐有了一种不好的预感，因为他在苏飞的目光当中，看见了一抹凶戾，这是一种类似野兽的目光，可以让人清晰的察觉到仇恨。
    “矿工们的加入，并没有对战局起到什么扭转性的作用，但是有了更多新生力量加入进来，我们也确实短暂抵挡了变种人的进攻，当时的每一分，每一秒，对于我们来说都是煎熬！可是，我们还是坚持过来了！我们用一条条鲜活的生命，硬生生的撑住了两天的时间！”
    苏飞仰头看着天花板，努力的做了一个深呼吸，然后端起酒杯一饮而尽，仿佛当时的喊杀声和枪声、炮声仍旧还在他耳边久久回荡，即便烈酒入喉，也难掩硝烟和血腥的味道：“我们等来了，可惜等来的不是援军，而是……无差别的炮火集群！”