    余良骏带着王先生钻进远处的商场之后，宁哲也迅速穿过马路跟了上去，等跑到那个窗前以后，瞳孔微微一缩。
    此刻虽然已经是清晨五点半了，但天色依旧朦胧，之前宁哲远远看见余良骏冲进商场，只是听见了破窗的声音，还以为他是砸碎了玻璃，直到走进才发现，余良骏是破坏了防盗护栏。
    这处商场的防盗护栏是不锈钢制作的，但里面并不是空心的，而是包覆着小拇指粗细的麻花钢，这种钢材强度很高，但余良骏却将这个护栏撑开了一道可以钻进去的缝隙。
    面对这种强大的力量，宁哲打起十二分的精神，充满警惕的顺着窗口钻了进去。
    余良骏逃亡的这家商城是个二层建筑，一楼中间是摆满各种摊位的大厅，最上面是玻璃的穹顶，四周则是一个个的格子间店铺，二楼除了没有大厅之外，也是一圈商铺的配置。
    因为商场熄灯的缘故，所以内部光线很暗，只有一些电器的灯光和少数的应急灯亮着。
    宁哲进入的这个房间，是一个鞋店，贴墙一侧摆满了鞋盒子，玻璃展柜内也全都是皮鞋，并没有能藏人的地方。
    “哗啦！”
    确认余良骏没在这个房间里，宁哲抽枪上膛，动作轻捷的向着鞋店外面摸了过去，暗淡的光芒之下，大厅里那些柜台上的各种阴影仿佛张开巨爪的鬼怪妖魔，给紧张的氛围平添了几分恐怖。
    宁哲离开鞋店之后，就开始贴着前方的店铺前行，同时竖起耳朵听着动静。
    此刻他也不能确定，余良骏究竟是要跑，还是准备在这里等待别人接应他，但不管对方怎么选择，宁哲只有在对方没有付诸行动之前找到余良骏，才是最为稳妥的办法。
    “啷当！”
    就在宁哲找人的时候，前方不远处的一个商铺里忽然传来了一声轻微的声响，宁哲听见声音，双手托住手枪，将左手中指抵在了枪灯的开关上。
    几秒钟的功夫，宁哲已经悄无声息的摸到了那个店铺外面，这个店铺没有店门，只挂了一张帘子遮挡，宁哲做了个深呼吸之后，用枪口挑开帘子，同时推开了枪灯开关。
    灯光亮起，将只有几平米的格子间照亮，里面并没有人，只有一条关在笼子里的宠物狗，被光芒一晃，发出了一阵狂吠。
    狗叫声响起，宁哲迅速关闭枪灯，烦躁的磨了磨牙，因为这么一来，他的位置就彻底暴露了。
    “哎！你是什么人？！”
    几乎在狗叫声传出的同时，又有一道男声在商场内传出，紧接着便是一声哀嚎：“救命啊！杀人啦！！”
    宁哲循声望去，发现传来呼救声的方位在二楼，直接跑向了旁边的一个商铺，踩着店铺外墙上的凸起，动作麻利的翻了上去，向着传来喊声的位置移动。
    宁哲在奔跑的同时，也已经听到了远处传来脚步声，确认了对方的位置以后，他不再隐藏，直接推开枪灯追了过去。
    宁哲沿着连接格子间的通道跑了二十多米，很快发现了一名商场打更的老人，此刻老人靠在墙壁上，已经没有了生命的气息，而且胸口有着很深的塌陷，下巴上也满是血液，从地面上血液喷溅的轨迹来看，他应该是被人一拳打塌了胸腔，然后飞出去了三四米远。
    老人胸口的致命伤，更让宁哲确认对方有一个高手存在，虽然他并不确定那两个人谁才是那个高手，不过心里已经打定了主意，只要见到对方直接就开枪，绝对不能冒险贴身对抗。
    商场二楼不同于一楼，因为二楼这一侧的窗外就是商场的招牌，所有的窗子都是封死的，对方想跑，就只能选择跳到一楼，或者往前面的楼梯口跑，而宁哲继续追了十几米，就看见了远处的一道身影。
    在消防通道指示牌的绿色灯光映照下，一道身影应该是发现了格子间店铺的窗外无法通向外面，所以快步向着走廊的护栏跑去，准备跳到一楼。
    “砰砰砰！”
    宁哲看见对方的身影以后，连续扣动扳机，子弹飞旋出去，在铁栏杆和地面上溅起了一串火星，他开枪的出发点，只是为了制服对方，所以瞄着的都是腿部的位置，虽然一枪没打中，不过明显把对方吓了够呛，扭头又钻回了店铺里。
    发现对方被堵住了，宁哲心头一喜，开始曲臂侧举手枪，向前方摸进，他追了对方一路，但对方却没有还击，让宁哲推测出对方很可能没有带枪，但猜测终归是猜测，生死关头，他还是不敢用命去赌，动作当中充满了谨慎。
    十几米的距离，对于宁哲来说充满了煎熬，他的枪口始终都在指着店铺门口的位置，防止对方反扑，或者直接扔一颗手雷出来。
    “嘭！哗啦！”
    忽然间，一声玻璃的炸响让本就紧张的宁哲精神一振，听见异响传出，他宛若一只受惊的兔子，本能间窜进了旁边的格子间当中。
    “哒哒哒哒！”
    几乎就在宁哲闪躲的同时，又是一阵枪声响起，几名枪手砸碎商场顶部的玻璃穹顶以后，纷纷跳入二楼走廊，开始持枪对宁哲所在的方位进行扫射，而且动作有序的开始交替行进。
    宁哲看见自己刚刚站立的地方闪过点点火芒，紧握着手里的枪，贴墙做了个深呼吸。
    此刻他所在的位置，并不能看见对他开枪的那些枪手，不过却可以通过夹角盯住前面那个店铺门前的走廊。
    之前对方既然决定往一楼跑，说明那个房间绝对是没有窗子的，想到这里，宁哲甩手就奔着那个店铺门前的地面上崩了两枪，用行动的方式在告诉前面的人，如果对方敢往外跑，绝对会暴露在宁哲的枪口之下。
    如此一来，现场就形成了一个十分微妙的局势，宁哲架住了前面格子间里的人，而后面来支援的枪手也卡住了他的位置。
    最主要的是，随着枪声平息，宁哲能够敏锐的察觉到，那些枪手的密集的脚步声，正向着他所在的方位快速靠近。