    第二次赶到宝市花街的宁哲，已经没有了第一次的陌生感，轻车熟路的赶到幻蝶酒吧以后，直接找到内保队长，让对方通传。
    几分钟后，宁哲被内保队长带到了老板娘宋佳的办公室内。
    宁哲看见宋佳之后，露出了一个笑容：“老板娘，好久不见。”
    坐在办公桌后面的宋佳见宁哲进门，蹙眉看向了他：“你这家伙，居然还敢来见我？”
    宁哲哈哈一笑，自顾迈步坐在了沙发上：“咱们往日无怨，近日无仇，我为什么不敢来？”
    宋佳冷笑一声：“你觉得，咱们真的没仇吗？”
    宁哲微微耸肩，见宋佳不招待自己，便自己鼓捣起了茶具：“归根结底，你我都是商人，有利益，就能成为朋友，对吧？”
    宋佳纠正了一下宁哲的用语：“不，你弄错了咱们彼此之间的关系，我的确是个商人，但是你的生意，我可做可不做，而且我也不认为你带来的利润可以吸引到我，所以你要弄清楚，自己是来求我的。”
    “如果我上次的行为，还让你感觉生气，我可以给你道歉。”宁哲对宋佳笑了笑：“而我现在想知道的是，对于我这桩交易，你接还是不接。”
    “你真以为在这嬉皮笑脸，就能让我原谅你？”宋佳摆手示意内保队长离开，等房间内只剩下两个人以后，才缓缓从办公桌后面起身：“余良骏的消息，我的确知道，但是出卖这个消息的筹码，你恐怕出不起。”
    原本还面带笑意的宁哲，在听见宋佳这个回应以后，顿时怔住：“你怎么知道我是来找余良骏的？”
    “有关于光智公司的线索，有数就那么几条，既然你已经处理了老贼的事情，而且还能再来找我，说明你并没有在老贼那里得到有用的消息，如果向继续往深挖，也就只能找余良骏了。”
    宋佳语气平稳的回答了宁哲的问题，转语道：“当初告诉你老贼的消息，对我而言已经是破例，所以我没有义务再把余良骏的消息告诉你。”
    宁哲在听到宋佳主动提起余良骏的时候，心中就已经了然，自己这趟花街之行果真是没白来，语速很快的回答道：“我不是来你这里白嫖消息的，说吧，需要多少钱，才能让你把余良骏的事情告诉我！”
    “钱？”宋佳不屑的笑了笑：“你知道我这幻蝶酒吧背后的那些主顾，都是什么人吗？你凭什么觉得，自己可以比他们给我的东西还多，又凭什么觉得，自己可以跟我做交易呢？”
    宁哲跟宋佳对视了一眼：“所以，你是不准备跟我完成这场交易了？”
    “也未必。”宋佳坐在老板椅上，纤细的手指熟练的转动着一支钢笔：“除非，你能带给我一些，其他人不能给我的东西。”
    宁哲顿时一夹裤裆，矜持的问道：“什么意思，你该不会是看上我了吧？”
    “你是个聪明人，别跟我装傻了。”宋佳并未理会宁哲的这个回答：“想拿到余良骏的消息，可以，但是作为回报，我要你为我做一件事，那就是让我离开87号要塞。”
    宁哲听见宋佳的回应，跟她对视了一眼：“你凭什么认为，我有这种能力呢？”
    “因为你也是要离开这里的，不是吗？”宋佳面色平静的看着宁哲：“你本就不属于这里，既然有门路进来，自然也会有门路离开。”
    宁哲听见宋佳的回应，终于意识到了面前的这个女人，比自己想象当中还要复杂：“你调查过我？”
    “这不重要。”宋佳没有正面作出回应：“重要的是，你是否答应我的条件。”
    “我不知道你对我了解多少，但是你对我的了解，似乎出现了偏差，我不想骗你，但我并没有送你出城的门路。”宁哲低头点燃了一支烟：“说点现实的条件吧。”
    宋佳对于宁哲的回答毫无兴趣，摇头道：“对于我而言，这是你唯一能让我心动的条件，你现在没有这个本事，不代表以后没有，这场交易，我权当在你身上下了赌注，想要余良骏的消息，你就必须答应我，要在合适的机会，让我离开87号要塞。”
    宁哲见宋佳如此执拗，蹙眉道：“如你所说，你的其他交易伙伴，实力要比我强大很多，为什么要跟我提出这个条件？”
    宋佳对此避而不谈：“这是我的事，你只要回答我，是否同意这个条件。”
    宁哲发现宋佳对于这场交易的诉求十分清晰，而且隐晦的点出了自己来自要塞之外，一时间并不知道宋佳掌握了自己多少信息，自然也无法猜出对方是否在故弄玄虚，不过宋佳既然愿意跟自己交易，而并非威胁，说明她并不想表露出恶意，便多问了一句：“你早就知道我会回来找你了吧？”
    宋佳依旧不语。
    宁哲笑了：“不怕我骗你？”
    宋佳摇头：“我劝你别那么做，否则你的下场会很惨。”
    宁哲此刻急于得到余良骏的消息，而除了宋佳之外，他也想不到谁还能在这件事情上为他提供帮助，最终点头：“可以，你的条件我答应了，但是有一个附加条件。”
    宋佳不等宁哲开口，便轻飘飘的扔下了一句话：“放心吧，我不会向其他人出卖你的消息，你倒了，对我没什么好处。”
    宁哲听到这个回答，总算明白了孟凡之前为什么再三叮嘱，让宁哲对宋佳避而远之了。
    这个女人确实过于聪明，但话说回来，按照孟凡的说法，宋佳是一个能够在多方势力之间游刃有余，而且黑马公司都查不到他底细的女人，倘若智商不够，恐怕她早就把自己给玩死了。
    宋佳说完一句话之后，从办公桌后面起身，拿起桌上的一个档案袋走到宁哲身前，伸手递给了他：“余良骏是个假名字，这里面是此人的一些信息，我要提醒你的是，余良骏这个人很诡异，跟他打交道，你一定要小心。”
    “诡异？”宁哲拆开档案袋，发现里面散落出了好几张照片，而且都是模样不同的人，顿时蹙眉：“余良骏该不会跟老贼一样，也是个组织吧？”
    “不，这些照片，都是一个人。”宋佳摇了摇头：“我说余良骏诡异，并非因为他会易容乔装，而是说他这个人，是凭空出现的。”