    北城康居小区。
    被宁哲盯上的其中一户民宅当中，四个青年正围在餐桌边吃饭，一个刚来不久的中年看了一眼桌上的饭菜，对几人咧嘴一笑：“哥几个，你们整天替光智公司卖命，吃的怎么这么简单啊，这饭菜，估计我家狗看了都得摇头？”
    一个青年吃着馒头和水煮白菜，随口回应道：“我们身上都背着案子，平时很少外出，所以一次会买很多食物回来，都是买到什么吃什么。”
    “哈哈，那你们还真是辛苦。”中年咧嘴一笑：“余老板平时也跟你们吃一样的东西？”
    “对，但是余总从来不跟我们一起吃饭。”青年看了一眼余良骏关闭的卧室门：“平时吃饭的时候，我们都是把饭菜给他放到房间门口，他从来不让我们去他的房间。”
    “余总这个人，有些时候确实挺各色哈！”中年眨了眨眼睛：“这样吧，最近几天，我安排一个人，负责专门给你们送饭菜，让大家改善一下伙食。”
    青年感激一笑：“那我们就谢谢王先生了！”
    “没事，大家都是互惠互利嘛，你们先吃，我等会儿余老板。”中年语罢，就坐到了一边的沙发上，将正在充电的手机拿了起来。
    “叮！”
    中年刚一开机，手机就接收到了一条短信，而他粗略看了一眼上面的内容，仿佛触电一般，条件反射的从沙发上站起了身：“妈的！出事了，咱们这里的位置暴露了！”
    青年微微一怔：“你说什么？”
    中年吞咽了一下口水：“黑马公司的人，已经来这个小区了！这里的位置暴露了！”
    青年听见这话，直接把碗往桌上一扔，抽出了腰间的手枪，对着同伴吩咐道：“去叫余总，咱们得马上走！”
    “可能来不及了，因为这条短信，是二十分钟之前发来的，按照时间来算，他们应该已经到这边了！”中年呼吸急促，脑门冒汗的就奔着入户门走去：“我得抓紧走，绝对不能被黑马公司的人见到我，不然就全完了！”
    “咣当！”
    中年刚一迈步，入户门也被人一把拽开，几道身影迅速闪进了屋内。
    ……
    四号楼一单元的楼道里，宁哲此刻已经站在了601的门外，对着身边的青年问道：“你会开锁，是吧？”
    “对。”青年点头答应一声，随即从口袋里掏出了一个工具包和手电，准备上前开门。
    “砰！”
    与此同时，一道响声传进了几人的耳中。
    林豹最先反应过来：“枪声！”
    “砰砰砰！”
    话音未落，又是一连串的枪声响起。
    “出事了！快走！”宁哲听见连续的枪声传出，速度极快的奔着楼下跑去。
    ……
    此刻在余良骏所在的房间内，屠势一伙已经跟屋内的人展开了枪战，屋内的几个青年在发现有人进门之后，就不分亲红皂白的向门口扣动了扳机，将屠势等人压回了楼道里。
    “踏踏踏！”
    原本还跟几个青年谈笑风生的王先生，此刻已经吓得脸色苍白，抱头冲向了余良骏所在的房间，开始咣咣砸门：“余老板，是我啊！你快把门给我打开！余老板？！”
    王先生慌忙敲门，但是屋内却没有任何动静，见自己走投无路，他后退两步，直接用身体撞了上去。
    “咣当！”
    用胶合板夹着瓦楞纸做的卧室门被顺利撞开，王先生也随即冲进了房间里，但这个房间此时空空如也，床边的电脑被泼了煤油，已经被点燃了，而且窗子也开着，从外面吹进来的晚风让窗帘不住晃动。
    “妈的！这个王八蛋！有利益的时候拿我当知己！遇见危险之后，是真他妈把我当狗B了！”王先生发现余良骏已经跑了，咬牙骂了一句，也快速向着窗口跑了过去。
    民宅外围，屠势被四名枪手短暂压制了几秒钟的时间，抽出一枚震撼弹，握了三秒钟左右，直接顺着门缝扔进了屋里。
    “轰——”
    随着震撼弹炸开，被强光刺眼的三人短暂致盲，一个躲在沙发后面的枪手也忍着剧烈的耳鸣探出身体，将枪口指向了门口的位置。
    “砰！”
    屠势甩手一枪，精准的将这名枪手爆头，然后冲到另外一人身前，猛然提膝撞了过去，巨大的力道让处于致盲阶段的枪手身体后仰，当场陷入昏迷。
    “噼里啪啦！”
    跟屠势同行的几人此刻也冲进屋内，将高压电棍怼在两人的脖子上，粗暴的将其放倒。
    解决了客厅的四名枪手之后，屠势走到余良骏的卧室门前，看了一眼被火焰席卷的电脑，还有敞开的窗子，按下了耳麦：“我这里有人跳窗跑了！”
    “放心，我已经盯住他们了！”
    民宅楼下，任娇此刻正在对跳楼的余良骏进行追击，但余良骏奔跑的速度极快，即便是体能超好的任娇，想要跟上对方也略显吃力。
    ……
    与此同时，宁哲已经顺着枪声传出的位置，跑到了屠势所在的一号楼，迅速冲进了屋内，此刻余良骏房间内的火势已经被控制住了，房间内浓烟滚滚，被抓住的三个人也全都被铐在了墙角。
    “呕！”
    林豹跟在宁哲的身后，刚进入余良骏所在的房间，就闻到了一股难忍的异味，强忍着干呕问道：“这什么味道啊？”
    “这发出来的。”屠势指了一下墙角的一个塑料水桶：“里面都是一些已经发酵的食物！”
    林豹不断用手扇着面前的空气：“这不是有病吗？怎么会把饭菜倒在屋里，这是要沤肥啊？”
    屠势说话间，拉开了一旁衣柜的推拉门：“这房间内诡异的地方，还不止这个泔水桶！”
    “我艹！”
    随着屠势拉开衣柜，旁边的林豹和曹兴龙齐齐退了一步，宁哲乍一看去，也被吓了一跳，因为那柜子里打着几条横隔，上面摆满了一排人头。
    虽然这些人头乍一看起来有些吓人，但是细一端详，宁哲很快发现这些人头跟真人还是有些差异的，因为这些人头的脖颈位置切面整齐，而且没有尸斑，即便是刚死不久，也不会有血色，这些东西就是乍一看起来像真的，但细细端详，还是能够看出僵硬的虚假之感。
    宁哲迈步上前，拿起一个人头端详了一下，发现这些全是用硅胶仿造的皮肤，而且其中有几个人头还十分熟悉，正是宋佳给他提供过的那些照片里，余良骏的形象。
    最开始，宁哲还以为这些人头都像是面具一样，是可以套在头上的，但是倒过来却发现，这些面具里面十分复杂，不仅有塑料制作的骨骼支撑，还有许多密集的线路，便越发不解：“找到余良骏了吗？”
    屠势摇头：“外面的人已经审过了，余良骏跑了！不过任娇已经带人去追了，以她的能力，应该不会有问题！”
    “砰！”
    屠势话音刚落，一阵枪声陡然从任娇追击的方向传出。
    “哒哒哒！”
    几秒钟后，又是一阵枪声传来，紧接着枪声便密集了起来。
    随着枪声大作，宁哲跟屠势对视一眼，同时向着门口快步跑去。