    商场二楼的小隔间里，宁哲听着外面走廊传来的脚步声，屏息凝神，握紧了手里的枪，尽最大程度的让自己保持冷静。
    通过脚步声判断，外面那些人穿的应该都是硬底的作战靴，而且脚步声杂乱，至少在三个人以上，距离他的距离也是越来越快。
    面对这种情况，宁哲的思维也在飞速运转着，从刚刚的枪声可以得知，对方用的都是微冲，跟之前接应余良骏的那些人用的武器一样，不管是威力还是射速，都要大于他手里的五四，所以正面交战的话，宁哲一定会吃亏。
    想明白这一点之后，宁哲目光环扫，用脚勾住了旁边的一把椅子，猛地向着门外甩了出去。
    “哒哒哒！”
    随着一道黑影在门内传出，外面反应最快的两名枪手同时扣动扳机，开始向椅子扫射，而宁哲则凭借弹跳力一跃而起，单手攀住商铺顶端挂帘子的拉杆，以一个对方完全想不到的角度从高处探身，开始连续扣动扳机。
    “砰砰砰砰砰！”
    弹匣内剩余的五发子弹在两秒钟内打空，两名枪手应声倒地，而剩余的三个人则趁着停火的间隙，齐刷刷的冲向了宁哲所在的店铺，强光手电也将店铺外面的走廊照的亮如白昼。
    “咔哒！”
    宁哲落地后，动作麻利的换好了一个弹匣，把手搭在了套筒上。
    还没等他的子弹上膛，一道持枪的身影已经出现在了视线当中，让宁哲神色一凛，在抬手的同时完成上膛。
    “砰！”
    枪声起，门外枪手的胸口迸出一阵血雾，仰面倒在了地上，紧接着门外再度传来了有人倒地的声音。
    连续的倒地声让宁哲心中通透，是任娇到了，否则的话，他的动作就算再快，也不可能打倒刚刚的那个人，于是换好一个弹匣以后，迅速冲向门外，同时低声吼道：“是我！”
    “刷！”
    宁哲喊话间，已经抬手指向了几名枪手过来的位置，他预料的不错，此刻已经有两名枪手倒在了地上，而宁哲正跟持枪的任娇相对而站，彼此警戒着对方的身后。
    “扑棱！”
    此刻隔壁房间的人听见宁哲喊话，也明白接应自己的人肯定是出事了，所以在宁哲冲出去的同时，也冲出商铺，直奔护栏跑去。
    “身后！”
    任娇看见宁哲身后有一道身影出现，下意识的举起了手掌，而宁哲也感觉自己周边的气温似乎一瞬间低了不少。
    那个原本还在奔跑的身影，忽然间踉跄了一下，然后单手抓住护栏，硬生生的把自己的身体拽了出去。
    “嘭！”
    一秒钟后，一声闷响在楼下传出，宁哲俯身望去，发现跳楼的人砸在了下面卖棉被的摊位上，窜起来之后跑向了自己脚下的商铺，躲进了射击死角。
    任娇的能力对距离限制很依赖，见对方跑了，也冲向了护栏：“这个人不是我最开始跟的那个，但似乎也对我的能力有抗性！”
    “先抓了再说！”宁哲此时并不知道跑的那两个人究竟谁才是余良骏，喊话之间，动作比任娇更快，已经落入了一楼。
    宁哲此刻追击的人，的确不是余良骏，而是跟他一起跑的王先生，王先生在跳楼的时候，因为一脚踩空，此刻脚腕已经扭了，但生死攸关，只能强忍着脚踝的疼痛继续远跑。
    王先生只是个普通人，高度紧张的奔袭，本就让他体力透支，而且有一种强烈的呕吐感，此刻再一崴脚，速度就更慢了，刚刚跑出去四五米的距离，就听见身后传来有人落地的声音。
    发现自己跑不掉了，王先生把心一横，在暗淡的光芒之下，奔着不远处一家卖刀具的店铺就跑了过去。
    宁哲在看见王先生的身影之后，通过助跑向前跃进，一个肘击砸向了对方的后心。
    “嘭！”
    一声闷响过后，王先生被这一击闷出去了两三米远，趴着倒在了地上，后背传来的剧痛，让他呼吸困难，随即就被宁哲攥住手腕，将手臂拧到了身后。
    “刷！”
    与此同时，一抹手电光芒也照在了宁哲身上，在他举枪的同时，赶来支援的胡逸涵率先表明身份：“是我！”
    胡逸涵语罢，低头看了一眼王先生，倏然睁大了眼睛。
    “砰砰砰！”
    还没等胡逸涵说出下话，宁哲身后的任娇忽然对着远方连续扣动扳机：“隐蔽！”
    “砰砰！”
    胡逸涵的反应被任娇想象的还要迅速，几乎在任娇喊话的同时，他发现任娇对远处开枪，就同样开始举枪向那个方向压制，同时寻找掩体。
    “吭！”
    任娇他们这边的枪一响，十几米外的柜台后面也有枪火闪动，霰.弹枪的弹网轰过来之后，旁边那个柜台上的货柜被掏出了一个大窟窿，上面的被子被扯碎，羽绒和棉絮漫天飞舞。
    宁哲见枪手再度来袭，也向旁边的一处用水泥浇筑，贴着瓷砖的柜台后面退去，同时猛拽了一下王先生的胳膊，想要把人给拖过来，没想到却没有任何阻力，而且入手一松。
    侧目望去，宁哲赫然发现自己手里居然攥着一只手臂，而王先生已经趁机逃脱，冲进了一边的店铺当中。
    这一幕的发生，让宁哲感觉有点懵，虽然他在发动狂暴能力之后力量会变大，但这也是有个限度的，如果说想要撅断别人的胳膊腿，或许还能实现，可是想要把人的手臂扯掉，这肯定是不太现实的，而手里攥着的一根胳膊，却又真实存在。
    “掩护我！”
    宁哲看见王先生跑了，对着胡逸涵吼了一句，直接扔掉手中的断臂，窜向了王先生逃跑的方向，与此同时，屠势和龙、虎、豹等人也随即到场，开始寻找掩体开枪向远处压制。
    此时，对方已经火力全开，枪声连成了片，弹道压得胡逸涵等人根本抬不起头。
    “妈的，有点不太对劲啊！”屠势蹲在一处柜台后侧，听着前方传来的枪声：“这些人的枪械型号跟之前完全不同，而且火力也提升了不止一个档次！”
    胡逸涵胡乱对外面崩了两枪，随即换上了一个弹匣：“别想那么多，先把人拖住吧，否则他们真冲上来，咱们全得玩完！”