    商场内枪声大作，一批新到来的枪手，正在向宁哲等人所在的方位发动猛攻。
    黑马公司这边以胡逸涵为首，正在配合屠势他们那边的人进行阻击，与其说是阻击，倒更像是在拖延对方的进攻，因为双方之间不管是武器还是火力上的差距，实在是过于悬殊。
    枪声当中，宁哲已经冲进了侧面的商铺里，本想着通过地面上的血液去追踪王先生的痕迹，但是枪灯一晃，却意外的发现地面上根本没有任何血迹，只能凭感觉继续向前追击，他跟王先生进入商铺的时间差很短，而且他的速度更快，所以对方是跑不了太远的。
    宁哲仅仅穿过了两个店铺，就已经看见了王先生的身影，而对方在发现他之后，也惊慌失措的拐进了一处商铺当中，看见这一幕，宁哲开始加速，此刻两人之间相隔了五六个店铺，最多只需要十秒钟的时间，宁哲就可以追上对方。
    他今天的目的本就是为了抓活口，所以在王先生插翅难逃的情况下，放弃了开枪的想法。
    就在宁哲经过第三个店铺门口的时候，余光一瞥，又发现了另外一道身影。
    此刻那个人正在用双手破坏窗口的护栏，随着他手臂发力，护栏正在以肉眼可见的速度扭曲变形。
    刹那之间，宁哲就放弃了抓捕王先生的计划，向着房间内的那个人冲了过去，此刻他追击的王先生已经断了一臂，而且脚也崴了，注定无法跑得太快，所以宁哲也想赌一下，赌自己可以在制服这个人以后，再去继续追捕那个断了胳膊的。
    店铺里正在破坏护栏的余良骏看见宁哲袭来，也停下了手里的动作，向着宁哲挥出了一拳。
    因为宁哲是从房间外面冲进来的，具有助跑优势，所以动作要比余良骏快了一些，拉近两人的距离以后，高高跃起，向着余良骏的头部发动了膝撞。
    “嘭！”
    面对宁哲的进攻，余良骏迅速将手臂横在头部前方，挡下了这一击，同时也被冲击力闷的后退几步，撞在了一边的墙壁上。
    刚刚的进攻虽然是宁哲取得了先手优势，可是他并没有占到什么便宜，因为余良骏撞墙之后，并没有受到任何影响，直接发动了反击，反倒是宁哲感觉自己的膝盖疼痛无比，仿佛撞在了钢铁上一样。
    面对余良骏打出的一拳，宁哲低头闪躲，通过下潜抱摔的方式环抱住了对方的腰，准备将其抱起来砸在地上，结果手臂一发力，却感觉对方纹丝未动，目光一眺，正看见余良骏的一只手死死的攥着窗台下的暖气管。
    难以置信！
    这是宁哲心中冒出来的第一个想法。
    此刻余良骏之所以没有被他抱起来，完全是因为握着暖气管的手臂提供了一个反向力，支撑住了自己的身体，但开启狂暴状态的宁哲，力量至少是普通人的三倍，却没能撼动对方。
    对方可以做到这一点，至少说明了两个问题，第一是他的身体强度要远超于普通人，否则胳膊早就被拽脱臼了，第二就是他的力量甚至比宁哲还大，完美抵抗住了他的力量。
    这足以说明，对方是个很强大的搏击高手。
    真他妈疼！
    这是宁哲心中冒出来的第二个想法。
    因为在他下潜抱摔失败的同时，对方那个人已经一拳砸在了他的后背上。
    狂暴状态除了可以给宁哲提供超高的力量和反应速度，也会提升他的抗击打能力，同时弱化疼痛带来的负面影响，以此提升战斗力。
    在这种加持之下，宁哲以往在开启狂暴状态的时候，身体对于疼痛的反馈并不明显，能够让他感觉到疼痛的情况，都是超出普通人承受范围的伤害。
    而对方这一拳的力量，是宁哲在掌控狂暴状态以后，感受到的最高疼痛级别。
    余良骏的攻击并不仅仅是这么一拳，趁着宁哲背部受击重心不稳，他的右膝再度提起，粗暴的撞向了宁哲的面门。
    眼见对方的膝部冲撞而来，宁哲直接松开了环抱其腰部的胳膊，将左臂垫在了脸部前方。
    “嘭！”
    余良骏的攻击接踵而至，即便有手臂作为缓冲，这股巨力仍旧撞得宁哲产生了短暂的恍惚，等他恢复意识的时候，发现自己的身体已经后仰了至少二十厘米，于是借助惯性，一个下勾拳砸向了余良骏的下颌位置。
    因为身边有上官啸虎这么一个搏击高手存在，所以宁哲也掌握了不少相关知识，上官啸虎曾对他说过，下颌部位是脸部最脆弱的部位之一，只要发力得当，六公斤的力量就足以让一个成年人陷入昏迷，这也是为什么拳击手在搏击过程中，会一直让双拳保持在脸部前方的作用之一。
    对于一个普通人来说，让拳头长时间保持发力是很困难的，因为在未经训练的情况下，人的手腕很难长时间承受住那么大的力量，但是对于狂暴状态当中的宁哲而言，这根本不是问题。
    余良骏在连续使用下冲拳、膝撞的攻击以后，右脚微微向后撑地，身体也出现了轻微的后仰，准备等宁哲的身体直立以后，去打出这套组合拳的最后一记后手直拳。
    以余良骏的力量，这一套组合拳打完，如果换作普通人，即便不死肯定也休克了，而且寻常人在经历他的膝撞以后，最正常的反应就是身体后仰，然后再接上这一击直拳，瞬间就能让对方瘫痪。
    不过，他却低估了宁哲的抗击打能力。
    宁哲在身体直立的同时，将身体重心转移到后脚上，手臂一瞬间弯曲成锐角，奔着余良骏的下巴就是一拳砸了过去。
    “嘭！”
    “嘭！”
    两声闷响，几乎同时响起，宁哲一拳砸在了余良骏的下巴上，同时被对方的直拳砸在肩头，感觉自己就像是被车撞了一下，重心不稳的向后仰面倒去。
    “咕咚！”
    一秒钟后，宁哲的后背砸在了地上，还没等起身，就看见余良骏向着自己冲了过来，而且手里还握着一根顶部带有叉子，负责取下高层衣架上服装的钢管。
    通过手臂的反馈，宁哲可以明显的感觉到，自己刚刚那一拳是击中了对方头部的，但是从这个人的动作来看，他似乎完全不受影响。
    生死关头，宁哲已经放弃了生擒对方的念头，抽出了腰间的手枪。
    随着枪灯亮起，眼前的一幕让宁哲头皮发麻。
    此刻，余良骏的下巴已经被宁哲一拳打塌了，整个脸颊自鼻梁以下，已经出现了严重的扭曲变形，但是他却对此浑然未觉，手握钢叉陡然刺下。