    对于胡逸涵的分析，宁哲琢磨了一下：“张侃是总部派下来盯着你我的，他在这，就能掐住咱们俩的经济命脉，按理说，他这种财务人员，应该对总公司很忠诚才对吧？”
    “是啊，你我虽然是分公司的掌权人，可桥下分公司本就是个小公司，手里就这么十几个人七八条枪，只要总公司那边把经济命脉攥住以后，你我是翻不出什么浪花的。”胡逸涵并未反驳宁哲的疑问：“可是根据昨天的情况来看，如果对方不是早就盯上咱们的话，肯定是有人把消息给泄露了出去，按照人员分析，张侃的确是嫌疑最大的人。”
    胡逸涵随后的一个分析，却让宁哲想到了更深一层的问题。
    此刻在分公司的人员当中，除了宁哲之外，其余人都把桥下区的争夺看成了一个普通的土地开发项目，但是他却很清楚，这件事的本质，是为了争夺那个埋藏在桥下区深处的秘密。
    如今不管是黑马还是光智，他们都还不知道桥下区的地下埋藏的究竟是什么，但革命军的人却利用对于地下网络的熟悉，以及出色的挖掘技能，已经先行解开了这个谜题。
    胡逸涵不知道桥下区的项目有多么重要，自然也就无法更加透彻的去看待这件事情，但宁哲综合了一下手里的情报，却得出了一个更加大胆的分析。
    黑马公司总部有光智公司的人！
    桥下区的问题，归根结底是围绕核研究所而存在的，这么大的一件事情，绝对不是张侃一个小小的分公司财务可以发挥作用的，所以，分公司这边的情况，的确有可能是张侃传递出去的，但是却并非传递给了光智公司，而是传递给了他身后的大人物。
    而那个位于总公司的大人物，才是跟光智公司有所勾结的人。
    如此想来，其中的道理就简单多了，但宁哲也同样察觉到了危险，他来分公司赴任，是孟凡亲自安排的，由于自己的特殊性，所以黑马公司那边，肯定也会派人盯紧自己，所以自己的一举一动都务必要谨慎。
    如果张侃真是那个把情报传递给光智公司的一环，那么他这种出卖黑马的行为，就注定了他不可能是曲项然一系的人马，说明盯着自己的眼睛还另有其人，亦或者，孟凡就是那个跟光智公司有所勾结的人。
    不管宁哲的哪一种猜测是正确的，都已经能够说明，分公司的水，远比看起来的模样还要浑浊，如此一来，他必须更加谨慎，否则一旦自己身边的关系被泄露出去，将会引来无穷的麻烦。
    胡逸涵并不知道宁哲心中所想，继续补充了一句：“如果你也觉得张侃有问题，我会派山猫暗中盯紧他，以后有什么机要情报，我们也可以避开他。”
    “可以，我同意你的说法。”宁哲听完胡逸涵的话，一口答应了下来，同时不动声色的看了对方一眼。
    分公司虽然人员复杂，但是顶层的就这么几个人，黎胖子和龙、虎、豹都是宁哲一手带过来的，不在怀疑之列，如果孟凡没有问题，而且消息真是被张侃传递出去的，就说明张侃身后还站着别人，如此一来，公司里必然还有一个被孟凡或者曲项然安排，用来盯住宁哲的人，而心思缜密的胡逸涵，的确是个最佳人选。
    宁哲很想跟孟凡确认一下，张侃身后的人到底是谁，但最终还是打消了这个念头，因为他不确定张侃究竟是不是孟凡的人，而且分公司的业务，总部在名义上是不过问的，如果他主动跟孟凡提起分公司与总部之间的联系，很容易让对方察觉到他可能掌握了更多的信息，而这样是不合理的。
    思来想去，宁哲还是决定继续装傻，毕竟他现在才是分公司的负责人，只要很好的把自己的社会关系隐藏起来，这股奔着黑马公司而来的暗流，就很难把他给卷进去。
    因为前一夜遭遇过袭击的事情，所以当天下午，胡逸涵就开始重新规划起了分公司的安保工作，而宁哲也带着腿伤刚愈的林豹和曹兴龙两人去了市里，开始购买礼物，准备参加吕勐邀请的晚宴。
    为了避免双方的身份被泄露，吕勐宴请宁哲的地方并不在吕氏公馆，而是选在了市内的一家庄园式酒店。
    一座闹中取静的小山头上，错落着六七栋别墅，大距离的间隔也给客人提供了很好的私密性。
    因为吕勐的身份比较特殊，所以宁哲虽然带了曹兴龙和林豹赴宴，不过他们两人是没资格见到吕勐的，进入一栋别墅之后，就被仆人领到了一楼的一处餐厅里，而宁哲也被两名男子领到电梯间，前往了二楼。
    一楼餐厅内的饭菜，是给宁哲的随行人员准备的，虽然只有两个人，但规格极高，而且饭菜也十分丰富，飞禽走兽，生猛海鲜应有尽有。
    “大龙，我不得不承认，你当年带着我投奔哲哥的这个选择，实在是太正确了！”林豹看着桌上那些寻常百姓根本见不到的食物，吞咽了一下口水：“不过你说哲哥今天见的人是谁啊，弄得这么神神秘秘的？”
    “哎呀，跟在哲哥身边这么久，我早都习惯了！当初咱们在外四区的时候，他就总能办一些看起来不可能的事情，你管他见谁呢，能让咱们吃饱饭就行呗，面对弄不清楚的事情，就别去胡思乱想，不然只能让好奇心更旺盛，而且浪费脑细胞。！”
    曹兴龙心大的扔下一句话，发现餐厅有影碟机，还有墙壁大的投屏，顿时眼前一亮：“阿豹，我上衣兜里有两张光盘，你给我拿来，快点！”
    林豹掰着一个螃蟹翻了个白眼：“这么多好吃的你不吃，看什么盘啊！”
    “哎呀，你不懂，那光盘是我下午在商场后面的胡同里，在一个卖碟盘的小贩手里卖的，听说是其他要塞流传进来的新片儿，主打多人运动，用这么大的屏幕放出来，肯定老带感了！”
    ……
    与此同时，宁哲也在楼上的餐厅里见到了吕勐，将手里的礼盒递给了吕勐身边的随行人员，刚要开口打招呼，两张碟片直接顺着礼盒间的缝隙掉在了地上。
    宁哲低头望去，看见光盘包装上略显淫秽的封面，先是一愣，随后尴尬的看向了吕勐：“四爷，你听我解释，这事它……”
    “别说了！”吕勐迈步上前，一把握住了宁哲的手，神色略显激动：“哥们儿，我进入要塞这么久，给我送礼的人不少，但最懂我的人，非你莫属啊！”