    之前屠势在突破余良骏住宅的时候，房间内的余良骏在听见外面枪声响起的一瞬间，就已经选择了的跳窗逃走，而任娇在屠势发动袭击之前，就曾考虑到对方会有跳窗逃生的可能，所以一直都守在窗外。
    宁哲当初对于任娇的猜测是正确的，她的确是个具有冰冻能力的魔种，当初对付狼群，她用的也是这种能力，之前在余良骏跳楼的时候，追上去的任娇就曾发动过能力，想要通过低温让余良骏的肢体僵硬，从而减缓速度。
    但是令任娇感到意外的是，她的能力释放在余良骏身上以后，完全没有起到任何作用，虽然当时双方的距离过远，会大大降低能力的功效，但是这种完全失效的情况，对于任娇来说也是极为罕见的。
    面对奔跑速度很快，而且不受能力限制的余良骏，任娇来不及过多思考，迅速追了上去，两个负责协助她的青年，更是很快被甩开。
    短短一分钟的工夫，余良骏至少已经冲出去了四百多米，远远将任娇甩在了后面，眼见余良骏跟自己的距离越来越远，任娇根据跑步的节奏调整了一下呼吸，抽出腰间的长管手枪，瞄准了余良骏的身影。
    “砰！”
    随着一声枪响，原本还在奔跑的余良骏应声倒地，任娇见余良骏中枪，再度加速摸了过去。
    “哒哒哒！”
    就在任娇迈步的同时，斜刺方向枪火闪动，子弹打在任娇附近的地面上，溅起一串火星。
    “嘭！”
    扫射而来的一发子弹打在任娇的小腹位置，被防弹衣挡住，但冲击力也推着她踉跄了一下。
    任娇趁机闪身，躲在一边四五米高的墙角后侧，随即感觉胳膊也传来了一阵灼痛，低头望去，自己的左臂也中了一枪，血液已经染红衣袖，但握拳并不受影响，说明没有伤到骨头。
    之前在余良骏跳楼以后，那个王先生也跟着跳了出来，一直在后面奔跑，听见前方响枪，本能间准备绕开，结果却发现后方又有数道身影跟了过来，犹豫了一下，直接避开任娇的位置，向着余良骏那边跑了过去。
    这时候，余良骏侧面的巷子里已经出现了好几道身影，迅速向着余良骏围拢了过去，而原本中枪的余良骏此刻也站起了身，似乎也没有受到影响。
    “踏踏！”
    王先生从阴影中绕过去之后，在距离众人还有几十米的时候，就大声吼道：“余总，别开枪，是我！”
    “妈的！你这头猪！生怕别人不知道我的身份吗？”
    余良骏听见王先生喊出了他的名字，抽出手枪对准了他那边。
    看见余良骏的动作，距离对方还有十几米的王先生当即一愣。
    “砰！”
    一声枪响，让王先生懵在了原地，但是在听见身后的倒地声以后，转头望去，这才发现余良骏打的是一个不知道从什么地方追过来的人。
    “愣着干什么！跑啊！”
    余良骏对着王先生吼了一句，毫不犹豫的转身就跑，而王先生也如梦方醒，加速跟了过去。
    与此同时，听见枪声赶来支援的宁哲和屠势，也已经跑到了任娇藏身的那个巷子里，屠势看见余良骏的枪火闪烁，对着他直接崩了两枪。
    “哒哒哒！”
    余良骏的手下们装备的都是微冲，射击距离和射速都要远高于宁哲他们这边的手枪，所以一时间将他们压制的有些难以抬头。
    虽然革命军手里有自动武器，但是那些武器都是从裴氏手里抢的，而且大多都在边防队劫案当中使用过，为了避免被检测出来，也就无法在这种行动当中列装。
    宁哲蹲在墙角后侧，听着子弹打在墙壁上的叮当声响，借着远处闪动的枪火发现有人在往远处跑，直接发动了自己的狂暴能力：“我去追人！”
    “屠势，送我上墙！”任娇听见宁哲的话，动作麻利的换好了一个弹匣：“小心点，跑出来的那个人很邪门！”
    “明白！”宁哲答应一声，原地助跑了两步，一跃跳上了接近五米的墙头，翻越到了对面。
    屠势此刻也微微下蹲，将双手十指交叉，让任娇踩在他的掌心上，猛地向上一推，把任娇给抬了上去。
    如今光智公司和革命军之间，还保持着雇佣关系，而苏飞跟宁哲之前在沟通的时候，也一致决定保留这种关系，这样的话，即便今天晚上的行动失败，也能通过这条线索继续寻找光智的人，如此一来，为了避免暴露，所以参加行动的人，全都没有配备外骨骼，自然也就难以翻越面前的障碍。
    就在宁哲跟任娇离去十多秒钟以后，巷子深处传来了一阵脚步声。
    “后面有人！”屠势身边的一个青年听见脚步声，顿时调转枪口。
    “别开枪，是自己人！”胡逸涵也怕自己会被对方误伤，所以蹲在一处掩体后面喊了一句，等上官啸虎确认了他的身份之后，这才从掩体后面现身：“这边有条小路，跟我走，咱们绕过去！”
    “你们几个留下拖住那些枪手，其余人跟我走！”
    屠势听见胡逸涵的喊话，是对自己的几个人扔下一句话，然后迅速带着龙、虎、豹和两名亲信向巷子深处跑去。
    ……
    宁哲翻过那堵高墙之后，已经进入了另外一个小区，这边是个老式的小区，并没有地下室，而是在小区里建了许多低矮的仓房，以供居民们存放杂物，开启了狂暴状态之后，宁哲开始在成片的仓房上狂奔，眨眼间就把需要绕开障碍物的任娇甩出去了几十米。
    此刻宁哲的速度要比疲于奔命的余良骏还快，不到二十秒的工夫，已经穿过了隔壁的小区，并且绕开了余良骏那边埋伏的枪手。
    等宁哲越过小区另外一侧院墙的时候，正好看见余良骏带着王先生两人冲到了一个二层商场边上，此刻是清晨五点多，商场并没有营业，而余良骏恍惚间看见宁哲的身影，并没有沿着街道继续跑，而是直接顺着一扇窗子翻进了商场里面，准备借助复杂的地形将他摆脱。