    宁哲听到宋佳的回应，略微沉吟了一下：“凭空出现？也就是说，余良骏这个人，是从要塞外面混进来的？”
    “如果真是这样，我就不会说这件事情诡异了。”宋佳摇了摇头：“你也是从外面来的，所以自然应该清楚，想通过非法渠道通过那两堵高墙有多么困难，87号要塞有三百万人口，但非法闯入的人，一只手都能数的过来，我通过很多渠道调查过余良骏的相关信息，但全部都是一片空白。”
    宁哲插嘴问道：“不是说光智公司的资金调动，都是通过这个余良骏提供的吗？能不能从资金来源下手？”
    宋佳摇头：“不能，这个余良骏是个网络高手，他之前的转账行为，都是通过黑入银行的网络系统来进行的，因为没有盗用资金，所以也没被察觉出异常。”
    对于宋佳的回应，宁哲倒是不以为然，因为此刻看来，宋佳的情报网也并非宁哲想象当中的那么强大，至少这个余良骏的来路她就没有掌握，而一个大活人，自然是不可能凭空出现的。
    想到这里，宁哲忽然对宋佳问道：“你不知道余良骏的来路，那你背后的老板知道吗？”
    宋佳直接回应道：“他对这种事情没有兴趣，而且我才是最前面的眼睛，有权力决定汇报和隐瞒某些情报，所以他掌握的信息，其实并没有我多。”
    宁哲听见这个回答，有些意外的看向了宋佳，他本以为宋佳会对这种事情很避讳，没想到对方居然回答的这么干脆。
    宋佳迎上了宁哲的目光：“在看什么？”
    宁哲摇头：“没什么，只是跟你这么一个深不见底的女人打交道，让我感觉有些不太舒服。”
    宋佳忽然飙车：“觉得我深不见底，只能说明你短。”
    宁哲：“？？？”
    宋佳露继而露出了一个风情万种的笑容：“要不要留下来试试？”
    “算了，我谢谢你！”宁哲老脸一红，对于宋佳这么一个身份莫测的女人，他着实提不起什么兴趣：“说正事吧，我怎么能够找到余良骏？”
    “余良骏行踪不定，但想找到他并非绝无可能，而且明晚应该是个机会。”
    宋佳翻找了一下资料，在其中抽出了一张写满记录的纸：“我已经对余良骏监控了一段时间了，发现他手里掌握着好几个银行账户，而且每天夜间都有大量的频繁调动，通过IP定位，我发现他每次登录的地址都是不同的，而且会在很多区域设置肉鸡，进行IP欺骗，让人很难确认他真实的位置。
    但是从明晚十一点开始，要塞内将进行全面的网络升级，而且会分区域进行，按照87号要塞的网络构架，这种升级会很复杂，简单来说，从明晚一直到后天上午八点，要塞内的五个行政区和四个非治安区，将切断全部的网络，只有系统升级的区域是有网络的，只要我们盯紧余良骏控制的几个账号，发现有数据变化，就可以确定他所在的区域。”
    “如果他没动呢？”
    宋佳笃定的开口：“他一定会动的，我详细比对过他的账户资金流动，发现他每天都有固定的资金流入和流出，说明他应该是在接款和付款，而且每天都会给人固定支付工资，那些转出去的钱，会分散到许多账户进行分流，让人无法追踪，但余良骏的源头账户是无法作假的。”
    宁哲作为一个刚学会用手机没几天的人，并不是很能理解宋佳的意思：“总而言之，你确定可以帮我找到余良骏，对吧？”
    宋佳点了点头：“余良骏这个人很谨慎，反侦察意识也很强，但是用这种方式寻找他，希望还是很大的。”
    ……
    半小时后，宁哲离开宝市花街，开始向分公司返程，同时拨通了苏飞的电话号码：“余良骏的消息，我已经摸到一些脉络了，准备明天晚上动手。”
    “这么快就有消息了？”苏飞对于宁哲作出反馈的速度感觉有些意外：“你是怎么查到的？”
    “宝市花街。”宁哲把自己的渠道来源告诉了苏飞：“那里是一条花柳巷，但实际上是个情报集散基地，有许多人都在从事着情报买卖的工作，如果你平时需要探听一些消息，这地方或许对你有用。”
    “谢谢。”苏飞记下了这个名字，继续道：“余良骏这件事，你有什么想法吗？”
    宁哲开口道：“我被派去桥下区，就是为了对付光智公司的，这件事对黑马很重要，事情办妥，我就可以向上走一步，所以光智必须打掉！”
    苏飞思考了一下：“这样吧，明晚的行动，我让任娇和屠势带队，配合你一起做，找到余良骏之后，我会跟你一起对付光智公司。”
    “好！”
    ……
    一夜无话，翌日中午，宁哲吃过午饭之后，就去了胡逸涵的办公室，进门后发现张侃也在，笑着打了个招呼：“你们俩聚在这干嘛呢，是不是偷着扣工程款，分赃没叫我啊？”
    “宁总，你现在才是分公司的一把手，可千万别给我扣这个帽子！万一你给我穿小鞋，那我可受不了！”张侃主动递来一支烟，笑道：“这不是前一阵子有居民闹事，然后胡总断了他们的水源嘛，今天一早，那些居民扛不住了，主动把水费如数给交了上来，我来找胡总，就是聊一下开闸放水的事。”
    宁哲接过了烟：“既然钱交了，就恢复水源供应吧，别把事情做得太绝。”
    “好，那我这就吩咐人去办，你们聊吧，我就不打扰了。”陈侃答应一声，主动退出了办公室。
    胡逸涵等张侃走后，划动煤油火机的滚轮，向宁哲凑了过去：“找我有事？”
    宁哲探头把烟点燃：“光智公司那边，我摸到了一点消息，准备今天晚上行动。”
    “晚上？”胡逸涵看了一下腕表：“那我现在就让山猫挑选点机灵的兄弟，早做准备。”
    宁哲轻声叮嘱：“找个好点的借口，让他们分批次提前离开公司，别一起走，那样目标太大了。”
    胡逸涵郑重点头：“我心里有数。”