    当曹兴龙和林豹在一楼翻找消失碟片的时候，二楼的晚宴也已经开始了，因为这是一顿私宴，所以参加的人只有吕勐和张舵、宁哲三人。
    等宁哲落座后，吕勐笑呵呵的看向了他：“自从你帮我们除掉了裴氏那个有读心能力的魔种以后，我始终想找个机会谢谢你，而这次你又在桥下的事情上帮了我们一个忙，所以我就必须得见你一面了，谢谢了呗，朋友？”
    宁哲再度见到吕勐，已经少了几分拘谨：“四爷客气了，吕氏对我素有照顾，你我既然是朋友，互相成全也是应该的。”
    “好！好一个互相成全！”吕勐听到宁哲的回应，抚掌笑道：“今天这顿饭是私宴，在座的也没有外人，既然你已经说了，朋友就该互相成全，那咱们就聊点实际的话，我今天叫你来，是为了跟你说几句话。”
    “嗯。”宁哲见吕勐切入正题，微微点头，没有插话。
    “最近这段时间，我的工作出现了一些调动，而且出使裴氏的任期也快满了，所以年后就将被调离87号要塞，离开这个地方了，虽然你我见面的次数不多，不过我个人倒是比较欣赏你。”
    吕勐顿了一下：“直说了吧，我希望你可以加入吕氏，跟我离开这个地方。”
    宁哲对于吕勐突如其来的邀请，感觉有些诧异：“离开？”
    “没错，离开。”吕勐抽出一支雪茄，用雪茄剪熟练的剪掉雪茄帽，用煤油火机烘烤着：“对于寻常百姓而言，战争意味着灾难，但是对门阀而言，战争也能带来无数的利益和财富。
    如今琼岭战役打的如火如荼，四阀会战大有一发不可收拾之势，你以流民之身进入要塞，算是迈出了改写人生的第一步，但这还远远不够，加入吕氏，我能给你提供一个更广阔的舞台。”
    “宁哲，加入吕氏，对于你而言真的是个机会！四爷是吕氏的嫡系血脉，如今北荒群雄并起，建功立业，就在当下！”张舵也在旁边插了一句，认真的看向了宁哲：“我希望你可以慎重考虑。”
    对于吕勐的邀请，宁哲的确有些许心动，因为在87号要塞里面，他最熟悉的一股势力，无疑就是吕氏了，至于苏飞，虽然两个人的关系也还不错，但苏飞做的事情过于危险，甚至连他本人都没想要把宁哲拖入这种危险当中。
    跟其他势力的勾心斗角相比，吕勐和张舵都还算带有一股真诚，但这个念头仅仅在宁哲脑中一闪而过，就被他给否决了。
    如今宁哲正担任着黑马公司经理的职务，他加入黑马公司，也是为了能够带走秦小渝，如果他现在加入吕氏的话，也就意味着要跟黑马公司切断一切联系，而且离开要塞，如此一来，他所做的一切努力，就都将付诸东流，而且再想见到秦小渝，更是难如登天。
    吕勐看见宁哲坐在原地沉默不语，并没有强求他做出回应，笑道：“我知道突然向你发起邀请，事情有些仓促，而你也不需要急于给我一个答案，我在87号要塞的任期，还剩下三个月，这期间，如果你做出决定，可以随时联系我。”
    “感谢四爷抬爱，这事我会慎重考虑。”
    宁哲闻听此言，便微微点头，很认真的答应下来，如今距离他进入要塞，也还不到两个月的时间，但是其中已经发生了太多的事情，而宁哲连自己明天会遭遇什么都还不知道，自然也无法推测几个月之后的事情，此刻没有把话说死，也算是留下了一条退路。
    正事说完，接下来这顿饭的气氛就轻松了许多，三人在酒桌上推杯换盏，也聊起了一些没有什么营养的话题，吕勐出身门阀，虽然吕家在北荒属于实力比较弱的一伙，但从小也是娇生惯养，从未真正的接触过流民的生活，席间听见宁哲讲起流民区的事情，听的也是津津有味。
    一小时后，酒席散罢，吕勐从别墅后门离去，宁哲也回一楼接上了曹兴龙和林豹，三人随即驱车向分公司返程。
    林豹开着宁哲的宝马，刚刚驱车下山，宁哲的手机就响起了铃声，而他看着打来的陌生号码，按下了接听：“哪位？”
    “苏飞。”电话对面的苏飞自报身份之后，直言道：“半小时前，我本来想钓一下光智公司的人，但是光智公司的人拒绝跟我们见面，而且在催促我们尽快把笔记给交出去。”
    宁哲听完苏飞的回应，微微蹙起了眉头：“他们是不是觉察出了什么？”
    苏飞也不能确定宁哲的问题：“或许吧，不过我们这边还留了一个后手，根据我们的调查，光智公司那边不管是之前购买桥下区的土地，还是收买一些人替他们办事的时候，给钱的都是一个叫做余良骏的人，你对这个人有什么了解吗？”
    “余良骏？”宁哲回忆了一下，摇头：“没听说过。”
    苏飞有些失望：“看来你们黑马公司掌握的资料，比我想象当中的还要少，居然连光智公司的资金输送渠道都没摸清楚。”
    “我接手桥下分公司，至今为止还不到一个星期，而掌握具体情况的上一任经理，已经被光智的人给暗杀了，之前的经理是总公司派下来的，他并不是很信任我现在的副手，所以我们能掌握的情报，的确少得可怜。”宁哲解释了一下自己这边情报青黄不接的原因，沉吟片刻后：“这件事我会尽快查清楚，然后给你回消息。”
    苏飞对此事并未抱有太大希望：“你连余良骏这个人都不知道，想怎么查啊？”
    “我有我的办法，等我得到消息之后，会尽快给回电话。”宁哲跟苏飞聊了几句，挂断电话之后，见林豹已经驱车进入了市区路段，而且准备上立交桥，在后面拍了拍他的座椅靠背：“不回公司了，换个方向，往北边开。”
    林豹闻言，开始打着转向灯把车贴向外侧车道：“咱们要去哪啊，哲哥？”
    宁哲看了一眼路牌，轻声道：“宝市花街。”