    晚上十点，一台贴着深色车膜的面包车，缓缓停在了康城区最大的商场门外，扎进了一处不起眼的停车位上，坐在车内的宁哲此刻正在跟宋佳进行通话。
    宋佳此刻正在跟宁哲介绍网络升级的顺序：“今天晚上，要塞内的网络升级是分区域进行的，从康城开始，然后分别是江田、长武、临平、宝市，还有北、西、南、东四区，到了十一点，会全城断网，按照我刚刚说过的顺序逐一连接调试。”
    宁哲拧开了一瓶纯净水：“所以我需要做的，就是跟随这个时间段在全城乱转？”
    “没错，你需要不断地跟随网络畅通的区域行进，一旦我们这边锁定了余良骏的位置，你就可以动手了。”
    宁哲此刻仍旧还是感觉这事有点悬：“你真的能确定，可以通过一个看不见摸不到的网络，就可以锁定余良骏的位置吗？”
    “这种技术上的事情，我很难三言两语跟你解释清楚，但除了相信我，你别无选择。”
    “呵呵，也对。”
    “就这样吧，记住我刚刚跟你说过的顺序，自己掌握时间切换区域。”
    “……”
    宁哲挂断宋佳的电话以后，过了二十分钟左右，穿着一件兜帽衫的胡逸涵拽开车门，坐进了车内：“怎么样，有消息了吗？”
    “得等。”宁哲微微摇头：“或许是一个很漫长的过程。”
    “只要能抓到光智公司的人，等多久都值了。”胡逸涵把手里的一个塑料袋放在了座椅上：“刚才商场里面给你们买的夜宵，趁热吃。”
    “谢谢。”宁哲取出一份盒饭，抽出一次性的塑料筷子，边吃边问道：“人手方面准备的怎么样？”
    “放心，算上我和山猫在内，来了七个人，都是绝对值得信任的老手，而且我还收走了他们的通讯器材，消息肯定传不出去。”
    ……
    随着人员方面就位，一行人就开始进行漫长的等待，结果这么一等，就是将近一夜的时间。
    清晨五点，面包车经过安检之后，开进了北城区，因为当初的边防队袭击事件，如今北城区仍旧处于戒严阶段，车辆检查十分严格，但宁哲他们因为是黑马公司的人，以输水管道维修的名义，顺利通过了桥头检查站。
    车辆过桥以后，负责开车的林豹揉了揉眼睛，打着呵欠问道：“哲哥，咱们接下来去哪啊？”
    “往不限电的城区中心开，找一个距离各处都不算太远的地方。”
    经过一夜的等待，宁哲现在越发怀疑宋佳这个消息的真实性，因为他就是从外四区走出来的，对于这里也比较了解。
    由于网络的限制，电脑在这个时代的普及率并不是很高，而且大多作为办公之用，可即便是在行政区，宁哲也总共没见过几次这个东西，至于在外四区，可以说基本上就没见过电脑存在，因为这东西造价太高，基本没有民用价值。
    即便此刻已经对于宋佳这个办法的可行性高度存疑，但是在等待了一夜的情况下，宁哲还是决定多等一会，于是在汽车行进的过程中，拨通了屠势的电话号码。
    电话对面很快传来了熟悉的声音：“喂？”
    宁哲看着外面漆黑一片的夜色，开口问道：“北城区这边的检查很严格，你们想好怎么过边检了吗？”
    屠势瓮声瓮气的作答：“我们没过安检，而且已经进入北城区了。”
    “走的地道？”
    宁哲这才想起来，革命军的人，或许是对这个城市地下网络最清楚的人，他们可以利用地下网络进入任何想去的地方，只是宁哲没有想到，地道还可以穿过护城河。
    “对。”屠势并未避讳这个回答，继续问道：“咱们已经在城里兜了一整晚的圈子，你的消息，到底准不准。”
    “这事其实我也……”宁哲这边刚要解释，却发现宋佳的电话切了进来，跟屠势打了个招呼，便接通了宋佳的电话：“怎么样，有消息了？”
    “没错。”宋佳语速很快的答应了一声：“余良骏的账户数据出现了变化，而且这次仍旧用了诱导IP，登陆地点分别显示在宝市区、江田区、东城区和北城区，但除了北城区之外，其余三个地方目前都是断网的状态，所以可以确定他的位置，就在北城区！”
    宁哲眼神一亮，总算感觉这一夜的等待有了意义：“有更详细的位置吗？”
    “北城康居小区，那个小区里面，只有三户人家有电脑，分别是一号楼二单元201，四号楼一单元601，还有五单元402。”宋佳顿了一下：“他肯定在其中之一。”
    宁哲听完宋佳的回应，语速很快的催促道：“阿豹，开车去康居小区！”
    ……
    康居小区位于北城区的中心区域，是一个半新不旧的老式小区，宁哲一行人赶到小区外围之后，便翻墙进入了小区内，聚在了一处凉亭下面。
    宁哲站在黑漆漆的小区里，看着只有少数窗口透出灯光的住宅楼，对着胡逸涵开口道：“余良骏可能存在的位置，就是我刚刚跟你说的那三处，咱们俩去四号楼，我去一单元，你去五单元！”
    “不是还有个一号楼吗？”胡逸涵看了一下在场的人群：“谁带队去一号楼？”
    “今天晚上帮忙办事的，还有我的几个朋友，一号楼那边，他们会帮忙处理。”宁哲语罢，率先迈步向四号楼的位置走去：“既然好不容易摸到了位置，那就争取速战速决，见到余良骏之后，务必要抓活口，如果有可能的话，最好抓两个以上的人，因为这个余良骏之前出现的几次，都经过了易容，没人知道他的庐山真面目，只有多抓几个证人，才能确定他的身份。”
    “好！”胡逸涵说话间，已经抽出了腰间的手枪：“注意安全！”
    语罢，两伙人迅速分开，宁哲带着龙、虎、豹和另外一个青年，很快进入了一单元的楼道里，向着楼上摸了过去。