    对于胡逸涵的说法，宁哲表示认同：“你之前说这个王明朗在总部有靠山，他的靠山是谁？”
    “黑马公司副董，水资源部的总负责人成文翰，他是王明朗的姐夫。”
    胡逸涵嘬了下牙花子：“成文翰是黑马公司的第二大股东，据说能量很大，不过我并未见过此人，在公司内部，咱们俩都是芝麻官，而成文翰可是真正的参天大树，如果真动了他的小舅子，那咱们俩可真是裤兜子耍大刀，够JB呛啊！我建议咱们把这个活推出去，多余掺和！”
    “我推了，但是没推掉。”宁哲摇了摇头：“上面下了死命令，说咱们俩要么把活接下来，要么卷铺盖滚蛋。”
    “嘿，这还真是阴天云彩散，给我整无语了！”胡逸涵琢磨了一下：“要么咱俩跑路吧！我跟你说，这件事上面摆明了是要拿你我当弃卒，你想啊，咱们俩本身就没有什么通天的背景，如果真因为这件事得罪了成文翰，那不也是死路一条吗？这么一比，咱们俩现在撤，最起码能落个安全！”
    “不，我觉得这个活，咱们应该接下来。”宁哲摇了摇头：“为了桥下区的项目，咱们这边已经做了这么多事，拼命的时候咱们上了，现在眼看着要见到利益了，咱们如果撤了，那真就是前人栽树，后人乘凉了！”
    “哥们，你这还真是医生卖棺材，死活都要钱啊！”胡逸涵翻了个白眼：“你想过没有，就算咱们俩把这个活接了，以后该怎么面对成文翰的打压和报复？”
    “咱们可以干活，但没必要完全按照上面的意思办啊！”宁哲机智的眨了眨眼睛：“上面的意思，是让咱们干掉王明朗，但咱们可以不要他的命，而是把他抓回去，交给公司发落，王明朗死在你我手里，这是仇恨，但咱们如果只是抓人的话，无非就是两个跑腿的小碎催，到时候成文翰就算有气，肯定也得往最终决定王明朗命运的人身上撒。
    咱们如果只抓人，不伤人，撑死了也就是听命行事，那么跟成文翰就不算结下了梁子，虽然参与进这种高层纠纷里面有一定的风险，但是利益也可观啊！你想想，如果咱们平定了桥下区的混乱，而且还揪出了内部的叛徒，在这种光环之下，成文翰敢在明面上对咱们下手吗？”
    “别说，你这个主意还真是旧世界遗留的水龙头，真的锈啊！”胡逸涵琢磨了一下，伸出了一个大拇指：“这么一来，咱们俩就站在了风口浪尖上，想要对付成文翰的人，肯定还得把咱们继续往前推，借着桥下区项目的光环，咱们俩绝逼还能往前走一步！”
    “你这个分析，也是屁股上挂暖壶，有一腚的水瓶！”宁哲跟胡逸涵对视一眼，露出了一个狡黠的笑容：“飞黄腾达，升官发财！找机会干一票大的，然后卷钱跑路，一气呵成！怎么样，干不干？”
    “伸头是一刀，缩头也是一刀！我可以跟你赌，但是你得回答我一个问题！”胡逸涵认真的看着宁哲：“你来黑马公司，究竟是为了什么？”
    宁哲毫不犹豫的回应道：“搞钱！”
    胡逸涵眨了眨眼睛：“我不管你究竟要干什么，也可以跟你绑在一起！但你得答应我，事成以后，得带我一块跑！而且该分给我的钱，一分不能少！”
    宁哲伸出了手掌：“成交！”
    ……
    本就处于戒严期的北城区再度发生枪战，而且还在商场里引发了巨大火灾，闹得当地人心惶惶，而黑马公司则在事后第一时间通过媒体发声，称出于人道角度考虑，为了体现一家大企业的社会责任，愿意对这起事件进行援助，承担商户们的一切损失。
    至于案件方面，虽然军警部队表现出了一副刚正不阿的态度，但实际上却是外紧内松，经过黑马公司的运作，高层确认这场枪案跟袭击边检站的暴徒无关之后，便放缓了追查的节奏。
    关敬接到成文翰的委托，决定将王明朗送出城外之后，就带着两车人赶到了王明朗所在的村子，把车停在了村口。
    大约二十分钟以后，一个青年坐在熄火的车里，裹着衣领看向了关敬：“关哥，你能不能给咱们要接的那人打个电话，催他一下啊，不是说好了他在村口等咱们吗？怎么这么久都没见到人呢？”
    “对方连电话都没有，怎么催啊！”
    关敬此刻也有些烦躁，因为在他跟成文翰分开的时候，对方就说过王明朗会一直在村口等着他们，但是他们等待的时间还有路上的时间加在一起，至少已经过去五十分钟了，在这种情况下，他也难免有些急躁的掏出了手机，想要向成文翰问一下情况。
    结果还没等关敬拨号，远处的一个草垛就微微蠕动了一下，随后藏身许久的王明朗凑到车边，敲了敲车窗。
    “哎呀我去，你可算出现了！”关敬隔窗看见王明朗，打开了一侧车门：“我们来了这么半天，你跑哪去了？”
    “我一直在边上潜伏来着，我怕自己的行踪泄露，所以就盯了会梢。”只有一只胳膊的王明朗不断地搓脸恢复着温度：“有烟吗？给我一支呗！”
    关敬掏出烟盒递了过去：“没看出来，你还有点反侦查意识，那你是怎么确认我们身份的呢？”
    “我没确认啊。”王明朗吸着大鼻涕摇了摇头：“我就是冻得实在受不了，所以才出来的，估计今天要是暖和一点，我至少还能再蹲俩小时。”
    “我尼玛……你他妈不会盯梢，那还浪费时间，在那潜伏你姥姥个腿呢？！”关敬直接被这个回答给惊呆了：“难怪你姐夫这么多年都没让你干过什么大事，你纯纯就是个大傻逼！”
    王明朗脖子一梗，傲然说道：“你好好说话昂，我现在虽然出事了，但那也是成文翰的亲小舅子，你别管我有没有出息，但架不住我有个好姐姐啊，我就是再没出息，但只要晚上我姐在床上把腿一劈开，那我姐夫给我的，就要比给你们的多！哪怕我现在出事了，你不是也得屁颠颠的来接我吗？”
    “你他妈的也不是避孕套，你姐劈开腿，跟你姐夫给你多少有鸡毛关系，再说……”
    关敬本来还想掰扯一下其中的道理，但后话刚到嘴边，却莫名感觉王明朗说的很有道理，因为这傻缺现在背的绝非一件小事，但凡换成另外一个人，那么关敬接到的命令都一定是灭口，而并非接应。
    一想到自己付出这么多，混的还不如一个有裙带关系的傻屌，关敬忽然产生了一股淡淡的忧伤。
    车里的司机见关敬无语，插嘴问道：“关哥，咱们接下来咋整啊？”
    关敬磨了磨牙：“去南区，抓紧给这个玩应送走！”
    王明朗见关敬不搭理他了，掐着烟用手指头戳了他一下：“哎，你把火儿给我用用呗！”
    “没有！你姐不是牛逼吗？让你姐用裤裆给你点去！”关敬没好气的扔下一句话，直接把头扭到一边生闷气去了。