    关敬接上王明朗之后，两台商务车就迅速离开北城，进入了东城，随即沿着非治安区的环路向南城区方向行进。
    随着车辆离开了北城区，关敬的表情也变得严肃了起来，对着司机吩咐道：“下环路，选最繁华的路段走。”
    司机是关敬的亲信，知道关敬选择这种路线，首先是为了避开进入行政区的桥头检查站，进入繁华路段，也可以尽量避免路上可能出现的麻烦和伏击，所以并未废话，开始打着转向灯奔着一处环路出口驶去。
    后座上，关敬目光警惕的看着车道上的其他车辆，王明朗则是满带留恋的看着这座自己生存了半辈子，即将离开的城市，而副驾驶的一个青年，则靠在座椅上闭目小憩，而插在上衣口袋里，被压在身下的手掌，却利用盲打在编辑着一条信息。
    ……
    此时此刻，宁哲一行人也已经赶到了南城区，准备进行堵截，他们一共来了三台车，虎豹龙一台，山猫等人一台，宁哲和胡逸涵一台。
    车辆刚刚驶出行政区进入南城，宁哲就收到了孟凡用一个陌生号码发来的短信，侧目看向了正在驾车的胡逸涵：“我接到了一条陌生号码发来的短信，内容是东城区梅花路，还有1680四个数字，应该是王明朗所在那台车的车牌。”
    胡逸涵闻言，开始打着转向灯变换了车道：“能把位置精确到这种地步，说明护送王明朗的人里面，肯定有高层安插的眼线，在这种情况下还让咱们办事，他们还真是一点都不藏着掖着，摆明了拿咱们当二五仔呢！”
    “心态放平，这未必是坏事，公司里那么多的人，有人削尖了脑袋想引起高层注意，都还做不到呢！利用价值，首先得被利用，其次才能创造价值。”宁哲淡然一笑：“我没怎么去过东城区，你对那边了解吗？”
    “外四区最繁华的路段，是以梅兰竹菊命名的，他们选择走梅花路，目的是避开偏僻路段，减少被伏击的可能，一旦遭遇攻击，联防队的人也会进行干预。”
    胡逸涵平稳的驾驶着车辆，思维活跃的开口道：“咱们从南区赶到东区，在不堵车的情况下，需要二十分钟时间，但双方是对向行驶的，时间可以折中，十分钟后，他们应该已经驶离梅花路，进入人民大道了。”
    宁哲听完胡逸涵的一番话，摊开手里的地图看了一眼，不由得赞叹胡逸涵的专业素养：“你这刑警没白做啊，居然能够将要塞内的地形记得这么熟悉。”
    “87号要塞很大，但终究是有边界的，多跑几次，主干道还是能够记清楚的。”胡逸涵笑了笑：“他们这条路线选得很巧妙，咱们想抓人，掣肘颇多。”
    宁哲不以为然：“把路线搞得这么复杂，说明他们心里也没底！”
    胡逸涵拿起中控台的烟盒，抽出了一支烟：“哥们儿，我一直挺好奇，给你下达命令的人，究竟是谁啊？”
    宁哲也抽出一支烟，低头点燃：“如果我说是曲项然，你会信吗？”
    胡逸涵不置可否：“如果真是这样，我还真挺同情你，一个能被大老板盯上的人，没能留在总部稳坐钓鱼台，反而送到一线来办这些勾心斗角，蝇营狗苟的事情，你未来堪忧啊。”
    宁哲咧嘴一笑：“哈哈，不应该是你我的未来堪忧吗？你别忘了，咱们现在是一根绳上的蚂蚱。”
    胡逸涵机智一笑：“咳咳，话也不能这么说，或许我什么时候看见事不对，扭头就跑了！”
    “你是个聪明人，能对我说出这句话，你就不会跑的。”宁哲顿了一下：“或者说，今天的事情办完，咱们俩就会被归于一类，你想跑也跑不掉了。”
    胡逸涵嘬了一口烟：“被你这么一说，我怎么忽然有种上了贼船的感觉呢？”
    宁哲侧目：“想下船？”
    胡逸涵琢磨了一下：“风浪还没来，现在说下船有点早，你看咱们能不能研究一下加钱的事？”
    “那个……要不你再考虑考虑下船的事呢？”
    “操！”
    “哈哈！”
    “……”
    十分钟的时间转瞬即逝，胡逸涵也驱车行驶在了人民大道上，这条路是双向八车道，用来连接东南两区的交通，随着车辆拐到了这条路上，一路扯犊子的胡逸涵也收起了吊儿郎当的模样：“按照时间来算，护送王明朗的车队也应该到这边了，盯紧对向的车。”
    “他们的确到了。”宁哲比划了一下手机：“刚发来的短信，内容只有人民大道四个字。”
    两人简单聊了两句，胡逸涵将车辆贴向了最左侧的车道，目光盯紧了对向驶来的车流。
    ……
    另外一边，黑马公司总部内，一名中年也推门走进了成文翰的办公室里，压低声音开口道：“成总，我刚接到了一个对你很不利的消息。”
    成文翰看见对方的表情，心中就出现了一种不好的预感：“有关于王明朗的，是吗？”
    “没错。”中年点头：“孟凡跟人事部门打了招呼，要求停掉王明朗的一切职务，但没有说原因，你说，这是为什么……”
    “好，这事我知道了，谢谢你把消息告诉我。”成文翰听完中年的汇报，微微摆手：“我这边还有一个电话会议，你先出去吧。”
    成文翰打发了中年之后，在对方关上房门的一刻，脸色忽然变得有些难看，迅速翻找电话本，拨通了关敬的电话号码。
    “成总？”
    “你们到哪了？”
    “我们刚刚进入南城，怎么了？”
    成文翰听说关敬已经接上了人，这才感觉轻松了一些：“你尽快把人送到南城边防站，我也催促一下运输车队，让他们立刻出发！”
    “事情出现了变化？”
    “没错！王文朗做的事情已经败露，曲项然也知道了这个消息！”成文翰叹了口气：“总部这边已经下令撤了王明朗的职务，下一步肯定是要对他进行抓捕，我为了避嫌，没办法参与这种事情，所以咱们必须趁着有限的时间，尽快把他送出去。”
    ……
    人民大道上，关敬坐在高速行驶的商务车内，正在跟成文翰进行沟通。
    与此同时，对向车道的私家车内，副驾驶的宁哲目光一眺，看见关敬那台车的车牌号码之后，顿时坐直了身体：“康1680，找到了！”