    车流密集的人民大道上，在宁哲找到护送王明朗那两台车的同时，胡逸涵继续向前行驶了十几米的距离，等双方拉开车距以后，直接在路上掉头，转向后跟在了关敬等人的车辆后方。
    随着宁哲的车辆调头，对讲机内也传来了林豹的声音：“哲哥，我们已经看见要找的车辆了，怎么办，拦不拦？”
    “让他们再等等，跟在咱们的车后面。”胡逸涵听见声音，开口解释道：“人民大道是连接东南两区的快速路，再向前走五公里左右，就会演变成无数的岔路进行分流，所以他们的目的肯定是要去南区，如果现在动手的话，对方逃脱的几率太大了。”
    ……
    此刻，关敬也坐在车里，结束了跟成文翰之间的通话，对着司机开口道：“路线改变一下，离开快速路之后，不用进城兜圈子了，直接前往边防站。”
    王明朗刚刚也隐约听见了关敬的通话内容，此刻难免紧张起来：“老关，事情是不是出现什么变化了？”
    “还不都是你自己干的好事，公司高层已经下达文件，撤销了你的一切职务，还要对你进行调查。”关敬斜了王明朗一眼：“你姐夫改变了计划，要以最快的速度把你送出去。”
    “对，对对对！我得马上走！”王明朗虽然对于这件事情有心理准备，但是此刻听说自己真的暴露了，身体还是有些轻微的颤抖：“我绝对不能被抓回去，不然的话，我就彻底废了！老关，你一定得把我送出去，只要我安全了，我姐和姐夫不会亏待你的！”
    “行了，闭嘴吧！”关敬打断了喋喋不休的王明朗，拿起地图摊开在了腿上：“运输队已经向边防站出发了，找最近的路口离开人民大道，尽快赶过去。”
    关敬语罢，司机就开始打着转向灯往右侧车道贴了过去，准备在两公里之外的匝道离开，胡逸涵看见对方的车辆已经开始提前改道，迅速作出了预判，拿起对讲机道：“山猫，加速超过对方的车，去前面的匝道口守着。”
    “嗡！”
    胡逸涵话音落，后面的山猫驾驶着一台挂着假车牌，锈迹斑斑的铁皮车开始陡然加速，很快将关敬等人乘坐的车辆给超了过去，消失在了车流当中。
    两分钟后，关敬所在的车辆已经赶到了匝道口边上，打着转向灯贴了过去，胡逸涵见状，再度拿起了对讲机：“所有人戴面具，准备动手……山猫，提前进匝道。”
    “收到！”山猫答应一声，开着铁皮车拐进了匝道里，开始在路上缓行，十多秒钟以后，关敬的车也跟了进去。
    “嗡！”
    胡逸涵在关敬那台车进入匝道的一瞬间，猛地踩下油门，窜到第二台商务车前方，跟在了关敬的车后面。
    “妈的，什么情况？”后车副驾驶的一个壮汉看见忽然有车插在了他们前方，直接抽出了腰间的手枪，同时拿起了对讲机：“敬哥，情况有点反常！”
    此刻前车内的关敬也注意到了后方跟着的一台车，同样抽出了手枪：“我看见了，大家先稳住，或许这只是个巧合！”
    “吱嘎！！”
    关敬话音刚落，前方的铁皮车忽然踩下刹车，轮胎在地上搓出一阵白烟，横在了道路上，随着车门敞开，山猫等人全都冲到了车下。
    商务车司机见前车忽然刹停，也跟着点了两脚刹车：“敬哥！怎么办？！”
    身为老江湖的关敬瞬间作出了决断：“不能被他们堵住，撞过去！”
    “坐稳！”司机吼了一句，随后开始加速。
    “兄弟们，给我砸！”山猫看见商务车冲了过来，攥着一个装满油漆的玻璃瓶子，率先向商务车投掷了过去。
    “嘭嘭嘭！”
    四个人手里的八个玻璃瓶子一瞬间向着商务车砸去，随着玻璃瓶子炸裂，商务车的前风挡顿时被遮蔽了视线。
    “咣！”
    两秒钟后，商务车撞在了铁皮车上，巨大的冲击力将铁皮车推到一边，随后方向跑偏，撞在了一边的护栏上，车内的司机见视线被遮挡，推开雨刷器想要把油漆刮掉，结果却蹭的更加均匀。
    “咣！”
    不等车内的众人反应过来，胡逸涵已经紧随其后，从侧面撞向了商务车，直接用车身将商务车给顶死在了路边的护栏上。
    后方的商务车内，副驾驶的壮汉看见关敬所在的车辆被堵截，咬紧了后槽牙：“顶上去，替他们解围！”
    在壮汉发号施令的同时，林豹也开着一台商务车，速度极快的从后面冲到了这台车的侧后方，随着天窗敞开，戴着儿童面具的上官啸虎直接探出身子，抱着一把步枪指向了前车。
    “哒哒哒！哒哒哒！”
    在步枪的连续点射之下，商务车的玻璃和车身全都出现了明显的弹痕，但因为这台车进行过防弹改装，并没有被子弹穿透。
    “二哥！抓稳了！”
    林豹发现对方的车辆是防弹的，微微加速与对方平行之后，向着对方一侧猛拽方向盘，用左侧车头撞在了对方的右后轮位置。
    “吱嘎嘎！”
    前方的商务车遭遇猛烈撞击，减震发出了一阵酸牙的声响，而后撞向了一侧的护栏，将护栏撞断以后，顶着护栏继续向前冲了七八米远，最终撞在一根水泥柱子上失去了动力。
    “哒哒哒哒！”
    上官啸虎继续对着车身扫了几枪，扯着嗓子吼道：“想活命的，都给我蹲在这个王八壳里别动，谁敢下车，老子肯定把你们打成筛子！”
    前车内，王明朗听见外面传出的喊声，周身不断颤抖，面如死灰的看向了一边的关敬：“老、老关，现在咱们怎么办……”
    “别吵！”关磊顺着侧面车窗看了一眼指向他们这台车的六七把枪，直接掏出了手机：“他们现在打不开车门，咱们得马上报警！”
    王明朗一把攥住了关敬的胳膊：“不行！不能报警，一旦你报警的话，我的身份就暴露了，这么一来，我可就彻底不能离开了！”
    “你是傻逼吗？都这时候了，你还想着离开？！”关敬忽然对着王明朗咆哮了一句，目露凶光道：“联防队的人来了，你至少可以作为证人被官方控制，以你姐夫的能力，你肯定不用死在联防队，但是如果被外面这伙人带走，你想过自己的下场吗？”
    王明朗听见这话，整个人呆若木鸡，头脑已经空白，对于关敬的一番话，他只记住了自己可以不死，也就是说，自己现在哪怕能把命保住，都已经算是奢求。
    关敬对王明朗说完一句话，把手搭在键盘上就要拨号，但是还没等把号码按完，胡逸涵已经快步走到车边，直接将一块塑胶炸药粘在了车窗玻璃上，开口喊道：“车里的朋友，你们觉得是自己的支援来得早，还是索命的无常来得快啊？！”