    面对脸部已经严重变形，但是战斗力不受丝毫影响的余良骏，宁哲已经来不及思考对方是怎么做到这一点的，在余良骏手中钢叉刺来的同时，开始连续对其进行射击。
    “砰砰砰！”
    随着宁哲扣动扳机，子弹飞旋而出，在近距离内命中了余良骏的身体。
    “叮当！”
    随着子弹击中余良骏的胸口，并未如同宁哲预想的那样迸出血液，反而是冒出了点点火星。
    看见这一幕，宁哲的第一反应就是对方的胸前有防弹插板，于是手腕微挑，对着余良骏的头部再度崩了一枪。
    “砰！”
    枪身震颤，宁哲无暇去看自己这一枪有没有击中余良骏的头颅，因为对方的钢叉已经刺向了他的脖颈，得益于超快的反应速度，宁哲单手握住刺来的钢管，猛地推向了一边。
    “当！”
    钢叉堪堪贴着宁哲的脸颊划过，扎在了地面上，顶端的叉子瞬间弯曲，铁管砸碎地砖，让碎屑崩了宁哲一脸。
    趁着余良骏发生失误，宁哲一脚踹向了对方的膝盖。
    按照常理，躺在地上的宁哲因为身体有支撑点，发出的力道是绝对要大于余良骏的，而且对方的支撑腿受击，也会重心不稳，而余良骏被宁哲踹了一脚，居然仅仅退了一步就稳住了身体。
    “砰砰砰！”
    余良骏被宁哲一脚踹开以后，门外也随即传来了一阵枪声，赶过来支援的屠势和胡逸涵见宁哲倒在地上，还以为他受到了致命伤害，所以全都开始向余良骏射击。
    数枚子弹打在余良骏身上，依旧火花四溅，看见宁哲有后援来袭，余良骏并未恋战，直接顺着房间内的通道，跑向了隔壁房间。
    宁哲看见余良骏跑了，动作麻利的爬起来就准备追过去。
    “轰——”
    就在宁哲起身的同时，余良骏去的房间却忽然发生了爆炸，这阵爆炸的威力并不是很大，但火光和冲击波还是将宁哲给掀了个跟头。
    因为爆炸的缘故，隔壁房间已经燃起了火焰，宁哲跑到门口看了一眼，这房间已经是这一排商铺的尽头，并没有其他出口，从地面痕迹来看，爆炸应该是发生在了商铺中心的位置，而且隐约还能在火光当中看见残肢。
    “踏踏踏！”
    爆炸发生以后，屠势和胡逸涵也作势要冲进房间。
    “这个人自雷了！别管他！往前追！前面还有一个！”宁哲确认余良骏死了，指着之前王先生逃跑的方向吼了一句，他跟余良骏之间的冲突，全程加在一起也不超过三十秒，而断了一臂，而且崴了脚的王先生，应该还不会跑出去太远。
    在追击的同时，宁哲心里也充满了疑惑，他想不通余良骏为什么会选择自杀，而且既然已经有了求死之心，又为什么没有在刚刚跟他同归于尽。
    此刻，远处的龙、虎、豹等人，仍旧在跟那伙后来的枪手驳火，商场内枪声、火光交相辉映，吼声、骂声此起彼伏。
    宁哲冲出余良骏所在的房间，刚刚跑出去六七米的距离，就看见远处的店铺有人影闪动，顿时向着一边的柜台后面躲了过去：“隐蔽！”
    虽然没有看见前方是什么人，但是宁哲相信那人绝对不是之前逃跑的王先生，因为王先生只要不是傻逼，是绝对不可能迎着他们往回跑的。
    随着宁哲进行躲避，在前方店铺当中出现的男子也听见了他的吼声，一步跨出门外，端着手中的步枪，对着传出声音的方向就是三枪点射。
    “砰！”
    黑暗当中，胡逸涵通过枪火确定了对方的位置，甩手一枪打了回去。
    十几米开外，身着防弹衣的枪手被子弹的惯性推的退后一步，本能间躲回了墙后，对着送话器沉声道：“我暴露了，绕后的计划失败了！”
    另外一边，正在跟上官啸虎等人交手的枪手头目闻言，脸上也浮起了一抹烦躁：“这里地形复杂，双方一直僵持下去，只是徒劳的在浪费时间！准备听我命令投掷手雷！”
    被胡逸涵打了一枪的枪手闻言，迅速抽出了腰间的进攻性手雷，把手指插进了引信保险的拉环里：“早就该炸他们了！”
    枪手头目此刻也已经把手搭在了拉环上，正准备下达指令的时候，另外一只耳朵佩戴的耳机当中，忽然传来了一道声音，而他也条件反射般的对着送话器开口道：“所有人注意，命令取消，准备撤退！”
    “撤退？”
    宁哲一侧的枪手听见指令，眼中满是不解：“咱们已经把人围住了，为什么要撤？”
    “咱们盯错了人，商场里面这一伙，不是光智的枪手，撤了！”带队人扔下一句话，向前压制了几枪，开始迅速向黑暗当中撤去。
    商场大厅的一处档口后侧，胡逸涵听见一瞬间微弱下去的枪声，眉头紧锁：“他大爷的，这些人的火力比咱们要猛，而且都快把咱们包围了，这怎么又忽然没动静了呢？”
    “官方的人来了！”屠势指着自己的耳麦，压低声音解释了一下：“我留在外面的人汇报说，正有大批的军警在向这边进行集结，附近的几条街道，已经被封锁了，最多两分钟之内，就会有至少上百人将这个商场彻底封锁！”
    “操！”胡逸涵听见这话，脑门顿时冒汗，看向了宁哲：“这些枪手应该也是由于这个原因撤走的，咱们的计划必须马上终止。”
    宁哲对于这种结果并不感到意外，因为当初边防队枪案的事情，如今北城区仍旧属于重点监管区域，大批的雇佣兵和警察仍旧在这边查找暴徒的下落，所以面对这种大规模的枪战，军警部队是肯定要来镇压和调查的。
    对于众人被军警包围的事情，宁哲并不是很担忧，将目光投向了屠势：“你们能带我们离开的，对吧？”
    “跟我走！”屠势点点头，开始迅速带众人向一个方向撤去，同时对着耳麦说道：“任娇，军方的人快到场了，咱们得马上离开！”
    话音落，黑马公司和革命军的人全都开始向一处汇聚，很快就开始顺着余良骏进入商场的那个窗口推了出去，屠势也动作麻利的掀开了街边一处污水井的井盖，第一个爬了下去：“都跟在我身后，动作麻利点！”