    宁哲一行人撤出商场之后，就全部都跟在屠势身后进入了外面的排污井。
    这个排污井是垂直的，里面有维修梯，最下面就是散发着异味的污水，就在宁哲怀疑屠势要带着他们潜入污水当中的时候，屠势已经打开了一处位于井壁上用砖石作为伪装的暗门，带着众人钻了进去。
    一行人潜入地道以后，就开始在屠势的带领下，通过复杂的地下网络开始远离现场，宁哲通过地道的墙壁得出了一个结论，这条地道并不是最近挖掘的，而且应该已经存在有一段时间了，如此看来，革命军对于地道的运用和掌握，要远比他想象当中的情况还要得心应手。
    众人在地道内行进了二十分钟左右，通过一处设有诡雷的暗门之后，面前的视野豁然开朗，已经从人工挖掘的小路，进入到了真正的地下隧道，屠势带队赶到一个维修车间以后，终于松了一口气：“好了，现在咱们已经安全了，你们稍等，我去跟外面联络一下。”
    语罢，屠势就带着他的手下们离开了这个房间，宁哲也看向了胡逸涵：“咱们这边怎么样，有没有伤亡？”
    “哲哥，咱们这边的人没了一个，因为逃跑时太仓促，所以尸体留在了现场。”山猫替胡逸涵回答了问题：“其余人除了我受了伤之外，都没什么……哎？郑达呢？他人去哪了？”
    “郑达？”旁边一个青年听见山猫的问话，看了看周围：“我靠！他人怎么没了？之前咱们进这个污水井的时候，他明明还跟在我身后呢！完了，他该不会是没有跟上，被抓走了吧？”
    “这……”山猫有些急躁的看向了胡逸涵：“涵哥，这可怎么办啊！”
    “郑达不是掉队，他应该是畏罪潜逃了。”胡逸涵摇了摇头：“之前咱们赶到康居小区以后，还没等动展开抓捕，对方就有了防备，说明咱们的消息泄露了出去，而郑达没有跟上来，很可能说明他心里有鬼，怕被咱们查出来。”
    山猫睁大了眼睛：“不可能！今天晚上跟咱们办事的人，都是一起同生共死过的兄弟，郑达他怎么可能出卖咱们呢？”
    “今晚的事情，已经足够说明家里有鬼了，郑达没有跟咱们一起走，同样可以说明问题。”胡逸涵掏出兜里的烟盒，却发现烟盒已经不知道被哪来的血液浸透。
    “抽我的。”宁哲递给了胡逸涵一支烟，然后把烟盒扔给了山猫，同时开口道：“都记住，咱们今晚撤退路线的事情，谁都不能对外提起，谁的嘴松了，就是在砸自己的饭碗！”
    几人闻言，纷纷点头。
    趁着山猫给其他人发烟的空当，宁哲低声对胡逸涵开口道：“今天晚上的事情，出现的太怪了，我并不知道跑掉的那个人是不是余良骏，但是那个人给我的感觉很熟悉！”
    “他不是余良骏！”胡逸涵摇了摇头，让宁哲往边上走了一点，避开其他人开口道：“我认识他，那个人叫做王明朗，是总部的人！”
    宁哲微微蹙眉：“王明朗？”
    “对，王明朗的姐夫叫做成文翰，是公司的大股东之一，他的发迹就是靠成文翰提拔起来的，大约两三个月之前，公司总部有一个肥差空缺了出来，但王明朗资历不足，所以成文翰就安排他出了一趟城去镀金，结果王明朗遭遇了意外，因此丢了一条胳膊，也丢了那个机会。”
    胡逸涵顿了一下，眼露锋芒：“我怀疑，他就是公司内部跟光智有勾结的人！”
    宁哲听见这话，终于想起来了那个男人为什么会看起来十分面熟，因为对方就是曾经在流民区，被他抢劫了芯片，还被林巡射了一箭的男人。
    宁哲在进城之前，张放告诉过他，对方已经截肢了，但是宁哲在看见那个人的时候，却发现对方有两条胳膊，这才被混淆了视线。
    胡逸涵并不知道宁哲心里在想什么，继续开口道：“之前在康居小区的民宅里，咱们已经把从那个房间里跑出来的所有人都给盯上了，一个都没有遗漏，所以排除王明朗之后，那个自雷的人，一定就是余良骏了，可惜他这一死，咱们关于光智的线索又全都断了。”
    宁哲此刻思绪有些紊乱：“面对一心求死的人，咱们是没有任何办法的。”
    “不过说起来，我还真的有件事想问你。”胡逸涵看了一下自己身处的巨大地下空间，压低声音看向了宁哲：“你的这些朋友，究竟是什么人，为什么能找到这种地方？”
    宁哲对此避而不谈：“他们是谁并不重要，重要的是，他们救了咱们的命，对吗？”
    胡逸涵露出了一个意味深长的笑容，拍了一下宁哲的胳膊：“放心，这件事我不会上报总部的。”
    两人说话间，维修室的房门再度被推开，屠势对宁哲招了下手：“阿哲，你出来一下，我有事跟你聊。”
    “你们稍等。”
    宁哲对胡逸涵留下一句话，随后就跟屠势离开了房间：“怎么了？”
    “跟我来。”
    屠势关上维修室的房门，带着宁哲从外面的隧道里绕了差不多几百米，然后才通过一处暗门，进入了一个房间里。
    面前的屋子说是房间，其实就是一个两头被封死的巨大管道，里面挂着汽灯，还放着一张桌子，此刻房间里只有任娇一个人，桌子上也摆满了东西，不过被一张白布覆盖着，宁哲并不知道里面是什么。
    任娇见宁哲进门，并没有跟他绕弯子，而是直截了当的开口道：“有个好消息要告诉你，光智公司的底细，我们已经弄清楚了。”
    “弄清楚了？”宁哲略显意外：“之前被抓住的几个人，不是说他们什么都不知道吗？你们是从他们口中得知了什么信息，还是因为抓到了王明朗？”
    “不，被抓的那几个人都是白头套，几乎什么都不知道。”任娇微微摇头，而且对于宁哲提起的名字十分陌生：“你说的王明朗是谁？”
    “不是因为王明朗？”宁哲也跟着一愣：“那你是怎么查清楚光智公司底细的？”
    “接下来你所看见的东西，可能会颠覆你的认知，希望我可以给你解释清楚。”任娇说话间，一把掀开了遮盖在桌上的白布。