    任娇神神秘秘的一番话，让宁哲感觉房间内的气氛有些诡异，随着桌上的苫布被掀开，宁哲的目光瞬间投在了桌上。
    结局令他大失所望。
    宁哲还以为桌上会是什么不得了的东西，弄了半天，就是一些螺丝、电线和破铁片什么的，侧目看向了任娇：“你刚刚跟我说了那么多，该不是怕这些东西会吓到我吧，怎么，你们改行偷铁了？”
    “你知道这是什么吗？”任娇指着桌上那一堆黑漆漆的金属，沉声道：“这是余良骏的遗骸。”
    宁哲：“！！！”
    屠势看见宁哲震惊的模样，微微耸肩：“刚刚任娇对我说的时候，我也跟你一样不能理解。”
    “你的话，我怎么没听懂呢？”宁哲回过神来，眉心已经拧成了一个疙瘩：“你说余良骏是铁做的？难道他是个魔种，可以让自己的身体发生变化吗？”
    “不，余良骏是个机器人。”任娇再度摇头：“之前你们那边发生爆炸之后，我就赶往了爆炸的房间，捡到了这些残骸，还有一些更微小的碎片，已经送回革命军总部了，我们的武器专家已经确定，余良骏并不是人类！之前我们在他家里发现的那些人头，是利用硅胶和硬塑构成的，可以通过特定的信号输出进行面部表情的仿生。”
    宁哲乍一听到这些话，感觉十分陌生，就像一个忽然听到线性代数的小学生，几乎没有多少概念，任娇也继续道：“说的简单一些，余良骏只是那个机器人的代称，而并非真正的人类，他住所的那些人头，对于他而言就是一种伪装，之所以佩戴，是因为这样会让他更像一个人类，或者说，他本身不需要脑袋。”
    “你们在开玩笑吗？有人利用细胞改造生化人，我还能理解，可是这一堆冷冰冰的废铁，怎么可能拥有生命呢？”
    宁哲本来还没对桌上的那堆钢铁有什么感想，但听完任娇的话，他真的被颠覆了认知。
    因为流民区的落后，所以鬼怪之说盛行，以前宁哲听到那些鬼怪神谈的时候，虽然也觉得有点瘆得慌，但是该走夜路还是一样的走夜路，并不担心真的遇见鬼，因为他知道那是假的。
    但是以一个流民的知识储备量，忽然得知刚刚跟自己交战的大活人，居然是铁做的，这种事情对他来说，跟见鬼已经没什么两样了。
    “机器人技术不算是什么新兴科技，旧世界就已经有了大量研究，根据相关记录，灾变发生之前，几个超级大国已经有了成建制的小规模人工智能机器人部队，但是因为电磁波和辐射尘的缘故，这些机器全都严重损坏，而灾变之后的各方势力因为掣肘于环境和技术因素，也都没有继续这项技术的研究。”
    任娇顿了一下：“根据革命军的武器专家分析，咱们今晚抓捕的‘余良骏’，应该就是这个机器人的代号，但它并不是人工智能型机器人，而是一个远程遥控型机器人，你可以把他理解成一个人形的遥控机器，它的声音和动作，都是通过后台操控人员作出的指示，至于对方是通过什么方式和仪器操控的它，我们并不清楚。
    之前余良骏发生自爆，应该是它的操控人员发现无法操控这个机器人进行逃离，在走投无路的情况下，选择了自行毁灭，启动它体内的自毁装置进行了起爆，其目的不是为了杀伤别人，而是为了摧毁它的内部线路和芯片。”
    宁哲虽然一知半解，但是已经大概理清了思路：“所以，这家伙是一个可以遥控的……呃，钢铁替身，而且信号也是通过手机那样的方式来传递吗？”
    任娇点了点头：“差不多吧，但如今的手机信号大多只能覆盖一个要塞，所以余良骏应该是由卫星信号操控的，我在余良骏的残骸当中还找到了一些其他的东西，应该是石墨烯电池的残骸，也就是驱动余良骏身体的能源输出。”
    宁哲听完任娇的解释，也就弄清楚了为什么之前余良骏的房间当中，会有一个泔水桶了，那是因为他根本就不需要进食，而是把日常的食物全都倒进了桶里，用来伪装身份，而且也想清楚了自己为什么在一拳砸塌对方下巴的情况下，也没有让人遭遇伤害。
    想到自己跟余良骏交手时那种真实的触感和温度，宁哲啧啧称奇道：“没想到居然有人可以把假人做到这种程度，居然让人难以分辨。”
    “这同样算不得什么新闻，许多生活当中常用的东西，用的都是尖端的科学成果，比如冻干食品，最早是为了能够让宇航员方便把食物带上太空，婴儿营养品也源于宇航员食品的研发，还有微波炉、空调之类的电子产品，最早都是针对科技和军事领域的。
    根据资料记载，旧世界时期的充气娃娃技术，也是因为研发机器人而得到了改良，彼时的充气娃娃，已经可以做到了高度仿真，不仅可以植入真人的头发，而且可以进行全身定制，就连眼球运动技术都被突破了，还有半实体骨骼，可以模拟人类手指的弯曲、伸展。
    更加可怕的是这种充气娃娃的皮肤，其头部基于3D技术进行建模打造，表皮触感几乎和真人无异，身体内置了发热装置，使其温度可以稳定在37度左右的人体温度，不同于传统的硅胶充气娃娃，这种娃娃可以突出清晰的皮肤纹理，甚至连微小的血管和皱纹都能肉眼可见。
    所以，打造出一副与真人无异的皮囊，对于现有的科技手段而言，并不是什么太困难的事情。”
    宁哲似懂非懂：“充气娃娃是啥？”
    任娇言简意赅：“你可以理解为花钱买的女朋友。”
    宁哲惊为天人：“旧世界的人真牛逼，居然会花钱买个气球做女朋友！”
    任娇无语：“这不是咱们要讨论的重点吧？”
    宁哲听完任娇的介绍，总算理清楚了一件事，面前的这堆钢铁没有生命，它是被组装起来进行遥控的设备，虽然这种事仍旧超出他的认知，但他最起码可以理解了：“你刚刚说，已经弄清楚了光智公司的背景，是因为这个机器人遗留了什么信息吗？”
    “当我弄清楚余良骏的身份之后，其实就已经有结果了。”
    任娇轻轻摇头，然后对着宁哲解释道：“整个自由联邦，目前掌握着机器人研发技术的势力只有一家……西部的光辉公司。”