    北城区的小商店里，王明朗见成文翰松口，顿时眼前一亮：“姐夫，你想怎么帮我？”
    成文翰思考了一下：“闹出了这么大的事情，87号你肯定是不能留了，去74号吧，那里是夏侯氏的地盘，我跟夏侯氏的六公子私交不错，在那里开办了一些私产，你过去以后，隐姓埋名，替我打理生意！”
    “那87号，我还能回来吗？”王明朗听见这话，眼中闪过了一抹不舍。
    王明朗虽然没去过夏侯氏的地盘，但也知道夏侯氏主要是做矿产和木材生意的，听说夏侯氏的要塞普遍不大，而且一些地处低温区的林业要塞，更是纯纯的苦寒之地。
    “你现在不需要考虑那么多，能活着离开87号，就算你祖宗没少念阿弥陀佛了！”
    成文翰顿了一下：“趁着曲项然目前不在这边，我尽快找人把你送走，其余的事情，先等你安顿好了再说吧。”
    “对，活着才是正事！”王明朗见成文翰妥协，连忙捧臭脚道：“姐夫，我觉得你有句话说得对，我家祖宗估计真是积了大德，这才让我姐嫁给了你，让咱们成了一家人，我刚刚也是有点着急了，如果说了什么难听的话，你千万别往心里去！”
    成文翰叹了口气：“咱们能成为一家人，除了你祖上积德，也可能是我祖上作孽太多！别说废话了，抓紧把地址给我吧！”
    ……
    十五分钟后，成文翰从公司后门离开，坐进一台商务车内，见到了一个虎背熊腰，三十多岁的壮汉。
    这个壮汉名叫关敬，数年前曾是黑马公司正统继承人扈承业的保镖，后来扈承业身故，关敬也就自立门户，出去单飞了，但他毕竟是一个武夫出身的保镖，做了几次生意全部以失败告终，在最困难的时候受到了成文翰的接济，此后一直在替成文翰处理一些见不得光的事情。
    “我有件事需要你去处理，这事让我身边的人出面不合适。”成文翰见到关敬之后，并没有绕弯子，直截了当的开口道：“我那个傻逼小舅子，也不知道哪根神经搭错了，居然跟光智的人勾结在了一起，你带人去一趟北城区的勘尼乃头村，把他接上。”
    关敬点头：“然后呢？”
    成文翰揉着自己的太阳穴：“午饭过后，公司会有一支运输车队出城，你接上王明朗之后，带他去南城区的边防站，我会打通关节，让车队把他带出城外，然后找城外的朋友接应，把他送走。”
    “真要送出去？”关敬轻轻靠在了座椅上：“你应该很清楚，让王文朗消失，要远比送他出城的难度小多了，以你们俩的关系，王明朗跟光智有勾结，别人很容易就会怀疑到你身上。”
    “你说的这些我已经想过了……把他送走吧。”成文翰叹了口气：“现在王明朗是否已经暴露，还是个未知数，如果我老婆孩子知道他死了，也会受到打击，我不想让工作上的事情影响到家庭。”
    关敬笑了笑：“在杀伐果断这一点上，你不如曲项然。”
    “也正是因为这样，如今的黑马公司才能有我的半壁江山。”成文翰一语双关的回答完这个问题，已经伸手敞开了车门：“事不宜迟，尽快运作吧。”
    ……
    另外一边，宁哲此刻也正跟胡逸涵在分公司的办公室里，聚在一块嘀咕着。
    “昨天晚上跑掉的那个郑达，找到了吗？”宁哲提起的这个郑达，就是众人之前逃离市场的时候，没有跟上队伍的那个人。
    “没有，我刚刚详细调查了一下这小子的背景，发现他的身份是伪造的，而且还欠下了一笔债务，很可能是因为钱出卖了咱们。”胡逸涵摇头：“这事没有查清楚，是我的失误，我已经派人去找他的下落了。”
    宁哲虽然在革命军那里得知，在余良骏死后，光辉公司有很大可能会放弃桥下区项目，但由于消息来源过于复杂，也不便跟胡逸涵明说：“现在光智那边露头的两股势力，都已经被咱们打掉了，所以他们肯定处于元气大伤的阶段，我的想法是，趁这个机会开始大肆圈地，看看他们有没有什么反应。”
    “同意。”胡逸涵果断点头：“现在咱们这边士气正盛，而且光智那边也出现了这么多乱子，是个可乘之机，征地的事情，的确该提上日程了，今天下午，我就把人手分散一下，开始运作这件事。”
    两人正聊天的工夫，宁哲的手机铃声响起，他看了一眼孟凡打来的电话，跟胡逸涵示意了一下，然后走到一边接通了电话：“孟叔？”
    “有个任务需要派给你。”孟凡听见宁哲的声音，并没有绕弯子，直截了当的开口道：“总部这边，已经决定追究王明朗串通光智公司的责任了，而我刚刚接到消息，王明朗准备畏罪潜逃，离开87号要塞。
    既然桥下的事情始终由你负责，那么这件事也交给你处理，此刻已经有两台车前往北城区，准备接应王明朗，然后从南城区把他送离要塞，这两台车的车牌分别是康1680和康0518，你要做的就是拦下这两台车，干掉王明朗，具体的信息，我会实时跟你沟通。”
    “你让我们动手？”宁哲眯起了眼睛：“这似乎不合流程吧？”
    “在这件事情里，你只是个执行者，我没义务对你解释具体的原因，总之这件事情不能见光，只能内部解决，做的干净点，别留尾巴。”
    宁哲听完孟凡的话，当即便找了个借口：“孟叔，昨天晚上我们为了对付光智公司，造成了很大的人员伤亡，而且下面兄弟们的状态也都不是太好，既然这件事很重要，交给我们去做，难免有所纰漏，你看能不能让公司里的其他人去处理啊？”
    “让你去办事，是公司的决策，我只负责传达，这件事你可以选择拒绝，但不管是拒绝还是失败，下场都只有一个，你跟胡逸涵一起打铺盖卷滚蛋！”
    “嘟…嘟……”
    孟凡语罢，电话里传来忙音。
    胡逸涵见宁哲面色凝重，侧目问道：“什么事啊？”
    宁哲抿了一下嘴唇：“总部下命令，让咱们俩杀王明朗。”
    胡逸涵沉吟数秒，目光深邃的开口道：“上面这是有人上了膛，准备让咱们俩去放枪啊！”