    成文翰身为能够在公司内部跟曲项然平分秋色的人，对于很多内部消息还是熟悉的，例如跟光智公司的这种对抗，他就了解的十分透彻。
    黑马公司内部的业务大致可以分为水资源和芯片行业两个板块，水资源作为当初扈家的立身之本，在扈家人死绝以后，依然由成文翰这个外戚把持着，曲项然则是依靠着自己拼出来的芯片技术坐稳了半壁江山。
    在黑马公司内部，两股势力泾渭分明，而寻找核研究所这种项目，自然是曲项然那边的业务，虽然成文翰始终跟曲项然明争暗斗，不过对于这件事，却并未从中作梗，因为他也清楚，这件事一旦办成了，对于黑马公司将意味着什么。
    成文翰的影响力虽然远不及曲项然，但身为黑马的第二大股东，也让他拥有丰富的社会资源和庞大的社会关系，以前为了自己的老婆孩子，在王明朗惹祸之后，成文翰都会帮忙摆平。
    但是此刻，坐在办公室内的成文翰听见王明朗亲口说他跟光智公司进行了合作，脑海中一声轰响，沉默了大约十多秒的功夫，才满脸震惊的吼道：“王明朗！你他妈的是头猪吗？！身在黑马公司，你已经什么都有了！金钱！权力！地位！人上人的生活！你他妈的什么没有？怎么会蠢到去跟光智公司合作？！”
    “姐夫，我知道错了！你得救我！你一定得救我啊！”
    王明朗被成文翰骂的完全不敢反驳：“我跟光智公司合作，实在是没能承受住他们的诱惑！你也知道，自从我的胳膊废掉以后，所有的人都在笑话我，不过光智的人却找到了我，他们帮我提供了智能义肢，可以让我恢复的跟普通人一样！姐夫，我正是因为什么都不缺，所以才更想好好的享受人生啊！之前我的胳膊，就是为了替你干活才废掉的，你可千万不能不管我啊！”
    “你他妈放屁！”成文翰被气的连爆粗口：“当初我让你去流民区出勤，是为了给你铺路，让你走的更高！现在你反倒埋怨起我来了？如果不是因为你姐给我生了个儿子，就凭你这种废物，连给我提鞋都轮不上！懂吗？！”
    “姐夫，你说得对！可就算为了我姐和孩子，你不看僧面看佛面，也得救救我啊！”王明朗抓住了救命稻草，把成文翰的儿子给搬了出来：“小星他跟我最好了，而且这么多年来，我这个当舅舅的有多疼他，你也看见了，如果我死了的话，你说小星得多伤心啊？”
    “你他妈的……！”成文翰气的咬牙切齿，作为一名上位者，他深知发怒是不能解决问题的，但仍旧按捺不住心中的火气：“我问你，你跟光智公司，都进行了什么合作？”
    “最开始的时候，光智的人找我，是为了要光刻机的研发资料，但是我说自己接触不到这种机密，所以就把桥下区可能涉核的消息告诉了他们……”
    王明朗的声音越来越小：“这个消息，是我上次听见你跟科技部的赵部长聊天时无意间听到的，当时我想着，反正这件事也是曲项然那边的人做的，就算出事了，跟你也没什么关系……”
    “嘭！”
    成文翰气的一砸桌子：“C你妈！你这个吃里扒外的东西！你知不知道，你的行为是在用自己的命和我的前程开玩笑？！”
    王明朗憋了半天，说出来了一句漂亮话：“姐夫，我真没这么想！对于我来说，你就像我的再生父母一样，我就算坑谁，也不可能坑你啊！而且这件事我只是想私下解决，根本没想过告诉你，你放心，如果这件事真到了一发不可收拾的地步，我也自己扛下来，绝对不拖累你。”
    “你难道以为别人都是傻子吗？在最早光智公司去桥下区抢地的时候，我就想过公司有内鬼，但是我万万没想到，内鬼竟在我身边！”
    成文翰抽出一支烟，连续滑动好几次火机滚轮，才将烟给点燃：“你在办这件事的时候，难道就没想过暴露的下场吗？凭你跟我之间的关系，在你被砸实内鬼这个身份以后，我能脱得开关系吗？就算我跟别人说我不知情，又有人会相信吗？”
    “姐夫，这事能全怪我吗？。”王明朗沉默了一下，忽然道：“分公司的新经理宁哲，就是当初在外面袭击我的那个流民！我的胳膊就是被他废掉的！但是他仍旧顺利的进入了公司，还当上了经理！当时我就要报仇，可是你却让我忍着，还不许我说出他的事情！以你的身份，想要捏死宁哲会很简单，但是你连管都没管，我自己跟光智合作，想要报仇，这有错吗？”
    “我提携了你这么久，这就是你对我的评价和看法？”
    成文翰听见王明朗的这个回答，原本愤怒的表情却逐渐消散了。
    王明朗虽然是他的小舅子，但其实并不能算作成文翰的亲信，前文说过，成文翰提携王明朗，只为了家庭和睦，所以给他安排的都是一些闲职，很少让他做什么危险的事情。
    在这种情况下，成文翰自然也不会对王明朗说起公司内部的勾心斗角，以及曲项然和宁哲之间关系的事情。
    原本当初宁哲被派去桥下区，就是成文翰一手主导的，他本以为把宁哲扔到那种凶险的地方，可以借刀杀人，结果却没想到，自己这个不争气的小舅子居然掺和了进来，还成为了宁哲垫脚石。
    而在王明朗看来，成文翰的举动，压根就是没把他当回事，也正是他的这种态度，让成文翰感觉有些心寒，作为一个杀伐果断的上位者，成文翰是不会为了身边人之外的事情去产生情绪变化的。
    此刻王明朗并不知道成文翰心中所想，仍旧在对着电话喋喋不休：“你可以不管我，黑马可以没有我这个员工，你可以没有我这个小舅子，但是我姐不能没有我这个弟弟！我外甥也不能没有我这个舅舅！既然你不想管我，那我就找我姐帮忙！”
    “够了！你真以为这么大一件事，是你姐一个妇道人家可以解决的吗？还是你认为她平时打牌认识的那些官太太们，可以插手黑马公司内部的事务？”成文翰不想让这种事影响到家庭关系，冷声呵斥打断了王明朗的话，努力克制了一下情绪之后，沉声道：“把你的位置告诉我，我让人去接你！”