    裴氏88号要塞是一个功能性要塞，存在的目的是作为交通枢纽和货物中转站，用来给其他地区来的车队作为补给点，以及在战时用作军屯，所以面积和人口都跟资源型要塞87号没法比，大约只有87号三分之一的规模。
    88号要塞的外城工业区企业很少，而且存在的意义都是为了维持要塞的日常运转，作为偏战斗性质的要塞，88号的规划很简单，流民负责工业区的劳作，城内则维持着基本秩序，负责货物中转和兵员招募。
    此刻在黑马公司的88号要塞分部内，孟凡敲响了曲项然办公室的房门，迈步走进了房间里：“老板，刚刚宁哲打来电话，汇报了一下桥下区的工作。”
    曲项然放下手里的报纸：“嗯，你说。”
    “宁哲主要汇报了两件事，第一，光智公司已经基本被摧毁，第二，总部有人跟光智公司勾结，是监察部的王明朗。”
    孟凡顿了一下，继续开口道：“双方的冲突是昨夜发生的，在这件事情的处理上，我出现了部署失误，接到消息之后，我的本意是让我的人动手，先行一步控制住局面，抓到光智的人，但是当时现场的情况比较混乱，而我也没能亲临指挥，所以出现了乌龙事件，我的人跟宁哲和胡逸涵他们出现了交火，让事情有些变了味道。”
    “无妨，王明朗能浮出水面，昨晚的事情就算没白忙。”曲项然对此不以为意：“不过我倒是真没想到，宁哲居然还真的在桥下区做出了成绩。”
    “这也出乎了我的预料，我没想到他可以把光智的底细查的这么清楚。”孟凡也跟着点了点头：“昨晚的行动，除了分公司的人手之外，还有另外一伙人参与了进去，这些人是宁哲的朋友，包括撤离也是这些人安排的，他们走的是城内的地下通道，我目前正在调查这些人的底细，不过目前为止，还没有任何收获，而且宁哲在内部进行了封口。”
    “这种事不好查，或者说，宁哲既然敢用这些人帮忙，就说明他不怕你查，他有自己的关系是好事，只有这样，咱们用起来才能顺手。”曲项然搓了搓手掌：“备车，咱们今天返程。”
    孟凡对于曲项然突然做出的决定有些意外：“老板，你选在这个节骨眼回去，是不是有点早啊？”
    “早吗？”曲项然微微挑眉：“我倒是感觉，现在是个好机会，分公司顺利拿下了桥下区的项目，不正是论功行赏的时候吗？如果我不回去，这功谁敢赏啊？”
    孟凡一时间有些跟不上曲项然的思维：“您的意思是……”
    曲项然用手指轻点桌面：“给总部发通报，解除王明朗的职务，等待调查。”
    “在没有确切证据的情况下发通报，是不是有点为时过早啊？”孟凡思考了一下：“不管怎么说，王明朗也是成文翰的小舅子，这消息发出去，恐怕成文翰会多想。”
    “我不怕他多想，就怕他不想。”曲项然拿起了桌上的雪茄：“你说，按照成文翰的性格，他在听到这个消息之后，会怎么处理这件事？”
    “不好说。”孟凡仔细的思考了一下，但最终也没说出个所以然：“成文翰此人城府太深，但魄力不足，但我觉得，他八成会按兵不动。”
    “你对他的了解，还是有些流于表面了，成文翰这个人，最大的优点就是只活自己。”曲项然莞尔一笑：“咱们俩打个赌吧。”
    孟凡见曲项然有兴致，附和道：“赌什么？”
    “你联系宁哲，让他处理这件事。”曲项然看着自己无意间吐出来的一个烟圈，微微扬头：“咱们就赌这条小鱼，能翻出多大的浪花。”
    ……
    88号要塞。
    北城区的一处偏远农村的村口位置，王明朗站在路口的阴影处，目不转睛的盯着一家小卖铺，在寒风中等了半个多小时，才终于把里面打牌的几个人熬走，随后竖起衣领走了过去。
    此刻王明朗的假肢已经丢了，衣服也被扯掉了一只袖子，看起来很是狼狈，虽然身上装着手机，可是他根本不敢开机，经过昨天晚上的事情，王明朗也不知道自己的身份有没有暴露，所以表现得十分谨慎。
    三分钟后，王明朗钻进小商店里，给了老板五百块钱，让他放下了店里的卷帘门，并且去后屋回避，这才凭借记忆拨通了成文翰的手机号码。
    十多秒后，成文翰的声音传来：“哪位？”
    “姐夫，是我！”王明朗悬了一夜的心，在听见成文翰声音的一刹那，终于落了地：“救我啊！姐夫！”
    成文翰听见这话，感觉十分头疼：“救你？你又惹什么祸了？”
    这么多年来，成文翰不知道帮王明朗擦了多少次屁股，解决了多少麻烦。
    成文翰在年轻的时候，由于负责黑马公司的一个秘密研究项目，导致气体泄漏造成了基因缺陷，身体虽然没什么影响，但是最终却检测出失去了生育能力。
    作为黑马公司的元老级人物，成文翰家财巨万，对于传宗接代的事情是十分看重的，所以多年来始终在治病，但都没什么起色，而一次他在酒后与一名歌女发生关系之后，对方却怀孕了，当时成文翰以为对方是要讹钱，但是等孩子生下来之后去做DNA鉴定，居然还真是他的种。
    对此，成文翰找了国内顶尖的生物学家请教过，对方给出结论，那个女人的基因刚好可以跟成文翰身体里缺失的基因片段进行互补，而这种概率小到百万分之一。
    对苦于没有继承人许久的成文翰而言，这算是上天的恩赐，所以那名歌女母凭子贵，嫁入豪门，她那个无所事事的弟弟王明朗，也从一名码头工人扶摇直上，成为了黑马公司的监察部经理。
    平心而论，王明朗此人没什么出众的能力，但好处就是听话，对于成文翰言听计从，就算他平时惹了什么麻烦，成文翰也都会帮他一把，不为别的，就是因为王明朗很会讨自己儿子的欢心，而且他的姐姐，毕竟也是自己孩子的亲妈。
    王明朗听见成文翰问话，握着听筒连续做了两个深呼吸，才声音颤抖的开口道：“姐夫，我跟光智公司合作的事情，可能……暴露了！”