    宁哲听完光辉公司四个字，脑中便闪过了一系列信息。
    他不是第一次听到光辉公司这个名字了，当初张舵对他说过，光辉公司研究的硼墨烯能源技术，在全国位于顶尖行列，而且还一直在研究一些与人工智能和机器人相关的东西，就连宁哲他们现在用的手机，都是光辉公司的产品。
    任娇见宁哲不语，便继续开口道：“光辉、氧气、黑马，被并称为联邦三大寡头公司，也是少数有能力不局限于某个要塞，能在地区范围形成影响力的大公司。
    苏飞在得知余良骏是个机器人以后，已经猜到了光辉公司的用意，光辉公司是一家高精尖的科技公司，一直在研究智械方面的技术，而且外界传闻，他们始终在进行能源方面的研究和突破，苏飞怀疑，光辉公司之所以对桥下区感兴趣，就是为了拿到核研究方面的资料，进行核动力的研究。
    至于之前出现的生化人，也不难解释，以光辉公司的科技力量，想要研制出改造人体的药剂，并非没有可能，而且他们还愿意大力支持那个已经死掉的姜博士进行人体研究，也说明他们虽然对生化人项目感兴趣，但是没有氧气公司那么完善的技术，故而才会对资料十分看重。
    在此之前，光辉公司从未在北方有过什么活动轨迹，这还是他们有史以来第一次暴露出来的行动，当然了，也可能是我们没有查到他们以前有行动轨迹，你也看到了，他们的确很谨慎。”
    “光辉、光智，听起来还真像是一家的……也就是说，现在87号要塞里，很可能还有其他的机器人，对吗？”
    宁哲说出自己的猜测，也做了一个深呼吸，没想到一个小小的87号要塞，居然卧虎藏龙，不仅有北荒四阀的势力，而且全国顶尖的三大寡头也全都聚集在此，还真是热闹。
    “有这种可能，但是我认为可能性不大。”任娇微微摇头：“这种遥控机器人说起来简单，但是制作却十分麻烦，需要用到大量的集成电路和芯片，虽然光辉公司的科技很强大，不过根据我们的调查，他们的原材料远不如黑马公司充裕，而且技术方面也有掣肘。
    革命军的智库已经得出了分析结论，87号要塞毕竟是黑马公司的大本营，光辉公司不可能会因为一个尚未确定是否存在的地下核研究所，而跟黑马公司进行全面对抗，因为芯片的短缺，他们手里的遥控机器人数量也一定极为稀少。
    与资金相比，光辉公司对于遥控机器人应该更为看重，这个代号余良骏的机器人能够被派出来，是因为光辉公司的人需要遥控指挥这次的行动，并且掌握这里的局势，这已经足够说明他们对地下核研究所的重视了，至于替他们卖命的人，只要愿意花钱就能雇到人，完全没有必要派出昂贵的机器人来解决。”
    任娇说完这番话，顿了一下又继续道：“至于余良骏的来历，智库也得出了分析，两个月前，光辉公司有一个商队到了87号要塞来收购贵重金属，在逗留了两天之后离开，而余良骏应该就是被这个商队带进来的。
    因为余良骏是机器人，所以可以被拆散成零件带入城内，继而进行组装和调试，如此一来，光辉公司的商队，就可以在不引起任何人警觉的情况下，让这个城市里凭空多出了一个‘人’。
    现在余良骏已经死了，意味着光辉公司已经失去了远程监控和指挥87号要塞事态的一双眼睛，所以那些被雇佣的人，多半会作鸟兽散，而且光辉公司让余良骏自爆以后，应该也会料定自己的身份会暴露，所以肯定会放弃桥下区的项目，避免跟黑马公司正面交恶。”
    任娇把话说完，又拿起了一条手臂：“还有这个具有人工神经系统的智能义肢，也是我们在现场发现的，这个义肢的电子皮肤组织下面，分布着庞大的传感器网络，可实时获得温度、压力、气流等外界信息的变化，人类配备之后，至少可以达到原有肢体百分之七十的原有功效，应该也是光辉公司的产物。”
    宁哲看到那个义肢以后，就彻底解开了心中的疑惑，这个电子义肢，应该就是光辉公司为王明朗这个内鬼配备的，根据任娇的说法，这种义肢造价高昂，工序繁琐，至今也没有大规模量产，所以极为珍贵，光辉公司既然愿意把它配备给断了一臂的王明朗，说明王明朗应该给他们提供了很多有意义的情报。
    宁哲原本以为，随着余良骏自爆，调查光智公司的事情就陷入了死胡同，没想到革命军的人，却通过现场残骸推测出了光智公司背后的势力。
    如此一来，就意味着宁哲在桥下区的争端当中，已经彻底瓦解了光智公司的势力，拿下了项目的主动权。
    ……
    三小时后，宁哲等人在屠势的率领下，已经回到了行政区，等宁哲通过一处通风井回到地面的时候，外面已经天色大亮。
    双方分别之后，宁哲也回到了分公司，跟胡逸涵展开了交流：“关于王明朗的事情，你怎么想的？”
    “我觉得，咱们应该什么都不说。”胡逸涵沉吟片刻，说出了自己的立场：“在黑马公司当中，你我都是最底层的走卒，而王明朗背景深厚，真招惹了他，对于咱们俩而言，未必是什么好事。
    桥下区的项目，虽然是你我兄弟负责的，但你要清楚，其中的利益是公司的，但小命可是咱们自己的，只要能稳住分公司的运作，咱们俩喝酒吃肉发财都不耽误，但若是得罪了人，那性质可就彻底不同了，你说呢？”
    “我觉得，这事应该向总部汇报，因为你我是分公司的领头羊，既然王明朗已经暴露了，绝对会想办法封口，就算咱们什么都不说，他也未必会放过咱们！既然已经短兵相接，索性刺刀见红，直接利用总公司的权力攮死他！”
    宁哲微微摇头，给出了一个不留余地的回应。
    他之所以要这么做，除了自保之外，也是因为他已经清楚光辉公司不会继续参与桥下区的纠纷了，而且也知道了桥下区埋藏的其实是一个没什么意义的医疗研究所。
    既然地下的东西已经不能给他带来利益，那么宁哲要做的，就是利用桥下区的功劳，换一个向上爬的阶梯。