    孟凡的办公室很大，除了办公场所之外，还设有休息室、茶室、衣帽间和一个小会议室，弄得像个小公寓一样。
    王明朗被带回来之后，就被关到了衣帽间，宁哲等人之前就忙了一夜，此时终于得闲，大家就各自找地方开始休息，宁哲躺在办公室的沙发上，刚想着眯一会，旁边的电话就开始震动起来。
    宁哲瞥了一眼来电显示，走到落地窗前接通了孟凡的电话号码：“孟叔？”
    孟凡的质问声顺着听筒传出，震得宁哲耳膜发鼓：“宁哲，你是不是脑子有毛病？！你把王明朗带到总部去干什么？！”
    宁哲听见这话，顿时装傻充愣的反问道：“孟叔，这事不是你吩咐我去办的吗？现在我把事情办好了，你不夸我就算了，怎么还骂人呢？”
    “你这叫做把事情办好吗？”孟凡听见这话，语气更加严厉：“我让你做的事情，是做掉王明朗，而你呢？你却把他带回了总部，这是我让你做的事情吗？！”
    “孟叔，你这话我可不敢苟同。”宁哲躺在沙发上，晒着太阳拿起了烟盒：“如果我没理解错误的话，我加入的是黑马公司，而不是黑马卫队，干的也不是打打杀杀的工作，我就是一个普通老百姓，而且王明朗跟我无冤无仇的，你张嘴就让我杀人，那我也下不去手啊！”
    孟凡呼吸粗重：“宁哲，你是不是以为你那点破事我不知道啊？你在要塞是怎么混起来的，你自己心里没数吗？在流民区你就是个刺头儿！你现在告诉我，你不敢杀人？”
    “流民区没有法律，但是要塞不一样啊！”宁哲机智的眨了眨眼睛：“叔，我怕犯罪！”
    孟凡一时气结：“你他妈连刑法长什么样都不知道，你怕犯罪？！”
    “孟叔，你别生气。”宁哲见孟凡语塞，连忙开始往回找补：“你如果真觉得王明朗这个人不能留，那我现在就动手，保证下星期的今天，就是王明朗烧头七的日子！”
    孟凡再度破防：“屁话！你在我的办公室杀人，是怕整个公司都不知道这件事，是吗？”
    宁哲脸上挂笑，但声音却十分委屈：“那咋整啊？”
    “盯紧王明朗，在我回去之前，不许任何人与他接触！”孟凡扔下一句话，直接挂断了电话。
    ……
    流民区的苍茫沙漠上，曲项然乘坐的陆地堡垒卷着滚滚烟尘，正在向87号进行返程，孟凡跟宁哲通过电话以后，掐着卫星电话走进了曲项然所在的房间。
    曲项然此刻正坐在茶桌边上，用工具自己调配着花茶，看见孟凡脸色不悦，挑眉问道：“他怎么说？”
    “这小兔崽子太鬼了！他跟我玩藏巧于拙那一套！居然说他怕犯罪！他姥姥的！我活这么大，就没听说过流民有讲法律的！”孟凡抱怨了一句，随后收住了下话：“……我不是说你。”
    “无妨。”曲项然对此不以为意：“人是不能改变自己出身的，但是却可以改变自己的阶级，可我就算爬得再高，也无法改变曾是一个流民的事实，而宁哲很聪明，他也在试着改变自己的身份。”
    “是啊！他把王明朗挟持回总部，而且关押在了我的办公室里，摆明了就是在把成文翰的仇恨往咱们身上引！这么一来，他就由杀人刀的变成了抓人的手，成文翰不可能放下身段去跟宁哲掰手腕，而且王明朗没死，也让他有很多顾虑，现在他肯定认为是你要留着王明朗，其目的就是为了给他压力！”
    孟凡坐在了曲项然对面的沙发上：“咱们虽然能够看透宁哲的小心思，但这件事又没办法跟成文翰解释，因为王明朗本身就有错在先，而且这种事一旦真要解释，咱们就相当于向成文翰低头了！宁哲的做法很简单，但同样也很有效，没想到，我居然被他摆了一道！”
    “你就是身居高位太久了，不管平时对下面的人说些什么，他们为了巴结你，博得你的好感，都会无条件的选择照办。”曲项然端起水壶，随着热水注入，茶壶的茶叶随着水流翻腾：“流民区来的人，普遍对于强权没有那么多的敬畏之心，他们也不懂这个社会的规则，跟这种人打交道，你不能用对待要塞人的目光去看他们。”
    “是啊。”孟凡端起茶壶，给曲项然的杯中倒着水：“这小崽子，有灵气，有魄力，可惜出身注定了他走不到太高的位置，不然的话，我还真想把他带在身边调教一下。”
    曲项然看向了孟凡：“怎么，你是在说我小家子气？”
    “我只是不太理解。”孟凡并未避讳这个问题：“我始终认为你是个帅才，有雄韬伟略，也有容人之量，但是对于宁哲此人，你似乎有些过于戒备了。”
    “我戒备的不是宁哲这个人，而是他的身份。”
    曲项然拿起了桌上的烟盒：“知道为什么北荒的要塞征兵，从不用流民吗？因为这里的环境太畸形了，流民对于要塞没有任何归属感，财阀不敢把自己的身家性命和立身之本交到这群人手里，更不可能让他们拥有武器。
    如果宁哲是个普通的要塞青年，我绝对不会如此针对他，但他是个流民！他现在走的路，是我已经走过的，底层在向上攀爬的过程中，生活里是没有风花雪月的，只有步步血泪，流民想要在要塞跻身，这就是一个不断丢掉幻想的过程，他们得放下一切对于自己无用的东西，尤其是情感，因为这个攀爬的过程中，他们会面临无数的诱惑，有着很多的敌人。
    在流民区这种环境下生存久了，人会变得麻木，最终成为一个自私自利，手段狠辣的野心家，为了改变思瑶对我的看法，我可以让宁哲留在黑马，但我绝对不能允许他爬得太高，不管是为了黑马也好，还是为了思瑶也罢！
    这个世界上的可造之才很多，但宁哲的出身注定了他不是一个合适的人选，流民区磨练出了他的能力，但是不守规矩的人，往往也有更大的野心，而我没必要在他身上去赌。”
    孟凡听完曲项然的回应，便没再多说，转语道：“现在宁哲已经把人扣了，王明朗的事情，咱们怎么处理？”
    曲项然端起茶杯，轻轻吹开了漂浮的茶叶：“成文翰让人接王明朗，准备怎么安顿他？”
    “利用运输队把他送出城，这支运输队是前往西边的。”
    “西边？那是夏侯氏的地盘啊。”
    “最近这几年，成文翰向夏侯氏的地盘投资了不少产业，应该也是在为自己留退路。”
    “成文翰这个人，野心不小，能力还是过于平庸，如今黑马公司的盘口已经做到这么大了，他的思维却始终停留在需要寻找依附的阶段，而不是做大做强。”
    曲项然微微摇头：“黑马公司如今的体量已经太大了，大到了让财阀都无法忽视的程度，在他们看来，黑马就是一块肥肉，如果黑马公司如今的掌门人是成文翰，估计这企业早就被人吞了，既然有了王明朗这个契机，那咱们就往前走一步，这两年我为了扩张地盘，给了成文翰很大的发展空间，现在看来，他那些枝枝杈杈，也是时候该修剪一下了。”
    孟凡对于曲项然做出的这个选择并不感到意外：“那宁哲这小子，怎么处理？”
    曲项然莞尔一笑：“他就是个孙猴子，翻个跟头、撒泡尿，耍点小聪明就开始沾沾自喜，却不知道，自己注定逃不出如来佛的手掌心，。”