    曲项然一番慷慨激昂的话语，成功调动起了众人的情绪，同时也点明了当天这个会议的主题。
    “吃里扒外这种行为，不管放在什么地方，都是大忌，我们绝对不能姑息养奸！”
    坐在曲项然右侧，一名六十多岁，德高望重的黑马老臣听完曲项然的话，面色也变得凝重起来：“曲总，今天这里是高层会议，在座的也没有外人，所以我想代替大家问一句，这个人究竟是谁？”
    “解老说的没错，这种人必须清除！”
    “我支持！”
    “……！”
    随着人群当中传来一阵附和之声，曲项然顺势开口道：“这个公司的奸细，是监察部的王明朗，我们有足够的证据表明，在桥下区的项目上，他出卖了大量情报给我们的对手公司光智，我甚至有理由怀疑，就连光智公司的入局，都是王明朗招来的！”
    “刷！”
    曲项然话音落，原本群情激奋的众人顿时安静了下来，数道目光都有意无意的瞥向了成文翰。
    如果曲项然说出来的人是其他员工，此刻会议室内恐怕早就炸开了锅，但这个人如果是王明朗的话，那么味道就有些变了。
    此时在场的所有人，都知道王明朗就是依靠跟成文翰的关系，凭亲属关系上位的，这种关系也注定了王明朗将被归类为成文翰的死忠。
    此刻没人说话，只是因为成文翰平时积攒了足够的威严，不过却并没有人怀疑这件事的真实性，对于这些高层而言，公司内部的派系分立早就不是秘密了，而且桥下区存在核研究所的事情，也是大家经过开会讨论的。
    曲项然作为公司内主管技术这一块业务的负责人，自然也是桥下区项目的主要策划者，所以在他提起王明朗这个名字的时候，大多数人心里的第一想法，并不是王明朗，而是成文翰，在他们看来，只有成文翰指使王明朗去给曲项然下绊子，才是最合理的情况。
    公司内部争权，是因为曲项然和成文翰都各自代表着一伙人的利益，但这种争斗也仅仅存在内部，毕竟这些人都在依靠黑马公司这个盘口吃饱饭，争权也只是为了让自己多吃一口，但如果有人勾结外人去损害黑马公司的整体利益，那么这种行为就相当于在摔碗，不管对于那个派系的人来说，都是难以接受的。
    成文翰在感受到那些投来的目光之后，并没有避讳，而是坐直身体解释道：“我虽然跟王明朗存在亲属关系，但是对于此事并不知情，而且更不能容忍这种事情发生，身为公司的第二大股东，我不允许任何人损害公司的利益，即便王明朗是我的亲戚，但我同样不会姑息。”
    “对于成总大公无私的态度，我个人深表敬佩。”曲项然见成文翰主动发声，并没有继续针对他：“鉴于成总跟王明朗之间的特殊关系，接下来的会议内容，你可以选择回避。”
    成文翰当然不会上套，面无表情道：“不需要。”
    “好，既然成总都已经表态了，而且大家对于此事都深恶痛绝，那我也就不多说什么了！”曲项然微微点头，将目光投向了孟凡：“去把王明朗带到会议室来，其余人也都抽支烟，休息一下。”
    曲项然语罢，孟凡率先离开，成文翰也起身离席，向着卫生间走去，他前脚一走，会议室内顿时传出了一阵窃窃私语，所有人都在交头接耳的讨论着这件事。
    休息期间，众人不再那么严肃，一边的解老也对曲项然开口道：“项然，给我用用火。”
    “哎。”曲项然起身，走到解老身边把点燃的煤油火机递了过去。
    “今天的事情，你有些操之过急了。”解老身体微微前倾，低声提醒道：“这种事不宜公开提出来，你要知道，一个王明朗并不足以让你对付成文翰，反而会激起双方的矛盾，你在高层会议上提出此事，双方可就是将帅碰面，毫无缓冲了，这事，你该提前跟我商量一下！”
    “解老放心，今天的事情我有分寸，只是高开低走。”曲项然对于这个当初力排众议扶他上位的公司元老还是心怀尊敬的，压低声音道：“这件事，我留了后路。”
    解老听见这个回应，便拉开了两人的距离：“你有分寸就好。”
    ……
    五分钟后，众人重新列席，随着房门被推开，两名青年跟在孟凡身后，押着王明朗走进了会议室内。
    王明朗被扣在公司的这几天，始终生活在恐惧当中，心态早就已经崩溃了，尤其之前在见到孟凡的那一刻，他就感觉自己要废，而此刻被带进会议室，看见了成文翰以后，在求生本能之下，开始剧烈的挣扎起来：“姐夫！姐夫！救我啊……”
    “刷！”
    成文翰听见这话，没有作出任何回应，只是向王明朗投去了一道目光。
    王明朗跟成文翰经过短暂对视之后，看着对方满带戾气的眼神，头脑一片空白，硬生生将求救的话语咽回了肚子里，很快被两个青年按着坐在了一边的椅子上。
    “王明朗，你在黑马公司工作的时间也不短了，在座的人你也全都认识，所以这个场合的重要性，我就不跟你多说了。”孟凡目光阴翳的看着王明朗：“你跟光智公司的事情，是你自己说，还是我们帮你回忆啊？”
    “我、我……”
    王明朗看着公司里那些平素他根本接触不上的高层齐聚于此，已经产生了巨大的心理压力，求助般的将视线投向了成文翰，却发现对方根本没看他，顿时把心一横，开始负隅顽抗：“我什么都没做！我也没出卖过公司的任何情报给光智公司！我是冤枉的！”
    他虽然不成器，但是也十分清楚，此刻自己如果认了罪，别说成文翰，就算耶稣来了都救不了他，只有顽抗到底，成文翰才有出手帮他的机会。
    “你真的认为，公司这么多高层为了你聚在这里，只是因为一个莫须有的罪名？”
    曲项然微微侧目，仅仅轻描淡写的一句话，气场却再度将王明朗压得噤若寒蝉。
    【感谢‘承负’承老板礼物支持，攒几天稿子准备加更。】