    黑马公司高层会议室内，等曲项然落座之后，其余的人才坐在了椅子上，作为全国一流的寡头企业，这房间内的每一个人，手里都握着足够的权势，足以在许多领域引发山崩海啸。
    “时间真快啊，一眨眼又快一年了。”曲项然接过秘书递来的水杯，轻轻拧开了盖子：“今年的年会又快开始了吧？”
    与会的一名美艳少妇微微点头：“曲总，我们运营部已经开始筹办相关事宜了，时间定在了下周二。”
    “好。”曲项然笑了笑：“今年咱们黑马公司发展迅速，产业集群由三个拓展到了六个，涉及的领域已经涵盖了二十多个领域，算得上是变化巨大的一年，大家都是生意人，而我这个人也不喜欢给人画饼，所要做的无非就是让大家的腰包鼓起来，在这乱世当中谋求一份安稳，我始终认为自己做的还不错，而且也一直为了这个目标在努力……可惜啊，人无完人，还是有人认为我做的远远不够！”
    “曲总，您可别这么说！”一个善于阿谀的中年闻言，从座椅上起身：“算起来，我也是黑马的老员工了，当年扈老在位的时候，我就已经是黑马公司的一员了，在座的这些人，恐怕除了成副总和解老之外，就属我资历最老了。
    犹记得曲总加入黑马公司之初，我们的影响力还仅限于87号要塞，就连去88号开展业务，都被当地企业排挤的够呛，而您在大公子病危之际临危受命，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，让黑马公司一举成为如今这副盛世光景，我们可都是有目共睹的！”
    “没错，尤其是公司对于芯片技术的研发，让全国科技都向上迈了一个台阶，同时也推动了武器技术的发展，现在全国各大财阀都跟我们有贸易往来，因为咱们手里掌握着尖端技术而对咱们礼让三分，放眼全国，能做到这一点的公司也是屈指可数！”
    “……”
    有了中年带头，屋内的好几个人全都开始发声恭维，而成文翰则坐在原位，盘着手里的两个核桃沉默不语。
    “感谢各位的抬爱。”曲项然坐在原位，一副宠辱不惊的架势：“听见几位的话，我心里还是挺舒坦的，不是因为我这个人喜欢听好话，而是说明我这么多年做出的努力是有价值的，是被人看在眼里的。
    所有人都说，当今是个乱世，对于这一点，我并不否认，因为能够坐在这个房间里的人，对于这个世界的认知，要远比普通人看的更加透彻，我们的认知，也远高于那些或许终其一生都被高墙壁垒遮挡了视界的普通人。
    但我不禁要问，这个世界上最可怕的是什么？
    是辐射？是战争？是贫瘠的资源？是流民区那些连饭都吃不饱，穷其一切想要进入要塞，来分享我们物资的人？还是国境线之外虎视眈眈，觊觎联邦已久的变种人？是财阀畏之如虎，要赶尽杀绝的魔种？亦或者是那些凶猛的变异野兽？还是我们至今都没有了解清楚的其他诡秘？”
    面对曲项然的一番言论，在座的人都沉默不语，因为除了在座的少数人之外，并不知道曲项然今天召开这个会议的目的是什么，也不知道曲项然说这一番话的目的是什么。
    或者说，对于曲项然提出来的疑问，每个人都有不同的答案。
    “这个世界上，充满了太多的危险，多到我们一旦离开这个还算秩序尚存的要塞之后，随时随地都有丢掉生命的危险，但我今天不想做这种假设，因为那种危险对于我们在座的各位来说，显得很遥远，因为黑马公司就是我们所有人头上的一把伞，它可以挡住这个世界的一切凶险，让我们在这个水深火热的世道，享受着最优越的物质生活。”
    曲项然顿了一下：“我不知道这个世界对于你们而言，最可怕的究竟是什么，但是对于我而言，我刚刚说过的一切都不可怕，真正令我恐惧的，恰恰是在座的诸位。”
    此话一出，在座的高层一阵哗然，这还是曲项然第一次提出这种言论。
    对于众人的反应，曲项然俨然是比较满意的，也没有卖关子，继续道：“或许我的说法并不恰当，因为让我恐惧的，还不仅仅是在座的各位，而是所有人，所有褪去身份地位之外，跟各位别无二致，活生生的人！
    不管是灾难、野兽，还是最让人头疼的辐射！这些人类都可以应对，并且想办法去解决，可唯独人心难以琢磨，而且我认为，人性这东西，才是这个世界上最可怕的东西，而且也正是这东西，才让我们身处的世界，变成了如今这幅样子。”
    对于曲项然的态度，大多数人都是一头雾水的状态，因为王明朗的事情目前还没有公开，不过坐在曲项然左手边的成文翰越往下听，脸色也变得越发阴沉。
    之前宁哲将王明朗带回公司的事情，已经让成文翰隐隐猜测这是曲项然要拿他开刀，而他也原本认为，曲项然扣下王明朗，是准备私下跟他交涉，要用这件事跟他做一些利益交换，但他现在越来越感觉到不对劲了，甚至察觉到了这个会议，似乎就是奔着他来的。
    曲项然刚刚回归要塞，就打了成文翰一个猝不及防。
    一旦王明朗公开这件事，无疑是在当着所有高层的面去打他的脸，但成文翰此刻却不能反驳，理由正跟他之前没有跟宁哲交恶一样，因为他一旦表现得过激，就说明自己心里有鬼，所以只能选择默默承受。
    虽然在王明朗的事情上，成文翰问心无愧，但他同样明白，这种事情是无法解释清楚的。
    曲项然并没有让成文翰的担忧持续太长时间，继而说出了下话：“我一直天真的认为，只要公司的生意越做越好，大家可以拿到更多的利益，就可以越来越团结，因为用利益形成的捆绑，要远比空谈来的更加实际，但我却忽略了一点，积恩不如厚利！”
    “嘭！”
    曲项然说到激动处，伸手一拍桌子：“公司做的再多，也总有人为了眼前的蝇头小利，选择跟外人合作，这种人为了一己私利，可以放弃所有人的利益！摧毁其他人所有的努力！让我们许久的筹备付诸东流！甚至不惜把我们推入万劫不复的境地！！”
    手掌敲在桌子上的闷响声，让成文翰眼角跳动。
    杀人诛心！
    曲项然这一出手，就率先采取利益捆绑的方式，把他推到了所有人的对立面上！