    对于王明朗提起的宁哲这个名字，会议室里面的人大多数都比较陌生，因为在偌大的黑马公司当中，宁哲实在是个微不足道的底层，而王明朗的事情解决之后，众人的议题也变成了该如何安顿宁哲这个平定桥下区的功臣。
    因为成文翰的干预，曲项然不得已给宁哲多套上了一重身份，不过宁哲在流民区有过生活经历这件事，依旧足够被他人诟病和质疑。
    解老见成文翰可以将宁哲作为反制曲项然的棋子，也感觉这事不会这么简单，侧目看向了曲项然：“曲总，你能在这种会议上提起关于宁哲的升迁事宜，不知道你准备把他安排到什么岗位上呢？”
    “大家都知道，桥下区的项目很重要，之前交给分公司去运作，是不想过于引人注意，而现在桥下区的项目快要落地了，再交给下面的人去做，自然是不合适的，所以我准备让资源部的老张去接手。”
    曲项然顿了一下：“既然王明朗有错要罚，那么宁哲自然也要论功行赏，所以我准备把他提上来，接替王明朗在监察部的职务。”
    此话一出，解老心中的忧虑顿时散去，甚至还暗叹曲项然这一手安排十分巧妙。
    当初黑马公司还没有发展壮大的时候，监察部曾经是一个十分重要的部门，负责监管整个公司的运作，杜绝类似于贪污、渎职、欺上瞒下等一系列的职务犯罪行为。
    但是随着黑马公司逐渐壮大，这个部门就彻底闲置了下来，毕竟各个要塞交通不便，监察部的人不可能冒着风险到处跑，而总部又全都是手握实权的大鳄，他们也不敢管。
    即便监察部这个部门已经形同虚设，但它名义上的职权还在，因为芯片相关的产业是集团的核心机密，所以监察部门是没有资格干预的，可是对于成文翰把持的供水产业系统，却有着监督权。
    以前双方彼此制约，曲项然从来没对监察部动过什么心思，始终任由成文翰把持着，但现在曲项然已经决意修剪成文翰的羽翼，自然也就不惯着他了，不过曲项然此举最主要的目的，还是为了祸水东引。
    按照他原本的想法，是安排宁哲干掉王明朗之后，再把宁哲提拔起来的。
    这样一来，成文翰的怒气都会聚集在宁哲身上，而宁哲也自然成为了双方博弈首当其冲的受害者。
    曲项然这一手算盘打得很妙，通过宁哲去压制成文翰，成了也就成了，即便不成，就算成文翰反过来吞掉了宁哲，他也没有任何损失，依旧立于不败之地。
    而宁哲使用的手段，也确实打了曲项然一个措手不及，他没想到这颗棋子居然反过来给他下套，直接选择扣押王明朗，反向激起了双方的矛盾，不过黑马公司毕竟是曲项然的领地，即便在王明朗没死的情况下，他也可以让自己的计划进行下去。
    曲项然不仅逼着成文翰亲手把自己的小舅子送上了绝路，而且还准备顺势把宁哲给送到监察部去，如果计划能够顺利进行，就相当于给成文翰的肉里扎了一根刺，而这根刺还是抓捕王明朗的元凶，无疑可以转移开成文翰的注意力。
    不等成文翰开口，监察部的总负责人就站起了身：“曲总，很抱歉需要反驳您一下！作为监察部的负责人，我无法接受跟一个在流民区生活多年的人在一起工作！而且相信我的同事们，也无法接受这个事实！我很难想象，一个来自流民区的野人整天围绕在身边，会是一种什么样的感觉！”
    “咣当！”
    此人话音刚落，会议室的门被一把推开，随后秦小渝怒气冲冲的走进房间内，看向了那个人：“流民怎么了？”
    曲项然见秦小渝进门，顿时面色一沉，他知道秦小渝不羁的性格，生怕她在这里会惹出什么麻烦，或者说出什么不该说的话：“思瑶，你怎么进来了？这里是高层会议，别不懂规矩！出去！”
    后面跟着的几个保镖也是一脸赧颜：“曲总，实在对不起，小姐她硬要闯进来，我们不敢拦！”
    秦小渝对于曲项然的话置若罔闻，认真的看着监察部长：“我在问你，流民区来的人怎么了？”
    “大小姐，您别误会，我这番话不是说你，你毕竟是总裁的女儿，血统高贵，但别人可不同！”
    监察部长不卑不亢的跟秦小渝对视着：“你应该知道，这个社会是分阶层的，一个来自流民区的人，早已经注定了他在要塞里不会取得什么成就，而且卑劣的生存环境，也让我无法相信流民区走出来的人会有什么好的品格，恕我直言，如果我的部门里有这样的一个人，会让其他人感到不满，作为管理者，我必须考虑到这种因素。”
    “你说得对，宁哲所在的流民区，的确没有什么秩序和法律，也没有什么科技与规则，他不懂这些，不是因为蠢，只是不理解城市的生活方式，但这些他慢慢的都可以学会！”
    秦小渝伸手指向了墙壁：“我不知道你有没有仔细看过城市边缘的那堵高墙，但是我敢保证的是，如果把你们送到那外面去，去过一下他曾经的生活，你！你们！一定不如他，甚至连生存都不会！
    我真的不理解你们在面对他的时候，为什么会有这样的优越感！你们自诩是优越的要塞人，觉得自己有文化，有知识，能享受这个世界的一切资源，但实际上，你们现在的做法让我感觉可笑！因为你们所谓的内敛自谦，彬彬有礼都是装出来的！
    我现在看见的你们，只是因为歧视流民区的人，而觉得自己高人一等，洋洋得意！可你们一定不知道，自己这副嘴脸究竟有多么令人作呕！我不求你们求同存异去包容他，但我要说的是，他比你们这里所有的人，都强了太多！”
    “说得好！”成文翰听完秦小渝的一番话，当即高声喝彩，拍了拍巴掌：“大小姐不愧是曲总的女儿，有着一样的博爱之心！一番话可谓高屋建瓴，直指人心！这还是我活了这么久，第一次看见有人站在流民的角度上去思考问题，替他们说话！”
    曲项然听见成文翰的暗指，也怕流民这个祸水会沾到秦小渝身上，从椅子上起身，走到秦小渝身边低声道：“瑶瑶，我知道你是想帮助宁哲，但是这种事情绝非你想的那么简单，如果你真想帮他，最好什么都别说，去办公室等我，好吗？”
    “……爸，你要记住，宁哲是我的朋友，很重要的朋友。”秦小渝留下一句话，随即转身离去。
    等到办公室的房门重新关闭以后，成文翰才继续开口道：“曲总，你也看见了，监察部的人，并不希望接纳这个流民区来的同事，不过令爱的一番话倒是也提醒了我，这个宁哲身上有着我们这些人所不具备的能力！既然他来自要塞，那索性就把他派到要塞外面去好了，因为只有在那个地方，他的能力和价值才会真正的被体现出来，不是吗？”