    孟凡听完成文翰的一番话，第一反应还以为他是准备将宁哲给调到黑马卫队去，因为只有黑马卫队，才是黑马公司在流民区所能掌控的唯一势力，开口道：“成总，您身为公司的副总裁，应该很清楚咱们的规程，黑马卫队成员如果表现优异，可以被调入总部任职，但是在此之前，还没有总部派人去黑马卫队的先例！曲总现在的意思，是关于宁哲论功行赏的升迁问题，但你的说法，倒更像是对他进行下放！”
    “我什么时候说过，要把宁哲派去黑马卫队了？我只是觉得，宁哲更适合另外一项工作。”
    成文翰顿了一下：“大家都知道，因为四阀会战的缘故，琼岭山脉沿线全部被列为了交战区，严禁任何武装力量进入！而那里又是我们获取资源的必经之路，或许很多人还不知道吧，其实最近着两个月间，我们黑马公司的运输车队，已经出现了四次巨大的运输事故，造成的损失，已经超过了一个亿！”
    “曲总，成总说的这些，都是真的吗？”解老听完成文翰的工作，难以置信的看向了曲项然，他身为曲项然团队中的智囊，居然对这些消息没有任何了解。
    “没错。”曲项然见成文翰提起这事，并未隐瞒：“我没公布这些消息，是为了不影响士气，也不想扰乱了大家的心情，你们都知道，北部多匪，尤以漠北的岭南地带最甚！我们的运输车队，的确在岭南出现了几次事故，三次是因为人为，还有一次是因为野兽袭击。
    出事的四列车队，有两队是运送硅矿石的，剩下的分别是运送粮食和芯片的，我们确实被洗劫了物资，但成总说的报价是按照市值计算的，实际上损失的成本，大约在四千万。”
    成文翰在一边补充道：“哪怕是四千万，这也不是小数目，虽然这些损失对于公司而言，还在能够承受的范围之内，可两个月之内就造成了这么大的损失，并非小事，而且硅石矿区的原矿运不进来，也会影响接下来的生产，其中的帐，大家自己算。”
    众人闻言，顿时开始交头接耳，正如成文翰所言，他爆料出来的消息，绝对不是一件小事。
    另外一名高管也忧心忡忡的看向了曲项然：“曲总，我想知道，面对这种情况，公司采取了什么样的举措？”
    “琼岭战场驻扎着四家财阀的部队，我们利用黑马公司的影响力，争取到了一条运输通道，保证车队可以顺利通过琼岭山脉，但也必须遵守规矩，无法派遣卫队武装进场。”
    曲项然知道众人所想，不等他们询问，便继续解释道：“虽然我们跟裴氏的关系不错，但我并没有向裴氏求助，因为其他三阀的人，不可能允许裴氏的士兵在琼岭战场上，护送我们的车队去穿越他们的阵地，而且在这个节骨眼上，跟裴氏捆绑的太过紧密，也未必是什么好事。
    正是因为黑马卫队无法拱卫车队，所以我们的运输队才会连续出现问题，凭借运输队本身的火力，在裴氏腹地还没什么问题，不过面对岭南的匪帮，确实压力比较大，但大家也不用太悲观，因为这四起事故，是在四十多趟往返车次当中发生的，也就是说，劫匪打劫车队的成功率，只有十分之一左右。”
    “十分之一！听起来不多，但是对于遭遇这一点的车队而言，这损失可就是百分之百！”成文翰对于曲项然的话并不认同：“以往我们黑马公司的车队，一直可以在北荒畅行无阻，但是最近却频发事故，这对于我们的名誉也造成了巨大的损害。
    既然财阀不允许黑马公司的武装进入战场，那我们唯一能做的，就是加强运输队本身的防御力量，而这也正是我刚刚说过，要把宁哲派到城外的原因，他既然在流民区生活了那么久，说明他对流民区的生存环境十分熟悉，能够对抗光智公司，也说明了他的能力，所以我建议，让宁哲负责运输队的防御工作！也算人尽其才！”
    说完这句话，成文翰眼中闪过了一抹洋洋得意的神采，在他看来，这算是对于曲项然的报复成功。
    宁哲当初进入公司之后，就被成文翰给下放到了桥下区，而曲项然今天又堂而皇之的提起了他的调动，准备把他提上来，而且送到自己这边的监察部来，这种诡异的举动，让成文翰感觉曲项然对于宁哲还是十分看重的，至少可以算作心腹。
    既然自己的小舅子被曲项然干掉了，那么成文翰也准备顺势把宁哲拖下水。
    在成文翰看来，这波操作不亏，而且全然没有意识到，自己高估了宁哲对于曲项然的重要性，而且更没意识到，曲项然之所以把宁哲推出来，就是为了扛雷的。
    此刻看来，曲项然的这步棋确实起到了作用，让成文翰把注意力从曲项然身上给转移了出去。
    “曲总，我觉得这件事未尝不可一试，让一个熟悉流民区的人去负责这件事，总比其他人要强了一些，”
    就连一边的解老听见这话，也选择了随声附和，他此举并不是为了帮成文翰，而是对于宁哲的身份比较敏感，即便曲项然没有表现出要扶植其他派系的举动，但这种苗头，必须扼杀在摇篮里。
    “好吧，既然你们都觉得宁哲更适合城外的工作，那就让他试试。”
    曲项然见两位重量级人物同时发表意见，故作为难的思考了几秒钟，露出了一个无奈妥协的表情。
    其实对于宁哲要被调离要塞这件事，确实出乎了曲项然之前的规划，但对他而言这并非不可接受，因为这么一来，宁哲自然也能彻底跟秦小渝拉开距离。
    对于这个结果，曲项然相当满意，因为此举可谓一石多鸟，不仅利用王明朗的事情对成文翰一伙进行了敲打，同时也顺利的让自己的人接管了桥下区项目，除了宁哲的工作调动出现变化之外，他似乎已经成为了最大的赢家，因为不管事情向着哪个方向发展，结局都是对他有利的。
    凶猛的野兽，往往会忽略一些不起眼的猎物，正如此刻的曲项然并未意识到，他选择让已经在要塞完成原始积累的宁哲重新离开那堵高墙，是否存在放虎归山的风险。