    曲项然听见成文翰的反问，也轻轻蹙起了眉头，他本想着让成文翰亲自下达对于王明朗的处决命令，逼着王明朗反咬一口。
    却没想到，一向贪生怕死，惟利是图的王明朗，今天居然一反常态的选择了死保成文翰。
    此刻王明朗的死已经定局，虽然成文翰没有跟这件事产生任何瓜葛，但其实他依旧很亏，因为没人会觉得王明朗没有咬出成文翰，这事就跟他没关系了，反倒会觉得王明朗是个爷们，而成文翰下手太黑，为了自保可以不择手段。
    在这种进退维谷的情况下，成文翰当然不可能让一切骂名都落在自己身上，既然曲项然不给他留余地，那他也索性准备当着众人的面，想把曲项然的脏事给抖出来。
    虽然成文翰是公司的二把手，但这个第一和第二之间的差距也是相当巨大的，虽然在87号要塞内部看起来差距不大，但实际上一旦出了要塞，成文翰几乎对于总部之外的企业，没有任何的实际控制权。
    正面硬钢曲项然，对于成文翰来说不是一个好的选择，可他必须做出反制，因为他代表的并非一个人的利益，还得替身后站队的那些人，把想说却不敢说的话说出来，在享受那些人众星捧月的同时，他也得首当其冲的承担风险。
    成文翰知道这种事同样扳不倒曲项然，不过对于此刻的他而言，却是缓解压力的最佳途径。
    孟凡见成文翰提起这事，心下也是一惊，宁哲是个流民，这件事成文翰是清楚的，而孟凡虽然不在意这种事情，但是却很怕此事扩大，会牵扯到秦小渝，所以直接开口道：“成总，对付光智公司，是咱们内部的决策，而且也是机密事件，所以办事的人，身份是保密的。”
    “内部决策？”成文翰闻言一笑：“既然你也知道这件事是内部决策，那就该知道，在座的这些人，就是你所说的内部！既然这是公司的事情，那么大家就理应有知情权，你不说，是怀疑这屋里还有其他的内鬼吗？”
    语罢，成文翰向王明朗投去了一道看似无意的目光，而王明朗本就是将死之人，见成文翰看向自己，顿时乱咬起来：“抓我的那个人叫宁哲！是桥下分公司的经理……”
    孟凡见王明朗准备大放厥词，侧身要动，同样被曲项然用目光拦住。
    而王明朗也继续大喊道：“这个宁哲是流民出身！当初就是他在流民区抢劫了我！还废掉了我的一只胳膊！我为公司办事！被流民抢劫！最后这个流民却加入了黑马公司！既然你们不能给我公道！那我就自己讨一个公道！我他妈冤枉！！”
    此话一出，全场再度哗然。
    就连一向支持曲项然的解老，也是面色凝重：“曲总，我想知道王明朗说的是不是真的，我们的公司，真的用了流民吗？”
    不仅解老，其他人的目光也看向了曲项然，虽然这房间里坐的都是明白人，知道流民并非传言中一般的洪水猛兽，但是一直以来的教育，都让他们十分抵触，将流民看做了下等人。
    此刻王明朗吐出来的消息，甚至让他们有些自己在跟猴子共事的感觉，这对于将自己划定为上流阶层的这些高层而言，的确是个很大的忌讳。
    除了一些中立派之外，亲近曲项然的解老等人，同样心生呼啸，曲项然是流民出身，这事是个秘密，但是对于成文翰和解老等人而言，都是知道底细的。
    不可否认的是，曲项然如今将黑马公司经营的不错，他们也都是既得利益者，可这个消息一旦公开，必将引发剧烈动荡，所以他们为了自己的利益，可以忍受曲项然的出身，因为曲项然一倒，几万人的晚饭就全砸了。
    但是，他们却不能接受曲项然身边出现其他的流民。
    要塞人和流民，一直就是两个对立的群体，曲项然此举，不得不让解老怀疑曲项然是在自己建塔，准备在黑马公司内部打造自己的流民派系。
    如此一来，支持曲项然的那些人未来如何，就将变成了一个未知数。
    或者说，他们在意的不是曲项然身边的流民，而是怕他自行建立新塔，一旦曲项然建塔成功，这些人自然就失去了自身的重要性。
    没有了利用价值，势必意味着他们会被淘汰，抛弃。
    成文翰是个聪明人，他跟曲项然的做法如出一辙，同样没有唇枪舌剑，针锋相对的去说什么，也开始引导起了其他人的思维，这场会议看起来和和气气，但双方之间实则已经展开了一场攻防。
    “王明朗说的没错，这次抓捕他的分公司经理宁哲，的确来自流民区。”面对众人存疑的目光，曲项然泰然自若：“其实这原本就是我准备在会议上宣布的第二件事情。”
    一名常年保持中立的高层听见这个回应之后，情绪不由得激动起来：“曲总！我需要你给我一个解释，我们的黑马公司，为什么会出现流民？”
    “我要纠正你一下，宁哲确实来自流民区，但他并不是一个流民。”曲项然伸手拿起一支烟，孟凡也上前帮他点燃，随着烟雾升腾，曲项然继续开口道：“关于我女儿曲思瑶，你们也都见过，她是我的私生女，早些年因为一些特殊原因，我把她送到了城外生活，这是我的私事，就不跟大家详细介绍了。
    这个宁哲，是被我挑选出来，派到城外保护我女儿安全的，所以他始终就是黑马公司的人，只不过是在流民区生存了很长时间而已。”
    对于曲项然的话，众人自然不敢忤逆，但却是心头巨震，因为曲项然的话，无异于证明了一件事，那就是曲思瑶有过在流民区生活的经历。
    王明朗当即矢口否认：“不可能！这个宁哲如果真是黑马公司的人！他当初为什么要抢劫我？他分明就是一个不折不扣的流民！！”
    “他抢劫你的原因很简单，因为我接回了曲思瑶，但是却把他留在了城外，我的本意是让他永远留在流民区，这样的话，就可以隐瞒住关于我女儿的一些情况，结果引发了他的强烈不满，他开始报复黑马公司，劫掠车队，而我念在女儿份上，又重新起用了他，让他回到了公司。”
    曲项然语气流畅的把话说完，继续道：“这次的桥下区项目，宁哲完成的十分出色，已经压得光智公司不见踪迹，所以，既然提起了宁哲，那我就继续聊聊第二件事，而这件事，就是有关于他的升迁！”