    五米宽的高速路匝道上，五台车辆经过撞击，都有或多或少的变形，那台撞在水泥柱子上的商务车，引擎盖的缝隙更是已经冒出了黑烟。
    关敬在车队被堵截，而且确认自己无路可走以后，就知道他肯定是保不住王明朗了，心中的第一反应，就是拖时间让官方的人把王明朗带走，这样的话，至少可以给成文翰留出一个运作的时间。
    不过胡逸涵贴在车窗上的塑胶炸药，已经打破了这种平衡，作为一个老炮儿，关敬自然很清楚，他们的车可以抵挡住子弹的冲击，但绝对扛不住炸药的威力。
    “给你三秒钟时间思考，究竟要不要跟我对话。”胡逸涵喊话间，亮出了另外一只手里的遥控器：“一！二……”
    “刷！”
    关敬听见外面的人已经开始喊话，按下升降键将车窗降下了一道缝隙：“朋友，大家都是吃江湖饭的，你棋高一着，我认栽了，想怎么办，你划个道！”
    胡逸涵见车窗降下，微微挪动了一下脚步，避开了车内可能射击的角度：“王明朗交出来，咱们井水不犯河水。”
    本就紧张无比的王明朗听见这话，激动地握住了关敬的手腕：“老关！老关！你不能不管我啊！你刚刚说过的，一旦我落在他们手里，可就废了！”
    “我的确答应了保你，但你也看见了，我能力有限！”关敬斜了一眼车窗上贴着的橡胶炸药，隔窗喊道：“人可以交，但我怎么能保证你们领完人之后，会放过我们？”
    “我如果想把事情做绝，那么这炸药早就响了！我们只是拿钱办事的狗腿子，对于上面的纠纷不感兴趣！咱们都不容易，就别彼此为难了呗？”胡逸涵车窗的缝隙跟关敬对视了一眼：“我们谁也不想得罪。”
    关敬跟胡逸涵对视一眼，犹豫了差不多三秒钟的时间，直接敞开了车门。
    “哗啦！”
    随着车门敞开，山猫直接探身，向王明朗抓了过去。
    “别动！”关敬见状，直接亮出了手里的一枚手雷：“让他自己下车！”
    王明朗看见车门打开，用独臂仅仅的攥住了关敬的衣襟：“老关！老关！你不能这么对我，如果我没了，那我姐夫……”
    “你如果真念你姐夫的好，就记住别乱说话！”关敬嗓音低沉的扔下一句话，瞪着眼睛看向了王明朗：“他们没直接炸死咱们，说明不想杀你，只有你把嘴闭紧了，你姐夫才能替你说话，明白吗？”
    王明朗闻言呆滞，而关敬也手臂发力，直接把他推到了车下。
    “嘭！”
    山猫见王明朗下车，攥着手枪对着他的后颈猛砸了一下，旁边的两个青年也上前按住了他。
    关敬交出王明朗以后，此刻也是神经紧绷，看向了车外的胡逸涵：“朋友，事情我做到了！”
    “放心，我们说到做到。”胡逸涵对司机勾了勾手：“车钥匙扔出来！”
    三十秒后，众人没收了两台商务车的车钥匙，纷纷登车，迅速离去。
    胡逸涵驱车开出十几米之后，顺着倒视镜看了一眼后面的两台车，对宁哲比划了一下手里的遥控器：“按不按？”
    “不按！”宁哲沉吟片刻，微微摇头：“这些人只是底层枪手，对咱们威胁不大，在对方不死人的情况下，局势对咱们才是最有利的。”
    关敬坐在车里，看见宁哲等人的两台车远去，也迅速带人离开车辆，顺着护栏翻到了外面，直到跟车辆保持了几十米的距离，才彻底安心下来。
    一个青年看着被遗弃在路上的两台车，有些犯愁的看向了关敬：“敬哥，现在咱们已经把活给干砸了，接下来怎么办啊？”
    “咱们的车挂的都是假牌子，扔在这吧，大家先撤，离开这个是非之地再说！”关敬语罢，就开始带人向着另外一个方向走去，同时拨通了成文翰的电话号码：“我这边出了问题，王明朗被人劫走了！”
    “你说什么？！”成文翰听见这话，连声音都提高了一个八度：“这么重要的事情，你怎么能办砸了呢？”
    关敬做了个深呼吸：“我也不想让这件事情发生，但是你觉得现在说这些，还有意义吗？！”
    “曲项然的手段，比我预想的还要滴水不漏！”成文翰愤愤磨牙：“今天跟在你身边的人，从今往后必须全部弃用！”
    对于成文翰怀疑自己身边有内鬼这件事情上，关敬并未犟嘴，微微避开众人，低声道：“我马上联系一下其他朋友，让他们锁定位置，尽力把人给你抢回来。”
    成文翰语气淡漠：“你觉得还有戏吗？”
    关敬的声音也低微下去：“虽然机会渺茫，但总得试试……”
    ……
    另外一边，宁哲抓到王明朗之后，就把他带回到了自己的那台车上，同时用手铐把他的独臂锁在了门框扶手上。
    “兄弟，我刚刚听见你们的对话了，你们也只是下面跑腿的，对吧？”王明朗坐在车内，脑门上已经冒出了一层细密的汗珠：“既然你们办事是为了利益，那咱们能不能商量一下，不管雇你们的人给了多少钱，我都给双倍，你们觉得可以吗？”
    宁哲此刻依然戴着面具，听完王明朗的话，饶有兴致的看向了他：“怎么，听你的意思，你挺有钱啊？”
    王明朗见宁哲搭茬，抓住了一线生机：“我不算什么大户，但我知道命比钱重要的道理，我身上有张卡，里面是我的全部身家，大概有八十多万，只要你们愿意放过我，我全给你们，行吗？”
    “可以。”宁哲果断点头：“钱交出来，我能保你不死。”
    “卡就在我的裤子兜里！”王明朗闻言，直接把屁股撅了起来：“你们先把卡拿走，然后让我离开，只要我到了安全的地方，就把密码给你们，怎么样？”
    “朋友，你是不是没听懂话啊？”宁哲握着手枪，直接顶在了王明朗的肋骨上：“我说的是，钱交出来，我保你不死，但没说过让你走，更没说过不会把你交给别人！”
    “你什么意思？”王明朗顿时愣住：“这是准备硬抢啊？”
    宁哲摘下了手里的面具：“这分明是一场交易，生意的人的事情，怎么能说抢呢！”
    “是你？！”王明朗认出宁哲，嘴角颤抖了半天，竟说不出一句话来。