    宁哲自从将王明朗带回公司之后，一伙人全都住在了孟凡的办公室门口，大家轮流在门口站岗，几乎连门都不出，就连吃饭都不去食堂，而是用胡逸涵买回来的压缩饼干充饥。
    虽然分公司的主要人员全都留在了总部，但一伙人也没闲着，胡逸涵始终在遥控指挥其余的手下在桥下区征地，正如宁哲说的那样，光智公司已经如同人间蒸发一样，征地进程变得相当顺利，再没有了任何阻力。
    眨眼之间，一行人已经在办公室住了四天时间，这天一早，上官啸虎吃过早餐以后，就和曹兴龙去门外把另外两个青年换了回去。
    大约十分钟后，曲项然走出专用电梯，在几名保镖和孟凡的陪同下，走到了办公室门前。
    上官啸虎不等几人靠近，就往前迈了一步：“站住！你们是干啥的！”
    孟凡看了一眼上官啸虎，沉声道：“让开，这是曲总！”
    “我不管你曲总直总的！我大哥说了，这屋里谁都不让进，你们抓紧给我滚蛋，不然我……”
    上官啸虎一句话没等说完，就感觉屁股被人踢了一脚，扭头看着出门的宁哲，顿时一梗脖子：“你踢我干啥？”
    “疯了，怎么谁都敢拦呢？”宁哲伸手把上官啸虎推到了一边，对曲项然露出了一个笑容：“曲总，之前听说你去了87号要塞，一路舟车劳顿，一定辛苦了吧？快，屋里请！”
    语罢，宁哲十分热络的敞开了房门，而孟凡则蹙眉看向了宁哲：“这是我的办公室，你在这瞎客气什么呢？”
    “哈哈，大家都不是自己人嘛！”宁哲嬉皮笑脸的回应一句，然后转头对着屋里吼道：“大涵，别睡了，曲总来视察工作了，抓紧起来烧点水！”
    “算了。”曲项然打断了宁哲：“王明朗呢？”
    宁哲指了一下屋里：“人就在屋里关着，您不在的这几天，我们把人看的很严格，没让任何人跟他接触！”
    孟凡闻言，对着旁边的两个保镖摆了下手：“去，把人领出来。”
    宁哲对于孟凡接管王明朗的事情早有心理准备：“孟总，现在你吩咐的事情我们都办完了，你看我们接下来有什么工作安排没有？”
    曲项然看了宁哲一眼：“这没你们的事了，回分公司吧。”
    宁哲咧嘴一笑，闲聊般的接话道：“曲总，我听说这个王明朗，可是成副总的小舅子，我们抓了他，也就得罪了成副总，现在离开，是不是有点危险啊？”
    曲项然跟宁哲对视一眼：“你在这间办公室里住了这么久，不就是在等我回来吗？现在我都来了，你还有什么好怕的？”
    宁哲见曲项然点破了他的心思，哈哈一笑：“曲总，有你这话，我心里就有底气了。”
    语罢，宁哲就叫着胡逸涵等人，很快离开了办公室，而孟凡的人也接管了王明朗。
    孟凡确认王明朗无恙，将曲项然让进了办公室内：“现在咱们已经把王明朗扣住了，接下来怎么处理他？”
    “王明朗触碰了公司的底线，此人断不能留，但这话不能从我嘴里说出来。”曲项然作为一个老谋深算的商人，早已经想好了对策：“通知下去，立刻召开一个由高层列席的内部会议。”
    ……
    十分钟后，宁哲一行人集体下楼，坐进了车内。
    “哥们儿，情况不太对啊。”胡逸涵登车以后，扭头看向了宁哲：“办事之前，你信誓旦旦的跟我说，扣下王明朗，咱们俩就能升官发财，但是我看这个意思，咱们怎么是被扫地出门了呢？你说上面会不会是因为咱们俩擅作主张，准备把咱们继续扔到桥下那种犄角旮旯去啊？”
    “放心吧，绝对不可能！信我的，先回分公司，把能拿的钱都拿了。”宁哲坐在副驾驶，信誓旦旦的给出了承诺。
    因为自己跟秦小渝之间的关系，宁哲很清楚曲项然绝对不会对他委以重任，但同样也不会让他继续留在桥下区了，当初总部利用分公司争夺项目，本身就是为了寻找核研究所，现在宁哲已经把光智打掉了，下一步总部那边绝对会找人取代他与胡逸涵的位置。
    虽然在王明朗这件事情上，宁哲违背的孟凡的意愿，但不可否认的是，在对付光智公司这件事情上，他办的的确很出彩，既然总部要把他调离，那么曲项然也需要考虑到秦小渝的因素，所以绝对不可能给他安排一个低于分公司经理的职务，所以他的调动和升迁，已经是板上钉钉的事情。
    宁哲早已料定自己离开桥下区之后，下一步的安排，大概率还是背负一个闲职坐冷板凳，而他要做的，则是继续寻找机会为自己谋利，正因如此，宁哲才在王明朗这件事情上违背了孟凡的意志，避免直接跟成文翰交恶，以免断了财路。
    虽然这么做会让孟凡和曲项然感觉他不受掌控，但是因为有秦小渝的关系，曲项然还不至于明目张胆的针对他。
    两权相害取其轻，在这种情况之下，不去直接得罪成文翰，对于宁哲来说才是最有利的选择。
    ……
    与此同时，曲项然已经赶到了大厦顶层，在孟凡的陪同下，走进了会议室当中。
    这间会议室的装修相当奢华，整体采用了中式装修风格，内部家具全都是由名贵木材打造的，进门没有屏风，取而代之的是一座作为装饰的巨大镀金龙椅，周边满是名酒与古画，在金黄色的灯光衬托下，显得大气磅礴，古味十足。
    屋内由紫檀木打造的长条会议桌边，此刻已经坐了十几个人，这些人便是黑马公司顶层的全部力量，掌控着公司的发展和命脉，而其中七人的座次明显要跟后面的人有些距离，这些人和曲项然一样，都是持股的股东，也被称为公司的八元老。
    “曲总！”
    “老板！”
    “曲总，您亲自去87号视察，一路辛苦，实为我辈楷模！”
    “……！”
    随着曲项然进门，在场的人除了成文翰之外，齐刷刷的起身迎接。
    “诸位辛苦。”曲项然走到了主位，微微压手：“今天是个内部会议，不做会议记录，大家别拘谨，都坐吧！”