    会议室内，随着曲项然话音落，孟凡也拆开手里的一个档案袋，将里面的资料抽出来拍在了王明朗面前的桌上：“看清楚这上面的东西！你觉得公司如果想要查你，你能逃得脱吗？”
    王明朗低头望去，只看见上面第一行记录的几个手机号码以后，就变得面如死灰，因为那些号码，都是他曾用来跟光智公司那些人联络的，而孟凡能够将这些东西都挖出来，说明他们掌握的东西，早已经超出了自己预想的底线。
    孟凡把手搭在王明朗的肩膀上，轻轻捏了一下，低声道：“碍于成总的面子，我们对你已经足够仁慈了，今天公司的管理层齐聚于此，就是为了解决你这件事情，你觉得自己还能有退路吗？”
    王明朗嘴唇颤抖，略显绝望的看向了成文翰，但对方此刻正襟危坐，目不斜视的盯着前方，根本没有看他，而王明朗发现这一点之后，心中已经清楚，自己犯下的事，已经超出了成文翰能够庇佑的范围。
    五秒钟后，王明朗露出了一个笑容：“没错，我的确跟光智公司的人联系了，桥下区存在核研究所的事情，也是我告诉他们的！”
    “消息来源呢？”孟凡眯起眼睛厉声问道：“以你的地位，根本就不足以接触到这种情报，桥下区的事情，你是怎么知道的？”
    “无可奉告！”王明朗自知没有了脱罪的可能，直接咬紧牙关选择硬抗：“这件事是我一个人做的，跟其他人没有任何关系，所有后果我一力承担！”
    成文翰听见王明朗的话，放在桌下的手不自觉的握紧了拳头。
    并非因为王明朗忠义，而是因为他这个回答，会引发其他人的无限遐想。
    桥下区的事情，本身就与成文翰没有任何关系，除了涉事人员是他的小舅子之外，他可以说问心无愧。
    王明朗之所以这么说，其实也是对于成文翰的一种保护，他知道其他人一定会因为他跟成文翰之间的关系，而怀疑两人有所勾结，这么做就是在替成文翰开脱，可他越是这么做，别人反而越会产生怀疑。
    此刻，成文翰心中已经把曲项然祖宗八辈骂了个遍，深知自己落入了对方的圈套，虽然曲项然全程没有提及成文翰与这件事情有关联，但营造的氛围，却始终在把局势向着与他不利的方向引导，可他还不能解释，因为此时他的任何发言，都会被人误认为是心虚的表现。
    或者说，王明朗这个傻逼举动，已经让成文翰黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎了。
    孟凡对于王明朗的这个回答并不满意：“消息来源不说清楚，你觉得自己能够蒙混过关吗？”
    “我说了，这件事与任何人都没关系，就是我一个人做的，你想知道的消息，我已经全都说出来了，如果你们想通过我去查什么光智的人，我也劝你们别费这个心思，因为我跟他们不熟！”
    王明朗知道核研究所的消息，是在成文翰那里偷听来的，此刻见自己已经沦陷，便决意顽抗到底。
    作为黑马公司的一员，王明朗对于自己的结局，已经有了无比清晰的认知，而王家本就是因为成文翰才好起来的，只要成文翰没事，那么自己的父母和姐姐、外甥，就全都能够得到很好的照顾。
    这么一想，王明朗还隐隐生出了一种自我牺牲，去保全家人的豪迈之感。
    “王明朗！你真当在座的人都是傻子吗？！”
    这时候，沉默许久的成文翰终于开口，目光锐利的看向了王明朗：“跟一群不熟悉的人进行交易，你是为了什么？为了钱吗？身为黑马公司的中层，你缺钱吗？！”
    “我不缺钱！但是我缺一个健全的身体！”王明朗听到成文翰的点拨，便大致明白了对方的意思，指着自己被截肢的胳膊开口道：“我想问问在座的各位，你们有多少人去流民区办过公？在你们看来，流民区危机四伏，充满了危险！但我不怕！
    曾经为了公司的利益，我选择了主动请缨，前往流民区！结果呢！结果我被流民区的匪徒抢劫！还因此丢了一只胳膊！
    与你们相比，我是为公司流过血！卖过命！立过功的人！但结局呢？结局就是因为我变成了一个残废，而失去了升迁的机会！我他妈的不甘心！”
    曲项然见成文翰主动开口问话，便明白对方这是准备进行反击了，于是抢在成文翰之前问道：“这就是你选择吃里扒外，报复公司的理由？”
    王明朗知道自己想要平安落地的几率已经不大了，索性破罐破摔：“不！我从未想过报复公司，因为光智公司给我的报酬，是一只智能义肢，可以让我变得像个普通人一样！我为公司丢了一条胳膊，既然公司不重视我，那我用公司的情报把胳膊换回来，这有错吗！！”
    “王明朗的话，你们都听见了吧。”曲项然看着王明朗歇斯底里的模样，将目光环视向了其他人：“关于这件事，诸位有何感想。”
    曲项然语罢，全场鸦雀无声，此刻这个房间里跟王明朗最近亲的人就是成文翰，其他人自然不会当面触霉头，而解老之流的老狐狸，也在等待着。
    “国有国法，家有家规，既然王明朗已经亲自认罪，这事没什么好说的。”成文翰知道自己已经被架在高点，当即表明了自己的态度：“王明朗为了一己私利，损害了黑马公司数万员工的利益，其行为之恶劣无需多言，留下这种人后患无穷，我认为，当杀！”
    王明朗虽然知道自己在劫难逃，但是听见这话从成文翰口中说出来，还是备受打击，身体瘫软在了椅子上，成文翰放弃了他，也就意味着他彻底没有了翻身的希望。
    解老见缝插针：“我支持成总的意见！这种人断不能留！”
    曲项然侧目看向了王明朗：“成总的话你听见了，有何话说？”
    此刻王明朗的身体已经开始轻微颤抖，努力握拳稳定住了情绪，抬头看了一眼成文翰，发现成文翰也在跟自己对视。
    看着成文翰平静的目光，王明朗做了个深呼吸：“认罪伏诛！无话可说！”
    “他没话说，我有！”成文翰坐直身体，看向了曲项然：“我想知道，王明朗是被谁抓的，这个挖出内幕的英雄，又是哪一位？！”