    王明朗被劫持半小时后，已经换乘车辆的宁哲一行人，乘坐两台车停在了裴氏银行门口。
    几分钟后，山猫拎着一个大包裹回到了车里：“哲哥，涵哥，卡里一共八十一万，全都取出来了！”
    宁哲看了一下脚下的旅行包，看向了胡逸涵：“这钱咱们俩每人拿二十，龙、虎、豹和山猫每人拿五万，剩下的给其余办事的兄弟们分下去，你觉得怎么样？”
    “本就是意外之财，大家都冒着风险来，都是图财，我没意见。”胡逸涵点了点头：“我现在最担心的，是成文翰会反扑，咱们接走了王明朗，他接下来肯定会查咱们，现在老曲又没在城里，万一成文翰想要对付咱们，这事会很危险。”
    “退路我早都想好了。”宁哲让山猫拎着一兜子钱回了另外一台车里，然后对胡逸涵开口道：“开车，直接回公司！”
    胡逸涵思考了一下：“山猫已经用王明朗的银行卡取了钱，咱们的身份很快就得暴露，你觉得分公司能挡住成文翰的人吗？”
    宁哲摇了摇头：“我说的可不是分公司，而是总部。”
    胡逸涵怔了几秒钟，随即一拍大腿：“妙啊！”
    ……
    十五分钟后，两台车直接扎在了黑马公司总部，宁哲在门口跟接到消息赶来的黎胖子见面之后，一行人大摇大摆的押着王明朗，直接进入了大厅。
    “几位！请你们留步！”一楼的大厅经理并不认识宁哲等人，看见这么多人过来，顿时拦住了他人，发现人群里还有王明朗，更是一头雾水：“王经理？你们这是？”
    王明朗在监察部虽然只是挂了个闲职，根本管不到上面的人，但是对于基层员工来说，还是充满威慑力的，见经理向他问话，张嘴就要说话，但跟在他身边的胡逸涵手臂发力，攥着的手枪直接隔着衣服顶在了他身上，让王明朗把话咽了回去。
    “我是桥下分公司的总经理宁哲，这是我的证件。”宁哲把自己的证件递给大厅经理看了一眼：“我们是替孟凡，孟部长办事的。”
    “对不起，是我眼拙了。”
    大厅经理并无法接触到公司高层的消息，不过确认宁哲的证件无误，而且还跟王明朗在一起，马上予以放行。
    一行人大摇大摆的进入黑马公司总部，乘坐电梯前往了二十三楼，直接就把孟凡的办公室的门给撬开了。
    ……
    随着宁哲等人归来，之前那个向成文翰汇报消息的中年也再度去了他的办公室：“成总，下面的人刚刚跟我汇报，王明朗已经被带回公司了！”
    成文翰听见这话，脸色霎时间阴沉了下去：“他被带回来了？人在哪？”
    中年快速回应道：“带王明朗回来的人，是桥下分公司的经理宁哲，还有副经理胡逸涵，现在他们就在孟凡的办公室里，我已经让人证实过了，情况属实！”
    “扣住了人，还要带回公司，曲项然这是铁了心要给我上眼药了……王明朗的事情要严格保密，不许外泄！”成文翰拳头紧握，直接从办公桌后面起身，向门外走去。
    成文翰的办公室位于二十四楼，不到一分钟的工夫，就乘坐专用电梯下楼，向着孟凡的办公室走去，此刻上官啸虎和曹兴龙两人，正在门外守着。
    曹兴龙低头鼓捣着助听器，看见有人走来，斜眼看了过去：“哎，你是干啥的？”
    成文翰身边的中年看见曹兴龙吊儿郎当的模样，顿时呵斥一句：“你这是什么态度？你给我看清楚，这是咱们公司的副董！”
    曹兴龙露出了一个奇怪的表情，看了看成文翰：“什么饭桶？”
    成文翰迈步就要上前：“你是谁的人，怎么连规矩都不懂！给我让开！”
    上官啸虎一步横移，直接挡在了成文翰身前：“再敢往前走一步，你信不信我给你搓成球？”
    “反了你们了！”中年见成文翰脸色铁青，沉声道：“你们给我看清楚，这是成文翰，成总！”
    上官啸虎浑然不惧：“我不管你成总败总的！我大哥说了，这门谁也不能进！滚犊子！”
    “咣当！”
    几人刚吵了几句，办公室的房门就被拉开，宁哲在里面探头问道：“怎么回事，吵什么呢？”
    上官啸虎面色不善的看着成文翰和身边的中年：“大哥，这俩人准备往里面硬闯！”
    “你就是宁哲吧，我是财务部的广学海！”中年认出宁哲以后，眯眼看向了他：“你是怎么教育手下的，连成总都不认识吗？”
    “哎呦，成总，您怎么来了！”宁哲在此之前也并未见过成文翰，但听到广学海的介绍以后，顿时笑容满面的走出门外，弯腰露出了一个谄媚的神色，把手掌伸了出去：“成总，久仰您的大名，但一直也没机会得见，下面的兄弟们不认识您，您见谅！”
    成文翰并未理会宁哲伸出的手掌，语气冰冷的开口道：“把路让开。”
    宁哲依然脸上挂笑，但却挡在门口一动不动：“成总，您这么做，可就有些为难我了，我现在有公务在身，是在替公司干活，而且孟部长特意对我交代过，说让我一定要把王明朗看住，不许他跟任何人接触，您这么做，可是在砸我的饭碗啊！”
    广学海看见宁哲的举动，顿时插嘴道：“你懂不懂规矩，就算孟凡在这，他也不敢拦成总！你算干什么吃的？”
    宁哲脸上笑容不减：“不好意思，我是个粗人，不懂你们说的这些规矩，我只知道这个工作是孟部长交给我的，而我只需要照办就好！”
    “你很会装傻啊。”成文翰听见这个回应，微微向前挪了一步：“我如果非要进呢？”
    “刷！”
    宁哲看见成文翰的动作，直接抽出了怀里的手枪，把手搭在胸前，枪口斜指地面，将混不吝的一面表现了出来：“成总，我就是个打工混饭吃的小碎催，您别为难我，如果真想进去，可以跟孟部长沟通，只要他来了消息，那我马上滚蛋，绝对不在这碍眼！”
    广学海见宁哲掏枪，脸色一变：“宁哲，你……”
    “嘭！”
    上官啸虎不等广学海把话说完，对着他的肩头就是一拳：“你什么你，这有你什么事啊？再哔哔一句，我把牙给你掰下来，信吗？！”
    “算了，跟几只看门狗较劲没什么意思，走吧！”成文翰扔下一句话，再也没看宁哲一眼，直接转身离去。
    上官啸虎见成文翰远去，眼中闪过了一抹鄙夷：“我还以为黑马公司的领导人，得多么有威严呢，结果见到枪，不是也一样害怕吗？”
    “他走了不是因为怕枪，也不是因为怕我，而是根本没把咱们看在眼里，对于成文翰而言，咱们连对手都算不上，成文翰想收拾咱们很简单，但是在这个办公室里，我不是我，你也不是你，咱们代表的是其他人，他走了，就说明这股气被撒在了别人身上。”宁哲看着成文翰的背影消失在电梯间，把枪收了起来：“看住门口，就算天王老子来了，也不让进。”
    上官啸虎被绕的有点晕：“那成文翰要是找人硬闯呢？能揍他们不？”
    宁哲笑了笑：“成文翰知道王明朗背着什么罪名，真动了咱们，那就是不打自招，所以是绝对不会轻举妄动的，现在这栋楼对于咱们来说，比任何地方都安全！”