    虽然宁哲在黑马公司当中不算什么实权派人物，但物资部在黑马公司当中的地位还是比较重要的，得益于这个原因，他的座次比较靠前，隔壁就是几个军方的人物，而人一旦喝了酒，不仅容易变得话多，而且声音也会不自觉的提高。
    通过这些人的聊天内容宁哲得知，如今裴氏在琼岭战役的情况不容乐观，夏侯氏几天前的一场伏击，让裴氏这边损失了至少三个团的兵力，前线兵力出现缺口，自然就要从后方调动兵员补上去，现在87号要塞周围的几个裴氏要塞，都已经开始抽调兵力奔赴前线，据说很快就会轮到87号。
    宁哲最开始还以为这些兵力抽调是按照远近顺序，但听了一会才得知，其实87号要塞的部队早就该被调走了，但是因为87号要塞最近出现了太多的暴恐事件，才让裴阀高层认为这里治安堪忧，暂时放弃了这一计划。
    对于这件事，隔壁桌的那些军官都比较庆幸，因为他们觉得在要塞里对付暴恐分子，总要比上前线去送命强多了，驻守87号要塞的护军并非裴氏的王牌部队，这些军官看起来也没有多么深厚的荣誉感。
    当初宁哲在得知黑马公司车队被劫掠这件事情的时候，还一直在纳闷，为什么黑马公司不选择绕路而行，直到听完那些军官的话，才明白原来是自己对于战争的理解过于狭隘了。
    他一直认为，琼岭战场就是在琼岭山脉打的，但那里其实只是一个导火.索，随着琼岭战役的爆发，战火已经开始向外蔓延，各地均是风声鹤唳，黑马公司根本没有绕路的可能。
    前线每天都有成千上万的人死去，而裴氏的这些军官们提起这事的时候，一个个嘻嘻哈哈，并没有多少悲怆的感觉。
    看着桌上的山珍海味，和这些声色犬马的高官，再一想到此时此刻扔在战场上顶着枪林弹雨的士兵，宁哲就越发能够体会苏飞当初对他说过的那句话，在这个世道里，只有掌握绝对的权力，才能够中军稳坐，高枕无忧。
    就在宁哲出神的时候，孟凡主动走到了他们这张桌边，对着宁哲和胡逸涵微微摆手，然后向一处侧门走去：“你们俩跟我来一下。”
    看着孟凡的背影，宁哲和胡逸涵两人对视一眼，随后同时起身跟了上去，离开宴会厅之后，去了隔壁的一间休息室里。
    宁哲进门之后，发现房间里除了孟凡之外，还有一个二十五六岁左右，戴着近视眼镜的青年，看向了孟凡：“孟叔，有事啊？”
    “坐下聊吧。”孟凡率先坐在沙发上，对两人摆了摆手：“明天早上，你们俩就要出发去硅石矿区了，在出发之前，需要有一项特殊任务交给你们。”
    宁哲微微挑眉：“特殊任务？”
    “在说任务之前，先给你们介绍一下。”孟凡指向了身边的青年：“这位是咱们公司科技研发部的工程师林肃……林工，这两位分别是物资部的副部长宁哲，还有他的副手胡逸涵，明天他们将率队前往漠北，具体的事情，你跟他们说吧。”
    “你们好，我是林肃。”林肃做了个自我介绍，继续开口道：“两位既然是物资部的人，应该也对公司运输车队之前几次被劫的事情有所了解，我们被劫掠的车队当中，有一列车队运输的物品，是我们的一批电子器件，其中有一批芯片，你们要做的，就是追查这批芯片的下落。”
    宁哲听完林肃的话，看向了孟凡：“这事有什么线索吗？”
    “没有，只知道是被岭南一带的匪帮给劫走了，而岭南形势复杂，土匪也不是什么正规势力，想要调查起来很困难，不过可以确定的是，他们没办法破解咱们的那批芯片。”孟凡顿了一下：“你们要做的，就是想办法找到那批芯片的下落，把它们拿回来。”
    “孟叔，你这个任务，有些强人所难了吧？”宁哲听完孟凡的话，瞬间反应过来了其中的凶险：“那些土匪既然连之前的车队都敢抢，已经足够说明了他们的实力，而我们人手有限，连自保都是个问题，想要去土匪手里抢东西，实在是有些困难。”
    林肃思考了一下，开口道：“如果抢不到，那就把芯片毁掉，总之这些东西，绝对不能流落出去，更不能落在任何势力手里。”
    “林工，我能问问其中的原因吗？”胡逸涵看向了林肃：“据我所知，芯片的运用领域很广，一些无法制造芯片的势力，也可以购买其他设备进行拆卸，这件事，你们为什么这么紧张？”
    “我们黑马公司的芯片，都有严格的加密程序，别人是无法修改的，我们利用的是哈希算法加密，这是一种只能加密，不能解密的密码学算法，通过写入加密锁定位或者加密字节，可以保护片内程序，而且任何电子产品都会不断老化，导致性能不断下降，就算他们破解了芯片，性能也不如新的，但空白机芯不同。”
    林肃语速流畅的解答起了胡逸涵的疑问：“空白机芯指的是没有输入任何程序的芯片，这批空白机芯一旦流出去，一旦被破解，就可以被人随意录入程序，小小的一片芯片，能够支撑起一部手机、一台电脑甚至是一辆汽车的运作，而我们这批芯片更加高端，一旦用在武器上，将会引发很大的麻烦。
    如今联邦能够制造芯片的公司，总共有四家，分别是光辉科技、黑马公司、氧气公司与森达重工，其中光辉科技的制造工艺是最强的，他们利用的石墨烯技术，已经远超了我们的工艺，不过光辉公司从不出售芯片，这才让我们在这个领域一家独大。”
    “与光辉公司相比，如今我们黑马公司采用的还是硅基芯片，可以做到14纳米，而丢失的这批芯片，是最新攻克的技术，已经达到了10纳米，不过此事并未公开。”孟凡也在旁边插了一句：“我们在乎的不是丢掉的芯片，而是怕这东西落在有心人手里，会让我们的技术泄露出去，所以林工说得对，你们如果不能拿回芯片，也得想办法毁掉它们。”
    宁哲思考了一下，做了个深呼吸：“这个任务，我们非做不可吗？”
    孟凡果断点头：“对，这件事很重要，优先级甚至要高于你们护送的硅矿石。”