    宁哲初步确定好随行人员的名单之后，当天下午又抽了个时间返回了北城区，在垃圾场里见到了李开畅。
    自从宁哲加入黑马公司以后，外四区的生意就始终在交由李开畅打理，不过李开畅平时并不在办公室里面工作，而是碍于自己通缉重犯的身份，把生意交给扶植起来的傀儡经理负责，自己则整天都伪装成拾荒者遥控指挥，只有晚上下班之后，等分拣厂的人全都走了，才能轻松一会。
    分拣厂的一处房间内，宁哲看着面前衣衫褴褛，脸上满是污渍，身上也有着一股异味的李开畅，感觉他比城外的流民都惨，地过去了一支烟：“最近这段时间，你辛苦了。”
    “不算辛苦，跟担惊受怕的到处躲藏相比，现在我的境遇已经好多了，虽然看起来比较惨，但有吃有喝的，挺好。”李开畅豁达的一笑：“宁总，你今天过来，是视察工作，还是找我有事啊？”
    “两者都有，但主要还是需要你替我办件事，让下面的产业整合一下资源，给我提供一千盒各种罐头，鱼罐头、肉罐头、水果罐头都要，还有粮食，先给我准备十袋大米，还有二百斤蔬菜，易于保存的腊肉，以及少量的药品和均码的冬衣，款式无所谓，但质量他一定要好。”
    “这么多东西？”李开畅听完宁哲的一番话，在心里略一估算，开口提醒道：“宁总，你也知道，最近这段时间，因为战争的缘故，城里物价飞涨，各种罐头制品，都会被优先供应前线，而且如今正值冬季，蔬菜什么的也正是价格飞涨的时候，所以价格会很高。
    还有，一千盒罐头数额太大，咱们虽然已经开了三家连锁商店，不过很难凑齐这么多，我可以要求上游供货商补货，但最多也就能凑出来五百盒，如果去外面大规模采购这种物资，有些太引人注意了。”
    “也行，那就按照你的想法去办，尽量把这些东西给我凑齐，然后再适当的搭配一些其他保质期长的食品。”
    宁哲并未在物资方面太过计较，给出了相对宽松的条件，他这些物资，都是准备带出城外的。
    按照宁哲的计划，原本是准备通过张放进城述职的时候，再让他把物资带出去的，但计划没有变化快，张放还没进城，他反倒是先能够出城了，作为公务人员，张放可以带出城的物资都是有严格要求的，不过黑马公司作为企业，反倒没有了那么多掣肘。
    ……
    安排完李开畅准备物资以后，宁哲就算放下了一桩心事，开始倒数着准备出城的时间，他心里很清楚，曲项然既然知道他来自流民区，肯定会带东西出去，不过对于林巡的存在，曲项然也是知道的，这种事情并不需要太过避讳。
    日月轮转，宁哲出城的时间已经进入了二十四小时倒计时，而黑马公司的年会也如期召开。
    黑马公司是一个全国性的大企业，每年的年会都十分隆重，之前几年，一些其他要塞的负责人还会受邀前来参会，但今年由于北荒兵戈四起，而且流民区大旱，匪患颇多的情况，所以就取消了这个环节，改成了只有总部人员参加。
    黑马公司总部共有八百多名员工，但是有资格参加年会的人，只有三百多人。
    年会的举办地位于黑马公司自己开办的黑马酒店，经过提前数天的布置，这场年会颇为隆重，不过宁哲对于黑马公司并没有什么归属感，除了感觉公司财大气粗之外，并没有什么太深感触。
    作为87号要塞之内最大的企业，黑马公司的年会自然也受到了万众瞩目，各大公司和势力都收到了邀请函，但那些宾客要在下午和晚宴才会到场，上午则是黑马公司的内部会议。
    几百人参加的会议，自然不可能说什么核心秘密，无外乎就是领导层激扬士气，展望未来，然后给优秀员工们颁奖什么的。
    让宁哲没有料到的是，在会议进行到优秀员工颁奖环节的时候，主持人居然念出了他这个新员工的名字，表彰了他在桥下区的优秀表现。
    胡逸涵听到主持人说出颁奖人名字是成文翰以后，压低声音对身边的宁哲开口道：“还真是冤家路窄，给你颁奖的人，怎么是这个货呢？”
    “这可不是冤家路窄，之前咱们违背命令，没有除掉王明朗，而是把球给高层踢了回去，肯定让上面的人产生了不满，现在上面安排成文翰给我颁奖，就是摆明了让我扛雷，咱们在桥下区的功劳，其中就包括间接弄死了他小舅子，你说他现在给我颁奖，得是什么心情？”宁哲一语道破了其中的深意，随后整理了一下衣襟，起身向台上走去。
    这还是宁哲跟成文翰的第一次见面，台上的成文翰西装革履，接过麦克风发表了一番激昂的讲话，随后接过了司仪手里的证书和五万块奖金支票，给宁哲递了过去，用只有两个人能够听见的声音说道：“后生可畏啊，宁经理。”
    宁哲脸上同样挂着伪善的笑容：“领导栽培的好。”
    “未来的路还长，走稳点。”
    成文翰在几百人的注视下，也面带笑意的扔下一句模棱两可的话，随即拉开了双方间的距离。
    台下的曲项然看见两人进行了短暂接触，哈哈一笑，对着身边的孟凡开口道：“看出什么了吗？”
    孟凡也一直在关注着台上的动静：“这两人之间，似乎有了火药味。”
    “是啊，这就是我扶宁哲上位的目的。”曲项然面色平稳：“成文翰已经落入了一种思维陷阱，把自己拉低到了跟宁哲同等的阶段，用小人物的思维去想事情，就会忽略大局上的发展，对咱们来说，这是好事。”
    孟凡不置可否，低声道：“下面的人昨天跟我汇报，成文翰在暗中安排人跟物资部的人接触，好像准备安插自己的人进入宁哲所在的运输队。”
    “任他去。”曲项然用手指轻轻敲打着桌面：“成文翰现在认为宁哲就是我推出去对付他的棋子，趁着他吸引成文翰的注意力，咱们能做的事情还有很多。”