    面对宁哲的询问，忠叔面色平静的回应道：“那天我刚好去花街视察，在监控室看见了你们闹事的身影，否则的话，你真是以为花街是谁能都在里面飞扬跋扈的吗？”
    裴向彤听到忠叔的话，侧目看向了他：“忠叔，你早就知道他进城了，为什么不告诉我？”
    “我被调来87号要塞，是因为你在没有告知三爷的情况下，擅自选择离开要塞进行科考，我过来是负责保护你和照顾你的，在我看来，你跟流民打交道，这本身就是一种危险。”
    忠叔顿了一下，语气依旧平稳：“我说的危险并非指宁哲会伤害你，同时也是因为他的身份，如果让人知道你跟一个流民走的太近，会引发很恶劣的影响。”
    “够了！”裴向彤不等忠叔把话说完，就打断了他，随后认真的看向了宁哲：“对不起，如果忠叔的话伤害到了你，我向你道歉。”
    宁哲并未被忠叔的一番话刺激到：“不需要，我已经见过太多类似的偏见了。”
    宁哲虽然知道裴向彤是裴氏财阀的人，但并不知道她具体的身份，不过对于忠叔的提防也能理解。
    在要塞里，就连曹兴龙和林豹他们这种升斗小民，都会对流民心怀警惕，那么忠叔不让裴向彤跟自己交涉过深，也是一种保护，宁哲能够感觉出来，忠叔没有贬低他的意思，只是为了保护裴向彤，双方立场不同，观念自然也不同。
    “不过我真的很好奇，你是怎么进入要塞，还成为了黑马公司员工的。”裴向彤好奇的打量着宁哲：“据我所知，流民想要进入要塞，是一件十分困难的事情。”
    “机缘巧合。”宁哲轻描淡写的解释了一下，虽然他当初在科考队的时候救过裴向彤，不过双方之间并没有过什么深入的交流，也没什么特殊的交情，加之现场还有忠叔在，所以宁哲便直接说道：“裴小姐，感谢你刚刚替我解围，不过我还有事情要做，就先告辞了。”
    裴向彤虽然对宁哲心怀感激，不过此时也有些不知道说什么好：“我们好不容易才见了面，要么一起吃个饭吧。”
    许多男人憧憬的梦里，都曾幻想过可以娶一个娇妻，如果娇妻家里身世显赫，能够给自己的人生带来重大转折，那更是名利双收，不过宁哲对此并未抱有幻想，也不准备借这种方式向上爬。
    他能看出来，裴向彤虽然身份显赫，但是在裴氏内部就是一只被豢养在笼子里的金丝雀，对于他的发展所能提供的助力几乎为零，如果两人走的太近，反而会惹来麻烦。
    两人出身的阶层不同，注定了他们不会有什么结果，甚至连朋友都做不成，宁哲对此有充分认知，所以最终拒绝了裴向彤的邀请。
    “以后如果你在要塞里面有什么需要帮助的地方，可以拨打我的电话。”裴向彤见宁哲回绝自己，还以为他是迫于忠叔的威压：“忠叔，我们留个号码可以吗？”
    “可以，我会把你的电话号码留给他，宁先生，请吧！”忠叔见宁哲主动要走，并未给两人太多的交流空间，主动下达了逐客令，将宁哲送到门口之后，低声道：“你曾经救过小姐的命，对于这件事，我们很感激你，但也希望你能够跟小姐保持距离，你明白我的意思吧？”
    “我救人是为了她，而不是为了你。”宁哲并没有真的去要裴向彤的联系方式，直接向着走廊另外一边走去，准备回到楼下的宴会厅，叫着胡逸涵等人离开，为第二天离开要塞提前做准备。
    对于宁哲认识曲思瑶的事情，胡逸涵也感觉十分好奇，所以宁哲刚回到大厅，胡逸涵就凑了上来：“哥们，话说你以前不会是当鸭子的吧？不然怎么能认识这么多姑娘？但这也不对啊，按照常理，找鸭子的不应该都是那种老娘们吗？你这怎么认识的还都是年轻貌美，家世显赫的女孩呢？”
    “不瞒你说，在我年幼无知的时候，也有那么一段误入歧途的岁月。”宁哲矜持一笑，随后话归正题：“行了，年会濒临尾声，咱们继续留下也没什么意思，早点回去休息吧，明天一早还得出发呢！”
    语罢，宁哲就叫着众人准备离开。
    “轰——”
    一行人刚刚集合，还没等递来，就有一阵巨响传出，连带着脚下的地面都震颤了一下。
    “我艹？怎么回事？”
    “什么情况？”
    “又地震了？”
    “……！”
    伴随着巨响传出，宴会厅里面顿时一阵嘈杂，还没等有人作出合理的回答，又有一阵密集的枪声传了出来，不过全都是在酒店外面。
    这时候，一名黑马公司的安保头目也站了出来，高声吼道：“大家不要恐慌，我们接到消息，有一伙暴恐分子对黑马酒店进行了袭击，不过情况还在可控范围之内，请大家留在原地不要乱动！我们一定可以保证各位的安全！”
    语罢，酒店内的安保也全都开始向一楼集合，快速向几个出入口赶去。
    “哒哒哒！”
    忽然间，枪声在酒店大厅响起，几个酒店的服务生忽然抽枪，开始对黑马公司的安保进行射击，人群霎时间陷入骚乱。
    “这边走，速度快！”胡逸涵看见局势乱了起来，叫着宁哲等人迅速冲进了宴会厅角落的厨房里，作势准备将门反锁。
    “你们留在这，注意安全！”宁哲听到外面的枪声，在桌上抄起一把西餐刀，伸手敞开房门，在枪林弹雨当中，迅速向着往通向二楼的楼梯口跑了过去。
    黑马公司的年会作为要塞盛事，前来的宾客均是身份显赫，所以想要搞破坏的势力不计其数，但黑马公司对此也是严加防范，加之这里有许多高官，所以还有军警协防。
    按照常理来说，只要不是脑子有大病的人，绝对不会选择在这种情况下进攻戒备森严的黑马酒店，最大的可能，就是调虎离山，所以宁哲跑向二楼，也是为了去保护秦小渝，之所以不让胡逸涵等人跟着，是因为今晚参加宴会的人，都不能携带武器，他有狂暴状态可以傍身，但胡逸涵他们可全都是血肉之躯。
    宁哲刚刚跑进楼道里，就察觉到空气当中有一股淡淡的血腥味，常人或许闻不出来，但宁哲却对这种味道十分敏感。
    察觉到异常的一瞬间，宁哲目光环视，迅速推开了楼梯边储物间的房门。
    如他所料，此刻在这个房间里倒着两具黑马公司安保的尸体，全都被刀划开了脖子，看了一眼储物间里的尸体，他迅速向二楼冲了上去。