    宁哲的问话，让张舵表现出了极大的兴趣：“10纳米的芯片？你怎么会有这种东西？据我所知，黑马公司目前的工艺水平，应该也只处于14纳米的阶段吧？”
    宁哲笑了笑：“黑马公司的技术已经更新换代了，这个情报，算是我送给你的。”
    “你要知道，这种事情可不是能信口开河的！”张舵认真的看向了宁哲：“你真的有能力弄到一批空白芯片？”
    “有可能，但是我不能保证成功率。”宁哲没有把话说死：“我明天一早就出发了，留给你思考的时间并不多，所以要不要合作，你恐怕得尽快向四爷请示。”
    “这件事不用请示，如果你真的能帮我们搞到空白机芯，别说是10纳米，就算是14纳米，甚至是上一代的20纳米技术，吕氏都会很感兴趣。”张舵斩钉截铁的把话说完，随即补充道：“不过你如果想让吕氏保证你们在琼岭山脉的安全，这一点恐怕没戏，你要知道，以黑马公司跟裴氏的关系，都尚未做到这一点。”
    “放心，我不会提出这种难以实现的条件，而且你们帮我，也只是其中一个条件之一。”宁哲顿了一下：“你可以把这理解成为一个生意。”
    张舵瞬间通透：“所以，你想要的不是帮助，而是利益？”
    “没错。”宁哲果断点头：“这生意你们做吗？”
    “最近这段时间，你确实学会了很多东西。”张舵笑了笑：“先说说你想要什么吧。”
    “……”
    ……
    宁哲自从接到押运任务的那一刻开始，就始终在琢磨着该如何将自己的利益最大化，甚至还想过联系张舵，看看能不能把他们押运的物资卖出去一些，没想到成文翰却忽然把寻找芯片的事情交给了宁哲。
    这件事本就是成文翰用来压制宁哲，防止他光芒太盛的，除了知道芯片失窃之外，没有任何的相关情报，但宁哲却敏锐的察觉到了其中的利益点，选择用这件事跟吕氏做利益交换。
    一旦事情办成，那么宁哲就成为了获利者，即便失败了他也无所谓，毕竟自己只是被推出去的棋子，就算事情办妥，曲项然也不会让他真的爬到太高。
    跟张舵在走廊里聊了一支烟的工夫，宁哲便独自回到了宴会厅里面，却发现秦小渝正坐在他的椅子上，跟上官啸虎等人聊天。
    见宁哲归来，秦小渝起身看向了他：“你去哪了？”
    “卫生间。”宁哲看到秦小渝，也有些意外：“我还以为今天这种场合，你不会来。”
    “原本按照计划，我的确是不会参加年会的，本想着等年会结束去找你，结果老曲又忽然让人把我接了出来。”秦小渝解释了一下，对着宁哲低声说道：“你被派到要塞外面的事情，我已经知道了，原本想着跟老曲说不让你去，但是我觉得你能够自由出入要塞，或许会更有利。”
    宁哲微微点头：“是啊，只有能够离开要塞，我才能让自己手里的资源向城外倾斜，咱们虽然衣食无忧，但林巡可还忍饥挨饿呢！”
    “这次出城，一定要加倍小心！我相信你在流民区生存的能力，但你要防范的，可不仅仅只有外面的凶险，还有来自内部的。”秦小渝很认真的看着宁哲：“成文翰那个人，没有看起来那么简单，否则的话，老曲也不会跟他彼此制衡这么久，所以你一定要小心来自身边的威胁。”
    “放心，这些问题我都会想到的。”宁哲笑了笑：“你也要照顾好自己。”
    秦小渝同样报以微笑：“不用担心我，我有老曲的庇护，没人能够伤害到我。”
    两人这边正在聊天的时候，秦小渝身后也有一行人走来，宁哲放眼望去，发现为首两人，分别是曲项然和一个穿着军装，肩扛大校军衔的男人，在他们身后，还有曲项然的保镖和那名大校的卫兵跟随。
    在场的许多名流看见两人，纷纷起身打招呼，宁哲也从那些人的称呼当中得知，曲项然身边的男人是一名师长，据他所知，87号要塞驻扎的护军部队就是一支步兵师，所以这个男人，应该就是要塞里的最高军事指挥官了。
    眼见曲项然走来，桌上的胡逸涵等人也纷纷起身打招呼。
    “好了，你们都坐吧。”
    曲项然对一行人微微摆手，虽然面色和蔼，但也没有过多关注，而是将目光投向了秦小渝：“瑶瑶，给你介绍一下，这位是裴氏第三集团军第九步战师的师长邬康裕，也是我的好朋友。”
    秦小渝点头致意：“邬伯伯好。”
    “哎，丫头你好！”邬康裕面带笑意的打量了秦小渝一眼，不由得赞叹道：“老曲，你这个丫头还真是像你，带着一股子英气！如果她不是个女儿身，我一定把她要到部队里！小卫，怎么不打招呼？”
    “曲小姐，很高兴认识你！”
    邬康裕话音落，他身边一个二十岁出头，肩扛少校肩章的青年迈步上前，向秦小渝伸出了手掌：“我叫邬卫邦，87号要塞宪兵处处长！不瞒你说，其实我早就听过你的名字，而且之前在几次晚宴上也见过你，但一直没找到合适的机会打招呼！”
    “你好。”秦小渝只是对邬卫邦点了下头，然后看向了身边的宁哲：“我这里还跟朋友有话要说，所以不好意思……”
    “思瑶！你怎么这么没有礼貌？”曲项然轻声呵斥：“今天你邬伯伯和卫邦，是亲自为了你来的，有什么事情你都得放下，卫邦毕业于裴氏最优秀的军事学院，而且我跟你邬伯伯也是世交，我觉得你们可以成为很好的朋友，这对于拓展你的人脉关系，还有以后的人生道路，都会有很大的帮助，我已经让人在楼上准备了宴席，裴市长也在等着，走吧，咱们边吃边聊。”
    秦小渝已经听出了曲项然的言外之意，迎上了他的目光：“爸，我正在这里跟朋友说话，你不觉得你们的打扰，才是没有礼貌的行为吗？”
    邬康裕见秦小渝居然为了一个年轻人当众顶撞曲项然，瞥了宁哲一眼：“老曲，这位是？”
    曲项然语气平稳：“是我公司的一名普通员工。”
    邬卫邦闻言，向前迈了一步，挑眉道：“你看见了，我们想请曲小姐一起吃饭，所以请你先自行回避，可以吗？”