    黑马公司的年会是一个大型的团建活动，与会者高达数百人，加上客户和一些公司的关系，到了下午宾客们到场的时候，人数已经超过了五百人。
    会议下午的内容变得有趣了不少，因为许多大人物都发表了贺词什么的，宁哲还见到了登台讲话的87号要塞的市长裴牧，这是一个四十岁左右的中年，看起来十分普通，而且也没有什么威严之感，跟宁哲想象当中的模样大相径庭。
    一个数百人参加的大型聚会，主办方自然不可能悉心的照顾到每一个人，因为一些裴氏的官员到场，包括曲项然在内的黑马公司高层，也全都去陪同裴牧等人，其他的员工们则寻找着熟识的人在一起，形成了一个小圈子。
    宁哲加入公司的时间并不长，而且还有上官啸虎等人暴揍后勤部负责人的劣迹在前，在公司内基本没有朋友，因为他们这群人第二天就要前往流民区执行押运任务，所以全都额外获得了参与晚宴的资格，这或许算是一种特殊的安抚，也让宁哲显得不那么孤单。
    时间流逝，很快到了晚宴时间。
    作为黑马公司每年一度的盛典，晚宴被设立在了酒店最大的宴会厅，足足有六十张桌子，而且座无虚席，菜品更是无比的丰盛，宁哲在听几个财务部门员工聊天的时候，得知黑马公司为了今天的年会，花费了至少二百万，而且还额外准备了三百万，作为员工福利分发。
    放在两个月之前，如果宁哲听说了这件事，一定觉得这是子虚乌有，因为流民区的人，或许没人能够想象出五百万是个什么概念。
    曲项然发表完祝酒词以后，宴会便正式开始，宴会厅内载歌载舞，气氛热烈，不过宁哲对此并不感冒，只当是寻常聚会，跟胡逸涵等人喝酒聊天。
    黎胖子自从跟宁哲入城以来，也学会了抽烟喝酒，但是他学这些东西的初衷却跟宁哲不同。
    宁哲学习这些东西，只是因为烟酒可以让自己放松，所以是愉悦自己，但黎胖子学习这些，却是为了烟搭桥酒铺路，用来取悦别人，所以在今天晚上这个场合，酒量一般的黎胖子并没有喝酒，而是在中途找了个借口，去了外面的卫生间，同时拨通了一个电话号码。
    “喂，黎哥？”电话那端很快传来了一个年轻的声音，这个青年之前是分公司的打手，因为比较会来事，所以黎胖子也挺照顾他。
    黎胖子关上卫生间的门，隔绝了外面传来的音乐，低声问道：“我让你买的香水和化妆品、衣服什么的，你都买了吗？”
    “我正要给你打电话呢，我已经到商场了，但是不知道你想要什么牌子的啊？”
    “牌子无所谓，你看着办就行，但一定得要贵的！要好的！”黎胖子这些东西，都是准备带给城外赵怡的，对于这些东西的品牌，黎胖子并不了解：“只要时髦就行，现在的姑娘们都喜欢什么，你就给我买什么！”
    “好嘞，那我就自己拿主意了！”
    “买完东西之后，给我送到黑马酒店来！”
    “黑马酒店？那边今天不是正在举办公司年会吗？”青年闻言一怔，随即开口恭维道：“你也受邀参加了？黎哥，你去年会，应该是跨级别受到的邀请吧？以后有什么好事，你可千万别忘了我啊！”
    “呵呵，放心吧。”
    黎胖子被青年捧的有点不好意思，撒了泡尿之后，就洗了洗手准备离开，结果刚一转身，卫生间的门就被推开了，随后两名保镖率先进门，将后面的人让了进来。
    黎胖子站在卫生间里，看到曲项然跟裴牧一起进了卫生间，连大气都不敢喘，当即准备绕过去。
    “站住！”曲项然看见黎胖子的动作，轻声叫住了他：“你不是宁哲身边的人吗？”
    “啊，对对对！”
    黎胖子见曲项然向自己搭话，感觉心脏都快提到嗓子眼了，他虽然跟宁哲在曲项然家里吃过饭，但是面对这种上位者，仍旧感觉自己被压得喘不过气来，所以面对曲项然问话，连头都不敢抬，只是看着对方的脚尖。
    之前黎胖子也裴牧讲话的时候看过他，知道他是这个要塞里，不，或许可以说他是方圆数百平方公里之内，最有权势的人。
    曲项然继续问道：“怎么回事，见到裴市长，为什么不打招呼？”
    “啊？”黎胖子此刻已经脑门冒汗，微微抬起头，没敢跟裴牧对视：“裴市长好！”
    “嗯，你好！”裴牧对于这种底层员工没有任何兴趣，轻轻应了一声，就向着卫生间里面走去。
    倒是曲项然站在原地没有，皱眉看向了黎胖子：“把头抬起来！”
    “咕噜！”
    黎胖子不知道曲项然要干什么，吞咽着口水抬起了头。
    曲项然跟黎胖子对视了一眼：“跟人说话的时候，为什么不看着别人的眼睛，你不知道这是很不尊重别人的表现吗？”
    黎胖子被看的心里发毛，目光闪躲：“曲总，我、我没有不尊重你，我就是……不敢。”
    “大家都是一样的人，有什么敢不敢的？”曲项然笑了笑：“不管你以前什么样，但你现在是黑马公司的人，这个身份，就足够让你有底气了，以后跟人对话的时候，把胸口给我挺起来！”
    “哎！”黎胖子微微挺胸，仍旧一副拘谨的模样。
    “小家伙，你正值当打之年，学着把胆子放大一点！”曲项然迈步上前，在与黎胖子擦身的同时停下脚步，伸手拍了拍他的肩膀，用只有两个人能听到的声音说道：“你不能决定自己的出身，但是你得学会掌握自己的未来！如果你自己都瞧不起自己，别人会更瞧不起你！如果在你自己心里，都把自己当成了一个卑贱的流民，你说，别人怎么会尊重你呢？”
    语罢，曲项然迈步走进了卫生间里面，两名保镖也守住了洗手间的走廊入口。
    黎胖子看着曲项然消失的背影，心中无比呼啸，他并不知道曲项然流民出身的事情，但是却发现曲项然知道自己是流民。
    在黎胖子眼中，流民天生就该比要塞人低了一等，可是刚刚曲项然却主动触碰了他，而且没有表现出任何轻蔑。
    此刻，黎胖子的心脏仍旧在狂跳，不过除了紧张之外，似乎还多了一些其他的东西。