    人事部门前的走廊里，宁哲看了一眼胡逸涵手中的牛皮纸袋：“他们安排你扫地去了？”
    “我是管理者，谢谢。”胡逸涵纠正了一下宁哲：“我不用拖地，主要工作就是安排手下那些五十多岁的左右的阿姨搞卫生！以后你家里如果缺扫帚和拖布，还有一次性手套什么的，记得来找我！”
    宁哲微微蹙眉：“可你这也不是升职啊？这不成了贬职吗？从一个实权副经理，直接干成保洁头子了？”
    “从理论上来讲，的确是升职了，因为我的月薪涨了五十块钱。”胡逸涵叹了口气：“听说了么，王明朗已经死了，他可是成文翰的亲小舅子，咱们俩作为抓捕他的人，就算有桥下区的光环加身，让他没办法明面动咱们，可穿小鞋也是免不了的，我在公司内部背景有限，能被发配到保洁，就算是祖宗保佑了！”
    “堂堂七尺男儿，从分公司经理变成了保洁部的胡大爷！”宁哲眨了眨眼睛：“这种屈辱，你能忍吗？”
    胡逸涵微微耸肩：“不忍怎么办？我在社会上的仇家那么多，没有了黑马公司这把伞，我凉的更快。”
    “要么我给你指条明路吧。”宁哲比划了一下手里的调令：“我把你要到物资部来跟我干，怎么样？”
    “别，我谢谢你了！”胡逸涵顿时摆手拒绝：“你真以为我傻呢？我被调到保洁部，只是面子上不好看，而你被调到物资部，的确是高升了，但谁不知道物资部做的是玩命的活？这要塞外面那么乱，出去之后，怎么死的都未必能知道！”
    “既然你都猜到了，那就更不能让我自己出去冒险了啊！你看哈，虽然你现在在保洁部，看起来比较安全，可是等成文翰腾出手来，想碾死你还不容易吗？咱们俩是一根绳上的蚂蚱，虽然去物资部比较危险，可这也是出头唯一的机会。”宁哲看着胡逸涵，谆谆善诱道：“如果你选择在保洁部偏安一隅，可能就算干到死，人生也不会有什么起色了！”
    “哥们儿，你别给我画饼了，我知道你想的是什么。”胡逸涵机智的眨了眨眼睛：“你就是怕自己被调到物资部，是成文翰的主意，他为了不得罪老曲，没办法在要塞内对你下手，但是等你出去之后，事情怎么发展可就是两说了，你就是因为在公司内部能相信的人太少，所以才想拽着我陪你一起玩命！而我粘上毛比猴都精，你觉得我会上当吗？”
    “可是你想过没有，物资部是干什么的？是运送物资的，什么物资需要用人命去护送？肯定是值钱的东西啊！到时候咱们只要手指缝稍微松一点，你说流出去的东西得值多少钱？”
    宁哲往旁边的垃圾桶里掸了掸烟灰：“当今乱世，最值得相信的，就是自己手里的资本，但是你告诉我，你在保洁部能搞钱吗？总不能偷扫帚出去卖吧？如果你愿意跟我干，这生意我给你两成干股，你觉得怎么样？”
    “宁哲，你把我当成什么人了？我胡逸涵岂是那种见钱眼开之辈！”胡逸涵大义凛然的挺起了胸膛：“我主要就是不忍心看着你这个好朋友独自去冒险！”
    “哈哈，你在这等等，我去找孟凡唠唠。”宁哲扔下一句话，转身向着电梯口走去。
    其实两人刚刚的一番话只是玩笑，宁哲很清楚自己需要在公司内部有个助力，而胡逸涵也知道这种调动不会破坏两人之间的捆绑关系，宁哲之前对孟凡所表现出来的抵触，就是为了给胡逸涵这件事留口子。
    孟凡对于这种底层的调动有着决定权，见宁哲主动提起这事，也就答应下来，说只要胡逸涵愿意，可以按照原待遇调入物资部，继续作为宁哲的副手。
    ……
    接下来的几天时间里，宁哲和胡逸涵始终都在忙着工作调动的事情。
    物资部虽然是一个独立部门，但内部也分出了很多的科室，这个部门负责统筹着黑马公司全国范围内的资源调配与供应，业务十分繁琐。
    宁哲虽然挂上了一个副部长的职务，但只是享受了中层的待遇和地位，实际上是没有任何职权的，而且对于部门内的事务也没有什么决策权，主要负责的就是物资运送与安全保障这一块，也就是说，他没有物资调动的管辖权，只是名义上在负责安全防卫。
    对于这种结果，宁哲有着足够的心理准备，他深知黑马公司物资调配的重要性，上面的人但凡长点脑子，都不可能真的把大权交到他手里。
    如果单从工作角度上来说，宁哲干的绝对是一个充满危险的工作，但是从私人角度上出发，宁哲却对于这份工作的安排十分满意，因为这让他拥有了很高的自由度，可以去处理一些工作之外的“私事”。
    这天下午，宁哲接到孟凡的电话之后，赶到对方的办公室，推门走进了屋里：“孟叔，找我有事？”
    “对，有工作要安排给你。”孟凡示意宁哲关门，然后直截了当的说道：“公司即将有一列车队前往漠北的硅石矿区，公司准备安排你随行。”
    宁哲没想到自己这么快就要被派出要塞，坐在了办公桌对面的椅子上：“什么时候出发？”
    孟凡坐直身体：“明天就是公司每年一度的年会，你今年刚刚加入公司，参加一下吧，等年会结束，后天一早出发。”
    宁哲继续问道：“人员配置方面呢？”
    “这次你们要做的是矿石运输，你将陪同运输车队一起出发，车队配置方面，共有护卫十人，司机九人，医生一人，四台刺猬车，四台矿石装载车，还有一台陆地堡垒。”孟凡将一个文件夹向前推了一下：“这是随行人员名单，车队的武器也将由公司配备，按照你的级别，前往流民区之后，每天有两千块的补助。”
    “怎么只有这么点人？”宁哲再度提出了异议：“我在流民区的时候，见过矿石运输车队，他们的配置至少在五十人，而我们要去的还是匪患频发的漠北岭南地区，只带十个护卫，这根本就不够看的！”
    “这就是我们车队陆续被劫持的原因之一，你们出城之后，黑马卫队的人会护送你们赶到琼岭山脉，不过根据财阀们制定的规则，公司的武装部队严禁进入交战区域，而车队的随行人员，人数也不能超过一个排，人数卡死在了三十一人这个数字上，在这种事情上，我们不能做手脚，否则一旦惹恼了财阀，就是在自断后路。”
    孟凡顿了一下：“至于空出来的十个名额，是给物资部预留的位置，算是你的私人卫队，随行人员由你自行补充。”