    三小时后，总部下派的调令已经送到了分公司，一名人事部的成员见到宁哲和胡逸涵之后，客气的递过了文件：“两位经理，经公司开会决定，你们二位的工作进行了调动，需要前往总部履职，恭喜二位高升！”
    “好嘞，谢谢啊！”宁哲此刻还不知道自己已经再次被曲项然给算计了，不过对于自己升职的事情却早有心理准备，笑眯眯的接果了文件，却发现上面的职务调动一栏，是一片空白。
    胡逸涵见宁哲的猜测准了，也是眼神一亮，把提前准备好的红包给对方塞了过去：“哥们，问一下，我们的新工作安排在哪了？”
    文员熟练的接过了红包，笑道：“抱歉，我只负责传达文件，这个你们得去人事部自己问。”
    “别愣着，赶紧走吧！”
    宁哲听见这话，直接从办公桌下拿起了早就收拾好的包裹，而文员看见这两个经理在接到任命之后，不到一分钟就已经打包走人了，顿时一脸懵逼。
    与此同时，被派来接管分公司的几个负责人，正坐在财务室内，看着只剩下六毛钱的账本发呆。
    新来的财务看着账本上的名目，一脸的难以置信：“宁哲治个痔疮，就花了八万？胡逸涵补个蛀牙，用了五万？还有这个上官啸虎，治脚气就花了八千八？这特么假账还能做的再假一点吗？他们就是截肢也不用这么多钱吧？”
    一边的副经理安抚道：“行了，咱们来之前，孟总特意吩咐过，分公司这边的事情，咱们一概不许深究多问！他们怎么写，咱们就怎么看吧！”
    财务一脸无语：“主要是咱们就剩下这六毛钱，怎么开展后续工作啊？这钱让他们划拉的，比闹过蝗灾的玉米地都干净！”
    “咚咚咚！”
    与此同时，曹兴龙站在门口，敲响了敞开的房门。
    副经理看了他一眼：“你有事吗？”
    曹兴龙吸着大鼻涕，挥舞了一下手里的白条：“那个啥，我有点肚子疼，想去买点药，你们把账上剩下的那六毛钱批给我呗！”
    “你们是不是穷疯了？！”财务听见这话，再也绷不住情绪：“怎么着，合着调动个工作，你们还真准备把公司搬空呗？我就纳闷了，是不是连后厨的锅碗瓢盆，你们都想拿走啊？”
    曹兴龙眨巴了几下眼睛，十分有理的犟嘴道：“后厨的东西我们早都已经卖完了！就是因为刚刚分账的时候，他们少给了我六毛，所以我才想来你们这拿钱，把自己的亏空给补上啊！”
    财务：“！！！”
    副经理：“！！！”
    ……
    宁哲跟胡逸涵两人接到调令之后，就一起赶到了总部，但是并没有一起被接待，这种基层的调动，在公司内部十分正常，如果不是宁哲身份特殊的话，那么这就是一个最基础的人事任命，人事部随便来个人就能拍板。
    宁哲被文员带上楼之后，就被领到了孟凡的办公室里，笑着打了个招呼：“忙着呢，孟叔？”
    “不忙，在等你。”孟凡见宁哲进门，将播放新闻的电视调成静音，指了一下对面的沙发：“坐！”
    宁哲坐在孟凡对面，等文员走后，这才开口问道：“孟叔，王明朗的事情，怎么处理了？”
    “死了，他虽然做了错事，但毕竟跟成文翰有亲属关系，公司对他也算照顾，给了他自己服毒的机会，保留了一份体面。”孟凡对于王明朗的死表现得很冷漠：“这次桥下区的项目，你做的不错，公司高层对你的表现也比较满意，王明朗结局不善是咎由自取，而你把事情办的漂亮，也该论功行赏。”
    宁哲对于自己的调动也比较好奇，咧嘴一笑道：“孟叔，你就别绕圈子了，直接说让我去哪吧。”
    “经过高层会议讨论表决，最终确定你被调往物资部，担任副部长职务。”孟凡将茶几上的一份文件推给了宁哲：“这个副部长一职，在公司已经算是中层行列，薪酬待遇都在合同上写着，你可以自己看。”
    宁哲扫了一眼合同上的薪资待遇，发现自己的薪水已经提到了五万块，挑眉问道：“物资部？这不还是我之前干的工作吗？”
    “不一样，你之前去的是后勤，工作内容是替总部服务，而物资部是对外的，主要工作是保证集团的物资调配。”孟凡顿了一下：“这份工作，可能会经常出入要塞，去外面执行一些任务，包括护送运输队，押运公司物资等等。”
    宁哲听见这话，感觉心跳都加快了一些，在要塞里生存了这么久，让宁哲明白，要塞里的人大多数是不愿意走出那堵高墙的，所以这份工作是一个苦差事，但是对于宁哲来说，这却是好事，因为他的优势并不在城内，如果能够借助这重身份离开要塞的话，那就可以彻底跟城外的林巡等人取得联系，让自己在城内的资源向外倾斜。
    虽然能够感觉到这件事对于自己很有利，不过宁哲并未表现在脸上，而是露出了一副推诿的架势，悻悻道：“孟叔，我能不能不接受这份调动啊？你也知道，我是费了很大力气才进入城内的，现在好不容易站稳了脚跟，实在是不想再回到那个鬼地方去了，哪怕你让我继续回桥下去做经理，也比发配流民区强啊！”
    孟凡微微摇头：“职场不是小孩子过家家，这种事你做不了主，我说了也不算，高层会议决定的东西，不是你我能够改变的。”
    宁哲继续问道：“那我其他的兄弟们呢？他们怎么安排？”
    “你的原班人马待遇不变，工作由你自行安排。”
    宁哲听到原班人马这句话，微微蹙眉：“胡逸涵呢？”
    “不清楚，他不在高层关注的范围，工作调动会交给下面的人处理。”孟凡看向了宁哲：“你的身份特殊，所以看向你的眼睛会很多，因为王明朗的事情，成文翰对你很不满，小心点这个人。”
    “哎！”宁哲对此早有猜测，微微点头。
    五分钟后，宁哲离开孟凡的办公室，准备去人事办公室给调令盖章，正巧在门口遇见了胡逸涵。
    胡逸涵递过去了一支烟：“怎么样，你的工作调动顺利吗？”
    “物资部副部长。”宁哲比划了一下手里的调令：“你呢？”
    胡逸涵比划了一下自己手里的档案袋：“部长！”
    宁哲对于胡逸涵的升迁颇为震惊，没想到他这个桥下区的副经理，升迁之后的头衔居然比自己还高，有些诧异的问道：“哪个部门？”
    胡逸涵眼圈微红，眸子里闪动着淡淡的悲伤：“……保洁部。”
    宁哲：“！！！”