    宴会厅内，邬卫邦站在桌边，语气平常的对宁哲说出了一句话，虽然话语没有什么进攻性，但眸子中的倨傲已经呼之欲出。
    作为要塞最高军事长官的独子，邬卫邦的确有居高临下的资本，而且完全没把宁哲放在眼里，但秦小渝却对邬卫邦的态度极为反感：“我的事情，不需要其他人替我做出决定，所以很抱歉，我的朋友不会离开，我也没兴趣参加你们的饭局。”
    “思瑶，注意你的态度。”曲项然对于秦小渝的顶撞很不满，随后看向了宁哲：“公司那边有业务需要处理，带着你的人先走吧。”
    身为一名父亲，曲项然对于秦小渝的人生有着长远规划，他希望秦小渝可以进入更高级的圈子里，而并非像个野孩子一样，依旧跟宁哲这种流民混在一起。
    曲项然让秦小渝和邬卫邦接触的目的，是有意想要撮合两人，单纯从父爱的角度上而言，曲项然对她的这种人生规划是没有问题的，按照正常的情况发展，秦小渝就算对邬卫邦没有好感，也会选择跟曲项然一起去赴宴。
    不为别的，就因为秦小渝很清楚，自己对于宁哲越是维护，就越会激起曲项然的反感，而这一点对于宁哲的发展是极为不利的。
    而她之所以还是选择了顶撞几人，完全是因为曲项然的强硬，还有邬卫邦不屑的态度。
    流民区的童年经历，让秦小渝变成了一个懂得隐忍的姑娘，这种性格对于一个女人而言十分难得。
    同样的，流民区的环境也让秦小渝的骨子里有着一种桀骜，面对曲项然和邬卫邦的态度，她本能之间的选择了保护宁哲。
    就在气氛变得有些微妙的时候，人群后方忽然出现了一阵嘈杂，众人循声望去，发现一个年轻靓丽的姑娘，正在一个中年的陪同下款款而来。
    女孩途经之处，周围桌子的宾客纷纷起身打着招呼，女孩则对这些恭维视若无睹。
    在众人的瞩目当中，女孩径直向着曲项然等人所在的位置走去。
    在场的人，没有一个不认识这个姑娘的。
    她乃是裴氏三爷裴经义的小女儿，裴向彤。
    裴经义虽然不是裴氏财阀的掌门人，却是老家主的三子，也是如今裴氏的中流砥柱，更是裴氏几十万护军部队的最高统帅。
    仅这重身份，就足以让裴向彤在裴氏，乃至整个北荒横行无忌，不过她并不是一个跋扈的人，平时只在粮食署的研究所里潜心学术，对仕途毫无兴趣。
    饶是如此，显赫的身份也注定了让人不敢轻视她，邬康裕见到裴向彤，更是快步迎了上去：“二小姐，您今日怎么有雅致来参加这个宴会了，若是早些打个招呼，我也该让卫队保护你才是。”
    “不必了，我来这是为了见一个朋友。”裴向彤脚步未停，走到了宁哲身前：“好久不见。”
    此话一出，众人皆哗然。
    别说邬家父子，就连刚要打招呼的曲项然，也是微微怔神，完全没想到这两人会有什么关联，更没想到，这个裴氏的大小姐，居然会纡尊降贵的跟宁哲打起了招呼。
    原本趾高气昂的邬卫邦，听闻宁哲是裴向彤的朋友，也是神色怪异，眯起眼睛不知所想。
    宁哲没想到能在这里见到裴向彤，微微颔首：“好久不见！”
    “让一让！”就在这时，裴牧的声音也在后面传出，随着人群让开，裴牧笑呵呵的看向了裴向彤：“彤彤，你来参加这个年会，怎么没跟我打个招呼呢？”
    裴向彤莞尔一笑：“四伯，我只是闲来看看，不想给你添麻烦。”
    裴向彤的一句“四伯”，让裴牧笑开了花，他是裴氏的庶出子，按族规不可被写进族谱，故而是没有排行的，而裴氏族谱上的四爷也并不是他。
    正因如此，虽然裴牧十分努力，但也只能混成一个要塞的管理者，完全没有资格触碰兵权，但裴向彤这一句四伯，就相当于承认了他的正统地位，没有把他当成庶出子看待。
    对于裴牧而言，这一句四伯所蕴含的意义，并不仅仅是来自小辈的尊重，还有来自家族嫡系的认同，连忙摆手：“这是哪里话，你我是一家人，这怎么能叫麻烦呢！这里人多嘈杂，走吧，咱们楼上聊！”
    裴向彤轻轻摇头：“不了四伯，我来这是为了找朋友，如果方便的话，我想跟他单独聊聊。”
    “既然这样，那就叫着你的朋友一起上楼好了！”裴牧侧目看向了曲项然：“曲总，麻烦你给彤彤单独安排一个包房。”
    “可以，没问题。”曲项然微微点头，给身边人递去了一个眼神，对方立即照办。
    裴向彤的忽然到来，让现场尴尬的气氛得到了缓解，众人也同时向楼上走去。
    秦小渝往宁哲身边凑了凑，沉声问道：“你跟她是怎么认识的？”
    宁哲讪笑：“就一个普通朋友。”
    “那你这个普通朋友，还真不简单！”秦小渝对于有人替宁哲解围还是挺开心的，色厉内荏的瞪了他一眼：“回头找你算账！”
    一行人上楼之后，先是众星捧月般的将裴向彤送到了一处会客室，这才纷纷散去，房间内很快只剩下了宁哲、裴向彤，还有她身边的那个中年。
    裴向彤对宁哲笑了笑：“今天晚上，我来这里是代替我父亲来的，看见你被人刁难，所以才出面帮了你的忙，希望没有对你造成什么麻烦。”
    宁哲同样笑着摇头：“没有，谢谢你替我解围。”
    “你也曾帮过我，不是么。”裴向彤看着身边的中年：“忠叔，我想跟他单独聊几句，可以吗？”
    “不行。”忠叔略一思量，拒绝了裴向彤的提议，看着宁哲开口道：“这个人很危险，我不能让你跟他单独相处。”
    裴向彤抿了一下嘴唇：“他是我的朋友，也曾救过我的命！”
    “我们已经给了他回报。”忠叔面无表情：“除了在流民区给他的粮食，我也在宝市花街救过他，替你还了人情！”
    宁哲听见忠叔的回应，瞬间想起他曾经第一次去宝市花街的时候，宋佳曾替他解围，而且用“忠先生”的名义劝退了花街的打手们，于是抬头看向了他：“你就是宋佳口中的那个忠先生？！”