    孟凡的一番话，让宁哲意识到，他要去城外执行的任务，跟自己想象当中的有很大差别，他原本以为这种运输任务，应该也跟他曾看见过的黑马卫队一样，有着大量的武装力量拱卫，结果却得知，这个队伍里的护卫人员，居然只有二十个人。
    流民区因为资源贫瘠，匪帮的成员普遍数量稀少，平时只能欺负欺负流民，宁哲也没见到过什么太大的匪帮，但那只是因为他生存在集镇，土匪很少靠近，而且他们这些流民油水有限，也吸引不到大匪帮的注意力。
    他没见过大型匪帮，但也能够想象得到，敢于抢劫黑马公司车队的匪帮，规模一定不会太小，所以再度问道：“孟叔，人员方面，就一点扩充的办法都没有吗？”
    “没办法。”孟凡摇了摇头：“这是死规定，而且还是公司疏通了四阀才争取到的特权，你也知道，如今四大财阀正在打仗，想让他们因为黑马公司车队的事情坐在一起重新制订方案，根本是不可能的事情，我唯一能够帮你做的，就是在武器配备方面放放水。”
    “行吧，我可以跟随车队一起走，但是我不认同随行这个词。”宁哲见车队成员数额是定死的，便话锋一转：“让我带队出城，那我必须得拿到车队的指挥权，以确保在遇见任何危险的情况下，自己的决策都可以顺利的得到执行，而不是把性命交到其他人手里。”
    孟凡对此没有异议：“可以，在这次的车队里，你的职务是最高的，我会跟车队的负责人打个招呼。”
    ……
    宁哲跟孟凡确定好即将离开要塞的时间以后，就拿着调令回到了自己的办公室里。
    他的独立办公室位于公司的二十二层，视野十分开阔，外面就是要塞内最繁华的地段，入目所及，尽是高楼寰宇摩天大厦，尤其是夜景更加璀璨，霓虹浅雾充满了科技感，仿佛不该属于这乱世一样。
    宁哲站在窗前，极目远望，可惜在这城市最中心的地段，根本看不见那堵分割了两个世界的高墙。
    大约五分钟之后，胡逸涵和黎胖子，还有龙、虎、豹三人全都进入了办公室，宁哲见人齐了，开始招呼他们喝茶，同时把调令放在了桌上：“刚刚孟凡找我聊过了，咱们将在后天离开要塞，去漠北执行一次押运任务。”
    “要塞外面？”
    龙、虎、豹三人听见这话，都有些变了脸色，他们都是从小生存在要塞里面的人，包括胡逸涵也没有离开过那堵高墙，所以流民区的形象对于他们来说，就是从小被财阀灌输的刻板印象，洪水猛兽，病毒肆虐，饿殍遍野，人命如蒿，就连跟流民接触一下，都会染上一身致命的疾病。
    “对，就是去要塞外面。”宁哲点了点头：“这次的任务十分危险，所以仍旧是采取自愿的原则，大家可以选择去或者不去，去的人，公司每天会给一千块的额外补助，如果不想去的，可以选择留在公司。”
    林豹脑门有点冒汗：“哲哥，我怎么感觉，这钱是有命赚没命花呢？我可是听说，流民区特别危险，就连空气都有毒！”
    “流民区很危险，但这种危险跟你们想的并不一样，跟要塞相比，那里有昆虫野兽，每一样都对人充满了威胁！人也充满了野性，那地方没有法度，没有执法机构维持秩序，也确实有些人会带有传染性疾病，但是并没有你们想的那么可怕，更不是你们听说过的样子。”宁哲顿了一下：“因为，我就是从流民区来的。”
    此话一出，龙、虎、豹均是一怔，露出了一副难以置信的表情。
    对于他们来说，宁哲就是改变了他们人生的贵人，让他们从最底层的社会混混，成为了黑马公司的员工，虽然宁哲如今已经身处高层争斗的漩涡当中，但是其他人并不能接触到这些事情，至少在他们看来，宁哲已经是一个手眼通天，无所不能的人物。
    而这种形象，跟他们印象当中几乎没有人样的流民，是极度不符的，更让人无法相信，他们居然跟一个流民混了这么久。
    黎胖子听见宁哲的话，顿时脸色一红，微微低下了头，进入要塞的这段时间，他已经越来越适应要塞的生活了，而宁哲的一句话，却勾起了他心里的一段往事，让他流民出身的自卑感又冒了出来。
    对于宁哲说法，胡逸涵的表情没有什么变化，只是在听到这话的一瞬间，不自觉的挑了一下眉头，他早就察觉出宁哲不对劲了，但是却没想到，宁哲的身份居然会是一个流民。
    在座的这些人，都是跟宁哲相处了很久的朋友，所以宁哲很信任他们，而且既然决定要离开要塞，那么他流民的身份想瞒也瞒不住，与其让大家去猜忌，他还不如自行点破。
    上官啸虎眨了眨眼睛，最先问道：“大哥，你真的是一个流民吗？”
    “没错。”宁哲点头承认：“流民除了贫穷之外，其实跟要塞人没有任何差别，就比如我和黎胖子，咱们接触了这么久，如果我们有什么异常，你们还能像现在一样活蹦乱跳吗？”
    “我不管你是不是什么流民，哪怕你是个蛤蟆，那也是我大哥！我是跟你在一起之后，才能吃上饱饭的！我跟你走！”上官啸虎头脑简单，选择也更为直接：“既然流民区那么危险，我肯定不能让你自己去！”
    “我也去！”曹兴龙也跟着插了一句，然后抬头看向了宁哲和黎胖子：“我不知道流民区是什么样的，也不知道流民是不是跟我听说的一样可怕，但我不怕你们，我是跟在哲哥身边之后，才过上了正常的生活，人得知恩图报！”
    “那我也去吧。”林豹抿了一下嘴唇：“气氛都烘到这了，我要是不去，这显得也太不合群了！”
    “哲哥，我也想去。”黎胖子想了想，也在旁边插嘴道：“进城这么久，我想回去看看！”
    “既然大家都决定要去，那这件事就这么定了，现在咱们这里有六个人，距离公司给咱们的名额，还差五个。”宁哲侧目看向了胡逸涵：“有什么合适的人选吗？”
    胡逸涵思考了一下：“把山猫带上吧，这小子挺机灵的，他跟了我这么久，用起来也比较顺手，至于其他人，得慢慢选，毕竟流民区那种地方，可不是谁都愿意去的。”