    公司忽然安排下来的一个任务，让宁哲有些措手不及，而胡逸涵则更为直接：“孟部长，你应该清楚，凭我们的人手，在没有任何线索的情况下，想要完成这个任务十分困难，这跟送死没什么区别！”
    孟凡并未在乎两人的情绪，沉声道：“你也要清楚，黑马公司不养闲人！你们拿着高于其他人的待遇，自然也要承受高于其他的人的风险，这事就这么定了……林工，你还有什么要补充的吗？”
    “我只是一个技术人员，没有行政职务，无权命令你们做什么，但我要说的是，一旦这批芯片流落出去，其中的后果，你们恐怕承担不起。”林肃对两人留下一句话，随即直接离开了房间。
    宁哲直到林肃离开，才看向了孟凡：“孟叔，这个林肃，不是你们这边的人吧？”
    孟凡不置可否，压低声音道：“这个任务，是成文翰硬加在你们头上的。”
    “我一猜就是他！”胡逸涵微微握拳：“孟部长，这摆明了就是一个送死的事情，我们是为了公司利益才抓捕的王明朗，你总不能看着他对我们进行打击报复吧？”
    孟凡闻言一笑，轻轻摆手：“我知道让你们做这件事，其中的难度比较大，所以你们可以不予理会，我找你们来，只是传达一下上级的决定而已，这没事了，你们去忙吧。”
    三分钟后，宁哲和胡逸涵回到了酒桌上。
    胡逸涵思考了半天，始终感觉这件事有些反常：“阿哲，你说孟凡刚刚是什么意思？叫了咱们过去，然后又告诉咱们就是走个过场，这图什么呢，如果说成文翰是准备借用这件事对咱们下死手，那也说不通啊，因为你才是运输队的指挥者，一旦离开要塞，将在外军令有所不受，他也干预不到咱们啊？”
    “成文翰是在给咱们俩挖坑，他也知道这个任务，咱们完不成，而且根本不会去做。”
    宁哲在听到孟凡给他们下达任务的时候，就已经察觉出不对劲了，此刻已经想通了其中的关节：“他是在压咱们的功劳，我不知道曲项然都做了些什么，不过现在咱们这些人给成文翰的感觉，就是曲项然准备扶持的亲信，之前的桥下区项目，已经让咱们崭露头角，而这次出城，成文翰也是怕咱们万一真的完成了任务，会荣誉加身。
    这么一来，他那边如果没有跟咱们一样的人站出来制衡，双方的平衡就会被打破，所以才闹了这么一出，现在咱们找回芯片的优先级要高于运输，也就是说，即便咱们真的平安从流民区归来，那么也算是一支失败的队伍，芯片的事情，足以把咱们的功劳给压下去。”
    胡逸涵仍旧存疑：“不对吧？如果成文翰真的这么想，曲总会看不透他的这点小心思吗？”
    “曲总如果真的看不透，就不会让孟凡通知咱们这件事了，你不是早就说过么，咱们只是走卒而已。”宁哲动作娴熟的点燃一支烟：“成文翰选择咬着咱们不放，说明曲项然已经让他相信了咱们是曲系的亲信，他能容许成文翰针对咱们，肯定也迫使对方在其他方面做出了退让，而那才是他真正的目的，不过具体是什么交换，咱们肯定不得而知。”
    “妈的，这些人一个比一个鬼！在这盘棋里，成文翰被耍了，但咱们也被卖了，因为曲项然根本不在乎咱们能否取得什么功劳，用一伙无足轻重的人吸引了成文翰的注意力，曲项然这一手玩的确实巧妙，因为不管咱们成与败，他都是最大的赢家！”
    胡逸涵顺着宁哲的思路往下想了想，心中瞬间通透，随后嘬了一下牙花子：“这种明知道被人利用，却还得帮人数钱的滋味，还真挺不好受。”
    宁哲眨了眨眼睛：“咱们可以被人卖，但这钱，肯定不能帮别人数，必须得揣在咱们自己兜里。”
    “自己卖自己？”胡逸涵轻轻蹙眉：“你是不是又有什么鬼点子了？”
    没等宁哲答话，一只手掌忽然从身后搭在了他的肩上：“哥们，麻烦问一下，卫生间在哪？”
    “刷！”
    宁哲听见这个熟悉的声音，转身跟张舵对视一眼，随后面色如常的指向了侧门：“在那边。”
    “谢谢。”张舵点头致谢，迈步离开。
    大约两分钟后，宁哲也借故去卫生间，然后走出了宴会厅，发现张舵站在走廊尽头，便向着那边走了过去，随后两人推门去到了外面的露天长廊里。
    “我还想着等晚宴结束跟你联系一下。”宁哲接过了张舵的烟：“没想到黑马公司的年会居然还邀请了你。”
    “黑马公司是全国性企业，尤其跟北荒的几家财阀都有往来，我们接到邀请函并不奇怪，只不过现在前线战事焦灼，所以夏侯、景氏和我们吕氏，都只是象征性的派了人过来，我也没想到可以见到你，据说这种年会，只有中层以上才能参加。”张舵笑了笑：“我原本准备刷个脸就走，看见你也在，就顺便打个招呼，看起来，你在黑马公司发展的比较顺利啊？”
    宁哲耸了耸肩：“顺利什么啊，明天一早，我就要被发往要塞外面了，公司这边的运输队在漠北一带始终不得安生，加之黑马卫队无权进入琼岭战场，所以我们被派出去随行，负责矿石押运。”
    张舵同情的看了宁哲一眼：“听起来，不像什么好事啊。”
    宁哲暧昧的看了张舵一眼：“漠北不是你们吕家的地盘吗？能不能给我提供点帮助？”
    “没戏，我们吕氏比不得其他三大财阀，没有那么多的掌控力，所以漠北虽然是吕家的地盘，但是我们的统治力明显不足，所以对于匪患眼中的岭南地区，始终是不闻不问的，以免造成更多的动荡，而且黑马公司的硅石矿，就位于岭南这个三不管地界，从严格意义上来说，那边并不是吕家的地盘。”张舵顿了一下：“我虽然是军情处的人，但手里没有兵权，就算想帮你，也是人微言轻。”
    “如果我能给你们报酬呢？”宁哲狡黠一笑：“一批10纳米的空白芯片，你们吕氏感兴趣吗？”