    酒店房间内，随着邬卫邦率先进入了通向楼上的密道，旁边的一名士兵也走到备用电闸旁边，操控了一下设备，随后房间入口处的断龙闸开始抬起，后面的酒柜开始复原，就连墙上的通道护板也开始缓缓闭合。
    另外一名侍卫见状，站在入口处微微侧身：“首长！您先进！”
    “嗯！”邬康裕轻轻应声，迈步向通道走去。
    宁哲藏在桌下，听见几人的对话之后，做了一个深呼吸。
    为了让革命军改变进攻目标，宁哲费了很大力气才劝说苏飞将刺杀目标改成了邬康裕。
    革命军敢在黑马公司的年会上动手，肯定做过长远的规划，这么大的动作自然也不能铩羽而归，如果此刻邬康裕逃离的话，革命军肯定还会把目标转移到裴向彤身上，这么一来，他做的努力就白费了。
    想到这里，宁哲长按手机键盘，利用快捷键将手电打开之后，顺着地面推了出去。
    “谁？！”
    对于房间内一瞬间亮起灯光，两名侍卫本能的投去了目光。
    “砰砰砰砰砰！”
    宁哲手中握枪，人还没等现身，就对着两名侍卫的方向开始连续开枪，其中一人身中两枪，当场倒地身亡，另外一人则同样开始对着桌子进行盲射：“长官！您快走！”
    “踏踏！”
    邬康裕听见骤起的枪声，没有任何迟疑，快步向着通道走去。
    “嗡！”
    在邬康裕迈步的同时，身在桌下的宁哲已经开启了狂暴状态，一百多斤的桌面直接被他掀飞，向着邬康裕砸了过去，同时身体宛若离弦之箭一般暴起。
    “砰砰砰！”
    侍卫看见宁哲的身影，开始连续射击，而宁哲也抡起一把椅子，向着对方砸了过去，巨力之下，椅子贯着风声，猛砸在了侍卫身上，将他的胸腔砸的塌陷了下去。
    与此同时，身处密道当中，已经爬到三楼位置的邬卫邦，正在迅速往下爬，扯着嗓子吼道：“爸！你怎么了？！”
    此刻邬康裕的身体已经被桌面压住了，看着自己变形的腿，伸手摸向了腰间的手枪，同样吼道：“卫邦！不要下来！走！快走！”
    “扑通！”
    邬卫邦听见父亲的喊声，犹豫了不到半秒钟的时间，直接松开手掌，从上面跳了下来，但此刻密道的金属门已经趋于关闭状态，只剩下了一道十厘米左右的缝隙，完全无法让人通行。
    狭窄的缝隙当中，邬卫邦借着昏暗的灯光，看见一道身影迅速向着邬康裕贴了过去，一脚踢在邬卫邦持枪的手腕上，将手枪踢飞之后，握着一根不知何物的尖锐物体，向着邬康裕猛刺过去。
    “噗嗤！”
    锐器刺透身体的声音跟邬康裕的惨叫同时响起。
    “爸！！！”
    邬卫邦看见这一幕，发出了一声歇斯底里的怒吼，面前的暗门也重重关闭，将外面的声音隔绝。
    “嘭嘭嘭！”
    彻底失去视线以后，邬卫邦对着闭合的铁门连砸数拳，留下了染血的拳印。
    房间内，在宁哲用一根断裂的木棍刺死邬康裕的同时，这个房间的门也被一脚踹开，宁哲听见声音，动作迅速的捡起了邬康裕掉落的手枪，指向了门口的位置。
    “刷！”
    枪灯的光芒照进屋内，站在门口的屠势看见宁哲之后，反应很快的举起左拳悬于耳侧，防止后面的人开枪误伤，然后走进了房间里，看了一眼倒地的邬康裕，又看了一眼宁哲的胳膊：“你受伤了？”
    宁哲侧目望去，这才发现自己的左上臂有一个正在冒血的弹孔，溢出来的血液已经染红了他的衣袖，他微微握拳，确认自己的行动不受影响，开口道：“不碍事！”
    就在这时，楼下的革命军特务也在耳麦里说道：“军方的人已经进场，正在清理楼道，预计一分钟内可以上楼！”
    “收到！”屠势答应一声，对着宁哲开口道：“军方的人来了，跟我走，速度快！”
    “你们走！”宁哲直接回绝：“我不能走，今天这个场合，如果被人查到我消失了，我的那些兄弟们就完了！”
    屠势蹙眉：“现在通往楼下的道路已经被封死了，不跟我走，你怎么脱身？”
    “走你的，我有办法！”
    “准备撤！”屠势见宁哲坚持，也没跟他过多废话，拎起旁边的尸体，直接在脖子上划了一刀，让喷溅的血液掩盖了地面上原本的血液痕迹，宁哲也迅速向外面撤去。
    二十秒后，酒店的供电系统得以恢复，各层的灯光纷纷亮起，被炸断的电线也不断地闪烁火花，宁哲站在血腥味浓厚的走廊内，入目所及，尽是横七竖八的尸体，还有喷溅的内脏和骨肉碎块。
    “轰！”
    伴随着定向爆破的声音响起，之前被炸塌的一楼通道得以恢复，赶来支援的护军开始呈战斗队形向楼上冲锋，最先上楼的一个人看见宁哲之后，枪口高抬：“别动！抱头跪在地上！面向墙壁！”
    “别开枪！我是黑马公司员工！”宁哲报出自己的身份以后，转身对墙蹲好，单手搭在了头上：“我左臂中弹！失去了知觉！”
    随着宁哲蹲下，两名护军迅速上前，用枪顶住了他的后脑和后心，其余人则继续推进，开始接管走廊。
    “踏踏踏！”
    急促的脚步声响起，邬卫邦从四楼跑下来，完全不顾走廊内还没有肃清的危险，眼珠子通红的向着邬康裕出事的房间跑去，现场的其他士兵看见他的军衔之后，也迅速护卫在了他的身边。
    “咣当！”
    邬卫邦跑到事发房间门口，一脚踹开了房门。
    浓重的血腥味扑面而来，邬卫邦看着面前的景象，目光呆滞，宛若雷击。
    房间里宛若人间炼狱，地面满是殷红的血迹，除了两个士兵以及黑马安保的尸体之外，血泊当中还倒着一具无头尸体，身上的军装和手上的腕表，已经证明了邬康裕的身份。
    随着暗门关闭，墙上的壁画已经重新放了下来。
    大气磅礴的万里江山图上，用朱红色的血液写着一行大字：
    杀人者，流民革命军！