    忠叔一瞬间的暴起，让走廊内的气氛出现变化，他迸发出的威严，彻底将邬卫邦的气焰压了下去。
    “长官好！”
    最近的几名护军看见忠叔证件上少将参谋长几个字，齐刷刷的挺胸敬礼。
    忠叔控制住邬卫邦以后，并没有过于为难他，松开他的脖子之后，盯着他沉声道：“这里发生了恶性案件，你的职责是捉拿凶手，维护治安，而不是僭越犯上，像条疯狗一样的乱咬人，明白么，少校？”
    邬卫邦胸口起伏，盯着忠叔沉默不语。
    忠叔一声怒斥：“我在向你问话！”
    邬卫邦心中憋着一股怒气，几乎发泄的嘶吼道：“是！长官！！”
    “小姐，我们该走了。”忠叔并未再去理会他，温声细语的对裴向彤说了一句话，而宁哲见状，也快速跟了上去。
    宁哲并不知道裴向彤的父亲裴经义是裴氏的元帅，只当忠叔是裴向彤身边的一个管家，没想到他居然身兼军职，心中也闪过了一抹疑惑，如果他真的是军方的人，难道宝市花街也是裴氏的军产？
    对于这个问题，宁哲并没有过多思考，因为与好奇相比，他的心中更多的是忐忑。
    不管忠叔究竟是什么身份，但是对方绝对知道他在撒谎，而且看起来他的官职要比邬卫邦高了不少，如果他盯上自己，这件事无疑会更加难缠。
    所幸，宁哲担心的事情并没有发生，忠叔将他带到楼下之后，面无表情的看向了他：“你可以走了，但是记住我之前对你的忠告。”
    “谢谢。”
    宁哲微微点头，当然知道忠叔所谓的“忠告”，就是让宁哲离裴向彤远一点。
    关于裴向彤，宁哲本就没有什么非分之想，不过看起来，忠叔对这里的事似乎也没什么追究的兴趣，对于宁哲而言，这是好事。
    裴向彤闻言，看向了忠叔：“这里太危险了，我们可以带他一起走吗？”
    “他是黑马公司的人，留下不会有事的。”忠叔回绝了裴向彤的话，将自己的外套脱下来递给了宁哲：“把你的衣服脱下来交给我，小姐的血型不可以随意泄露。”
    宁哲听见忠叔的话，心里咯噔一声，对方明知道他衣服上的血不是裴向彤的，但还是想要他的衣服，如果真拿去化验，肯定能够得知衣服上面就是邬康裕的血，但是在这种情况下，他也没得选择，只能照办，甚至做好了离开酒店就跑路的准备。
    忠叔接过宁哲的衣服，并没有带走，而是顺手扔在了旁边一张还在燃烧的桌子上，让其变成了灰烬，宁哲见状，也彻底安心下来，看来忠叔是在帮自己。
    宁哲很疑惑忠叔为什么会这样做，也不知道对方是猜到了什么，还是想隐瞒裴向彤撒谎的事情，但是感觉后者的可能性更大一些。
    衣服燃尽，裴向彤被忠叔带离，对着宁哲比划了一个电话的手势：“宁哲，记住我的话，遇见什么麻烦，记得找我。”
    宁哲苦笑一声，心道我倒是想找你，问题你边上那个糟老头子，我是真惹不起啊。
    ……
    二楼，一名士兵快步跑到了邬卫邦身边：“处长，我刚刚跟了下去，想着按照你的吩咐，在他们分别后拿到宁哲的衬衣，不过总参的那名少将，把那件衣服给烧毁了。”
    邬卫邦蹙眉：“烧了？”
    士兵点头：“对，他说小姐的血型不能暴露出去。”
    “罢了。”
    邬卫邦听说这件事，便没再多言，在他看来，自己的父亲已经是一名大校军官，而忠叔作为总参的人，自然不可能对这种事坐视不理，更不可能帮外人谋杀裴氏的高级校官，不过他作为裴向彤身边的贴身管家，要销毁带有裴向彤血迹的衣服，倒也在情理当中。
    其实忠叔的身份，其实跟宁哲和邬卫邦想的都不一样，他虽然拥有少将军衔，但实际上并不会参与任何军事行动，也没有任何实权，这个身份只是为了更好的保护裴向彤。
    87号要塞并不是裴氏三爷裴经义的势力范围，邬康裕更不是裴经义的亲信，反而更倾向于家主势力一方，否则的话，忠叔也不会放着邬卫邦的宪兵处不用，而去单独撑起了宝市花街。
    当然，这种高层的政治斗争，肯定是邬卫邦和宁哲暂时接触不到，也琢磨不明白的。
    ……
    黑马公司每年一度的盛会，因为革命军制造的混乱草草结束，这场袭击造成了至少四十人死亡，其中还包括87号要塞最高的军事主官邬康裕，可谓造成了一场高层地震。
    对于黑马酒店的事情，裴牧下达了最高指令，要求全城戒严，严格管控媒体消息，禁止此事外泄，除了避免造成动荡之外，也是出于跟曲项然的私交考虑，不想给黑马公司造成恶劣影响。
    当天晚上，邬卫邦调来了一个加强营，将黑马酒店彻底封锁，六百多名士兵几乎把酒店翻了个底朝天，却出人意料的没有找到任何暴徒的影子，甚至连他们出入酒店的路线都没能确定下来，气的邬卫邦全程都在骂娘。
    因为黑马酒店兹事体大，所以酒店方的高层全部出面灭火，就连曲项然和成文翰都暂时放下了派系纷争，一起忙碌着保住众人赖以生存的这条船。
    不过这种事影响的只是高层人员，对于宁哲等人来说，倒是没什么影响，宁哲回到公司，去医务室将自己的手臂包扎完毕，这才回到了单人宿舍，胡逸涵听说他过来，也很快赶了出来：“听说你受伤了？”
    宁哲比划了一下缠着绷带的手臂：“子弹擦伤，伤了些皮肉，没什么大碍！”
    “没事就好。”胡逸涵松了口气：“最近这半年，要塞里真是越来越怪了，我之前在这里生活了二十多年，遇见的怪事和大案加在一起，都没有这几个月多！先是边防站被袭击，现在连裴氏驻军的最高军事主官邬康裕都被杀了！让人感觉这要塞的治安越来越差，真他妈的邪门！”
    宁哲见胡逸涵提起这事，心中一凛：“邬康裕被杀这件事，你是怎么知道的？”
    邬康裕遇刺一事，对于裴氏来说，绝对算得上是耻辱，宁哲不懂政治，但是也明白，不管是为了社会稳定还是为了裴牧的乌纱帽，这种事都是绝对不会对民众宣布的，而胡逸涵之前在酒店的时候，并没有上楼。
    那么，他是怎么得知这个绝密消息的？