    胡逸涵对于宁哲的问话并没感觉有什么不对，开口反问道：“怎么，你不会是感觉我在吹牛吧？我跟你说的是真的！邬康裕你记得吗？他就是之前跟老曲去咱们桌边耀武扬威，要找你相好的去陪酒那个大校！”
    “我发现怎么什么事到了你嘴里，就变了味道呢？又是相好又是陪酒的！”宁哲看见胡逸涵的状态，感觉他知道的情报并不是太多，但同时又好奇来源：“你怎么知道他没了？”
    “我原来在分局的同事告诉我的！就在二十分钟之前，管理中心门前的裴氏徽旗被人扯了下来，把邬康裕的脑袋给吊了上去，而且还有一个写着流民革命军字样的旗帜！幸亏巡逻警察发现的早，把人头取了下来，而且也受到了封口令，否则这要是明天一早被人发现，你说这得引发多大的动荡啊？”
    胡逸涵对此啧啧称奇：“我以前对于流民的印象，就是听说他们朝不保夕，没吃没喝，而且尚未开化，跟野人差不多，自从认识了你以后，我又刷新了对于流民的认知，发现他们还是挺聪明的，只是物资匮乏。
    结果今天晚上呢，居然忽然冒出来了一群自称革命军的流民，制造了这么大的混乱不说，居然把邬康裕这种大人物都给干掉了，做了要塞人都未必敢做的事情！阿哲，你跟我说实话，流民到底是个什么样的群体啊？”
    “这个问题我很难回答你，如果真要说些什么，那就是如果把要塞的城墙推倒的话，主宰这个世界的，未必还会是要塞人，要塞有坏人，流民区也有好人，流民区有聪明人，要塞里也有傻子，龙生九子，各有不同，流民都是一个个独立的个体，你不用该用一个整体的印象去概括他们，如果放下偏见，你会发现大家没什么不同。”
    宁哲顿了一下，笑道：“至于你更多的疑惑，很快就可以打开了，因为明天一早，你将亲自踏上流民区的土地。”
    “让你这么一说，我还莫名有点激动。”胡逸涵咧嘴一笑，随后突然对宁哲问道：“阿哲，你该不会也是革命军的一员吧？”
    “不是。”宁哲很现实的回应道：“我从小接受的教育，就是在不主动加害别人的情况下，让自己活下去，我从不否认自己是个自私的人，如果让我为了没有利益的事情去拼命，追求所谓的人人平等，这种事我可不干。”
    胡逸涵顿时挑眉：“我还没说革命军是为了什么存在的，你就知道他们是为了人人平等，这话为时尚早了吧？”
    “你不用诈我，我跟革命军真的没什么关系，我的确文化不高，但是我又不傻，能让流民团结起来的条件，除了能够填饱肚子的硬性条件，也就只剩下人人平等这种精神层面的慰藉了。”宁哲递过去了一支烟：“我虽然说了要塞人和流民没什么不同，但我却从不相信人人平等这句话。”
    “行吧，也不知道那群流民，都是怎么混进要塞的，不过我越来越觉得87号不是一个适合安身立命的地方了。”
    胡逸涵发现宁哲似乎不认同革命军所追求的教义，便岔开话题，从兜里掏出一张纸递给了他：“这是我拟定的随行人员名单，你看一下，从里面挑选几个跟咱们一起走的吧，这些人都是分公司的老人，一共有六个愿意出城博一下，其他的都对流民区充满了恐惧，没什么兴趣。”
    “一会再说。”宁哲把纸张放在了一边：“喝点啊？”
    胡逸涵翻着白眼拒绝：“你这都什么样了，还喝啊？你早点歇着吧，我得出去一趟！”
    “嘛去？”
    “找姑娘。”胡逸涵咧嘴一笑：“明天就要去流民区了，咱们都知道，这很可能是个有去无回的工作，临行之前，我总得犒劳一下自己，以免在闭上眼睛的前一刻，回忆不到什么美好的画面！怎么样，你去吗？”
    宁哲忽然变得肃穆起来：“在一个风雨交加，乌云翻涌的夜晚，我曾梦见原子佛本尊现世，九龙盘旋当中，一道纯洁的佛光冲破诸天云瘴，让万丈霞光照耀在了我的身上！”
    胡逸涵一头雾水：“你说什么呢？”
    宁哲呲牙一乐：“我是被佛选中的人，对嫖娼没啥兴趣！”
    “操，不去就不去呗，给我拽什么词儿呢！友情提醒你一下，原子神教信奉的是辐射，如果你真被佛光笼罩，估计早特么被烧成灰了！”胡逸涵粗鄙的扔下一句话，随即扭头离去。
    胡逸涵走后，宁哲看了一下手里的名单，对于其中几个人还是有点印象的。
    分公司的这些人，就是一些社会底层的混混，平时在要塞里面负责征地，或者敲打一下不交水费的刁民还行，但真要是把他们放到流民区那种地方去，完全就是白扯。
    危险这个词语，在流民区和要塞里面，代表的根本就不是一种东西，且不说恶劣的生存环境，让流民的凶残程度远高于要塞内部，单单是流民区那些要塞人未曾见过的自然灾害和凶兽，也足够让大多数人吓尿了裤子。
    挑来选去，宁哲总觉得名单上的六个人当中，一个能入眼的都没有，带他们去流民区，就跟送命差不多，而且身边带着这么一群人，除了占用名额，让他们送命之外，对于宁哲来说也无法提供有力帮助。
    想到这里，宁哲忽然有些羡慕起其他人来了，自己认识的这些人当中，不管是氧气公司的古松，还是星火的北风，以及吕氏的张舵，还有革命军的苏飞，他们手里都有自己的势力，而自己身边能用的人却很少。
    之前宁哲在跟张舵谈条件的时候，要的东西就是武器，他准备用黑马丢失的一批空白芯片，跟吕氏换取一个步兵加强营的装备，这也是他跟苏飞通话的时候，可以用两个连的武器装备做交换的原因。
    苏飞是一个对宁哲影响极大的人，而宁哲也正是受到了他的影响，才忽然开窍，感觉在这乱世当中，手里有人有枪才是王道，不过对于此刻的他来说，这种事还是太远。
    想到革命军把邬康裕的人头挂在管理中心门前旗杆上的这件事，宁哲感觉这些人的胆子确实很大，而今晚的行动，也无疑向外界宣示了革命军的存在，不过这种手段实在是过于极端，恐怕很快就会被打上暴恐分子的标签，但宁哲也能明白，革命军这么做，其中也有些许替他转移压力，洗清嫌疑的原因。
    经过当晚的事情，宁哲已经可以预见财阀对于革命军镇压的决心和态度了，毕竟鼓动流民造反，可是在跟掌控这个国家的全部财阀力量作对。
    就在宁哲这边想着革命军这件事的时候，苏飞的电话也再度给他打了过来。