    苏飞对于宁哲的说法并不认同：“如果我按照你这种说法去行事，跟财阀还有什么区别？我推翻他们的意义又在哪里？你也是流民出身，难道就没有对财阀的压榨感同身受吗？”
    “正是因为我出身流民区，所以我才更知道你想法中的弊端，你虽然组建了流民抵抗军，但你其实并不了解流民，你至今的思维仍旧停留在要塞人的角度，带有一种怜悯的目光去看待他们，觉得你想让他们摆脱现在的生活，是在帮助他们，可他们未必会领你的情，弱者也不一定都是值得同情的！
    记得你跟我说过什么吗？你说流民没有希望！我不否认这句话！你要知道，他们大多数人都没有受过教育，在你看来，财阀对他们所做的一切是压榨！可是他们从来都没见过城内的生活，对于阶级这个概念很模糊，而且没有反抗的心思。
    你所认为的压榨，在流民看来是财阀的恩赐！他们给财阀赚钱，还需要对财阀给他们工作机会感恩戴德！甚至可以为了取得相对轻松些的工作，去奉献出自己的老婆和女儿！你觉得这是不合理的，但是在流民已经养成的观念当中，这很正常，并且很容易被接受。”
    宁哲放下了手里的水杯：“在这种情况下，流民们想做的只是改变自己的人生，贫困的生活让他们希望自己可以过上衣食无忧的生活，就像现在的我，我希望自己可以过得很好，保护我来之不易的生活，但也仅此而已，我不会在没有受到巨大威胁的情况下，放弃得之不易的一切！同样的，你想在无法改变流民生活状态的情况下，仅靠画饼去让他们给你卖命，简直天方夜谭。
    想让流民给你卖命，你只有两条路可选，让他们像是畏惧财阀一样畏惧你，或者给他们更好的生活，让他们为了保护自己拥有的一切去战斗，如果仅想通过灌输理念，让他们跟你一样仇视财阀，这是不可能的，毕竟你们的生长环境是截然相反的，你觉得自己替财阀卖命，遭遇了出卖，但流民连当兵的资格都没有。
    长期的闭塞，巨大的生存压力，以及无休止的劳作，早已经让他们麻木不仁，根本不知道财阀对他们做了什么，更不知道什么叫做压榨，他们所做的一切都是为了活着，而这就已经耗费了他们全部的精力！”
    “我做的是一项很复杂的事业，三言两语很难跟你解释清楚，有机会的话，我们可以详细聊聊！”苏飞并不想在此刻跟宁哲进行争论：“在穿越琼岭战场这件事情上，我希望你能帮我！”
    宁哲也不想因为跟自身无关的事情与苏飞争论，顺手点燃了一支烟：“我可以选择帮忙，但是你得答应我一个条件！”
    苏飞应声：“只要我能办到，不会拒绝你。”
    宁哲回答道：“出城的人，得由我选定，你必须保证他们优先服从于我，然后才会做你们自己的事情，而且上官啸虎的外骨骼也得交还回来。”
    苏飞思考了一下：“你想要谁？”
    “任娇，屠势，其余的人你们看着安排就好。”
    宁哲不假思索的说出了这两个熟悉的名字，首先是因为他们曾经共过事，已经比较熟悉了，而且也知道这两个人的战斗力，原本他想着把熟悉队伍指挥，军官出身的农泰初也要过来，但是考虑到农泰初是裴氏通缉的要犯，也就放弃了这个想法。
    “任娇进城以后，已经用假名字拿到了合法身份，但屠势不行，他目前还是黑户，跟你出城风险太大了。”
    “既然这样，那我就要任娇好了，剩余的三个人，你们自行安排。”
    苏飞本就忧心那个失联的后勤营，也一直在寻找通过琼岭战场的方法，见宁哲的提议不算离谱，应声道：“你的条件我同意了。”
    宁哲见苏飞同意了自己的条件，心里轻松了不少，他见识过任娇的能力，让她跟在身边，总比分公司的那些混混靠谱多了：“明早八点之前，让他们赶到黑马公司附近，等我电话。”
    ……
    翌日一早，宁哲被敲门声吵醒，打开门之后，发现史从校站在门外，开口打了招呼：“早！”
    “打扰了。”史从校微微点头：“我接到总部命令，负责带你去配备车队武器，如果方便的话，咱们现在就得出发了。”
    “你先进来稍等我一下吧，我通知一下胡逸涵，叫他也过去。”
    宁哲语罢，将史从校让进屋内，给胡逸涵打过电话之后，就开始去卫生间洗漱，史从校站在宁哲宿舍的客厅里，顺着落地窗看着外面朝气蓬勃的街道，朗声道：“要回流民区了，有什么想法吗？”
    在卫生间刷牙的宁哲闻言，含糊道：“我该有什么想法吗？”
    史从校拿起宁哲的烟盒抽出一支烟：“你是流民区来的，自然该知道那地方的环境有多么恶劣，离开要塞之后，你一定会感觉到不适的，或者说，任何适应了要塞生活的人，都无法接受流民区的生活，那里没水、没电，连像样的房子都没有，可不像这里面，可以让室内保持恒温，而且不用饿肚子。”
    “在这一点上，咱们俩的想法或许不太一样，你是要塞人，是中途离开要塞的，而我本身就是在那个地方长大的，所以倒是还谈不上不适。”宁哲用毛巾擦着头发，离开了卫生间：“你刚刚说，要带我配备武器，黑马公司的武器，是在城里吗？”
    “没错，在护军大营。”史从校点了点头：“要塞内部禁止私人持枪，不过黑马公司是有武装权的，我们是全国性的企业，不可能赤手空拳的穿行在危机四伏的流民区，所以按照管理中心的要求，各大公司的运输队在进城以后，武器装备都得交由护军部队保管，离开的时候再去取，每天都得交一大笔管理费。”
    宁哲还是第一次听说这件事：“黑马公司存了多少装备？”
    “不清楚，87号毕竟是黑马公司的总部所在地，而公司也跟全国的几大军火生产商有密切联系，想来应该不在少数。”史从校看了一下腕表：“运输队的其他人员都已经集合完毕了，你再催一下胡逸涵吧，挑选完武器装备，咱们还有很多手续要办呢。”