    随着运输队出城的时间进入了倒计时，宁哲一行人也开始忙碌了起来，所有人都在为这次任务做着最后的准备。
    宁哲洗漱完毕以后，下楼与胡逸涵碰面，史从校也带着一名随从，四人开着两台车向护军大营赶去。
    车内，胡逸涵点燃了两支烟，将其中一支递给了宁哲：“昨天晚上我给你的名单你看了吗，决定让谁跟着去啊？”
    宁哲把着方向盘，跟在史从校的车后面行驶：“你选的那几个人，全都不太合适，我已经找了替代的人选。”
    胡逸涵微微侧目：“其他人，我认识吗？”
    宁哲点头：“应该算认识吧，我找的人，是之前抓捕光智公司余良骏那天，跟咱们一起合作过的人。”
    胡逸涵谨慎的问道：“我有印象，那些人身手倒是不错，但去流民区这种事可是很危险的，他们托底吗？”
    宁哲莞尔一笑：“你不用相信他们，只要信我就好了。”
    大约二十分钟后，两台车已经停在了护军大营外侧，这里属于绝对的军事管控区，营地周围五百米的范围内，没有任何建筑，再向外扩一公里的范围内，也不允许有二层以上的建筑存在。
    经过重重审查以后，四人坐在一台军用卡车的后厢里，向着武器仓库赶去。
    隔着铁丝网做的护栏，宁哲看着校场上进行操练的护军，有一种别样的震撼。
    数百人的队列横平竖直，动作整齐划一，仅仅是看一眼，就给人以杀气腾腾的感觉，这些士兵仿佛一个个人形机器，在指挥下精密运转，为杀戮而生。
    “轰——”
    就在宁哲出神的时候，一声巨响传来，他循声望去，发现在另外一处场地上，爆炸产生的烟尘冲天而起。
    “轰！”
    “哒哒哒！”
    再次伴随着炮声与机枪扫射，五台履带车从烟尘当中出现，开始向前方进行冲锋，行动间拖着长长的烟雾，复杂的地形对于这些车辆而言，如履平地一般，远处作为标靶的碉堡和枪靶，被火力轻松撕碎。
    棱角分明的外观，高大威猛的车型，坚如磐石的装甲，宛若由钢铁打造，坚不可摧的堡垒，车辆炮塔上的火炮轰鸣，机枪咆哮，干扰弹扇形发射，宛若群魔乱舞。
    看着坚不可摧的混凝土工事宛若纸张一样被撕碎，宁哲睁大了眼睛：“这是什么装备？裴氏最新的研究吗？”
    胡逸涵无语的看着宁哲：“你连坦克都没见过？”
    “坦克……”
    宁哲看着将暴力与铁血之美集于一身的坦克，呼吸急促，他不止一次的听说过铁甲洪流这个词语，但直到此刻亲眼看见这种装备，才能体会这个词语带给人的震撼，这些由钢铁打造的大杀器，便是这个时代当之无愧的陆战之王。
    车辆很快驶过了训练场，最终停在了军营后侧的一排大院子前方，这些院子就是军方存放各大公司装备的地方，除了一个露天的停车场，还配备有一个仓库。
    正如史从校说的那样，87号是黑马公司的大本营，公司在全国各地的运输队都会向这里聚集，所以黑马占用的也是最大的一个物资仓库。
    露天的停车场上，星罗棋布的排列着至少二百台的各式车辆，其中大约有三十台陆地堡垒，一百多台刺猬车，还有配备武器的越野车和装甲车，以及大量的矿石运输车。
    史从校下车以后，指着一台成色较新的陆地堡垒对宁哲道：“那台红色的陆地堡垒，就是你们车队的核心，配备了最新的火控系统，有遥控机枪和燃烧喷射器，储油罐的位置也进行了隔热和防弹改造，安全性能提升了不少，至于刺猬车的型号，你们可以自行选择。”
    宁哲闻言，看向了一边的胡逸涵：“你对这些了解吗？”
    胡逸涵看向了史从校：“我们要两台警戒车，两台突击车。”
    “没问题，看看武器吧。”史从校说话间，带两人走进了前方的武器仓库内。
    刚一进门，宁哲就闻到了一股浓重的枪油味道，放眼望去，仓库里面是各种各样的架子，分区域存放着个人防护、生存保障、武器装备、夜视装备等四大类的物资，尤其在武器区域，匕首、手枪、步枪、短突、微冲、手榴弹、掷弹筒、火.箭筒、单兵反坦克导弹、肩射防空导弹等等一系列的装备应有尽有，这还是宁哲第一次看见这么多的武器品类。
    “根据运输车队的武器配备条例，你们的运输级别本应该是一二八制，也就是说，每十人当中，将配备一把手枪，两把步枪和八支微冲，不过总部那边允许你们按照黑马卫队的武器装备进行配备，全体车队成员，可以每人配备一把全自动武器和一把手枪，还有投掷物、匕首和防护装备，以及五套夜视仪，还有一挺重机枪，两挺轻机枪，以及三十枚刺雷，这已经是别动队级别的配备了。”
    史从校做完简单介绍之后，继续补充道：“你们现在可以挑选顺手的装备了，武器弹药方面，也将翻倍提供。”
    胡逸涵在武器架边缘检查了一圈，转身对史从校开口道：“步枪方面，我们全要AK系列的，这种枪结构简单，耐用性强，更适合流民区的荒漠地带，手枪要伯来塔92F，手雷要白磷手雷，轻机枪要95式，重机枪要QJY88式，还有便携式火箭发射器、黑索.今炸药、枪榴弹发射器。”
    “你是个行家！”史从校听完胡逸涵要的东西，开始让身边的人进行记录：“我们会尽快对军方提交武器提取申请，审批通过之后，公司的物资会送往边检站，你们对接完毕，就可以出城了。”
    ……
    上午十一点多，宁哲签署完了一系列文件之后，开始下楼集合。
    此时运输车队的人员已经集合完毕，任娇也带领三名有合法身份的革命军成员，加入了宁哲的队伍里，开始向南城区出发。
    这天任娇戴着一副很大的墨镜，穿着也比较宽松，乍一看去很难分辨性别，跟她同行的三个人也是沉默寡言，不过从坐姿和身形来看，就不难判断出这些人有过行伍经历。
    一路上，车内的众人都比较沉闷，对于即将面对的事情有着些许忐忑。
    对于这种气氛，宁哲能够理解，因为除了革命军的四个人之外，他们这个小群体里，除了他和黎胖子，其他人一直以来都生存在要塞里，对于他们来说，即将要去的流民区，就是一片充满未知的世界，秋林矿区也只是一个标记在地图上的远方，在到达之前，一些都只存在于想象。
    随着车窗外的景象越发荒凉，那堵将两个世界隔绝起来的巨大城墙，逐渐遮蔽了视线中的天空。
    【第二卷终】