    看见苏飞打来电话，宁哲先是起身将房门反锁，这才走到窗边，看着外面霓虹闪烁的摩天大楼按下了接听。
    苏飞等电话接通之后，开口道：“邬康裕的事情，我听屠势对我讲了，谢谢。”
    “这件事是你帮我在先，谈不上谢。”宁哲并未居功，转开话题道：“我听说，你们把邬康裕的人头挂在了管理中心的旗杆上？”
    “今天晚上的事情，只是一个开始而已，我们想要制造的混乱，绝对不止于此。”苏飞语气平稳：“我要让87号要塞所有的裴氏官员，听见革命军三个字，都吓得夜不能寐！只有他们人心惶惶，我们才能在混乱中谋生存。”
    “你放心，答应给你的装备，我不会食言的，不过那批装备我不能运送进要塞里面，只能在流民区交付给你，我相信你在流民区也是有队伍的吧？”
    宁哲并不担心苏飞的安危，之前他在跟农泰初团伙打交道的时候，就已经见识过革命军的手段，他们本就身在暗处，而且对于这座城市的地下网络十分熟悉，只要不是在正面对抗当中被裴氏的武装力量围剿，是很难被清扫干净的。
    “城外？”苏飞对于宁哲的回答略感意外：“你这么快就打通了城内外的关系？”
    “如果你这么理解，也没什么问题。”宁哲讪笑：“我被派到了城外，负责保护黑马公司运送硅矿石的车队，既然干着卖命的工作，总得替自己谋一些福利吧。”
    “我在流民区生活了这么久，接触过很多流民，但你跟我认识的大多数人都不一样，我不知道是因为你受过教育的原因，还是要塞的环境真的改变了你。”苏飞思考了一下：“如果我没记错的话，黑马公司的硅石矿，应该是在漠北岭南一带的秋林矿区，也就是说，你们要经过琼岭战场？”
    “没错。”
    苏飞听见宁哲的回应，开口道：“能不能帮我个忙？”
    “帮忙？”宁哲听完苏飞的话，微微蹙眉：“你该不会又要派人去找种子吧？”
    “差不多。”苏飞并未否认：“你能不能在车队里给我弄几个名额，带我的人穿越琼岭山脉？”
    “很难。”宁哲发现苏飞又要故伎重施，开口解释道：“你应该知道，琼岭那边现在是战区，而且周边匪患严重，我们车队的人员名额本就有限，还得执行防御任务，如果其中再去安排你的人，等他们离开之后，我们的人员缺口会进一步加大，在那种环境下，少一个有生力量，就会多一份危险！”
    苏飞为了打消宁哲的顾虑，解释道：“这一点你可以放心，我会让我的人完全服从你的指挥，并且负责保护你。”
    宁哲思考了一下：“我能不能知道，你为什么要让人跟我们前往琼岭山脉？”
    “几个月之前，景氏和裴氏曾经因为边界问题，爆发过一次小规模的战役，但是在没有分出胜负的情况下，就匆匆结束了，原因是他们在交战的时候，发现双方士兵的尸体会离奇消失，当时这种情况让双方不对人心惶惶，军中甚至出现了食尸鬼的传说，而财阀的军情机构也怀疑交战地点出现了不知名的凶兽，所以出于安全考虑，双方最后选择了撤军和谈。”
    苏飞顿了一下：“实际上，这件事是我们革命军干的，我们的目的不是为了尸体，而是为了战场上的武器，之所以连尸体一起带走，就是为了制造出一种恐怖的气氛，让我们的身份不会暴露出来。
    当时负责这件事的，是革命军旗下一个专门负责筹措武器军备的后勤营，在那次的战场上，我们尝到了甜头，所以在琼岭战场风声鹤唳的时候，这支部队便前往了琼岭一带，准备收集武器，结果四阀会战的规模超乎了我们的想象。
    长时间的战乱将这支部队封锁在了岭南一带，彻底跟革命军本部失去了联系，我需要有人穿越琼岭，去了解他们的情况，并且跟他们取得联系。”
    宁哲听完苏飞的解释，走到桌边端起了水杯：“我很好奇，你们革命军有多少人？难道连通讯设备都没有吗？”
    “革命军立足流民区，立志推翻财阀暴政！而有压迫的地方就有反抗！所以我们有千军万马！”苏飞那边响起了打火机的声音：“你也是流民区出身，应该知道那种地方是科技的绝缘地带，所以我们几乎没有先进的装备和通讯系统，这也是我们进入要塞的初衷之一，为了搞装备，但我们很快就会强大起来的。”
    “行了，你可别在这给我画饼了！你们其实穷的连裤衩儿都快穿不上了，对吧？”宁哲笑了笑：“如果你们真有什么千军万马，绝对不会冒险穿越琼岭战场，去寻找后勤营那消失的三百人，当初也不会让任娇和屠势混在科考队里跟我去寻找种子，更不会在城内到处抢劫，甚至为了利益跟光智公司合作，沦为打手，所以你其实什么都缺，是吗？”
    “或许吧，不过我们要寻找后勤营，并非完全是因为人手短缺，而是我们不能抛弃一起为了理想而奋斗的同伴，我不是财阀当权者，他们为了利益可以放弃成建制的部队，但我却不能放弃一起干事业的伙伴，我要让每一个人看见希望！”
    苏飞的语气中充满了豪情壮志：“我做的事情未必是正确的，但一定是正义的！在革命军的发展道路上，我承认自己存在私心和利用，想要通过阶层的对抗情绪达成自己的目的，以壮大革命军的力量！但是在理想和追求上，我个人没有任何私心，并且甘于奉献一切！”
    “你太理想化了，我不是说做一个理想主义者不好，可是如果想成大事，你必须得狠下心来，想照顾每一个底层战士固然是好事，但这不该是一个领袖要做的事情。”宁哲对于苏飞的说法并不认同：“我认为，想要推翻财阀，你首先要变得比财阀更狠。”