    因为酒店二层的宾客身份显赫，所以安保人员也全都是精锐，除了少数安保之外，闲杂人等被严禁上楼，也就导致枪战发生之后，因为楼梯被革命军的人占据，让楼下的人难以进行支援。
    二楼人少，并不是因为黑马公司防卫松懈，而是革命军通过地道，可以轻松绕开他们外围的多重防护，这一点是让人防不胜防，且难以预料的。
    枪战发生二十秒左右，黑马酒店二层入口的地面已经被血染红，负责抵挡的几名安保，此刻已经全都倒在了地上，屠势也正带领着几名枪手，在跟前方的安保交火。
    之前屠势在发动突袭的时候，在第一时间解决掉了楼梯口的安保，但黑马公司的防卫很全面，二楼的空房间里几乎都安排了人，此刻正在依托房间作为掩体，对楼梯口那边进行交叉火力压制，让屠势等人无法发动有效冲锋。
    伴随着枪声响起，几发近弹铲下墙上的砖屑，飞溅在屠势的身上，这时候，伪装成客人藏身一楼大厅的同伴也在耳麦里发出了警告：“一楼已经有安保集结，从左侧冲向了二楼。”
    “收到！”
    屠势毫不迟疑地做出回应，同时按下了手中的一个遥控器。
    “轰！”
    一层的两处楼梯入口火光燃起，剧烈的爆炸冲击波扩散开来，将准备前往楼上支援的安保纷纷掀飞，直接炸塌了两处楼梯，而造成这场爆炸的炸药，正是当初农泰初率队在黑马公司抢走的那一批。
    随着爆炸声响起，屠势也在耳麦里开口道：“我这边已经启动了一层的炸药，很快就要扛不住了，你什么时候能好？”
    任娇的声音随即传来：“再坚持一分钟。”
    此刻在三楼的一个房间里，身穿服务员制服的任娇，正蹲在地上熟练的摆弄着炸药，旁边的地上还倒着五六个黑马公司的安保，跟宁哲之前见到的安保一样，这些人都已经被冻僵了，脸上浮着一层白霜。
    大约三十秒后，任娇已经连接好了炸药之间的引线，拿着遥控器退出门外，同时开口道：“刺杀目标已经改变，由裴向彤转为步战师长邬康裕，他所在的房间是207。”
    “收到！”二楼的屠势做出回应，动作麻利的换好了一个弹匣，对着身边的人低声道：“更换弹匣，准备压制。”
    “轰轰！”
    十秒钟后，连续的爆炸声再度从楼内传出，二楼几个有枪手埋伏的房间内，天花板同时发生爆炸，特殊装药方式产生的门罗效应，将这些房间的屋顶掀开了一个个的大窟窿，紧接着便有手雷顺着上面投掷了下来，不过在黑暗当中，这些安保并未注意到投掷的手雷，将其当成了散落的石块。
    五秒钟后，第二轮爆炸声响起，那些没有受到第一轮爆炸波及，扔在负隅顽抗的枪手们遭遇伤害，开始冲出去避险，但很快就被屠势等人扫射撂倒。
    屠势听见平息下去的枪声，对着耳麦沉声道：“二楼安全，准备突袭！”
    “邬康裕所在的房间是套间，我肃清外部！”三楼的任娇听见屠势的声音，按下了遥控器的第二个按键。
    “轰！”
    隔壁房间又是一声闷响传来，因为炸药的作用力是向下的，所以楼上的冲击波并不强烈，而任娇也抽出一枚手雷，准备进行补刀，但是还没等她有所行动，一枚手雷直接从下面扔了上来。
    任娇看见这一幕，迅速向门外退去。
    “轰！”
    手雷炸裂，飞溅的弹片和钢珠打在墙壁上，溅起阵阵火星，同时开始有人向天花板的窟窿扫射。
    任娇听着楼下传来的枪声，看了一眼自己的腕表，语速很快的开口道：“邬康裕身边的人很警惕，跟在这些大人物身边的家伙，都是战斗力强悍的精锐，时间紧迫，准备强袭！”
    ……
    随着屠势准备带人正面冲锋，走廊内枪声再度响起。
    宁哲躲在包房内，握着从安保尸体身上翻出来的手枪，同样呼吸急促，革命军那些人的战斗力他虽然见识过，但这里毕竟是黑马公司的地盘，任娇他们想袭击曲项然身边的邬康裕，难度也是极大的。
    正当宁哲思量着该如何前往秦小渝那边的时候，忽然听到了一阵响动，而且这阵声音并不是从门外传来的，而是来自房间里面。
    宁哲按了一下手机按键，用屏幕光芒在屋里晃了一下，发现响动来自靠墙一侧的酒柜，此刻酒柜正在微微颤动，已经敞开了一道缝隙。
    不仅酒柜在动，在这个房间出口的位置，一道钢板制造的断龙闸也正在缓缓落下，这时候宁哲才反应过来，自己来的这个房间，是曲项然他们那个房间的暗道出口。
    眼见着房门即将被封死，宁哲犹豫了一下，并没有往外跑，而是迅速钻到了桌子下面。
    此刻外面的屠势已经发起了冲锋，曲项然、裴牧、邬康裕等人的随行人员，也开始在那边的房间拖延时间，枪声此起彼伏，如果他贸然冲出去，反而会更危险。
    “哗啦！”
    几秒钟后，房间入口被钢板封死，带有滑轨的酒柜随即敞开，一名护军率先从后面的密道内走出，用手电在房间内粗略扫了一圈，转身道：“安全！”
    “都出去，快点！”后侧的曲项然第二个出现，转身看向了后面：“思瑶，你在吗？”
    “让一让，让我先出去！”裴牧这时候抢在秦小渝面前挤了出来，发现地上倒着两具尸体，瞳孔一缩：“今天这里到底是怎么回事？邬康裕，你不是调了一个排来负责这里的安保吗？怎么还能出现这种事情？”
    邬康裕知道裴牧跟曲项然私交极好，听见裴牧的话，声音低沉：“这事跟我有什么关系？我的人负责的是外围警戒！黑马公司年会，我总不能派兵进来吧？这种事情要追责，也该是黑马公司的责任吧？”
    “你们觉得现在是推卸责任的时候吗？先上四楼，那里有安全室！”曲项然打断了两人的对话，对他旁边的保镖摆了下手：“把密道打开！”
    “卫邦！派兵进来！老子今天非要看看，是他妈哪个不开眼的，敢在这种场合闹事！”邬康裕也是脸色阴沉，为了不得罪裴牧，命令道：“军方的人留下殿后，让其他人先走！”
    保镖闻言，快步走向了房间的另外一侧，取下墙上的一幅壁画之后，打开了后面的备用电源，随后旁边一副占据了整面墙壁的油画向上卷起，墙壁也裂开了一道缝隙，应急灯的光芒顺着通道透出，照亮了里面的爬梯。
    此刻曲项然无心关心其他人：“思瑶，你先上！”
    随着众人悉数顺着通道准备前往四楼，房间内很快只剩下了邬康裕父子和两名贴身亲随，邬卫邦握着卫星电话下达指令以后，转身看向了邬康裕：“爸，外面的部队被拦截住了，正在向酒店内部突围！我已经把附近的驻军调了过来！”
    “走吧，先上楼！等部队来了再说！”邬康裕点了点头，对楼梯摆了摆手：“你先上！”
    桌子下面，宁哲顺着桌布缝隙看见邬卫邦已经爬进了楼梯，而且邬康裕也即将跟上，握着手里的枪，逐渐起了杀心。
    【一眨眼就是一年过去了，2022年第一天，祝大家在新的一年里烟火向星辰，所愿皆成真，事业登峰，家庭安康；感谢‘承负’承老板的新年礼物支持，元旦和礼物加更安排在下周，周一十更】