    宁哲之前总共进过两次边检站，第一次是混进城内的时候，绕过了边检站的高墙电网，第二次则是配合星火组织解救魔种，对边检站发动了突袭。
    今天还是他第一次以合法的身份进入南城区的边检站营地。
    正如他预料当中的一样，身为黑马公司的人员，边检站对于他们的检查并不严格，只是核对了每个人的身份之后，就将他们放行，开始去里面的院子进行物资核对，同时将情况上报，等待着治安署的放行命令。
    与此同时，宁哲让李开畅准备的物资也已经送到了边检站，边防队成员经过检查之后，便让宁哲接收了物资，而宁哲也开始指挥运输队成员将这些物资装车。
    在众人忙碌的时候，一个二十六七岁左右，剃着寸头的青年凑到了宁哲身边，递过去了一支烟：“宁部长，你好，我叫穆昆，是本次运输队的安保队长，接下来的这段时间，将在您的率领下，进行物资护送，还请您多多关照，有什么需要的，随时吩咐我就行。”
    宁哲笑着点了点头：“好好干，如果这次的任务能顺利完成，我向总部给你请功！”
    穆昆嘿然一笑，把打火机凑了过去：“好嘞！那我就提前谢谢宁部长了！”
    宁哲低头把烟点燃，继续问道：“你们这些人，以前跑过这条运输线路吗？”
    “没有！”穆昆摇了摇头：“我是半年前加入运输队的，之前一直在跑通往88号的运输线，半年间一共也就跑了两趟活，这不是最近去漠北的车队总出事嘛，所以我才被抽调了过来，至于手下的这批安保，也全都是生荒子，大部分都还没去过流民区，全都是被三倍薪酬吸引过来的，真正有经验的老油子，其实都不愿意跑这种途经战乱区，而且匪患严重的路线，说起来，咱们也是倒了血霉。”
    宁哲听见穆昆的抱怨，面色微微一冷：“怎么，你是在抱怨公司把你派到了这个运输队？”
    “没有，绝对没有！”穆昆没想到宁哲变脸这么快，顿时赔笑道：“宁部长，我就是随口一说，你可千万别往心里去，您先忙，我去检查一下车辆轮胎什么的！”
    语罢，自觉无趣的穆昆找了个借口主动离开，胡逸涵也走到了宁哲身边：“你刚刚的话是不是有点说重了，还没出城就给他施压，可是不利于内部团结啊。”
    “我在流民区的时候，见过太多这种运输队的人了，他们都是老油子，现在面对咱们可以毕恭毕敬，但是放在外面，这就是一群有着合法身份的土匪，对付这种人，不能给太多笑脸，一旦让他感觉跟咱们混熟了，队伍就不好带了。”
    宁哲看了一眼穆昆远去的背影，继续道：“咱们这次虽然武器装备充足，但是这些人不能全部配枪，把装备扣留一部分，安保配发步枪，司机配手枪，弹药集中管理，遇见危险的时候再往下发。”
    胡逸涵顿时反应了过来：“你是担心车队里有成文翰的眼线？”
    “流民区是法外之地，那地方不能相信人性，只能相信自己！”宁哲微微点头，算是默认了胡逸涵的话，但还有一个原因没有说出来，那就是他准备把这批克扣下来的武器，交给林巡和吴昊、李霖等人防身。
    “哲哥，咱们准备带出去的物资，已经全部装车了，边防队的人刚刚也跟我说，放行批复已经下达，咱们可以出发了。”黎胖子走到宁哲身边，目光中隐隐有些期待：“哲哥，你有没有告诉小怡姐他们，咱们要回去了？他们会接咱们吗？”
    “这个车队里，不全都是咱们自己人，如果让穆昆那些人知道咱们曾经是流民，会引发不必要的变故，所以出城的事情，我没有通知任何人。”宁哲顿了一下，看着黎胖子略显失望的表情：“你不觉得，咱们突然出现，对他们来说才是个惊喜吗？”
    “也对！”黎胖子又变得高兴了起来：“哲哥，那咱们快点出发吧，我都有点等不及了！咱们离开家这么久，也不知道小怡姐他们都怎么样了！”
    “行，走吧！”宁哲看着面前的高墙，做了一个深呼吸，开口喊道：“所有人登车，车队出发！”
    “嗡嗡！”
    宁哲语罢，运输车队的九台车引擎咆哮，排气管冒出黑烟。
    运输队的其他成员，全都被宁哲安排到了矿车和刺猬车当中，自己这边的十一人则进入了陆地堡垒，就连司机的工作也被一名革命军接管，既然宁哲被派往流民区是成文翰的意思，那他自然也会防着对方做出一些针对他的事情。
    这还是宁哲第一次进入陆地堡垒，他们这台陆地堡垒是中等型号，而且是为作战准备的，所以完全没有曲项然那台专车的舒适性，车厢内部除了燃料室和作战舱之外，只有一些三四平米的小空间，里面有暖风和简易的床和照明设施，算是成员休息室。
    宁哲在陆地堡垒的内部检查了一下，发现里面的房间十分狭促，直接沿着通道去了明亮的驾驶室，而任娇也命令剩余的两名革命军前往了陆地堡垒顶部，执行警戒任务。
    全部成员登车以后，两台警戒刺猬车开始在前方开路，四台矿车也两两排列紧随其后，再后面则是宁哲所在的陆地堡垒和两台突击刺猬车。
    随着车队进入地下隧道，属于要塞人的天空彻底消失在了众人的视线当中。
    ……
    与此同时，在边防站外侧的道路上，曾经因为王明朗一事，跟宁哲等人短暂交过手的关敬，正在握着手机跟成文翰通话：“宁哲所在的车队，已经进入了地下隧道，向要塞外面出发了。”
    “两小时后，公司有一支前往89号要塞的维修车队，我在里面给你和你的手下留了位置，你可以借他们的车队出城，至于所需的装备，我会让城外的朋友给你准备好。”成文翰语气平稳：“盯紧宁哲，找个合适的机会，让他下去跟王明朗作伴！”
    “放心，你的新仇和我的旧恨，都会在他身上找回来。”关敬看着边防队的电网，目光阴翳的给出了回答。