    酒店房间里的一幕，不仅让邬卫邦崩溃了，就连一边的护军也都接近哗然。
    他们当中，大多数士兵都没有见过邬康裕的庐山真面目，但是却能认出那具尸体的军衔。
    邬康裕肩扛大校军衔，再上一步，便是少将。
    在裴氏的军队序列当中，邬康裕已经属于高级校官，作为镇守87号要塞的最高军事长官，居然被人袭杀斩首，这种事光是想想，就足以让人不寒而栗。
    邬卫邦自出生开始，就在家族势力的照顾下一步步成长，在他眼中，父亲更是一个手眼通天，神话一般的人物。
    而此时，他心中的神话，却化为了一具冷冰冰的尸骸，这种突然打击，让他头脑一片空白。
    一名士兵很快跑到了门口的上尉连长身边：“头儿，我们已经对酒店二层进行了排查，现场只有一名活口，他说自己是黑马公司的雇员。”
    邬卫邦听见这话，眼睛通红的转身：“人在哪？！”
    士兵被邬卫邦盯得心里发慌，悻悻指了一下：“长官，人在外面，已经被控制了！”
    邬卫邦听见这话，转身就向着士兵手指的方向走去，此刻他还以为对方说的人，是之前被他们留下殿后的人。
    面对父亲的横死，邬卫邦心里有一股怒火急需发泄出来，而那个活着的人，就成为了这种情绪的宣泄口，此时的邬卫邦只想找茬杀人，问问对方为什么没有抵抗到最后一刻。
    在邬卫邦路过他们之前那个包房的时候，发现房门已经被爆破了，里面横七竖八的躺满了尸体，而前方不远处，被几名士兵用枪指着，贴墙站好的宁哲，并没有穿着黑马安保的衣服，尤其是在看见宁哲手臂的血迹和模样之后，邬卫邦更是目露凶光，抽出了腰间的手枪：“妈的！你为什么在这里？”
    宁哲看着怒极失智的邬卫邦，面无表情道：“我是听见枪声之后，上来保护我老板的！”
    邬卫邦枪口高抬，指向了宁哲的眉心：“你在撒谎！我们之前并没有看见你！而且走廊里全都是袭击者，你是怎么活下来的？”
    “邬处长，请你冷静！”身边的连长看见邬卫邦的动作，轻声提醒道：“这个人的身份我们已经查明了，他是黑马公司的中层干部。”
    “去他妈的黑马公司！”邬卫邦一把推开连长，把枪口顶在了宁哲头上：“你的枪伤是在哪受的？”
    “我之前已经下楼了，但是听见枪声之后，想要上来保护我的老板，不过当时走廊里很乱，我不知道自己是怎么受的伤，当时我甚至没感觉到疼！直到护军来了，才发现自己受伤，我只是想保护我的老板，这不犯法吧？”
    宁哲迎着邬卫邦的目光，语速缓慢的做出了解释，并没有说自己一直就在二楼，否则对方只要找裴向彤询问一下，就能察觉到他有问题，而他选择留下，也是为了防止自己如果忽然消失在被封锁的现场，会把胡逸涵等人卷进来，如此一来，只能选择用黑马公司员工的身份作掩护。
    “我他妈的在问你！你手臂的枪伤是怎么来的？！”
    邬卫邦见宁哲始终在避重就轻，眼中怒火中烧。
    虽然邬卫邦没有证据，但潜意识里就觉得宁哲不对劲，他率领的宪兵处，被称为军事警察，本身就是一个特务机构，身为特务头子，邬卫邦历来很相信自己的直觉。
    “我说了，我不知道。”宁哲的情绪依旧平稳：“可能是被流弹伤的吧。”
    邬卫邦加快语速追问道：“我们遭遇袭击的时候，楼下的人都没能上到二楼支援，你是怎么混进来的？”
    宁哲回应道：“我回到一楼之后，发现外面发生了爆炸，担心我老板的安危，然后是从右侧楼梯上楼的，并没有遭遇暴徒，后来灯忽然灭了，我就躲了起来，楼梯的爆炸是后来发生的！”
    邬卫邦磨了磨牙：“你上楼之后，走廊里有多少人？过多久响的枪？”
    “大约五六个人，当时我想跟其中一个人问问情况，结果推了他一下，他就倒了，接着过了两三秒，灯灭，枪响。”
    “你在撒谎！”邬卫邦眯起了眼睛：“正常人在遭遇暴恐事件以后，不会把细节记得这么清楚，你回答的这么流畅，是因为你一直在想着怎么应对审问！”
    宁哲听到邬卫邦的话，忽然想起了自己看过的心理学书籍，盯着邬卫邦的眼睛说道：“别人记不住，不代表我不行。”
    “那你身上的血液呢？”邬卫邦指着宁哲衣服下摆的三四枚血点子：“如果你是被流弹击中的，这种由下至上迸溅的血液，你怎么解释？”
    宁哲听见这话，下意识的看了自己的衣服一眼，发现自己的白衬衣上面，确实沾着几滴血点子，之前他为了避免这件事，已经把外套脱下来扔进了火堆里，没想到邬卫邦的观察力居然这么敏锐，连这么微小的细节都捕捉到了。
    “把他给我带回宪兵处！查验伤口轨迹！核对射击武器！检测他身上的硝烟反应！”邬卫邦面带戾气的迎着宁哲的目光，嗓音低沉道：“你是不是在撒谎，到了宪兵处，我有的是办法让你开口！”
    邬卫邦语罢，两名士兵作势准备拿人。
    “住手！”就在这时，裴向彤的房门忽然敞开，她在房间内向外迈了一步：“我能证明他没有撒谎，当时我们遭遇袭击之后，他始终留在我们的房间，我可以证明他的清白！”
    见裴向彤替自己解围，宁哲暗自感叹，看来自己没白在苏飞那里替她求情，这丫头还是挺有良心的。
    邬卫邦此刻因为父亲的死怒不可遏，全然没有顾及裴向彤的身份：“你能证明？那你告诉我，他衣服上的血迹是怎么回事？”
    裴向彤抬起了背在身后的胳膊，露出了一道还在流血的伤口：“那血是我的，当时我们听见枪声，想要往外跑，但是有暴徒举枪指向了我，宁哲为了保护我，所以把我扑倒了，我的胳膊不知道被什么东西划破，所以血可能溅在了他身上。”
    裴向彤身边，忠叔看见她刚刚用钻戒划破胳膊的举动，轻轻蹙了一下眉头，但是没有说话。
    邬卫邦伸手指向了裴向彤：“来人，把她一起带走，回去验血型，做基因比对！”
    在邬卫邦开口的一瞬间，看起来与普通人无异的忠叔，以一种所有人都无法反应过来的速度，一步跨立到邬卫邦身前，甩手就是一巴掌。
    “啪！”
    清脆的巴掌声在走廊内响起，两名士兵见状，顿时举枪。
    忠叔单手扼住邬卫邦的脖子，将他按在墙上，另外一只手直接举起了一本证件：“都给我看清楚！我是军部总参的人！”
    忠叔一瞬间迸发出来的气势犹如出笼猛虎，气势压得周围人等鸦雀无声。
    总参！
    这可是裴氏军方最神秘的部门！