    赶到二楼的一瞬间，宁哲忽然觉得自己有些多虑了。
    这一层里面的宾客，全都是手眼通天的大人物，且不论黑马公司的安保力量如何，就连这些大人物的那些贴身随从也不是吃素的。
    不管外面那些袭击者究竟打的是什么如意算盘，但似乎都没有奏效，因为此刻二楼走廊两侧，都站满了黑马公司的安保。
    看见这一幕，宁哲紧绷的心弦轻松了一些，但很快就马上察觉到了异常。
    此刻宁哲已经上到了二楼，但是那几个背对他的保镖全都一动不动，似乎没有感知到他的到来一样。
    抬头望去，走廊墙壁上的监控探头，此刻也暗了下去，没有任何灯光，也就是说，线路已经被切断了。
    一瞬间，宁哲心中出现了一种不好的预感，伸手推了一下前面的人。
    “咚！”
    被宁哲推倒的安保砸在地上，发出了一声闷响，仍旧保持着站立的姿势，而且脸上还有着一层寒霜。
    “刷！”
    几乎在安保倒地的同时，走廊内的灯光忽然熄灭，变得一片漆黑。
    “哒哒哒！”
    枪火忽然在走廊另外一侧开始闪烁，宁哲依稀看见几道身影之后，直接推门跑进了隔壁的房间里，在反锁房门的同时，掏出手机拨通了苏飞的电话号码，同时在屏幕的光芒下，发现这个屋里的两个安保，也已经被冻僵了。
    几秒钟后，苏飞的声音传来：“喂？”
    宁哲听着外面的枪声，语速很快的问道：“黑马酒店的事情是你们干的！任娇来了，对吗？”
    “黑马酒店的事情，你怎么会知道？”苏飞并未否认宁哲的话：“你只是黑马公司的底层员工，不是没资格参加年会吗？”
    “我为什么会参加先不说！但你们不能对秦……曲思瑶动手，也不能动曲项然！”宁哲深吸了一口气：“我知道自己没资格命令你，但他们对于我很重要！”
    宁哲保护秦小渝在情理之中，至于保护曲项然，更多的是在为秦小渝考虑，虽然她跟曲项然之间的父女关系并不好，但不可否认的是，曲项然很爱这个女儿，更是秦小渝唯一的亲人，一旦他出现了什么问题，对于秦小渝来说，是个巨大的打击，而且黑马公司也将造成动荡，届时成文翰之流为了控制公司，绝对不会对秦小渝心慈手软，宁哲更是在劫难逃。
    苏飞听完宁哲的一番话，并没有详细的过问原因：但还是给出了回应：“放心吧，我们今晚的目标不是曲氏父女，革命军是有底线的。”
    宁哲听见这话，已经大概猜到了苏飞的想法，沉声道：“对不起，裴向彤你也不能动，她帮过我的忙，我不能眼睁睁的看着她出事。”
    “怎么，你跟这个裴氏的大小姐也有往来？”苏飞听见这话，语气变得严肃起来：“我可以不动曲氏父女，因为他们原本就不是我的目标，但是在裴向彤这件事情上，我无法答应你，集体的意志是不会以个人为转移的，为了今天的计划，我们已经筹备了很久，绝对不可能无端中止。”
    “你们是准备通过这件事，宣告革命军的存在？”宁哲听到苏飞的回应，还有外面变得激烈起来的枪声，思考了一下：“我知道这时候让你们收手不合时宜，但我不能眼睁睁的看着你伤害裴向彤，更不想跟你们站在对立面上，你看这样行不行，咱们俩做个交易！”
    苏飞没有回答宁哲的问题：“这个裴向彤，真的对你这么重要吗？”
    “我只是不想欠别人的！”宁哲想到裴向彤刚刚还替他解围的事情，话锋一转：“你们换一个目标，而作为代价，我可以给你们提供需要的东西！”
    苏飞沉默了一下：“你知道我们缺什么吗？”
    “武器！”宁哲毫不犹豫的开口道：“我给你两个连的装备！行吗？”
    “一个裴向彤的价值，可不是这么点武器装备能够解决的，何况我们的人已经行动了，来不及切换其他目标。”
    “我有目标！87号要塞的最高军事指挥官邬康裕也在这个酒店！而且在同一个楼层！如果我没猜错的话，邬康裕应该是你们当初的顶头上司吧？你的第一团沦为炮灰，就是他下的命令，对吗？”
    宁哲顿了一下：“裴向彤只是身份显赫而已，真正的权力还不如邬康裕，所以杀了邬康裕，可以让你们达到同样的目的，还能让要塞陷入混乱，最主要的是，这么一来，咱们的诉求都可以满足，你觉得呢？”
    苏飞沉吟片刻，最终还是退让了一步：“你是个知恩图报的人，记得今晚欠我个人情。”
    “轰——”
    苏飞话音刚落，外面的走廊里再度传来了一阵爆炸声。
    ……
    裴向彤所在的房间内，此刻也因为断电而一片漆黑，忠叔已经将全部的窗帘拉好，握着一把手枪站在黑暗当中，裴向彤则按照他的吩咐，躲在了房间内的一处射击死角。
    此刻，忠叔的耳麦里传来了一道男声：“忠先生，我们已经锁定了你们所在的方位，一切可以远程射击小姐房间的制高点，已经悉数进行布控，你们的外部威胁已经清除。”
    “好。”忠叔语气沉稳的应声，继续道：“内部呢？”
    “您放心，走廊已经被咱们安排的特务掌控了，目前暴徒正在跟黑马公司的人交火，如果我们干预的话，可以对他们进行夹击！是否需要付诸行动？”
    “不用！”忠叔听见对方的回应，在黑暗中盯着房门的位置：“你们的存在是为了保护小姐的安全，除此之外，任何人的生死都与你们无关，只要没有人进入这个房间，所有人都给我按兵不动。”
    “明白！”对方答应一声，继续补充道：“酒店的袭击者当中，有魔种存在，不过咱们配备全覆式外骨骼的警卫排已经在酒店附近集结，一旦有需要，十秒钟内就可以出现在酒店二层，保证小姐不会受到任何伤害！”
    “待命。”
    忠叔听到手下的回应，眼中依旧没有任何波澜，他只是裴经义的私人管家，职责只是保护好裴向彤的安全，让她不受到任何威胁。
    除此之外，不管这个房间外面会发生什么样的纷争，都与他没有任何关系，也让他漠不关心。