    胡逸涵面前的桌子上，是一张简易的裴氏民用地形图，这种地图由官方绘制，提供给类似黑马一类的大公司，上面只会有简单的标注，罗列出各要塞大概的位置，以及山脉和无人区等地块。
    裴氏总共掌控着21座要塞，编号从81一直到102，但这些要塞的排列并不是根据距离和顺序排列的，譬如宁哲等人所在的87号，距离裴氏总部的84号，相隔的距离已经超过了裴氏地图横向距离的一半。
    运输队想要赶往琼岭山脉，需要途经88、86、85、83四座要塞，并且沿途进行补给，最近的88号要塞，距离87号的直线距离，已经超过了四百公里。
    宁哲发现胡逸涵圈起来的地方，并不是已经超出87号覆盖范围的88号，而是更远的86号，挑眉道：“你为什么觉得成文翰动手的时机，会放在86号，而不是88号呢？”
    “很简单，因为88号是黑马卫队的驻地。”胡逸涵用笔尖点了一下88号的位置：“虽然曲总跟87号的负责人裴牧关系不错，但并不代表他跟整个裴氏财阀的人关系都很好！黑马卫队总共有两个五千人的作战师，还有一个直属总部管理的卫戍旅，军事人员在一万三千人以上！
    对于整个财阀而言，黑马卫队这点人手不算什么，但是如果对于单一的要塞而言，这些人可是一个巨大的威胁，尤其黑马卫队有公司撑腰，用的都是最先进的作战装备，裴氏自然不敢把他们放到大型要塞，而是把他们放在了88号这种负责物资中转的小要塞，我这么说，你明白我的意思了吧？”
    “懂了。”宁哲点了点头：“咱们虽然是被老曲推出来的炮灰，但也并非推出来不管的那种，尤其现在还没到琼岭，仍旧在裴氏的地盘，如果运输队出现了什么意外，黑马卫队肯定是会追查的……但是我很好奇，难道他们在86号动手，要塞就不会追查了吗？”
    “一看就知道你平时不怎么关注时事新闻，虽然咱们路线上的四个补给地点，分别是88号、86号、85号和83号，但实际上只有88号和86号是安全的，因为这里位于腹地，85号因为靠近边境线，已经被裴氏选定为军事中转站，任何裴氏以外的武装力量都不能靠近，也就是说，黑马卫队目前不能往那边去，而83号更是直接设立在琼岭山脉边缘，估计咱们连城都进不去，”
    胡逸涵说完自己的分析，信心满满的看向了宁哲：“所以，在到达86号之前，咱们是可以高枕无忧的，成文翰不会傻到在这之前针对咱们！”
    “我赞同你的说法，但并不赞同高枕无忧这个词。”宁哲把烟头按熄在了烟灰缸里，接过胡逸涵的铅笔，在地图的空白区域画了一个圈：“这里对咱们就很危险。”
    “为什么？”胡逸涵看着地图上没有任何标识的区域，不禁蹙眉：“你是认为成文翰会在无人区对咱们动手？”
    “我担心的倒不是成文翰。”宁哲摇头：“你也说了，这里是无人区，而无人区的含义只能说明这里没有人类生活，但是却不代表这里没有其他东西存在。”
    胡逸涵将目光从地图移到了宁哲身上：“譬如呢？”
    宁哲跟他对视一眼：“动物。”
    “哈哈哈，你吓死我了！我还以为这地方闹鬼呢！”胡逸涵哈哈一笑，接着伸手拍了一下房间的铁壁：“哥们，咱们现在乘坐的，可是陆地堡垒！荒漠上最具威慑力的大杀器之一！你觉得我会怕一些野生的小动物？”
    “小动物吗？”宁哲微微撇嘴：“我上一次跟要塞人在流民区进行合作的时候，对方的负责人是一名裴氏雇佣兵，兼任着要塞内一支科考队的安保队长，当时他也跟你一样自大，最后，他带着自身的骄傲和自大，死在了动物嘴里，还有他的小队成员，除了张放之外，全军覆没。”
    胡逸涵见宁哲不似玩笑，认真问道：“流民区，真的有这么危险吗？”
    “今年流民区大旱，我们在狩猎的时候，发现可到达的范围内，已经见不到什么动物了，而且有迹象表明，它们都在向西南方向逃离，而那正是咱们准备去的地方。”
    宁哲顿了一下：“我知道你们要塞人都迷信科技，但站在流民的角度上劝你一句，对自然也要有敬畏之心。”
    “在这方面，你是专家。”胡逸涵点了点头：“不过我觉得这事咱们也不需要过分担忧，因为咱们行进的路线，都是其他运输队趟出来的，只要跟着卫星定位的轨迹走，还是能够避免大多数的危险的。”
    宁哲点了点头：“希望如此吧。”
    ……
    经过一天的休整以后，宁哲将带出城的物资全都交给了林巡他们，然后把黎胖子留在了流民区，让焦秃子接替了他的位置。
    处理完手头的事情之后，车队开始正式出发，九台车行驶在苍茫大漠当中，后面拖着滚滚烟尘，看起来十分壮观。
    因为沙漠的确昼夜温差很大，而且刺猬车的御寒能力又比较差，所以车队只能在日间时段进行赶路，到了晚上就要扎营。
    宁哲在没有进入要塞之前，狩猎范围最多只能以要塞为中心点，向周围扩散五十公里左右，那时候的他，总是看着一望无际，连绵起伏的沙丘，想象着沙漠的后面会有什么。
    这次加入运输队，还是他第一次进行远距离的奔袭，而几百公里的路程下来，他发现沙丘的后面，原来还是沙漠。
    从87号前往88号的路程很顺利，一行人到达补给点之后，宁哲就开始跟黑马卫队的人进行对接，补充车上的燃油、淡水等物资，短暂停留了几个小时以后，黑马卫队那边也派出了两台轻型装甲车，开始护送宁哲前往86号。
    随着运输队跟88号要塞的距离越拉越远，宁哲一行人也逐渐变得警惕了起来。