    86号要塞，外城区一家小公司的补给站内，一个青年敲响关敬的房门，快步走进了屋内：“关哥，运输队那边出问题了！”
    正在吃东西的关敬闻言，放下了手里的筷子：“怎么了？”
    “我们一直在监控他们的位置，原本他们距离86号，只剩下一百多公里的距离，但是十分钟之前，这支运输队忽然失去了卫星定位。”青年比划了一下手里的手持定位仪器：“我怀疑他们是关闭了导航系统，采取了静默方式前进！”
    关敬闻言，眯眼问道：“卫星消失的信号，距离86号有多远？”
    青年语速很快的说道：“在考虑到误差的情况下，大约一百九十公里。”
    “不对，就算他们真要保持静默行进，也不可能在这么远的距离就把导航关了，因为从88号到这边，沿途全都是沙漠和戈壁，在没有导航的情况下，车队很难确定86号的方位。”
    关敬听到青年说出的距离之后，就已经察觉到了其中的异常，继续问道：“咱们安插的人，有没有递来消息？”
    “没有！”青年摇头：“我们根据规则，始终在保持单线联络，没有主动跟运输队里面的人联系过。”
    “车队关闭卫星定位这么大的事，他们想瞒根本瞒不住，运输队内部不可能一点风声都传不出来。”关敬简单询问几句，就已经察觉到了反常：“我怀疑运输队应该是出现了事故。”
    “不会吧？”青年对此倒是不太相信：“咱们现在身处的还是裴氏的地盘，而且从88号赶到86号，中间是大片的无人区，这种地方连土匪都没有，能出现什么意外？”
    “你是第一次来流民区吧？在这种地方，出现什么事情都不会让人感觉到意外。”关敬在烟盒里抽出一支烟，猛吸了两口：“跟成文翰的秘书打个电话，让她通知86号要塞分公司，以官方名义询问车队的情况！”
    青年当即掏出了手机：“我现在就打！”
    二十分钟后，青年再度接到一通电话之后，对关敬摇了摇头：“关哥，事情可能让你说中了，成总的秘书回了电话，说分公司无法联系上车队，就连黑马卫队派出护送运输队的两台装甲车也失联了！”
    关敬对此并不意外：“还有呢？”
    “86号分公司已经组织了搜救队，向运输队最后传输卫星信号的位置进行救援，黑马卫队那边，也已经派人沿途搜寻。”青年咧嘴一笑：“关哥，如果运输队真的出现了什么意外，那咱们这次的任务，是不是就算完成了？”
    关敬嘴角微微挑起；“别管他们遇见了什么，不过对于咱们而言，这肯定是好事！”
    ……
    另外一边，运输队进入峡谷以后，就开始迅速向另外一侧开始移动，准备借助地势摆脱风暴的袭扰，随着风眼逐渐推进，山崖上方的流沙已经如同江水倒灌，已经形成了瀑布，前方原本还算平坦的道路，迅速堆起了沙丘，将下方的车辆覆盖，因为沙土过于松软，所以车队的速度已经明显的慢了下来。
    陆地堡垒的司机感受到车辆的动力正在减弱，大声吼道：“大家坐稳！我们准备冲坡！”
    语罢，司机将油门猛踩到底，车辆开始略微提速，并且像是行驶在冰面上一样，开始左右打滑。
    此刻虽然还是正午，但是由于风沙的遮盖，视线当中黑沉沉的，车灯照射的范围之内，尽是躁动的黄沙。
    眼见峡谷内堆积的沙土越来越厚，宁哲此刻也是神经紧绷，他不是第一次遇见风暴，却是第一次遇见来的这么急的风暴，面对这种自然的力量，人类的力量已经无限渺小，唯一能指望的，就是机械的力量。
    运输队的陆地堡垒和矿石运输车，采用的都是履带结构，受到沙地的影响还是比较小的，而刺猬车因为轴距较短，车身轻盈，也暂时无虞，不过黑马卫队那边的两台轮式装甲车，此刻却是举步维艰。
    峡谷内的沙子，本就是上层散落下来的，堆积之后也十分松软，而装甲车本身又比较笨重，因为没有过高的速度，所以也就无法做到像是刺猬车一样，不断地冲坡行进，只能慢悠悠的往前开。
    如此一来，装甲车行进的速度比上方倒灌沙子的速度还要慢，走了几百米以后，两台装甲车的轮子就已经快要被黄沙吞没了，加之车头前方也推着沙子，很快陷入了沙土当中。
    一台装甲车内，司机不断地猛轰油门，但车辆已经再也无法行进分毫，司机顺着狭小的视窗看着越堆越高，正在向进气口逼近的浮沙，满脸是汗的吼道：“排长！咱们被沙子陷住了！而且引擎过热，一旦进气口被堵住，咱们就彻底废了！”
    “稳住！”白少尉听见吼声，握着对讲机吼道：“宁部长！我们的车陷住了！请求支援！”
    陆地堡垒车内，宁哲听见对讲机内断断续续传出来的声音，看向了司机：“能救吗？”
    “可以用钩索！”司机猛地点头：“陆地堡垒因为车身过重，所以车尾位置可以发射三道钩索，原理类似于船锚，用来刺入后方的土地当中采取紧急制动，咱们可以用钩索把他们的车给拖出来！”
    “往后退！”宁哲闻言，调整了一下对讲机频道：“武器舱，向后面的装甲车发射钩索！”
    “嗡！”
    宁哲话音落，陆地堡垒的后侧射出去了一根带有倒钩，拖着钢缆的枪头，刚飞到一半，就被气流卷走，武器舱里的任娇也快速回应道：“距离太远，继续往后退！”
    此刻峡谷里的黄沙已经堆积了两三米厚，车辆如果不能移动的话，已经难逃被吞噬的命运，后面两台装甲车，已经被吞噬了大半车身，只剩下车顶的位置。
    陆地堡垒继续倒车，钩索终于顺利发射，刺透了两台装甲车的车身。
    “嗡！！”
    随着陆地堡垒猛轰油门，钩索的钢缆瞬间绷直，一台装甲车开始有了移动的迹象，而另外一台车的顶棚则直接被撕开了一道缺口，钩索的枪头随即崩飞。
    “呼！”
    气流席卷，车里的士兵被卷到车外，如同在狂风中摇曳的塑料袋，须臾间便没了踪影。
    在这种极度恶劣的环境下，想要对陷入沙坑里的那台装甲车救援，已经是不可能的情况，所以宁哲在听闻其中一台车无法救援之后，毫不犹豫的下达命令，让陆地堡垒拽着后面的装甲车，开始向峡谷尽头发起了全力冲锋。