    对于流民区的恶劣环境，宁哲始终怀有一种敬畏之心。
    这种敬畏，是他从小目睹了无数人被自然夺走生命以后才形成的，所以从踏足流民区的那一刻起，宁哲烙印在骨子里的谨慎和警惕就被激发了出来。
    要塞的一墙之隔，让流民和要塞人都对彼此生出了一种警惕和好奇，长期的闭塞，已经让城里的人对于流民有了一种妖魔化的印象，出城之后，虽然胡逸涵和龙、虎、豹等人没有过多跟流民接触，但是在发现这些人除了穿的破破烂烂之外，跟自己似乎没有太大的区别，也就放松了警惕。
    最开始的时候，宁哲虽然说过流民区很危险，他们也提高了警惕，但数日来的风平浪静，已经让他们没有了什么危机意识。
    以前在要塞的时候，他们也经历过沙暴，但是因为高墙的阻挡，城内的沙暴无非只是风沙大了一些，空气浑浊了一些而已。
    这还是众人第一次直观的面对沙暴。
    飞沙走石，怒浪狂涛。
    短短半分钟的工夫，整片沙漠如同被一口吞下，能见度骤减，而且远处的风暴正向车队快速逼近，翻涌的黄沙如同遮天蔽日的海浪，其中不断有电芒闪动，如同游龙舞动其中。
    弥漫的扬沙，隔着车窗都能给人一种窒息感。
    众人全部登车以后，宁哲就开始握着对讲机，让车队全速前进。
    随着风中的沙土浓度越来越高，十几米外的一台刺猬车，已经逐渐消失在了众人的视线里，陆地堡垒的车灯打开之后，灯光仅仅能照出去三四米的距离。
    胡逸涵看着遮蔽视线的黄沙，做了个深呼吸：“阿哲，我觉得咱们不应该继续前进，而是应该原地待命，等着这阵狂风吹过去！以咱们这台陆地堡垒的吨位，应该不至于受到太大的影响！”
    “不行，咱们的车能扛住，但是小型车辆却未必！而且这种沙暴里面，是带着闪电的！”
    宁哲没有采纳胡逸涵这个冒险的想法：“在流民区有个传说，沙尘暴是自然给人类的警告，要人类放弃家园，向远处逃离！我以前在狩猎的时候，见过被沙暴摧残过的流民聚集点，干干净净，什么都没有，各种建筑在沙暴当中，会像纸张一样被轻易的撕碎！所以咱们不能冒险，否则就算陆地堡垒保住了，但是队伍如果大规模减员的话，后面的路咱们也不好走了。”
    胡逸涵向窗外望去，此刻他们的视线内全是黄沙，已经看不到远处席卷过来的沙浪了：“可是从尘暴的速度推断，咱们想要逃离的几率应该不是很大！”
    “沙暴是死的，但人是活的！它不能拐弯，咱们可以！”宁哲看向了司机：“一直往前开，什么时候遇见大沙丘之后，就向斜刺方向前进，这种尘暴都是有范围的，只要躲开了风眼附近的强气流，咱们就有逃脱的希望！”
    “明白！”司机闻言，掀开了操作台旁边的盖板：“我准备启动备用引擎，同时向燃料室注入助燃剂，大家都找位置坐好！”
    “哨兵！将燃烧喷射器打开，向天空喷火！”宁哲拿起对讲机吼了一句，然后调整到了全频道：“所有人注意，陆地堡垒将喷射火焰作为信号，所有人利用定位系统和辅助信号进行靠拢！”
    “嗡！！”
    宁哲话音落，司机猛轰油门，陆地堡垒发出一声咆哮，开始在风沙当中疾驰。
    “呼——”
    与此同时，甲板下侧的武器舱内，任娇手下的一名革命军也操控着大型的喷射器，对着天空扣动了扳机，一道火焰宛若长龙飞舞，迸发出红色的光芒，在沙暴当中极为扎眼，其他车辆见状，也纷纷开始校正方位进行靠拢。
    革命军士兵操控着喷射器，连续射出几道火龙之后，爱不释手的拍打着喷射机的枪身：“还得是这种家伙，够劲！这才叫真正的武器！咱们后方制作的土枪跟他比起来，简直就是小孩子玩的东西！”
    任娇通过武器舱的防弹玻璃看着外面肆虐的黄沙，冷声道：“咱们的装备再差，也是保护你的！别人的装备再好，只能要你的命。”
    士兵忽然有些消沉，看着舱内的机炮和喷射器：“可是凭借我们的武器，真的能跟这种量级的对手抗衡吗？”
    任娇的语气仍旧平稳：“黑马公司虽然是私人公司，但是实力雄厚，他们的装备要远超于财阀的普通作战部队，而且我们的困难只是暂时的，财阀有的装备，我们早晚也会有。”
    “兹拉！”
    此刻，旁边的对讲机内传出了宁哲的声音：“各单位注意，我们在前方发现了一处水平线低于地面的峡谷，准备横向穿行，峡谷下沉的地势，应该可以让我们躲开风暴的干扰，各车进入峡谷之后，一定要以最快的速度通过峡谷，我们不排除峡谷山壁会因为风暴而出现坍塌的情况。”
    宁哲的声音响起十多秒钟以后，陆地堡垒忽然出现了剧烈的晃动，推背感随即传来。
    朦胧的黄沙当中，陆地堡垒尾部的六条排气管纷纷开始向外喷出火苗子，速度也被提到了最高，向着前方一处横向的峡谷冲了过去。
    “呼！呼！”
    随着陆地堡垒转向，喷射器也开始喷吐火龙，为其他车辆提供引导。
    在车辆进入峡谷的一瞬间，驾驶舱内的宁哲能够明显感觉到外面呼号的风声安静了许多，虽然峡谷内也是风沙飞舞，但视线情况已经清晰了一些。
    “宁部长，你能听见我说话吗？”这时候，对讲机内传出了白少尉的声音：“可能是进入峡谷的缘故，也可能是受到了风暴的影响，我们的卫星定位信号消失了！我原本想要向总部汇报咱们遇见了特强沙尘暴，可是消息根本无法传递出去！”
    负责开车的司机听见声音，看了一眼他们仪表盘上的屏幕：“咱们的信号也不见了，如果继续前行的话，咱们一旦失去了卫星信号的支持，很可能会迷失在沙漠里，咱们用的是老式卫星系统，信号的连接十分困难，如果咱们离开了覆盖区域，再想重新连接会变得极为困难，我建议咱们返航！”
    “不行，风暴的风眼很快就能追上我们！而长时间逗留在峡谷里太危险了！先不用管信号的事情，车队继续行进！逃离风暴范围再说！”宁哲看着已经失去信号的屏幕，迅速作出了决定。