    数月未归，宁哲见到城外这群兄弟们的生活，是真的逐渐好起来了，这才彻底放下心来。
    酒过三巡，宁哲也准备归队，众人见他要走，依依不舍的将他送到了门外，临别前，吴昊将他叫到了一边：“阿哲，你们这次去漠北，带了多少人？”
    宁哲并未隐瞒：“车队的全部人员加起来，总共有三十一个。”
    “才三十人，有点少吧？”吴昊听完宁哲的话，轻轻蹙眉：“焦秃子就是漠北出身，我们闲聊的时候，也提起过漠北匪帮，那边的匪帮跟咱们这边的不太一样，咱们本地的这些，都是小股的土匪，靠劫掠流民为生，但据说漠北那边，可都是大规模的匪团，而且动辄上百人，甚至还有几百人的队伍，他们都是敢于跟官方运输队叫板的，真要是遇见了这种匪团，你们很危险啊。”
    “这事我留了后手，你们不用担心我。”宁哲对于漠北的事情也有所了解，伸手拍了拍吴昊的胳膊：“家里这边的情况，你多费心，只要你们平安，我就少了许多顾虑。”
    “跟你比起来，我们要安全多了。”吴昊给宁哲吃了一颗定心丸：“其实我的意思是，让焦秃子跟你一起走，他毕竟是漠北人，对于当地的风土人情和匪帮文化，还是有些了解的，有他在身边，你也能省去很多麻烦。”
    宁哲听完吴昊的一番话，沉吟片刻后，点头道：“也行，既然这样，那就让黎胖子留下，我把焦秃子带走。”
    “还有一件事，我是这样想的……”
    吴昊见宁哲同意，再度往前迈了一步，附耳跟宁哲嘀咕了起来。
    ……
    宁哲一行人返回营地的时候，穆昆已经带着几名安保在车队边缘进行警戒了，矿车上的探照灯也在黑暗中不断横扫。
    见宁哲归来，穆昆顿时笑着迎了上来，同时看了一眼宁哲身边，已经换了一套干净衣服的焦秃子：“宁部长，这位是……？”
    宁哲开口回应道：“他是咱们车队的向导，从今天开始，将会跟咱们生活在一起。”
    穆昆看了一眼宁哲身边的几人，发现黎胖子不见了：“那黎秘书呢？”
    宁哲避而不谈：“公司那边给他安排了其他业务，这事轮不到你操心。”
    穆昆闻言，向前迈了一步，用只有两人能听到的声音开口道：“宁部长，我多嘴问一句，这个向导，该不会是流民吧？你应该知道，如果我们让一个流民混进了队伍里，那么对于内部的团结和稳定，恐怕……”
    宁哲听见这话，顿时蹙起了眉头：“怎么，你在威胁我？”
    “你误会了！这件事我一定会帮你瞒着，而且对其他人说，这个向导是公司下派的。”穆昆看见宁哲的目光，笑呵呵的解释道：“我是个懂事的人，知道这车队里谁才是老大，现在还有一个多月就过年了，我也想稳稳当当的把任务完成，早点回家跟家里人团聚。”
    “嗯。”面对穆昆的谄媚，宁哲只是平淡的应了一声：“只要大家团结一点，我相信咱们可以在春节那天，一起看到要塞里的烟花。”
    “对了宁部长，还有件事我要告诉你一声。”穆昆闻言，轻声道：“之前我在巡查车队的时候，在一台哨戒车里面，发现有人藏了一部卫星电话，你也知道，这东西不是一般人能用的，所以我怀疑，车队里面有人跟咱们不是一条心。”
    宁哲对于穆昆说的话并不觉得意外，曲项然之前的提拔，已经把成文翰的怒气转移到了他身上，而成文翰既然将他发配到了流民区这片法外之地，肯定也动了杀心。
    穆昆的行为，相当于主动站队，选择了宁哲一边，而宁哲也顺势问道：“那部卫星电话是谁的，你清楚吗？”
    “目前还不清楚，咱们车队里，除了你的人之外，外面的人都是轮流排班的，大家都不愿意长时间乘坐四处漏风的刺猬车，所以人员流动性很大，我只是发现有人把卫星电话藏在了车上，不过具体是谁放在那的，我也没看见。”
    穆昆顿了一下：“为了防止打草惊蛇，这事我没对任何人说，只告诉你了你一个人，宁部长，如果你有需要的话，这事我会密切留意。”
    宁哲点头：“有什么消息，随时向我汇报。”
    “宁部长，还有句话我想了很久，也不知道当说不当说，但现在还是觉得说出来比较好。”
    穆昆说完卫星电话的事情之后，转语道：“其实我很清楚，跟你坐在陆地堡垒当中的那些人，才是你真正的亲信，但说句难听的，咱们这些被派到流民区的人，哪个不是可以为了公司利益牺牲的炮灰啊？
    我是个小人物，只想赚点辛苦钱！我的老爹老妈，还有老婆孩子，都在要塞里指着我养活呢！所以我真的只想本本分分的做好自己的事情，希望在遇见危险的时候，您能手下留情，别把我推出去。”
    宁哲看着穆昆一脸诚挚的表情，伸手拍了拍他的胳膊：“你说得对，在高层眼中，你我皆是蝼蚁，而有些事情，也不是你我能决定的，好好干吧，我能做的，就是尽量保证你可以活着回家。”
    “哎，谢谢宁部长！那您忙，我就不打扰了！”穆昆嘿然一笑，随后端着枪去巡逻了。
    一行人登车之后，焦秃子被宁哲带到了自己的房间里，感觉看哪都好奇：“你别说，这要塞人研究出来的东西，确实牛逼哈！这么一个大铁疙瘩，里面一点都不冷，居然还暖洋洋的！”
    “你记住，这个车队里，并非都是我们的人，注意你要注意隐藏身份，别让人知道你是个流民。”
    宁哲将各种开关的使用方法告诉焦秃子之后，转身去了胡逸涵的房间：“刚刚安保队长穆昆找过我了，他说车队里有人藏了卫星电话，我怀疑是成文翰的人。”
    “这件事并不让人意外。”胡逸涵递过去了一支烟，同时打开了房间排风管道的换气扇：“你怎么想的？”
    “成文翰把咱们支到城外来，肯定是动了灭口的心思，如今咱们刚出城，还在黑马总部的管控区内，他不会这么心急。”宁哲嘬了一口烟：“但我同样想不到，他会用什么样的方式，在什么时候动手。”
    胡逸涵思考了一下，将桌上的一张地图摊开，用铅笔在其中一个位置画了个圈：“如果我是成文翰的话，会把动手的地点选在86号！”