    一场特强级别的沙漠风暴，让方圆几十公里内的天地变得浑浊，宛若深夜一般漆黑。
    运输队通过横向的山谷躲开沙暴的正面袭扰之后，开始向斜刺方向行进，拉远与风暴中心的距离。
    不知行进了多久，直到车辆燃油告急，舞动在苍穹的黄沙才逐渐变得稀薄，能见度也开始逐渐升高。
    最终，车队终于脱离了尘暴肆虐的区域，远远望去，天空如同被分割，一侧湛蓝，一侧昏黄，在不断拉扯。
    经历了一场风暴，车辆的防弹玻璃窗已经满是划痕，宁哲向外侧望去，发现几台矿车还在后面，拿起对讲机说道：“各车注意！我们已经脱离了尘暴肆虐的区域！向陆地堡垒进行集合！”
    “……”
    宁哲握着对讲机，发现没有任何回应传出，调整了一下频道：“喂？你们能听到我说话吗？”
    “……”
    依旧沉默。
    宁哲发现对讲机内没有声音，拍了拍司机的肩膀：“鸣笛！停车！”
    随着陆地堡垒的汽笛声在旷野回荡，周边的几台车全都开始向他所在的方位靠拢，宁哲也端起一把步枪，按下了陆地堡垒的开门按键，液压臂将车门推开，外面的黄沙簌簌落下。
    “咣当！”
    宁哲下车之后，卫队仅剩的一台装甲车也敞开了车门，经过风沙的洗礼，装甲车的涂层已经被磨掉了，露出了里面的钢板，白少尉下车以后，对宁哲比划了一下对讲机：“我们刚刚进行过测试，所有的通讯设备都已经失灵了！我们的对讲机受到了干扰，无法接收到信息！”
    宁哲看了一眼周边一望无际的沙漠，还有被遮蔽的太阳，一时也无法确定方位，反问道：“是因为受到了沙暴的影响吗？”
    “未必！”白少尉摇了摇头：“你知道我们从88号去86号，为什么不走直线，而是要依靠导航在沙漠里不断地校正方向吗？那是因为这片沙漠里，到处都是无线电死区，这种地方的磁场不仅会干扰无线电传输，而且也会干扰卫星信号，同时让指南针失灵，而我们应该就是走到了这种无线电死区当中。”
    一边的胡逸涵闻言，面色也变得严肃起来：“如果真是这样，那岂不是说，我们彻底迷失了方向？”
    “放心，情况还没有那么糟糕！”宁哲开口安抚了一句，解释道：“之前我们距离86号要塞，有大约两百公里的距离，后来因为风暴的缘故而偏离了方向，不过行进的大致方位我还是能记得的，就算导航的仪器失灵了，我们也可以依靠太阳和星象来辨别方向，大致确定86号要塞的位置！”
    “我不同意你的说法！”白少尉摇了摇头：“我们现在已经失去了方向，也不知道自己之前是向那个方位行走的，如果继续在沙漠里兜圈子的话，资源将会消耗的极快，万一你的方法出现了失误，咱们就彻底完了！没有了燃油，仅靠人力想要摆脱这种情况，是绝对没有希望的！
    沙暴肆虐的时间是很短暂的，我建议咱们用油量消耗较少的刺猬车原路返回，通过之前的那条峡谷重新回归到原本的行进轨迹上，这样一来，就可以利用卫星电话向总部求援，让他们派人来接应我们！”
    “我不同意！”宁哲摇了摇头：“之前的情况你们也看见了，那场风暴的规模很大，而且我们还一直跟风眼的位置保持着距离，当时风眼就是向着峡谷移动的，这种规模的风暴可以轻松推平一座沙丘，如果不出意外的话，那座峡谷应该已经被掩埋了！在这时候派遣小队出去，他们很容易就会迷失方向，而沙漠上是不会留下车辙的，一阵风吹过，他们连回来的路都找不到！”
    “给我一台车，让我的人去尝试！”白少尉完全不理会宁哲的劝阻：“我的任务是护送你们抵达86号，有权不接受你的指挥！”
    宁哲看着白少尉执拗的模样，跟他对视了一眼：“你不信我？”
    白少尉不置可否：“我接受过专业的军事训练，有野外求生的能力！我承认你的方法或许有用，但你要知道，依靠星象和太阳辩位，不能达到百分之百的准确，如果我们在出发时产生一公里的误差，那么等行进二百公里之后，可能就已经错出去了几十公里。
    最主要的是，我们刚刚行进的路线很乱，如果没有准确的卫星定位，很难具体确定86号的位置，与你的办法相比，我还是觉得原路返回，寻找信号带更为稳妥一些。”
    宁哲听见白少尉的话，转头对着林豹吼道：“阿豹！给他们准备一台突击车！带上两桶燃油，还有两个人三天所需的食物和饮水！”
    其实对于白少尉的说法，宁哲也是认同的，但同样知道这种方式的危险性，他们之前为了逃离风暴，几乎可以说是慌不择路，而且行进的那条峡谷也并非笔直，离开后更是迷失方向的行进了许久，所以众人现在很难确定自己究竟是身处在什么方位。
    在风暴来临的时候，宁哲可以确定86号大致在他们的西北方向，但是从此刻的位置继续出发，该如何校正方向，确认86号的位置，也的确是个难题。
    运输队的人本来就不多，还得支撑宁哲继续完成接下来的任务，宁哲当然不想出现折损，但白少尉却一再坚持要用自己的人去探路，对此宁哲也没有异议，毕竟这件事如果能够完成，对大家都好。
    随着宁哲发号施令，运输队这边很快准备好了一台刺猬车，交给了白少尉挑选出来的两名士兵，白少尉也对宁哲感激的点点头：“宁部长，现在我的人已经去求援了，所以咱们至少需要在这里等待二十四小时的时间。”
    “没问题，风暴之后必定会有反常天气，不出意外的话，今晚这里肯定会下雨或者下雪，咱们想走也走不掉。”宁哲点了点头，继续问道：“只是我有件事很好奇。”
    白少尉点头：“你说。”
    宁哲开口问道：“目前咱们所处的位置，是无电线死区，先不说你的人能不能在没有任何标的物的情况下，找到正确的轨迹，就算找到了，按照你的计划，他们该怎么原路返回，带人来救咱们呢？”
    白少尉听见这话，倏然睁大了眼睛：“卧槽！”
    宁哲看见白少尉的表情，也跟着懵了：“难道你就只想着把人送了出去，却没想过他们怎么回来？！”
    白少尉眨了眨眼睛：“我们训练的时候，也没教过这个啊！”
    胡逸涵听见这话，直接闭上了眼睛，曹兴龙见状，好奇的问道：“涵哥，你这是干啥呢？”
    胡逸涵睁眼看了看白少尉，压低声音道：“提前替那俩人默哀。”