    运输队在出城的过程中，走的依然是地下隧道。
    故地重游，宁哲已经没有了第一次进入隧道时的震撼和忐忑，反倒是胡逸涵与龙、虎、豹几人，对于外面的一切充满了好奇。
    看见他们几个人的样子，宁哲不禁发笑，原来人对于未知都是存在一定好奇和紧张的，不管是流民进城也好，还是要塞人出城也罢。
    等到车队行驶到隧道出口的时候，墙壁上的探照灯应声打开，几个摄像头也锁定了车队的位置。
    “轰隆隆！”
    伴随着巨响传出，两侧墙壁上的齿轮开始转动，将一排成年人手臂粗细的钢缆绷直，墙壁两侧的射击孔也随即打开，露出了里面带摄像头的哨戒机枪，防止有人趁机混入城门。
    在齿轮的不断咬合当中，闸门缓缓升起，外面的光芒也照耀进了门洞内部。
    “呜！呜！”
    最前方的哨戒车等城门开启到一半以后，连续拉了两声汽笛，率先驶出城外。
    等到城外的阳光挥洒在陆地堡垒驾驶舱的时候，宁哲的视线也重新明亮了起来。
    满目荒凉，死气沉沉。
    大片区域的积雪未化，主路上也是泥泞不堪，贴着城墙根的位置，有好几具乞丐的尸体，应该都是昨夜冻死的，目前还没有好心人帮忙收殓。
    几个小时之前，史从校对宁哲说，重归流民区会让他产生不适，宁哲之前还没相信这话，但此刻却发现自己错了。
    他从未忘记该如何在流民区生活与生存，可是对于已经生活在要塞最繁华区域的他来说，此刻重回了无生气的流民区，已经凭空多出了一股压抑的感觉。
    以前生活在流民区的时候，宁哲从未觉得流民区有什么不好，但此刻在开阔了视野以后，再看这个地方，却是别有一番滋味在心头。
    宁哲都如此，就更别提初来要塞的其他人了。
    胡逸涵看着城外低矮的房屋，还有路边抱着年幼的孩子蜷缩，已经被冻成雕塑的一对母子，以及周围歪歪斜斜，低矮的建筑群，嘴角颤抖了两下：“这地方，怎么、怎么……这么落后？”
    “落后？”宁哲笑了笑：“这个区域，是要塞外面最繁华的区域，能够搬来这附近生活，是大部分流民的梦想，也是很难实现的目标。”
    众人哗然，他们对于流民的了解，仅限于传闻当中的疾病肆虐，豕食丐衣，每当想起此事，也都会下意识的用要塞里最贫瘠的棚户区去与之比较，因为在此之前，棚户区就是他们所见过最贫穷的地方。
    直到目睹之后，这些人才发现，原来流民区的生活，要比他们想象当中的模样更加破落，而且已经彻底超出了认知。
    在众人愕然的同时，驾驶室内的对讲机传出了安保队长穆昆的声音：“宁部长，我是穆昆，请问我们下一步该如何行动？”
    宁哲按熄手中的烟头，拿起了对讲机：“离开集镇，在边缘地带进行扎营！”
    穆昆略为不解：“我们才刚刚离开要塞，直接扎营吗？”
    “现在已经接近一点钟，再有三四个小时天就黑了，在这种情况下，咱们如果继续出发，根本没办法到达下一个补给点，与其深夜里在荒无人烟的沙漠当中扎营，还不如在这里过夜！”
    “明白。”
    穆昆得到明确指示以后，队伍前方的哨戒车再度拉动汽笛，车队开始沿着泥泞不堪的主路，向要塞外面行进。
    随着车辆行进，一些在路边摆摊，做着小生意的人，纷纷开始溃散逃离，就算躲不掉了，也会迅速跑到街边，面向墙壁，背对车队站好。
    曹兴龙看着溃散奔逃的人群，打开车窗探头向后面看了看，一头雾水：“奇怪，这些人都在跑什么？大白天的见鬼了吗？”
    “他们没见鬼，但是见到了咱们。”黎胖子看着外面那些慌乱的流民，仿佛看见了自己当初的影子：“对于流民而言，要塞人很可怕，这个地方没有法度，如果他们惹得要塞人不顺眼的话，就算被杀了也是白死，所以他们都在躲着咱们，以免惹祸上身！”
    “不是吧？他们就是这么看咱们的？”林豹难以置信的看着路边瑟缩的流民：“咱们又不是变态，杀他们干什么？”
    “有句话叫无风不起浪，流民对于要塞人的恐惧不是平白滋生出来的！你现在难以理解，只是因为你才刚刚来到这个地方，遵循着要塞里面的法则！等你发现自己身处在一片法外之地，不论干什么都没人追究你的责任，而且可以碾压他们的时候，就会明白他们的恐惧来源于何处了。
    集镇还相对安全一些，对于偏远的流民聚集点来说，运输队的人跟土匪一样可怕，强奸、杀人、抢劫，他们无恶不作……面对强权，流民没有任何资本可以傍身，想要活着，就只能接受现实，而现实让他们学会了做鸵鸟，在遇见危险的时候，藏起头颅，蒙上眼睛。”
    宁哲语气平静的解释了一句，随后再度拿起了对讲机：“所有人给我听好，从现在开始，一直到我们的任务结束，不许无故惊扰流民，任何违法行为，在回归要塞之后都将被递交公司，送上法庭！严重影响运输队秩序的，我将根据公司赋予我的应急指挥权，对其进行处决。”
    “明白！”
    “收到！”
    “……！”
    应答的声音陆陆续续的传了出来。
    与不断发展的要塞不同，流民区仿佛永远都是一成不变的，车队离开集镇之后，在宁哲的指挥下，选取了一处还算平坦的地块开始进行扎营。
    四台刺猬车和四台矿车组成了简易的围墙，将陆地堡垒围在了中心点，车队的安保也持枪下车，防止流民靠近，但实际上这些新人安保的做法相当多余，因为流民是绝对不会靠近车队的。
    要塞堡垒当中，黎胖子将一份速热米饭加热之后，与一盒罐头一起送到了宁哲的房间里，趁着宁哲吃东西的时候，悻悻问道：“哲哥，咱们都已经出城了，什么时候才能见到巡哥他们啊？”
    宁哲看了一下腕表：“白天人多眼杂，再等等，咱们天黑出发。”