    宁哲这次带给林巡等人的物资，不仅有大量的食品、药物、衣物，而且还有在运输队克扣下来的步枪、手枪各十把，这笔物资放在流民区，已经是一个无法想象的天文数字。
    但是与物资的喜悦相比，张放和林巡、吴昊、李霖等人更加开心的事情，自然是见到了宁哲安然无恙的度过一劫。
    物资被林巡等人接收以后，上官啸虎和胡逸涵也被接到了杂货铺。
    对于宁哲的事情，胡逸涵已经有了大致的了解，但是等他看见脸上脏兮兮，穿着破烂衣服的林巡等人，仍旧感觉难以置信，没想到这群穿着类似乞丐的人，居然已经是集镇里生活最好的人之一，而且长时间生活在要塞里面，也让他感觉流民区的环境有些无法接受，虽然屋里生着四个炭盆，还是冻得他手脚发麻。
    为了款待归来的宁哲，赵怡做了几个拿手菜，张放也把宁哲给他带的酒打开了几瓶，一行人围坐在桌边把酒言欢，桌上敞开的罐头也让吴昊等人食欲大增。
    此刻焦秃子和麻四出去巡视娼窑还没有归来，所以众人也在一边喝酒一边等待着，宁哲抿了一口白酒暖暖身子，向着林巡问道：“怎么样，最近这段时间，你们的生活还顺利吗？”
    林巡嘿然一笑：“顺利，你走了之后，放哥协助我们灭了黑旗帮，如今集镇的娼窑已经都被我们接手了，还有这条街上几间值钱的店铺，也都被我们盘了下来，大家虽然谈不上发财，但吃饱穿暖还是没问题的。”
    “阿哲，你在要塞里面，只要照顾好自己就可以了，不用担心外面，虽然流民区的日子可能苦了一些，不过我们在这里已经触顶了，再加上有张放的帮助，所以没人敢欺负我们！”李霖也笑了笑：“如今我们掌握着六七间店铺和十几家娼窑，手下有上百个弟兄，不会受人欺负！”
    “挺好！”宁哲看见几人神采奕奕的模样，就知道自己一直以来的担心是多虑了，向张放端起了酒杯：“最近这段时间，让你费心了呗，张队长？”
    张放爽朗一笑：“都是自家兄弟，谈不上费心！能看见你回来，我们都挺开心的！你如果真想报答我，这几天多陪我喝点酒，比什么都强！”
    “恐怕这事我还真不能答应你！”宁哲微微摇头：“明天一早，我们就得出发了，其实我进城之后，也得罪了一些仇家，如果在这里逗留的太久，恐怕会给你们带来麻烦，我送出来的那批武器，你没事教他们熟悉一下，如果不到万不得已的情况，千万不能亮出来！”
    林巡听见这话，眼中闪过了一抹不舍：“哥，你还要走啊？”
    “我必须得走，不过我现在的工作就是负责黑马公司的物资运输，以后应该就可以经常跟你们见面了。”宁哲伸手摸了摸林巡的头：“在外面好好的，等我在要塞里面混好了，就把你们都接进去生活。”
    “大家让一下，小心烫！”
    就在这时，赵怡也端着一个盘子摆在了桌上，里面的烤肉散发着扑鼻的香气。
    在李霖和吴昊等人看来，宁哲带来的罐头是少年的美味珍馐，不过对于胡逸涵而言却没什么吸引力，看见桌上总算有了热菜，他夹起一块肉填进嘴里，轻轻咀嚼了一下，顿时感觉口中生香，赞叹道：“这肉吃起来很特别，像是飞禽的味道，里面是加了什么特制的调料吗？”
    赵怡笑着解释道：“哪有什么调料啊，就是普通的鼠肉，用炭火烤了一下。”
    胡逸涵有些不解：“熟肉？”
    “不是熟肉，是鼠肉，老鼠！”林巡在边上插了一句：“最近这段时间，因为战争的关系，集镇物资紧张，不过在李霖的提议下，我们在人工养殖老鼠，原本是准备留着过年吃的，如果不是你们来了，我们都舍不得杀！”
    “老鼠？我他妈……”胡逸涵听见这话，感觉嘴里的肉忽然就不香了，顿时向着门口跑去。
    林巡看见胡逸涵向门外跑去，看向了宁哲：“哥，你这朋友怎么了？”
    “要塞人，没吃过这些东西，可能一时接受不了。”宁哲指了一下上官啸虎：“你看他，吃老鼠肉不是吃的也挺香吗？”
    “呕——”
    之前只顾着吃，根本没听众人说话的上官啸虎，顿时吐了一地。
    最近这段时间，众人因为跟张放走的比较近，对于要塞里面的世界或多或少的都有了一些了解，不过吴昊在看见自己习以为常的食物，却能引起上官啸虎与胡逸涵这么大的反应，看向了宁哲：“阿哲，要塞里面的世界，跟外面真有这么大的差距吗？”
    “大家都是人，无外乎三餐一暖罢了。”宁哲面容恬静的回答完这个问题，从盘子里取出一块鼠肉填进了嘴里，鼠肉并不好吃，但流民在大多数的情况下，是没有选择的，宁哲此举，也是不想让大家觉得跟他产生间隙：“如果有机会的话，我带你们都去要塞里面看看！”
    林巡侧目看了黎胖子一眼：“黎哥，你别光喝酒，你也吃点东西啊！”
    “呵呵，我最近在减肥，你们吃，我去给小怡姐帮忙！”黎胖子笑着打了个招呼，也离开了房间。
    其实黎胖子此刻的胃里也一阵翻腾，在要塞生存的几个月，的确改变了他，让他这个曾经依靠卖老鼠为生的人，同样开始觉得吃老鼠是一件很恶心的事情。
    走在被灯笼昏暗光芒照耀的院子里，黎胖子忽然发现，自己初入要塞时，那种想家的感觉已经没有了，甚至对于这种破败的生存环境产生了厌恶，也或许是这种破败的环境，让他想起了曾经那个不名一文的自己。
    人是一种适应性很强的动物，同样也是骨子里懂得趋吉避凶的动物，黎胖子可以用很短的时间适应了更舒适的要塞生活，但胡逸涵却没办法接受流民区的恶劣环境，这一刻，黎胖子忽然有些庆幸，如果自己没有跟宁哲进城的话，恐怕永远不会知道流民区之外的生活是什么样子的。
    黎胖子走到厨房的时候，赵怡正在灶台旁边做菜，这次宁哲带出来的水果和蔬菜，赵怡大多都没有见过，此时正在努力的分辨着双方的区别。
    流民做菜的方式也很简单，因为没有调料，无非只是用盐水煮一下，就连那些蔬菜的根茎都被赵怡用水洗干净没舍得扔，而且洗菜的水也是需要经过沉淀之后，再度使用的。