    长时间在沙漠地带行驶，很容易给人造成视觉疲劳，车队里的曹兴龙和林豹等人，也由最初的新奇变为了枯燥。
    因为这些人没有沙漠生存的经验，宁哲为了避免他们患上沙漠综合征，所以也不让他们长时间的留在驾驶室里，大多数的时候，他们都是在漆黑的车厢房间里打牌，弄得曹兴龙一直在抱怨，说难怪其他的运输队会到处抢劫、强奸，因为长期处在这种封闭环境里，人确实会变得异常烦躁。
    在沙漠里长时间的穿行，是一件很痛苦的事情，因为周边的景色永远都一成不变，让人感觉自己就像是在原地不动一样，放眼望去，周围尽是黄沙，宁哲坐在车厢里盯着外面，心中也有些感慨，如果不是车队有定位系统的话，一旦在这种广袤的沙漠里迷失方向，恐怕至死都走不出去。
    眨眼之间，运输队离开87号要塞已经六天的时间了，这天中午，宁哲看了一下腕表，发现已经到了午饭时间，开始指挥车队停下准备进行午餐。
    虽然车队的行程枯燥，不过毕竟还处在裴氏腹地，加之黑马公司财大气粗，所以物资补给还是相当充裕的，众人不仅每天都能吃到青菜，而且宁哲一行人，每天还有多余的水源可以洗上一个热水澡。
    为了节省内部空间，陆地堡垒当中并不设置餐厅，而宁哲他们在吃饭的时候，也就会让司机把陆地堡垒横过来遮挡风沙，在避风的一侧支上几张桌子露天用餐。
    在这次加入运输队之前，龙、虎、豹和胡逸涵都没有野外生存的经验，大家也是第一次这么长时间的乘车，整天都昏昏沉沉的，而吃饭的时候算是他们最开心的时间，至少这个时段不用坐在逼仄的空间里随车摇晃，还能下来活动一下身体，倒是宁哲适应力比较强，每天都躺在驾驶室里面的床上看书
    当天中午的饭菜很简单，只有一个蔬菜汤还有加热过的肉罐头与米饭，一阵风吹过，林豹对着地上连吐了两口：“呸呸！这破地方，什么都没有，就是沙子多！一口饭吃下去，半口都是沙子，一点不跟你们撒谎，我最近拉屎的时候，感觉粑粑里面都有沙子，感觉就像是在往外面拉砂纸，最近每次上厕所，我都是泪流满面！”
    旁边的曹兴龙顿时翻了个白眼：“你可别吹了！我就没听过有人上厕所，能拉自己一脸大便！”
    “你特么是不是又忘了带助听器了？”林豹顿时无语：“上一边去，我不想跟你对话！”
    “哎呦我艹？你敢说你是我爸？”曹兴龙一听这话，当场就急眼了：“你马上给我道歉，不然我把你牙掰下来！”
    林豹摆了摆手：“行行行，我不想搭理你！我错了，你厉害，你是大王！”
    “你说谁像个螳螂？”曹兴龙把筷子一拍：“我今天要是不收拾你，这么多年的兽医算是我白干了！”
    林豹被曹兴龙刺激了几句，也来了脾气：“嘿？你是不是摘下助听器以后，就感觉自己无敌了？走，单挑！今天我非得治治你这个耳朵！”
    宁哲看着这俩傻缺，刚要阻止他们，正巧看见黑马卫队那边负责护送他们的少尉军官走来，也就没管他们俩，起身笑道：“白少尉，吃了吗？一起吃点啊？”
    “不了，我刚刚吃过。”少尉摆摆手，对宁哲笑道：“宁部长，我刚刚看了一下地图，同时核对了一下卫星定位，发现咱们距离86号要塞，还有二百公里左右的距离，所以我的建议是，咱们尽快出发，哪怕晚上贪点晚，也尽量赶到，你觉得可以吗？”
    宁哲也知道黑马卫队的人也不愿意在环境恶劣的沙漠地区逗留，点头同意：“行，这事听你的。”
    ……
    此刻，曹兴龙和林豹两个人已经赶到了陆地堡垒后侧，开始互相摔跤，而曹兴龙刚把林豹放倒，就感觉一阵狂风扑面而来，直接把他掀了个跟头，随即瞪着眼睛看向了林豹：“妈的，哥们之间闹着玩，你发动能力揍我？”
    “你别冤枉我！我如果用了能力，可能一点臭味没有吗？”林豹犟了一句，本来还想奔着曹兴龙使劲，但目光往远处一眺，顿时愣住：“我尼玛……这是什么情况？”
    此刻在地平线的位置，黄龙腾起，声如牛吼，一道黄线开始剧烈抖动，向前滚滚而来，眨眼间已经变成了宛若海潮一样的黑色阴影，正在不断的拉高，在延伸的同时也在变宽、变大，宛若一张巨大的毯子，遮住了远处的苍穹。
    异变突生，沙漠上狂风大作，一浪接一浪的大风袭来，裹挟着沙子吹在脸上，如同被人狠狠的抽着耳光。
    毫无征兆的狂风，让正在车队边缘活动的众人全都始料未及，就连宁哲他们设置在避风位置的餐桌都被直接掀飞。
    原本正在跟白少尉对话的宁哲见状，几步跑到了车头位置，看了一眼远处的地平线，面色一凛：“雨黄沙！”
    跟在他身后的白少尉见状，也是呼吸急促：“黑风暴！”
    宁哲看见这一幕，开始转过身对着人群怒吼：“登车！所有人登车！速度快！！”
    在远处吃饭的穆昆也慌忙摆手：“桌子！快搬桌子！把东西都拿到车上去！”
    “别搬了！车下的东西全部放弃！登车！！”宁哲在喊话的同时，十分迅速的开始跑向了陆地堡垒的登车梯，其余人看见他的举动，也都开始往车上跑。
    仅仅十多秒钟的工夫，原本艳阳高照的沙漠忽然变了样子，清澈的空气混沌一片，湛蓝的天空也变得昏黄，似乎连空气都变成了橙色，远处吹来的风越发猛烈，上车速度稍慢些的胡逸涵感觉风吹在身上，宛若刀割一般，回到车上一看，自己裸露的皮肤已经被沙子磨出了伤痕。
    远处的地平线此刻已经变得灰蒙蒙一片，遮天蔽日的沙暴宛如一堵不见边际的城墙，正在向他们所在的位置迅速压进，吞噬着湛蓝的天空，就连太阳也在稍作挣扎以后，被沙暴彻底遮盖，变成了一个若隐若现的光点。
    狂风呼呼的吹，沙子打在车上泛起叮叮当当的声响，尘暴推进的声音犹如闷雷滚动，让人心神不定。
    车里的司机也没见过这种景象，看着天地界限已经浑然一体，不见边际的沙暴已灰蒙蒙一片压过来，声音发颤道：“宁部长，我们现在该怎么办？”
    宁哲看着越来越近的大沙暴，对着身后的胡逸涵吼道：“清点人数！人齐以后，必须马上撤退！！”