    流民区虽然混乱，但集镇还算是相对安全的地方，车队驻扎之后，并没有什么特殊的情况发生。
    经过数小时的等待，时间已经入夜，宁哲等人吃过晚饭以后，就把外面站岗的几个安保给替了回去，同时在车上把之前准备的物资全都搬运下来，装在了两台刺猬车后面的车斗当中，将曹兴龙和林豹留下监管车队，随后带着胡逸涵、上官啸虎和黎胖子一同乘坐刺猬车离开了营地。
    ……
    与此同时，西城区的集镇郊外，关敬带着自己的十多个手下，已经接收了成文翰帮他们安排的武器装备、车辆和生存物资等必需品，正在清点的时候，一个青年迈步走到了关敬身边：“关哥，咱们的内线递来消息，宁哲刚刚驱车离开了运输队营地，咱们要不要动手？”
    “不用管。”关敬检查着手里的枪支，头也不抬的回应道：“87号是公司的总部所在地，如果运输队刚离开就出现了问题，肯定会派卫队武装和外城执法队的人来调查，先随他们去，等运输队过了86号咱们再找机会。”
    “明白。”
    关敬确认武器没有问题之后，将一把手枪装好弹匣别在了腰上：“通知大家用餐吧，吃完东西，咱们先行出发。”
    ……
    另外一边，宁哲驾驶着刺猬车，正在向集镇方向疾驰，沿途的流民听见车声，全都闪躲逃离。
    宁哲对此见怪不怪，最终将车停在集镇东区边缘，然后跨步下车，摸黑向城门方向走去，最终站在了杂货铺门前。
    “张放！你就是个渣男！骗子！”
    宁哲刚到门口，就听见屋内传出了一个女人的声音，借着屋内马灯的光芒看了一眼，此刻张放正背对门口，在他面前则站着一个满脸怒意的女人。
    张放轻声安抚着面前的女人：“你别激动啊！我真的没有骗你！你仔细想想，我答应你的事情，是不是都做到了？”
    “你知道我要的不是这些！你既然为我赎了身，那为什么不娶我？”女人睁着眼睛，却难以抑制泪水滚落：“既然不喜欢我，你为什么对我那么好？”
    “我喜欢你啊！我怎么不喜欢你！其实我第一次遇见你的时候，就喜欢上你了！不然我怎么会为你赎身呢！”张放脸上挂着真诚的笑容：“小红，你听我说，其实……”
    女孩愤怒的握紧了拳头：“骗子！你根本不喜欢我！我根本不是小红，小红是我隔壁屋的那个姑娘！我叫小悦！”
    “名字重要吗？我喜欢的是你的人，而且面前站的也是你的人，这就够了，对吗？”张放不断的给姑娘洗脑：“这样，你先回去，我们的事情放一放再说，好不好？”
    女人态度强硬：“不行！你别再敷衍我了！张放，我今天就问你一句话，你到底娶不娶我？”
    “哎呀，本来是一件挺愉快的事情，为什么非要弄得这么尴尬呢！”张放被女孩逼得有些不耐烦：“我不是说了嘛，我第一次见到你，就喜欢上你了，但是上完之后，我就不喜欢了呀！”
    女孩握紧了拳头：“你……！”
    张放把话说开之后，耸了一下肩膀：“你看哈，你是卖的，我是买的，我出钱买的是你的服务，而且觉得你服务不错，所以就额外替你赎了身，你可以把这看成是我对你服务满意的一种回报，但并不意味着我要娶你，我这么说你能明白吧？”
    “渣男！”
    女孩对着张放挥了一巴掌，被张放躲开之后，怒气冲冲的出了门。
    “小红，日后如果寂寞的话，记得来找我，我经常在这个杂货铺，而且……卧槽！”张放看着姑娘远走，正准备说些什么，却发现宁哲正站在杂货铺门口，笑呵呵的看着自己，愣了大约两秒钟之后，扯着嗓子喊道：“小巡！吴昊！李霖！快出来！快点！！”
    “怎么了？是不是有人闹事？”
    “吹哨子！”
    “……！”
    张放话音刚落，外面就传来了一阵嘈杂，同时传出了口哨的声音。
    几秒种后，吴昊、李霖、林巡、麻三四人全都拎着刀窜进了房间里，同时外面的街道上也传来了脚步声，十几个小青年手持刀棒，举着火把将店铺入口封死。
    “当啷！”
    林巡看见宁哲之后，手腕一松，钢刀掉在了地上，难以置信的揉了揉眼睛：“哥？！”
    “阿哲？”吴昊看见宁哲，也快步迎上去，给了他一个拥抱：“你小子怎么回来了！”
    麻三见状，也对外面的人挥了挥手：“没事了，这是个误会！都散了吧！”
    宁哲看着几个人，面带笑意：“想你们了来，回来看看！怎么，不欢迎啊？”
    “臭小子！回来怎么不给我打个电话呢！”张放对着宁哲的肩头打了一拳：“怎么，你这是逃出来的，还是？”
    “外出公干！”宁哲笑了笑，对吴昊开口道：“我给你们带了几车物资，为了不引人注意，把车停在了集镇外面，黎胖子在那边盯着呢！找点托底的人，去把东西取回来吧。”
    “麻三，你跟我走！”李霖招呼一声，然后对着吴昊开口道：“我去拿东西，你们屋里聊！”
    “……”
    在危机四伏，随时可能丢掉性命的流民区，故友重逢绝对是一件让人值得庆幸的事情，宁哲进入后院的房间里面之后，赵怡见他归来，也是一脸的诧异，仔细的打量着宁哲：“胖了，也干净了！”
    “要塞的环境确实养人。”宁哲点了点头，看向了一边的张放：“之前那个女孩是谁，嫂子吗？”
    “哈哈，你要是这么论，那嫂子可就太多了！自从你进城以后，张放天天往娼窑跑，可谓夜夜做新郎！赚的那点薪水全都搭在姑娘身上了！”吴昊爽朗一笑：“别人睡姑娘都是为了生理需求，但他却是个情场浪子，每天都有甩不掉的桃花债。”
    张放老脸一红：“滚犊子，别笑话我昂！我那叫负责任！”
    宁哲不禁莞尔：“看起来，你还挺适应要塞外面的生活。”
    “是啊，被发配出来以后，不用每天想着升迁，忽然发现这种生活还挺惬意的！”张放咧嘴一笑，反问道：“倒是你，在要塞里面的生活，很累吧。”
    “你还是第一个问我累不累的人。”宁哲听见这话，嘴角上挑：“物质方面很充裕，但正如你当初说的一样，在要塞里生活，勾心斗角确实让人伤神。”