    厨房门口，黎胖子盯着赵怡的背影看了好一会，小心翼翼的开口道：“小怡姐！”
    “东发？”赵怡转身看见黎胖子，对他笑道：“你没跟阿哲和小巡他们喝酒，怎么来后厨了？”
    “我本身也不喜欢喝酒，怕你忙不过来，就来帮忙了。”黎胖子憨厚一笑，走进了厨房里，同时在口袋里掏出了两个檀木盒子：“小怡姐，我这次出城，给你带了不少化妆品和衣服，都在外面的箱子里放着，这两个是我特意给你带的礼物。”
    黎胖子说话间，将两个木盒打开，露出了里面一个纯金打造的发卡，还有一瓶名贵的香水。
    “呀！真好看！”赵怡看着盒子里的发卡，一瞬间被吸引了目光，虽然生活在流民区，但她毕竟是个小姑娘，对于首饰有着天生的喜爱，可是等拿起来以后，才惊讶的睁大了眼睛：“这东西，是金子做的？”
    黎胖子看见赵怡喜爱的目光，脸上也露出了一个笑容：“对，不仅是金子做的，而且还是要塞里有名的金匠打造的！小怡姐，我给你戴上！”
    “不行！你这个礼物太贵重了！我不能收！”赵怡虽然很喜欢这个发卡，但还是把它放了回去：“东发，你跟阿哲在城里讨生活，本来就不容易，赚钱要学会攒下来，而不是买这些没有用的东西，听姐的，这个发卡拿回去退了吧！”
    “小怡姐，我既然把礼物带给了你，你就收下吧！我和哲哥那么努力，不就是为了让你们过上好的生活吗？”黎胖子认真的看着赵怡：“只有你们过上了好的生活，我们才能安心，而且这是我第一次送你礼物，你总不能拒绝我吧？”
    赵怡笑了笑：“我不是想拒绝你，就是感觉有些浪费钱！而且在流民区这种地方，头上插一个木簪也就算了，如果戴着金首饰，不得被坏人给盯上啊？”
    “没事，有巡哥和吴昊他们照顾你呢！这集镇上谁敢动你，看我不扒了他们的皮！来，我给你戴上！还有这个香水，可好闻了！”黎胖子上前帮赵怡戴好发卡，又打开香水的瓶子，轻轻向空中喷洒了一下：“我没骗你吧？这是茉莉花味道的！”
    “嗯，真好闻！”赵怡有些陶醉的闻着香水的味道，拿起了精美的香水瓶子：“这上面的图案，就是茉莉花吗？”
    “对，我在要塞里面见过，我的办公室就栽着一盆！”黎胖子说话间，又在口袋里掏出了两万块钱：“小怡姐，这钱是我自己攒下来的，你拿好，平时别委屈了自己，想吃什么，想喝什么，随便买，等花没了之后，我下次再给你！”
    “这么多钱？”赵怡看着厚厚的两摞现金，再度愣住。
    当初她做皮肉生意的时候，已经算是集镇上生活比较好的人，但几年下来，存款也仅仅有二三百块而已，此刻黎胖子手里的两万块钱，已经是寻常流民很难想象的天文数字。
    “这还是少的呢，我在城里有自己的生意，每个月至少能赚十几万！”黎胖子露出了一个略显骄傲的笑容：“小怡姐，这钱你可千万不许推辞，你一个女孩子，在这乱世当中，总得留点钱傍身！”
    “东发，这次进城，你真的改变了许多。”赵怡看着黎胖子的模样，点了点头：“好，这钱我收下了，你放心，姐一分都不会花的，攒着替你娶老婆。”
    “嘿嘿！”
    黎胖子闻言，露出了一个傻笑，感觉自己在要塞里付出的一切努力，都在这一刻得到了回报。
    ……
    前院，麻三连喝几瓶啤酒之后，离席跑了一趟厕所，刚一回到院子，就碰到了同样要去上厕所的上官啸虎，对他眨了眨眼睛：“哎，我刚才听哲哥说，你在要塞里是个拳击手，就是专门跟人打架的，是吗？”
    上官啸虎一梗脖子：“咋啦？”
    “你们要塞人也真怪哈，我们这边的人，平时如果不是为了吃饱饭，大家都躲着打架，但你们却主动找人打架，听说还能赚不少钱！”麻三呲牙一乐：“你打架厉害吗？”
    一根筋的上官啸虎闻言，活动了一下脖子：“试试？”
    “嘿！你这是吓唬谁呢？”麻三借着酒劲，直接向前迈了一步，同时挽起了袖子：“不瞒你说，我六岁开始打拳，九岁略有小成，十三岁打遍全村无敌手！我能怕你吗？”
    两分钟后。
    上官啸虎单手将麻三按在了地上：“你服不？”
    麻三鼻青脸肿的趴在地上，仍旧在借着酒劲叫嚣：“我服你大爷！我跟你说，我就是几年没练，手法有点生疏了！”
    与此同时，接到消息从其他娼窑赶回来的麻四，刚一进院就看见麻三被人按在地上，一把抽出了腰间的刀，指向了上官啸虎：“妈的！你什么人？！”
    “老四，别动刀！咱们得讲武德！”麻三看见自己的弟弟回来了，顿时挣扎了一下：“他是哲哥带回来的朋友，我俩练拳呢！”
    “练拳？那你咋还让人打成这个B样呢？”麻四看见自己的亲哥让人收拾了，顿时对上官啸虎一瞪眼睛：“来，咱俩练！”
    上官啸虎顺势松开了麻三：“你行吗？”
    “行吗？”麻四一脸鄙夷：“你出去打听打听，我六岁开始打拳，九岁略有小成，十三岁打遍全村无敌手！我能怕你吗？”
    上官啸虎感觉这话有点耳熟，指了指地上的麻三：“那你俩不是一个村的吧？”
    “你特么管我哪个村的呢？”麻四嗷一嗓子，也奔着上官啸虎窜了上去。
    三十秒后，麻四蹲在麻三身边，揉着浮肿的脸颊，对着进院的焦秃子吼道：“秃子！你总算回来了！快点收拾他，替我们一雪前耻！”
    焦秃子看着蹲在地上的哥俩，还有旁边的上官啸虎，一脸的疑惑：“不是说哲哥回来了吗？你们在这蹲着干啥呢？”
    “他是哲哥带回来的，我们俩练拳都没打过他！”麻三憋屈的看着焦秃子：“别说废话，先揍他！”
    上官啸虎看着焦秃子，斜眼问道：“你也是个六岁练拳的？”
    “我没练过啊！”焦秃子一看麻家哥俩狼狈的模样，就知道上官啸虎不是一般炮，顿时机智的解释道：“你们的恩怨与我无关，我就是回来喝酒的，再说了，我也没惹你，而且还是个残疾人，你揍我一顿，良心不会痛吗？”
    上官啸虎打量了焦秃子一眼：“残疾？你有手有脚的，哪里残疾了？”
    “我缺个蛋！”焦秃子跟上官啸虎对视一眼，莫名骄傲的回应道。