    北部的财阀都有严格规定，禁止任何财阀之外的武装进入要塞，各方势力的运输队在途经裴氏要塞的时候，只能选择上交武器装备，并且在外城区进行休整，而且还得支付各种杂七杂八的费用。
    对于黑马公司这种大企业来说，这些费用不算什么事，不过对于一些小公司而言，这些费用也绝对不是一个小数目。
    于是乎，便有一些公司自行在沙漠里设立了补给点和休息站，为了避开裴氏财阀制定的税收政策，这些补给站都会设立在要塞七十公里管辖区之外的地方。
    宁哲他们联络的这家补给点，隶属于一家木材公司，这家公司的主要业务，就是从夏侯氏的辖地购入木材，然后运送到荒漠化较为严重的景氏与裴氏进行民间贩卖。
    因为运输木材的利润本就不高，所以这种木材公司普遍都会自行建立中转站，而土匪也一般不会对木材公司动手，因为对于土匪来说，木材并不是必需品，冒着出人命的风险跟木材公司的运输队交火，还不如抢一些更值钱的物资，用来跟他们交易更划算。
    这家木材公司的中转站，建立在沙漠当中的一处地质坚硬的戈壁滩上，规模并不是很大，外围是一圈五米多高，用来遮挡风沙的墙壁，院内则是一排排的木质建筑，在院子的四角，还有四个高于院墙的哨塔。
    木材公司设立这个中转站的作用，就是给平时途经这里的运输队提供休息和燃油补充，不过宁哲他们赶到的时候，这里并没有木材公司的车队在休整，整个中转站只有十二名驻守此地的安保。
    负责接待宁哲的是一个三十多岁，叫做李康的汉子，运输队到场之后，李康也将宁哲给领到了院内的一个有火炉的木屋当中，对他笑了笑：“宁部长，你也看见了，我们这里条件有限，所以能给你们提供的助力不多，院里的这些空房间，你们可以随便住，至于食物方面，我们这里因为最近没有运输队过来，所以也没什么补给，只有罐头，你们如果需要的话，我们可以给你提供。”
    “好，有劳了。”宁哲跟李康聊了几句，就开始出去安排成员休息。
    长途跋涉是一件很耗神的事情，自从离开87号要塞以来，运输队的人就只能在车上休息，如今短暂的休整终于可以让众人放松一下，宁哲安排完众人值夜的时间以后，很快便躺在房间的床上沉沉睡去。
    ……
    星轨偏移，时间很快到了凌晨三点。
    距离中转站几公里之外的一处沙丘后侧，两台越野车缓缓停下，车上的几名壮汉纷纷推门下车，聚在了关敬身边。
    关敬比划了一下手里的导航仪，对几人开口道：“咱们距离木材公司的中转站，还有三公里的距离，继续开车行进的话，声音和灯光很容易暴露，所以接下来的路程只能步行赶过去，都记住，咱们今天晚上的目标只有一个，那就是干掉宁哲！得手以后不要犹豫，直接撤退！”
    队伍里的一个青年听完关敬的话，有些心里没底的问道：“关哥，宁哲的运输队那边，至少有三十人，再加上中转站的安保，以及车队的火力，咱们想要成功把事情办妥，然后顺利抽身，有些困难吧？”
    “放心，中转站的关系，上面都已经安排明白了，他们不会干预咱们的行动，至于运输队的人，只要你们的动作麻利一点，也不会出现问题。”关敬看了一下腕表：“时间差不多了，检查武器，准备出发。”
    关敬语罢，枪械上膛的声音顿时在夜色内响起。
    ……
    半小时后，几道身影出现在了中转站的院墙外侧，开始顺着一条提前甩到院外的绳索进行攀爬，悄无声息的进入了院子里，举目四望，此刻四角的岗楼上都空无一人。
    中转站的院子中心位置，有着一个开放式带顶棚的仓库，左右两侧就是供人休息的木屋，左边一侧是安保们的固定住所，右边的房屋则是客房，用来给过往的运输队居住。
    院外的几道身影翻进院子之后，动作麻利的向着仓库右侧摸了过去，绕过面前的陆地堡垒以后，轻车熟路的直奔宁哲所在的房间。
    因为地处荒漠，各种物资的运输都不方便，所以中转站的房屋建设也是就地取材，大部分都用木材建造，屋内的门锁也是插销式的门栓。
    几人聚在房门外侧，为首一人抽出腰间的军刺，顺着门缝探进屋内，开始用刀刃顶着门栓，动作很轻的向着一侧划动，几秒种后，这人感觉到匕首向下一沉，对旁边一人打了个手势。
    旁边两人见门栓打开，动作轻捷的抓住了门上的横梁，微微向上提了一下，在没有发出任何声音的情况下敞开了房门。
    手持军刺的带头人，等房门敞开了一道大约能够容人的缝隙以后，用刀尖轻轻挑开了门帘。
    中转站的房间构造十分简单，通过炭盆里黯淡的光芒，可以隐约看见西侧贴墙的床铺，此刻床上的被子摊开，微微隆起。
    带队人确认床上躺着人，一马当先的窜进屋内，一步跨过火盆之后，手中的军刺奔着床上的被子猛然一刀扎了下去，但反馈回来的触感却让带队人心头一惊。
    这一刀下去，完全没有阻碍，更没有刺刀穿透身体的感觉，作为一名经验老到的杀手，带队人根本不用掀开被子，就已经确认了被子下面根本没躺人，沉声道：“床下！”
    “刷！”
    带队人身后的青年闻声，直接推开手电晃向了床下，同时做出了挥刀的起手式，但是低头之后，同样蹙眉：“空的！”
    听见这个回应，带队人心里咯噔一声，一把掀开了被子，将手伸到了被他扎了一刀的枕头下面。
    身边的青年看见带队人的动作，呼吸急促：“怎么样？”
    “余温尚在！”带队人微微磨牙：“咱们暴露了！”