    山猫忽然间的一句话，让宁哲和胡逸涵两人均是精神一振，同时向他问道：“跟总部取得联系了？”
    “目前还没有！”山猫摇了摇头：“消息是武器舱的人传来的，他们让我通知宁部长！”
    “你等等，我去看看！”宁哲闻言，顺着狭窄的走廊，快速向着车尾部走去，爬上了通往二层的梯子。
    自从一行人登车以来，任娇带来的三名革命军，除了一人被派去做司机之外，就始终带着另外两人守在武器舱里，而焦秃子也一直在房间内，基本上足不出户。
    宁哲赶到武器舱之后，弯腰顺着入口走了进去，看向了里面的任娇：“听说咱们搜到卫星信号了？”
    “没错。”任娇点了点头，比划了手里面的一个仪器：“我刚刚搜寻到了卫星信号，但是信号很弱，不过这至少能够说明，咱们快要脱离无线电死区了。”
    宁哲有些好奇，为什么驾驶舱那边还没搜到信号，任娇这边反而先有了消息，指了一下她手里的仪器：“这东西是卫星电话吗？”
    “只是寻常的定位系统，如今各大财阀掌握的定位和通信卫星，都是旧世界发射的，他们的卫星都是完整的卫星群，由十几到几十枚不同的卫星组成，而我们革命军在严教授的帮助下，接管了一组低轨卫星，但是其中有不少卫星已经无法工作了，只能勉强在北荒范围内使用，一旦离开这个区域，不管是定位还是通话，质量都很差。”
    任娇继续解释道：“我们的定位系统，至少需要连接五颗卫星才能使用，现在只搜到了两颗卫星的信号，不过这是好事，只要我们继续搜寻其他的卫星，就能得出现在的方位，同时可以根据86号的坐标点，确认我们双方之间的距离，误差不会超过两公里。”
    宁哲略有不解：“既然你们这个受损的设备都能够使用，为什么车队的通讯系统还没有恢复？”
    任娇对此也无法作出详细的解答：“我不清楚黑马公司的卫星系统采取的是什么技术，不过之前黑马卫队的人说过，虽然你们的技术通话与定位的质量更好，但连接也相对麻烦。”
    宁哲听完任娇的话，就明白了她要表达的意思，总体来说，他们现在的处境已经在逐渐变好，只要静待卫星信号恢复，就可以回归到正常的轨道上去，于是岔开话题，闲聊般的问道：“之前苏飞跟我提起过严教授，只说他们是一群制药专家，可从未提起过他们还有卫星方面的知识。”
    任娇不疑有他，开口解释道：“药物农场是个很复杂的地方，而且严教授只是那里的负责人而已，除他之外，那里还有许多的科研团队，从事着各种方面的研究，同时还成立了完善的教育体系，用来培养革命军内部的人才，以及流民的儿童。”
    “完善的教育体系，包括科技吗？”
    “没错，不过科技只是一个统称而已，药物农场的学校，有着很多类目，包括数学、生物、化学、物理、文学等等一系列的学科，在那里，每个人都有学习的权利。”
    “他们居然会把这些知识传授出去？”宁哲有些诧异：“据我所知，在财阀内部，这些学科可是仅限财阀家族内部的成员才能学习的。”
    “这就是我们跟他们不一样的地方。”任娇提起这事，眼中浮现了一抹自豪的神色：“我们革命军追求的是真正的平等，并且立志打造一个正常的生态环境，在旧世界，只要人们愿意，就可以学习任何相关的知识，这是全人类的遗产，不该只掌握在财阀这种窃贼手里。”
    宁哲对于这套大道理并不感冒：“这个严教授，是什么样的人？”
    “一个好人。”任娇只用了四个字作出概括：“我跟严教授的接触并不多，但我能感觉出来，他跟苏飞是同一种人，他们都是那种愿意为了别人而甘于奉献自己的人，你应该知道，在如今这个世道，这种品质有多么可贵。”
    这时候，宁哲腰间的对讲机也传出了胡逸涵的声音：“阿哲，我们的通讯系统恢复了！你尽快来一趟驾驶舱！”
    “收到！”宁哲握着对讲机回应一句，跟任娇打了个招呼，便退出了门外。
    宁哲回到驾驶舱的时候，胡逸涵对他笑了笑，如释重负的开口道：“我们刚刚恢复了通讯系统，并且跟最近的一个基地取得了联系，我们的方向的确跑偏了，86号在我们正北方向的一百公里之外！”
    宁哲闻言，顺着车窗看了一眼外面已经开始向地平线贴近的夕阳，对司机问道：“我们如果现在出发，多久可以到达86号？”
    “我们的车辆因为沙暴出现了一些问题，速度受到了很大的影响。”司机看了一眼仪表盘：“按照现在的行进速度来说，需要四个小时左右的车程，不过我们的燃油已经不足，如果冒险行进的话，很可能会在路上抛锚。”
    胡逸涵插嘴解释道：“跟咱们取得联系的基地，是一家木材公司的中转站，距离咱们这边大约有二十公里的路程，我已经跟他们交涉过了，他们允许咱们去他们的中转站休整，如此一来，咱们就可以在那里补充燃油，或者等待86号分公司的救援。”
    宁哲点头应声：“现在天已经快黑了，既然确定了位置，的确没必要冒险留在荒野，跟那个中转站联系，咱们过去休整！同时把情况上报总部，向86号求援！”
    ……
    二十分钟后，86号外城。
    自从宁哲所在的运输队失踪以后，黑马卫队和分公司就始终在搜寻他们的下落，最终得出了一个结论，运输队应该是遭遇了特大风暴。
    连续数日的音讯全无，已经让关敬感觉宁哲等人的生存几率很渺茫，甚至已经做好了向87号返程的打算，晚饭过后，他正准备跟成文翰请示这件事，房门就被人推开，来人语速很快的说道：“关哥，运输队恢复了通讯，宁哲没死！”