    对于即将穿越的琼岭战场，宁哲并不担心，因为黑马公司派往漠北的运输队，并不仅仅只有他们一支，之前的那些运输队，在穿越琼岭的时候，也都十分顺利，并没有遭遇攻击的先例，而出事的四支队伍，除了一支是因为遭遇了野兽袭击之外，剩余的三支，都是土匪所为，所以匪患才是宁哲最需要担忧的问题。
    在宁哲之前的认知当中，他所见过的土匪，很少有人敢去袭击正规的运输车队，即便真有人铤而走险，选择的也是一些规模较小，只有常规安保护送的车队，而黑马公司的火力配置，虽然赶不上财阀运输队，但是在北荒也是数一数二了，居然能够被人三次成功袭击，足以说明漠北的匪的确不太一样。
    于是，宁哲在听到焦秃子提起漠北的匪不一样的时候，就坐在了一边的椅子上：“漠北匪帮有什么不一样的地方，你说说看。”
    “首先来说，就是规模。”焦秃子右手掐着烟，左手转着佛珠，看起来有些不伦不类：“漠北这地方太穷了，而且资源也比较贫瘠，为数不多能种植的好地方，全都被吕家财阀操控着，导致寻常百姓很难活下去，只能不断地挖掘旧世界的遗迹，跟其他公司或者财阀的人换取口粮，过得也是朝不保夕的日子。
    但奇怪的是，岭南一带的土匪却生活的不错，而且规模很大，在漠北这鬼地方，当土匪不是什么见不得光的事情，我就见过一整个村子的人都去当土匪的！所以漠北的匪帮，少一点的有三五十人，多一些的，能有个大几百人，至于人数再少一些的，不是被人吞并了，就是被灭了。”
    宁哲对此真的有些出乎预料，之前他在流民区生活的时候，见过规模最大的匪帮，也就只有二十人左右：“几百人的匪帮？既然漠北那么穷，那他们靠什么生存呢？”
    “抢劫，漠北那边虽然穷，但地下埋着很多的旧世界遗迹，这些东西都是各大财阀很看重的资源，所以那边收购资源的运输队有很多，漠北匪帮就是靠抢劫这些运输队生活的！长此以往，这些匪帮对于抢劫运输队都有十分丰富的经验。”
    宁哲蹙眉：“一群由流民组成的土匪，仅靠人数优势，就想对抗财阀的运输队，这不太现实吧？”
    “这就是我要说的第二个区别。”焦秃子挠了挠自己的大光头：“漠北的匪可不像我们当初抢的那种泥腿子，他们的武器装备都很先进，用的完全不是骨刀和土枪那种破烂，我甚至还见过配备山炮的匪帮呢！”
    “这些土匪有兵工厂？”宁哲眯起了眼睛：“一群连饭都吃不饱的人，有力气打铁吗？”
    焦秃子摇头：“我听说，这些土匪的装备，都是财阀给的！”
    宁哲瞬间通透：“财阀是准备以匪治匪，对吧？他们想培养起来一批为自己所用的土匪，这样的话，既可以利用这些人消灭其他土匪，保持自己的航线畅通，同时也可以让他们去洗劫其他财阀的运输队，让自己可以获取最大的利益！”
    “没错，就是这个意思！当时吕家才刚刚崛起不久，准备一统漠北地区，同时整合遗迹发掘行业，将流民们挖掘出来的物资进行集中，然后与其他三家财阀展开贸易，当时吕家的人宣传说，这样可以让流民们赚到更多的钱，而他们也能通过对资源的把控，去提高自身的影响力。”
    焦秃子按熄了手里的烟头：“以匪治匪这个办法，最早就是夏侯氏搞出来的！他们给选中的匪帮提供了大量的武器装备和物资！让他们洗劫流民，然后攻击其他财阀的车队，然后在匪帮手里回收抢回来的物资，这么一来，流民还是穷的叮当响，不过匪帮却富起来了。
    当时夏侯氏通过这种办法，在漠北培植了许多匪帮，慢慢地景氏和裴氏也都跟着参与进来了，他们给漠北的土匪提供大量的武器弹药，还有药品和食物什么的，明明就是土匪打仗，最后硬是弄得跟军备竞赛一样！
    在别的地方，土匪根本不会被财阀的人看在眼里，他们连外城区的执法队都不敢惹！但是在漠北，尤其是岭南地区，吕氏给匪帮的定义却是准军事部队，相当于恐怖.分子！所以土匪占据的地方虽然是吕氏的地盘，但根本不归他们掌控！”
    宁哲对于焦秃子的回答并不感觉意外，虽然如今北荒的四大势力被称为四大财阀，但其实夏侯氏和景氏、裴氏都不太承认吕家的财阀地位，如果没有吕家的话，那么漠北完全就是一片无主之地，现在吕家不仅强势崛起，而且还要整合遗迹发掘这个重要的物资来源，自然触碰了三家的蛋糕。
    所以宁哲能够想到，这三家财阀培植漠北的匪帮，除了想要获取资源之外，同时也是想促成如今漠北匪帮林立的局面，他们只是付出了一些造价低廉，但土匪紧缺的武器，就能在不费一兵一卒的情况下遏制吕家的发展，怎么算都是一个稳赚不赔的好买卖，因为不管这些土匪做到多大的规模，最终能威胁的也只是吕氏而已。
    最主要的是，其他三阀这么一来，就导致吕氏只能跟他们交易，看他们的脸色，而那些逐利的企业和公司们，自然不会选择来这种是非之地做生意。
    如此，便导致吕氏的经济始终发展不起来，老百姓吃不饱，就只能当土匪，而土匪越多，漠北也就越乱套。
    一系列骚操作下来，其他三阀可谓杀人诛心，从治安、资源、经济等多个方面，对吕氏进行了全方面的掣肘。
    想到这里，宁哲继续问道：“那吕家呢？吕家就没想过也用这种以匪治匪的方式吗？”
    “吕家？还是算了吧！”焦秃子一脸嫌弃：“吕家是靠粮食起家的，除了粮食之外，他们就没有什么能够拿出手的东西了，自己部队的武器装备还不足呢，他们哪有多余的武器给土匪啊！
    不过吕氏的人也曾经跟漠北的匪帮谈过，好像允诺过那些土匪头子军职，要将他们收编成部队！不过其他财阀都给吕氏下了通牒，说他们招募流民从军，是坏了规矩！同时那些自私自利的土匪也不想给财阀卖命，因为当兵并没有当匪自由，而且赚的钱也会变少，这事自然也就没谈成！
    在这种情况之下，吕家只能选择剿匪，结果越是剿匪，土匪反而越多，吕氏镇压的越狠，这些人就更加的肆无忌惮，并且不断地进行一些恐怖活动，吕氏本身就是靠种植粮食起家的，为了不让这些土匪影响他们的种植区，只好宣布剿匪行动取消，并且对匪患严重的岭南地区放任不管，也就导致了吕氏是我见过和听过的财阀当中，对辖地管控力度最小的。”
    宁哲听完焦秃子的讲述，忽然有些同情起吕氏来了，面对其他三家的联合施压，他们确实不容易，没想到吕勐这个吕氏四爷背后，还有着这么多的糟心事。
    至于吕氏会跟率先发起以匪治匪，或者说以匪治吕的夏侯氏在战场上合作，宁哲倒是没觉得有什么，无非是大家各取所需罢了。
    再一想到自己要带着一个内部混乱，不知被成文翰安插了多少奸细的运输队，进入匪患滋生，连吕氏都无可奈何的混乱之地，宁哲忽然觉得，自己这时候去同情吕氏，着实是有点多余了。