    如同宁哲预测的一样，沙暴之后，伴随而来的便是极端天气。
    几个小时过去，天空当中已经乌云密布，随着阳光被遮挡，沙漠当中气温骤降。
    按照宁哲的指示，运输队的几台车开始排列成环形，组成了一个简易的阵地，而且要求所有人员开始轮班值守。
    为了避免发出声音而引来危险，同时考虑到刺猬车的御寒能力太弱，宁哲便把安保全都安排到了几台矿车里面休息，然后再按照排班的时间段，轮流到陆地堡垒的甲板上放哨。
    晚上八点多钟，沙漠当中已经一片昏暗，宁哲在车厢内吃过东西以后，就带着曹兴龙和林豹上到车顶甲板，把穆昆等人换了下去。
    沙漠昼夜温差极大，曹兴龙在车顶上站了短短几分钟，就冻得手脚发麻，看向了宁哲：“哲哥，之前天亮的时候，咱们不是都看过了吗，这个地方周围几公里全都是沙漠，连个鬼影子都没有，为什么还要守夜呢？”
    “正因为这里什么都没有，咱们才更要警惕。”宁哲搓了搓手掌：“人类不愿意独自在沙漠里生活，可以选择建立聚居地，但动物没得选择，它们只能选择生活在这里，而且一定会避开人类经常走车的航线，沙漠的夜晚很危险，还是小心点吧。”
    林豹裹紧了自己的衣领：“哲哥，我听说沙漠里面什么动物都有，许多旧世界不会出现在沙漠里的动物，如今都能找到踪迹，这是真的假的？”
    “是真的。”宁哲掏出烟盒，拨出烟给两人递了过去：“据说北荒在旧世界的时候，并不是这个样子的，导致沙漠化之前，就有很多物种存在，后来这里逐渐沙漠化，存活下来的动物只能选择适应沙漠，并且根据环境进化。”
    曹兴龙闻言，调整了一下助听器：“哲哥，你说咱们还有希望走出这片沙漠吗？”
    宁哲笑了笑：“放心吧，咱们肯定能出去，就算找不到86号，我也不会让你们饿死的。”
    ……
    与此同时，在营地最外围的装甲车边上，白少尉也正在带着两名士兵值守，宁哲在排班的时候，并没有把黑马卫队的人算进去，而白少尉也感觉自己是接受过专业训练的士兵，生存能力要比运输队的安保强了不少，所以也给算上自己在内的六名士兵排了班，单独进行警戒任务。
    对于被困沙漠的事情，黑马卫队的成员明显没有宁哲他们那么好的心态，一名士兵看着远处无边无际的黑暗，将目光投向了一边的白少尉：“排长，你说咱们还有希望能够回到88号吗？”
    白少尉开口安抚道：“放心吧，会的，就算公司不考虑咱们这些人的价值，也会考虑装备的价值，一台陆地堡垒和四台矿车，可是价值不少钱呢！公司不会平白舍弃这些装备的！”
    “排长，你看那边！是不是有什么东西？”一名士兵忽然抬手，指向了远处：“好像有什么影子在动！会不会是咱们的哨兵回来了？”
    白少尉顺着士兵手指的方向望去，果然在黑暗中看见了一个模糊的轮廓，目光一凛：“不对！如果是车辆的话，在这种地方，引擎声可以传出几公里远！绝对不可能没有动静！探照灯！开探照灯！”
    “刷！”
    随着白少尉喊话，装甲车上的探照灯一瞬间亮起，白色的灯光顿时将黑暗撕开。
    陆地堡垒顶端，宁哲看见灯光亮起，快步跑向了一侧，顺着灯光照耀的方位望去，一头三米多高的棕熊，正站在灯光照射的范围内，用巨大的爪子挡住了视线。
    白少尉看着距离车队只有二十米左右的棕熊，顿时一声咆哮：“射击！开枪射击！”
    “别对它开火！”宁哲听见白少尉的吼声，扶着甲板护栏一声嘶吼：“向天鸣枪，把它吓走！”
    “哒哒哒！”
    宁哲的喊话声，还是要比士兵们的反应速度慢了一些，一名士兵此刻已经扣动扳机，向那只棕熊进行了扫射。
    “嗷！！”
    远处的棕熊被子弹击中，发出了一声愤怒的咆哮，不仅没有远遁，反而向装甲车的位置冲了过去。
    宁哲看见棕熊快速闪动的身影，对着曹兴龙喊道：“机枪！去把机枪取过来！”
    “哒哒哒！”
    “砰砰！”
    装甲车边的枪火此刻已经连成了片，白少尉与两名执勤的哨兵开始连续向冲锋的棕熊开火。
    六七秒钟的工夫，两把步枪和一把手枪的六十多发子弹全部打空，那头棕熊也倒在了距离装甲车几米开外的地方，不断抽搐。
    “白少尉！往后撤！离开光源的位置，来营地这边！”宁哲看见棕熊倒下，对着装甲车的位置一声咆哮。
    宁哲是遭遇过熊的，如今的熊很旧世界不同，因为恶劣的生存环境，所以熊已经放弃了独居习性，开始有了群居现象，而刚刚那头三米多高的棕熊，只是幼崽而已。
    一名士兵听见宁哲的喊话声，看向了一边的白少尉：“长官？”
    白少尉扫了一眼倒在地上的棕熊，迅速更换了一个弹匣，并没有听从宁哲的吩咐去十几米外的运输队营地，只是向后退了一步：“留在外面太危险了，上车！”
    “吼——”
    白少尉语罢，黑暗当中再度传来了一声闷雷般的嚎叫声，车内的士兵也将探照灯投了过去。
    灯光之下，四头体型硕大，至少有五米高的棕熊，正在向装甲车快速奔跑。
    “砰砰！”
    白少尉看见这一幕，对着那边崩了几枪，发现手枪根本无法对这些熊造成伤害，弯腰钻进了装甲车内：“机炮！给我轰碎他们！”
    “嗡嗡！嘭！”
    装甲车的多管机炮开始迅速转动，但是因为之前在峡谷的时候灌进了沙子，第一发子弹就产生了炸膛。
    “吼！”
    与此同时，第一头棕熊已经冲到了装甲车前方，硕大的爪子直接奔着装甲车的车头砸了下去，巨大的力量让车身随之一晃。
    白少尉等人乘坐的轮式装甲车，只是警用级别的护送车辆，并不用来战斗，所以防护力和装甲都很弱，车外的机炮炸膛以后，唯一的攻击手段就只剩下了车上的射击孔。
    此刻装甲车距离陆地堡垒有十几米的距离，白少尉见机炮失灵，大声吼道：“关闭车门！等待其他车辆火力支援！”
    “嘭！”
    就在装甲车门即将关闭的同时，一头最为健硕的棕熊伸出爪子，直接顺着车门的缝隙伸了进去。