    经过一夜的休整，宁哲在隆隆炮声当中醒来，这一夜的时间里，或许是因为要面临进入战区的压力，众人都被炮声给吵得有些难以入眠，唯有曹兴龙和上官啸虎睡的不错，这俩人一个是因为心大，另外一个则是因为把助听器摘了，压根什么都没听到。
    按照行程规划，运输队穿越琼岭战场区之后，还需要继续在沙漠当中穿行四百公里，才能赶到黑马公司旗下的秋林矿区，而这期间要途经的地方，便是漠北最混乱的地区之一，岭南。
    琼岭山脉道阻且长，为了能够在一天内尽快穿过这处满是危险的是非之地，运输队在早上五点半就已经从中转基地出发，开始向琼岭山脉行进了。
    此刻天色仍旧昏暗，但路上却是热闹非凡，无数往返于前线的车辆卷着滚滚烟尘，不断往复。
    等太阳在地平线上露出半张脸颊的时候，琼岭山脉已经进入到了宁哲的视线当中。
    远远望去，一个又一个山包接连起伏，延绵不断，不见边沿。
    更让宁哲没有料到的是，琼岭山脉并非他想象当中那样光秃秃的荒山，其中大部分的山坡上都是大片的绿色，经过询问分公司送他们过来的老赵才得知，琼岭山脉上面生长着大量四季常青的针叶松林，是北荒罕见拥有大片树林的山脉，不过如今也被战火毁了个七七八八。
    这是从小生活在沙漠地带当中的宁哲，第一次看见如此大规模的山脉和树林，而前线阵地那边，不知哪一方的部队，为了防止敌人利用火攻，并且破坏雷区，已经提前点燃了树林，准备开辟阵地，冲天而起的黑烟也足以说明，这片山脉当中究竟发生着什么样的激烈战斗。
    琼岭山脉的入口，并未像宁哲想象当中的一样布满了帐篷，负责守护入口的驻军在山体和地面上挖了许多洞穴作为掩体，除了少数人在负责路口的检查之外，大多数的士兵全都在掩体当中栖身，并未露面。
    运输队赶到检查点之后，老赵也带着宁哲找到了一名负责盘查的中尉连长，将通行证和一个牛皮纸信封一同递了过去：“于连长，您率领兄弟们驻守边疆辛苦了，这些钱不成敬意，您拿着买烟！”
    “嗯。”于连长轻轻应了一声，目光在通行证上扫了一眼，随后看向了宁哲：“你就是运输队的负责人啊？”
    “宁哲！”宁哲简单做了个自我介绍，掏出烟盒拨出来了一支烟：“您多关照！”
    “关照？老子在这个鬼地方，连自己都关照不了，拿什么关照你啊？”于连长冷笑一声，直接把宁哲的烟整包拽走，对着身边的几个士兵挥了挥手：“去，把他们车上的蔬菜全都卸下来！”
    “于连长，您这是什么意思啊？我们黑马公司的运输队借道通行，可是经过官方允许的！”老赵听见这话，压低声音说道：“而且我们分公司平时也没少孝敬您，你这么做，未免有些不近人情了吧？”
    “怎么，拿这事吓唬老子呢？”于连长听见老赵轻声嘀咕的几句话，顿时立睖起了眼睛，没有任何遮掩的喊道：“没错，老子的确收了你的钱！你要是不服，现在就去告我！我为了打仗，连胃都切除了一半！还怕你告我吗？如果军事法庭真把我抓回去关起来！我还得谢谢你呢！”
    老赵为人圆滑，见自己的威胁没有任何作用，顿时赔笑道：“于连长，您息怒！我没有威胁你的意思！只是请你高抬贵手！”
    “别跟我说废话！现在战事告急，我们后方的补给线也遭到了敌军小股部队不同程度的破坏！如今的物资供应，只能保证武器输送！蔬菜已经断供半个月了！”
    于连长不耐烦的打断了老赵的话，伸手指着后面的士兵：“你给我看清楚，我们在前线抛头颅洒热血，为了保护你们后方的人，连命都能不要！指不定哪一秒就得被子弹打碎了脑袋，结果只能一天三顿的吃罐头！现在老子就拿命换你们一点蔬菜，这有毛病吗？！今天我把话给你放在这，想进山，就把蔬菜留下！不然的话，从哪来的回哪去！”
    老赵感受到于连长强硬的态度，也是脸色纠结：“宁部长，你看这……”
    “我同意！”宁哲看见于连长的这个态度，就知道他们如果不交蔬菜，肯定是过不去这一关了，虽然对方职级不高，但战场本就是野蛮之地，就算总公司那边可以找关系进行疏通，也会耽误大量的时间。
    琼岭山脉距离秋林矿区，只有四百公里的距离，算上通过琼岭的时间，大约只需三天，在这么短的时间内，就算车队内没有蔬菜供应，也不会出现太大问题，毕竟他们可以到处补给，但这些当兵的可不行。
    这些裴氏的士兵们只能长期驻扎在这里，面对补给线的匮乏，导致他们只能每天吃压缩饼干和罐头，而战场上长期造成的压抑气氛，已经让这些士兵精神紧绷，因为谁都不知道炮弹什么时候就会砸在自己的身边，所以众人全都抱着多活一秒是一秒的心态，在这种情况下，人会变得野蛮，也是情理当中。
    在这些士兵看来，能在战场上吃到蔬菜，就是他们最关心的事情，而宁哲自然不可能因为这种小事跟军方的人发生纠纷，所以没有任何迟疑，直接将人将车队存储的蔬菜运了下来。
    经历了短暂的插曲以后，车队终于得以顺利的进入了琼岭山脉。
    因为要避开沿途的雷区，所以车队只能沿着裴氏指定的路线行驶，开始的一段距离，车队行进的还算顺利，等开到前线的时候，前方画风突变，放眼望去，已经可以用满目疮痍来形容。
    一处还算平坦的山坡上，鲜血染红了整片大地，昨天宁哲一直听到的炮声，便是发生在这个地方。
    一夜激战，交战地已经向远处转移，山谷内炮火轰鸣，硝烟弥漫，遮云蔽日。
    被裴氏夺回来的前线阵地满地横尸，惨不忍睹，为了清理道路，来不及处理的尸体只能堆在路边，宛若用人体残肢堆起来的小山丘，空气中的血腥味道令人作呕，尸体中流出来的内脏已经冻上了冰碴。
    道路两侧冰凉的地面上，躺满了裴氏的伤兵，无数医务人员正在人群当中奔忙，而隶属于其他财阀的伤兵们在被缴械以后，一个个神情麻木，静待死亡。
    虽然只是一瞥，但这一幕已经刷新了宁哲对战争的认知。
    于连长身处战场，没有太大奢望，只想给自己的兵搞一些蔬菜，而衣食无忧的财阀则用他们的命，换取着自己想要得到的东西。
    这些正值大好年华的儿郎奔赴战场，以生命作为代价，维护着财阀的利益与安宁。
    只是，这一副新鬼烦冤旧鬼哭的场景，恐怕，是大多数财阀当中的达官显贵们都从未目睹过的。