    中转站的房间内，宁哲空荡荡的床铺，让一伙杀手始料未及，作为一名老油子，带队人看着床铺，心中充满了不安。
    如果被窝里面是凉的，最多也就只能说明对方过于谨慎，没有住在这个房间里，这样的话，他们还有可操作的空间。
    但被窝里有温度，事情就变得麻烦了，因为这说明床上之前是躺过人的，而且刚刚离开不久，而对方在深夜匆匆离开的原因只有一个，那就是他们暴露了。
    一边的青年听着带队人粗重的呼吸声，抽出了手枪：“怎么办？”
    带队人此刻已经做出了最坏的打算，抽出腰间的手枪，迅速向门口走去：“分开走，能出去一个算一个！”
    话音落，带队人直接掀开门帘，快步进入了院子里，按照他的想法，自己既然暴露了，那么外面应该有人在盯着他才对，但此刻院子内依旧空空荡荡，月光照耀之下，并没有任何人影。
    旁边的青年看见外面的情况，顿时眼前一亮，沉声道：“没有任何异常，会不会是咱们猜错了？”
    冷风瑟瑟，院子里诡异的情况，让带队人一时间也陷入了自我怀疑：“不对，这太怪了，马上走！”
    语罢，带队人贴着墙根，速度很快的带着众人向一侧院墙摸了过去，但走的并不是之前来的道路，而是向着反方向摸了过去。
    “咣当！”
    就在带队人迈步的同时，隔壁房间的屋门被一把推开，一道身形迅速冲出了屋外。
    本就神经紧绷的带队人看见这一幕，毫不犹豫的抬起枪，当即就准备扣动扳机。
    他们这群人能跟关敬来流民区办事，赚的本身就是卖命的钱，所以在意识到自己可能暴露的那一刻，带队人就已经做好了拼命的准备，此刻选择开枪，不仅是抱着能杀一个赚一个的心思，同时也是想通过枪声给外围的关敬报信。
    然而，就在带队人准备开火的时候，却感觉一股难以忍受的寒冷，一瞬间从自己的体内爆发，这股寒冷在一瞬间让他四肢发麻，连扣动扳机的力气都没有。
    不仅带队人如此，他身边的几个人也是一样的情况，而且前方的那道身影越近，这种寒冷也变得越发浓烈。
    “嘭！”
    任娇贴近带队人之后，一个干净利落的肘击，直接将他放倒在了地上，与此同时，宁哲和胡逸涵、上官啸虎三人同时出现，动作极为麻利的将几人全部撂倒，面对魔种能力的压制，这些普通人连反抗的机会都没有。
    穿着一套睡衣的宁哲将一个杀手按在地上，夺下对方的手枪之后，侧目看向了任娇：“中转站附近都是沙漠，这些人肯定有人接应，找他们的同伙！”
    “跟我走！”任娇看了一眼上官啸虎，随后沿着一群杀手来时的脚印，迅速向远处摸了过去。
    “砰！”
    就在任娇动身的一瞬间，一声枪响忽然传出，打破了深夜的沉寂，也让所有人都吓了一跳。
    “什么情况？”
    “都别睡了！”
    “拿枪！”
    “……！”
    枪声起，周围的房间内顿时传出了一阵嘈杂的声音，躲在暗处的曹兴龙与林豹、焦秃子、山猫等人，全都端着步枪冲出来，护着宁哲向一侧的房间退去。
    ……
    几分钟后，中转站院内回荡着柴油发电机的嗡鸣，亮起的探照灯也在院子里不断地巡视。
    任娇去院外查看了一圈之后，推门走进了亮灯的房间里，对宁哲摇了摇头：“外面接应的人应该是被枪声惊了，我们追出去的时候，没看到任何人的影子，只在墙上找到了对方进院子的绳索，而院外跟里面不一样，一阵风过来，地上的脚印直接就被浮沙掩盖了，很难找到踪迹！”
    “哲哥，我带人去追！”焦秃子闻言，在一边开口道：“那些人想在沙漠里移动，肯定有车辆，而咱们之前没听到任何声音，说明他们肯定是把车停在了远处，步行摸过来的！咱们如果开车追的话，肯定能堵住他们！”
    “我不同意！”胡逸涵摇了摇头：“咱们现在没有出现人员伤亡，也不清楚对方的实力，贸然追出去太危险了，况且这么大一片沙漠，咱们如果不知道对方停车的方向，追出去也是无头苍蝇！现在咱们最大的问题不在外部，而是内部！”
    “是啊！如果不是咱们提前在住处周围排了暗哨，事情或许就不会是现在这个结局了。”宁哲也觉得追出去太过冒险，看向了曹兴龙：“刚刚抓住的那几个人，问出什么了吗？”
    “没有！”曹兴龙摇了摇头：“当时咱们这边动手之后，那些人有两个当场就不行了，剩下的三个，不管怎么打都不说！我准备给他们上点手段！”
    “不必了，秃子，你去把这几个人全部处理掉，挖个沙坑埋了！”宁哲闻言，直接对着焦秃子吩咐了一句。
    对于这些杀手的来历，宁哲并不是特别感兴趣，之所以抓紧灭口，是为了隐瞒任娇的魔种能力，否则那些人一旦胡说八道，必然会给他招来更大的祸患，而且他也清楚，就算自己能把这伙袭击者铲除，成文翰也能派出其他人，这种事情是无法彻底杜绝的。
    自从离开87号要塞的那一天开始，宁哲就知道自己会被盯上，所以始终都保持着外松内紧的状态，在之前的路途上，宁哲始终让自己人掌控着陆地堡垒，不让其他人靠近，也就让敌人没有对他们下手的机会。
    而这天晚上，宁哲之所以选择在中转站的房子里休息，也是为了试探一下对方是否会动手，并且想要借机找出队伍里的内鬼，但这个内鬼，明显要比宁哲想象当中的还聪明。
    焦秃子刚刚离去，房门就再度被推开，安保队长穆昆迈步走进了屋里，见宁哲无恙，这才松了口气：“宁部长，我刚刚已经去陆地堡垒察看过了，我安排值夜的四个人，全都陷入了昏迷，我怀疑是他们喝的水被人下了药！还有中转站那边，我也问过了，他们说你遇袭的时候，正好赶上他们换岗！我觉得这就是个借口，这群孙子肯定跟袭击你的人串通好了！”
    宁哲对于中转站的事情也已经料到了，并未纠结这件事，而是眯眼问道：“我让你检查所有人的枪械，你查了吗？”