    深夜的一场袭击，让运输队风声鹤唳，所有人都打起精神，开始进行警戒，但明白人心里都清楚，此刻杀手在偷袭失败的情况下，是根本不可能组织二次进攻的，这种警戒根本就是徒劳。
    如今运输队的路程才刚刚过半，连裴氏的地盘还没出，就已经接连遭遇了天灾人祸，这种情况让大多数人的心态都受到了一些影响，倒是宁哲不以为然。
    对于在流民区长大的他来说，天气多变本就是习以为常的事情，至于队伍里有内鬼出现，他也早有心理准备，对袭击者进行的反制，也是在敲打对方，让他们知道想要袭击运输队的难度。
    一夜时间很快过去，随着阳光挥洒大地，86号分公司派出的支援队也如期赶到了中转站。
    随着车辆得到了燃油补充，运输队的行程终于回归到了正常的轨道，开始前往86号的外城区进行补给。
    与此同时，关敬一行人同样也处在外城区，经过昨夜的一场袭击时间，他们的人手已经锐减了一半，剩下的人聚在一起，也是愁容满面。
    关敬盘腿坐在火炕上，对着其他几人开口道：“内线递来消息，昨天晚上落网的几个人，已经全都被处决了。”
    旁边一人听见关敬的话，眼角跳动了一下：“审都没审，全给干掉了？”
    关敬面无表情的点头：“这种事审起来没什么意义，宁哲只要不是个弱智，心里肯定就能想明白，他既然得罪了成总，必然要遭到报复，所以他车队里有内鬼的事情，不算是个秘密，就算他抓到的人，真把咱们吐出来都无所谓，只要宁哲找不到咱们，大家就是安全的，而他的这种做法，更像是对咱们的一种警告。”
    “我觉得，这事老成压根就考虑的不周到，宁哲这次出城，本身就是运输队的负责人，而且车队还配置了陆地堡垒，他整天躲在那个铁王八里面，咱们想动他本身就很难！”另外一人烦躁的开口道：“凭咱们这点火力想要强杀他，纯粹就是当炮灰呢！尤其是经历了昨天晚上的事情之后，咱们再想找机会动他，肯定会更难！”
    “行了，别抱怨了！赚着卖命的钱，想要动动手指就把事办成，你觉得可能吗？既然来了流民区，那就得做好被埋在这的心理准备！”旁边的一个汉子打断了同伴的废话，看向关敬问道：“过了86号之后，越往远走，情况就会越复杂，如今宁哲就在外城区休整，这或许是个机会，要么咱们再动一次呢？”
    “没戏。”关敬摇了摇头：“因为昨天晚上的事情，86号分公司这边对宁哲的保护很严格，而且外城区的补给站，是有黑马卫队驻防的，凭咱们现在的人手，那跟裤兜子耍大刀没什么区别！”
    汉子犯愁的嘬了一下牙花子：“可是如果放弃了86号的这个机会，等他们的车队上路之后，咱们再想动手，可就更难了。”
    关敬拿起了一边的烟盒：“这事我想过了，咱们想跟宁哲掰手腕，不能硬来，还得靠砸在运输队里面的钉子发挥作用。”
    汉子对于关敬的说法并不十分看好：“昨天晚上的枪一响，运输队内部砸钉子的事情，就算是被彻底公开了，在宁哲有所防备的情况下，你觉得咱们的眼线还能发挥多大作用？”
    “宁哲自从接管运输队以来，就一直把运输队的原班人马给排斥在外，说明他压根就不相信外人，这个内鬼在暗处，有暗处的用法，现在事情被挑明，他也有明处的作用，这事我是这么想的，既然……”关敬身体前倾，跟几人嘀咕了起来。
    ……
    运输队之前与总部失联，是因为遭遇沙暴，无奈进入了无线电死区，而赶到86号以后，就进行了全方面的检修，同时将缺失的一台刺猬车给补了回来。
    当初被黑马卫队白少尉派出去寻找支援的刺猬车，最终宣告失踪，彻底在沙漠里失去了踪迹，因为这次的遭遇，白少尉回到队伍以后，就打报告放弃了战斗部队职务，主动申请去后勤部门养猪了。
    后话不提，运输队在86号停留了一天之后，便再度启程。
    余下来的路程，跟之前相比要顺利了不少，虽然沿途遭遇了兽群袭击和小股土匪的袭扰，不过均未对运输队造成什么伤害，在流民区行进，最怕的就是遇见天气上的变化，而接下来的十多天时间里，始终艳阳高照，没有再发生任何意外事故。
    眨眼间，距离宁哲离开87号要塞，已经整整过去了十六天的时间，而运输队也在比原定计划晚了两天的情况下，赶到了裴氏的83号要塞。
    在车队距离83号要塞很远的时候，宁哲就听见了沉闷的雷声滚滚，为了防止再出现什么意外，便开始命令车队极速前进，直到他们赶到83号要塞才知道，原来他们听到的声音并非雷声，而是琼岭战场炮击的声音。
    83号要塞作为裴氏最靠近边境线上的要塞，距离琼岭山脉只有二十公里的直线距离，是一个纯军事性质的驻地，存在的唯一目的就是驻军，如今琼岭战场战事正酣，83号要塞也担负着向前线输出兵员的中转任务，全城出入口全部被戒严，除裴氏官方机构的车辆和人员，已经进行全面封锁，一切只为战争服务。
    为了防止敌对势力破坏83号，所以要塞城外也部署了大量的炮兵阵地，另外一侧，各种战车和运兵车不断穿梭，使得要塞外面暴土扬尘，密集的巡逻队伍，也平添了肃杀之气，这还是宁哲第一次看见如此大规模的军事调动，仅仅是这种氛围，就已经能够让人感受到战争带来的压迫感。
    83号除了军事作用之外，平时也是一个很重要的交通枢纽，黑马公司设立在这里的分公司接到戒严命令之后，就在城外搭建了一片帐篷区，作为临时的中转基地，经过一系列的检查和审核之后，运输队顺利进入中转基地，开始为穿越战场做起了最后的准备。