    黑马公司83号的中转基地，就设立在后方医院边上，是一大片的帐篷区，负责人是本地的分公司经理，一个大腹便便，叫做老赵的中年。
    中转基地的帐篷内，老赵给宁哲递过去了一杯热水：“宁部长，你也看见了，咱们这里条件简陋，而且又处于战区边缘，环境差了点，您多担待。”
    “没事，一路走来，比这更苦的日子我们都经历过了。”宁哲笑了笑，听着隔壁那些帐篷里传来的惨叫声，随口问道：“赵经理，刚刚一路走来，我发现隔壁战地医院的环境很简陋，许多负伤的士兵，也只是经过了简单的包扎，这样真的能救人吗？”
    “宁部长有所不知，咱们隔壁的医疗点是临时建立的，为此还征占了咱们这边的十几座帐篷呢！”
    老赵抿了下嘴：“听说为了打这场战争，裴氏已经投入了六万多人的兵力，每天都有各大要塞赶来的士兵奔赴前线，同时也有一车一车的伤兵和尸体运送下来，伤的严重的，都会优先送往要塞内部的医院急救，但城内的医院早就人满为患了！不得已，裴氏只能建立了许多这样的临时医疗点，算是能救一个算一个吧。”
    宁哲听闻要塞里面的医院都住满了人，再一听到隔壁战地医院不时便会传来的哀嚎与咒骂：“没想到这边的情况居然这么残酷。”
    “打仗嘛，不就是用人命来分输赢的！”老赵叹了口气：“咱们分公司有一个老员工，他儿子是裴氏某部队的一个连长，半个多月之前被派往前线，当时趁着部队在83号集结，还一大清早的来看过他爹，我见过那个小伙子，很精神，也挺有礼貌的一个孩子，结果上了战场不到两个小时，阵亡通知书就下来了。
    据说他们的部队，是在前往阵地的路上，遭遇了火箭.炮的覆盖打击，一个连队的一百多号人，几秒钟就被打没了，连囫囵的尸体都没有几具，当时这孩子的父亲接受不了这个事实，说孩子的尸体没见到，就说明人还没死！
    我中午才安慰过他，他下午就偷着开车跑去了琼岭，想要把儿子找回来，结果刚一进山就开进了雷区，一天功夫，爷俩都没了……不到两个月的工夫，裴氏的军队已经阵亡了两万多人，都是一群处在大好年华的孩子啊！许多被送上战场的娃娃，胡子都没长齐，还全是绒毛呢，唉……造孽啊！”
    宁哲没有亲眼目睹过战争，很难理解阵亡两万多人是什么概念，而他当初生存的集镇，也一共才生活着三万来人而已。
    老赵见宁哲沉默，还以为他是被自己的说法吓到了，顿时岔开了话题：“不过宁部长你也别太担心，咱们黑马公司跟四阀都有贸易往来，运输队通过琼岭，也是有正规手续的，几方财阀的部队都不会找咱们的麻烦，车队也不会受到战争的影响，我们已经把车队准备穿越琼岭的消息传递给了四阀的司令部，目前除了景氏之外，其他三家都给了回复，只要景氏那边审批完成，你们明天一早就可以出发了。”
    宁哲点点头：“如今四阀会战，打成什么局势了？”
    “前线的事情都属于军事情报，瞎打听是要掉脑袋的！不过我平时跟隔壁医疗点的伤兵闲聊，也得到了一些消息，据说前线目前挺乱的，已经由最开始的混战改成了联军，最开始的时候，裴氏和景氏想要联合对付最强大的夏侯氏，但夏侯氏又跟吕氏捆绑在了一起。
    作为北荒第一大财阀，夏侯氏的军队战斗力可以说是最强的，麾下有着若干个独立的重炮团，以及有加农炮、榴弹炮等装备混合的炮兵师，而且还有北荒最强大的坦克部队，也是这次会战出动坦克最多的一方，据说来了一百多辆。
    除了坦克之外，听说夏侯氏还配备了少量的电磁炮，那东西声音小，精度高，射程远，有传闻说景氏那边派了一个上将过来视察战场，结果被间谍摸到了位置，一炮就给送回老家去了！现在夏侯和吕氏联军在战场上高歌猛进，损失最惨重的，就是咱们裴氏这边了！”
    老赵说完这些，嘿然一笑：“当然了，我说的这些都是底层士兵们透露出来的消息，只是个谈资罢了，具体是真是假，都做不得数，不过看这个架势，如果没有个一年半载，这场战争估计很难结束。”
    宁哲听完老赵的话，忽然想起了吕勐，按照吕勐的说法，等春节之后，他就将结束自己的外交官生涯了，而且很大概率是要投军的，不过以吕勐的身份，估计就算真的被派上战场，也只是镀金，不可能像是前线士兵一样面临什么巨大的风险。
    当年宁哲初识张舵的时候，就猜测过吕氏参与会战，而且肯定是有盟友的，没想到他们的盟友，居然是四大财阀当中最有实力的夏侯氏。
    景氏那边的批复，一直到下午才传达回来，确定了出发的日期之后，车队就开始进行物资补给和整备。
    在中转基地里，一整天都可以听见琼岭那边隆隆的炮声，即便到了晚上也不见消停，因为之前在木材中转站有过被袭击的经历，所以宁哲拒绝了老赵安排的帐篷，依旧住在陆地堡垒当中。
    晚饭过后，宁哲推开了焦秃子的房门，发现他正拿着一串佛珠在那念经呢，顿时咧嘴一笑：“你这个花和尚，都还俗多少年了，怎么又干上老本行了？”
    “酒肉穿肠过，佛祖心中留！”焦秃子呲牙一乐：“明天咱们就得穿过战场了，我这不是跟佛祖念叨念叨，让他明天保佑我避着点炮弹嘛！”
    “哈哈。”宁哲闻言一乐，开口问道：“你是漠北出身，以前走过琼岭吗？”
    “没有！”焦秃子摇了摇头：“我一个流民，哪懂什么地理位置啊，当年因为村子闹瘟疫，我为了活命，就误打误撞的出去闯荡，最后一路辗转，才在88号要塞认识了吴昊和李霖他们，当时连我自己都不知道我是怎么从漠北去到了裴氏的地盘，也记不清楚用了多久。”
    宁哲递过去了一支烟：“那你对漠北的匪帮，有多少了解？”
    焦秃子琢磨了一下：“怎么说呢，漠北的匪，跟我在北荒见过的，不太一样！”