    白少尉等人的轻型装甲车，防护级别很差，只比普通的民用防弹强了一点有限，棕熊一爪子拍下去，虽然不足以破坏装甲，但是已经在车身上留下了凹陷和触目惊心的划痕，尤其是一头棕熊用爪子拽住车门之后，负责闭合车门的液压杆更是发出了酸牙的声响。
    “砰砰！”
    白少尉看见棕熊用爪子卡住了车门，并且在向外发力，当即把手枪顶在了熊掌上，连续崩了两枪。
    “嗷！”
    车外的棕熊吃痛，并没有收回爪子，而是发出了一声怒吼，开始更剧烈的晃动起了车门，让车身都跟着剧烈摇晃了起来。
    旁边的一名士兵见状，也在摇晃当中移动到了门口的位置，用枪口指向了棕熊的爪子。
    “嘭！”
    液压杆彻底报废，向下开启的车门被棕熊扯开。
    “哒哒哒！”
    士兵端着步枪，开始对车门外疯狂扫射，子弹嵌入棕熊体内，血液迸发，泛起阵阵闷响。
    “噗嗤！”
    棕熊身中数枪，硕大的爪子猛然前挥，粗暴的拍在了士兵的胸口上。
    面对棕熊的袭击，士兵只感觉自己的身影在极速后退，发生撞击以后，还想继续还击，但身体已经不受控制，而后低下头看见自己被掏开的胸口和流出的内脏，失去了意识。
    装甲车的内部空间本就不大，棕熊破门以后，开始对内一顿猛掏，几名士兵躲闪不及，很快葬身熊爪之下，车内的座椅等设施在棕熊的撕扯之下，被轻松扯碎，一片狼藉。
    棕熊因为体型太大，并不能钻进车内，只能伸着爪子不断挥舞，而车内的白少尉躲过棕熊的攻击之后，端着枪挪动了一下身体，将枪口对准棕熊的脑袋，将扳机一扣到底，棕熊连中数弹，轰然倒在了车门位置。
    “吼！”
    其他几头棕熊闻到车内散发出来的血腥味，全都向着车门的位置汇聚了过来。
    “突突突！”
    与此同时，曹兴龙也将轻机枪送到了甲板位置，宁哲接过机枪之后，开始对着装甲车的位置进行点射，子弹在沙漠上激起道道烟柱，一头棕熊被子弹击中，在咆哮当中，开始向陆地堡垒奔跑。
    “呼——”
    随着车侧的射击口打开，喷射器的枪口探出车外，一道火焰开始向着几头棕熊喷射过去，燃料附着在几头棕熊身上，霎时间冒起了火焰，熊本就惧火，顿时带着火苗子轰散逃离。
    熊群的突然袭击，给白少尉身边的人造成了三死一伤，越野车也因为棕熊的围攻出现损伤，爆了两只轮胎，彻底报废，而熊群也留下了三具尸体。
    确认棕熊彻底离开了营地范围，宁哲开始让人下去抢救伤员，同时开始吩咐车队开拔。
    此时白少尉满身是血，听见宁哲说要换驻地，再度提出了反对意见：“宁部长！我们不能走！之前的哨兵已经被派出去了，如果他们跟总部取得联络，回来找不到我们怎么办？”
    “刚刚的野兽你已经看见了，这还仅仅是一个小型的熊群！这里的血腥味，很快就将引来其他的野兽，继续留下去的风险，你能承受吗？”宁哲跟白少尉对视一眼：“你想留下，我不拦着你，需要的物资，我也可以给你提供，是走是留，你自己选！”
    曹兴龙这时候也跑到了宁哲身边：“哲哥，车队整备完成，随时可以出发！”
    “派几个人把熊的尸体拆解，带一些肉类作为食物储备！五分钟后出发！”宁哲语罢，转身返回了陆地堡垒。
    五分钟后，营地内引擎轰鸣，车辆开始移动，白少尉坐在一台矿车的驾驶室里，看着留在沙漠里的装甲车残骸，心情复杂，此刻事情已经完全脱离了他的掌控，接下来是否能够平安，似乎只能听天由命。
    为了避免继续迷失方向，宁哲只让车队向着逆风的方向行进了十公里左右，而天空也飘起了洋洋洒洒的雪花。
    时间一眨眼便过去了三天，眼见没有任何支援赶来，白少尉已经彻底陷入了绝望，就连精神状态都出现了一些问题。
    就在车队的食物储备即将到达红线的时候，连续飘了几天的雪终于停了下来，随着太阳初升，宁哲也开始指挥车队前进。
    对于车队能否顺利找到86号要塞这件事，宁哲心中也比较含糊，他虽然有荒野生存的经验，但那仅仅是针对狩猎而言，此刻带着三十多人的队伍在沙漠里生存，还是充满挑战的，而且车队的燃油也即将告罄，也就是说，如果他们不能在此之前找到86号的话，就真的要被困死在沙漠里了。
    经过大半天的行驶，太阳已经悬在了众人的头顶，胡逸涵也将宁哲叫到了驾驶舱外面的走廊里：“哥们，这一上午的时间，咱们已经行进了二百三十多公里的距离，但是视线内并没有发现86号要塞的影子，也没搜到任何的卫星信号，我觉得咱们应该是偏离了原有的航线，而且食物储备也快要不足了，我的意见是，咱们要不要整合一下资源，优先供应自己人？”
    “再坚持一下吧。”宁哲思考了一下，摇头：“咱们已经在荒野上飘荡了好几天，本就人心不稳，如果再搞两极分化情况，势必会引发安保们的不满，一旦闹出内讧，对咱们更为不利！”
    胡逸涵伸手搓了搓脸：“可是咱们现在就像是身处沙漠当中的无头苍蝇，已经彻底无法确定自己的位置了，如果在燃油耗尽之前，还无法补充补给的话，后果恐怕会更麻烦！”
    宁哲开口安抚道：“食物是个小问题，沙漠里虽然贫瘠，但能吃的东西还是有的，实在不行，咱们晚上就想办法吸引点猎物过来。”
    胡逸涵递过来了一支烟：“就算能够狩猎，燃油是个大问题，没有了燃油，咱们就只能当野人了！”
    宁哲接过烟，低头点燃：“我觉得咱们就算方向偏了，但是距离86号应该也不会太远，再等等吧！等晚上我利用星象确定一下咱们的位置，这样的话，就可以在每天夜里利用星象定位，向周边进行搜索，精确度要比白天高一些！”
    “哲哥！涵哥！”
    就在两人对话的时候，山猫一脸亢奋的从走廊尽头出现，扯着嗓子吼道：“我们搜到卫星信号了！”