    穆昆见宁哲问起枪械的事情，点头道：“查过了，所有人的子弹都跟之前报备的一样！没有人缺少！”
    胡逸涵闻言，顿时蹙起了眉头：“你确定一发都不缺吗？”
    “百分百确定！”穆昆毫不犹豫的点头：“根据宁部长的规定，咱们运输队安保和司机的子弹都是有数的，在没有得到命令的情况下，谁都不可以开枪！所以子弹数量把控的很严格，我刚刚是挨个数的子弹！为了防止他们串通，还是所有人一起数的！所以子弹绝对不会缺！而且咱们配发的都是新枪，有没有开过火，一眼就能看出来，他们的枪都没动过。”
    宁哲听完穆昆的话，并没有纠结这件事，而是跟他对视了一眼：“今天晚上的事情，你是怎么想的？”
    穆昆听见这话，悻悻笑道：“宁部长，我就是一个端枪干活的安保，这种事你让我说，我哪说的明白啊。”
    “没事，这屋里也没有外人，权当瞎分析了。”宁哲莞尔一笑：“有什么想法，说说看。”
    “我觉得吧，咱们队伍里肯定是有内鬼！”穆昆看了看屋里的几个人，又见宁哲对他点头，这才继续道：“之前我在刺猬车里面发现卫星电话的时候，就已经感觉不对劲了！如果这伙袭击者是一直在跟着咱们的话，那么之前就应该对咱们动手了，而不是等到今天！
    咱们是恢复通讯之后才来到的这个中转站，所以肯定是有人把消息给传递了出去！但奇怪的是，我这几天一直在盯着有卫星电话的那台车，期间并没有发现什么异常！
    还有，刚刚那些袭击者可以悄无声息的进入这个院子，说明他们肯定跟中转站的人有勾结，而且能绕过咱们的陆地堡垒，也能够说明问题，我怀疑咱们队伍里的内鬼，应该不止一个！除了开枪的那个，车上的四个哨兵当中，至少应该也有一个！”
    “你这话不对吧？”林豹听完穆昆的回答，微微挑眉：“车上的四个人，不是都被迷晕了吗？”
    “正因为这样，我才怀疑他们有问题！”穆昆点了点头：“如果我是内鬼的话，在下药的时候，肯定会给自己也下一份，这样的话，咱们就无法确定他们究竟谁才是有问题的那一个，因为他要做的是放翻警卫给袭击者创造机会，而并非协助他们进攻，把自己迷晕以后一了百了，这才是最正确的选择！
    当然了，这只是我的一种猜测，也可能是那个开枪的人给他们下了药也说不定！虽然我不能确定内鬼是谁，但这件事并不难查，咱们这边的人数，要明显多于中转站的安保，只要咱们把中转站的负责人抓了，肯定能把他们后面的人给审出来！宁部长，如果有需要的话，我现在就让兄弟们集合！”
    “不用了，这件事情咱们并没有证据，如果中转站的人咬死了他们就是在正常换防，只是被杀手摸清了规律，你也拿他们没办法！流民区虽然没有法律，但他们不是流民，咱们也都是被法律约束的人！贸然动手，会给公司惹来麻烦。”
    宁哲摆手回绝了穆昆的提议：“这件事就到此为止，不要再提了。”
    “哎！”穆昆见宁哲将事情拍板，听话的点了点头：“宁部长，就算这事不提了，可是队伍里有内鬼存在，这种事也让人不踏实啊！你觉得这事怎么处理合适？”
    宁哲反问：“你觉得呢？”
    “我觉得这事不太好整。”穆昆思考了一下，并没有想出什么太好的对策：“咱们现在没有实际证据可以证明谁有问题，如果强行查下去的话，肯定会影响团结，出现内部分化的情况！但是如果放任队伍里有内鬼存在，对于大家的安全来说，也是个威胁！所以我建议，咱们把这批安保全部换掉！您可以跟总部请示，从86号跟其他运输队进行调换，要一批新的安保和司机过来！”
    “嗯，这事我会考虑。”宁哲点了点头：“你先去忙吧。”
    “宁部长，今晚的事情，是我失职！”穆昆面带愧疚的看着宁哲：“我已经下达了命令，剩余的其他安保，今晚全部都在住宅外面巡逻！整夜不许休息！等天一亮，86号的支援来了，咱们就彻底安全了！”
    穆昆离开后，宁哲看向了其他人：“关于穆昆刚刚说的这些，你们怎么想？”
    “我觉得他最后的一番话有道理！咱们如果把所有安保全部换掉的话！内鬼的风险就解决了！”山猫开口道：“包括这个穆昆一起换掉！一了百了！”
    “没用。”胡逸涵摇了摇头：“今天晚上的事情，摆明了就是成文翰在给咱们下绊子，他能在现在的安保队伍当中安插内鬼，自然也能在换进来的人当中放他的人，或许都已经提前做好了准备。”
    林豹掏出烟盒，给大家散了一圈：“我也觉得中转站的人肯定有问题！咱们抓了他们审一下吧！”
    “中转站的人，百分之百有问题，可咱们没有必要节外生枝，阿哲之前的解释已经够清楚了，他们有借口把事情推拖出去，现在他们收留了咱们，如果咱们动手的话，会落人口实，搞不好还会被成文翰利用，说咱们刻意制造跟其他公司的摩擦。”胡逸涵摇头：“这并不划算，因为外部的危险咱们是很难处理干净的，现在要做的是清洗内部。”
    “我认为咱们应该重新查一下安保们的枪械！”曹兴龙也在一边插嘴道：“刚刚穆昆说他已经检查了所有人的枪械，可他并不是咱们自己人，万一他在说谎呢？”
    “嗯，戒备心不错，值得表扬。”宁哲笑了笑：“不过这个提议也是多此一举，因为我并不觉得穆昆在说谎。”
    上官啸虎斜眼看着宁哲：“你为啥这么信他呢？他跟你睡觉啦？”
    “宁哲不是信他，而是觉得他没有这么傻。”任娇插了一句：“如果穆昆真有问题，不会撒一个这么明显，让咱们一查就能查出来的谎言，所以这件事不足以印证他是否可信，今晚发生的事情，已经砸实了队伍里有内鬼的事情，而那个内鬼既然敢开枪，就不会留下这么明显的破绽，之前咱们因为不相信那个内鬼，所以没让安保们知道暗哨的事情，而这也给了这个人可以利用的机会。”
    上官啸虎有些沉不住气：“哎呀，这事怎么这么麻烦呢？这也不行，那也不行的！合着咱们身边这个内鬼就挖不出来了呗？”
    宁哲微微摇头：“不！不是一个内鬼，是二十个。”
    上官啸虎有点懵逼：“二十个？！”
    “没错，其实我觉得，内鬼这件事不值得咱们如此费心，因为他在暗处，咱们在明处，老虎都有打盹的时候，何况咱们呢？”
    宁哲叼着烟说出了自己的想法：“与其费尽心思的去挖这个内鬼，而且还没有头绪，莫不如把他们所有人都当作内鬼看待！咱们车队的卫星定位是公开的，成文翰派出的杀手想知道咱们的位置并不难！所以这种事是防不住的！但咱们如果把所有人当成内鬼，这件事反而变得简单了，只要谁都不信就好！”
    “好家伙，一共三十一个人，居然有二十个内鬼！”林豹嘀咕了一句，感觉后脖颈都在冒凉风：“合着咱们运输队里的人，是在这过鬼节呢！”