    岭南的匪之所以如此猖獗，是因为吕氏并不想被其他财阀牵着鼻子走，让匪患牵制住精力。
    而土匪们平时虽然敢在这一带飞扬跋扈，但却从来不去碰吕氏的车队，因为他们也清楚，吕氏虽然实力不如其他几大财阀，但是在漠北这地界，吕家才是当之无愧的霸主，谁要是感觉自己翅膀硬了，去跟吕氏掰手腕，真容易被人把胳膊撅折，塞屁股里做成烧鸡。
    在四阀会战开始之初，吕氏就给土匪们下过通牒，要求他们严禁靠近吕氏的专用通道，而且沿途的基站也在全天候的发布全频段广播，任何靠近吕氏官道的人，都将被视为入侵行为。
    所以，独眼龙也是在赌，他在赌运输队也是在吓唬他，只是想用贴近专用通道的方式，让他们知难而退，不过他在这边混了这么久，深知吕氏是什么操行，在这个节骨眼上，吕氏是决然没有心思派兵对付土匪的。
    然而，一向运气很好的独眼龙，偏偏在这一天赌错了。
    双方车队继续追击了几公里之后，已经进入到了一处丘陵地带，前方的地形开始出现起伏，出现了一个巨大的盆地。
    看见这一幕，独眼龙心头大喜，拿起了步话机喊道：“陆地堡垒车身笨重，冲坡速度极慢！全员做好准备，等他们进入盆地以后，给我全力进攻！阻止他们继续向吕氏官道靠近！”
    “轰隆隆！”
    独眼龙话还没等说完，便听到远处的山丘后面传来了声声闷响，仿佛地面都在震颤。
    放眼望去，远处山丘后侧尘土飞扬。
    几秒钟后，四台坦克和六台步兵战车自烟雾当中出现，迎着运输队行进的方向，滚滚而来！
    冯志勇率领的合成营，是指由多个兵种所组成的营级作战单位，战斗序列包含有坦克、步兵、炮兵、工兵分队，几乎囊括了陆军的所有基础兵种，在营一级上就解决了步坦协同、步炮协同、破障开路等问题。
    在这次的会战当中，其他三家财阀在派出部队的时候，基本上都是以合成旅为单位的，一个完整的合成旅，包括一个旅部，四个合成营，一个火力营，一个防空营，一个侦察营，一个支援营，一个勤务保障营，总共四十五个连，战斗步兵大约两千五百人，火炮七八十门，坦克、战车数十辆。
    反观吕氏，就显得小家子气了许多，因为他们出兵的时候，除了步兵旅之外，混合部队都是以合成营的规模往上派的。
    其他三家的合成旅奔赴战场，都是坦克和步战装甲车开道，车队中间夹着电子战车和雷达车，还可能有火箭和近地导弹部队，数千士兵浩浩荡荡，远远望去大气磅礴，杀气腾腾。
    而吕氏的合成营出动，只有一个炮兵连，一个支援连，一个保障连，一个步兵连，还有一个坦克连，步兵三四百人，而且吕氏的坦克连就连标准的十台坦克都凑不齐，除了四台坦克之外，其余的还全都得拿步战车充数。
    如果这次的四阀会战，吕氏不是抱着夏侯财阀这根大粗腿一直在打秋风的话，估计早都被灭了。
    虽然北荒的几大财阀战争不断，但这次的会战是规模最大的一次，吕氏自然不敢藏私，之所以派出这种小股部队，实在是实力不允许，根据裴氏军方情报机关推演的数据，夏侯氏的常规兵力至少有五十万，坦克800辆、步战装甲车1100辆、1500门火炮，以及最先进的电磁炮数量未知，但估算在500门左右。
    反观吕氏，兵力不足三十万，只有坦克180辆、步战装甲车350辆、300门火炮，这固然有吕家崛起比较晚的原因，但是跟其他三阀的压制也有着脱离不开的关系。
    由此可见，对于吕氏来说，在需要保障防御本土力量的同时，还能够派出这种合成营参战，已经算是掏空了家底。
    在正面战场上，基本上都是夏侯财阀的部队在正面对抗景裴联军，吕氏要做的只是一些防御阵地和侧翼掩护的工作，即便这样，他们也是损失惨重。
    北荒四大财阀，都有自己压箱底的技术，夏侯氏掌握着电磁炮，裴氏掌握着外骨骼，景氏则在遥控战车方面独树一帜，而吕氏虽然对新材料的研发颇有建树，不过这种技术除了能够给高级将领配备防御级别较高的避弹衣之外，暂时还无法对基层部队起到什么作用。
    这次冯志勇率领的合成营，就在战场上遭遇了景氏部队的重创，面对景氏的炮火集群以及遥控战车的合围，冯志勇营节节败退，最后以步兵几乎被全歼作为代价，才护着坦克连跑了出来，对于吕氏而言，这些重型装备远比人命更加珍贵。
    坦克连因为是撤下战场去后方休整的，所以战车都比较狼狈，一个个漆面斑驳，布满了弹坑和凹陷。
    虽然难以在战场上对抗景阀的部队，不过坦克连毕竟是正规军，对付这些土匪，简直可以用吊打来形容。
    十台战车并行冲入盆地以后，气势汹汹的向着运输队迎面而去，等双方交汇以后，坦克率先开火，两轮齐射过去，在后面追击的匪帮车队就遭遇了重创，而后步战车开始发起冲锋。
    车载机炮疯狂咆哮，由钢铁焊接的刺猬车，在炮火之下被轻松撕裂。
    坦克连的士兵们，似乎是准备将在战场上受的气撒在这些土匪身上，并没有按照冯志勇的命令进行驱离，而是向前追击了差不多两公里，使得独眼龙匪团仅剩的有生力量近乎全灭，包括他本人都被坦克一炮轰成了渣。
    宁哲站在陆地堡垒的甲板上，亲眼目睹了吕氏的装甲部队向土匪形成碾压之势以后，悬着的心终于落地。
    与匪帮的一场交火，让运输队这边总共折损了十二人，四台护卫车全部被摧毁。
    对于这些损失，宁哲并无感触，因为从最一开始，他除了自己身边带的这批人之外，就从未相信过其他任何人，而那些安保来漠北，也是自愿跟黑马公司签署的雇佣合同，来赚卖命的钱，生死并不由宁哲操心，而自己人没有任何伤亡，才是让他最庆幸的事情。
    【感谢‘承负’承老板的礼物支持，老板大气！】