    黑马公司的运输队因为跟四家财阀都进行过交涉，允许经过各方驻地，所以在琼岭山脉当中，并不会经历什么危险，进入各方驻地以后，也都会从相对安全的后方通过，并不会距离战场太近。
    即便是这样，战场的残酷程度也让人心惊肉跳。
    如今琼岭战场引发的战火已经蔓延到了周边的大部分地区，不过琼岭作为连接四阀地盘的交通要道，依旧是兵家必争之地。
    连续交战之下，景裴联军已经遭受了重创，为了避免大规模的正面交战，许多部队已经被派进了山里面打游击，意图用这种骚扰的方式拖延夏侯和吕氏联军的进攻节奏。
    期间，车队经过了一处刚刚结束交战的地点，整片山坡都被焦黑残缺的尸体铺满，尚有温度的血液在低温当中散发着袅袅热气，胜利一方的队伍在寻找伤员和对敌方补刀的过程中，只能踩着尸体前行，而且不时有伤兵拉响手榴弹。
    存活下来的士兵当中，军官和士兵互相寻找，有人抱着战友的尸体嚎啕大哭，也有人神情麻木，更有新兵被吓成了疯子，被同伴按在了地上，还有人跑远，踩了地雷。
    山谷上方，数不清的乌鸦如同一个巨大的漩涡般盘旋着，等待啄食尸体的血肉，它们也是战场上除了人类之外，唯一没有被炮火吓走的生物。
    战死沙场，马革裹尸。
    听起来都是悲壮无比的词语，可是真等这两个词被掰开揉碎，走近了观察，带来的只有攫紧心脏的恐怖和恐惧，即便是见惯了血腥的宁哲，在看见这一幕之后也感觉到了强烈震撼。
    前线的士兵更不好过。
    在战争当中，打击敌对一方的补给线，本就是重要战略之一，如今琼岭的连绵山脉当中，已经不知道被埋下了多少地雷，就连驻守山脉入口的于连长等人都补给不足，山上的士兵们更是缺医少药，运输队所过之处，不管路过的是哪一方的势力，都会被拦截。
    药物、食物、水源，几乎任何的物资都成为了这些士兵们洗劫的物资，经过长时间的战斗，前线的大部分士兵们，瞳孔都出现了变化，缩成了一个细微的黑点，看起来如同野兽，这是极度紧张和恐惧的表现，而财阀军部下发的通行证，唯一能让这些士兵们保持克制的地方，或许就只有不对运输队开火了。
    身处混乱无序的战场当中，宁哲为了尽快通过，直接下令保留运输队接下来四天的基础口粮，将其他的物资全都按照要求分了出去。
    在下午四点左右，车队终于横穿了琼岭山脉，等轮胎重新压在沙漠上的那一刻，所有人都松了一口气，在他们看来，逃离琼岭战场，就是逃离了人间炼狱，毕竟那里的环境，实在是有些过于压抑，而且随时都可能出现失控的风险。
    车队穿过琼岭，就算彻底进入了岭北地界，焦秃子这时候也从后面赶到了驾驶室，想要透口气，按照宁哲的吩咐，此刻车队正在加速前行，争取在日落之前找到一个合适的宿营地，结果车辆刚开出去了二十公里左右，司机就变色一凛，指向了远处地平线上卷起的烟尘：“完了！沙尘暴又来了！”
    “不是沙尘暴！是匪帮！”焦秃子顺着驾驶舱向远处看了一眼，发现车队的前方和右侧，均有烟尘泛起，对着宁哲说道：“岭南这边的土匪装备很好，他们都是有车队的，那些烟尘是车队卷起来的沙土！”
    在穿越琼岭之后，宁哲就已经做好了遭遇土匪的准备，却没想到土匪居然来的这么快，当即拿起了对讲机：“所有人注意！土匪来袭！准备防御！”
    “呜呜！”
    旁边的司机见宁哲下达了战斗命令，当即拉响了车上的汽笛，洪亮的声音霎时间在大漠上传开。
    “哒哒哒！”
    陆地堡垒后方的一台矿车当中，穆昆在接受命令之后，直接把身体探出窗外，对天打了一轮点射：“子弹上膛！准备迎敌！”
    “嗡嗡！”
    与此同时，远处也传来了引擎的咆哮声，同时也开始有车辆在烟尘当中出现。
    入目所及，两支匪帮队伍正在向运输队所在的方位迅速逼近，除了大批的刺猬车之外，还有许多人骑着摩托车，这些土匪全都带着三角巾和护目镜，在滚滚烟尘当中齐头并进，杀气腾腾。
    一台警戒车内，副驾驶的机枪手取出弹匣装在轻机枪上，对着司机吼道：“冲到车队最前方，咱们得给车队开路！”
    “坐稳！”司机戴上防沙眼镜，一脚将油门踩到了底。
    随着运输队这边的车辆开始列队，匪徒那边的刺猬车也开始并排冲了上来，等到双方距离只剩几百米的时候，土匪那边四台靠近的车辆忽然拉开了距离，一根连接在几台车上的钢缆瞬间绷直，向着最前方开路的两台警戒车冲了上去。
    “吱嘎！”
    一台警戒车的司机看见绷直的钢丝绳，瞬间甩尾，向着斜刺方向冲了过去，而另外一台车则躲闪不及，直勾勾的撞在了上面。
    “咣！”
    警戒车撞上钢缆以后，车尾直接翘起，向前面飞了出去。
    驾驶陆地堡垒的革命军士兵看见这一幕，用力拽动方向盘，让卡车躲开了几台车的冲撞。
    双方这么一照面的工夫，土匪那边至少有十几台刺猬车向着运输队围了上来，同时还有大批匪徒骑着摩托车靠近。
    “防御！防御！”
    穆昆干了这么多年运输队护卫，但还是第一次跟这种岭南的大型匪团接触，围绕在运输队周围的滚滚浓烟，让他额头冒汗，握着对讲机大声咆哮。
    压在队伍最后侧的两台突击刺猬车接到指令以后，从左右两侧出现，开始从侧翼护卫车队，那台刚刚躲过一劫的警戒车也打着方向想要回援，不过这台车刚刚在躲避攻击的时候，已经跟车队拉开了距离，被一伙骑着摩托的土匪给分割在了外围。
    “哒哒哒！”
    警戒车内的机枪手见自己拉开了与陆地堡垒之间的距离，直接调转枪口，开始对着阻挡自己的摩托车队进行扫射。
    火舌喷吐，由曳光弹指引弹道的子弹开始疯狂扫射，骑着摩托车的土匪不断有人倒下，而这些土匪有着丰富经验，在机枪扫射的同时瞬间分散，凭借着灵活的机动性，开始躲避起了轻机枪的射击。