    独眼龙虽然已经下了狠心，准备不计代价的拦截黑马运输队，但心中也是充满忐忑的，在琼岭会战爆发之前，以前黑马公司来岭南，都有黑马卫队随行护卫，而最近几个月，因为战争的缘故，黑马公司来这边的车队数量锐减，同时护卫程度也大大降低，之前已经有好几伙土匪成功抢劫了黑马车队。
    陆地堡垒这种大家伙，并非所有公司都能配备的，而土匪一旦掌握了这种大杀器，单单是威慑力就足以让一些小公司的运输队闻风丧胆，尤其是敌对势力成功抢到了一台陆地堡垒之后，相当于是在逼着独眼龙进行装备竞赛，一旦落后，必然挨打。
    在无路可退的情况下，独眼龙开始命令车队全速追击运输队，虽然土匪的刺猬车要比运输队的陆地堡垒和矿车灵活了不少，但火力方面却明显不足，很难对这种大型车辆起到阻挡作用，只能不断与对方缠斗，寻找着可以逼停运输队的机会。
    此刻，宁哲已经退回到了陆地堡垒内部，用卫星电话拨通了吕勐的号码。
    电话那端很快传来了吕勐的声音，还有动作小电影的声音：“小哲子，你可是有日子没跟我请安了。”
    “四爷，有件事需要你帮忙。”宁哲听着外面的枪声，语速很快的开口道：“我们在岭南遭遇了匪帮的袭击，对方的规模有些出乎了我的预料，所以我希望你能帮忙干预一下！”
    “这事，你怎么会想到找我呢？”吕勐听见这话，调低了电视的音量：“你要去的秋林矿区，虽然名义上是吕氏的地盘，但实际上吕氏在那里并没有管辖权和行政机构，更没有部署武装部队，况且我并非军方的人，根本无权派出任何人支援你！”
    宁哲察觉到这件事有难度，开口提醒道：“我跟吕氏本身就有交易，我可以给你们提供空白机芯，这件事你没忘吧？”
    “准确来说，你提供芯片，是在跟吕家这个利益体合作，而不是我……何况吕家的军队体系很复杂，以我现在的身份……”吕勐顿了一下：“算了，你一个流民区来的土包子，我跟你说这些你也不懂。”
    宁哲眨了眨眼睛：“我不懂军事，但我知道生死啊！现在外面至少有几十个土匪，在拎着枪扛着炮的追我，打在我车上的子弹，比雷雨天掉的雹子都密集！你不能真的任由我被他们抓住，往屁.眼子插根棍儿，架在火堆上做成烧烤吧？”
    吕勐此刻也听到了宁哲这边的枪声，短暂沉吟片刻：“把你的坐标发给我吧！”
    “谢了，哥们！”宁哲听见这话，顿时眼神一亮：“这次回去，我给你带十本最新的碟片！”
    “哎，你这话才算说到了我心里！”吕勐哈哈一笑：“你要是早这么说，我早把事给你办了，但是说好了昂，必须得是最新的！”
    “你放心，只要我今天能够脱险，肯定给你买，如果凑不齐的话，我自己给你演！”
    “咳咳……那个啥，其实吧，我最近喜欢看人兽的，你看这个你能拍吗？”
    “只要你抓紧派兵过来，回头我去抓个大象，当面给你表演，行不？”
    “哈哈，等电话吧！”
    宁哲跟吕勐进行完通话之后，就赶到驾驶舱，把导航设备上的坐标点用短信的方式给吕勐发了过去，同时顺着车窗向外看了一眼，此刻匪帮的车队仍旧在紧追不舍。
    两台刺猬车顶着火力压制冲上来之后，车上的抓钩也随即发射，飞爪随即勾在了陆地堡垒的车身上，不过这种方式并不足以让陆地堡垒停下，那两台刺猬车反而像是悠悠球一样，被拖在了后面，几秒钟的工夫就零碎了。
    “轰！”
    与此同时，一发RPG也轰在了陆地堡垒后侧，猛烈的爆炸让车身一阵摇晃，被炮弹击中的地方，也出现了一个脸盆大小的凹坑。
    战斗舱内的任娇操控着喷射器，利用火焰逼退了几台贴靠过来的车辆，迅速开口道：“土匪想用火箭.弹破坏履带！施放烟幕，干扰他们的视线！”
    “收到！”
    驾驶室的司机接到指令，将左手边的一个操纵杆一拉到底，陆地堡垒再度开始施放干扰烟雾。
    “咣！”
    烟幕弥漫当中，护卫侧翼的刺猬车视线受阻，撞在了一块凸起的石头上，车速一慢，顿时拉开了与车队之间的距离，而后被几发刺雷击中，燃起了熊熊火光。
    历时十几分钟的追击，已经让运输队和匪帮损失惨重，宁哲这边的刺猬车已经全部损毁，每台车上的一名司机和两名安保，总计十二人已经全部阵亡，而匪帮那边的伤亡数字，至少在运输队的三倍以上。
    不得已，宁哲只能再次上阵，这是他第一次进入大型战场，而他也发现，自己居然可以不经意间第二次启动了狂暴状态，不过这应该跟他第一次没有过度消耗有关，同样的，连续发动这种能力，也让他鼻血狂飙。
    双方的追逐再度进行了五公里左右，宁哲的电话忽然响起铃声，而他看着打过来的陌生号码，钻进车厢里按下了接听：“哪位？”
    对面传来了一道洪亮的男声：“我是吕氏第二集团军装甲旅合成营营长冯志勇，奉命对你进行支援！向我报告你的坐标！”
    宁哲扫了一眼卫星定位的屏幕，快速朗读起了上面的数字：“X803269……”
    冯志勇听完宁哲的汇报之后，不知道跟什么人进行了对话，大约五秒钟后回应道：“我方部队距离你们的直线距离不到十公里，你立刻向正北方向调整路线，还有，不要靠近运输通道三公里之内，当心误入雷区！”
    “往北开！”宁哲听见冯志勇的话，伸手拍了拍司机的肩膀，作出吩咐之后，就开始继续跟冯志勇交谈起来。
    陆地堡垒在马力全开的情况下，将全部引擎启动，时速大约提升到八十公里，用来短期脱困即便是在颠簸的戈壁滩，也能以六七十迈的速度行进，但这种速度并不能持续太久，因为过高的负载会给车辆带来巨大损害，此时的陆地堡垒就因为过载，已经开始紧急告警，随时都有抛锚的危险。
    随着运输队开始校正方向，匪帮那边也开始有人联络独眼龙：“老大！咱们的车队距离吕氏的专用通道，只有不足五公里的距离了！这已经是他们的红线！”
    “不用管，给我继续追！”
    独眼龙看着已经失去了侧翼掩护的运输队，决意再赌一把。