    陆地堡垒虽然火力凶猛，被称为流民区最强大的车辆，但也只是相对而言，与坦克和自行火炮等军事特种车辆相比，完全就是弟中弟，之所以被各方势力的运输队列装，主要是因为运输队并不用于军事作战，对他们来说，陆地堡垒不管是造价、经济性还是实用性，都要甩开坦克几条街。
    可以配备多种武器装备的陆地堡垒，再配合上其他型号的车辆护卫，用来对付流民区大部分的威胁，都是绝对够用的，至少在宁哲以前的印象里，土匪面对这种级别的火力，只有逃跑的份。
    如果把联邦划分成为东南西北中几个区域的话，北部无疑是最混乱的，而北荒地界上，又以漠北的岭南地区最甚，在几大财阀的刻意培养和军事竞赛之下，岭南的土匪拥有着各式各样的先进武器，以至于陆地堡垒这种装备，在这也起不到霸主地位。
    运输队自从遭遇了土匪袭击之后，双方已经追击交战了十几公里的距离，而土匪仍旧紧追不舍，并且越挫越勇，已经采取了自杀式攻击的方式。
    陆地堡垒的甲板上，宁哲看着远处冲锋过来的两台刺猬车，经过短暂的思想斗争以后，已经做出了最坏的打算，他准备开启外骨骼，同时启动狂暴能力下去拦截对方。
    宁哲的这种想法，是十分冒险，而且成功率很低的，且不说他该如何平稳落地，去逼停对方的两台车，就算能够成功，那么该如何摆脱地面土匪的追击，并且成功回到车上，也是个难题。
    面对不断向陆地堡垒逼近的两台刺猬车，宁哲已经没有过多思考的时间，迅速开启了外骨骼电源，同时开启了狂暴状态。
    “咻——”
    还没等宁哲这边准备完毕，一枚拖车钩索撕裂虚空，笔直的向着前方发射了出去。
    “当！”
    粗如儿臂的钩索枪头直接穿透了一台刺猬车的装甲，溅起了一片火星子。
    驾驶舱内，任娇命中那台刺猬车以后，语速很快的吩咐道：“开足马力！右打舵！”
    “吱嘎嘎！”
    随着司机踩下刹车猛打方向，车辆的减震发出一阵酸牙的声响，任娇也一把拉起了旁边的操纵杆，然后车厢内的绞盘飞速转动，开始收缩连接钩索的钢缆。
    远处那台刺猬车被巨力拖动，方向瞬间失衡，车头的刺雷直接顶在了旁边的一台车上。
    “轰——”
    一股滔天的火焰升腾而起，两台刺猬车在一瞬间被炸成了碎片，而后陆地堡垒压着其中一台车的残骸，继续在戈壁上发动了冲锋。
    陆地堡垒的车头已经被破甲车撕开了一道缺口，狂风卷着呛人的硝烟和沙砾不断地涌入车内，打的司机脸颊生疼，他将护目镜佩戴上之后，看了一眼中控台的定位界面，伸手按着耳麦吼道：“长官，我们的车队已经偏离了航线！如果继续往右边贴的话，很可能会进入无线电死区！”
    甲板上，上官啸虎已经给重机枪填装好了弹药，开始对着两翼贴近的匪帮车辆进行射击，宁哲被震得耳朵嗡嗡作响，向后退了几步，蹲在了一处防弹钢板后方：“我们还没有绕开匪帮布置的雷场吗？”
    “已经绕开了，但是如果继续往左边走的话，就会进入吕氏的专用通道！”司机听着车厢内由基站播放的电子音提醒，开口解释道：“左边的路线是吕氏军方专用的通道，任何擅自在该区域行驶的车辆，都会被判定为入侵行为！”
    “管不了那么多！往左边贴！”
    宁哲听完司机的回答，收起狂暴状态，迅速作出了回应，无线电死区的威力，他们已经经历过了一次，此刻大批土匪正在对他们进行追击，而车队这边能够配合陆地堡垒的护卫车辆，就只剩下了一台，一旦车队误入无线电死区，便意味着要跟后面的四台矿车中断联络，如此一来，车队将彻底陷入无序的状态。
    “明白！”
    司机见宁哲已经下达了指令，果断驾驶着车辆，向十五公里外的吕氏专用通道赶了过去。
    匪帮车队当中，一名小头目见运输队突然转向，拿起步话机喊道：“大哥，运输队换了方向！正在向吕氏运兵通道的方向走！咱们不能追了！”
    独眼龙坐在一台刺猬车内，看着散落在戈壁滩上的汽车残骸和满地尸体，已经失去了理智：“放你娘的屁！给我继续追！”
    “大哥！如今前线正在打仗，这条运兵通道对于吕氏来说有多么重要，你不会不清楚！咱们如果往前凑，那可是在碰吕氏的逆鳞！”
    小头目听见独眼龙的回应，沉声道：“吕氏平时不剿匪，是因为不想作出无畏的牺牲，造成地区动荡！但现在可是战时！岭南这边，就连几个有财阀全力支持的匪帮，都不敢去吕氏的运兵通道附近嘚瑟，咱们真没必要冒险！吕氏想要打掉岭南所有的匪帮有难度，可是如果只盯着咱们一伙，你觉得咱们有反抗的能力吗？”
    “你他妈给我闭嘴！现在这个运输队的火力，就剩下了一台刺猬车和中间的铁王八！你这时候让我退，究竟是何居心？再他妈说一句丧气话！老子毙了你！”
    独眼龙听着小头目的聒噪，怒不可遏的将其一顿臭骂，但实际上他的愤怒并不全来自对方的劝诫，同时也是因为自己底气不足，为了拿下宁哲的运输队，此刻匪帮的人数已经伤亡过半，车辆损毁也超过了三分之一，如果这一战不能捞到好处的话，他在匪帮内部自然会威严扫地。
    他们这群土匪，本身就跟太岁山的另外一股土匪不对付，双方始终都想着要吞并对方，而且太岁山那边的土匪势力也远大于他们，对于下面的土匪而言，两个匪帮合并，人多势众肯定是好事，但独眼龙却跟太岁山的土匪头子交恶已久，连眼睛都在跟对方的交战中被打瞎了，一旦他们被吞并，独眼龙肯定得遭殃。
    在这种情况下，独眼龙已经被架在了一个相当尴尬的位置上，如果今天不能取得一个漂亮的结果，那么手下这群不讲任何道义的亡命徒，搞不好就得把他的脑袋剁下来，拎着去太岁山求和。
    退无可退，孤注一掷的独眼龙只能选择拼死一搏，于是乎，在他强硬的态度之下，余下的土匪依旧驾驶车辆，如影随形的咬在运输队的后面。