    酒过三巡，宁哲跟曹少波一番寒暄之后，也就将话题拉到了正轨：“曹团长，我们需要的四车矿石，大概多久可以完成装车？”
    曹少波给宁哲斟着酒：“按照原来的效率，大约两三天就能完成，不过最近矿工们在要求人权，而且天气也降低了他们的工作效率，加之矿区没有备料，估计得一周左右吧。”
    宁哲点了点头：“据我所知，之前公司有三支运输队在岭南遭遇了打劫，你知道都是谁干的吗？”
    “不清楚。”曹少波摇头：“岭南这地方，土匪多的就像厕所的苍蝇，乱糟糟的有很多势力，他们彼此征伐，也有时候会共同合作，遇见难啃的骨头，可能会好几帮土匪一起干活，然后分赃的时候再去发生内讧！这个地区每天都有土匪被剿灭，也有新的匪帮出现。
    更有甚者，一个村子都会去当土匪，如果有人剿匪，他们放下枪就是流民，遇见好的生意，他们端起枪就能干活！如果想要弄清楚岭南有多少土匪，其难度估计比要塞里面的人口普查都困难！”
    宁哲继续问道：“那咱们三支运输队出事的地点你清楚吗？”
    曹少波点了点头：“大概清楚，其中一伙是在琼岭北麓一带被抢的，一伙是沿途路过太岁山的时候被抢的，还有一伙出事的地点，是在距离矿区三十五公里之外的戈壁滩被抢的！”
    “三十多公里？”胡逸涵蹙起了眉头：“曹团长，我刚刚进入矿区的时候，看见你们的营地停着越野车、运兵车和步战车，以这种机动能力，想要奔袭三十多公里，不算什么难事吧？难道运输队在遇袭的时候，没有向你们求援吗？”
    “胡总，你既然是宁部长的助手，应该也算是公司中层了吧？难道你不知道黑马公司的武装体系和行政体系是分开的吗？你们物资部的运输队是行政体系，而我们黑马卫队是武装体系！咱们并不是一个系统的！所以我没有义务为了运输队去战斗！”
    胡逸涵眉头一挑：“所以，你没管他们？！”
    “我的独立团，任务是驻守秋林矿区，保证三处开采点的安全！如果帮助运输队去剿匪，一旦让矿区出现什么纰漏，我是要掉脑袋的！”
    曹少波面无表情的反驳道：“如今琼岭已经被全线封锁，倘若我们的战车出现损毁，总部根本没办法给我们进行补充，如果没有了这些装备进行军事威慑的话，土匪肯定会来骚扰我们，到时候你让我用什么防御？又用什么追击？总不能用腿吧？况且我如果得罪了他们，让他们隔三差五来捣乱，那就更不知道什么时候才能被调离这个苦寒之地了！”
    “人不为己，天诛地灭，曹团长想要自保，也在情理当中。”
    宁哲通过曹少波的态度，就已经明白自己指望不上对方了，同时也不想得罪这种小人，便岔开话题问道：“那你知不知道，我在哪能找到这些土匪？”
    “不清楚。”曹少波依旧摇头：“我说了，我的任务是守卫秋林矿区，不瞒你们说，来这里任职的五年时间，我连这座山都没下去过！在矿区里面，我的士兵能保证我的安全！但真要离开这座山，我都不知道自己会不会死在这个鬼地方！
    我这个人不聪明，但也不傻，只要土匪不来骚扰我，那我就能平平安安的过日子，何必去调查他们，让他们觉得我有攻击性呢？对于你们而言，土匪是敌对势力，但我就是个护矿的，跟他们没什么交集。”
    “高！曹团长的确是高！”穆昆听完曹少波的话，竖起了大拇指：“这中庸之道，真是让曹团长运用的炉火纯青啊，难怪你在此地镇守五年，都没听说秋林矿区出现过什么乱子！”
    曹少波被穆昆捧的挺舒服，对他端起了酒杯：“哈哈，都是为了混口饭吃而已！来，喝酒！”
    趁着曹少波跟穆昆喝酒的同时，宁哲也看向了一边的焦秃子，压低声音道：“咱们的矿石装车，需要几天的时间，在这等着也是浪费工夫，所以我想趁着这段时间，查一下公司丢失的那批芯片，我问过吕氏的人了，但他们对于土匪一直都采取着不闻不问的政策，现在看来，曹少波这家伙过于圆滑，一样靠不住，你有什么其他的办法吗？”
    焦秃子点了点头：“这事不难，咱们可以找匪城！”
    宁哲挑眉：“匪城？是人名还是地名？”
    “吕氏的地盘跟裴氏不一样，他们没有那么多要塞可以给流民提供工作机会，所以漠北的流民，大多数都会不断地迁徙，寻找旧世界遗址进行发掘，用来换取食物和生活必需品！这也就导致漠北这边，会有许多不依附于要塞，独立存在的城镇。”
    焦秃子介绍了一下吕氏这边的基本情况，继而又道：“土匪虽然是依靠抢劫为生的，但他们也需要生活，而且并不是什么物资都能抢到手，这就使得他们需要用多余的物资，去换取自己需要的东西，而这个供土匪们交易的地点，黑话就叫做匪城。
    在匪城当中，几乎各个势力的土匪都有，而土匪们为了安定，也很少会在匪城闹出大规模的纠纷，从而破坏大家都赖以生存的交易市场，甚至还会有一些普通百姓去跟他们进行交易，所以想要打探土匪内部的情报，去匪城自然是不二之选。”
    宁哲闻言，开口追问道：“那你能找到这个匪城的位置吗？”
    “匪城只是代称，而不是一个固定的地方，虽然吕氏名义上不剿匪，但谁也不知道他们会不会哪天忽然就变卦了，所以匪城的位置是经常会变化的，而且也不止一个，会分散着出现在许多不同的地方，以供就近的土匪前去交易。”
    焦秃子思考了一下：“我虽然很多年不回漠北，也不知道匪城的规矩有没有什么变化，但以前倒是认识不少当土匪的朋友，所以一些基本规则还是懂的，可以试着找一下。”
    “既然这样，那咱们就找找看！”对于宁哲来说，运输矿石是在为公司效力，而找到芯片才是让自己发财，所以听完焦秃子的一番话之后，瞬间就拿定了主意。