    在地理版图上而言，漠北已经是北荒沙漠的尽头，与沙漠接壤的便是海洋。
    因为灾变的缘故，如今的沙漠化已经十分严重，漠北地区虽然靠海，但除却少部分肥沃的土地之外，大多数地区仍旧十分干旱，主要是受副热带高气压带控制，盛行下沉气流，以及受季风和洋流影响，降水量极为稀少。
    漠北的最东边便是连绵山脉，有一条山脊作为屏障，后方便是大片的平原，而群山不仅阻挡了季风和洋流，同时也阻止了沙漠的扩张，群山后面便是热带雨林气候，该地区曾被老一辈的人称为“金钦环”，这个词是哪里的语言已经无从考证，但翻译过来的意思，叫做“天堂”。
    金钦环地区虽然不是荒漠，但却是大面积的无线电死区，而且野兽繁多，位置偏远，灾变后生存在那里的土著早已绝迹。
    曾经吕氏曾想过开发金钦环地区，可他们的资源实在有限，而且也无法克服通讯死区的难题，即便可以成功开发，那里也将变成一个吕氏没办法掌控的地区，而其他三阀搞出来的匪患，其目的之一也是为了阻挡吕氏扩张的步伐，于是乎，金钦环便成为了吕氏抛弃的鸡肋，让吕氏只能固守沙漠。
    北荒的大部分矿产资源，都是财阀垄断的，而处于吕氏辖地的秋林矿区，却是黑马公司的资产。
    当初吕氏刚刚建立的时候，曲项然便派人跟他们进行接洽，愿意无偿给吕氏的要塞提供二十年的供水服务，条件就是吕氏将秋林矿区划归给黑马公司。
    彼时的吕氏一穷二白，而且还在承受其他三家财阀的制裁，最缺的就是水源，所以双方一拍即合，达成了各取所需的合作。
    联邦各大财阀的要塞都是有编号的，每当他们有要塞新建，都将上报国会，然后获取编号，避免在版图上进行重复。
    而吕氏的要塞，却全都没有编号，因为吕家并不是国会认可的财阀，只能自己胡乱的起一些名字，这也是他们参与四阀会战的原因，其他三家是为了争北部行政督察区的总督头衔，唯有吕家的诉求最为简单，就像给自己家的要塞要几个门牌号，由此可见，房地产到什么时候都会影响国情。
    秋林矿区位于吕氏“秸秆城”东侧三十公里外，这里已经是吕氏的实控地区，或许因为吕氏是因为粮食起家，所以各种要塞的名字全都跟粮食有关，就连首府所在地也叫做“稻穗城”。
    漠北是沙漠，但并不温暖，宁哲赶到秋林矿区这天，气温已经到了零下二十五度，仅仅说温度很难让人有概念，如果要大概形容一下的话，人在这种温度当中，只要站上半个小时，裸露在外面的皮肤就会变得红肿，如果坚持一个小时的话，基本也就没什么知觉了。
    而就是在这样艰苦的环境下，宁哲赶到矿区的时候，仍旧看见了无数矿工正在劳作。
    秋林矿区的板块很大，共有一处铁矿、一处煤矿和一处硅石矿，经过多年的开采，硅石矿的地面已经被挖掘出了一个直径两公里左右的深坑，无数戴着手铐脚镣的劳工们抡着石锤石镐，用最原始的方式挖掘着比他们生命更值钱的矿石。
    运输队赶到矿区入口的时候，两台装甲车轰鸣而至，随后一名身穿黑马卫队制服的中年，笑呵呵的向宁哲迎了上去，摘掉皮手套伸出了手掌：“宁部长，你好！我是黑马卫队秋林独立团团长曹少波！在这驻守了五年，还是第一次见到总部派出你这么高级别的干部负责押运呢！”
    “曹团长，你好！”宁哲看了一眼曹少波的中校肩章，跟对方握了下手。
    曹少波跟宁哲打了个招呼以后，冻得耳朵通红，粗鄙的开口道：“嚯！这鬼天气太他妈冷了！走吧，咱们去办公室聊！我让人温了酒，还找了娘们！咱们暖暖身子，边喝边聊！”
    ……
    十五分钟后，运输队的车辆开进了矿区办公区大院。
    胡逸涵下车的时候，正巧遇见一台皮卡车从门外驶过，随意扫了一眼，发现上面都是近乎一丝不挂的尸体，而且那些尸体的手脚都肿胀严重，有人的脚腕都快赶上小腿粗细了，于是向曹少波问道：“曹团长，那些尸体是什么情况？你们这里闹了瘟疫吗？”
    “是冻伤。”宁哲轻声开口：“长时间在低温环境下劳作导致的！”
    “哈哈，宁部长是明白人！”曹少波咧嘴一笑：“这地方，最不值钱的就是人，矿区的劳工，都是各大财阀发配的罪犯，公司用很低的价格就能把他们买过来！都是一群人渣，死了也就死了，我算过一笔账，只要新来的犯人挖出半吨矿石，公司就回本了！至于他们身上的衣服，应该是在死后被其他工人扒下去了！”
    胡逸涵在要塞当警察的时候，自诩已经见惯了社会的阴暗面，但此刻却是眉头紧锁：“矿区都是这么生产的吗？”
    曹少波点了点头：“其他地方我不知道，但我见过的矿区，都是这种模式！能在矿区工作的，都是走投无路的人，而且矿区大多偏远，就以咱们这个硅石矿来说，留在这里干活，他们还能混一口饭吃，跑出去的话，先不说沙漠里没吃没喝，就算侥幸活下来了，也得让土匪抓去，在打劫的时候逼着做人肉炸弹！”
    宁哲听完曹少波的话，脸上的表情没什么变化，这些黑暗的事情，他在流民区早就经历过了，当年林巡就曾被财阀抓壮丁的队伍逮住过一次，险些送到矿区刨石头，最后是宁哲追上了押运队，用了一张珍藏的狼皮才把他换了回来。
    一边的任娇看见曹少波对于生命漠然的态度，脸色有些阴沉，他们革命军的人，自然知道矿坑里有多少被迫妻离子散，含冤来此的流民。
    林豹在旁边听了一会，眨了眨眼睛：“以前我在要塞里，听说有人被治安署抓了，还感觉能保住一条命被发配到要塞外面，算是捡了一条命！现在看来，这出来比死了还遭罪呢！你说是不，阿龙？”
    曹兴龙眼睛一瞪：“去你大爷的！你说是谁杂碎呢？”
    林豹一脸无语：“你这不是带着助听器吗？”
    山猫在旁边呲牙一乐：“天这么冷，估计电池早就冻得没电了！”
    “嘭！”
    曹兴龙抬腿就给了山猫一脚：“你说谁越来越贱呢？！”