    以黑马公司的工业实力，是完全有能力采取机械化，或者半机械化对矿区进行开采的，不过却从未有人想过去这么做，因为设备的安装、采购和后期的维护，将是一笔巨大的投资，对于这些资本家而言，用最少的代价换取最大的利益，才是合理的状态。
    人血比燃油便宜，几乎是财阀和资本家们的共识，而矿区这边的人力，完全足以支撑黑马公司的需求，根本没有设备升级的必要。
    零下二十多度的天气当中，矿坑内工具敲击在石头上的声响不断传出，一些工人的手掌被磨破之后，血液沾在工具的把手上，再想取下就得拽掉一层皮，在劳作的过程中，不断地有人倒下，新来的劳工满面惶恐，老练的矿工们则一脸木然。
    与矿坑一墙之隔的办公区大院内，餐厅里温暖如春，桌子正中的铜火锅咕噜噜的冒泡，旁边的温水盆里也烫着白酒。
    宁哲一行人进门的时候，屋里有十几个女人正在等候，年纪各不相同，有十六七岁的少女，还有三十出头的少妇，虽然穿着干净的衣服，但怎么看都没有风尘气。
    胡逸涵看着那些怯生生的女人，仍旧保留着要塞人的思维：“曹团长，这些女人，该不是你绑架来的吧？”
    “哈哈哈，胡总真能开玩笑！我是黑马卫队的军官，又不是岭南的土匪，怎么能干那些下三滥的勾当呢！”曹少波嘿然一笑：“这些女人都是自愿陪咱们吃饭的，喝完酒之后，楼上就有客房，相中了谁，你们领走就行！”
    “哥哥，你们能选我吗？”
    这时候，队伍里年龄最小的女孩壮着胆子往前走了一步，发现宁哲看向了她，眼泪在心理压力之下决堤：“你如果选了我，我爸爸就能被放走了……求求你，选我吧！”
    “曹团长，这些女人，是这么来的？”胡逸涵听见这话，登时面色一凛，即便是他这么心狠的人，在听说这件事之后，也感觉到了震惊：“你这是在滥用职权！”
    “胡总，你这么说，就有些太上纲上线了吧？”曹少波见胡逸涵提高了嗓门，脸色也阴沉了不少：“我们这是独立团，对于矿区有管辖权！这里每天都在死人，多一个少一个又能怎么样？我好心招待你们，难道还出错了？”
    “曹团长，我这个兄弟第一次来流民区，不太懂事，你别跟他一般见识！”宁哲闻言一笑，指向了其中两个女人：“你们两个，陪我！”
    胡逸涵侧目看向了宁哲：“阿哲……”
    宁哲向胡逸涵投去了一道目光：“出来执行任务，已经够危险了，自己都不知道什么时候折在路上，就别替其他人操心了！你心疼他们，谁心疼你啊？”
    看见宁哲的目光，胡逸涵沉默了下去，他能读懂宁哲这个眼神的含义，他们多选一个人，就能救下一个人，不至于让这些女人沦为其他卫队成员的玩物，而他们能做的也仅仅如此。
    对于这种顺手能帮的忙，宁哲可以帮，但是在旅途仍旧充满风险的情况下，他并不想跟曹少波交恶，把别人的麻烦引到自己身上来，于是对着胡逸涵开口道：“曹团长一片好心，你别辜负了他，听我的，道个歉！”
    “……曹团长，对不起！”胡逸涵沉吟片刻，将目光投向了曹团长：“我也要两个！”
    “哈哈，这就对了嘛！”曹少波哈哈一笑，搂住了胡逸涵的肩膀：“大家都是男人，我能理解你怜香惜玉的心思，说实话，当初刚来流民区的时候，我比你更愤青，更像个正人君子！不过在外面呆久了，我发现这个社会就是这么回事！既然没人有能力去改变它，那我们为什么不享受它呢？在这个人吃人的社会上，咱们能够成为吃人的，而不是被吃的，这本身就是值得庆幸的事，你说对吧！”
    “你们吃，我累了！”
    曹少波的一番话，深深刺痛了任娇，她强忍着想要杀了曹少波的冲动，脸色阴沉的扔下一句话，随后头也不回的转身离去。
    宁哲笑着打起了圆场：“他是女人，看不了这种场面。”
    “理解！早知道队伍里有女眷，我就挑选两个精壮的矿工过来让她挑选了！”曹少波开了个粗鄙的玩笑，然后摆手招呼众人落座：“来吧，咱们喝酒，一会我派兵给那位女士送餐过去！”
    语罢，众人就纷纷落座，在宁哲的眼神示意之下，龙、虎、豹和山猫等人都选了姑娘，而穆昆也带着队伍里仅剩的一名安保选了女人，搂住以后就急不可待的上下其手。
    胡逸涵这顿饭吃的并不舒服，作为要塞人，他的确对流民存有偏见，但是在目睹了矿区的这一切之后，让自幼生活在文明环境下的他，感觉到了极为不适，忍不住向曹少波问道：“曹团长，你们平时这么虐待劳工，难道就不怕他们造反吗？”
    “这有什么好怕的？”曹少波轻呷着杯里的温热的白酒，面色不屑道：“我这独立团，有着一千精兵！全部配备自动武器和短枪，还有四台步战车压阵！就凭那些几百个劳工抡着铁锹和镐头，估计都不够我的班用机枪两轮扫射的！而且流民天生就对要塞人怀有恐惧，这些人的脑子里，没有反抗意识！”
    宁哲对于类似的偏见和鄙夷早已司空见惯，面无表情问道：“可队伍里不是还有要塞来的罪犯吗？他们也不敢反抗吗？”
    “呵呵，人是会随着环境改变的动物，在这个地方，要塞人跟流民没什么区别！不过他们确实比流民能闹了一些！”
    曹少波面带笑意，宛若笑谈一般的开口道：“不过话说回来，最近这几天的气温确实低了，矿区内有不少工人都选择了自杀，还有人带头闹事，要求提高待遇，引导集体罢工，最后我答应了他们的一部分条件，每天的午餐加了一个杂面馒头，睡前给一碗热汤，不过把带头闹事的给崩了，其他一些比较活跃的，也都在矿坑里面的横梁上吊着呢！”
    曹少波此话一出，宁哲明显能够感受到他身边的女人身体颤抖了一下，看来被吊起来的人，应该就有她的家人。
    虽然早就听说过矿区过得是不人不鬼的生活，但目睹之后，宁哲还是挺庆幸黎胖子没跟过来的，毕竟在他的印象当中，黎东宝也在矿区里。
    这一刻，宁哲忽然想起了苏飞曾对他说过的那些话，他不知道苏飞的革命军究竟能走多远，不过此刻宁哲却越来越能理解苏飞对他说过的一些道理。
    流民区这个鬼地方，的确是没有希望的。