    火焰喷.射器喷射出去的并不是火焰，而是一股附着性很强的易燃液体，匪帮的车辆被火柱笼罩以后，全都附着上了一层燃烧的火焰，尤其是骑乘摩托车的土匪，更是被烧成了火人，发出了阵阵哀号。
    “哒哒哒！”
    随着火龙开始向匪帮车队内横扫，宁哲也在甲板上架起重机枪，通过射击孔向贴近车队的匪帮车辆进行射击，刺猬车的铁皮根本无法防御重机枪的子弹，那些骑摩托的匪徒更是直接被打碎了身体，车轱辘满天飞。
    双方距离拉近到百米以内，陆地堡垒开始发挥威力，车载喷射器与驾驶舱顶部的遥控机枪塔火力全开，开始对靠近车队的匪帮武装展开了单方面的屠杀。
    运输队的突然发难，让匪帮乱了阵脚，右侧防御被撕开了一道口子以后，运输队开始全力突围，右翼掩护的刺猬车也开始向陆地堡垒靠近，防卫着车身的射击死角。
    右侧的一台匪帮指挥车内，一个青年看着横扫的火龙，开始叫骂着让司机拉开距离，同时握着步话机吼道：“大哥！咱们的计划失败了！这群人压根就没往山谷里面进！没有雷场拖住他们，咱们很难拦住这个运输队！放弃吧！”
    “放弃个屁！现在太岁山那伙人已经列装了抢到的陆地堡垒！咱们如果不弄一个相同的家伙，早晚得被他们吞掉！为了拦住这个车队，老子已经死了这么多人！现在放弃，才他娘的真是鸡飞蛋打！”
    独眼龙听到手下的建议，恨恨的磨了磨牙，脖子上青筋暴起的吼道：“他们不去雷场，就给我用人力往上填！能用的装备都给我亮出来！你们也都给我听好了，谁能把陆地堡垒的履带给我炸断！老子让他坐第二把交椅！山寨里的娘们随他挑！就算是相中我老娘，今天晚上我都让你们拜堂！！”
    独眼龙话音落，匪帮内部顿时传出了一阵吼叫声，再度开始集结，一个骑乘在摩托车后座的土匪更是攥着一根刺雷，不断地催促骑手加速。
    “咣！”
    在摩托车靠近的同时，护卫运输队的突击车也猛然加速，向着摩托车撞了上去，这么一来，车辆的两人全被车上的尖刺扎中，身体变成了马蜂窝，车体外的尖刺上挂满了布条和血肉，其中一人更是被尖刺穿透身体，直接挂在了刺猬车上。
    突击而来的摩托车被拦截之后，匪帮那边再度有几台刺猬车贴了过来，这几台刺猬车轮毂的位置，都焊着尖锐的钻头，准备通过靠近穿刺的方式，将护卫运输队的刺猬车破胎逼停。
    “哒哒哒！”
    运输队的另外一台刺猬车，此时已经凭借灵活的机动性绕了过来，开始向前方的几台刺猬车进行扫射。
    “妈的！给我贴过去！”
    匪帮的一台刺猬车上，一个土匪对着下面嚎了一嗓子，等司机拉近两车的距离以后，这个土匪抱着一根刺雷一跃而下，向运输的刺猬车发动了自杀式攻击。
    “轰！”
    一台刺猬车被引爆之后，火光掀起了一米多高，车内的一名安保被气浪掀出车外，还没等爬起来，就被一根套马索勒在了脖子上，然后被骑着摩托车的土匪拽着在沙漠中拖行。
    就在运输队即将突破匪帮围堵的同时，前方的戈壁滩上再度冲出来了几台刺猬车，其中还有一台用履带车底盘改造的破甲车，这台车的驾驶舱位于后侧，前端安装有一个液压臂，最前方是一个直径接近一米，疯狂旋转的锯片。
    “咻——”
    破甲车拉近双方的距离之后，一名土匪从副驾驶探出身体，扛着一架RPG发射机，直接奔着陆地堡垒扣动了扳机。
    “轰！”
    炮弹飞旋，轰击在了陆地堡垒车头顶端的机枪塔上，直接将哨戒机枪轰碎，冲击波将后侧甲板上的宁哲也掀了个跟头。
    没有了哨戒机枪的威胁之后，那台破甲车卷着沙尘，直奔陆地堡垒撞了上去，虽然双方的车辆体积相差很多，但破甲车因为底盘较高，在遭遇撞击之后，并没有被撞翻，而是被陆地堡垒向前推行。
    “兹拉！”
    破甲车贴靠在陆地堡垒的车头之后，被液压臂支撑的锯片当即向着陆地堡垒的车头探了过去，锯片接触到车身以后，火光四溅，瞬间撕开了一道缺口，向着驾驶员的位置横扫。
    负责驾驶陆地堡垒的革命军士兵看见这一幕，反应极快的把脚搭在了刹车上，想要通过刹车拉开双方的距离。
    “嗵嗵嗵！”
    在司机作出准备的同时，上官啸虎也抱着重机枪搭在了车头上，开始对着破甲车横扫，而这台车由五毫米钢板焊接的驾驶舱，面对重机枪的火力扫射完全起不到任何防护作用，车内的司机更是被撕成了碎片。
    陆地堡垒的司机见破甲车被逼停，当即向着锯片的反方向拽了一下方向盘，将破甲车推倒了一边。
    在独眼龙的指挥下，匪帮的人已经向运输队发动了全面进攻，而车内的曹兴龙、林豹、胡逸涵，还有几名革命军的战士，全都开始凭借外骨骼提供的稳定性，持枪顺着射击孔对外横扫，步枪在几乎没有后坐力的情况下，硬生生起到了跟机枪相同的压制效果，原本凭借摩托车灵活机动的土匪，在这种精准的打击之下，出现了严重的伤亡。
    胡逸涵得知车头位置的遥控机枪被摧毁，在车厢内换了一个可以攻击到前方的射击孔，打了几枪之后，面色一凛：“阿哲，车队前方的土匪准备采取自杀式攻击！”
    宁哲听见胡逸涵的吼声，抬头向前方望去，不觉间睁大了眼睛。
    在陆地堡垒前方的几十米开外，两台刺猬车正并排向他们这边冲了过来，而且每台车的前方，都有一捆绑在一起的刺雷。
    以这个数量，一旦跟卡车发生碰撞，恐怕瞬间就可以将车头摧毁。
    此时车厢上的重机枪因为刚刚火力压制破甲车，已经弹药告罄，虽然上官啸虎正在装弹，但是从换弹速度上来看，想要利用重机枪去阻止两台车，明显已经来不及了。