    就在坦克连追击土匪的同时，宁哲也再度接到了张舵打来的电话。
    张舵在宁哲接通电话之后，就沉声质问道：“宁哲，你知不知道你给四爷惹了多大的麻烦？求援这种事情，你为什么不先行跟我联络？”
    “麻烦？”宁哲被张舵问的一怔：“你们的部队在支援我的过程当中，并没有出现任何损失，出什么麻烦了？”
    “我说的不是这件事情的结果，而是它的性质！”张舵语气严厉：“四爷现在的身份，只是一名派出到裴氏要塞的外交官，虽然有军衔，但是并没有军职！所以他是没有调兵权的！而今天为了帮你，他破了例，懂吗？”
    宁哲能够感受到张舵的愠怒，但是并不能理解他的愤怒来源于何处：“吕勐本就是吕氏的嫡系，我跟你们吕氏也有合作关系，这种事有什么不对劲吗？”
    “你要知道，四爷虽然是吕家的嫡系血脉，但是吕家可不仅仅只有四爷一个后辈！根据财阀的规矩，军队是由领导层才可以调派的！没有高层的命令，军队只能驻扎在军营，一兵一卒都不能随便开拔！而四爷为了帮你，动用私人关系调动军队，这种行为，会让上面的人感觉他有野心！而且在军中培植势力！在军阀体系当中，这是大忌！”
    宁哲眉头一挑：“你是说，吕勐派兵来支援我，是个人行为？”
    “如今前线战事吃紧！如果你的事情层层上报，等军部审批下来，早就不知道得是什么时候了！”张舵做了个深呼吸：“自古以来，当权者就对自己的属下拥兵自重十分忌讳！历史上有名的武将，韩信、岳飞可都是这么死的，他们之所以被扣上莫须有的罪名，是因为当权者为了保证自己的权力稳固，会采取宁杀错不放过的方式，对于威胁到自身权益的事情，根本不需要证实！”
    “你是说，吕勐会因为我这件事受到影响？”宁哲的眉头越皱越紧：“总不能因为帮了我的忙，吕勐就得掉脑袋吧？”
    “当然不会！但是这件事的后果依然严重！”张舵并没有吓唬宁哲：“掌握兵权是厚黑学，里面有很深奥的学问！原本四爷任期一满，结束镀金之后，就可以顺理成章的进入军队担任要职了！
    世家子弟，最怕的就是有污点，可今天的事情一出，他必然会被人揪住小辫子！如果说之前他能当个师长的话，那么现在能混上个团长，就算烧香了！在你看来，赵四爷帮忙是个小事，但是在政治角度出发，这是个大事！调动一个坦克连是小事，可是一个远在裴氏的外交官，却可以跨领域调动本土的军队，这才是大事！”
    宁哲此刻也意识到了事情的严重性：“还能补救吗？”
    “如果能补救，你觉得我现在还会给你打这个电话吗？”张舵深深地叹了口气：“慈不掌兵，善不从政的道理，四爷其实比谁都清楚，但他还是在知道结果的情况下，义无反顾的选择了帮助你！我也不知道这种性情和草莽之气，究竟会不会害了他！你要记住，我给你打这个电话，不是为了让你知道自己惹了多大的祸，而是得知道四爷为你付出了什么！”
    宁哲听见张舵的话，也抿了一下嘴唇，看来对于吕勐的这个人情，自己真的是欠大了。
    ……
    冯志勇率队消灭了追击运输队的土匪以后，再度跟宁哲进行了通话：“命令你的车队跟在我们的车辆后面，我带你们绕开雷区，进入官道行驶。”
    “等一下！”宁哲听完冯志勇的话，开口插了一句：“让你的兵拦住我们的车队，就说你们的装甲车出现损坏，需要我们的矿车拖拽行进！”
    冯志勇不解问道：“你这是什么意思？”
    “按我说的做吧！这样的话，咱们双方能撇清关系，你也有个帮我们的借口！”
    “你这个借口对我没用！”冯志勇不以为然：“我们的任何军事调动，都需要呈请上级批复，在没有明确接到指挥权下放的命令之前，绝对不能擅自行动，而且我支援你，是旅部下达的命令！”
    “对你没用，但是对我有用！”
    宁哲听完冯志勇的话，更加理解了张舵为什么对这事那么敏感，在吕氏的部队当中，各级军官只有统兵权，但是没有调兵权，虽然冯志勇是个营长，但也不是可以随意派兵进行军事行动的，所以吕勐虽然只是派出了一个坦克连来帮助他，但实际上动用的却是军部的关系，才得以让命令层层下达。
    对于宁哲的坚持，冯志勇并未多问，开始按照宁哲的吩咐，征用了运输队的三台矿车，让他们拖着挂上空挡的装甲车返回官道，绕过雷区回归官道之后，冯志勇等人在车辙压过的地方重新布雷，随后开始向吕氏辖地返程。
    虽然这种方式已经无法让吕勐抽身，不过对宁哲的确有用，现在运输队原本的二十名员工，只剩下了八个，但宁哲并不知道被成文翰安插的内鬼是不是已经没了，而他也不想暴露自己跟吕氏的关系，所以车辆被征用就是最好的借口，毕竟这一路上，他们已经见惯了各方军阀队伍的蛮横，被人拦下征用，实在算不上什么大惊小怪。
    接下来的路程，对于运输队就安全多了，有了官方征用这个借口之后，他们就可以堂而皇之的行走在土匪不敢滋扰的官道上，在吕勐的授意之下，返程整备的合成营也特意绕路，开始带着运输队往秋林矿区的方向走。
    官道最大的好处，就是不用考虑土匪的滋扰，而且还不时有吕氏的军队进行巡逻，行进的速度快了不是一星半点。
    两天之后，在运输队距离秋林矿区还有二十公里的时候，接到命令的冯志勇开始准备前往最近的吕氏要塞进行整备，被后勤部队接应之后，与运输队分道扬镳，而宁哲等人也被赶出了官道。
    半小时之后，随着秋林矿区的巨大矿坑出现在宁哲的视线当中，他终于长舒了一口气。
    道阻且长，行则将至。
    经过近二十天的长途跋涉以后，他总算有惊无险的赶到了自己的目的地。