    轻机枪存在的目的，主要是火力支援和火力压制，提供比步枪更高的稳定性和火力密度，但运输车队的进阶刺猬车被分隔在外围以后，就成为了单一的火力点，面对灵活性极高的摩托车，只能起到压制作用，杀伤性却大打折扣。
    随着土匪们开始合围，陆地堡垒的射击孔纷纷开启，胡逸涵和龙、虎、豹等人，已经全部就位，开始向车外的土匪进行火力压制，但外面的土匪此刻并没有向运输队发起猛攻，而是保持了一定距离与车队并进，展开了枪战和骚扰。
    被分隔出去的刺猬车内，机枪手在连续的射击之下，看见从弹匣内延伸出来的子弹链已经快见底了，在耳麦内大吼道：“我们需要火力支援！”
    陆地堡垒的甲板上，宁哲看着被土匪的摩托车队压制，横向距离已经超出一百五十米的警戒车，端着步枪对远处的摩托车队压制了几枪，开口吼道：“向右侧贴过去，给警戒车创造一个归队的机会！”
    “我做不到！”车内的司机很快作出了回应：“我们的车太大了，只能画弧线转向！而后面跟着的几台矿车太笨重了，如果整体向右侧移动的话，矿车的速度要比我们慢很多！队伍很容易被二次切割！”
    几乎在司机作出回应的同时，一台摩托车上的土匪趁着刺猬车火力停歇的间隙迅速贴靠过去，后座的土匪等两车拉近距离之后，借着摩托车冲锋的惯性，将手里的刺雷猛地投掷了出去。
    “轰！”
    刺雷的撞针受到压力之后，当场发生了爆炸，刺猬车驾驶员一侧的车身被掏开了一个大窟窿，失控的刺猬车冲向一处沙丘，因为地形原因掀翻在地。
    “哒哒哒！”
    枪声大作，周围的摩托车围上去之后，开始对着刺猬车内的无差别开火。
    “妈的！这群王八蛋！”上官啸虎身处一处狭窄的战斗舱内，看见外面的情况之后，怒骂着扫了一梭子子弹出去，对着通讯系统喊道：“喷火器呢？烧他们啊！”
    “距离不足！”任娇的声音在通讯系统内传了出来：“这些土匪看起来对运输队的火力配置很了解，始终保持在咱们优势火力射界之外！并未进入截击区！现在看来，他们应该是准备消耗咱们的弹药！”
    陆地堡垒甲板上，焦秃子跟宁哲一起蹲在射击位的防弹钢板后面，探头看了一眼土匪的布局，重新压低了脑袋，对宁哲开口道：“我觉得他们是想把咱们赶走！”
    宁哲蹙起了眉头：“赶走？赶回琼岭吗？”
    “当然不是，他们只是想把咱们赶出预定轨道！这边也有无线电死区，就像咱们之前经历的那样！一旦到了那种地带，运输队各车之间的通讯就会失灵，这样更便于土匪逐个击破！”
    焦秃子顿了一下：“你也看见了，土匪的重火力有限，很难破坏咱们的陆地堡垒，这边的土匪最常用的办法就是埋雷，但沙漠太大了，他们没有那么多的地雷可以到处埋，所以都会设置一片特定的雷场，然后逼着运输队往他们布雷的地方走，大型车辆一旦被逼停，就会被这些土匪耗死！”
    双方自从交火开始，运输队这边已经损失了两台刺猬车和四名安保，土匪那边也被摧毁了三台刺猬车和七八辆摩托车，死伤人数已经有十几个，但仍旧不徐不疾的围着运输队行进，仿佛伺机而动准备狩猎的野兽。
    双方的车队于沙漠当中你追我赶，在夕阳下拖着长长的尾烟，枪声犹如雷霆，不住激荡，面对匪帮的火力压制，宁哲终于知道吕氏将他们定义为准军事部队的原因了，北荒那群至今还在用骨刀和土枪的土匪，跟这群家伙一比，简直是云泥之别。
    此时，驾驶陆地堡垒的司机已经顺着车窗看见了远处的戈壁滩，地面由满目黄沙变成了无数的石块，地形也由平坦的沙漠有了起伏的丘陵，被风化的石柱如同一颗颗上粗下窄的光秃树干，星罗棋布的分散着。
    随着车队继续行进，司机也惊喜的发现，原本对他们进行“U”形封锁的土匪队伍，左边一侧的车辆因为地形的影响，已经减慢了速度，露出了后面的一道山谷，握着对讲机吼道：“长官！我们的九点钟方向可以突围！”
    宁哲听见司机的反馈之后，探头向前方看了一眼。
    司机说的方位，是一条很宽的峡谷，如果运输队进入峡谷的话，就能够通过地形摆脱匪帮的骚扰，而另外一侧则是一片开阔地，此时右侧的匪帮车辆正在集结，数量也在不断的增加。
    宁哲结合了一下焦秃子刚刚说的话，短暂思考了一瞬，便语速很快的命令道：“左侧峡谷地形不明，我们不能确定是否有出口，准备向右侧突围！”
    司机顺着右侧车窗向外望去，看着烟尘当中的匪帮车辆，提醒道：“长官，如果我们往右面走的话，撞上的可是匪帮主力！车队很有可能会被腰斩！”
    “按他说的做！”
    未等宁哲开口，任娇的声音也在频道内传出：“车辆先往左贴，然后向右侧突围，准备施放干扰烟幕！”
    宁哲见任娇认同了自己的想法，也压低了声音：“阿虎，把重机枪给我送到甲板上来！”
    “呜呜！”
    司机接到向右侧突围的命令之后，连续鸣了两声汽笛，开始向左侧贴近。
    匪帮的一台刺猬车内，一名独眼汉子看见运输队向左侧贴了过去，顿时大喜过望，也抄起车载步话机喊道：“山上的兄弟注意！兔子进套！准备收网！”
    “嗡！！”
    独眼汉子话音刚落，运输队最前方的陆地堡垒忽然间引擎咆哮，车头开始向右侧偏移，而原本在右侧驱赶运输队的土匪们也没料到车队会突然转向，顿时拉近了双方之间的距离。
    陆地堡垒向匪帮车队靠近以后，车厢周围的排气孔开始释放浓烟，配合着周围的沙尘，顷刻间将全车遮挡，阻碍了匪帮的视线。
    “妈的！到手的鸭子还想飞？”独眼汉子看着被浓烟吞噬的陆地堡垒，歇斯底里的吼道：“兄弟们！给我压上去，把他们逼到左侧山崖！”
    “嗡嗡！”
    话音落，运输队右侧的土匪纷纷向着运输队贴了上去。
    “轰！”
    在独眼汉子下令的同时，一道轰鸣陡然响起，而后长达几十米的火龙刺破烟雾，直冲匪帮。