    运输队在矿区度过一夜之后，翌日午饭过后，宁哲把所有人都给召集到了一起，直截了当的开口道：“咱们运输队这次前来秋林矿区，除了装载硅矿石之外，还有一项其他任务，那就是寻找之前运输队被劫持的一批芯片，从现在开始，咱们队伍里剩下的十九个人，总共分成六组，大家分组配合，统一行动！”
    “宁部长，这情况不太对吧？”一名司机听见这话，顿时开口反驳道：“我们这些人只是司机，负责开车就好了，根本不需要参加护卫和作战任务！就算运输队有什么任务，也跟我们没有关系吧？”
    “你要弄清楚，我是这支运输队的最高负责人！所以我想干什么，不需要向你请示！”宁哲面色森冷的看向了那名司机：“这次的任务，是曲总亲自交代给我的，你不想做，可以！我给你两个选择，第一，你去跟曲总交涉，只要他给我来电话，告诉我不用你参加，你可以立刻退出！第二，你现在被运输队除名，留在漠北自生自灭！”
    司机听见这话，顿时陷入沉默，对于他来说，宁哲这个物资部的副部长都已经是见过最大的官了，他怎么可能接触到曲项然。
    至于留在漠北，之前的遭遇土匪和眼下矿区的惨状，他也已经目睹了，虽然心里不断骂娘，但司机只能硬着头皮挺着。
    在宁哲的强硬态度之下，运输队全员出发，众人乘坐着一台在曹少波手里借来的卡车，卷着烟尘向矿区外疾驰而去。
    冷风飕飕，即便是坐在驾驶室里，宁哲都冻得手掌发麻，握着方向盘根据定位仪器调整着行进角度，同时对副驾驶的焦秃子问道：“漠北的治安这么乱，而且匪患如此严重，你当年为什么没有选择当土匪，而是出家了？”
    “你以为土匪那么好当啊！这东西也是讲究裙带关系的！之前咱们被匪帮追击的时候，那群开着刺猬车准备采取自杀式攻击的，十有八九都是被枪顶后脑勺冲上去的，当初我们村子的人全死了，我一个人去当土匪，估计也得混到那种地步！”焦秃子呲牙一乐：“当和尚虽然挨饿，但最起码不至于被方丈逼着杀人啊！”
    宁哲哈哈一笑：“你的老家离这边远吗？”
    “一开始不知道，后来看了地图，才发现挺远的！我的老家在东边，距离金钦环挺近的，那边有一片大山，据说山的后面就是雨林，时常有动物会从山边跑出来，我打猎的功夫就是那时候练出来的，不过没练到家！”
    焦秃子想起自己跟野猪搏斗的事情，眼中闪过了淡淡的忧伤：“靠近金钦环那边的沙漠，是真正意义上的无人区，当时的我也没出过远门，村子出现瘟疫之后，就顺着山脉走，后来为了躲酸雨，彻底迷失了方向，然后一直辗转，稀里糊涂的就到了裴氏的地盘。”
    宁哲好奇道：“既然这个什么金钦环有雨林和动物，你们为什么不往那边搬呢？”
    “你是不知道那山有多大！而且有多少危险，不仅野兽多，就连花草都有毒，据说还有怪物存在，以前不是没有人想过去那边探索，但是去的人一个人都没回来，我曾经还见过吕氏派军队去过那边，那些当兵的带着机枪和钢炮，气势汹汹的进了山，结果也音讯全无了。”
    焦秃子闲聊般的回道：“我们那些流民，祖祖辈辈都生活在那里，这么多年都没能顺利搬进金钦环，说明那个地方已经足够邪门了！”
    “……”
    两人一路闲聊，眨眼间车辆已经行进到了矿区四十多公里外的地方，宁哲也见到了第一处居民聚集点。
    吕氏这边的流民建筑风格跟裴氏有很大区别，或许是因为挖掘遗迹可以让他们找到很多可用的工具，所以这边的流民已经可以用黄沙混合黄土与粗砂、石粉等物体做成方砖，然后搭建房屋，盖起了粗糙的建筑。
    宁哲他们赶到的这处聚集点是一个小型村落，建筑凌乱的排列着，远远望去，还能隐约看见村子里有着不少身影。
    焦秃子向远处打量了一眼，看见一幢房子上竖着一根系有黑纱的竹竿之后，顿时眼前一亮：“看来咱们的运气不错，匪城的标识还没变，那根杆子就是匪城存在的信标，匪城都是流动存在的，正午开市，日暮收市，这次消失，下次再出现在什么地方，可就没准了！”
    宁哲听完焦秃子的话，并没有开车进入聚集点，而是调转方向，把车停在了几公里外的一处沙丘后面，然后开始招呼众人下车：“都听好，咱们一会进入镇子以后，你们就各自分组，这里是一处土匪的交易场所，但不会有什么危险，你们可以自行编造身份，探听一下有关于芯片的消息或者类似的商品。”
    胡逸涵也补充道：“这些土匪文化程度不高，或许未必能知道芯片是什么，但你们应该大多数都见过，咱们这次丢失的芯片，外部有滴胶防护，是一个边长四厘米的透明方块，中间位置是金色的核心，遇见疑似物品记得上报！在没有命令的情况下，任何人不能开枪，都机灵点，目光盯紧我们的位置！”
    语罢，众人就开始向匪城的方向进发，期间任娇也靠近宁哲，低声道：“我们这次来的任务，是为了寻找失联的后勤营，所以我也准备在匪城碰碰运气，就不跟你一起了！”
    宁哲点头：“你是个女人，进了匪城难免被人盯上，遇见危险记得鸣枪！”
    三公里的距离转瞬即逝，众人进入匪城以后，宁哲就跟焦秃子、上官啸虎组成了一队，胡逸涵带着曹兴龙和林豹，六人分别进入了两条街区。
    匪城的交易并没有宁哲想的那么凶神恶煞，就像是要塞里面居民区的赶集一样，路边摆着各种摊位，同时也有人在论价，根本无法让人把流民和土匪分辨出来。
    “小哥，买货吗？”宁哲刚进入街区，就有一个看起来很面善的男人走到了他的面前，同时摊开了手掌，露出了一把牙齿：“二百一颗，感兴趣的话，我可以让你们挑一挑！”
    “你有病吧？”上官啸虎看了一眼男子手里的东西：“我吃饱了撑的，买你这个破玩意干什么？马上滚蛋！否则我把你的牙掰下来！”
    “不好意思，我们不需要！”焦秃子打发了男人，低声解释道：“匪城看起来正常，但毕竟是土匪做生意的地方，很多货物不能摆出来，他刚刚攥着的那把牙齿，每一颗都代表了一个女人，如果外行人来了，是很难在这里买到正经东西的！”