    吕金休听见宁哲的问题，点头应声：“一个营的武器装备，我们已经替你准备好了，拉运武器的卡车就在戈壁外面等待，随时可以交付给你！”
    宁哲次的交易，是直接跟张舵谈的，并不担心吕氏会言而无信，思考了一下，微微摇头：“这批武器我现在还不能带走，你们得暂时帮我保管一下，需要的时候，我会跟你们联络。”
    “可以！”吕金休点头应声，随后转语道：“对了，之前我们在设伏的时候，遇见了一批伤员正在后撤，将他们当做土匪抓了起来，不过这些人没有反抗，自称是黑马公司的员工，需要交接给你吗？”
    宁哲听完吕金休的回应，思考了两秒钟左右，摇头道：“我们这边的所有人都在车上，你抓住的人，就是土匪。”
    “懂了。”吕金休微微一笑，没再多说。
    ……
    两小时后，裴氏辖地，86号要塞流民区的一处民宅内，一个青年敲响关敬的房门，走进了屋内：“关哥，刚刚接到消息，宁哲已经回到了秋林矿区，但回去的只有他的人。”
    “只有他的人？”关敬蹙起了眉头：“什么叫做只有他的人？”
    青年开口解释道：“根据宁哲的说法，他们在匪巢遭遇了猛烈的进攻，出现了巨大的人员伤亡，运输队只剩下七人存活，其余的全死了！”
    关敬听见这话，眼中迸发出了一抹寒芒：“妈的！你不觉得这事太巧了吗？”
    青年微微挑眉：“你是觉得，这事是宁哲运作的？”
    “不然呢？宁哲他们离开矿区的时候，只有不到二十人，你真以为他们能对抗漠北那边的土匪？”
    关敬脸色阴沉：“宁哲是不是见到了土匪我不清楚，但他肯定是进行了内部清扫！这个王八蛋心太狠了！之前成总往运输队安插了好几个暗线，其中还有一个是直接受他指挥的，没有他的命令绝对不会动，而且还设置了保护暗线，准备自我牺牲的内鬼！这种砸钉子的方式，一般人根本没办法应对！结果宁哲处理的方式，居然是把所有的人全部干掉了！”
    青年听完关敬的解释，忽然有种毛骨悚然的感觉：“现在运输队已经被宁哲清扫干净了，咱们也断了消息来源，接下来该怎么办？”
    关敬沉吟片刻，轻声道：“让大家准备一下，咱们继续留在86号，已经没什么意义了。”
    ……
    另外一边，宁哲等人离开峡谷之后，就被吕金休送到了之前停车的地方，整个过程当中，除了宁哲之外，任何人都没有跟吕金休进行接触，更没有看到过吕氏的部队。
    虽然众人都对这一切充满了好奇，不过并没有人提出疑问，更没有人去问失联的其他队员，因为大家都清楚，在这个运输队里面，他们才是真正抱团取暖的自己人。
    芯片的事情解决之后，运输队就算彻底完成了这一趟前往岭南的任务，接下来的时间里，便住在了办公楼里，同时向总部上报了芯片已经销毁的事情。
    几天后，矿石已经装载完毕，只剩下五台车的运输队也开始返程，曹少波仍旧恪守着他的中庸之道，在运输队安保全军覆没的情况下，完全没有给宁哲补充任何成员，所幸宁哲这边的人，除了焦秃子之外都会开车，还不至于让车队彻底无法行动。
    黑马独立团的人将宁哲等人送到矿区边缘之后，便撤了回去，而宁哲也跟赶来的吕金休展开交易，一行穿着便装的士兵按照宁哲的吩咐，开始将成箱的武器弹药搬上陆地堡垒。
    在士兵们装货的同时，吕金休也跟宁哲展开了交流：“这里是三个连的装备，按照你的要求，还有两个连的装备将单独运输……上级已经跟我们打过招呼了，允许你们行走官道前往琼岭，我将护送你们上官道！”
    宁哲点了点头：“可以，等你们装车完毕，咱们就可以出发了！”
    武器装车完毕之后，运输队就开始在吕金休等人的护送下，前往了吕氏官道，向琼岭方向进行返程。
    此时正赶上吕氏再度从各要塞抽调兵力，准备向前线派出三个五千人的混成师，所以官道上一直都能看见运兵车和机械化部队的身影，几里外都能看见扬起的烟尘，虽然会造成拥堵，不过跟这么多吕氏的车队走在一起，宁哲也感觉到安全感爆棚。
    经过三天的行进，琼岭山脉已经出现在了众人的视线当中，闷雷滚滚一般的炮声，也再度传进了宁哲的耳朵里。
    因为天色尚晚，车队便选择在了一处远离吕氏部队驻扎地的开阔地进行休整，同时递交了通过哨卡的申请手续，等待着吕氏批复，准备在第二天一早出发。
    趁着夜色暗沉，宁哲在吕金休的陪同下离开了官道，拉着两车军火在十公里外见到了任娇。
    一阵风吹过，沙漠上黄沙四起，宁哲看着已经换上流民服装，难以分辨出性别的任娇，开口道：“如今的琼岭战场上战火纷飞，在没有审批手续的情况下是很难通过的，你真的决定不跟我回去，要留在这个地方了？”
    任娇点了点头：“最近几天，我一直在调查后勤营的事情，根据我掌握的情报来看，他们还没有彻底被歼灭，但是因为土匪的围剿，已经处于游击状态，半个月前还跟一伙洗劫流民村的土匪发生过战斗……我跟苏飞聊过了，已经做好了留下的决定。”
    宁哲对于这个结果还是有些意外的，他没想到革命军的生命力居然这么顽强，一个只有不到三百人的后勤营，身处岭南这种匪患严重的凶险之地，不仅没有被同化成为土匪，反而能够在联系不到上级组织的情况下，还在为了流民而跟土匪抗争。
    任娇去意已决，宁哲将两车装备留给她之后，便重新回到了营地内。
    随着太阳再度升起，已经减员接近百分之八十的运输队，终于离开了漠北这片充满危险的土地，再度进入了琼岭战场。