    居住在戈壁滩里面的土匪，因为没网没电不识字，所以平时并没有什么娱乐项目，基本上除了娘们就是赌。
    宁哲一行人顺利进入匪巢以后，刚往前摸了不远，就听见了一个亮着灯的房间内传出了一阵“大”、“小”、“豹子”中夹杂着咒骂的吆喝声。
    随着这个房间的屋门被推开，一名土匪垂头丧气的出门，一边解裤腰带，一边向着远处的一个墙角走去：“他姥姥的，今天的点子也太背了，不行，我必须得把裤衩反过来穿……不对，我昨天晚上把裤衩都输出去了！”
    在要塞里，输掉底裤是一种比喻，但是在物资贫瘠的流民区，这却是个事实。
    输钱的土匪骂骂咧咧的走到墙角，正在撒尿的时候，却忽然感觉脖子一凉，随后便是一道低沉的声音在他耳边传来：“别出声！”
    “别动刀，我不喊！”土匪硬生生的把尿憋了回去：“哥们，怎么个意思？”
    “过来！”宁哲用刀架着土匪的脖子，直接把他拽到了稍远一些的地方，开口问道；“你们前阵子抢了黑马公司的运输队，是吗？”
    土匪大气不敢喘的开口道：“对……是我们跟附近的两个匪帮一起抢的，但是因为我们的人数最少，他们把抢来的武器和车辆都拿走了，就给了我们一堆破烂！”
    宁哲对于其他信息并没有兴趣：“其中有没有一批透明的方块？”
    土匪点头：“有！我们分到的东西里面，除了一些调料和锅碗瓢盆，还有一箱子那种方块！回来以后，我们大当家的本以为里面有黄金，结果拆开之后，发现里面根本没什么东西，所以就当做装饰品贴在房间里了！”
    “他的房间在哪？”
    “往里面走，半山腰那个门口挂灯笼的就是……唔！唔唔！”
    土匪话没说完，就感觉自己的口鼻被人捂住了，宁哲之所以不动刀，是怕血腥味传的太远，而他在佩戴外骨骼的情况下，捂住土匪的口鼻以后，轻松扭断了对方的脖子，简单藏了一下尸体，带人向前方继续摸了过去。
    得益于天气寒冷的缘故，营地内几乎没什么人，只有土匪头子的房间门口，站着两个持枪巡逻的土匪，上官啸虎启动外骨骼以后，隔着十几米的距离，直接从黑暗当中投掷出两把飞刀，悄无声息的解决了土匪。
    宁哲摸到土匪头子门前的时候，还能听见里面有女人的喘息声，确认周围没有其他人，顺着门缝向里面看了一眼。
    这个土匪头目的屋子一共有两个房间，进门的位置是一个锅台，灶坑里面正燃烧着木柴，而里面的房间才是卧室，不过卧室的门上挂着一张帘子，让人无法看清里面的情况，不过却能听见里面有女人的叫声和身体碰撞的声音。
    宁哲向军刺顺着门缝伸进去之后，从外面打开了门栓。
    “龙、虎、豹和大涵跟我进屋！其余人留下警戒！”宁哲扔下一句话，随后一马当先的冲进进屋内，伸手掀开了卧室的门帘。
    此时在屋内的土炕上，一个壮汉和两个女人均是一丝不挂，春光无限。
    “妈的！什么人！”壮汉看见宁哲以后，第一反应就是奔着炕头的手枪摸了过去。
    “嘭！”
    宁哲的动作比壮汉更快，欺身上前一拳砸在了他的头上，外骨骼提供的力量将壮汉当场放翻，用刀抵住了他的脖子，吓的两个女人厉声尖叫。
    林豹猛然提枪，指向了两个女人：“别他妈喊了！再喊一句，把你们都串成糖葫芦！”
    “阿哲！芯片找到了！”胡逸涵紧随其后的进入房间，一眼就看见了墙上的芯片，此刻这些芯片外面透明的滴胶保护膜都被打了孔，用线穿起来之后，作为装饰画挂在了墙上，万幸并没有伤到机芯。
    宁哲瞥了一眼挂在墙上的芯片，手腕微微用力，向大胡子问道：“我问你！墙上那东西你们还有多少？”
    “没了，就这么多！兄弟，只要不害命，这屋里的东西，你们看上什么都可以拿走！”大胡子是个狠角色，被宁哲用刀逼迫，完全没有慌张的意思：“咱们无冤无仇，留我一条命！你脚下的炕沿有个暗格，里面有金条，都给你了，算是我的买命钱，怎么样？”
    曹兴龙听见这话，低头寻找了一下，很快找出了一个小木盒，打开之后，里面满满都是熔炼成型的金条：“哲哥，他没说谎！这有一盒金条，还有一盒现金，大概两三万的样子！”
    宁哲闻言，对几人扬了扬下巴：“你们拿着东西先走！”
    话音落，胡逸涵取下挂在墙上的芯片，动作麻利的退出了门外，六七秒后，宁哲也离开了房间：“咱们得手了！马上撤！”
    胡逸涵走在宁哲身边，没能忍住心里的好奇：“阿哲，你放过里面那个土匪了吗？”
    “这趟漠北之行，成文翰就没想让咱们回去，想活下去，心必须得硬下来。”宁哲不置可否，加快脚步开始原路返回。
    “哒哒哒！”
    就在众人走到一半的时候，一阵刺耳的枪声，忽然间在匪巢内泛起，紧接着便是一声嘶吼：“集合！所有人集合！桥头出事了！”
    话音落，匪巢内开门声四起。
    “糟了！快走！”
    宁哲听见黑暗中传来的吼声，心里咯噔一声，率领众人加速向桥头的方向跑去。
    此刻距离他们进入营地，一共也不到十分钟的时间，驻守通道的人就算换班也不可能这么快，唯一的可能性，就是准备出去换晚班的暗哨发现了那边的异常。
    枪声响起之后，宁哲一行人纷纷加速，开始奔着通道的位置跑去，与此同时，前方的一条巷子里面，也跑出来了六七个土匪，其中一人远远看见宁哲他们的身影，开口喊道：“口令！”
    “去你大爷的口令！”上官啸虎一声咆哮，端着步枪直接横扫，几名土匪还没等反应过来是怎么回事，就直接被扫倒在了地上。
    枪声一起，匪巢之内彻底乱成了一锅粥，但是因为这里不通电，所以照明条件很差，加之事发突然，大多数土匪都还没弄明白是怎么回事，所以也给了宁哲等人突围的机会。
    峡谷通道另外一侧的山坡上，人群中的一道身影听见激荡的枪声，抻头向远处看了一眼，犹豫片刻之后，将手枪上膛，迅速向着布置引爆器的方向摸了过去。
    冻得发抖的穆昆模糊见看到有同伴靠近，眯眼问道：“哎！谁啊？”
    “噗嗤！”
    与此同时，又有一人暴起，直接在身后捂住穆昆的嘴，用军刺划开了他的脖子。