    宁哲在土匪口中问出芯片的下落以后，一行人就开始乘坐货车向犬牙帮所在的方位进发，任娇因为有话要跟宁哲说，所以跟焦秃子换了位置，坐在了车厢内的副驾驶上。
    任娇看着外面的黄沙，对宁哲开口道：“后勤营的下落，我已经打听清楚了，这支队伍遭遇了土匪的围剿，很可能已经覆灭了。”
    “漠北本就匪患严重，你们那支后勤营又有几百人，想要在流民区生存本身就很难。”宁哲对于这个结果并不意外：“既然后勤营已经失联，是不是代表着，你们此行的任务已经失败了？”
    “算是吧，不过我接到的消息，只是后勤营被围剿，具体是否被成建制的消灭，目前还是个未知数，我已经跟苏飞联络过了，准备留在漠北。”任娇语气平静：“帮你处理完这边的事情以后，我就不回去了。”
    “留在这边？”宁哲侧目看了任娇一眼：“你真的决定要放弃要塞里优越的生活，只带着身边的三个人留在漠北吗？”
    任娇语气淡漠的回应道：“我本就是流民出身，自从我加入革命军的那一天起，就知道自己在做什么！要塞里从来就不是我们这些人的归宿，现在不是，未来也不是！”
    宁哲挑眉：“未来也不是？可你们革命军的目的，不就是推翻财阀的统治吗？”
    “我们的目标，是天下大同，是推倒要塞的城墙，而不是在高墙壁垒的保护下，继续去做压迫众生的军阀。”
    任娇顿了一下：“这一趟的漠北之行，让我发现了很多不一样的东西，吕氏对于辖地的管控力度明显不足，跟其他财阀的地盘相比，这里的土壤更适合革命军的发展，所以我决定留下，寻找并整合后勤营残部，在这里发展革命军的势力。”
    宁哲听完任娇的话，并未再去讨论她的决定：“既然这样的话，行动结束之后，咱们可以分道扬镳，我会对外宣布你们死在了剿匪过程当中。”
    “可以。”任娇听完宁哲的话，一口答应了下来：“对了，之前你答应交给革命军的装备，也将由我接收。”
    ……
    一小时后，随着卡车行进，在远处起伏的戈壁滩山脉已经出现在了众人眼前，焦秃子也在车厢里站起来，伸手拍了拍车顶：“哲哥，差不多可以了，土匪通常都会在聚集地附近设置暗哨，咱们如果开车贴过去，就太明显了！”
    “吱嘎！”
    宁哲听见焦秃子喊话，直接踩下刹车，将卡车停在了一处沙丘后侧，同时开始招呼众人下车，用土黄色的伪装网掩盖车辆，短短十多分钟的劳动，已经让一行人冻得手掌发红，快要失去知觉。
    将车辆隐盖起来之后，众人纷纷披上沙漠地带专用的黄色伪装披风，开始沿着沙丘的分部作为遮掩，向着戈壁滩的边缘摸了过去。
    这处风成戈壁滩的山丘普遍不高，远处的两山之间，有一道巨大的峡谷，内部也是丘陵起伏。
    一行人刚刚靠近峡谷，远处的沙漠上就传来了引擎咆哮的声音，随后车辆卷起的烟尘，开始向着峡谷的方向迅速逼近。
    看见这一幕，运输队的人顿时散开，蛰伏在了远处的丘陵后侧。
    两三分钟的工夫，三台卡车由远及近，后车厢满载着流民，轰鸣着向峡谷之内驶去。
    宁哲探头看了一眼三台卡车，看向了一边的焦秃子：“这些土匪拉回来的人，从穿着来上来，好像都是流民，土匪这是为了扩充吗？”
    “差不多，这些都是抓的空子，也就是外行人，被带回来都是做炮灰的！他们被抓住之后，会负责给土匪盖房子、挖山洞什么的，然后逐步被逼的精神崩溃，在打仗的时候是冲在最前面的那一批，因为后面有机枪架着，只能选择冲上去拼命。”
    焦秃子看着峡谷入口还没有散去的烟尘：“从这个规模上来看，这里的土匪应该又准备跟其他的匪帮火拼了，否则的话不会一次性抓这么多人回来，平白消耗他们的粮食。”
    宁哲有些惋惜：“浪费了一个机会！早知道这样，咱们就应该混在流民的队伍里，跟他们一起被抓进去！”
    “现在也不晚，土匪的领地意识普遍比较强，所以这峡谷里面除了暗哨，肯定还有雷区存在，没有熟人带路很难靠近！而刚刚这几台车的车辙，正好可以替咱们指路！”
    焦秃子顿了一下：“现在唯一的麻烦，就是这里的风沙太大，车辙难以存留太长时间，但是在没有拔掉暗哨的情况下，贸然行动也很危险！”
    任娇听完焦秃子的话，看向了宁哲：“我带人开路，你们在一分钟之后跟进，如果我们遇见问题，会开枪预警。”
    宁哲伸手拉动了步枪的枪栓：“小心点！”
    两人简单交谈了几句之后，任娇率领着三名革命军的战士，直接向峡谷入口赶去，而且全部启动了外骨骼的电源，很快便消失在了风沙当中。
    有了任娇等人在前方探路之后，宁哲等人前进的效率就快了不少，一路上，宁哲并没有看见路上存在土匪的尸体，同时也没有发现任娇等人的脚印，不过荒野当中一直没有枪声传来，倒是能让宁哲明白，任娇那边肯定是一切顺利的。
    毕竟以任娇的能力，寻常人想要在悄无声息的情况下把她干掉，几乎没有可能，何况他身边还有三名装配着外骨骼，全副武装的革命军。
    峡谷内的道路要比宁哲想象当中的长了不少，一行人进入峡谷之后，行进了大约有七八公里的距离，总算赶到了尽头，此刻任娇和三名手下，正在一处丘陵后面休整，宁哲见状也迎了上去：“怎么样？”
    任娇往土丘后面指了一下：“自己看！”
    宁哲上前两步，视线越过了土丘。
    此刻众人已经赶到了戈壁滩的中心地带，之前车队走的道路蔓延到了几百米外，中间有一段路的两侧全都是悬崖，悬崖对面的开阔地上，满是沙漠风格的建筑，以及无数土匪的身影。