    苍茫无际的沙漠上，不断地卷着白毛风，扬起阵阵烟尘。
    “啪！啪！”
    伴随着冷风呜咽，巴掌抽在脸上的声音也在接连泛起。
    “土匪挺牛逼呗？”
    “啪！”
    “会讲黑话呗？”
    “啪！”
    “拦路抢劫呗？”
    “啪！”
    沙坑当中，一群人围着三个土匪，每质问一句，伴随的就是一个响亮的嘴巴子。
    曹兴龙看着其他人都在揍土匪，费了好大劲才挤上去，抬手就是一巴掌：“我早上吃撑了！”
    原本十分嚣张，拦路抢劫的土匪，此刻已经被揍得鼻青脸肿，挨了曹兴龙一巴掌之后，眼泪都快下来了：“大哥！你早上吃撑了，打我干啥啊？”
    曹兴龙机智的开口道：“我看别人动手的时候都说点什么，我如果不说话直接打，显得有点不合群！”
    土匪：“！！！”
    “行了，都住手吧！”宁哲看了一眼蹲在地上，相当憋屈的土匪，开口问道：“我问你们几个问题，只要回答的好，我就放了你们！”
    土匪看着一行人手里的步枪，点头如啄米：“大哥你尽管问！我知无不言！”
    宁哲见土匪还算配合，开口问道：“前一阵子，黑马公司在这边有运输队被劫持了，这事你知道吗？”
    土匪把头摇的像个拨浪鼓：“不清楚！大哥，我们这伙人就是个小山寨，而且后面也没有势力支撑，一共只有十几个土匪，去村里抢劫都经常挨揍，这么大的活，我们绝对不敢往上凑！”
    宁哲再问：“那你们知不知道有人抢了一批透明的方形晶体，中间有黄色金属的小方块？”
    土匪思考了一下：“中间有金色铁片的方形晶体不知道，不过10纳米的加密工业级多重处理芯片我倒是见过！”
    宁哲听完土匪的回应，有点懵：“你怎么知道这么多？”
    “我小的时候是在矿区附近长大的，那个矿区里有因为犯罪被发配的要塞科学家，我小的时候总去矿区玩，他教了我们很多东西！”土匪吸了吸大鼻涕，傲然开口道：“我是方圆百里之内，唯一受过教育，精通物理和化学的土匪！”
    山猫抬腿就是一脚：“懂这么多，你他妈的还当土匪？”
    “流民没出路啊！不当土匪我就得饿死！在这鬼地方，知识又不能当饭吃！”
    “别说废话！”宁哲打断了对方：“这东西你是在哪见的？”
    土匪头目解释道：“东南方向三十里外有一处戈壁！占据那片戈壁的匪帮叫做犬牙帮，我前一阵子在其他地方的匪城见过犬牙帮的人，发现他们脖子上都挂着一个芯片当装饰品！”
    宁哲继续问道：“犬牙帮有多少人？”
    土匪思考了一下：“他们这一带最大的匪帮，估计少说也得有一百多人！”
    宁哲闻言，将车钥匙和手持卫星终端递给了林豹：“阿豹，把咱们的车开过来，准备出发！”
    任娇见宁哲问完了问题，往他身边迈了一步：“我还有话要问。”
    宁哲瞥了一眼三个土匪，低声道：“问完以后，把这几个人灭口，我们要找的东西很重要，这个消息不能传递出去。”
    任娇面无表情的点头：“可以。”
    宁哲把人交给任娇之后，就以休整为借口，将所有人全都叫到了稍远处一个背风的沙丘后面休息，这时候，穆昆也凑到了宁哲身边，递过去了一支烟：“宁部长，你让林豹把车开过来，该不会是想去犬牙帮的地盘吧？”
    宁哲接过烟，竖起大衣的领子点燃：“怎么，你有意见？”
    “我倒是没意见，就是运输队的兄弟们，不太愿意。”穆昆指了一下不远处的一伙人：“您刚刚也听见了，犬牙帮至少有一二百土匪，而咱们就这十几个人，其中还包括了不是战斗人员的厨师、医生和司机，真要是起了冲突，咱们这跟送死也没什么区别啊！”
    “放心，我赚的钱比你们多，级别也比你们高，你们怕死，我也怕！”宁哲跟穆昆对视了一眼：“但这次的任务，是总部的死命令，如果办不好，大家同样没有好下场，我还是出发前的那句话，谁想退出，现在就可以走，从此以后，漠北就是他们的家。”
    ……
    与此同时，任娇也在远处的沙坑里，面色冷彻的盯着面前的土匪。
    土匪被任娇盯得心里发毛：“这位……大姐，我已经把知道的全都说了，你能放我们走了吗？”
    任娇反问道：“听说过革命军吗？”
    “我听过！”队伍里的另外一名土匪点头：“我是从岭南的流民村来的，之前我们那一带有一伙匪帮，就是用这个名字命名的，这伙人训练有素，而且规模不小，坊间一直有传闻，说他们是财阀部队的溃军或者逃兵！”
    任娇没想到这么轻松就能打听到后勤营的下落，眸子一亮：“他们现在的活动范围，还在那一带吗？”
    “没有，他们早都被灭了！”土匪摇了摇头：“这伙革命军最早一直盘踞在岭北一带，最开始的时候，他们成功伏击过财阀的运输队，因此名声大噪，但是后来却一直跟土匪起冲突，土匪们每次去流民聚居地打劫，这些人都会出来捣乱，而且还会跟流民进行公平交易，长此以往，革命军在民间的声誉很好，但是却得罪了其他的匪帮，最后被岭南那边的几伙大土匪给联手剿灭了！”
    任娇听闻后勤营的遭遇之后，眼中闪过了一抹杀气：“是全军覆没吗？”
    “不清楚，我也只是听说而已，不过从那之后，的确听不到革命军这个名字了！”那个对话的土匪摇了摇头：“当时我听说这伙自称革命军的匪帮跟其他的土匪不一样，而且不祸害老百姓，还想着去参加呢，可是后来他们被剿灭了，我也就一路辗转的跟着挖掘队来到了这边，我其实不是土匪，是几天前被他们掳来的。”
    “咕咚！”
    这名土匪正说话的时候，忽然发现自己身边的两个同伴已经倒在了地上，而且脸上还浮起了一层白霜，顿时呼吸一滞。
    任娇面无表情的看着面前的青年：“你走吧，从今往后，别再当土匪了。”