    正如焦秃子说的一样，匪城是一个很古怪的地方，街道上行人络绎，大家都穿着流民那种破破烂烂的衣服，跟寻常的集市别无二致，卖的东西全都是日常用品，完全没有任何的违禁品，如果没有焦秃子带着，宁哲绝对看不出这里的异常。
    宁哲在里面粗略转了一圈，然后对着身边的焦秃子问道：“你真的确定咱们来的地方是匪城，而不是一个普通集市吗？会不会是匪城已经换了标识，咱们看见的那条黑纱，就是个意外？”
    焦秃子笃定的摇头：“不可能！这里肯定就是匪城，不然的话，绝对不会聚集这么多人！你仔细看看，虽然这里有不少人穿着流民的衣服，但腰间鼓起，明显是随身带了枪。”
    上官啸虎看着路边那些售卖各种针头线脑和食物的小摊贩，一头雾水：“那是怎么回事？难道这群土匪全都从良了？”
    “他们应该是换了交易方式。”焦秃子看着那些摊位，开口解释道：“匪城明面上的交易都是幌子，比如以前的军火贩子，就会摆一个卖草药的摊子，然后其中放着一些没有价值的树叶、草根和树皮什么的，树叶代表手枪，草根代表步枪，树皮代表手雷，还有卖药品的，他们一般都是摆肉摊，然后以各种大小型号的石头代表不同的药品。
    土匪的这种交易方式叫做暗花，外行人完全看不明白是怎么回事，不过今天我一个熟悉的暗花都没看见，我觉得应该是土匪们更改了交易方式和暗花的种类，或者这个地方的文化不一样。”
    宁哲看着络绎的行人，微微点头：“也就是说，咱们虽然身在匪城，混在了一群土匪中间，但并没有融入进去！这个地方实际上正在做的生意，跟咱们看见的也完全不同，对吧？”
    “没错！”焦秃子点了点头：“这才是最麻烦的地方，咱们对于这些土匪的暗花一窍不通，那就只能购买寻常的商品，他们是不会让咱们接触到这里更深层的生意的！这些人做着掉脑袋的行当，一个个的粘上毛比猴儿都精！”
    “哎呀，怎么这么麻烦呢！”上官啸虎有些不耐烦：“大哥，依我说，咱们管他们什么明花暗杠的！直接抓两个土匪审一下就完事了呗！”
    “你疯了，这里是匪城！”焦秃子斜了上官啸虎一眼：“匪城是周边这些土匪们赖以生存的交易土壤，一旦遭到破坏，就是在断他们的生路，必然是要遭遇群起而攻之的！”
    上官啸虎脖子一梗：“我不管什么公母！咱们本身也跟土匪不对付，他们有没有生路，跟咱们有啥关系？”
    “焦秃子说得对，这里是土匪们的地头，咱们不能硬来！之前刚到这边的时候，一伙土匪都让咱们疲于应对，如果得罪了更多的匪帮，咱们能不能离开这里还是两说！”宁哲打断了上官啸虎的话，思考了一下：“不过阿虎的思路也没错，既然咱们找不到土匪，那就让土匪来找咱们！”
    焦秃子蹙起了眉头：“哲哥，你什么意思？”
    宁哲笑而不语，随即迈步向着路边的一个水果摊走去。
    流民区生活贫苦，对于连饭都吃不饱的流民来说，水果是绝对的奢侈品，如果不是漠北匪患严重，土匪们可以打劫运输队的话，许多北荒的流民或许一辈子都见不到这种东西，同样的，水果虽然稀缺，但昂贵的价格也让许多人望而却步，所以这个摊位十分冷清。
    水果摊的老板见宁哲在摊位前驻足，指着面前已经有了冻伤的苹果和梨开口道：“兄弟，买果子吗？三十块一个，没钱的话，用粮食换也行，六斤粗粮或者两斤细粮就可以换一个！”
    “我用钱买。”宁哲摆了摆手：“算算你这摊位上有多少水果，我全要了！”
    “全要？”老板听完宁哲的话，仔细的打量了他一眼：“兄弟，我这摊位上的果子，至少也得价值上千块！”
    “给我包上吧。”宁哲没有回答老板的问题，直接在怀兜里掏出了一叠钞票，全都是崭新的百元大钞，抽出十五张递了过去：“这些钱只多不少，不用找了。”
    宁哲随身带着这么多现金，原本是准备用来收买消息的，结果现在连消息来源都没接触到。
    老板怔怔的接过宁哲手里的钱，目送上官啸虎拎着一包水果远去，随后眼珠一转，扭头向着后面的一处民宅走去。
    宁哲买完水果之后，就带着上官啸虎和焦秃子离开了匪城，向着一个荒无人烟的方向走去。
    大约十分钟后，前面的沙丘后方忽然窜出来了三道蒙着面的身影，举枪指向了宁哲等人：“迎头！春点开不开？”
    上官啸虎一头雾水：“啥点儿？”
    “扯！里码人！”焦秃子见对方用黑话角落，顿时做出回应，随后又指向了身边的宁哲和上官啸虎：“这两位是走头子，我是马拉，框子来，没有家！”
    对方几人听见焦秃子的回应，用枪指着他们向前走来：“飞子不长眼！压住旗子！”
    宁哲看见对方的动作，低声问道：“你们在说什么？”
    焦秃子看着前方赶来的三名土匪，轻声解释道：“这些人问咱们是哪来的，我告诉他们大家都是自己人！你们是替土匪做生意的商人，我是匪帮给你们派的保镖，咱们来自附近的镇子，他说子弹不长眼，让咱们别想着掏枪！”
    两人说话间，前方的几人已经走上前来，焦秃子笑着抱拳：“并肩子，碰码！（兄弟，自己人，给个面子！）”
    “顶！（没面子）”对面的土匪目露凶光：“压水，供项！都是里码人，不接你们的财神！（这里是我们的地盘，想过去得交钱，念在大家都是同行，不绑架你们，交钱就能走）”
    宁哲见双方对答如流，有些不耐：“这几个货说什么呢？”
    焦秃子言简意赅：“打劫！”
    宁哲挑眉，看向了对面的一个带头土匪：“哥们，我要是跟你说，我有钱，但是不给你呢？”
    土匪见宁哲是个外行人，攥着手枪指向了他的脑袋：“试试？”
    “艹你大爷的！那就试试呗！”
    忽然间，一声暴喝在旁边的沙丘后侧传出，随后曹兴龙和林豹他们一行十几人同时出现，黑洞洞的枪口瞬间将三名土匪笼罩其中。
    “尼玛！仙人跳！”带头土匪看着围上来的十几人，当场懵逼。
    【感谢‘承负’承老板与‘AC文宇’文老板的礼物支持，两位老板大气，明日八更！】