    匪巢之内，宁哲一行人的推进速度很快，趁着土匪们形成有效攻势之前，已经冲到了作为出口的通道前方。
    此刻在出口那边，已经聚集了十几名土匪，更远一些的地方，还有人在源源不断的赶来。
    宁哲看了一眼出口那边的情况，掏出了兜里的手雷：“时间有限，大家尽快突围，只要通过这条通道，咱们就安全了！”
    山猫也有些紧张的开口：“对，哲哥不是留了人帮咱们断后吗！只要这条路被炸塌了！土匪们肯定不能飞过去！”
    一名革命军插嘴道：“你能不能有点常识，那条通道是天然形成的，并不是人工修建的桥梁，少量的炸药根本无法破坏它！”
    “轰！”
    就在革命军作出解释的同时，通道对面的一个山头上忽然发生了爆炸，火光冲天而起。
    “我艹！这怎么回事？咱们还没发信号，那边怎么就爆炸了？而且这炸的也不是桥啊？”山猫看着穆昆等人所在的山头发生爆炸，惊恐的睁大了眼睛：“是不是咱们留下的人被发现了？这么一来，咱们可就被两面夹击了！”
    “我留下的东西不是引爆器！是任娇改造过的炸弹！那边炸了，说明队伍里还有鬼！这些人压根就靠不住，咱们只能靠自己！”宁哲说话间，已经将手雷扔向了桥头：“准备突围！”
    “轰！”
    手雷落在桥头之后，弹片和冲击波瞬间扫倒了好几个土匪，众人也纷纷从掩体后出现，开始对守在桥头的土匪进行射击。
    一名土匪小头目腿部中枪，连滚带爬的躲在了旁边的一处掩体后面：“妈的！有人混进了营地！机枪！给我干掉他们！”
    躲在机枪位后面的土匪听见喊话声，硬着头皮爬起来，攥住机枪的握把以后，就准备将枪口调转到内侧，全然没有注意到一根细线绑在枪口位置，等他发现脚下冒白烟的时候，埋在脚下的几颗集束手雷已经被引爆，直接把他连人带枪给掀出了掩体。
    桥头的机枪位被打掉之后，宁哲等十余人开始迅速向桥头位置发起了冲锋。
    此刻宁哲的这个小组当中，除了山猫之外，所有人都配备着外骨骼，步枪在连发的时候没有任何后坐力，准确率高的惊人。
    在连续的火力压制之下，刚刚聚在桥头的十几个土匪死伤大半，其余人也开始四散而逃，趁着这个机会，宁哲一行人开始迅速向通道的位置移动。
    “咻——”
    就在众人进行移动的同时，空中忽然传来嘶鸣，任娇听见空中的声音，面色一惊：“迫击炮。”
    “轰隆隆！”
    话音刚落，几枚炮弹在距离众人十多米外的位置爆炸，飞溅的弹片四下横飞，一名革命军被弹片击中身体，跑了两步之后，捂着脖子倒在了地上。
    “小武！”另外一名革命军看见队友倒下，咆哮着冲到了他的身边。
    “咳咳！”
    负伤的革命军咳嗽了一下，大口的吐出了血块，指着自己的腰部：“取……取走电池！别管我……去布雷！”
    任娇看了一眼倒地的队友，随后便移开目光下达了命令：“迫击炮的落点是计算过的！土匪是为了避免破坏通道！马上走！他们的战车很快就会出现！”
    “撤！”宁哲借着火光看见那名革命军受伤的位置，也知道这个人肯定是活不成了，扔下一句话之后，转身向桥头跑了过去。
    “轰轰轰！”
    众人刚刚动身，第二轮炮火齐射接踵而至，紧接着硝烟后方也传来了灯光。
    正如任娇预料的那样，土匪在炮火齐射之后，便出动了机动部队，两台架着机枪的皮卡和一台老旧的履带式步战车，还有几台刺猬车，开始列队冲向了桥头的位置。
    车辆飞驰，引擎声咆哮不休，在车队后面的浓烟当中，更多的土匪从四面八方汇聚而来，宁哲一行人组成的小分队，在这种阵势之下，显得有些寒酸。
    那名受伤的革命军孤零零的躺在冰冷的地面上，看着远处由远及近的车队，用尽最后的力气掏出身上的手雷，扯掉拉环以后压在了背后，外骨骼是革命军的核心技术，在生还无望的情况下，他必须将其进行破坏，同时给队友报信。
    “轰！”
    五秒钟后，爆炸声震荡四野，革命军的身体被撕裂。
    与此同时，宁哲等人已经冲上了离开匪巢的道路，位于队伍最后的革命军握着手里连接着小型起爆.装置的放线器，听见远处传来的爆炸声，眼圈含泪的按下了开关。
    “轰！”
    精心计算过的爆炸在匪巢方向传来，一处贴近路边的房屋被黑索.今炸药引爆。
    这种比梯恩梯还要猛烈1.5倍的烈性炸药，直接炸塌了房屋，断壁和砖石形成的瓦砾冲上了道路。
    几台皮卡车纷纷刹车躲避，后面的履带战车和刺猬车略微减速后，直接冲过路障，继续向前追击，对于这些全地形车而言，路面的砖石根本不能称之为障碍。
    忽然间，从桥面的黑暗当中，一枚便携式小型火箭.弹拖着尾焰和烟雾撕裂虚空，轰击在了步战车上，却只在步战车百孔千疮的车身上，再添了一道凹坑。
    发射火箭炮的革命军发现他们的火力并不足以拦截匪帮的追击，取下腰间的枪榴弹发射器卡在了枪口上：“你们先走，我断后！”
    “你能断什么后，用身体当路障吗？抓紧撤！”宁哲转头喊了一句，随后继续开始加速。
    此时山猫因为速度过慢，已经被曹兴龙和林豹拽着胳膊跑，与其说是跑，其实说是拖应该更准确一些，在外骨骼开启的情况下，两个人拖着他，就像拽着一个塑料袋一样轻松。
    在外骨骼的加持之下，一行人很快便通过了峡谷上方的通道，赶到了另外一侧，宁哲取出几根在土匪手里缴获的金条塞给任娇，低声道：“带你的人撤退，等武器拿到手以后，我会跟你联络！”
    任娇见宁哲此刻让他离开，黛眉紧锁：“我走了，你怎么办？”
    宁哲气息平稳的回应道：“在这种情况下，人数是没有优势的！我有办法离开！走你的！”
    任娇听见这个回应，犹豫了一下，直接向之前藏身的那一侧山坡跑了过去：“跟我走！”
    随着任娇带领剩余的革命军消失在黑暗当中，宁哲一行人也开始凭借外骨骼的动力，沿着道路向远处奔袭。
    虽然外骨骼可以给众人提供很高的行动速度，但是与车辆相比，仍旧还是逊色了许多。
    短短两分钟左右的时间，匪帮的刺猬车就已经追赶上了众人，车身上的探照灯，更是直接点亮了一行人的身影。