    刺猬车的灯光在峡谷之内亮起，宁哲也动作麻利的冲向了路边的一块石头：“隐蔽！”
    “哒哒哒！”
    在众人闪躲的过程当中，轻机枪也随即咆哮不休，子弹打在风化石上面，留下了一个个碗口大的凹坑。
    宁哲躲在石头后面，听着子弹打在石头上的闷响，拍了拍落在头上和肩上的尘土，在灯光当中看见远处路边用两块石头压着的一块白布，低吼道：“阿豹！打绿色信号！”
    “明白！”林豹蹲在不远处的石头后面喊了一句，抽出腰间的信号枪，动作麻利的装上一发照明弹，将枪口指向了天空。
    “咻——”
    尖啸声起，信号弹迅速向空中爬升，绿色的光芒一瞬间将峡谷照的亮如白昼。
    ……
    一公里之外的山头上，一名革命军看见摇曳而起的照明弹，脚步一顿：“长官，你看那边！会不会是宁哲他们被追击了？”
    任娇此刻也注意到了那边的异样，面色变得凝重起来。
    另外一名革命军动作麻利的将枪榴弹装在了枪管上：“他们是沿着峡谷撤离的，一旦被车队追上，在没有侧翼支援的情况下，想要离开太难了！”
    任娇看着在天空当中缓缓下坠的照明弹，隔着口袋摸了一下兜里的金条，犹豫了不到两秒钟的时间，握紧了手里的枪：“回去！”
    “嘶嘶嘶！”
    没等任娇动身，空气当中忽然传来了阵阵嗡鸣，一名革命军听见那阵撕裂空气的声音之后，面色一滞：“多管火箭.炮！从反方向打来的！”
    “轰隆隆！”
    三四秒钟之后，雷霆般的巨响在山谷内回荡不休，居高望去，烟尘升腾而起，不断被爆炸的火光点亮，众人已经可以感受到脚下的土地在震动，而且被震得鼓膜生疼。
    “宁哲这家伙，果然留着后手！他让咱们走，本身就是想支开咱们！”任娇看见远处的火光，继续转身撤离：“撤退，趁着他们拖住匪帮，尽快离开这个地方！”
    ……
    与此同时，在宁哲等人身处的峡谷位置，已经炮火隆隆，无数炮弹划过一行人头顶的苍穹，向着前方几十米之外的位置落去。
    一枚枚炮弹在精心算计过的落点位置炸开，开始沿着山谷向深处蔓延，宛若犁地一般，开始对土匪的队伍进行毁灭性打击。
    炮弹炸裂的气流在山谷内涌动，宁哲即便躲在石头后面，也被气流吹得站立不稳，对着人群连连挥手：“撤！撤！！”
    “呼啦啦！”
    有了炮火掩护之后，一行人全都开始向着峡谷出口的方向撤离。
    火光当中，可以清晰的看见道路两侧的地面上有着一个个的凹坑，全都是排雷后留下的痕迹。
    面对突如其来的炮火攻击，一群土匪被炸的人仰马翻，位于炮火覆盖区域的车辆纷纷被撕成碎片。
    炮火当中，坐在步战车内的匪帮二当家看着前方的刺猬车开始掉头，烦躁的吼道：“这群猪！这时候往后跑，不是他妈的找死吗！打信号！让他们往前冲！迎着炮火发射的方向跑！这明显就是炮火掩护，只有跟他们要保护的人拉近距离，才是最安全的！”
    “咣当！”
    二当家语罢，后面的一名土匪掀开步战车的盖板，开始挥舞手里的旗帜，打旗语让众人向前冲锋，但此刻人群已经彻底乱成了一片，而且硝烟滚滚，根本没有几个人注意到通讯兵挥动的旗子。
    二当家看着混乱的人群，对着司机吼道：“往前冲！他们看见咱们的车动了，就会跟上去了！”
    “嗡！”
    司机听见二当家喊话，将油门深踩到底，装甲车的主动轮加速旋转，履带压着满地残骸和尸体，一马当先的冲了出去。
    有了步战车作为指引以后，乱糟糟的土匪们仿佛有了主心骨一样，开始重新组织起了攻势，后面没被炸死的土匪们，也开始跟随车队继续向前冲锋。
    步战车刚刚向前冲出去了二十多米的距离，一发全尺寸火箭.弹在黑暗当中冲出，轰在了步战车的侧面，直接撕开了车身装甲。
    金属射流和弹片、碎片在车内飞溅，步战车失控以后，撞在了路边的一根风化的石柱上，随即被散落的砂石所掩埋。
    此刻，天空中的照明弹已经熄灭，峡谷内重新归于黑暗，只有一些车辆的残骸还在燃烧着火光。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    “……！”
    一群土匪还没等从群龙无首的状态中恢复秩序，两侧的山崖上忽然间枪火闪动，各种型号的轻重武器开始向山谷内集射，配备曳光弹的弹链编织成了一张巨网，开始对土匪们进行第二波收割。
    今天前来支援宁哲的，是吕氏那边的一个特战加强连，属于精锐当中的精锐，全连的二十名班长，全都配备着碳纤维外骨骼。
    用他们来剿匪，完全就是降维打击，以至于战斗开展到现在，土匪们还不知道自己在跟谁交火，甚至连敌军都没看见过一个。
    一场漂亮的伏击战打下来，吕氏这边没有出现任何伤亡，而犬牙帮的伤亡已经超过了三分之二，战车几近全部报废。
    对于匪帮来说，这是极为致命的伤害，没有了自保的能力以后，他们很快就将被吞并，地盘也会被更大的势力吃掉。
    有了吕氏的增援，宁哲一行人的撤退过程十分顺利，继续前行了两公里左右，一台卡车就迎着他们开了过来，同时晃了两下车灯。
    “大家别紧张！是自己人！”宁哲看见卡车打出信号，开始招呼众人登车，自己也拽开车门，坐在了副驾驶的位置上。
    负责开车的便装青年看了他一眼：“你就是宁哲？”
    “对！”宁哲听着山谷内交互的枪声，摆手道：“这不是说话的地方，先离开再说！”
    “放心，区区一伙土匪，不是我们的对手。”青年轻描淡写的把话说完，然后自我介绍道：“我是吕氏勤务保障部队特战连上尉连长吕金休，因为今天任务的特殊性，所以我的人都是便装出动的，会对外宣称这里的战斗是土匪之间的火并。”
    “嗯。”宁哲对此并不关心，只是轻轻应了一声。
    吕金休递来了一支烟：“我们要的东西，你拿到了吗？”
    宁哲接过烟点燃，反问道：“我要的武器，你们准备好了吗？”