    犬牙帮的驻地之内，抓捕流民的车辆已经停稳，数名土匪一拥而上，开始用枪指着流民下车，同时推搡着让他们聚在一起。
    悬崖另外一侧，穆昆听着隐约传来的喝骂，还有对天鸣枪的声音，也凑过去探头看了看，发现悬崖之间只有一条通道，而且对面的位置还有两挺对准道路的轻机枪，脑门冒汗的开口道：“宁部长，你真的觉得，咱们这十几个人，有机会在这群土匪手里抢东西吗？
    依我说，咱们还是直接跟他们谈吧！既然这群土匪都不知道他们抢的东西是什么，那咱们直接跟他们聊，花钱把东西买回来，你觉得怎么样？”
    “土匪没文化，但是他们不傻！”宁哲斜了穆昆一眼：“他们或许不知道芯片的价值，但也知道这是黑马公司的东西，你觉得咱们去跟他们谈，这些人开出的价格你能接受吗？”
    焦秃子也在一边开口道：“咱们不是本地的匪帮，如果没有足够的资本，去跟土匪接触的话，最大的可能性就是被黑吃黑。”
    穆昆看了看悬崖对面的轻机枪，又看了看自己手里的AK，吞咽了一下口水：“那……咱们就真的准备强攻土匪？”
    “山里没有电，天一黑，他们也得抓瞎！”宁哲粗略打量了一眼对面的地形，开口道：“咱们把人分成两组，我带人去另外一侧，对一下时间，现在是下午三点半，距离太阳落山，还有两个小时，咱们天黑之后动手，我们负责正面突破，你们负责掩护！阿虎，把东西给他们！”
    “哎！”上官啸虎答应一声，取下了身后的一个旅行包，从里面取出了一卷放线器，还有一个杠杆起爆.装置。
    穆昆看了看上官啸虎取出来的东西，面露不解：“宁部长，这是？”
    “出发前，我在曹少波手里要了炸药，因为这片戈壁是无线电死区，所以遥控起爆的方式行不通，这是电线和机械引爆器，一会我们会把电线顺到山脚下，行动之前，我们会在那条唯一的道路上安放炸药，如果顺利的话，我们就会原路返回，如果遭遇了追击，到时候就得靠你们了！”
    宁哲介绍完上官啸虎带来的东西，继续吩咐道：“如果我们真的暴露了，会打一发照明弹作为信号，你们看见照明弹升空，就引爆炸药，把敌人拦截住，同时负责替我们提供火力支援，明白了吗？”
    穆昆听完宁哲的话，郑重点头：“宁部长，你放心吧。”
    话音落，众人很自然的分成了两伙，宁哲带着胡逸涵和任娇等人，直接后撤，向着道路另外一侧的山丘赶去。
    众人远去之后，胡逸涵转身看了一眼穆昆等人所处的山坡，走在宁哲身边问道：“阿哲，你真的认为如果成文翰安插进来的人还活着，能够试出来吗？”
    “如果那个内鬼还活着，他一定会这么做的！”宁哲毫不犹豫的点头：“琼岭的戒严程度你也看见了，木材中转站的一把事，对方没能得手，再想穿越琼岭跟着咱们，难度太大了，相比之下，利用这里的土匪，对他们而言是最简洁有效的办法！”
    山猫听见宁哲的回答，插嘴问道：“哲哥，如果那个内鬼已经死了呢？”
    宁哲笑着给出了一个模棱两可的回答：“不管内鬼还在不在，咱们该办的事情都一样得办。”
    双方分开之后，就各自隐藏在了山谷两侧，虽然大家都穿着很厚的衣物，但骤降的温度还是很快打透了众人的衣衫，刺骨的寒风吹在身上，让人四肢麻木，而且有些昏昏欲睡的感觉。
    五点半左右，天色已经彻底昏暗了下去，山谷内气温骤降，狂风呼号，土匪营地那边也亮起了火把的光芒，在那条必经之路的尽头，也竖起两个铁皮桶升起了篝火，几名被派出来放哨的土匪开始聚在铁桶边上取暖。
    宁哲握着望远镜看了一眼通道那边的情况，在口袋里取出一块装在塑料袋里面的黄油放在嘴里咀嚼，用这种方式为身体提供着能量：“大家准备一下，咱们在五分钟后行动，任娇，拔除暗哨的事情，就交给你了！”
    任娇点了点头，同时也说出了自己的建议：“我觉得咱们还可以再等等！现在才五点多，如果咱们能够继续等待三到四个小时的话，匪帮大部分的人都会休息，这么一来，咱们的安全系数还要大上许多！”
    宁哲直接拒绝：“不行！沙漠里的温度太低了，如果继续等待下去，就算咱们不被土匪打伤，估计也得被冻伤！而且现在太阳刚落山，星光和月光都比较暗，如果继续拖下去，等土匪们适应了黑暗，咱们渡桥会变得更困难！”
    焦秃子也在旁边插嘴道：“还有外面的暗哨！现在天已经黑了，土匪们肯定会去换哨，一旦发现少了人，事情就彻底麻烦了！”
    “行动吧。”任娇也没废话，将灭音器装在手枪上以后，率先向山坡下面走去。
    此刻戈壁滩内一片漆黑，除了土匪营地那边有火光之外，其他的地方完全没有任何光源，一行人下山之后，就开始在任娇的带领之下，向悬崖对面的方向行进。
    这条天然形成的通道大约有五六十米的长度，而桥头的两个铁皮桶，大约可以提供十米的光源。
    或许是外面有暗哨的缘故，也或许是天气太冷，几名放哨的土匪全都聚在一起聊着天，而且不断的跺着脚，为身体提供着热量，并不是十分警觉。
    一分钟左右的工夫，任娇已经爬到了通道的尽头位置，身体也暴露在了黯淡的火光当中。
    与此同时，一名土匪转身间，隐约发现桥上有东西在动，眯着眼就想要看清楚，但这个念头刚刚泛起，便感觉到一阵彻骨的寒意来袭，随后整个人都冻成了冰雕。
    任娇发动能力之后，铁皮桶旁边的六名土匪全都保持着直立的姿势断了气。
    “呼！”
    任娇做完这一切之后，吐出了一口浅白色的雾气，对宁哲说道：“被你说中了，或许是严寒的关系，我的体力有些透支，接下来再想发动能力，恐怕会受到影响！”
    “能顺利过桥，咱们的事情就成了一半！”宁哲抽出的腰间的军刺，蹲起来缓缓向前摸去：“大家跟紧我，都机灵点！”