    矿区上虚与委蛇的饭局结束之后，宁哲就被选中的两个女人送回了房间，一名少妇进门之后就准备脱衣服，剩下的一个女孩则茫然的站在一边，显得有些不知所措。
    “够了。”宁哲打断了两人的动作，对她们摆了摆手：“我不需要你们做任何事情。”
    少妇听见宁哲的话，顿时变了脸色，惶恐道：“不需要？这位小哥，我是哪里做的不好吗？如果我有什么做的不对的地方，你说出来，我一定改！”
    “我说了，我不需要你们为我做任何事情！”宁哲看着一脸拘谨的两人，开口道：“我会跟曹少波说，你们为我提供了服务。”
    “谢谢！谢谢！”
    女人听见这话，顿时跪在地面，开始给宁哲磕头，旁边的小姑娘反应过来，也跟着跪了下来。
    宁哲看着面前两个无助的女人，开口问道：“你们都是流民吗？”
    少妇点了点头：“我是吕氏的流民！几个月前，一家公司的车队路过了我们的村子，在村外被土匪劫了，而我丈夫那天刚好不在村子里，所以就被吕氏的纠察队当作奸细给抓了起来。”
    女孩也点了点头：“我是景氏的流民，被父亲因为走私被抓了，我是跟妈妈一起来这边的，我们陆陆续续的走了七个月，我妈妈冻死在了路上。”
    宁哲知道现在离开房间会引人怀疑，便看向了那名少妇：“你们用身体换取家人的自由，秋林矿区的人真会言而有信吗？”
    “或许会。”少妇也十分茫然：“我听说以前有人用这种方式换走了自己的家人，所以就想来试试。”
    宁哲继续问道：“从矿区离开的劳工，还能回到以前的生活吗？”
    “很难。”女人点了点头：“秋林矿区这边放走劳工，只是矿区的事情，但是对于外界来说，离开矿区的劳工仍旧是戴罪之身，如果被抓了，只能送到别的地方去，我已经想好了，等我换出丈夫以后，就回到原来的村子里找个人改嫁，然后让他去当匪。”
    “当匪？”宁哲对于少妇的回答颇为意外：“你愿意奉献自己的身体把你丈夫换出去，却不是为了跟他一起好好的生活吗？”
    “流民的世界，生活哪有那么容易啊！我们夫妻一场，能够把他救出去，已经是我唯一能为他做的事情了。”少妇提起伤心事，眼泪开始如同断了线的珠子一样往下掉：“他出去之后，已经没办法回到村子了，除了当土匪，没有别的路可以走，而我一个女人孤苦伶仃的也活不下去，更不可能跟他去土匪窝，只能另寻人家，我们能共同活着，这就不错了。”
    宁哲再问：“你就没想过把他救出来之后，两个人一起换个地方生活吗？”
    “人心险恶，我们生活在从小长到大的村子里，都会被人欺负，真去了外乡，也未必是好事，流民们连饭都吃不饱，怎么会接受外来户呢。”女人脸上挂着泪水，露出了一个苦笑：“也不知道，流民活着怎么这么难。”
    宁哲感觉到女人的绝望之后，微微叹了口气：“你们听说过革命军吗？”
    女人茫然的摇了摇头，大字不识的她，根本不懂革命二字的含义，只当那是哪家的军队。
    “我听过……”旁边的女孩声音低微的开口道：“之前我们那边出现过一群自称革命军的人，他们抢劫过景氏的运粮队，然后把粮食无偿分给了流民，不过后来景氏出了兵，把分到粮食的流民都抓了，同时开出了高额悬赏，有流民偷着告了密，革命军的队伍被打散了，他们说要去裴氏的地盘发展，还带走了很多我们那边的流民。”
    宁哲听见女孩说革命军去了裴氏，就明白了那肯定是苏飞旗下的队伍，他一直以为苏飞高举的流民革命大旗，只是为了煽动，没想到他们居然真的会选择把粮食分给流民，在流民区，粮食是最重要的物资，愿意分粮，等同分命。
    革命军愿意无偿分粮，而不是利用吃饱饭作为交换条件，让流民去给他们卖命，已经能证明其初衷了，这绝不是邀买人心，而是真的想要做些什么，否则没必要这么麻烦。
    至于有人泄密的事情，宁哲也并不意外，或许在要塞人看来，这种行为很可耻，但是对于随时可能被饿死的流民来说，他们心中没有什么大义，做出什么事情都只是为了活着。
    想到这里，宁哲看向了那个少妇：“如果有一天，你们遇见了革命军的队伍，或许可以加入他们，至少这样一来，你就不用跟他分离了！”
    “革命军。”女人重复了一下这个在她听来有些恐怖的名字，又看了看不像坏人的宁哲：“小哥，他们是什么样的人？”
    宁哲看着两个苦命的女人：“对你们来说，他们……或许是一群好人吧。”
    ……
    二十分钟后，宁哲去了胡逸涵的房间，跟他一样，胡逸涵房间的两个女人也是衣衫整齐，胡逸涵自诩不是什么正人君子，在离开要塞之前还找姑娘过了一夜，但是对于这种用交换方式得来的女人，他却提不起任何兴趣。
    宁哲打发屋里的两个女人去了他的房间之后，对胡逸涵开口道：“我跟焦秃子聊过了，准备寻找土匪贸易的地方，打探一下公司丢失那批芯片的消息，我不瞒你，这件事我跟吕氏达成了交易，所以他们会给咱们提供一定的帮助。”
    “吕氏？所以你之前一直在瞒着我，包括吕氏帮咱们击退了匪帮，也并不是为了征用咱们的矿车？”胡逸涵眯起眼睛看向了宁哲：“为什么忽然告诉我这些？”
    宁哲看着胡逸涵给之前那两个女人倒热水的杯子，没有回答。
    胡逸涵也没有过多追问：“都准备带谁过去？”
    宁哲翘起了二郎腿：“运输队的所有人，全部出发！包括司机！”
    胡逸涵面露惊讶：“你疯了？现在运输队内部是不是干净的还两说！你准备跟吕氏进行芯片交易，这种事一旦传出去，根本不用成文翰动手，公司也不会放过咱们的！”
    宁哲嘴角一挑：“就是因为内部不安生，我才想借这个机会，把事情彻底处理干净。”