    幽暗深巷，一道忽然传出的声音，将黎胖子从思绪当中拉撤回现实，宛若受惊的兔子一般，猛然转身。
    此刻在黎胖子身后，站着一个流民，穿的破破烂烂，脸上蒙着一块破布，手中攥着一把锋利的骨刀。
    黎胖子本以为自己是被枪手发现了，此刻看见站在自己身后的是一名流民，握紧拳头向对方走了过去：“赵怡是你绑走的，对不对？”
    “你干什么！别过来！”劫匪看见黎胖子的动作，在手里握着刀的情况下，却被吓的向后退了一步：“我只求财，不想伤人，你别乱动！”
    黎胖子目露凶光，继续向前逼近：“我他妈的在问你！这里的女人，是不是被你带走了？！”
    劫匪俨然也是第一次做这种事情，面对黎胖子的压迫，喉结不断蠕动，紧握着刀给自己壮胆，却因为过度用力而有些颤抖：“我不知道什么女人！你别胡言乱语，拿二十块钱出来，我就让你走！”
    黎胖子怒极失智，伸手抓向了劫匪的衣襟：“我他妈在问你！赵怡呢？！”
    “别过来！”劫匪激动之下，手腕前挥。
    “噗嗤！”
    骨刀刺破了黎胖子身上的羽绒服，也划破了他的血肉，而黎胖子对此视若无睹，一把卡住劫匪的脖子，直接将他按在了旁边的墙壁上：“C你妈！赵怡呢？！”
    “我、我不知道！”劫匪借着月光看见黎胖子的眼神，有那么一瞬间觉得自己似乎是在跟野兽对视，强大的心理压力居然让他忘了反抗：“大哥……我不是坏人，我、我真不是坏人，只是明天就过年了，我、我……我只是想让孩子吃顿饱饭，过个像样的年，我……你让我走吧，我真不是抢劫的这块料！”
    “只是为了钱吗？”黎胖子看着劫匪比自己还紧张的模样，伸手松开了对方的脖子，又看了看他手里的骨刀，忽然说道：“你杀了我吧！”
    劫匪当场懵逼：“啊？！”
    “杀了我！”黎胖子扯开衣襟，指了指自己的胸口：“往这来一刀！”
    “大哥！大哥！你别吓我！”劫匪没想到自己第一次干活，就遇见了一个精神病，思维已经彻底乱了：“我说了，我出来就是想吓唬人，让孩子明天能吃顿饱饭！我错了，你让我走吧！”
    “为了钱……是啊，钱真是个好东西。”黎胖子听完劫匪的话，伸手从口袋里掏出了身上的二百多块钱，给劫匪递了过去：“拿上这钱，滚吧！”
    “这、这么多？”
    劫匪看着黎胖子手里的现金，整个人呆若木鸡，二百多块钱，在要塞里不是大数，但在流民区绝对不算少。
    他今晚出来，原本就是想堵住一个路过的工人，可以抢上一张半张的豆饼，还有十块二十块的零钱，却没想到，面前这个穿着干净，但明显神经有问题的人，居然还是个狗大户。
    劫匪看着黎胖子木然的表情，怔怔伸手，将现金接过来之后，情绪激动的跪在了黎胖子面前：“大哥！谢谢你！有了这钱，我就能让孩子过个好年了！谢谢！谢谢！我以后再也不抢劫了，这事太他妈吓人了！”
    黎胖子站在原地，看着面前这个无比激动的土匪，忽然间向他问出了一句话：“拿着这些钱，你今天可以让孩子吃饱，那明天呢？”
    劫匪咧嘴一笑：“大哥，有这么多的钱，足够我和两个孩子吃上七八天了！”
    黎胖子继续问道：“七八天之后呢？你们吃什么？”
    劫匪听见这话，陷入了沉思，他一共有两个孩子，以前他跟妻子一起去工厂做工，可以勉强养家，但三天前妻子因为营养不良昏倒在了下夜班的路上，等被人发现的时候，已经冻死在了路边。
    两个孩子尚且年幼，以自己一个人的能力，很难抚养他们，有了这钱，年能过去了，可年后的生活呢？
    就在劫匪思考的时候，黎胖子的声音居高临下的传来：“我给你指条明路吧。”
    劫匪闻言，下意识的抬头，却看见一只硕大的拳头迎面挥来。
    “咕咚！”
    劫匪被黎胖子一拳撂倒，还没等做出反应，便已经被黎胖子压在了身下。
    长期的营养不良和已经快被冻僵的身体，让劫匪根本不是黎胖子的对手，他只感觉手腕一痛，骨刀便已经被黎胖子夺走，再度开始挣扎起来：“大哥！我错了！我把钱还你，你让我走吧！”
    “噗嗤！”
    这一次，黎胖子没再跟劫匪讨价还价，一刀刺入了对方的胸口。
    “呃——”
    劫匪只觉得呼吸一滞，低头看见刺入自己胸口的骨刀，紧接着便感觉嗓子眼的位置开始有一股铁锈的味道向上涌。
    “放轻松！深呼吸！越挣扎越疼！”黎胖子居高临下，看着劫匪满是恐惧的模样，将刀抽了出来，再度刺出：“活着很累是吧！闭上眼！只要闭上眼，就什么都不用想了！”
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    “……！”
    惨白的月光照进小巷内，黎胖子对着身下的尸体机械般的挥动着手臂，连手里的骨刀断裂都浑然未觉。
    ……
    城外最大一处娼窑所在的街区上，此刻人头攒动，无数青年手持刀棍和火把站立在街道两侧，运输队的陆地堡垒更是直接停在了娼窑大门口的位置，探照灯的光芒将巷子内照的亮如白昼，龙、虎、豹在甲板上手持机枪，指向了周遭的开阔地带。
    娼窑内部，宁哲看着面前的医生：“李霖和麻四的伤势怎么样？”
    “无碍，都不是致命伤！咱们这里的药物足够，能保住他们的命！”医生点了点头，转语道：“不过麻四悲伤过度，人陷入了昏迷，还伴有高烧的症状，目前还没醒过来。”
    宁哲听见这话，总算松了口气，而后胡逸涵也握着卫星电话走进了屋内：“我跟总部取得了联系，公司已经安排人出城来接咱们了！”
    宁哲看向了吴昊：“黎胖子和赵怡呢？找到人了吗？”
    吴昊摇了摇头：“已经派人去找了，但是目前还没有消息！”