    经历了一系列的检查和消毒之后，运输队终于重新回到了要塞，宁哲坐在公司的一台车内，看着路边出现的大量军警，还有频繁调动的车辆，向着史从校问道：“外面怎么这么多当兵的？是又出了什么乱子，城里又戒严了？”
    “你是从城外回来的，我还真忘了跟你说这件事。”史从校递给了宁哲一支烟：“之前我跟你说咱们必须按时回到要塞，是因为最近的审查极为严格，城里的确又乱起来了，而且出现了乱党！”
    “乱党？”宁哲听见这话，第一反应就是苏飞他们那伙人又闹出了什么动静。
    “是啊！七天前，也就是小年的那一天，裴市长的秘书裴庆去血湖纪念馆参加了先锋团悼念活动，但是遭遇了刺杀，就连纪念馆都被炸了！裴庆负伤后，因为抢救无效身亡，除了他之外，那场袭击至少造成了三十人的死伤！”
    史从校提起这事，也感觉挺离奇：“这种纪念活动的戒备都十分严格，也不知道那些人是怎么混进去的！在之前的黑马公司年会上，87号的最高军事长官邬康裕死在了黑马酒店，这事官方始终就在捂着！但血湖纪念馆的悼念活动，可是有电视台直播的，所以这个消息一出，瞬间就传遍了全城，闹得现在人心惶惶！”
    宁哲听完史从校的话，感觉裴庆死的一点都不冤，血湖博物馆就是为了纪念血湖先锋团而成立的，而血湖团的前身就是苏飞率领的工兵团，全团战士都被裴氏当作炮灰给推了出去。
    革命军就是血湖团的残部创建的，直到今日，他们都认为血湖团这个称谓是对于他们的一种侮辱，是扎在心里的一根刺，而裴氏的人还借此大肆宣传，给自己脸上贴金，自然是腚眼拔罐子，纯纯作死。
    在革命军正愁刺杀邬康裕的事情没有起到效果，还不知道从哪下手的情况下，这个血湖团的纪念活动一举办，自然起到了火上浇油的效果，不过革命军做出这种疯狂的举动，自然也意味着，他们将自身推到了一个更加危险的位置上。
    宁哲想到这里，继续问道：“乱党抓住了吗？”
    “不清楚，但是从这满大街的军警来看，裴氏应该没有取得什么进展。”
    史从校摇了摇头：“裴庆虽然不是裴阀的嫡系宗亲，但也是旁系血亲，冠着裴阀的姓氏，他被当众刺杀，对于裴氏而言，是断难接受的事情，最近这几个月，87号发生了太多的怪事和大案，听说裴氏元老会已经对此大发雷霆，估计裴牧应该也不好过，而且连乌纱帽都快不保了，我接到了一个小道消息，听说咱们公司筹备了五千万政治献金，准备帮裴牧打点关系。”
    “五千万？！”宁哲着实被这个数字震惊到了，即便在要塞里生活了这么久，他也对于这么大的数字也没有什么具体的概念。
    “三年清知府，十万雪花银，财阀为什么被称为财阀而不是军阀？还不是因为他们掌握着金钱帝国嘛！”史从校闲聊般的开口道：“87号是公司的总部，为了喂饱裴牧，公司已经不知道付出了多少的代价，如果换一个新的负责人过来，公司想把他喂饱，恐怕付出的筹码会更高！不过这些跟咱们也没什么关系，而且公司也不差这点钱。”
    两人一路闲聊，将陆地堡垒和矿车送到军方驻地以后，宁哲就返回了公司总部，看着路上越来越繁华的街区，让刚从荒漠归来的宁哲感觉像是穿越了一样。
    革命党的袭击让城内有些人心惶惶，但春节毕竟是个喜庆的节日，大街上张灯结彩，人们也都喜气洋洋的欢度着节日。
    宁哲一伙基本上都是孤家寡人，大家一商量，就决定在公司一起过了，趁着胡逸涵去山猫家里交还遗体的时候，宁哲也跟张放通了个电话，约定好了在公司见面。
    如今黑马公司已经放了年假，除了值班的人员之外，显得很是冷清，宁哲站在办公室里，顺着落地窗看着外面在空中炸裂的爆竹，拨通了苏飞的电话号码。
    电话对面很快传出了苏飞的声音：“喂？”
    宁哲开口问道：“听说血湖纪念馆被炸了，是出自你们的手笔吧？”
    “我们原本想炸管理中心，但考虑到难度太大，所以才临时改变了计划。”苏飞并未避讳这个问题：“前几天任娇给我打来电话，他已经整合了后勤营残部，依靠你提供的武器，形成了一股武装力量，在这件事情上，我需要感谢你。”
    “大家各取所需，任娇他们也帮了我很大的忙。”宁哲听着外面爆竹炸裂的声音，犹豫了一下，开口问道：“苏飞，你考虑过后果吗？”
    “什么后果？”
    “大闹87号要塞的后果。”宁哲握着卫星电话，语气平稳的开口道：“这个问题，是我站在朋友角度上问的，既然你的目的是推翻财阀的统治，那么总得给自己留条后路吧，这么久以来，你们已经在87号做了太多践踏裴氏底线的事情，而这已经让管理层很愤怒了，所以我很好奇，你进入87号要塞，最终目的究竟是什么？”
    “推翻财阀独裁，只是我们的一个理想概念，这种概念就像是盖房子的设计图，虽然有总体的规划，但实施起来，还是要一步一步去做的，而87号要塞，就是我们要迈出的第一步。”苏飞慢条斯理的回答完宁哲的问题，想了想又补充道：“让这里乱起来，本身就是我的目的之一。”
    宁哲能够感觉到，苏飞的这个回答并不真诚，不过从两人的对话当中，也能感觉到苏飞对于自己所做的一切都是有规划的，便明智的终止了这个话题：“新年快乐！”
    “87号是我的伤心地，这地方不会带给我所谓的快乐。”苏飞顿了一下：“不过新的一年，的确要到来了，而且谁也不能阻止它。”
    ……
    宁哲跟苏飞的通话结束后不久，张放也赶到了公司，站在宁哲宽敞明亮的办公室内，侧目看向了他：“别说，你小子的确走了狗屎运，进城才几个月，就站在了许多要塞人终其一生都不能爬到的位置上，看来这里的生存环境，还真的挺适合你！”