    在秩序尚存的要塞当中，春节是最为隆重的一个节日，不过对于宁哲来说，春节的生活与平时并无二致。
    眨眼间，时间已经到了大年初七，早在三天之前，张放就已经离开了要塞，随着年假结束，黑马公司也恢复了正常的工作。
    这天一早，曲项然并没有按照往年的惯例去公司主持开年会议，而是将会议交由成文翰负责，自己则乘车赶往管理中心，在市长办公室内见到了裴牧。
    短短半个月的时间，裴牧的状态已经发生了很大的变化，整个人暴瘦了三十多斤，不仅眼窝深陷，而且两鬓也出现了斑白，全然没有了当初在黑马年会时挥斥方遒的精气神。
    曲项然当年能够力排众议稳坐黑马公司的第一把交椅，而且将总部设立在了87号要塞，有很大一部分原因都是出自他跟裴牧的私交，毕竟在这乱世当中，能够跟要塞的管理者打好关系，才是公司能够稳定发展的基础。
    看见裴牧这副状态，曲项然主动开口问道：“看起来，你这个年过得并不是很清净啊。”
    “岂止是不清净，简直焦头烂额。”裴牧身体后仰，疲惫的靠在了沙发上：“84号那边，给我发来了一封密电，要求我尽快返回总部，参加裴氏内部的元老会会议。”
    曲项然嘴角一挑：“这是好事啊！”
    “我的身份背景你很了解，就别在这拿我逗闷子了！”裴牧按熄手里的烟头，紧接着便再度点燃了一支：“我是裴氏的庶子，从我妈那论，我得管我亲爹叫爷爷，从我生父那论，我得管我亲妈叫婶婶，而我亲妈又是我亲爸的儿媳妇……
    有些时候，我自己想起自己这个身世，都他妈的感觉头疼！我的存在，始终都是裴氏内部的笑柄和耻辱！如果不是我亲爹在裴氏掌握着财政大权，估计我早都被人道毁灭了！我努力了这么多年，都没能让自己的名字写进裴氏的族谱，你说，裴氏的内部会议可能叫我吗？他们让我回去，就是出于什么目的呢？”
    “少抽烟吧，别等裴氏那边还没把你怎么着，你先把自己抽死了！”曲项然伸手拽过裴牧手里的烟，放在烟灰缸内掐灭：“既然你都明白，自己可以安然无恙的稳坐87号，是因为你那个权势滔天的亲爹，还有什么好怕的，只要有这把伞在头上撑着，这场雨就浇不到你身上！”
    裴牧忽然抬头：“可若是这把伞没了呢？”
    曲项然闻言，眼角跳动了两下：“84号那边，变天了？”
    “我接到消息，那老东西快不行了。”裴牧点了点头：“我那几个名义上的叔叔，实际上的亲哥哥，包括我的养父在内，始终都将我视为异族，尤其是我的养父裴恒，他一直都对我的存在如鲠在喉，更将我视为耻辱，以前有老家伙压着，可以把我送到偏远的87号来躲着，但老东西一死，你觉得他们还能容我吗？
    老东西在卧病之前，已经指定裴恒作为了权力的继承人，为的就是要保住我一条命，可真等他不行的时候，裴恒最先要做的事情，就是准备干掉我！他们没人考虑过我的感受！我他妈平时在遇见这爷俩的时候，管谁都得张嘴叫爹！可是你说，我做错了什么？！”
    “其他关系呢？”曲项然终于意识到了事情的严重性：“这么多年来，你几乎把所有的钱都拿去疏通了元老会的关系，难道连一条退路都没铺好吗？”
    “那些钱，还是起到了一些作用的，但也不是很乐观。”裴牧叹了口气：“最近这段时间，裴氏辖地出现了大量乱党，他们自称流民革命军，在周边的很多要塞进行了暴恐活动，可动静都闹在城外，唯有咱们87号让乱党混进了城里！在高层会议上，被我收买的人虽然替我说了话，可乱党的事情，让所有人都觉得我是个饭桶！”
    曲项然眯起了眼睛：“所以呢？”
    “虽然有人在高层会议上替我说话，但并未起到多大的作用，所幸那老东西还有一口气吊着，不至于让他们肆无忌惮的对付我！但你也知道，我绝对不能回84号，庙堂之险，甚于兵戈，84号那鬼地方，对我而言比琼岭战场还更加可怕！倘若那老东西出现了什么不测，我若一去，必将不返！”
    裴牧面色凝重的把话说完，转语又道：“当然，情况也不是完全悲观的，那些在我这里收钱的家伙，还是办了几件人事，而且那个老东西的两名亲信也保了我一手，他们以87号有乱党作祟，需要有人坐镇为理由，驳回了元老会对我的调令，让我全力平定乱党，维护87号的稳定！”
    “这事对你而言，并不容易。”曲项然听完裴牧的话，瞬间想通了其中的关节：“你虽然是87号要塞的管理者，但是并没有兵权，一旦这事出现纰漏，你唯一的护身符就失效了！”
    “情况比你想象的还要糟！”裴牧说起这事，眼中闪过了一抹绝望：“各大财阀对于兵权的掌控都十分严格，像是我这种庶出子弟，是绝对没有机会接触到这种力量的，在要塞当中，我唯一能够动用的，就只有治安署的警察部队！可是跟我那份密令一起送来的，还有一份关于治安署长晋远帆的调令，他被调离了87号，而治安署的工作，暂时交由军方接管！”
    “这不合程序吧？”曲项然没想到裴氏的人，居然会用这么露骨的方式来对付裴牧：“按照流程来说，你作为要塞的管理者，是有权进行要塞里的人事任命的，元老会直接干预单一要塞的人事任命……他们的吃相太急了！”
    “从他们想要让我回到84号的那一刻开始，就已经对我动了杀心！既然已经撕破脸，自然也不用留什么余地。”裴牧说完这句话之后，面色虔诚的看向了曲项然：“老曲，咱们是这么多年的朋友，这次的事情，对我而言是一个大劫，所以你务必要帮我！”
    曲项然并未正面做出回答：“你想让我为你做些什么？”
    “如今裴恒那一脉的人想要杀我的事情，已经昭然若揭，我如果想要破冰，那么剿灭乱党就是唯一的机会！这些人现在剥夺了我对军警的控制权，摆明了就是准备断我的后路，一旦我平乱不利，那么我就再也没有活命的借口了！”裴牧做了个深呼吸，神色极为认真的看向了曲项然：“老曲，你得救我！”