    胡逸涵见宁哲提起成文翰的事情，倒是不以为然：“之前咱们在流民区的时候，成文翰派出的人都没能翻起什么浪花，现在咱们已经回到了87号，成文翰就算有气也不敢撒在明面上，老曲虽然迫于成文翰的压力，把咱们派了出去，但咱们顶着压力把活干了，也算给他争了一口气，如果咱们在外面都没出事，进入要塞反而出现了问题，老曲的面子可就丢没了。”
    宁哲微微摇头：“不怕贼偷，就怕贼惦记啊，恰恰是因为咱们这次能活着回来，我才更担心成文翰会下死手，以他的身份，是不可能跟咱们拉锯的。”
    “先不说这些，我给你的那些朋友准备了点东西。”胡逸涵岔开了话题：“我花高价，私下里跟一个黑马卫队的军官买了一部卫星电话，还有两块太阳能发电板，足够平时给电话充电了，这样的话，你就可以保持跟城外的联络。”
    宁哲会心一笑：“卫星电话我也买了，但准备的是柴油发电机。”
    ……
    运输队在城外驻扎了一天，等天色暗下去的时候，宁哲才让焦秃子回到集镇通知了李霖等人，让他们到集镇外面接收武器。
    在禁枪极为严格的流民区，跟军火搭边的事情都是大案，为了保证事情的隐秘性，所以参与搬运的一个外人都没有，只有林巡、吴昊、李霖、黎胖子和麻三、麻四兄弟。
    吴昊跟宁哲见面以后，看见只剩下四台大型车辆的运输队，还有减员严重的成员，有些后怕的对宁哲开口道：“看起来，你们这次的行程并不顺利啊。”
    “遇见了一些危险，但总体还在可控范围内，幸亏带了焦秃子，不然我这次还真未必能把事情办得这么顺利。”宁哲并没有详细介绍自己遭遇的情况，反问道：“存放武器的地方，你们找好了吗？”
    李霖在旁边点头道：“放心吧，从你离开之后，我们就开始着手准备这件事了！我们按照当初萧齐的套路，在集镇买了许多没人居住的房子，挖了一条地道，用来存放武器，为了不让两位老人跟我们担惊受怕，他们也被安排在了其他街区！”
    “大家都搭把手，抓紧干活吧！”吴昊对众人挥了挥手，随后对宁哲笑道：“白天的时候，我已经花高价在猎人手里买了两条鹿腿，张放也派人送来了不少蔬菜，今天晚上咱们好好聚聚，就当提前过年了，唯一可惜的地方，就是他昨天进城述职了，需要几天之后才能回来，不过等你回到要塞之后，就能见到他了！”
    双方碰头之后，就开始向集镇搬运武器，为了加快进度，宁哲等人也开始帮忙，众人忙活了一个半小时左右的时间，终于将全部的武器都送到了提前准备好的隐藏点。
    随着武器被彻底安顿好，宁哲也终于松了一口气。
    在要塞里面，除夕是一个很隆重和盛大的节日，但是对于流民来说，这个节日与寻常并无二致，依旧麻木的重复着日复一日的劳作。
    唯一能够体现出节日气氛的地方，或许只有零星的几户人家，在门前系上了红色的塑料袋或者布条，用来祈求新的一年当中会有些不一样的惊喜出现，虽然这种惊喜从来都没有出现过。
    贴近要塞东门的一处四合院内，此刻倒是气氛热烈，因为运输队减员的原因，所以宁哲把龙、虎、豹都留在了车队里进行警戒，只有他和胡逸涵、山猫三人参加了当晚的酒局，之所以带着山猫，宁哲也考虑到了他是胡逸涵的亲信，而且身处要塞的他，对于流民区的事情也感觉很新奇。
    这顿提前到了腊月二十九的年夜饭，对于众人意义重大，因为这是大家相识后共同度过的第一个新年，也是除了胡逸涵和山猫两人之外，其他人过得最像样的一个除夕。
    随着众人的酒杯被斟满，吴昊也笑着看向了宁哲：“阿哲，咱们大家今天能够聚在这里，而且拥有这一切，都是你的功劳，这第一杯酒，应该由你举杯。”
    “好！”宁哲看着桌边熟悉的面孔，笑着端起了面前的酒杯：“既然这样，那就祝大家新年快乐！希望明年、后年！以后的每一年，我们都能在一起度过新年，吃这顿年夜饭！”
    “干杯！”
    寒冷破败的屋子里，众人在烛光当中共同举杯，气氛无比的温馨。
    “阿哲，这杯酒，我们哥几个一起敬你！”
    紧接着，吴昊和李霖等人也把酒杯端了起来：“如果当初不是你收留了我们的话，恐怕到了今天，我们兄弟几人早都死于饥寒交迫了，哪还有什么心情在这里度过新年啊，这杯酒，感谢你为我们所做的一切！”
    “都是一家人，这么客气干什么。”宁哲看见几人严肃的表情，起身跟大家一一碰杯，将杯中酒一饮而尽。
    因为酒局上没有外人，加之是为了共度新年，所以大家全都喝得十分尽兴。
    酒过三巡之后，宁哲也对吴昊和李霖开口道：“现在我已经把武器给你们搞过来了，接下来你们要做的，就是挑选一批精明能干的人，组织属于咱们自己的武装，虽然大家现在可以保障生存，但这还远远不够，我们不能将最基本的生存需求作为目标。”
    “哲哥，咱们是要改行当土匪吗？”麻三听完宁哲的话，第一反应就是当土匪，因为在流民的思维当中，有了武器还不想受到束缚，除了当土匪之外，并没有第二条路可选。
    “不是匪，是武装！”宁哲摇了摇头：“当今乱世，只有手里握着枪，才能保护咱们自身的安全，维护自己的利益，保证咱们的一切不会被人夺走，也不会被人骑在头上！”
    李霖对于宁哲的说法十分赞同：“没错，武装不仅是一种捍卫，更是一种底气。”
    “可是咱们有什么值得捍卫的呢？”麻四挠了挠头：“现在咱们的生意，在集镇已经触顶了，能赚钱的项目，咱们几乎都有涉猎，而且下面的人手，也能保证别人不敢断咱们的财路，一旦咱们手里的枪亮出来，这可就是一种麻烦了！”
    “我说过，集镇的生意，只是为了保证你们的基本生存而已，它从来不是我的追求，也不该是你们所追求的东西。”宁哲摇了摇头：“手里能握有一支武装，这本身就是很大的财富，而且真的等我需要用到这支武装的时候，咱们所能拥有的生意，一定会超乎你们的想象。”
    宁哲没有苏飞那么大的志向，成立武装的目的，只是为了维护自己的利益，在流民区留下一张属于自己的底牌，而酒桌边的这群兄弟，就是他在乱世立足最大的底气。
    就在一行人围坐酒桌，推杯换盏间聊着未来的时候，外面巷口的房顶上，一道身影已经持刀割开了一名暗哨的喉咙，随即用衣服挡住手电，迅速闪动了两下。
    几秒钟后，一伙蒙面人脚步匆匆的进入巷子，迅速向四合院的院门方向摸了过去。