    裴牧的办公室内，随着他对曲项然说出诉求，房间里便陷入了寂静。
    对于裴牧的请求，曲项然并未作出任何回应，只是保持着沉默。
    生死关头，裴牧无暇保持自身威严，言语直白的开口道：“老曲，你的黑马公司可以在87号稳坐中军这么多年，我裴牧不敢说居功至伟，但绝对付出颇多，一旦我倒了，你如何能够保证裴氏派过来的人，还会如我一般待你？况且你我之间的捆绑，对于那些人来说不是秘密，唇亡齿寒的道理，我不信你不清楚！”
    “老裴，我知道你现在的心情很复杂，但有些话我必须跟你讲清楚。”曲项然看着面容憔悴的裴牧，语气平稳的开口道：“首先而言，黑马公司的业务遍及全国，所以87号对于你我而言的意义并不一样，这里是你的容身之所，但对我并不是，即便放弃87号，我丢掉的也无外乎是一些产业而已。
    最主要的是，在这件事情上，我帮不到你，你清楚的，为了能够让黑马公司的业务顺利在全国铺开，我一直在跟各方财阀都刻意保持着距离，所以在裴氏高层，我能为你说上话的几率并不大。”
    “我让你帮我，并不是去裴氏求情。”裴牧摇了摇头：“87号的军警我不能调动，但你手里还有黑马卫队！我已经调查过了，乱党在城内的人数绝对不会太多，只要你能帮我消灭城内的一伙乱党，我就还有翻身的希望！”
    “武装进城，这可是财阀的大忌。”曲项然在听见这话的一瞬间，就毫不犹豫的开口回绝道：“老裴，我能理解你病急乱投医的心理，但你应该也知道这件事的风险，先不说黑马卫队是否有进城的资格，即便他们真的进了城，你觉得裴氏会对此坐视不理吗？还是你认为，这要塞里两万多人的军警部队是摆设？”
    “你误会了我的意思！我还没傻到给裴恒递刀子！”裴牧摇了摇头，开口解释道：“我的想法是，配合你安排一批黑马卫队的人进城，以其他名义清扫城内的革命军！只要这些人能被消灭掉，我身后的人，就还有帮忙斡旋的余地！”
    曲项然端起茶杯，再度沉默。
    “老曲，除了合作关系，我们也是朋友，对吗？”裴牧看见曲项然的动作，忽然露出了一个自嘲的笑容：“我知道在成年人的世界里，提起友情是很可笑的一件事，可我希望你念在朋友一场，别眼睁睁的看着我死，行吗？”
    ……
    中午时分，曲项然走出管理中心办公楼，坐进了装甲车内。
    孟凡等车辆行驶之后，开口问道：“裴牧的状态不好吧？”
    “岂止是不好啊。”曲项然云淡风轻的开口道：“他已经废了。”
    “这话有些为时尚早吧？”孟凡对此倒是有不同的意见：“裴牧毕竟在87号经营了这么多年，难道就一点后路都没给自己留？”
    “人都应该给自己留退路，但有些时候，也得有退路才行。”曲项然调整了一下座椅：“裴牧的出身注定了他的人生会充满波折，一个公公和儿媳苟合生下来的孩子，放在寻常人家都足够被人指指点点了，何况裴氏这种名门望族。
    之前裴牧的生父健在，裴恒作为裴牧名义上的父亲，血缘上的亲哥哥，还能迫于老爷子的威压选择藏恨于胸，现在老爷子已经处于弥留之际，裴恒作为下一任裴氏财权大臣的继任者，怎么可能继续背负这种耻辱呢？”
    “关于裴牧的身世，我一直就感觉很离奇！当公公的人，居然能跟自己的儿媳妇扯犊子，而且又让对方给自己生了个儿子，还得让亲儿子当众管自己叫爷爷！现在呢，作为养父的亲哥哥，又准备干掉自己的亲弟弟！这些财阀的人，玩的是真花花！”孟凡无语的摇了摇头：“裴牧找你，是因为走投无路了？”
    “他想让黑马卫队进城，帮他平定革命军叛乱，但是被我拒绝了。”曲项然接过孟凡递来的保温杯，缓缓拧开了盖子：“裴恒一旦接管裴氏的财政大权，便会成为裴氏最有权势的几个人之一，反观裴牧，就算他能度过这次的危机，但卑微的出身和裴恒的打压，也注定他不会再有什么发展了，咱们在这时候继续向他身上下注，是不明智的。”
    “此事的确应该慎重，黑马卫队进城的事情一旦暴露的话，就相当于公开宣示了公司跟裴牧的捆绑，也给了裴氏打压咱们的借口，甚至于裴牧为了拉咱们上船，会主动让这件事暴露出去！”孟凡也跟着点头：“如果事情真的这么发展，一定会影响到你的全盘计划！”
    “所以，我跟裴牧各退了一步，我答应帮他，但是不出动黑马卫队的力量。”
    曲项然喝着花茶润了润嗓子：“不管怎么说，裴牧毕竟是87号的掌权人，现在跟他把关系闹僵，对于咱们而言也很不利，我跟他谈妥了条件，黑马公司会在他对付革命军的时候，帮忙出一份力量，现在裴恒对裴牧的压制很严厉，军警指挥权都不在他手里，对于公司来说，让裴牧留下，要比来一个人新人更加有利。”
    孟凡瞬间通透：“你是想在公司内部抽调人手？”
    “这是咱们唯一能做的事情，从公司内部抽调人手，不会落人话柄！况且87号毕竟是公司所在地，有一群乱党存在，不仅官方的人头疼，对于咱们也是个威胁，那群疯子敢在黑马公司的年会上杀人，甚至连血湖纪念馆都敢炸，谁又能保证黑马公司不会成为他们的目标呢？”
    曲项然语罢，又补充了一句：“裴牧在要塞里面也留了后手，会在必要的时候配合咱们，至于这张底牌是什么，他并未跟我透露什么有用的消息。”
    孟凡思考了一下：“这件事，你想派谁去办？”
    曲项然反问：“你有什么合适的人选吗？”
    “宁哲、沈亢、史从校。”孟凡略一沉吟，连续说出了三个人名：“最近活跃的那伙革命军不是凡俗之辈，寻常人未必是他们的对手，而我说的这三个人，都是公司内部办事比较利落的，且都有自己的团队，除了宁哲之外，沈亢和史从校都在黑马卫队服役过，受过专业的军事训练，或许可以和那些暴徒过过招。”