    宁哲进入要塞之后，在攫取利益的同时，也在逐渐的形成属于自己的关系网，同时形成自己的圈子。
    在要塞里面，宁哲接触到的各方势力，不管是星火这种神秘组织，还是黑马、氧气这种大公司，亦或者是吕氏和革命军，他们都有着属于自己的武装。
    宁哲暂时可以跟他们进行接触，只是因为自己目前还有利用价值，但这种有限的利用价值，并不足以让他跟这些势力长久的保持合作，一旦自己失去了利用价值，也就是被这些势力抛弃的那一天。
    在这种情况下，摆在宁哲面前的只有两条路，其一就是归顺某方势力，让自己的价值不断升高，反之就是让自己的层次提高，变得更有利用价值。
    虽然宁哲已经身为黑马公司的一员，不过他加入的目的只是为了秦小渝，也清楚自己在黑马公司没有更多的发展。
    至于加入其他的势力，宁哲也没有什么太好的选择。
    苏飞一直都清楚自己做的是一件多么危险的事情，故此也从来没有表达过让宁哲加入的意愿。
    除却革命军，吕勐那边倒是一个好的选择，但宁哲同样清楚，吕勐身为吕家的嫡系血脉，将来肯定是有大发展的。
    吕勐显赫的身份注定了他无法跟流民走的太近，身边跟着一个宁哲或许可以，但宁哲如果真想把流民区的这群兄弟都带上，恐怕也不太现实。
    由此看来，不管加入哪一方的势力，其中都是有利有弊的，在没有作出最终抉择的情况下，宁哲索性把心一横，决定打破桎梏，成立自己的武装组织，因为与其他人合作相比，这种只接受自己掌控的武装，是谁都拿不走的。
    在宁哲的这个小圈子里，除了胡逸涵，龙、虎、豹，还有要塞里面替他打理生意的李开畅之外，其他人都是流民出身，而且除了黎胖子之外，也没有其他人进入过要塞，他们没有见识过宁哲看到的世界，也无法体会宁哲的顾虑。
    对于林巡和吴昊、李霖等人而言，如今的生活已经是他们曾经想都不敢想的日子，可以在集镇立住脚，可以吃上有肉有菜的年夜饭，甚至还拥有了大量的武器，可以成立自己的武装，简直像是做梦一样。
    能够无忧无虑的过个年，至少是百分之九十九的流民都不敢奢望的梦，在这个特殊的日子里，大家一个个都情绪高涨，推杯换盏，没几分钟的时间，张放让人送来的几瓶白酒就见了底。
    如今林巡一行人控制着集镇上的大多数产业，宁哲不在的这段时间里，他们也灭掉了许多想要抢饭碗的人，所以平时对于自身的安全也十分看重，不仅在住处周围的院子里安排了不少兄弟，就连巷子两侧的房顶上也安排了暗哨，用来昼夜轮岗，防备着可能会出现的危险。
    然而就在众人兴高采烈的吃着年夜饭的时候，却全然没有料到，被布置在周围一带的暗哨已经全部被拔除，一伙蒙面人更是已经围绕在了他们的住处周围。
    此刻在院门外侧，带头的蒙面人动作麻利的将灭音器装在手枪上，对着旁边的两人开口道：“你们两个进院子，打开院门，把里面的人逼出来！”
    旁边两人点了点头，然后被同伴托举，动作麻利的翻上墙头，悄无声息的消失在了黑暗当中。
    此时院内的房间里依旧满是欢声笑语，麻三也端杯看向了宁哲：“哲哥，咱们成立武装之后，是不是也会跟土匪一样，分成好几股绺子，然后排出座次？那我是不是也能混成一个炮头什么的做做啊？”
    焦秃子顿时翻了个白眼：“就你这个熊样的，还想当个炮头，我看你能当个龟.头！”
    麻三顿时梗起了脖子：“我特么当个G头，不也比你这个秃头强吗？连篮子都混丢了，你还好意思埋汰我呢？”
    “哈哈哈！”
    两人的一番话顿时引发众人哄堂大笑，麻三端着杯走到了宁哲边上：“哲哥，你别听焦秃子瞎说，我一点不撒谎，我十五六岁的时候就特别羡慕土匪，我记得有一次，一群土匪去我们村子里抢劫，所有人都跑了，只有我回去找了土匪，强烈要求要加入他们！”
    麻四连连点头：“对，后来那些土匪说我哥有病，给了他一顿大嘴巴子！”
    “滚犊子！”麻三龇牙骂了一句，然后一脸殷切的看向了宁哲：“哲哥，你觉得我有戏吗？”
    宁哲笑着解释道：“咱们不做土匪，也不做那些伤天害理，打家劫舍的事情，我跟大涵聊过了，咱们成立武装以后，按照裴氏的军队配置，采取三三制，以十人为一班，三班为一排，三排为一连，三连为一营，而咱们现有的装备，刚好可以凑出一个营，至于费用……”
    “噗嗤！”
    宁哲话音未落，一把尖刀直接穿透的充作窗子的塑料布。
    胡逸涵最先看见了刺透塑料的尖刀，伸手就向着腰间的手枪摸了过去：“窗外有人！”
    “当啷！”
    外面那人一刀划开塑料布之后，顺手就将一枚手雷扔进了屋里，沿着地面滚落到了桌边。
    “小心！”
    桌边唯一站着的麻三看见这一幕，发出一声呼喝之后，连酒杯都没来得及扔，下意识的扑了上去。
    “砰砰！”
    胡逸涵甩手两枪，窗口的塑料布顿时溅满了红色的血液。
    “轰！”
    在窗外那人倒下的同时，麻三身下的手雷随即炸裂，钢珠和弹片全都嵌入了麻三的身体，冲击波卷着烟尘开始扩散，桌上的碗碟也被震得散落一地，蜡烛熄灭之后，只剩下炭盆提供着暗淡光芒。
    近距离发生的爆炸，让众人剧烈耳鸣，意识恍惚。
    “哥！！”
    麻四看着被手雷掀翻，腹部血肉模糊，肠子流了一地麻三，眼眶通红的一声嘶吼，作势就要扑上去。
    “撤！快撤！！”
    吴昊看见麻四情绪失控，伸手拽着他的衣领子，速度极快的向着旁边的房间窜了过去。
    “哒哒哒哒！”
    与此同时，院子里枪声大作，一伙蒙面人进入院子之后，直接站成一排，在开枪扫射的同时，步伐稳健的向着前方压了过去。