    一枚手雷，彻底打破了年夜饭的温馨。
    随着院里的枪手们开始进行扫射，屋里的众人来不及为麻三的死感到悲伤，就开始向里面的房间冲了过去。
    因为流民区禁枪的缘故，所以宁哲虽然给吴昊他们带来的武器，但是为了避免引起麻烦，所以那些武器都在封存状态，根本没有启用，现场只有宁哲、胡逸涵和山猫三人配有一把手枪。
    “咕咚！”
    奔跑的过程中，人群中的李霖踉跄倒地。
    “砰砰砰！”
    宁哲抽出随身的手枪，向着门外的地方胡乱崩了几枪，向着李霖跑了过去：“李霖？！”
    “我没事！”李霖看了一眼自己腿上冒血的弹孔，抓住宁哲的胳膊，被他硬生生的拖进了里屋。
    此刻，麻四也被吴昊拽到了里屋，却伸手死死的奔住了门框：“我哥！把我哥带上！”
    “嘭！”
    没等其他人开口，一发子弹直接打在了麻四手上，崩飞了他的两根手指，吴昊也直接把他拉进了房间里，伸手拽住了一边的绳子：“所有人躲开！”
    “咣当！”
    随着吴昊拉下绳子，一块裹着铁皮，被固定在天花板上的木板重重落下，旁边的焦秃子拿出一支手电，提供了简单照明之后，拿起立在墙角的两根圆木，顶住了木板上的凹槽，然后将受伤的李霖背了起来。
    这时候，吴昊也移开了墙角的一处柜子，露出了后面的一个通道：“这块板子是我们防备有人袭击设置的，但肯定挡不住子弹！大家这边走！”
    ……
    院内，蒙面人一伙对着里面的房间打空了七个弹匣的子弹以后，其中一人作势就要冲进房间里。
    “别妄动！宁哲有枪！”
    带队人拦住了自己的同伴，再度抽出一枚手雷扔进了屋里。
    “轰！”
    随着手雷炸裂，屋内的炭盆被掀翻，继而引发了火灾，一伙蒙面人也迅速打开手电，越过麻三的尸体冲进了房间里。
    一个蒙面人对着里屋的门板踹了一脚，咬牙开口道：“这里有门被反锁了！”
    “躲开！”
    带队人见状，再次掏出一枚手雷，扯掉拉环扔了过去，直接将门板炸飞，随后用枪灯指向了里面的房间，看见墙上的破洞之后，脸色阴沉：“这群流民都是他妈的老鼠吗？”
    旁边一个汉子抽出了手枪，向深不见底的地道里面晃了一眼，弯腰准备进洞：“我去追！”
    “别去！太危险了！”带队人拦住了手下：“把这个洞口炸塌，其余人分散出去追！”
    ……
    距离四合院三十米开外的街道上，宁哲听着四合院方向传来的爆炸声，又看了一眼因为失血已经昏迷的李霖，对吴昊问道：“集镇里有医生吗？”
    “有！”吴昊迅速点头：“之前城内有一支运送劳工前往矿区的队伍，里面有一个在要塞里犯了事的医生，我们通过张放的关系把人买下来了，平时负责帮咱们的兄弟们看病！人就在咱们旗下最大的娼窑里！”
    “你先带他们去治伤！马上走！”宁哲闻言，对吴昊等人挥了挥手，然后看向了胡逸涵：“给大龙他们打电话！让他们把陆地堡垒开进要塞！”
    “不行！”胡逸涵听见这话，当即回绝道：“那些人配备着自动武器，摆明了是奔着咱们来的，现在大家已经撤出来了，如果你再把陆地堡垒调过来的话，只能给吴昊他们惹来更大的麻烦，现在他们的目标是你我，如果你为了他们动用陆地堡垒，只能让人知道这些流民哥们对你的重要性！现在咱们已经安全了，信我的，先撤！”
    “黎胖子，走！”宁哲听完胡逸涵的话，侧目看向了身边，却发现黎胖子没了影。
    胡逸涵发现黎胖子没了，也是微微一怔：“黎胖子呢？他刚刚还在啊？”
    “赵怡！他肯定是去找赵怡了！”宁哲他们之前跑的时候，赵怡还在厨房，所以跑的时候并没有跟众人一起，想到这里，他对着胡逸涵语速很快的开口道：“管不了那么多了，让阿虎他们把陆地堡垒开过来，他们找不到那个四合院的位置，你在这接应他们，等着他们到了，过去支援我！”
    “哲哥，我跟你去！”山猫听完宁哲的话，给手枪换了一个新的弹匣：“身边有人，至少有个照应！”
    “可以，走！”宁哲语罢，闪身消失在了旁边的巷子里。
    ……
    与此同时，四合院的厨房里，被枪声和爆炸声吓坏的赵怡，正一脸惶恐的抱着头蹲在墙角，随着房间的塑料窗帘被撕掉，黎胖子微微向里面探了下头，压低声音开口道：“小怡姐，你在吗？”
    赵怡听见这个熟悉的声音，眼中闪过了一抹希冀：“东发？是你吗？”
    黎胖子听见赵怡的声音，重重的松了一口气：“小怡姐，快过来！我带你离开这！”
    三十秒后，宁哲从隔壁院子翻过院墙，目光扫视，发现那伙袭击他们的枪手早已经没了踪影，于是快步走向了里面的房间。
    此刻屋里能烧的东西都烧的差不多了，黯淡的火光当中，只有麻三的尸体倒在地上。
    山猫看着空荡荡的院子，对着宁哲提醒道：“哲哥，看样子，那伙枪手应该是去追咱们了，这地方挺危险的，咱们走吧！”
    “你觉得，咱们还有必要走吗？”宁哲猛然转身，满脸满戾气的看向了山猫：“岭南的一把事，让我以为队伍已经干净了，我真的没想到，你居然可以忍到今天。”
    山猫看见宁哲的眼神，不自觉的向后退了半步：“哲哥，你在说什么，我怎么听不懂呢？”
    宁哲目光阴翳：“这个四合院，是我离开集镇之后，吴昊他们才买的房子，在今天之前，连我都没来过这里，但是那群枪手却能精准的找到这里，你说，这是为什么？”
    “哲哥，你该不会是在怀疑我吧？”山猫听见这话，顿时睁大了眼睛：“你听我解释，这事真的跟我一点关系都没有！不信你可以搜我的身！我没有任何的通讯设备！根本不可能把消息传递出去！”
    宁哲速度极快的欺身上前，一把掐住山猫的脖子，把他按在了墙壁上：“C你妈！你还跟我装傻！你这种平时遇见事就往后退的选手，刚刚却主动要跟我过来，这是为什么？”
    山猫呼吸不畅，握着宁哲的手臂艰难的解释道：“哲哥……你说这话，得讲证据吧……我是涵哥的人……即便你不信我，也得当着涵哥的面去对质，你不能自己动手！”
    “我愿意带你来这里，就是因为我相信胡逸涵！但他绝对不是你的挡箭牌！想要证据，下去让我兄弟给你！”
    宁哲的确没有证据，但也并不准备给山猫反咬一口的机会，借着火光看见山猫的右手向手枪击发锤摸了过去，手臂陡然发力，直接攥碎了对方的喉结。
    “咕咚！”
    闷响声起，山猫直挺挺倒在了麻三的尸体旁边。