    宁哲一行人退守到娼窑之后，外面就进入了戒严状态，趁着众人去寻找黎胖子与赵怡的时候，宁哲也赶到李霖的病房里，与吴昊、林巡和焦秃子几人展开了一段交流。
    “今天晚上这场袭击，摆明了是奔着我来的，集镇上这枪一响，就意味着你们也不安全了。”宁哲看着三人，开口道：“关于成立武装的事情，你们一定要尽快！还有，从今天开始，你们所有人都得离开集镇！”
    “离开？”林巡听完宁哲的话，眼中满是不舍：“哥，这里的基业，可是我们用命换回来的！现在大家的生活刚刚好了一点，难道真的要放弃吗？”
    “我知道你们舍不得集镇的产业，但是以咱们现在的势力，很难进行自保，我得罪的不是流民区的地痞，而是要塞里面的大人物。”
    宁哲态度坚决：“要塞里面的事情，我三言两语很难跟你们解释清楚，但你们绝对不能出现问题，一旦你们被人扣下，对于我而言将是个巨大的威胁！至于集镇的生意，你们可以挑选出几个代言人来负责，但核心成员必须全部离开集镇，这事没的商量，而且需要立刻动身！”
    “唉……”吴昊听见这话，在旁边叹了口气：“本以为能平平安安的过个年，没想到居然出现了这种事。”
    想到麻三的死，宁哲也做了个深呼吸：“这事是我拖累你们了。”
    “别这么说，在流民区生存的人，对于这种事都有足够的心理准备，我们赚的就是掺着血的饭，在填饱肚子的同时，也得想清楚吃饱饭的代价是什么。”吴昊搓了搓脸：“麻三的尸体已经被人取回来了，料理完他的后事，我们连夜出发。”
    宁哲点头：“既然我们身边的内鬼没扫干净，那么武器的事情很可能也已经暴露了，这事尽快运作吧。”
    胡逸涵的求援电话打出去以后，黑马公司那边紧急联络了管理中心，要塞的闸门罕见的在凌晨开启，随后史从校带领一批公司的安保，驱车赶到流民区，开始协助宁哲进行布防，而宁哲也以人员尚未齐备为由，拖延着时间，一来是为了等黎胖子，二来也是想吸引成文翰那边的注意力，给林巡他们的转移争取时间。
    早上七点多，吴昊推门走进了宁哲所在的房间，对他点了点头：“集镇的装备，我们已经转移到镇郊了，林旭也选好了生意的代理人，正在跟对方交涉，等你们进城之后，我们就会撤走。”
    宁哲叮嘱道：“一定要保护好卫星电话，那东西不论如何都不能丢，等你们安顿下来之后，记得给我个消息，至于所需的物资，我会想办法帮你们解决，等张放出城的时候，也会让他给你们再带一批！”
    “你放心，我们只是人走了，但生意还没垮，集镇这边的生意，可以保证我们不被饿死！”吴昊点了点头，转语道：“对了，赵怡回来了，昨天晚上，她因为受伤和寒冷，昏倒在了一个巷子里，被一对路过的夫妻给救了，他们刚刚把人送了回来。”
    宁哲挑眉问道：“黎胖子呢？找到他了吗？”
    吴昊摇头：“没有！我们根据赵怡的说法，去她跟东发分开的巷子找过了，那个巷子里有不少的血迹，但是没有人。”
    宁哲听见这话，眉心拧成了一个疙瘩，黎胖子跟他们分开的时候，并没有携带电话，而且彻夜没有消息，更没有去任何一个娼窑会合，这让宁哲心里产生了一种不安。
    如果今天走失的是其他人，他的忧虑还会少一些，可是以黎胖子的性格，他很难一个人在流民区生存。
    两人正说话的时候，史从校也敲门走进了房间里，对宁哲开口道：“今天是除夕，要塞本该全城戒严，我们能出来接你已经算是特例，咱们的通行证时效只能到早上八点，现在就得出发，否则就回不去了。”
    “能不能再等等。”宁哲看了一眼腕表，对史从校开口道：“我们的人还没齐！”
    “我能理解你的心情，但这件事恐怕没得商量。”史从校摇了摇头：“你要知道，运输队已经死了二十多人，对于你而言，没有归队的人或许很重要，但是对于上面而言，他跟死掉的其他人没有什么不同，要塞的意志也不会因为某个人而改变！你应该知道城门的管理有多么严格，一旦错过了时间，咱们就彻底没有入城的机会了！”
    宁哲闻言，不禁握紧了拳头，此时此刻，他必须回到城内，因为只有在要塞里，他才有跟成文翰正面斡旋的机会，如果不能回去的话，那么面临的就只有对方的降维打击，在没有了黑马公司助力的情况下，对方想要碾死他们，简直太简单了。
    想到这里，宁哲看向了吴昊：“通知下去，要不惜一切代价找到黎胖子，还有……”
    “阿哲！”宁哲没等把话说完，胡逸涵就快步走进了屋内，对他点头道：“黎胖子回来了！人就在外面！”
    宁哲闻言，快步起身向门外走去，看着安然无恙的黎胖子，开口问道：“这一晚上的时间，你跑到哪去了？”
    “昨天我去营地找你们，在那边遇见了枪手，所以就找地方躲了一下。”黎胖子咧嘴一笑：“我还以为小怡姐出事了，但我刚刚见到她了，她没事就好。”
    不等宁哲继续说些什么，史从校便站在门外催促道：“人齐了，咱们真得走了。”
    吴昊见宁哲又要离开，有些不舍：“阿哲，要么再等等吧，小巡还想跟你道个别。”
    “不了，我现在跟你们接触的越深，就会给你们带来更多的危险。”宁哲摇了摇头：“现在咱们双方已经可以进行通讯了，以后大家可以经常通话，没必要急于这一时！”
    吴昊拍了拍宁哲的胳膊：“别担心我们，多保重！”
    双方短暂告别以后，被史从校派出去的司机已经驾驶四台矿车进入了主路，宁哲也登入了陆地堡垒的驾驶舱里，黎胖子上车之后，顺着车窗看着外面破败的街景，沉声道：“哲哥，咱们要报仇的，对吧？”
    宁哲看向了黎胖子：“你说什么？”
    黎胖子笑了笑：“麻三死了，咱们也险些遭遇不测，这种事就是成文翰干的，咱们得报仇。”
    报仇！
    这两个字从黎胖子嘴里说出来，让宁哲感觉有些别扭，虽然只是一夜未见，但他却似乎在黎胖子的目光当中，发现了一些不太一样的东西。
    ……
    与此同时，林巡也正在杂货铺里，跟自己选出来管理商铺和娼窑的几人交代完注意事项，便从后门离开，准备去跟吴昊碰头离开集镇，走到巷口的时候，凑巧听见两个路过的妇人聊着天从他身边经过。
    “听说了吗？今天一早，二道街那边出了件怪事儿，有两个孩子死在了家里。”
    “这不是再正常不过的事情吗，饿死的，冻死的，病死的，流民区哪天不死人？”
    “你听我说完啊！据说那两个孩子是被人勒死的，桌上放着不少吃剩的食物，也没被人抢走，应该就是为了杀人而杀人，你说，这事多吓人啊……”