    因为之前已经通过了一次琼岭战场，所以宁哲提前也有了准备，在进入琼岭之前，就通过张舵的关系网，在就近的吕氏要塞购买了一些水果蔬菜，准备打发沿途各财阀的士兵，
    宁哲这么做，主要是为了躲开部队的检查，从而顺利让自己在吕氏拿到的军火可以运回裴氏的地盘，结果真到了路上，才发现自己是多虑了。
    对于战场上的士兵们来说，每天见到最多的东西就是各种武器，以至于在琼岭战场上，有一伙兵痞强行登上了运输队的车辆进行搜查，在确认运输队的确是没有了果蔬一类的食物之后，把车上的咖啡和茶叶洗劫一空，那些放在车里的武器被拆箱之后，他们只随意的看了一眼，便兴致缺缺的走了。
    与来时不同，运输队在返程的时候，因为交战的缘故，所以用了两天的时间才得以通过。
    回到裴氏的地界以后，宁哲吸取了之前的教训，在83号进行了大量的补给，然后直接保持卫星静默，每天只开启三两次，而且在途经83和85号要塞的时候，压根就没有停留，直到路过88号要塞，受到了黑马卫队的掩护之后，这才停下来进行了一次补给。
    这次前往漠北的秋林矿区，车队用了接近一个月的时间，等87号的城墙再次映入眼帘的时候，时间已经进入了腊月二十九，距离新年只剩下一天的时间。
    根据要塞规定，黑马公司的武装力量是不能进入城内的，所以运输队赶到集镇之后，负责护送的队伍就开始返程，而宁哲并没有直接回到要塞，而是将车队驻扎在了流民区外面，进行整备。
    驻地里，胡逸涵推门走进了宁哲的房间，笑道：“你下令让车队在城外进行整备，是不是舍不得你外面的那伙兄弟，想要晚上跟他们见见啊？”
    “是啊，这次进城，又不知道什么时候才能出来，马上就要过年了，我想跟他们聚聚。”宁哲笑着点头应声，接着继续道：“对了，这次咱们拿回来的芯片，我用来跟吕氏换了武器，但不会让你吃亏的，回城以后，我会给你准备三十万的现金。”
    “好说。”胡逸涵并未把这件事放在心上，转语道：“你应该知道，要塞的入城检查十分严格，你拿回来的军火，是无法运送进城内的，所以这批武器，是给城外这些人准备的，对吗？”
    “嗯。”宁哲点了点头：“虽然从目前来看，我在要塞混得不错，但那里并不属于我，人总得给自己留条退路，而我的退路就在流民区，如果真有一天我要回到这里，总得有自己的势力，你也看见了，在这片土地上，没人没枪，是站不住脚的。”
    胡逸涵递过去了一支烟：“你是在担心成文翰的报复？”
    “成文翰只是其中一方面的原因，不过未雨绸缪总是没错的。”
    宁哲虽然已经接纳了胡逸涵，不过并没有把自己的事情对他全盘托出，他在要塞内部的关系网太复杂了，稍有不慎就会出现危险。
    之前跟苏飞的一次碰面，的确让宁哲的心境产生了一些不太一样的变化，并且有了自己建塔的想法，他很清楚，在要塞里面，自己是没办法跟那些大势力抗衡的，而他对于流民区的了解，同样也是要塞里面的大人物所不具备的。
    虽然宁哲在要塞里面正在一步一步的向上爬，但是在真正的大鳄眼中，他只是一个微不足道的小人物。
    在大多数时候，小人物是无法掌控自己命运的，即便知道了自己的优势在流民区，但宁哲也一直苦于该如何离开要塞，而这次运输队的任务，对他来说是一个难得的机会，这也是他选择接受任务，并且跟吕氏合作的原因。
    胡逸涵打开了房间里换气扇的开关：“如果真有那么一天，你跑路的时候，记得叫上我。”
    “你可是要塞人。”宁哲笑了笑：“经历了这一次的旅程以后，你难道还没看清楚这里的局势吗？”
    “或许对于大多数的要塞人而言，他们看见的只是流民区的凶险，但我看见的却是这里的广袤！在这次出来之前，我从来没见过真正的沙漠，也没见过真正的树林！更不知道外面的世界居然这么大，可以开车十几个日夜也走不到尽头。”
    胡逸涵十分洒脱的回答了宁哲的问题：“要塞内的确有安稳的生活，但我偏偏就不是一个趋于安稳的人，反而觉得外面的广阔天地，更加大有可为，如果有可能的话，我倒是希望自己有机会能为这些流民做些什么。”
    宁哲看向了胡逸涵：“比如呢？”
    “不知道……我是个俗人，贪财好色，平时也没什么太大的志向，可是这次来到流民区以后，我遇见了很多不一样的事情，你还记得咱们在秋林矿区见过的那些女人吗？”
    胡逸涵思考了一下，有些迷茫的摇了摇头：“最近几天夜里，我一闭上眼睛，就总是能想起那些女人看咱们的眼神，我始终认为，男欢女爱应该是一件令人愉悦的事情，但是那些女人的目光就像一根刺扎在了我心里，阿哲，你有那种感觉吗？”
    “没有。”宁哲面无表情：“在流民区这个地方，我见过更多比她们还要绝望的眼神，见过为了生活，有孕在身的女人，带着其余的孩子去做皮肉生意，流民区的苦不是流于表面的，你现在能同情他们，是因为你还衣食无忧，等你真正融入这里的生活，饿的想要吃人的时候，同情心会随着理智一起被撕碎。”
    胡逸涵叹了口气：“所以我才想着做点什么，虽然我知道这很难，但我真的无法忘记那个女人的眼神，这么下去，我感觉我以后都容易留下心理障碍。”
    “与其想这些，你还是考虑一下回到要塞之后，该怎么对付成文翰接下来的组合拳吧。”
    宁哲看着胡逸涵，再度露出了一个笑容，这个男人还真是总能带给他不一样的认识。
    看来当初苏飞说的话也不尽然，至少要塞人，并非全都像他说的一样自私，如果有机会的话，他还真想引荐两人认识一下。