    宁哲干掉山猫之后，弯腰将山猫的手枪捡起来，随即双手持枪，开始对天上连续进行射击，最后又对山猫的脖子补了一枪，迅速离去。
    黎胖子在四合院接上赵怡之后，就凭借着对于集镇的熟悉，带着她远离了出事的街区，此刻在听到四合院的方向传出枪声之后，顿时一缩脖子，拉着赵怡的手钻进了附近的一条漆黑小巷。
    赵怡虽然思想成熟了一些，但毕竟是个女人，面对当晚的突发状况，一时间也有些无措：“东发，我们这是要去什么地方？”
    “镇郊！”黎胖子满脸是汗，呼吸粗重的回应道：“我们的车队就在那里停着，我带你去陆地堡垒里面躲着！那是个大家伙，只要咱们躲进去，谁也不能把咱们怎么样！”
    赵怡看着黎胖子的背影：“我们走了，那阿哲他们怎么办？”
    “你不用担心他们，在咱们这个圈子里，你我就是最大的累赘！咱们不跟在哲哥他们身边，就算帮了大忙了！”黎胖子加快了脚步：“咱们得先回到陆地堡垒里面，然后带路去支援哲哥他们，这就是咱们能够发挥出来的最大作用！”
    “哎呦！”
    黎胖子话音未落，赵怡一脚踩在脚下的冰面上，狼狈的滑倒在地。
    昏暗的小巷当中，黎胖子看见赵怡滑到，伸手就要将她扶起来：“小怡姐，你怎么？”
    “脚崴了！”赵怡微微动了一下腿，脚腕传来了刺骨的疼痛：“不行，太疼了……阿发，你走，别管我！”
    “你瞎说什么，我怎么能不管你呢！”黎胖子弯腰就准备将赵怡扶起来：“我背你！”
    “阿发，你听我说！那些去四合院的坏人，目标肯定是阿哲他们，所以他们要比我更加危险，你别管我，先去找人给他们帮忙！”赵怡伸手推了一下黎胖子：“我会在这附近躲起来，等你确认阿哲他们安全了，再回来找我！”
    黎胖子倔强的摇头：“不行，我得带你一起走！”
    “东发，听话！”赵怡略微加重了语气：“你知道的，阿哲一定不能出事，如果他出现问题，那咱们这个家就真的散了！求你了，快走！”
    “小怡姐，你等我，千万在这等我！”
    黎东发做了个深呼吸，最终点头，将赵怡扶到了巷子内两个窝棚之间的缝隙里，再三叮嘱之后，消失在了巷子尽头，向着镇郊的方向跑去。
    ……
    与此同时，上官啸虎已经驾驶着陆地堡垒，从镇郊赶到了四合院附近，而宁哲远远听见引擎轰鸣，速度极快的冲出了院子。
    “刷！”
    甲板上的林豹看见一道身影，直接将探照灯扫向了宁哲的方向。
    “阿哲！上车！”驾驶舱内的胡逸涵见状，伸手敞开了车门，却发现宁哲只有一个人归来，而后面则空空荡荡：“山猫呢？”
    “我们俩在四合院遭遇了埋伏，山猫为了帮我拖住那些枪手，所以……”宁哲顿了一下，避开了胡逸涵的目光：“没帮你把人照顾好，对不起。”
    胡逸涵抿了一下嘴唇，声音忽然低了下去：“这小子，已经跟我三年了。”
    宁哲听着胡逸涵的语气，低声道：“人是因为而死的，该给他家人多少补偿，我一力承担！”
    “既然出城，大家就都有心理准备。”胡逸涵伸手搓了搓脸，很快调整好了情绪：“先不说这些，接下来该干什么？”
    宁哲语速很快的回应道：“去娼窑！现在我的人都聚在那里，一旦他们遭遇二次攻击，我就彻底被动了！”
    胡逸涵点头：“那黎胖子呢？”
    “他对集镇很熟悉，而且我在四合院没找到赵怡，说明他已经把人接走了！黎胖子胆子小，但是人很聪明，他会找到咱们的！”
    ……
    黎胖子离开巷子之后，就以最快的速度赶到了镇郊的营地，但此刻现场只剩下了四台矿车，陆地堡垒早已经没了踪迹。
    看见这一幕，黎胖子呼吸急促，迈步就要过去查看情况，但刚走了几步，就在月光之下看见六七道身影从一台矿车后面出现，于是迅速趴在了沙丘后侧。
    一名蒙面人对着矿车履带踹了一脚：“妈的，咱们来晚了，从痕迹来看，陆地堡垒应该是进了集镇！怎么办？”
    “上面的意思是，运输队的人一个也不能放过，但是宁哲那边把陆地堡垒开走，以咱们的火力再想收拾他们，有些困难！”一个带队的汉子调整了一下脸上的面具：“回集镇，看看还能不能找到什么机会！”
    一群蒙面人在集镇扑空以后，很快便消失在了沙漠边缘，而黎胖子确认安全之后，也开始向集镇疯跑，此刻他已经彻底跟宁哲等人失去了联系，但并未慌张，如果陆地堡垒已经开进了集镇，绝对可以抵挡这群枪手。
    黎胖子现在要做的，就是接上赵怡，随便寻找一个娼窑栖身，这么一来，即便见不到宁哲，娼窑的人也可以联络到吴昊等人，让他们完成汇合。
    黎胖子作出决定之后，满头是汗的跑回了跟赵怡分别的小巷，但赵怡之前停留的位置，已经空空如也。
    “小怡姐？”黎胖子看着两个窝棚之间空荡荡的缝隙，嘴角颤抖，略微提高了音量：“赵怡？！”
    环目四顾，空无一人。
    “咚！咚！”
    与此同时，外城区敲响了十二点的钟声。
    新年到了。
    集镇破败不堪的无名小巷里，黎胖子站在寒风当中，被月光照亮的身影显得十分寂寥，脑中一片空白。
    曾几何时，进入要塞的黎胖子也曾许下宏愿，要在这个城市里出人头地，打拼出一番属于自己的事业，可以成为人上人，可以守护自己所珍惜的人和事。
    但就在钟声敲响的这一刻，他忽然觉得，其实自己并没有什么改变，仍旧是那个胆小如鼠，只配生活在狗窝里的流民。
    他保护不了女人，也保护不了兄弟，离开了要塞的他，仍旧什么都不是，只是那个在街边卖着烤老鼠，被人随意欺凌的黎东发。
    地面坑洼起伏，散发着恶臭异味的小巷，如同充满绝望气息的孤岛，远处清晰可见的要塞高墙犹若狂潮，压得黎胖子有些喘不过气来。
    “别动！”
    就在此时，一道低沉的男声，忽然从黎胖子身后传来。