    四号楼三层住宅当中，农泰初这一组的九个人，此刻只剩下了五个人，在民宅内集合完毕之后，全都开始顺着绳索向楼下滑降。
    农泰初之所以选取这户民宅作为撤离点，就是看中了这里的隐蔽性，从这个方位离开，可以避开周围所有的高层建筑，避免受到狙击，而他们窗外的方向，就是与隔壁小区之间的院墙。
    作为这个小组的领导者，农泰初一直等四名队友离开以后，才最后一个开始顺着绳索下楼，刚下到一半，耳麦里便传来了队友的声音：“老农，你们的位置暴露了，对方至少有三十多人在向你们的方位聚拢，我拖住他们，你们从院墙撤离！”
    “别扯淡！这里有埋伏！”农泰初听见队友的声音，直接从二楼跳到了地上：“咱们现在已经进了圈套，必须马上突围，在这种情况下，能出去一个是一个！绝对不能继续投入兵力，否则多少人命都不够填的！”
    “老子选择进城，不是为了荣华富贵，而是为了让财阀的人知道，这个世界上还有人为了正义和理想战斗！从踏进要塞的那天开始，我就没想过活着出去，但你不一样，你他妈的还有儿子！”队友嗓音低沉的把话说完，不容拒绝的开口道：“听我的，走！！”
    ……
    与此同时，宁哲一行人已经从正门位置开始向四号楼的位置进行合围，而且史从校和沈亢、大光等人也从其他方向围了过来。
    “哒哒哒！”
    宁哲这边还没等弄清楚现场的情况，四号楼与院墙之间的巷子里就传出来了一阵枪声，耳麦内随即传来了一道男声：“我们已经突入楼内，对方的人跳窗了，被我们压制在了楼下的巷道里。”
    沈亢的声音随即传来：“狙击手！给我锁死他们的位置！”
    楼顶的狙击手准星横移，沉声回应：“做不到！他们的位置是射击死角！”
    “我从后面压上去，用催泪瓦斯把他们逼出来！”史从校此刻已经最先靠近了四号楼，在腰带里抽出了催泪瓦斯：“谁在正面？”
    宁哲此刻已经躲在了一处凉亭后侧：“我在！”
    史从校听见宁哲的声音，直接将催泪瓦斯向着前方的巷子扔了进去：“压制他们，注意安全！”
    宁哲在听见史从校的回应以后，侧目看向了身边的几个人：“都听好，一会枪声响起来之后，子弹都给我往天上打！”
    胡逸涵听见这话，顿时蹙起了眉头：“阿哲，你是不是知道咱们要对付的是什么人？”
    宁哲拉动枪栓，盯紧了前方巷子的出口：“这些事过后解释，先听我的！”
    瓦斯弹投进农泰初等人所在的巷子里面之后，一股刺鼻的烟雾顿时开始弥漫开来，顿时模糊了几人的视线。
    农泰初被呛的咳嗽连连，对几名同伴摆了摆手，迅速向着反方向冲了出去，直接暴露在了宁哲等人的视线里。
    “打！”
    宁哲看见巷子里有人出现，直接抄起手里的步枪，开始奔着农泰初等人所在的方向进行射击，因为刻意抬起了枪口，所以子弹全都是奔着院墙上方飞过去的。
    “呼啦啦！”
    宁哲这边枪声一起，农泰初一伙人贴着院墙，迅速躲在了一处变电室后面，开始对着宁哲所在的位置开枪还击。
    斜刺方向的楼顶上，一名狙击手看见农泰初一行人从楼空出现，直接扣动了扳机。
    “噗！”
    麻醉射针精准的打在一名革命军的手臂上，对方躲回墙后，还没等将胳膊上的针头拔下去，便身体一软，瘫倒在了地上。
    “命中目标！”
    狙击手一枪命中，再度拉动枪栓，将一枚麻醉针推进了枪膛里：“对方人数已经确认，还剩下四个！”
    “妈的！咱们三十多人，对面就剩下四个，还在这磨蹭什么！”大光听见这话，直接带人从远处的一个拐角冲了出来：“兄弟们，跟我压上去！”
    宁哲听见大光的声音传出，对着变电室的方位连续压了三枪，也从掩体后冲了出去：“我去，你掩护我！”
    此刻宁哲已经确定他们围捕的人就是革命军，而以他跟苏飞的关系，在能帮忙的情况下，肯定是不会坐视不理的，但是按照现在的情况来看，被围堵的这伙革命军，已经全然没有了逃离的可能，那么宁哲唯一能做的，就只有破坏掉黑马公司这边的计划，彻底将前方的这组人干掉，不留活口。
    “嗡——”
    宁哲这边刚一动身，一台私家车猛然从一侧冲了出来，直接向着大光等人所在的位置冲了过去，车上的几名枪手将身体探出窗外，开始对着人群横扫。
    “他妈的！”大光看见那台私家车直勾勾的冲过来，将步枪调成单发，顶在肩头开始伴随车辆进行移动。
    “砰！砰！”
    两声枪响，私家车的风挡玻璃炸开蛛网纹，司机头部中弹，鲜血瞬间将玻璃染红，随后车辆失控，撞在了墙上。
    有了这台私家车作为干扰之后，周边再度出现了一组革命军，完全以自杀式的打法，开始向着黑马公司众人的方位进行扫射。
    双方经过短暂的缠斗以后，张相也带人赶到了交火位置，发现后来这队革命军完全处于空旷地带，连续压了两枪：“把这伙人围死，狙击手，麻醉射针给我不断地打！”
    远处的变电室后侧，一个青年听着远处的枪声，身体颤抖：“农队，老薛他们动了！”
    “走！”
    农泰初见另外一个行动组舍命替他们开路，咬牙做了个深呼吸，转身向着墙头窜了上去。
    当天的一场枪战，是革命军入城以来，遭遇过最惨烈的一次伏击，而黑马公司那边的目的，就是最大限度的抓捕活口。
    因为革命军的人全都戴着面罩，而且身上也没有任何标识，所以张相的优先选择，肯定是要对付人多的一帮，如此一来，随着公司这边的人调转枪口，农泰初等人也就抓住了机会。
    “你们留下帮忙！我去抓人！”宁哲远远看见农泰初那边的人翻出了墙外，短短犹豫了一瞬，随即关掉对讲机，夺过胡逸涵的手枪快步冲了过去，此刻黑马公司的人已经放弃了对这些人的抓捕，而他要做的，就是想要利用这些人，把消息给传递出去。
    ……
    就在宁哲跑向院墙的同时，一张风挡玻璃位置放着护军特别通行证的越野车，也已经带着两台满载士兵的军用卡车，扎到了隔壁小区的院子里。