    宁哲一行人赶到地下车库的时候，孟凡正带着两个青年站在一辆商务车旁边，见宁哲走来，看了一眼他身边的人：“人齐了？”
    “嗯！”宁哲点了点头，然后看了一眼空旷的地下车库：“沈亢和史从校都没到吗？”
    “他们已经先行出发了。”孟凡说话间，对旁边的人勾了勾手指。
    两个青年转身在车里取下两个旅行包，放在了几人身前，敞开之后，里面全都是崭新的衣服和鞋子，孟凡指了一下地上的袋子：“这里面是给你们准备的衣物，换上吧。”
    宁哲微微一怔：“在这换？”
    “没错，换完衣服之后，你们全部的随身物品都得留在这里。”孟凡点了点头，环视众人：“有什么疑问吗？”
    林豹眨了眨眼睛：“那个，裤衩儿能留下不？”
    “没听懂我的意思吗？我说的是全部的随身物品！”孟凡沉声道：“这里面有全套衣物，你们身上的内衣，包括鞋袜都得更换。”
    曹兴龙此刻已经摘下了助听器，发现孟凡还在说话，伸手戳了一下林豹：“他说啥呢？”
    林豹斜了孟凡一眼，低声道：“这个老变态，他想要你的原味棉袜！”
    曹兴龙听见这话，当场就急眼了，对着孟凡嗷的就是一嗓子：“你做梦呢？你凭啥想当我爸？！”
    孟凡看着精神病一样的曹兴龙，蹙眉道：“你废什么话呢？抓紧换衣服，准备登车！”
    “没说我，在说我哥？”曹兴龙对着宁哲眨了眨眼睛：“哥，你俩啥关系，他为啥要当你爸？”
    宁哲顿时无语：“你还挺会推责任，不好的事情，是一点也不跟自己沾边啊。”
    在孟凡的要求之下，一行人直接就开始在地下车库换衣服。
    对于孟凡的谨慎，宁哲也是能够理解的，因为在出发之前，孟凡就说过他们要做的事情是绝对保密的，所以宁哲跟林巡通过电话，告诉他自己最近几天要失联以后，下楼的时候连自己常用的两部电话都没带。
    一行人经过检查之后，就坐进了商务车内，这台商务车的玻璃全都贴着避光膜，后排座椅和前面之间也是隔开的，人坐进去以后，视线就被彻底隔绝，完全看不到外面，只能感受到车辆行进时产生的颠簸。
    等到车门再次敞开的时候，宁哲发现他们已经处于一处巨大的仓库当中，这个仓库没有窗子，仅靠穹顶上的一排日光灯提供着照明。
    仓库中心的位置，摆着不少切开的铁皮桶，点着一堆堆的篝火，史从校和沈亢也都带着自己的人围在铁皮桶周围取暖，宁哲粗略数了一下，史从校一伙共有七个人，而沈亢那边要多了不少，人数在十一二个，除了他们俩之外，远处还有两堆篝火，也分别聚着两伙人。
    胡逸涵打量了一眼远处的一伙人，看见其中一个光头男子之后，顿时蹙眉：“妈的，那家伙怎么也来了？”
    宁哲循声望去，看了一眼那群人，低声问道：“有认识的？”
    “那个秃子叫大光，是成文翰的保镖之一，我在桥下分公司的时候，成文翰去那边视察，我在他身边见过这个人。”胡逸涵点了点头，面色凝重：“看来咱们这次要做的事情，不光老曲自己出了人。”
    “咱们只是端枪的，管好自己的事情就行。”宁哲将目光从大光身上收了回来：“跟成文翰的人打交道小心一点，咱们刚从流民区回来，难免不会被人下绊子。”
    两人对话的时候，孟凡也从一台越野车上走了下来，拍了拍手：“都往我这边聚一聚，我有话要说。”
    话音落，众人全都开始向一起聚拢，宁哲这才发现，在史从校的队伍里，陈鸿光也跟了过来，对方看见宁哲以后，因为不知道现场的情况，只是挑眉打了个招呼，宁哲也点头致意。
    孟凡等众人都聚过来之后，开口道：“在场的诸位，都是公司的中坚力量，废话我就不说了，让你们聚在这里，是因为公司有很重要的事情，需要我们合力解决，从今天开始，你们这里的所有人都由我负责，我身边这位叫做张相，我不在的时候，你们的一切行动由他指挥！”
    语罢，一名浓眉大眼的国字脸中年向前迈了一步，对众人点了下头。
    孟凡介绍完张相之后，继续道：“从现在开始，你们所有人都必须住在这里，在没有调动的情况下，任何人不准离开，公司也会给你们提供一日三餐，我重申一遍，这次的任务很重要，而且绝对保密，所以请大家都保持克制和本分，一旦表现出什么异常行为，后果自负。”
    张相等孟凡把话说完，指着后面的两台皮卡车说道：“这里的环境你们也都看见了，条件确实比较艰苦，我们带来的帐篷和睡袋，你们可以自行选取位置，我也会跟你们一起生活在这里，有任何问题，可以来找我解决，如果没人有疑问，就可以解散了！”
    张相话音落，一行人就开始去皮卡车那边拿取物资，宁哲一行人挑了个地方之后，就开始搭建帐篷。
    宁哲这边正在搭帐篷支架的时候，史从校也溜达着走了过来，见宁哲回头，把扳手递给了他，宁哲咧嘴一笑：“有事啊？”
    “也没什么事，瞎转。”史从校蹲在宁哲身边，熟练的帮他组装着帐篷的架子：“咱们在这一住还不知道要多久，一会支个牌局打两把呗？”
    宁哲侧目：“都谁啊？”
    史从校随口作答：“没外人，就你和我，还有我身边的几个小兄弟，你这边要是有人愿意玩，就一起叫着呗。”
    宁哲将帐篷架子组装好以后，撑开了手里的篷布：“没叫别人吗？”
    “你是个明白人，还看不出来这里面是怎么回事吗？”史从校帮宁哲一起套着篷布，低声道：“我加入公司的时间已经不短了，脏活也干过不少，但老曲和老成的人一起干活，还真没遇见过几次，咱们跟大光他们本就不是一路，何必往一块掺和呢。”
    宁哲见史从校提起这茬，顺势问道：“沈亢呢？他也是老成的人？”
    “这货太独，一般人很难跟他接触。”史从校轻轻摇头：“虽然不知道咱们这次要干什么，但是从这氛围来看，风险应该不小，我找你打牌，就是想让双方的人熟悉一下，真等遇见什么事的时候，咱们双方也能有个照应。”