    突然间发生的爆炸，让所有人都有些始料未及。
    灼热的气浪卷着地面的沙砾扩散开来，裴牧的警卫班长也一把搂住了裴牧的肩膀，向着建筑内跑去：“撤退！速度快！”
    身为裴牧的贴身护卫，警卫们对于这种突发状况进行过无数次的演练，而就在所有人转身的同时，一名警卫却陡然抽出了腰间的手枪，指向了裴牧的后脑位置。
    “嘭！”
    没等这名警卫开枪，他的头颅就如同从高处坠落的西瓜，一瞬间炸裂开来。
    “轰！”
    警卫一死，远处的一个二层楼上也发生了爆炸，紧接着沈亢的声音便在通讯系统内响起：“西侧制高点暴露，我的狙击手没了！”
    “进屋！速度快！”
    孟凡此刻来不及做出回应，在警卫们的护送下，很快护送着裴牧回到了纪念馆屋内，宁哲见状，也快速跟了上去，此刻异变突生，但他心中却充满疑惑。
    刚刚那名警卫忽然间对裴牧开枪，这是不合常理的，先不说革命军有没有能力在裴牧身边安插卧底，就算有，那个人明明在裴牧出门的时候就有机会动手，为什么非要等到爆炸呢？
    宁哲虽然一时没想明白这里面的事，但是在情况不明的情况下，也跟在孟凡身后窜进了屋内。
    这时候，史从校的声音也在耳麦内响起：“孟总，我这里出现了意外情况，前门停车场的军警已经开始封锁停车场入口，开始列队集合了，看样子，他们是准备进行检查，我的车里有武器，该怎么跟他们交涉？”
    孟凡闻言，按着耳机语速很快的说道：“你那台车的手套箱里面有张条子，如果他们查到你那台车，就把条子……”
    “轰——”
    没等孟凡把话说完，一阵爆炸声再度传来，众人的耳机里也传出了一阵杂音，很显然，爆炸是发生在史从校那边的。
    宁哲虽然跟史从校结过梁子，但后期相处的还算不错，此刻听见爆炸声，按着耳麦问道：“阿校，你怎么样？”
    “妈的！我这边有台车冲到了军警队伍里自爆了……我艹，还有车再往这边冲，撤！快撤……别他妈开车了！下车跑！”
    “轰轰！”
    随着史从校的声音在耳麦内传出，一阵阵的爆炸声也随即响起，宁哲蹲在屋内，已经能够感受到了脚下地面的震颤，紧接着，便有枪声传入了众人的耳朵里。
    ……
    此刻，纪念堂外面因为刚刚发生的爆炸，已经乱成了一锅粥，现场的军政要员们在警卫的保护下开始向纪念馆内撤离，媒体的人扛着摄像机想要拍摄现场画面，民众抱头鼠窜，军警们大声呼喝，伤者满地哀号。
    纪念堂西侧的街道上，十多个蒙面的革命军成员此刻也已经接近了纪念馆，一个青年看着停车场那边的硝烟滚滚，眼中满是不解的看向了屠势：“屠队，这是什么情况，咱们还安排了其他行动组吗？”
    屠势看着火光熊熊的停车场方位，果断回应道：“咱们的确还有其他行动组，但这件事绝对不是咱们干的！革命军的人不会主动攻击平民！”
    “那这是什么情况？”青年看着乱糟糟的场面，眼中闪过了一抹不解：“难道还有其他人跟裴氏有仇？”
    “撤！先撤！”屠势听完青年的回应，毫不犹豫的转身就走：“应该是有人在利用革命军的身份进行暴动！”
    语罢，一行人开始迅速向反方向开始撤离。
    一百米外的制高点上，大光看着屠势一行人的身影，语速很快的开口道：“我这边有情况！西侧的巷子里，出现了一伙身份不明的蒙面人，正在向远处撤离。”
    “西边？”孟凡蹙起了眉头：“那边不是没有任何入口吗？”
    “我也不清楚，之前我的注意力被停车场的爆炸吸引了，刚发现这伙人的存在！”大光不置可否：“怎么办，截不截？”
    “截！”孟凡当机立断：“所有人注意，向西侧集结，给我拦住那群袭击者！尽最大努力抓活口！”
    “明白！”
    “收到！”
    “……！”
    耳机内很快传来了几声回应。
    宁哲听见孟凡的吩咐，心里也是急的不行，他此刻急于把消息递给革命军的人，但孟凡的安排，却是让他留下保护裴牧，想到这里，宁哲侧目看向了孟凡：“孟叔，我也去吧，想要抓活口的话，我要比他们更顺手！”
    “你不用去。”孟凡摇了摇头：“你今天的任务，就是跟我保护好裴市长！”
    宁哲听完孟凡的话，虽然心里着急，但也没有刻意坚持，因为此时外面枪声大作，他如果抢着出去拼命，难免引人怀疑。
    ……
    此刻，屠势一行人已经穿过了西侧的街道，向着对面的居民区走去，准备通过连接地下网络的通道撤离。
    屠势在行进的同时，对着身边的青年开口道：“发信号通知其他的行动组，这里的情况不太对，让他们马上撤离！”
    “明白！”青年听见这话，直接掀开外衣，将腰间的信号枪抽出来，往里面压了一颗子弹。
    “砰！”
    在青年准备抬起手臂的一瞬间，街道上忽然传出了一声枪响。
    “咕咚！”
    青年胸口中弹，胸口迸出了一道血线，倒地之后下意识的扣动了扳机，但信号弹并没有打到天上，而是斜着飞出去，打碎了一户人家的玻璃，大量的镁进行燃烧，很快在屋内引发了火灾。
    “嗡嗡！”
    与此同时，一台越野车引擎轰鸣，开始向屠势等人所在的方向疾驰，车内的两名枪手探出身体以后，步枪开始疯狂扫射。
    “哒哒哒！”
    枪声乍起，子弹打在路边和建筑物上，泛起阵阵火芒，两名革命军成员当即被扫倒在地。
    “吭！”
    屠势举着手里的雷明顿，远远向那台越野车闷了一枪，来不及处理同伴的尸体，迅速向着小区里跑了进去：“撤！快撤！”
    随着屠势一群人进入小区院内，史从校、沈亢全都带着各自的人马向着那个方向追了过去，那台越野车刹停在小区门口以后，车上的一个青年带着自己的手下也开始往院里冲，在换弹的同时开口道：“大光，对方的人进了院子！”
    小区院内，刚刚从楼顶赶下来的大光将步枪上膛，迅速带人向正门方向靠拢，步伐稳健的回应道：“放心，他们跑不掉！”