    纪念馆西侧的住宅小区内，此刻枪声已经连成了一片，有了农泰初等人的支援以后，屠势凭借着农泰初那边提供的火力压制，开始集中向西侧突围，准备从那边撕开一道口子，突破黑马公司的包围。
    这场发生在闹市区位置的枪战，最有意思的地方，在于双方交火的时候，却没有任何官方的武装力量干预，不管是护军还是治安署，全都没有参与其中，而是直接以损失惨重为由，直接撤走了。
    在处理裴牧这件事情上，裴恒的目标十分明确，他不可能直接动手杀了裴牧这个名义上的儿子，因为这会给他留下污点，让他在接任老爷子职务的时候，出现一些不必要的麻烦，所以采取了十分常规的手段，在政治上把裴牧搞臭，然后走正规途径让他下课，至于革命军，反倒不在他担心的范围之内。
    在裴恒看来，虽然革命军在87号要塞里面闹出了不小的动静，但他们毕竟是一伙乌合之众，打着流民的幌子在要塞里闹革命，本身就是不会被大众接受的，也注定了他们难以积蓄太大的力量。
    在裴恒的操作之下，裴牧已经失去了对军警掌控的权利，只要革命军在87号把事情闹大，使得民怨沸腾，他就可以顺理成章的扯掉裴牧，然后由新上任的管理者去负责剿灭乱党。
    如此运作，不仅可以借乱党之名让裴牧下课，也能让裴恒安插进来的新人立威，完成对于87号的接管。
    军警队伍放弃了对革命军的围捕，这是裴牧早就预料到的事情，也正是因为这样，他才会选择铤而走险，要求曲项然让黑马卫队入城，替他弥补手中空缺的权力板块，但曲项然对此也有自己的考量，最终只同意用公司总部的成员帮裴牧平定乱党，这种方式虽然同样违规，但并没有触碰财阀武装不可入城的红线。
    于是乎，将扰乱要塞作为目标的革命军，最终的对手并非裴氏的正规部队，反而成为了黑马公司。
    在农泰初一行人将住宅楼当作掩体，进行火力压制以后，屠势等人的压力骤减，眨眼间就突破了西侧防线，准备前往住宅楼的方向跟农泰初一行人汇合。
    “轰！”
    就在屠势等人即将撤离的时候，一声巨响忽然从人群当中炸响，大光从反方向压过来，对着人群发射了一发枪榴弹，他身边的一群人也开始射击，屠势身边一人当即倒地。
    住宅楼内的农泰初看见大光一行人发起了冲锋，当即调转枪口，开始向着他们所在的方位进行扫射，屠势等人也抓住机会，开始在周围寻找掩体。
    沈亢虽然跟大光不是一边的，但此刻看见大光不要命的带人往上压，也在耳麦里吼道：“冲上去，掩护他！”
    话音落，沈亢和史从校的人也开始左右列队，拉开距离后组成一道散兵线，对住宅楼里面的人进行火力压制，给大光制造着压制屠势的机会。
    “突突突！”
    住宅楼顶枪火乍现，一名革命军开始利用轻机枪对楼下的人群进行扫射。
    “噗！”
    对向楼顶的狙击手锁定了机枪手的位置以后，直接扣动了扳机，一根麻醉射针撕裂空气，扎在了机枪手的肩膀上。
    剧烈的刺痛让机枪手心脏一缩，发现自己的位置暴露了，他拎着机枪就准备换位置，但刚站起来，就感觉视线晕眩，随后一头从楼顶栽了下去。
    农泰初听见机枪停火了，将视线移到楼下，此刻大光等人已经逼近了屠势他们的队伍，双方的直线距离不足十五米，一名青年蹲在景观石后面，已经撤掉了手雷的拉环。
    “砰！”
    农泰初枪口调转，子弹打在对方的手腕上，直接让他的手掌与胳膊分离。
    “嘣！”
    震撼弹原地炸开，周围的大光等人纷纷晕眩，下意识的趴倒了一片。
    农泰初对着大光等人的方向打了三枪点射，将最后的子弹射出去以后，伸手摸向腰间，发现自己的备弹已经没了，而且在他的位置上，还可以看见两台面包车停在了侧面的院墙之外，车门敞开后，一伙蒙面人速度极快的冲向了侧门。
    “跑！跑！跑！！”农泰初发现对方有支援赶来，对着送话器连续咆哮：“对方又来了后援！再不走就来不及了！”
    屠势躲在花坛后侧，向着史从校等人的方向压了两枪：“一起走！”
    “砰砰！”
    农泰初对着想要冒头的大光等人崩了两枪，咬牙道：“走你的！我有办法！”
    “我去集合点等你！”
    屠势很清楚，此刻农泰初等人之所以留下，就是为了掩护他们，如果他们不走，双方都得被耗死在这里，所以扔下一句话之后，带着剩下的人就向前方的一处楼宇拐角跑去。
    大光身边的一个青年看见屠势等人遁走的身影，拎着枪就要起身：“妈的！跟我追！”
    “别管他们！咱们的目的是抓活口！堵楼里面的！”大光拦住自己的手下，甩手投了两枚烟幕弹出去，对着耳麦说道：“我准备冲楼！”
    “我掩护你！”沈亢听见这话，也弯腰开始向楼道口行动：“史从校，带你的人压制楼上的火力点！狙击手，跟我盯紧楼盘，但凡有人露头，全给我撂倒！”
    “轰！”
    两秒钟后，一声巨响在楼道前方的烟雾当中炸响，而后不少残肢的碎片伴随着血雨飞了出去。
    楼道里，一名革命军利用楼梯的角度向下开枪压制着，呼吸急促的开口道：“农队，外面的人已经压进楼道，咱们必须得走了！”
    “三楼集合！准备撤退！”
    农泰初听见队友的回应，抽出一枚手雷顺着窗子扔出去，然后快速冲下楼梯，钻进了一户被撬开房门的房间里，此刻房子里的一家三口都被反绑手脚关在卫生间，一名守在这里的革命军看见史从校出现，动作麻利砸碎玻璃，将一根绳索甩了出去。
    ……
    三秒钟后，宁哲一行人刚刚赶到小区入口，就听见耳麦里传来了张相的声音：“我已经带后援进入了小区，现场的情况怎么样？”
    沈亢的咆哮随即传来：“我们已经将一伙人堵住了，他们在4号楼里！”
    张相听见回应，果断命令道：“现场所有人员集结，围堵四号楼，注意抓活口！”
    宁哲向小区里面扫了一眼，看见墙壁上喷涂着“4#”图案的住宅楼以后，直接带人冲了过去。