    宁哲想通黑马公司的目的以后，很想把这个消息透露给苏飞，让他有所防备，但是他们自从接到调令的那一刻起，就已经彻底跟外界断了联络，他此刻根本没有联系苏飞的条件。
    不等宁哲想出对策，房间的几处侧门已经被人敞开，随后负责维持现场秩序的警察先行进门，同时也开始有其他报社和电视台的记者，以及参与追悼会的军政要员入场。
    眨眼的工夫，礼堂内已经聚集了至少二三百人，宁哲听到耳麦内传来的声音，也开始招呼上官啸虎他们摆弄着摄像机，占据了一处靠近演讲台的位置。
    期间，宁哲始终在打量着现场的人群，他原本是想着如果可以遇见类似屠势那种在革命军内部的熟人，就想办法递个消息给对方，让他们知道现场除了军警和便衣之外，还有另外一伙人存在，可以提前做好准备，但这个计划直接就落空了。
    看着满屋子的陌生面孔，宁哲此刻也无法确定，革命军是否有人混了进来，还是准备采取其他的行动。
    就在这时，耳麦里传来了孟凡的声音：“宁哲，听到回话。”
    宁哲收回目光，按住了耳麦：“我在。”
    “裴牧马上登台，注意一下现场的可疑人员，如果发现有什么不对劲的地方，不用请示，直接开枪。”
    “在这动枪？”宁哲看了一眼台下荷枪实弹的护军：“这里可有官方的人在场！”
    “不用在乎官方的人，一切以裴牧为主。”孟凡顿了一下：“枪响之后，有人解决掉他们。”
    “懂了。”
    宁哲听见这话，语气平稳做出回答，心里却是咯噔一声，因为孟凡对他说的话，是有人解决那些士兵，而不是说士兵那边已经被解决好了。
    这也就是说，现场的军警并不知道宁哲一行人的身份，他们的身份是完全独立的，而这大概率是裴牧的个人部署。
    ……
    孟凡的命令下达之后，没多大一会的功夫，裴牧就登上了演讲台，开始发表悼念词。
    财阀为了巩固权力，全都是以家族为政治核心的，故此对于血脉十分看重。
    裴庆的身份，虽然只是裴牧的秘书，但他的血统其实要比裴牧还纯正不少，裴牧虽然是嫡系血脉，但却是公公与儿媳通奸剩下的庶子，而裴庆则是正儿八经的旁系血亲，在族谱上也是有名字的，所以在出事之后，遗体就被送回到了总部，今天的这个所谓的追悼会，也只是走一个官方形式。
    在裴牧演讲的时候，宁哲注意到孟凡始终就站在演讲台侧方，距离裴牧的直线距离不到五米，以确保不管发生任何问题，都能够第一时间做出反应。
    孟凡身为曲项然身边的管家兼保镖，而且还是一个魔种，宁哲是见识过他的战斗力的，在他的印象当中，有曲项然出现的场合，孟凡几乎都是寸步不离，而今天他却出现在这里，负责保护裴牧的安全，足以看出曲项然对于这件事的看重。
    对于裴牧的长篇阔论，宁哲全程都没有听进去，始终在神经紧绷的等待着那一声枪响，可直到裴牧下台，会场内也没有任何异动。
    裴牧下台之后，孟凡立刻跟了上去，同时对着送话器开口道：“宁哲，带上你的人跟我走。”
    宁哲听见声音，随即叫着胡逸涵等人，以采访的名义向那边跟了过去，此刻许多相关记者都围在裴牧身边，想要对他进行采访，而裴牧也以公务繁重为由，只能挑选一家媒体作为代表，宁哲等人自然也就成为了被选中的一伙，走进了后面的走廊里。
    “呼！”
    知道躲开众人的视线，裴牧才重重的松了一口气，看向了孟凡：“看起来，那些乱党并非是我想象当中的洪水猛兽。”
    “一群乌合之众，难登大雅之堂。”孟凡轻描淡写的做出了评论：“那些乱党之所以连续闹出刺杀事件，摆明了就是想把动静闹大，制造恐怖氛围，起到宣传效果，而咱们今天举办在这里的追悼会，是摆在明面上的圈套，他们来了，必然会付出巨大伤亡，但若是不来，之前制造起来的恐怖氛围，就会随着今天新闻的播出而大打折扣，看来在这种明知会送死的事情上，他们还是怕了。”
    “可惜。”裴牧摇了摇头：“他们不来，咱们想要抓活口的计划也因此受到了影响。”
    宁哲听见裴牧的话，思维也在飞速跳跃着，他是见过革命军作战，也接触过革命军的，以他对革命军的了解，那绝对不会死一群贪生怕死之徒，倒是裴牧的一番话，让他得到了一些新的线索。
    既然裴牧能跟孟凡说这些，那也就是说明，黑马公司这些人来到这里的目的，除了保护裴牧之外，还有抓捕革命军的任务，而一直没见到影子的史从校和沈亢、大光等人，肯定是被安排在了外围策应，宁哲之所以被留在了裴牧身边，估计是因为他和孟凡都是魔种，可以在关键时刻发挥最强大的爆发力。
    孟凡并未像裴牧一样惋惜：“这些人连今天的套都没敢钻，说明他们不是什么过于强大的对手，这是好事，走吧，我们先送你离开这。”
    语罢，两人就向着走廊一侧的出口走去，宁哲一行人此刻负责着裴牧的安保工作，见孟凡动身，也全都扛着摄像机，背着装枪的旅行包跟了上去。
    虽然裴阀高层当中已经有人盯上了裴牧，并且收走了他对于军警的管辖权，但他毕竟是87号的负责人，所以该配的警卫也都会一样配备。
    裴牧身边的警卫班虽然也是护军编制，不过在利益攻势之下，早已经成为了他的私人保镖，对于这种端着枪跟在自己身边的人，裴牧必须保证他们的忠诚度。
    一直守在外面的警卫班成员远远看见裴牧出现，顿时集合过来，将裴牧围了起来，孟凡见状，对转身对宁哲开口道：“你们等在这，一会咱们的车会来接你们。”
    “好。”
    宁哲见裴牧都准备要走了，现场也没发生什么骚乱，悬着的心也放了下去，他知道革命军的人数并不多，看来对于这个摆明的圈套，苏飞还是选择了放弃。
    与此同时，裴牧的一名警卫也走到了远处的一台车边，为了保证裴牧的安全，他们做了多重预案，就连裴牧往返纪念馆的车都是不一样的，警卫上车之后，踩下刹车踏板，熟练的按下了启动键。
    “轰——”
    在汽车通电的一瞬间，爆炸陡然发生，轿车化身一个巨大的火球，直接被掀飞了两米多高。