    黑马公司的几台商务车进入血湖纪念馆的封锁区域之后，便开始分散行驶，宁哲等人所在的这台商务车，则直接开到了血湖纪念堂的后门位置。
    裴庆身为87号要塞的风云人物，却被刺杀在公众视野当中，其影响十分恶劣，为了打击犯罪分子的嚣张气焰，裴牧特意将他的追悼活动安排在了惨案发生的血湖纪念馆。
    因为当天要来参加悼念活动的官员很多，所以纪念馆周围的安保措施极为严格，宁哲他们这台车到场的时候，周围满是荷枪实弹的警员。
    商务车司机按照现场的指示牌，将车辆停在媒体停泊车位之后，下车敞开了车门，宁哲向外望去，率先映入眼帘的，就是血湖纪念馆外墙上一副巨大的挽联：守土共存亡先鞭作我三军气，挥戈思勇决信史传兹百世名。
    宁哲目光上挑，看见建筑顶端“血湖纪念馆”五个大字之后，顿时蹙起了眉头。
    司机并未注意到宁哲的表情变化，将几张挂在脖子上的身份牌递给了宁哲等人，低声开口道：“后备箱里有相关设备和旅行包，把武器藏好，带上东西跟我走。”
    胡逸涵转身打开后面的一个大箱子，发现里面装着摄像机和一些旅行包，取出几个给众人分了下去，将自己的武器藏进去之后，看着后院巡逻的军警，对着宁哲开口道：“你有没有感觉气氛有点怪，公司该不会真的准备让咱们跟官方的人对着干吧？”
    “不可能，咱们的车是直接开进来的，过程当中并没有停留，没有接受检查，说明已经跟官方的人通过气了。”宁哲将步枪装在旅行包里面，也跟着微微摇头，但心中同样疑惑，公司的人为什么会安排他们持有武器来到一个被军警戒严的地方。
    一行人做过简单的伪装之后，就扛着摄像机之类的采访设备，从后门进入了纪念馆，然后被带到了馆内的纪念堂。
    此刻空无一人的纪念堂已经被改成了灵堂模样，两侧放满了社会各界人士送来的花圈，空气里充斥着书写挽联的油墨味道。
    宁哲看见那些花圈上写给裴庆的挽联之后，心中忽然升起了一抹不好的预感。
    这种不安并非是来源于他的处境，而是他联想到了苏飞。
    虽然革命军已经对裴氏的军政人员策划了两次刺杀行动，但因为过程十分顺利，至今还没有被查到底细。
    裴氏的人不清楚革命军是怎么回事，但宁哲却十分清楚。
    苏飞之所以选择在裴庆参加血湖团悼念活动当天对他进行刺杀，就是因为血湖纪念馆这个地方，对革命军的人来说，是一种羞辱，是裴氏财阀利用他们作为炮灰之后，为自己的假仁假义树立起来的丰碑。
    宁哲不明白公司为什么会安排他们来到这里，但是却能想清楚，裴庆的追悼会选择在了他被刺杀身亡的地方，正是官方在表达一种轻蔑，并且向他们发起了挑战。
    对于当天大多数执行保卫任务的军警来说，他们都是不相信革命军会出现的，因为这摆明了就是官方的一个圈套。
    他们将裴庆的追悼活动选在血湖纪念馆，正是为了平复民众的恐慌情绪，自然也会做出万全准备，在正常人的思维里，都不认为革命军会钻进这个张开铺好的圈套里。
    别人不信，但宁哲相信。
    血湖纪念馆，本身就是苏飞的逆鳞，这件事足够将他彻底激怒，在裴牧的计划当中，以自己和87号的军政要员聚集为饵，有很大可能会将革命军调出来，只要他们能抓住活口，查到革命军的底细，那么就可以精确定位革命军的身份。
    对于革命军的暗杀行动，裴氏虽然处理的不尽如人意，但所有人都明白，那只是因为革命军身在暗处，让他们难以防备，可是对方的身份一旦暴露，那么以要塞的力量，想要铲除他们，绝非难事。
    这种思路并没有错误，但其中最大的问题，就在于他们把追悼会的地点选在了血湖纪念馆。
    裴牧等人的出发点很简单，只是想借这件事安抚民众情绪，表达一下管理中心维护治安的决心，却没想到这种处理方式，恰恰就是革命军最无法接受的事情。
    宁哲看着裴庆的照片，笃定的认为革命军的人一定会出现，只是不知道他们准备采取什么样的方式。
    正出神间，胡逸涵用胳膊肘撞了一下宁哲，用下巴向远处示意了一下：“孟凡来了。”
    宁哲抬头望去，正跟孟凡对视，点头打了个招呼：“孟叔。”
    “嗯。”孟凡点了下头：“你们今天的任务，是伪装成采访团保护裴牧，等他出现之后，你们将作为随行记者守护在他身边。”
    “裴牧？”
    宁哲听见这话，眼中闪过了一抹诧异，他原本以为，黑马公司的人到场，是因为公司高层有人要参加这个追悼会，所以他们才会出面提供一些保护。
    “对，保护好裴牧，就是你们今天的任务，办事的时候机灵点，如果任务有其他变化的话，我会通知你们。”孟凡确认众人这边没有什么纰漏，便转身离去，开始视察其他几伙人的情况。
    宁哲看着孟凡离去的背影，心情变得更加凝重。
    到了此刻，他已经能够确定，对于今天的追悼会，裴氏这边肯定是做好了绝对准备的，如今87号已经连续有军政要员死于非命，在这种情况下，裴牧身边的安保力量被加强，也是无可厚非的事情。
    可是，这种本应由官方负责的安保，居然有黑马公司的人参与进来，就显得相当奇怪了，宁哲琢磨了半天，一个大胆的想法浮现在了脑海当中。
    曲项然跟裴牧私交甚笃，对于外界而言这并不算什么秘密，如今官方在追查革命军的事情上连续出现纰漏，黑马公司又忽然抽调了宁哲等人执行任务，而且与外界断了联系，说明他们很有可能是在作为一股私人力量，用来针对革命军。
    这一刻，宁哲已经意识到，革命军的处境危险了，因为有了黑马公司的加入之后，便意味着，他们已经不仅仅只是官方眼中的威胁，他更没想到，自己居然会成为了黑马公司派出来对付革命军的人之一。