    纪念馆西侧的小区院内，屠势一行人遭遇突然袭击，开始迅速向院内撤退，不过黑马公司那边的人也咬得特别紧，尤其是之前开车袭击他们那台车上的人，更是率先冲进了小区，死死的咬在了一行人后面。
    “哒哒哒！”
    面对一行人的紧追不舍，屠势等人不再只顾逃跑，而是开始依托一处小树林作为掩体，向对方进行反击。
    越野车里的一伙人跟屠势他们交火之后，带队青年蹲在一处花坛后面向前崩了两枪，对着耳麦内说道：“我把人拖住了，都向枪声所在地集合！”
    “顶住！”沈亢的声音很快传出：“围住他们，我的人带了可以发射麻醉弹的狙击步枪，正在寻找制高点！”
    “砰砰！”
    与此同时，史从校已经绕到了另外一侧，对着屠势等人的方向崩了两枪：“我已经就位！”
    “哒哒哒！”
    侧面枪声再起，大光等人也已经占领了一个方位。
    如此一来，屠势一行人已经陷入了三面合围的境地，只等沈亢的人一到，就将被彻底锁死。
    小区内枪声大作，从其他方向压制过来的子弹落在革命军藏身的树林当中，尘土飞扬，木屑四溅。
    革命军队伍里，一个青年瞄了半天，将远处的一名枪手爆头，随后压低声音对屠势道：“屠队，这里的情况不对劲！我们顶着，你先走！”
    屠势动作麻利的换好了一个弹匣：“扯淡！一起来的就一起走！革命军没有卖队友的先例！今天不会有，以后也不会有！”
    “屠队！你必须走！”另外一个汉子也看向了屠势：“咱们这些人的身上，只有你穿着外骨骼，这东西是革命军的核心装备，不能泄露出去！而且咱们已经被包围了，在这种情况下，应该能走一个是一个！”
    “放心，我能带你们过来，就能带你们一起走！”屠势听见耳麦当中传来的一道声音，眼神明朗的看向了身边众人：“支援组到了！”
    ……
    在屠势等人进行对话的同时，沈亢也已经向包围圈的缺口位置贴了上去，同时对着送话器问道：“狙击手，就位了没有？”
    “一号就位！”
    “二号就位！但我这里没有射界，对方的人都在树林子里，视线太差了！”远处的楼顶上，一名狙击手架着狙击步枪，呼吸平稳的开口道：“麻醉弹不像子弹，受风力的影响太大，精准度很难保证，得想办法把人赶出树林外面！”
    “妥！”沈亢听完手下的回应，迅速切换了通讯频道：“我准备从南侧压进树林，东西两侧给火力，北侧留口子……烟幕弹，投！”
    沈亢话音落，他身边的两个青年直接抽出烟幕弹，扔进了前方的树林当中。
    随着烟雾升腾，沈亢把防雾面罩往脸上一扣，随即开始突进，一行人手里端着步枪，开始向烟雾当中连续进行点射，他们的枪一响，大光和另外一个青年也分别在两侧提供火力支援。
    黑马公司今天的行动，并非为了消灭革命军，主要目的就是抓捕大量的活口，从而审讯出乱藏组织的整体构架和负责人，然后进行斩首行动，以最简单粗暴的方式让城内的乱党失去生命力。
    此时沈亢进行突围，也是为了将革命军的人赶出前方树林，给狙击手创造发射麻醉弹的机会，所以并不求精准，子弹开始奔着树林内狂扫。
    树林北侧，史从校看着浓烟滚滚，枪声此起彼伏的树林，对着耳麦喊道：“情况有点怪，里面的人没动，也没往我这边压，看样子，他们应该是准备死守了！”
    “妈的！我进去！”最开始驱车追击屠势他们的青年闻言，语速很快的做出了回应：“我这里是上风口，视线条件是最好的，而且……”
    “咻——”
    青年这边刚准备跟其他队友商讨战术，一枚火箭.弹拖着尾焰快速掠过，在青年一伙所在的位置炸裂，众人不同程度的受伤，青年的一条腿更是直接飞出了两米多远。
    “屠势，西侧安全，准备突围！”
    远处一幢居民楼的走廊窗子后面，农泰初扔下火.箭发射器，将步枪架在窗台上，开始压制南北两侧的枪手，随着农泰初开火，他手下的革命军成员也在这栋楼附近出现，开始为屠势等人提供火力掩护。
    农泰初的火力支援，让屠势等人看见了希望，黑马公司这边刚刚形成的包围圈，也被撕开了一道缺口。
    ……
    此刻居民区的枪战虽然无比激烈，但纪念馆前方广场上的枪战却已经接近尾声。
    这场由几台自爆汽车引发混乱，而后大批枪手趁乱偷袭的混战，持续的时间并不是很长，一伙枪手来得快，撤得也快，短短几分钟的对抗，造成了现场至少有几十人死亡，上百人受伤，而且其中还包括了大量的平民。
    血湖纪念馆当天的悼念活动，本身就属于重要活动，所以前来维持秩序的，共有一支六十人的警察中队，还有一个接近二百人的加强连，在这些人的防守之下，正面进攻的匪徒完全没有占到任何便宜。
    大厅前方的掩体后侧，一名排长看见匪徒开始撤退，向外面打了几枪之后，拿起对讲机喊道：“连长，正面来犯之敌已被我部击溃，请求步战车支援我部，对残敌进行追击！”
    连长的声音很快传出：“追个屁，集结你的队伍，立刻撤出血湖纪念馆！”
    排长闻言一愣：“啊？”
    连长语气不耐的开口道：“敌人火力太猛，我部损伤严重，不得已撤退休整，这是命令！”
    “是！”
    排长听见这话，虽然满心不解，但还是服从了命令：“各班长注意，整合队伍，有序撤离！”
    ……
    纪念馆内部，孟凡接到一条消息之后，蹙眉看向了裴牧：“纪念馆的守军撤了！”
    裴牧拳头紧握：“生死关头，保护我安全的兵居然能说撤就撤！裴恒这是铁了心要置我于死地啊！”
    “嗡嗡！”
    两台装甲车撞开后院的大门，快速向着纪念馆后门开了过去，孟凡见状，也对裴牧开口道：“咱们的人到了，走！”
    此刻，史从校的声音也在耳麦里响起：“孟总，我们遭遇了反伏击，对手的人数超出了我们的预估，我们的包围圈出现了缺口！”
    孟凡听见这话，压低声音对宁哲开口道：“今天的任务对咱们很重要，我掩护裴牧离开，你过去支援！”