    宁哲一行人被带到仓库之后，孟凡只是简单的露了个面，随后就消失了，这期间只有张相一直在主持大局，但所谓的主持大局，也无非就是负责众人的一日三餐而已。
    正如史从校说的那样，仓库里的五拨人因为上面的老板不同，很自然的分成了两派，而沈亢这个人沉默寡言，宁哲有两次在取物资的时候跟他照面，都跟对方打过招呼，却没有得到任何回应，随即也就对此人失去了兴趣。
    眨眼间，一行人已经在仓库住了五天时间，这天一早，宁哲还在睡梦当中，就听见了一阵尖锐的哨声，被吵醒后，掀开帐篷的帘子，看着在外面值夜的林豹：“什么情况？”
    林豹指着在前方开阔地上的一个吹哨子的青年：“张相的人刚刚来过，让咱们集合。”
    宁哲看了一眼已经开始向那边汇聚的大光等人，也麻利的穿好衣服赶了过去。
    在众人平时领物资的那台皮卡车边，长相发现几伙人当中带头的都到了，伸手掀开了脚下的一张苫布，将下面的武器露了出来：“各自挑选武器，什么顺手拿什么。”
    胡逸涵看着对方整齐的步枪、手枪、手雷等常规武器，以及单兵火.箭发射器和单兵火.焰喷射器等设备，微微一怔：“我艹，咱们这是要干什么，突袭管理中心啊？”
    “抓紧选吧，先拿到正经东西再说。”史从校说话间，弯腰拿起了一把步枪，看了一眼枪口之后，低声对宁哲嘀咕道：“枪管的膛线被重新车过，枪号也被锉掉了，还真是准备干黑活。”
    在众人挑选武器的同时，张相带来的一群手下也将后面那几台运送众人过来的商务车启动，开始调头。
    张相看了一眼腕表，继续催促道：“选完武器的人开始登车！后面的商务车里有便携式的通讯设备，只有两个频道，频道1是公共的，频道2是团队内部的！给你们五分钟调试，五分钟后出发！”
    ……
    另外一边，因为爆炸已经倒塌了一角的血湖纪念馆附近，开始有大量的军警出现，在周围的街区进行警戒，被戒严的街道上，警车和电视台的采访车不断穿梭，大量的工作人员也聚在礼堂门前的位置，开始摆放作为装饰物的花盆。
    少顷，一张巨大的照片被摆放在了礼堂门外最显眼的位置，画面上的人，正是在年前死于革命军刺杀行动的市长秘书裴庆。
    因为裴牧参加血湖团纪念活动的时候，实施了全程直播，而且现场有大量民众观看，所以裴庆被刺杀的事情，已经不算什么新闻，一时间闹得沸沸扬扬，要塞内出现了流民革命军的事情，也让民众人心惶惶，对于这些要塞人而言，仅仅是流民两个字，就已经足够引发巨大的恐慌了。
    以往在要塞之内，官方一些大型活动的举办地，都是应该放在中心礼堂的，但裴庆的追悼会却特意选在了他出事的血湖纪念馆。
    在会场进行布置的同时，纪念馆后方的办公楼内，裴牧也在跟孟凡进行交谈。
    来自于要塞内部和财阀高层的压力，已经让裴牧的精神状态几近崩溃，最近一段时间，他始终借故身体抱恙，把政务交给下面的人处理。
    虽然裴庆的存在，本身就是财阀高层派下来监督裴牧的，但他的死对于裴牧来说并非一件好事，因为不管两人怎么不和，裴庆毕竟是87号权利核心的一员，他在要塞内被人刺杀，这对于裴氏而言是一种难以忍受的屈辱，而裴牧更是这起事件的第一责任人。
    孟凡看着神色憔悴的裴牧，能够体会到他有多么紧张，开口安慰道：“裴市长，请你放心，今天的行动不会出现纰漏，我们的人正在赶往这里，今天我们一定会不计代价保护你的安全。”
    “你不用安慰我，这种事我有足够的心理准备。”裴牧调整好情绪，挤出了一个笑容：“不管怎么说，我都是管理中心名义上的一把手，而且裴庆还是我的贴身秘书，现在他被乱党刺杀，我不论如何都躲不开这件事，必须得露面……只是，不知道那群乱党今天会不会出现。”
    “按照他们以往的行事风格来看，我觉得概率很大。”孟凡点点头，说出了自己的分析：“在革命军已知的两次刺杀行动当中，不管是黑马年会，还是血湖纪念馆，现场都有大量的军警进行戒严，但他们还是义无反顾的选择了行动，并且取得了成功，这种情况足够让他们自信心膨胀。
    根据革命军的行事风格来分析，不难发现这些人就是一群疯子，他们敢于挑战强权，专门挑选戒备森严的重要场合进行暴恐活动，其目的只有一个，那就是通过践踏权威的方式，来扩大自己的影响力和知名度。
    在这种情况下，我们选择在裴庆被刺杀的血湖纪念馆为他举办悼念活动，同样可以表达出对他们的蔑视，今天的悼念活动，正好可以让我们看清楚，这群人究竟是真疯子，还是一群虚张声势的乌合之众。”
    裴牧看着面色平稳的孟凡，心里的压迫感舒缓了几分：“老孟，今天我的安危，就全交到你的手上了！”
    孟凡点头应声：“你放心，周边的制高点已经全部被管控了，你演讲的时候，我和我们的人，也会亲自跟在身边保护你。”
    裴牧提醒道：“你不能仅仅防备乱党的人，还得防备军警那边，现在裴恒一心要杀我，以他对我的恨意来看，借乱党之事对我打黑枪，也不是没有可能的。”
    孟凡再度点头：“这些我都考虑到了。”
    “裴氏的人要杀我，裴氏的敌人也要杀我，身为一座三百余万人口的要塞统治者，居然会变得这么畏首畏尾。”裴牧忽然露出了一个苦笑：“你说，我是不是挺失败的？”
    孟凡不置可否：“在面临生死关头的时候，人都有恐惧，这是本能反应。”
    ……
    与此同时，宁哲等人乘坐的商务车从一处不起眼的街区哨卡被放行，向纪念馆的方向疾驰而去。