    曲项然见孟凡的人选里面有宁哲，话锋一转：“提起宁哲，他最近有什么动静吗？”
    孟凡摇头：“挺老实的，一直留在公司，没怎么外出，这次能从流民区活着回来，他在公司的位置就算稳住了，在这个节骨眼上，成文翰肯定不会碰他。”
    曲项然莞尔一笑：“运输队去了三十多人，最后活着回来的全都是他的亲信，这小崽子，做事挺绝啊！”
    孟凡开口道：“根据秋林矿区曹少波的说法，宁哲在摧毁芯片这件事情上，自己人也出现了折损，由此可见，他这一趟也不容易，优先保护自己人，也在情理当中。”
    曲项然思考了一下，突兀的问道：“你说，宁哲真的能凭借有限的人手，将那批芯片给毁掉了吗？”
    “如果换成别人，未必可行，但宁哲的队伍里可是有魔种存在的，对付一些寻常土匪，并不是没有可能，所以我认为那批芯片被毁掉的可能性还是很大的，在哈希算法的加密之下，那批芯片很难被解密，流落出去也不会有太大的价值。”孟凡顿了一下：“革命军的人太疯狂了，想要对付他们，咱们需要有宁哲这样的人。”
    “仅仅派出他们三个还不够。”曲项然轻声道：“这件事，不能只有咱们这边出力，得把成文翰也拖下水，否则他如果趁机站队裴恒的话，事情会变得复杂，这种可能性，必须扼杀在摇篮里，所以咱们得双方出人，你负责全面指挥。”
    “明白。”孟凡琢磨了一下，点头应声：“看来这个正月，87号还真是彻底热闹起来了。”
    ……
    曲项然跟裴牧达成合作，意味着黑马公司将以私人势力替裴牧清扫革命军，但曲项然此举并非完全是为了裴牧着想，而是因为这件事同样涉及到了黑马公司的利益。
    虽然乱党风波出现的时间只有月余，但他们策划出来的一系列行动，却引起了裴氏的高度重视，尤其是他们在87号进行的两次斩首行动，更是让管理中心颜面扫地。
    目前来看，革命军在87号进行的行动，全都是针对统治阶级的，不过曲项然是个聪明人，从流民抵抗军这个名字就能够清楚，革命军的立身之本依靠的就是流民与财阀之间的对抗情绪，一旦87号要塞出现什么问题，作为寡头的黑马公司也一样无法置身事外，所以在这件事情上，与他存在唇亡齿寒这层关系的，并不是裴牧，而是要塞。
    孟凡接手这件事情之后，在回到公司的第一时间，就让秘书通知三个被选定的人来办公室集合。
    除了宁哲和史从校之外，还有一名叫做沈亢的男子，此人今年三十出头，身材壮硕，而且头发很长，在后脑位置留下了一个单马尾，眉宇之间有着一股挥之不去的戾气。
    沈亢此人也是黑马卫队出身，而且战功赫赫，曾经以一团之力，打通了裴氏和中原杨阀之间的贸易通道，还彻底打掉了盘踞这条通道的一支地方武装，后来因为负伤被调回了要塞休养，而孟凡因为看中了沈亢的能力，便将他留在了总部。
    沈亢与史从校不同，他更喜欢流民区那种没有法治的环境，始终在打报告想要回到黑马卫队率领部队，但全都被驳回了。
    宁哲进门的时候，史从校和沈亢都已经坐在了沙发上，他也对孟凡拱手抱拳：“孟叔，过年好啊。”
    “大年初七才想起来给我拜年，你太假了，坐吧。”孟凡摆了摆手，然后指着另外两人开口道：“给你介绍一下，这两位分别是秘书处的沈亢，外联部的史从校，这位是资源部的宁哲。”
    宁哲看着熟悉的史从校和陌生的沈亢，点头示意，随后坐在了旁边。
    “你们三位，都是公司的人才，也是不可多得的尖刀！”孟凡见人到齐了，直截了当的说道：“宣布个事，从今天开始，你们三个由我指挥，各自整合一下手里能办事的人，一个小时去地下车库集合。”
    史从校听见这个工作安排，跟孟凡对视了一眼：“孟总，我们要做什么？”
    “机密。”孟凡并未回答史从校的问题：“这件事是公司高层委派给你们的，对外会宣称你们去了不同的地方开展工作，所以你们离开公司的事情，要严格保密。”
    沈亢眼神一亮：“是要离开要塞吗？”
    “我说了，不该问的别问，叫你们三个过来，是因为在接下来的一段时间内，你们之间将会进行合作，所以先让你们见个面，认清谁是自己的人。”孟凡看了一眼手表：“时间差不多了，去准备吧。”
    曲项然决定对付革命军，本身就是未雨绸缪，准备在帮助裴牧的同时，借着官方的外衣去消除这个潜在威胁，而不是主动暴露，去站在革命军的对立面上招惹这群疯子，所以这种事的确属于高度机密。
    宁哲原本以为，孟凡找他是要聊一下关于运输队的事情，却没想到是给他派了新的任务，而且孟凡跟三人交流的时间很短，除了宣布让他们做准备之外，其余的话一句都没说，便让三人去做准备了。
    在其余两人离开的时候，宁哲故意拖延了一下时间，孟凡见宁哲不走，看向了他：“还有事？”
    “嗯，有事。”宁哲迎上去给孟凡递了一支烟：“孟叔，我现在是资源部的，只负责货物运输，所以我想问一下，你刚刚说的这个任务，是不是还需要离开要塞？”
    孟凡微微蹙眉：“我说了，这次的任务绝对保密，你们只需要负责执行就可以了，其余的什么都不要问。”
    “我可以不问任务，但我得知道咱们要去哪。”宁哲将煤油火机点燃，伸手给孟凡递了过去：“这次去流民区，我们这些人经历了不少事，三十多人走出去，最后活着回来的人，一只手都数的过来，在这种情况下，大家的积极性本身就不高，如果我连去干什么都不知道，就拽着他们继续冒险，这队伍还怎么带啊？”
    “这次的任务，不会离开要塞。”孟凡跟宁哲对视一眼：“我只能告诉你这么多了，去准备吧。”