    对于孟凡提出来的事情，宁哲并没有多想，他在孟凡那里套话，也只是想知道自己是不是又需要离开要塞，在得到否定的答复之后，他也会回到了办公室里。
    如今宁哲已经建塔，去成立属于自己的武装，现在最需要做的，就是在要塞之内为自己的这支武装提供支持，他通过芯片跟吕氏交易取得了一个加强营装备，在交给任娇一部分之后，剩下的武器也足够组成一个三百人的整编营。
    以前流民区的武装力量，几乎只有土匪，现在又多了一股苏飞的革命军，不过宁哲成立武装的思路，却跟其他两种武装力量的形势都不一样。
    在流民区，选择当土匪的只有两种人，一种是饿急了眼，被逼的没有活路的人，剩下的一种则是不甘心成为财阀的奴隶，想成为人上人的那种，但北荒有限的自然资源，注定了土匪做不成太大的规模，除了在老百姓手里抢吃的，或者冒险抢一些小规模的运输队，他们也就没什么能做的了。
    而苏飞的革命军，要比土匪强了太多，首先这支部队的中坚力量都是由裴氏的护军组成的，不管是仇恨也好，还是信仰也罢，都能让他们有一个共同的目标，而且组织构架也更加清晰。
    最主要的是，革命军不会强迫流民加入队伍，而是选择用帮助他们的方式去进行感化，在缓慢的培植自己的势力，并且在想办法构建自己的根据地，这一点从任娇和屠势当年混在科考队里，去绿洲寻找种子，宁哲就能猜出一二。
    对于这两种构建武装的方式，宁哲都不认同，流民出身的他，最清楚这个群体需要的是什么，他们只是想要一条活路，仅仅是能吃饱饭这一条，就足够大多数流民铤而走险了。
    虽然林巡和吴昊他们已经有了足够的武器，但是想要成立一支三百人的武装队伍，也是一个很漫长的过程，宁哲该如何扩充城外的队伍，同样是个问题。
    他在进城之前，给吴昊他们留下了大量的资金，这笔钱足够让这支队伍生存一段时间，但真要成立武装，而且是能够让宁哲当作砝码拿出手的武装，仅凭几百支枪和有限的子弹，那是远远不够的。
    对于宁哲而言，他现在最缺的就是给城外武装提供补给的通道，车辆、燃油、枪械、弹药等一系列流民区根本没有的物资，才是让他最头疼的事情，按照宁哲的想法，是准备凭借物资部的身份，在可以经常出入要塞的情况下，去利用黑马公司的资源中饱私囊，换取利益来壮大自身。
    从这个角度出发，宁哲很希望孟凡派给他的任务依旧是要塞之外的，虽然这样很冒险，但同样可以换取相应的利益。
    对于孟凡提出的要塞之内的任务，宁哲并没有太当回事，因为这个任务并不是需要他自己执行，同时还有沈亢和史从校，而且宁哲也完全没有想到，黑马公司会跟革命军的事情有什么交集，而除了吕氏与革命军之外，他对于其他势力的情况并不关心。
    宁哲思考着城外武装的事情，有些失神的走进了办公室，而胡逸涵看见宁哲的模样，伸手拍了他一下：“干嘛呢，擦肩而过都没看见我啊？”
    “我在想其他的事情。”宁哲收回思绪：“刚刚孟凡找我了，让咱们所有人一个小时之后去地下车库集合。”
    “干嘛去？”
    “他没说，我也没套出什么有用的消息。”
    胡逸涵微微蹙起了眉头：“该不会是城外的事情暴露了吧？咱们运输队三十多人出去，最后只有自己人回来了，这事确实容易引人怀疑啊！”
    “不可能是这件事，因为跟咱们同行的，还有史从校和一个叫沈亢的。”
    宁哲摇了摇头：“咱们被派到漠北，本身就是成文翰跟老曲的一场博弈，咱们能活着回来，老曲肯定会继续用咱们去恶心成文翰，而且他肯定也清楚运输队里会有成文翰的人，说的直白一些，咱们这些人都是棋子，老曲不会在乎多一颗或者少一颗，只要咱们达到了他的目的，一些小动作是可以被容忍的。”
    胡逸涵琢磨了一下，便转开话题道：“黑马公司是一个庞大的利益体，平时经常会做一些见不得光的事情，你刚刚说的那个沈亢，就是一个专门替公司干脏活的，咱们现在居然会跟他被划拨到了一个群体当中，看来公司对咱们的定位，多少有点跑偏啊，这不是非得逼着我一个文化人，骂他们一句臭不要脸吗？！”
    宁哲莞尔一笑：“运输队的事情处理完之后，咱们没有被晾起来，反而会被派出去，这不是坏事，至少说明咱们证明了自己的价值，而且步入了高层的视线里。”
    胡逸涵不置可否：“这件事都带谁去啊？”
    宁哲看了一眼正在里屋看电影的几个人：“咱们这办公室里，现在能喘气的一共只有五个半，让黎胖子留下，咱们俩带着龙、虎、豹走。”
    两人简单交谈几句之后，宁哲就开始让龙、虎、豹集合，同时对着黎胖子开口道：“公司给咱们派了新任务，需要我们去处理，具体时间还不确定，但短期内我们应该不会回来，你……”
    黎胖子没等宁哲把话说完，便忽然插嘴道：“哲哥，让我跟你一起去吧。”
    宁哲下意识的回绝道：“这次的事情很危险，你跟着不合适。”
    “我不怕危险。”黎胖子摇了摇头，目光执拗的开口道：“让我去吧，哪怕做做后勤工作，给你们开开车什么的也行，我真不怕危险。”
    宁哲看着黎胖子认真的神色，蹙眉问道：“真想去？”
    “想去。”黎胖子笑呵呵的点头：“腊月二十九那天晚上，我跟你们走散了，我一个人游荡在集镇里，跟你们所有人失去了联系，当时特别的担心你们，而且心里急的不行，也特别的害怕。
    但也就是在那天晚上，我忽然开窍了，也想明白了一个道理，人不能永远活在别人的羽翼下面，我如果不想在以后独处的时候变得恐惧，那就应该让自己强大起来，成为你们的助力，而不是一个累赘，在这个世道，懦夫是活不长的。”
    宁哲听完黎胖子的话，一时间竟不知如何作答，以前的时候，他总觉得黎胖子性格太软，显得与这个时代格格不入，他想过或许黎胖子或许会逐渐的改变，却没想到这种改变来的如此突然。
    集镇那一晚的遭遇，让黎胖子在一夜间长大，许多他在以前想不清楚，也想不明白的问题，似乎一瞬间变得通透，但这种改变给黎胖子带来的究竟是什么，或许只有他自己才清楚。