    宁哲与农泰初分开之后，就开始往树林子的另外一边跑去，而且不断开枪吸引着那些人的注意力。
    按照宁哲的想法，是在将那些追兵们吸引开，给农泰初创造出一个逃跑的条件以后，直接开启狂暴状态跑路的，但是等他跑到树林一侧的时候，忽然发现自己把事情想的有些简单了，因为他在跑动的过程当中，已经隔着树木的缝隙，看见了从外面围过来的几名士兵。
    裴氏装甲兵。
    围过来的抓捕小组穿着全覆式外骨骼，很快就超过了常规的士兵，迅速向着树林内急掠而来。
    看见这一幕，宁哲的思维开始飞速运转，他曾经是跟裴氏装甲兵打过交道的，知道这些家伙在外骨骼的加持之下，素质远超寻常士兵，自己如果开启狂暴状态，能不能甩掉这些人，还是个未知数，而且就算他跑了，如果不能回到公司的队伍里面集合，逻辑上也是不通顺的。
    最主要的是，宁哲在面对裴氏部队的时候，万一没有跑脱，而是被对方抓住，那么事情就彻底麻烦了。
    想到这里，宁哲并没有继续冒险逃离，而是胡乱对着远处崩了两枪，然后直接迎着裴氏的队伍跑了过去，同时高声喊道：“别开枪！自己人！”
    ……
    农泰初之前逃离的巷子当中，此刻邬卫邦已经在一队宪兵的陪同之下，走进了巷子当中。
    之前因为爆炸被波及的士兵已经在哀嚎当中被抬上了担架，被宁哲击毙的几具尸体也已经被抬了出来，邬卫邦蹙起眉头，看了一眼巷子里被炸塌的墙壁：“这是怎么回事？”
    一旁的副官很快回应道：“处长，根据士兵的报告，之前那名乱党在逃离的时候，在这里预设了爆炸物，应该是为了阻断追击而设计的！”
    “不对。”邬卫邦听见副官的回应，直接摇了摇头，指着右侧较高的墙壁开口道：“这群乱党已经实施了多次暴恐活动，而且大量使用了炸药，起到了至关重要的作用，这说明他们这群人，对于爆破是颇有心得，而且具有专业知识的，如果他们是为了阻断道路，应该会炸塌这一侧的墙壁，而且会采用定向爆破的方式，只有这样，才能彻底让墙壁倒塌，起到拦截作用。”
    “会不会是临时布置的？”副官看了一下周围的地形，提出了不同的看法：“从痕迹来看，左边之前就是两道墙壁之间的排水渠过道，如果那些人是仓促间跑到这里来的，然后在缺口处布置拦截炸药，这样也很合理吧，毕竟有限的时间很难让他们进行挖掘作业。”
    “仓促？这就是你给我的结论？”邬卫邦侧目看向了副官：“你知道这些乱党的名称叫什么吗？他们自称革命军！用到‘军’这个字，已经足够证明他们是一支准军事化部队了！
    面对这样一支将财阀部队作为对手的军事化组织，你对他们的评判，就是像毫无目的的暴徒一样，慌不择路的进行逃离？你真的认为如果他们像你想的这样不堪一击，会有机会刺杀要塞的最高军事长官，还有管理中心的秘书长吗？”
    副官看着邬卫邦充满戾气的眼神，顿时低下头，悻悻问道：“长官，那您的意思是？”
    “之前守在巷口的几名乱党，摆明了是在以命相搏，做好了必死无疑的准备，如果他们真是慌不择路，应该抱着炸药跟你们同归于尽，而不是只持有枪械守在那里。”
    邬卫邦摘下皮手套，擦去墙壁上的浮尘，看着下面因为火药燃烧后留下的白色残留物，指向了被彻底炸塌的排水渠巷道：“从痕迹来看，爆炸是在这条缝隙深处发生的，他们应该是为了隐藏什么，马上调集一队工兵过来进行挖掘。”
    副官轻声提醒道：“处长，驻军总部下达了命令，今天所有的军事部队都不允许开进纪念馆一带，咱们是违反命令过来的，所以恐怕很难调集到支援。”
    “要塞里面的这群猪，除了勾心斗角还会干什么！”邬卫邦闻言，脸色阴沉的骂了一句，然后转语道：“马上征用范围内最近的挖掘机过来，清理这里的废墟。”
    “是！”副官微微挺胸，摆手让一名侍卫去照做。
    邬卫邦下达完命令，伸手拦住了两名抬尸体的士兵，掀开担架上的白布之后，发现士兵头部的弹孔是斜刺出现的，看了一眼巷子尽头的墙头：“跑掉的那个人，抓住了吗？”
    不等副官答话，一名士兵就从后面跑了过来，敬礼道：“长官！我们在外围抓捕逃犯的时候，抓捕了一名持枪分子，他自称是黑马公司的人，说他出现在这里，也是为了抓捕乱党，目前已经被我们的人控制了。”
    邬卫邦整了整衣领：“黑马公司？”
    “处长，我听说今天驻军总部的黄参谋跟守卫纪念馆的队伍打了招呼，让他们不要干预这里的武装冲突，想必黑马公司的人，应该就是裴牧调过来的。”
    副官向邬卫邦身边凑了凑，压低声音道：“这种事并不在咱们宪兵处的管辖范围之内，而且我劝您也最好别干涉这种权力斗争，该放人还是放人吧，毕竟邬师长在世的时候，也跟曲项然私交不错，况且……”
    “你也说了，那是我父亲在世时候的事情了。”邬卫邦冷声打断了副官的话，对那名士兵命令道：“把抓捕的所有人全部逮捕，送到祥瑞路去。”
    副官闻言，本想再劝，但是想了想最终还是作罢。
    自从邬康裕死后，邬卫邦对于革命军的事情就始终密切关注，而且近乎到了病态的地步，在这个当口，副官也不想抻头找骂。
    ……
    与此同时，居民小区那边的枪声也已经平息，经过一番交战之后，给农泰初拖时间的一组革命军已经被尽数剿灭，一阵风吹来，混合着浓烈的火药与血腥味道。
    史从校上前清点了一下人数之后，对张相开口道：“相哥，乱党的人已经清点完毕了，咱们总共击毙了八个人，抓了四个。”
    “干的不错。”张相满意的点点头，对着耳麦开口道：“各组注意，马上收队，离开这个地方！”
    “等、等等！”
    就在这时，胡逸涵气喘吁吁的跑到了长相身边：“我们这边出了问题，宁哲出事了！”
    长相顿时蹙眉：“怎么回事？”
    胡逸涵语速很快的回应道：“他刚刚在通讯频道发消息，说他被护军的人抓了，但是话还没等说完，就断了联系！”
    “护军？”张相听见这话，顿时蹙起眉头，同时看了一眼已经被麻醉，被抬过来两名革命党成员：“这里情况太乱，咱们得先走！”
    “什么意思？！你要卖我兄弟？！”胡逸涵一声咆哮，枪口瞬间指向了张相的脑门。
    “干什么！”
    “把枪放下！”
    胡逸涵一动，现场的其他人全都举起枪，指向了胡逸涵，龙、虎、豹和黎胖子见状，也全都开始持枪对峙。
    “都把枪放下！”张相对着其他人吼了一句，认真的看向胡逸涵：“我向你保证，宁哲不会有任何问题！但咱们必须得离开这里！如果这里出现了问题，你才是害了宁哲，他是为公司在办事，公司不会不管他的，懂吗？！”