    邬卫邦赶到刑房地下室的时候，宁哲与另外三名被抓捕的革命军已经被绑在了木桩上，几名士兵见邬卫邦进门，纷纷并拢双脚，挺胸致意，因为这里场合特殊，所以都没有出声。
    邬卫邦看了一眼带着头罩的几个人，坐在对面的椅子上摆了摆手：“摘了。”
    几名士兵闻言，将几人的头罩全都摘了下来，宁哲也在灯光下看清了房间内的构造。
    他们此刻处于一个阴森的地下室内，两侧都有房门，后面是几个的监牢，墙上和地面都是褐色的干涸血渍，邬卫邦身后的墙壁上，还挂满了各种各样的刑具。
    邬卫邦看见宁哲之后，目光中闪过了一抹戾气：“你还记得我吗？”
    “有印象。”
    宁哲看见坐在椅子上的邬卫邦，心里也是咯噔一下。
    当初在黑马酒店的时候，邬卫邦的亲爹就是被宁哲干掉的，虽然在这件事情上，邬卫邦没有抓到证据，但宁哲毕竟是当时现场唯一的活口。
    在事发那天晚上，邬卫邦就曾要将宁哲带走进行调查，后来是裴向彤身边的忠叔出手，才让宁哲躲过一劫。
    后来革命军宣布刺杀了邬康裕，还把他的头挂在了管理中心门前的旗杆上面，如此一来，官方的注意力全都被吸引到了革命军身上，宁哲也以为这件事可以就此结束。
    但是他万万没想到的是，自己会因为黑马公司的一个秘密任务，再度落到了邬卫邦手里。
    “你对我，仅仅是有印象吗？”
    邬卫邦听见宁哲的话，露出了一个病态的笑容：“我对你倒是印象深刻，自从黑马酒店一别，我一直想找你，后来听说你离开了要塞，本想着先收拾革命军的人，然后再慢慢找你，没想到咱们这么快就见了面。”
    宁哲见邬卫邦盯着自己的眼睛，知道对方想在自己的目光当中找到破绽，情绪稳定的回应道：“你我之间本无仇怨，我还真没想到，你会对我如此念念不忘。”
    “你真的认为，咱们之间没有任何仇怨吗？”邬卫邦嘴角挑的更高：“革命军的两次行动，你全都没有缺席，出现的概率高达百分之百，你知道在我们这些搞情报的人眼中看来，这代表着什么吗？”
    “我不懂什么情报和概率，但我知道有一种病叫做应激反应！你不能因为在你父亲出事的那天晚上见到过我，就咬着我不放吧。”
    宁哲眼神平静，没有任何波澜：“我是黑马公司的人，之前出现在黑马酒店，只是参加正规的商务活动，至于今天的行动，也是受到公司指派，并非个人行为，如果你真想要一个解释的话，应该去问黑马公司的人，而不是在这里审问我。”
    “到了我这地方，你还觉得黑马公司能保住你？”邬卫邦迈步上前，跟宁哲保持着不足半米的距离：“实话告诉你，要塞驻军司令部的条子，已经被我挡回去了，今天如果你不能给我的问题交上一份满意的答卷，就算天王老子来了，都救不了你！懂吗？”
    宁哲通过对方那双眸子里略显病态的眼神，就能看出来邬卫邦并不是在诈唬他，同时用余光扫了一眼屋内的环境，盘算着自己如果开启狂暴状态，能有几分生路。
    此刻宁哲的身体是被绳子绑在木桩上的，在开启狂暴状态的情况下，他是有很大的概率能够挣脱。
    这个房间里除了邬卫邦之外，还有六名哨兵在场，而且手里的枪都处于上膛状态，站位分散，兼顾着彼此的视觉死角。
    除了这些人的站位之外，监室的铁门也处于紧闭状态，门上连锁眼都没有。
    仅仅看了一眼，宁哲就明白了，自己即便开启狂暴状态，也很难从这个地方逃脱，除非可以用最快的速度控制住面前的邬卫邦，然后胁迫对方放他离开。
    可是他在进入这个监牢之前，并不知道外面的景象，也不知道自己身处何处，万一是军营的话，就算能够离开这个监牢，也很难离开外面的院子。
    最主要的是，他的魔种能力一旦暴露，以邬卫邦这种死咬他的态度来看，要塞内必将没有自己的容身之处，而且全部计划都将被打乱。
    在这种处境之下，宁哲最终还是放弃了强行逃脱的念头，等待着黑马公司的救援，虽然邬卫邦说了他连司令部的命令都可以置之不理，但宁哲笃信，黑马公司绝对不会放弃自己。
    不为别的，就因为在之前纪念馆的枪战当中，军方的人明显已经放弃了对裴牧的保护，所以他现在最大的依仗就是黑马公司，而宁哲在被抓捕之前，已经把自己的消息传递给了自己的小组，如果黑马公司连护卫裴牧的人都保不住，那么军心肯定会大乱，这是曲项然和裴牧都不愿意看见的。
    邬卫邦看见宁哲的眼球微微动了一下，目光阴翳的开口道：“我问你，你跟革命军之间，究竟是什么关系？”
    “我们没有关系，在执行今天的任务之前，我连自己要干什么都不知道，是在到达现场之后，才发现自己是剿灭革命军的！当时我就是为了追杀一组革命军的人，才会追到那片被你们抓捕的树林！”宁哲认真的看着邬卫邦：“我不知道你为什么看我这么不顺眼，但是在绞杀革命军这件事情上，咱们的出发点是一样的！”
    “呵呵。”
    邬卫邦根本不理会宁哲的解释，直接转身走到墙边，手指开始在一排小刀上移动，这些刀都是宪兵处自制的刑具，在握把上焊着手术刀，看起来像是一个小型的镰刀一样。
    副官看见邬卫邦的动作，向他身边迈了一步，用只有两个人能听到的声音开口道：“处长，黑马公司的人之前留下过一句话，他说咱们如果在没有证据的情况下对他们的人动手，一定会追究到底，关于此事，卑职劝您慎重，只有身在宪兵处长的这把交椅上，您的复仇计划才能顺利执行！”
    副官这番话是肺腑之言，但并不完全是为了邬卫邦，他也怕万一这条疯狗真做出什么出格的事情，自己会跟着吃瓜落。
    邬卫邦并未回应副官的话，取下一把回形刀之后，转身就奔着宁哲走了过去。