    农泰初从血湖纪念馆附近的小区离开之后，并没有盲目的进行逃离，而是脱去外衣之后，跑到了最近的一处警务岗亭。
    农泰初跟里面的人好说歹说磨叽了半天，对方才把他这个看似魁梧，实际上快被枪声吓哭的中年人放进去躲避，而后期来进行搜捕的警察也没有料到，管理中心通缉的重犯，居然藏在了他们眼皮子底下。
    随着警方开始搜索现场，农泰初混在人群里消失在街头，绕了一大圈之后，这才通过另外一处通道入口进入了地下隧道，最终在革命军据点见到了苏飞。
    屠势看见农泰初进门，长舒了一口气：“你总算活着回来了！”
    “我们这个行动组，只有我一个人活着。”农泰初面色悲怆：“其他人的情况怎么样？”
    “今天出去的四十多人，只回来了不到一半。”苏飞放下了揉太阳穴的手：“对咱们来说，是个很大的损失，咱们这边的情报出现了失误，从现场的武装力量来看，裴氏那边似乎并未准备放弃对裴牧的保护。”
    “不，咱们的情报没有错误！”农泰初摇了摇头：“今天跟咱们交火的人，不是裴氏的军警，而是黑马公司的人！”
    “黑马公司？！”屠势听见这话，声音都不觉间大了起来：“咱们跟黑马公司没有任何过节，他们一个民间公司，为什么要跟咱们发生冲突？”
    “裴牧！”苏飞听见这话，再度提起了裴牧的名字：“他跟曲项然的私交极好，如果今天去的是黑马公司的人，就能够证明裴氏的确放弃了裴牧，但咱们忽略了裴牧会自己留下后手，我更没想到，黑马公司居然会参与进这件事情里面，泰初，你的这个情报准确吗？”
    农泰初直言道：“消息是宁哲告诉我的！今天我被一伙宪兵围上了，关键时刻是宁哲出现替我解了围！他让我一定要把这个消息告诉你。”
    “宁哲？”苏飞听见宁哲的名字，嘴角微微上挑：“我没看错他……屠势，跟地面联络，询问一下这件事的情况。”
    “好！”屠势点了点头，向一边的固定电话走去。
    “长卿，你有没有觉得，今天的事情太诡异了，许多地方都出乎了咱们的预料，先是黑马公司参与了进来，其次又有一伙人跟守卫纪念馆的士兵发生了冲突，如果裴牧既然铁了心要借咱们的手推裴牧下台，宪兵为什么会出动呢？”
    “宪兵会到现场的道理很简单，87号宪兵处长邬卫邦，是邬康裕的儿子，咱们年前在黑马酒店干掉了邬康裕，还留下了名号，他一定会想办法找咱们寻仇的，最近这段时间，邬卫邦十分活跃，一直在调查跟革命军有关的线索，至于黑马公司的出现，也能解释得通，毕竟曲项然也不会愿意看着自己扶持起来的政治原配，就这么被人拉下马。”
    苏飞搓动着手指：“至于攻打纪念馆的那伙人，着实让我猜不透，或许应该是其他三家财阀的人，想要借着咱们的名义引发骚乱吧。”
    “有没有可能这直接就是裴氏自己干出来的？他们想借用咱们的名义引发骚乱，然后趁机对裴牧下手？”农泰初思考了一下：“以财阀那些人的手段，做出这种肮脏的事情，并会让人感觉意外。”
    “或许吧。”苏飞点了点头，面色凝重道：“有人借用革命军的名义制造骚乱，这是好事，说明咱们已经形成了一定的影响力和威慑力，但同样的，如果有人借用咱们的身份去办一些为自己谋利的事情，也会给咱们造成恶劣影响。”
    农泰初思考了一下，开口道：“长卿，其实我有件事一直就想跟你说了。”
    “叫我苏飞。”苏飞纠正了一下：“苏长卿已经随着第一团一起死了。”
    农泰初不置可否：“你也知道，咱们在城内的力量实在太薄弱了，想要正面对抗87号要塞的武装力量，简直天方夜谭，而现在87号的管理者裴牧，也因为咱们的一系列操作，从而引起了裴氏元老会的反感，你有没有想过，联合裴牧？”
    苏飞跟农泰初对视了一眼：“你为什么会这么想？”
    “如今裴氏已经开始收缩裴牧的权利，更是直接将武装指挥权从他手里夺走了，在这种情况下，他完全是个孤家寡人。”
    农泰初顿了一下：“我相信他现在也对裴氏的元老会极度反感，如果咱们可以跟他合作，不仅能够取得很大的便利，交换自己的生存空间，而且还能帮他做一些事情，这样对大家都好，也能让咱们向上迈很大一个台阶，你说呢？”
    “泰初，你要明白一点，不管是个人之间，还是势力之间，文化不同，理念不同，这些都可以理解，也可以磨合，但意识形态上的对立，这是不可调和的！”
    苏飞摇了摇头，无比认真的看向了农泰初：“以我们现在的影响力，如果我愿意跟财阀合作的话，夏侯、景阀、吕家，他们都会向我们抛出橄榄枝，金钱、武器、药品、食物，我们想要的一切，他们都可以提供，但这并不是我们想要的！也不是我们革命的目的！”
    农泰初看见苏飞严肃的模样，开口解释道：“长……苏飞，你误会我的意思了，我没准备劝你妥协，只是觉得裴牧这个人，是可以利用的。”
    “在你看来，我们跟裴牧合作或许是一种利用，但是在别人眼中，我们就将成为了一群没有底线的人，跟财阀的人合作，会让我们革命的价值变得荡然无存，其实我一直都很清楚，如果我愿意变通一些，我们的路会好走许多，但有些红线我们是不能跨越的，而且我们所选择的，也是一条孤独和危险的道路。”
    苏飞摇了摇头：“我承认，财阀氏族不全是坏人，可意识形态上的对立，注定了我们彼此间的关系只能是敌人，且无法调和，他们是为了维护自己的权力而战，我们是为了无数流民的权益而战！”
    “宁哲有消息了。”
    两人对话的同时，屠势也放下电话，转身走了回来：“根据可靠情报，他已经被宪兵处的人抓捕了！”