    祥瑞路上的一处暗巷里，两只老鼠正因为一块发霉的馒头而进行搏斗，随着旁边下水道的栏杆里传来响动，两只受惊的老鼠顿时奔逃。
    几秒种后，一个用纸壳做的简易潜望镜从下面伸出来，确认巷子里无人以后，下水道的栏杆被拆卸掉，然后两名革命军成员迅速从下面爬出来，将上膛的手枪掩在衣服下面，开始去巷子两侧警戒。
    很快，苏飞和农泰初、屠势三人也出现在了巷子里面。
    “这边！”农泰初出现之后，走到路边的一处民宅外侧，在门口的一块石头下面取出了钥匙：“这里是我们租赁的一处安全屋，当初想的就是这里距离宪兵队的刑房比较近，军警在搜查的时候，不会轻易来宪兵队的地盘上触霉头。”
    “嗯。”苏飞迈步走进院内，开口问道：“咱们的人员调动情况怎么样？”
    屠势掏出手机看了一眼短信内容：“十三个行动组已经赶到了九个，剩下的四组人也将在二十分钟内就位，不过武器运输会麻烦一点，但最多四十分钟之内，咱们就可以整合完毕，发起有效攻势。”
    苏飞点头：“催一催，让他们尽快。”
    ……
    祥瑞路44号外面的街道上，胡逸涵和黎胖子、龙、虎、豹一行人坐在车内，全都盯着咖啡馆的正门位置。
    黎胖子看着咖啡馆的招牌，有些紧张的看着胡逸涵问道：“涵哥，你说哲哥被宪兵处的人抓了，不会有事吧？我可听说这些宪兵都是一群禽兽，就连军警内部的人看见他们，都吓得大气不敢喘。”
    “有什么好怕的，除了穿着宪兵的衣服，他们都是跟咱们一样的人，喝多了也吐，吃坏了肚子也拉稀！”胡逸涵抱着步枪，脸色阴沉道：“孟凡能带咱们来这里，说明阿哲肯定被关在这个地方，如果他要不出人，咱们就准备动手！”
    黎胖子呼吸一滞：“咱们要跟宪兵动手？”
    “宪兵处的这群人，对外没什么名气，但是对内的确挺狠，如果孟凡都不能把人要出来的话，咱们必须得拼一把。”
    胡逸涵是警察部队出身，对于宪兵处的恶名还是有所耳闻的：“咱们没直接去宪兵驻地，而是来了这地方，说明这里就是宪兵处的一个据点，人数一定不会太多，如果黑马公司靠不住，那么阿哲所能依仗，就只有咱们这群朋友了。”
    上官啸虎眼睛一愣：“妈的！管他什么咸兵淡兵的，真要是扣着我大哥不放，今天我把他们全给折叠成三角形！”
    ……
    吕氏公馆。
    吕勐换好一套衣服之后，急匆匆的下楼，向着停在外面的一台车走去，同时对着张舵问道：“咱们的内线回消息了吗？”
    “没有！”张舵摇了摇头：“之前盯着纪念馆方向的暗哨，只回了消息，说宁哲被宪兵队的人抓了，咱们虽然在军方砸了钉子，但宪兵处毕竟是特务组织，内部审查极为严格，所以咱们一直都没能成功渗透，甚至连宁哲被带到了什么地方都不清楚！”
    “对于今天纪念馆的事情，裴氏军方下了严令，要求任何部队不能参加，宁哲被捕这事太怪了，宪兵处的人既然连黑马公司的面子都不顾，肯定是抓到了他的什么证据！宁哲落在这群王八蛋手里，不死也得扒层皮！”吕勐不等司机开门，就自己敞开车门匆匆坐进车内，摆手示意对方开车，同时对着张舵开口道：“发消息，启动‘春笋’。”
    “四爷，这件事您得三思而行！”张舵闻言，顿时面色一凛：“春笋是咱们付出极大代价，才买通的军方内应，这种关系轻易是不能动用的！而且宪兵处通常只调查内部，宁哲能被他们抓捕，搞不好就是因为跟咱们吕氏交易芯片的事情暴露了，所以您现在最该做的，应该是明哲保身！”
    张舵等人并不知道宁哲跟革命军之间的关系，自然也猜不到邬卫邦抓他的理由，所以推测的方向直接就跑偏了。
    “你知道为什么这么多年以来，我犯了无数的错误，吕家内部还有人愿意保着我吗？因为对于能让我瞧得起的人，我从来不跟他们玩弄权术，而是把他们当成朋友。”吕勐不由分说的做出了决定：“这事我做主了，不需再议。”
    ……
    刑房地下室内。
    宁哲听见邬卫邦当着他的面回绝了康副师长和孟凡提人的请求，挑眉道：“邬处长，你今天该不会真的要给我随便扣上个什么帽子，屈打成招吧？”
    邬卫邦脸上泛起浅笑：“当然不会，我是搞情报的，不会做那么没有技术含量的事情。”
    宁哲隔着升腾的水汽看了一眼邬卫邦，心中很疑惑，不明白对方为什么如此从容，而他回想了自己跟邬卫邦接触的全部经过，也能够确认自己没有露出什么破绽。
    “对了，你知道我毕业于什么院校吗？裴氏陆军三院！联邦最顶级的军事院校之一！这重身份，可以让我在毕业之后就有了少校军衔，我学的是指挥类专业，但上学的时候，却对技术类专业很感兴趣，尤其是痕迹鉴定，所以选修了弹道学。”
    邬卫邦将第一泡茶水泼在了地面的血液上，继续道：“我上学的第一课，讲的就是弹道鉴定，对于第一堂课的内容，至今仍旧记得十分清楚，我的导师告诉我们，每把枪发射时，对弹头和弹壳造成的痕迹都是不同的。
    首先可以从弹壳、弹头的形状、尺寸及弹壳底部标志判断出是什么枪弹，查出这种枪弹都配备了哪些枪，分析出大概是用什么枪发射的、是新枪还是旧枪，然后通过留在弹壳、弹头上的痕迹特征，获取发射枪的特征。
    不管是兵工厂里，还是私人作坊里，生产的不同型号的枪械，膛线的数量、缠距、幅度、深度、角度，还有缠绕的方向、凹凸，以及膛内的表面处理都是不同的，即使是同一型号的枪械，缠距也会有细小的差别。
    子弹在发射的时候，会被枪膛中的膛线所束缚，产生旋转，此时，弹头对膛线会有摩擦和磨损，而每一把枪的膛线缠度和磨损情况都是不同的，会在子弹上留下不同的痕迹，就像是人类的指纹一样。
    反映在弹头上，可以知道这是什么型号的枪射出的，如果反映在枪上，就可以知道刚刚发射了什么子弹，两者对照，就能够精确知道是什么型号的枪射出，然后精确到是哪把枪射出的。”
    宁哲依旧不语。
    “对了，我是不是有件事忘了告诉你？”邬卫邦将一杯茶推到了宁哲面前，笑道：“在你被抓捕的树林里，我们找到了被掩埋起来的一把手枪，呵呵！”