    宁哲被一群宪兵按住以后，连对讲机的频道都没来得及切换，只来得及在小组频道内说了一句自己被宪兵抓了，随后就被人搜走了随身的枪械和对讲机，将双手反铐在了身后。
    宁哲被带出树林之后，一名抓着他胳膊的士兵对外面的一个上等兵问道：“班长，目标抓住了，怎么处理？”
    “上面来了消息，一并带走！”宪兵班长看见远处有一台私家车驶来，取出兜里的头套就要给宁哲罩上。
    宁哲看见对方的举动，顿时蹙起眉头，开口解释道：“哥们，你是不是没听懂我说的话，我不是乱党，我是黑马公司的人！你们可以跟我的上司核对我的身份！”
    上等兵跟宁哲对视一眼，语气生硬的开口道：“你的身份，我们已经核实清楚了，但这并不妨碍我们抓你，懂吗！”
    宁哲微微一怔，随即被对方一拳打在小腹，然后将头套罩在了头上。
    ……
    纪念馆枪战结束后差不多有十分钟，治安署的人才装模作样的来到现场，开始进行勘察，并且进行伤亡人数的清点。
    作为枪战的主要参与方，黑马公司的队伍没有受到任何盘查，路口的警察看了一眼他们的车牌子，连问都没问，直接就将人放行了。
    为首的一台车内，张相此刻也正在跟孟凡通电话：“我们这边还算顺利，已经成功抓捕了三名革命军成员，但是中途出了一个小插曲，宁哲被人抓了，他身边的几个小崽子要闹事，被我暂时安抚住了。”
    “被抓了？”孟凡听说宁哲出事，语气严肃了几分：“是革命军那些人干的吗？”
    “不是，是护军！宁哲在追击一伙乱党散兵的时候，遭遇了护军队伍，已经完全失联了。”张相回答完孟凡的问题，脸上同样写满了疑惑：“今天的行动，不是说好了军警队伍不会参与的吗？”
    “这事确实有点怪，枪战发生以后，连保卫纪念馆的队伍都撤走了，怎么会有人吃饱了撑的抓宁哲呢？”孟凡虽然十分不解，但也并没有太往心里去：“军方的人就算抓住了咱们的人，也不会乱来的，这伙护军很可能只是路过，我马上跟军方联系。”
    张相答应一声，继续道：“这件事得尽快运作，如果你确认宁哲真的是被军方抓了，必须得亲自把人领出来，咱们这次的行动是保密的，如果他跟外面接触过，这个人我就不能用了。”
    “放心！”
    ……
    另外一边，宪兵处的车辆正在向祥瑞路行进。
    邬卫邦的宪兵处，主要负责要塞和军队内部执行警卫、维护军纪和秩序等任务，以及进行一些内部调查，譬如农泰初叛逃这种事，就是由宪兵处负责的。
    从某种意义上来说，宪兵处算是一处对内的特务机构，用来保证军阀部队的纯粹和忠诚。
    众人要前往的祥瑞路44号，就是宪兵处的一个秘密据点，用来隔离和审问一些嫌疑人和可疑目标。
    在车队行进的同时，一通来自要塞驻军总部的电话，也打到了邬卫邦的电话上，邬卫邦看着屏幕上的来电显示，犹豫数秒以后，最终还是按下了接听：“我是邬卫邦。”
    电话对面传来了一道男声：“小卫，我是康伯伯！”
    邬卫邦对于此人给他打电话，的确感到有些意外：“康副师长，您好！”
    康副师长见邬卫邦用职务称呼他，不禁叹了口气：“我问你，今天驻军司令部下达严令，要求各作战机构均不许进行任何军事调动，为什么你们宪兵处的人，会出现在血湖纪念馆附近？”
    邬卫邦毫不犹豫的回应道：“康副师长，您也说了，这个命令是针对作战机构下达的，而我们宪兵处是调查机构，不在命令范围之内！我们宪兵处是师直属机构，只接受最高军事指挥官领导，自从我父亲死后，步战师尚未确认最高军事指挥官，元老会也没有最新的任命文件下来，所以我有权不接受这份命令！”
    “唉……”康副师长听到邬卫邦的回应，微微叹了口气：“小卫，我和你父亲是老搭档了，对于你父亲的事情，我十分能够理解你的心情，但剿灭乱党这件事，它不仅是军事行动，而且还涉及了政治层面，你这么做，是会影响自己的仕途的，明白吗？”
    邬卫邦听见康副师长站在私人角度上的劝告，倔强的回应道：“康叔，如果你让我为了所谓的仕途，连父仇都可以放弃，那我宁可不要！当初我爸把我安排到宪兵处，就是为了立威的，这几年里，我干着这份工作，的罪过许多人！
    现在我爸已经没了，我就更加无法跳出宪兵处这个坑了，我现在什么都不想考虑，我只想亲手处决杀掉我父亲的凶手，以告慰他的在天之灵！”
    “你高估了自己的能力，也低估了我跟你父亲的感情，我跟你爸是在一个炸弹坑里打过滚的兄弟，现在他没了，我这个当叔叔的也不会看着你被人欺负的！只要我还在部队，你的前途就不会是一片黑暗的！”
    康副师长顿了一下：“听我一句劝，别在这个节骨眼上插手革命军的事情，这个仇，我一定会让你报！”
    康副师长的话，让邬卫邦心中泛起一股暖流，但他仍旧没有妥协：“康叔，我不懂政治，也不想玩政治，我只知道作为一个男人，一个儿子，如果我连父亲的死亡都可以作为交换的筹码，我对不起自己的良心！我知道按兵不动是84号来的命令，但我还是那句话，我父亲的仇，我必须要报，就算您革我的职，我一个人也要查下去！”
    “……罢了！”康副师长本欲再说些什么，但最终还是作罢：“既然你一定要查，那就随你去吧，不过你的调查范围只能针对革命军，不许扩大影响，否则我也保不住你！”
    邬卫邦这次没有继续犟嘴：“康叔，谢谢。”
    “我听说你们抓住了一个黑马公司的人，把人放了吧。”康副师长语罢，随即挂断了电话。
    邬卫邦听着电话里传来的忙音，对着副驾驶的副官开口道：“黑马公司被抓的那个人，身份核对清楚了吗？”
    副官转身回应道：“处长，已经确认无误了，那个人叫宁哲，是黑马公司的物资部副部长！”
    “谁？！”
    原本准备放人的邬卫邦听见这话，脸色瞬间冷了下来。