    邬卫邦的一句话，让原本泰然自若的宁哲心头一紧，就连古井无波的目光，也出现了些许慌乱。
    之前他在掩护农泰初的时候，为了吸引宪兵的注意力，始终在开枪吸引那些人的注意，同时在被捕之前，将手枪藏在了一棵景观树下面。
    在决定出手帮助革命军的时候，宁哲就已经考虑到了这一点，所以才在跟胡逸涵等人分开之前，多拿了一把手枪，在杀人和吸引宪兵的时候，用的都不是同一把武器。
    却没想到，自己藏起来的枪，居然能被邬卫邦给找出来。
    “你的戏演得不错，不管是之前枪杀革命军，还是能够安安静静的坐在这里跟我喝茶。”邬卫邦说话间，轻轻挥动手指，随后一名宪兵也带着印泥和纸张走过来，放在了宁哲面前。
    宁哲看见指纹采集专用纸，努力调整着呼吸，但极度紧张之下，已经让他感觉到了自己加速的心跳。
    “宁哲，你刚刚说，会全力配合我进行调查。”邬卫邦伸手比划了一下：“请吧。”
    宁哲犹豫了短短一瞬，随后直接把手掌沾满印泥，在纸上留下了一道掌印。
    “其实你我都清楚，巷子里的三名宪兵，就是你杀的。”邬卫邦等侍卫将采集的掌纹拿走以后，端起茶杯，胜券在握的开口道：“聊聊吧，你回答我的问题，我不对你用刑，如何？”
    宁哲正襟危坐：“邬处长，我想你真的是误会了，我不知道你的人怎么会在树林里搜到了一把枪，如果你非要让我说些什么，我觉得那应该是我追捕的那名革命军遗留在现场的，还有，我重申一遍，我今天的任务是受到黑马公司指派，消灭并抓捕革命军，除此之外，我什么都不知道，也没什么想说的。”
    在这一刻，宁哲已经很清楚，自己今天肯定是难以脱罪了。
    邬卫邦在没有证据的情况下，绝对不可能平白无故的提起现场有人藏枪的事情，如果邬卫邦真的找到了现场的那把枪，那宁哲绝对经不起调查。
    事到如今，除了硬闯，他已经没了其他选择，之所以配合邬卫邦，只是为了让这些人放松警惕。
    经过宁哲的观察，之前那两名革命军应该是被带到了刑房深处，而邬卫邦的副官之前是从另外一边进门的，也就是说，那边应该才是离开的通道。
    此刻副官已经按照邬卫邦的命令，去回绝康万年与孟凡了，而宁哲要做的，就是等待副官归来，准备在房门开启的那一刻，通过挟持邬卫邦的方式，进行最后一搏。
    宁哲最早去帮助农泰初脱困，本意是为了把情报给报告出去，而且也是因为猜出了军警不会插手这件事，所以才会在保证自身安全的前提下作出了选择，没想到居然遇见了军方的人，而且还是邬卫邦这个家伙。
    军队作为作战部队，主要职责就是采取武装行动，至于现场调查之类的事情，一般都是侦察兵和警察部队做的事情，但好死不死的，宁哲当天遇见的，又正是军队当中的异类宪兵处。
    这些宪兵处的人，在战场上或许比不过正规军，但若是论情报和侦查的能力，他们绝对是毋庸置疑的专业人士。
    宪兵处查案，在现场捡拾弹头，进行武器鉴定是最基本的流程，而宁哲藏在现场的那把枪，也是在搜寻过程当中被金属探测仪搜出来的。
    对于宁哲孤身一人出现在树林里的事情，邬卫邦本身就持有怀疑态度。
    他准备验枪，也只是想要看一下宁哲的反应，按照他的推测，巷子里的枪案有很大的可能性就是宁哲做出来的，此时他并不知道宁哲已经盘算着跑路，所以对宁哲表现出来的从容，也产生了些许的自我怀疑。
    短短两三分钟时间，对于宁哲而言无比的煎熬，邬卫邦也坐在桌边，安静的等待着。
    此刻邬卫邦不用去思考宁哲究竟是不是在强装镇定，因为等弹道痕迹和指纹核对的结果出现以后，不管他的怀疑是对是错，都将得到印证。
    此刻，门外已经传来了轻微的脚步声，等待许久的宁哲听见脚步声响起，果断开启了狂暴状态，感知力顿时提升了许多。
    “咣当！”
    五秒钟后，入口处的铁门被人推开，房间内的几名侍卫也下意识的向门外望去。
    “扑棱！”
    就在房门敞开的一瞬间，原本坐在椅子上，无比温顺的宁哲陡然暴起，身体快速前倾。
    “小心！”
    邬卫邦身边的侍卫看见宁哲的动作，指向地面的枪口迅速抬起，但宁哲的反应更快，已经一把握住了枪管子，将其推到了一边。
    “哒哒哒！”
    枪声响起，子弹打在了一边的地面上。
    面对宁哲的异动，邬卫邦也迅速打出了一记肘击。
    邬卫邦此人，除去父辈的光环之外，还是陆军三院出来的高材生，所以身体素质和搏击技巧绝对不是盖的，他率领的宪兵处，本身就是一个危险的部门，平素遇见的亡命徒也不少，但真正能跟他过招的人，一只手都数的过来。
    对于自身素质十分自信的邬卫邦，绝对没想到宁哲会在这么森严的戒备下，面对枪口还敢选择反抗，更没想到自己会毫无悬念的输在他手里。
    面对他打出去的一记肘击，宁哲没有硬抗，推开侍卫的枪管以后，直接将邬卫邦连人带椅子一起推倒在了地上。
    “咕咚！”
    闷响声起，这场发生在三秒钟之内的袭击十分成功，等其他侍卫将枪口对准宁哲的时候，他已经单手勒住了邬卫邦的脖子，手里攥着的茶刀也抵住了对方的喉结，虽然模样狼狈，但纠缠在一起的两人，确实让侍卫们乱了阵脚，不敢妄动。
    宁哲在狂暴状态下迸发出来的力量，让邬卫邦呼吸困难，甚至挣扎的力气都没有，脸色涨红的开口道：“开枪……击毙他……”
    邬卫邦的副官进门后看到这一幕，也抽出了手枪：“宁哲！你要干什么！马上把人给我放了！”
    宁哲手握茶刀一声嘶吼：“别废话！所有人后退！给我让开通道！”
    “踏踏踏！”
    不等副官回应，门外人头攒动，无数身影将走廊堵了个水泄不通。