    刑房地下室内。
    宁哲看见邬卫邦手里拿着一把小刀向自己走了过来，顿时面色一凛，已经做好了搏命之势。
    如果邬卫邦走的是正常审讯的流程，那么宁哲自然可以顽抗到底，等待着公司那边运作关系把他捞出去。
    但邬卫邦如果要动手，那么性质肯定就不一样了，所以宁哲宁可豁出去搏一把，也不可能选择硬抗，否则真要是受了伤，过后想往外跑会更难。
    就在宁哲做好准备，打算挟持邬卫邦谋一条生路的时候，邬卫邦却微微变换方向，奔着宁哲身边的那名革命军青年走了过去。
    “噗嗤！”
    锋利的手术刀通过特殊的弧度刺入了青年的皮肤，一拉一拽，对方的手筋直接被切断。
    “呃！！”
    面对剧痛，青年脸色煞白，紧咬牙关忍着不想呼喊，但脸上还是难以抑制的冒出了一层细密的汗珠，疼的身体剧烈抽搐。
    邬卫邦在青年身上擦了一下刀片上的血迹，用下巴指了一下宁哲：“认识他吗？说实话，我放你走。”
    “认识！”青年倒吸冷气，呼吸粗重的开口道：“他是我们自己人！”
    宁哲听见这话，猛地蹙起了眉头，他虽然跟革命军交往甚密，但接触的都是苏飞、任娇、屠势、农泰初之类的革命军骨干，跟下面的战士几乎没有任何交集，而对方现在选择死咬他，摆明了就是把他当成了对伙，想要通过宪兵处的手借刀杀人。
    所以，宁哲在听见对方乱咬的情况下，心里却是升起了一股不好的预感，很怕邬卫邦会借题发挥，用这件事来针对自己，却没想到，邬卫邦在听见对方这个回应之后，对着那个青年的另外一只手臂又是一刀：“你在撒谎。”
    邬卫邦的确很想扳倒宁哲，不为别的，就因为在黑马酒店的那一晚，宁哲给他的感觉十分可疑。
    虽然当时有裴向彤替宁哲解围，但邬卫邦仍旧感觉很怪，想把这件事查清楚，同时也是因为今天他的人分明是去追击一名革命军成员的，但是却被宁哲吸引了注意力，导致对方逃脱，这种种情况，都让邬卫邦觉得宁哲很不对劲。
    但同样的，他虽然可以把孟凡驳了回去，甚至连司令部的电话都不接，却不能对宁哲动刑，因为宁哲毕竟不是真的罪犯，而是黑马公司的正式员工，他调查宁哲和刑讯宁哲，其中的性质是完全不同的，想要动手，他必须有证据。
    “C你妈！我C你妈！！”
    革命军青年双手的手筋被挑断，身体抽搐的发出了歇斯底里的怒吼，身体也开始剧烈挣扎，想要挣脱束缚，将邬卫邦生吞活剥。
    似乎是因为见惯了这种场面，邬卫邦对青年的咒骂置若罔闻，跟他对视了一眼，指着宁哲问道：“想证明你没有说谎，那你就告诉我他叫什么。”
    “唾！”
    青年吐出一口黏痰，粘在了邬卫邦的胸口上。
    “呵呵。”
    邬卫邦并未被青年的举动激怒，反而是露出了一个笑容：“我见过许多被绑在这个柱子上的人，他们在绝望的时候，采用的方式全都是吐口水，或许这就是你们最后的进攻方式吧，绵软无力，毫无威胁，总觉得自己的眼神和威胁会让审讯你们的人感到害怕，真是可笑至极。”
    青年剧烈的晃动着身体，眼中凶芒迸射：“C你妈！我要杀了你！！”
    邬卫邦不再理会青年的叫喊，重新将目光投向了宁哲：“你说，他是真的不认识你吗？”
    宁哲能够笃定屋内的三名革命军肯定不认识自己，心中也是铁板一块：“我说了，我是被冤枉的，不管你信与不信！”
    邬卫邦闻言，对着宁哲的手臂再度挥刀。
    “处长……”
    副官看见这一幕，顿时开口阻拦，而宁哲在邬卫邦出手的同时，也已经准备搏命，可这个念头刚刚泛起，又被压了下去。
    邬卫邦并没有像对付革命军一样去对付宁哲，而是挑开了他胳膊上的绳索，随后抽出了自己腰间的配枪，给宁哲递了过去：“拿着！”
    “刷！”
    在邬卫邦递枪的同时，房间内的几名侍卫全都端起步枪，锁定了宁哲的身体，宁哲看见递到自己面前的枪，巍然不动。
    “怎么，怕我用夺枪的借口干掉你？”邬卫邦见宁哲没有拿枪，哈哈大笑：“放心吧，我没那么傻，而且真想这么做的话，你也躲不掉！现在！我要求你拿着它！”
    面对邬卫邦的威胁，宁哲犹豫了一下，还是把枪接了过来，他感觉邬卫邦敢把枪给他，那么这把枪里大概率是没有子弹的。
    以两人现在所处的距离，宁哲有足够的信心在邬卫邦下令射击之前挟持对方，而且他也不太相信，邬卫邦会用这种莫须有的罪名枪杀黑马公司员工，毕竟他的愿望是报父仇，并不是为了跟自己过不去。
    一旦惹上黑马公司这种庞然大物，对他的复仇计划也有很大影响，所以他的行为，大概率还是在试探自己。
    邬卫邦见宁哲把枪接了过去，指着被挑断手脚筋的革命军：“干掉他！”
    “你让我在这杀人？”宁哲蹙眉：“然后给我扣上一个杀人犯的帽子？”
    “你们黑马公司已经参加了公开的武装行动，我如果想给你扣帽子，刚刚那一条就已经够了，况且这种乱党人人得而诛之，在我看来，他们都是牲口，不是人。”邬卫邦忽然瞪起了眼睛：“我让你杀了他！！”
    宁哲闻言，没有任何迟疑，直接对那个青年举起了枪。
    以邬卫邦对革命军的恨意，这些人既然落在他手里，想要活着离开已经是不可能的事情了，与之后的酷刑相比，真要是直接被击毙，反而是一种幸运，而且这一枪如果不开，宁哲绝对洗不干净自己。
    “砰！”
    随着宁哲扣动扳机，飞旋的子弹直接掀开了那个青年的头盖骨。
    血液喷溅，混合着骨渣与脑组织喷了旁边一名青年满身满脸，令人作呕的血腥味道钻入那人的鼻腔，开始让他大口呕吐，小便失禁，作为一名革命军战士，他可以在交战的时候做好牺牲的准备，但此刻被捆在柱子上，如同待宰年猪一般忍受折磨和等待死亡，让他充满压力，几近崩溃。