    宁哲一枪将柱子上的革命军击毙，感受到手腕上传来的后坐力，心中也略显讶然，他真的没想到，邬卫邦敢将一把装着实弹，而且上了膛的手枪递给他。
    一枪过后，宁哲心里产生了数个想法，第一反应并非劫持邬卫邦，而是将剩下的两名革命军一起干掉，这么一来，就可以彻底替苏飞解了后顾之忧，而且也能避免邬卫邦继续用这些人来咬着自己。
    不过这个念头仅仅是在心中一闪而过，很快就被宁哲放弃了。
    杀一个人，他是被邬卫邦逼的，可如果连续杀人，对方会不会认为他心虚呢？
    把革命军全杀了，宁哲或许可以找一个跟革命军不共戴天的借口，证明自己不是革命军的人，但他再恨革命军，恨意可能有邬卫邦大吗？
    综合考虑，宁哲击毙了一个青年之后，面无表情的把手枪跟邬卫邦递了回去，而且递过去的是枪柄，将枪口朝向了自己一侧。
    “咔！”
    邬卫邦在握住枪柄的一瞬间，直接扣动了扳机，枪膛内传来了一声空响。
    宁哲听到空膛的声音，面部表情没有变化，但心里却是翻江倒海，邬卫邦这货不愧是搞情报出身，着实精于算计。
    可以说，从进入这个房间之后的每一秒钟，他都在对众人进行试探，也在审讯宁哲的同时，给被捕的革命军成员增添着心理压力，完全掌控着节奏。
    宁哲交枪之后，两名侍卫迈步上前，将枪口对准了他的身体，宁哲站在原地，没有妄动。
    邬卫邦看了一眼头颅炸裂，还在不断淌血的尸体，麻利的退下弹匣，重新压了一发子弹进去，然后上膛，指向了旁边被溅了一身血，还在轻微颤抖的青年：“回答我一个问题，我不杀你！”
    “呼呼！”
    青年呼吸急促，不发一语。
    邬卫邦收起了变态般的笑容，面色平静的看着青年的眼睛：“今年多大了？”
    青年听见这个问题，微微一怔，他没想到决定自己生死的问题，居然只是关于自己的年龄，面对黑洞洞的枪口，青年做了个深呼吸：“十八。”
    “才十八岁？真是好年龄啊！”邬卫邦并没有继续提出问题，同时也履约收起了自己的枪，他要的只是青年开口，同时让对方知道，在这个地方，只要回答问题，就能得到回报，对着旁边的侍卫轻轻摆手：“把他们带到隔壁，交给金枝审讯。”
    宁哲听见金枝这个名字，瞳孔猛然一缩。
    自从他进城开始，已经不止一次的跟金枝见过面了，可他万万没想到的是，金枝居然是宪兵处的人。
    如果金枝在这里见到自己的话，那么他的一切身份信息，都将暴露无遗。
    虽然自己不是流民革命军的一员，可邬卫邦如果知道宁哲是流民出身，必然会对他咬得更狠，一旦对方利用宪兵处的情报网深挖宁哲，即便查不到他跟革命军之间的关联，被这样的一个人盯上，也绝对不是一件好事。
    “咣当！”
    随着邬卫邦下达命令，旁边的一道铁门应声弹开，宁哲看到外面的走廊里每隔几米就站着持枪的哨兵，再度放弃了强行离开的念头，如果金枝是宪兵处的人，那就说明这个地方一定会有外骨骼战士，仅凭自己单枪匹马想在他们手里突围，根本就是不可能的事情。
    两名革命军被带离，房间的尸体也被抬了出去。
    不知道是因为实在没有试探出什么，还是宁哲果断枪杀革命军的事情，让邬卫邦放松了警惕，他此刻已经没有了刚刚那种精神病一般的状态，脱下被吐了一口血痰的外衣之后，坐回了后面的桌边，指着对面的椅子对宁哲开口道：“坐。”
    “你还是继续对我展开调查吧。”宁哲纹丝未动：“我说过，我是被冤枉的，你需要我证明什么，我会最大限度的配合你，然后离开这个鬼地方。”
    “既然这样，你可以把坐在这里理解为配合我的调查。”邬卫邦莞尔一笑，对副官说道：“把我的茶拿来，要最好的那一种。”
    经过刚刚的事情，宁哲已经能够看出来，邬卫邦的确忌惮于自己的身份，不想在没有证据的情况下对自己用强，于是迈步坐在了桌子对面的椅子上。
    对于他来说，只要能够多拖延一些时间，那么黑马公司打通关节，把他捞出去的概率也就会越大。
    既然邬卫邦连刑讯手段都没用，宁哲也能够笃定，自己是一定可以平安离开的，现在唯一的问题，就是自己是否可以在跟金枝碰面以前被带走。
    很快，副官就让人把邬卫邦的茶盘端进了屋里，同时送来了一壶热水。
    “盛唐的白玉茶盘，南宋的龙窑建盏！”邬卫邦指着桌上的茶具，宛若炫耀玩具的小孩子：“这一套东西放在旧世界，可以说价值连城！”
    “但如今不值钱了，这年头民不聊生，哪还有人玩古董啊。”宁哲看了一眼桌上的东西：“放在兵荒马乱的地方，你这些东西，都未必能换来半张豆饼。”
    “扫兴！”邬卫邦对宁哲的回应明显有些不满意：“你喝茶吗？”
    宁哲点头：“偶尔。”
    “那还好，我这里的茶叶，都是上好的普洱，泡一块少一块的那种。”邬卫邦用滚烫的热水冲着茶具：“我从小不喜欢喝茶，觉得苦涩无味，但我爸喜欢，这些茶，都是我爸留下来的，他走以后，我也试着学喝茶，但你看见了，我这地方血腥味太重，再好的茶，香气都会被掩盖下去。”
    宁哲越发感觉邬卫邦精神出现了问题，没有跟他对话。
    此刻，副官再度走进屋内，附耳对邬卫邦说着什么，而邬卫邦则直接摆手打断了对方：“没看见我在跟客人喝茶吗？有什么话别在这躲躲藏藏的，大声说！”
    “是！”
    副官微微站直了身体：“黑马公司的孟凡，还有司令部的康副师长已经到了，此刻正在外面交涉，康副师长命令您立刻去见他，同时责令宪兵处立刻释放黑马公司员工宁哲！”
    宁哲听见这话，暗暗松了口气，他知道副官口中的康副师长，是目前要塞里最高的军事统帅。
    “你去告诉康万年，这个嫌犯我们放不了。”邬卫邦笑着跟宁哲对视，掷地有声的开口道：“因为我们已经查到他犯罪的证据了。”