    屠势的一句话，让农泰初一下子变得紧张了起来，因为宁哲就是为了掩护他才选择留下的，所以最先问道：“宁哲不是黑马公司的人吗？军方抓他干什么？”
    “邬卫邦的宪兵处，本身就是独立的特务机构，自主权很大，今天他们去纪念馆，就是奔着革命军来的，宁哲出现在抓捕老农的现场，这或许本身就很值得怀疑！”屠势顿了一下：“邬卫邦今天的行为，往小了说是擅作主张，但往大了说，那就是违抗军令，不过驻军司令部好像并不准备追究他的责任！”
    “现在驻军的最高指挥官康万年，是邬康裕的副将，对邬卫邦有所照顾是应该的，他想报父仇，这种事康万年也不好阻拦，不过邬卫邦最近的行为太出格了，他这个宪兵处长，本身就以凶残狠辣著称，此人很危险。”苏飞微微眯眼，眸子里闪过一抹狠戾：“知道宁哲被抓到了哪里吗？”
    “据说是送到了祥瑞路44号，那里是宪兵处的刑房之一。”屠势说完地点，继续补充道：“咱们的线人获取的情报有限，只能打听到这些情况，至于更深一层的，他接触不到。”
    苏飞直接起身：“传达命令，让所有的行动组向祥瑞路集合，做好战斗准备。”
    “小苏，这件事你一定要慎重！”农泰初听见苏飞的话，面色凝重的开口道：“宪兵处虽然不是一个太大的机构，但却是军队内部最大的特殊勤务部门，他们有着军中最先进的装备，正面对抗宪兵，以咱们的人手来说，未必会占到便宜！”
    “我跟你说过，有些事情我们一定不能做，但也有些事情，我们必须要做！”苏飞目光坚毅的跟农泰初对视着：“宁哲是为了革命军才被捕的，我们不能装作看不见！”
    “或许事情没那么糟呢！他的身后可是黑马公司！曲项然不会对此坐视不理的，但咱们在已经出现折损的情况，真的经不起折腾了！”农泰初握拳道：“宁哲是为了救我才出的事，如果真要进行营救，那就给我一组人，我亲自去！”
    “我要救人，并非因为宁哲救了你，或者说，哪怕他今天救的是随便一名普通的革命军战士，我都会不计代价的营救他！我说过，哪怕是我被捕了，你们都不需要在承受巨大伤亡的代价下进行营救，但宁哲不同。”
    苏飞顿了一下：“你要知道，他并不是革命军的人，他不是我们的同志，也没有我们的理想和追求，仅凭这一点，我们就没资格让他为我们的事业付出代价！这事不用再讨论了，屠势，集合所有行动组，这次行动由我亲自指挥！”
    ……
    另外一边，孟凡此刻已经赶到了祥瑞路44号。
    这处宪兵队刑房伪装的生意是一家咖啡厅，因为消费很高，所以平时的生意并不是很火爆，孟凡进门后，一名服务生手上搭着毛巾迎上前来，对孟凡微微颔首：“先生您好，请问我有什么可以帮助您的吗？”
    “我来提人。”孟凡在怀兜里掏出一个烫着火漆的信封递给了对方：“这是驻军司令部批的条子。”
    服务生看见信封上有着司令部的钢印，神色微微一凛，带着孟凡向后面的长廊走去：“外面人多眼杂，您这边请。”
    孟凡被服务生领进一间包厢之后，连续过了两道暗门，随即进入了后面的院子里。
    两名背着枪的宪兵看见生人到来，跨立挡住去路，不发一语。
    “您稍等，我去通报。”服务生让孟凡等在原地，随后便拿着他手里的信封走进了后面的别墅里。
    大约三十秒的功夫，邬卫邦的副官戴着一副白手套，走到了孟凡身前，直接将火漆保存完好，根本没拆封的信封递给了孟凡：“我们处长说了，你找的衙门，管不到我们宪兵处，请回吧！”
    孟凡看见副官的动作，顿时一愣：“这位长官，请你看清楚，这上面不是某个人的私人印章，而是驻军司令部的公章！”
    副官面无表情：“那还真是巧了，驻军司令部的公章的确很沉，可偏偏压不到我们宪兵处身上！我们宪兵处是师直属机构，只认步战师长的私章！”
    “长官，咱们之间可能有误会。”孟凡见副官态度强硬，开口道：“我来之前，跟康副师长通过电话，他说已经跟贵处的邬卫邦处长打过招呼了！”
    “抱歉，军人以服从命令为天职！我只认邬处长的命令！”副官再度递了一下信封：“请回！”
    “你们宪兵处衙门不大，官威还真不小。”孟凡被副官的态度激怒，接过信封之后，沉声道：“我们黑马公司的人，你们抓的时候顺手，但放的时候，小心扎手！”
    副官挺胸而立，巍然不动：“邬处长有话，我们只认军令，除此之外，任何人在这都没有面子！”
    “告诉邬卫邦，在他想动我们的人之前，最好先找个农村买一块耕地，免得被扒去那身衣服之后，没有了吃饭的营生！”孟凡将信封甩进一旁的垃圾桶，头也不回的转身就走。
    “呼！”
    副官直到看见孟凡离开，这才松了一口气，嘀咕道：“我他妈也不想得罪人，问题你在这吓唬我有鸡毛用？我不想惹黑马公司，难道还有权力放人吗？”
    ……
    别墅内。
    此刻邬卫邦已经脱去作战服，换上了一套常服，见副官进门，看向了对方：“人送走了？”
    副官点头：“是，按照您的命令，我已经将批文原封不动的退了回去。”
    “报告！”
    邬卫邦的一名侍卫此刻也站在了门口：“处长，司令部急电，康万年副师长要求跟您通话！”
    “就说我身体不适，不方便接电话。”
    邬卫邦扔下一句话，大步向关押宁哲的地下室入口走去。
    而副官见他连康副师长的电话都不接了，被帽檐遮挡的额头已经渗出了一层细密的汗珠，以前邬康裕还当师长的时候，副官一直认为自己只要老老实实的跟在邬卫邦身边，一定会随着他的升迁而宏图大展。
    但近期以来邬卫邦的一系列表现和做派，已经让他变得有些胆战心惊。
    现在的邬卫邦为了复仇，已经有些走火入魔了，看着邬卫邦的背影，副官也暗暗打定主意，得抓紧变卖家产，哪怕下基层去当个副连长，也要比站在邬卫邦这条破船上安全得多。