    有了同伴作为掩护之后，农泰初一行四人很快翻出院墙，向着隔壁小区内的一处楼空跑去，在那条死胡同里面有一口排污井，也是他们最近的撤离通道。
    “砰！”
    就在一行人即将赶到巷口的时候，远处再度有枪声响起，农泰初身边的一个青年腿部中弹，当即扑倒在了地上，随即被拽到了巷子里。
    “哒哒哒！”
    随着枪声响起，一批穿着军装，带着宪兵袖箍的士兵瞬间从周围向众人围拢过来，齐声喝到：“放下武器，缴枪不杀！”
    “去你妈的！”受伤的士兵对着箱子外面横扫数枪，大吼道：“你们撤，我断后！”
    “撤不成了！”农泰初看着外面的人影，做了一个深呼吸：“咱们如果凭空消失在这个巷子里面，对方肯定会搜寻咱们离开的退路，地道的位置绝对不能暴露！你们守住巷子，我去毁掉出口。”
    “明白！”
    三名革命军面露决然之色，毫不犹豫的开始举枪反击，农泰初则攥着手枪，直奔巷子深处跑去。
    面对革命军的殊死反抗，一伙宪兵开始进行火力压制，带队的排长也掏出了对讲机：“邬处，敌人的抵抗十分激烈，已经向我部进行反击。”
    “看见了。”后方的越野车内，宪兵处长邬卫邦面色阴沉：“不计代价，强攻！”
    “嗵嗵嗵！”
    随着强攻的命令下达，几枚枪榴弹开始奔着巷子内进行齐射，面对重火力压制，巷子里的一名革命军直接被掀了出去，其余两人受到波及，也全都负伤倒地，其中一人看着冲过来的护军，咬牙奔着腰间的手雷摸了过去。
    “嘭！”
    一名宪兵冲上前去，举起手里的步枪，一枪托将对方砸倒，随后无数脚丫子开始奔着地上的青年猛踹。
    ……
    此时农泰初已经跑到了巷子深处一处贴墙的缝隙里，听见外面已经停止的枪声，脚步微微一顿，然后奔着墙角的一处排水渠走去。
    这处排水渠是贴墙挖出来的地洞，上面插着几根钢筋作为护栏，农泰初贴过去之后，并没有拆卸护栏，而是把手伸进去摸到了一块翻板，然后拽了一根拉拽式引信出来。
    在外面有同伴拖延时间的情况下，农泰初如果想要顺着地道离开，是完全有机会的，但他却不能这么做，因为他们的撤退路线本身就十分诡异，如果宪兵顺着这条路线往里面调查的话，保不齐就能发现什么端倪。
    革命军所有的通道出口，全都布置了起爆.装置，一旦启动，就会将地道口彻底摧毁。
    农泰初握着手里的引线，看着黑洞洞的通道做了个深呼吸，随即直接拽掉了拉火管。
    “嗤嗤！”
    引信被触发以后，燃烧着火苗迅速向入口内部蔓延而去，农泰初将引信点燃之后，就迅速退出了这道缝隙。
    “站住！别跑！”
    几名冲进巷子的宪兵看见农泰初的身影以后，纷纷加快速度向着他所在的方位移动过来。
    “砰砰！咔！”
    农泰初对着宪兵的方向胡乱崩了几枪，见枪膛内传来空响，把手枪往兜里一揣，撒腿就跑。
    带头的宪兵看见农泰初的枪挂仓了，顿时眼神一亮：“他没子弹了！抓活的！”
    “轰！”
    在几名宪兵冲锋的同时，地道入口的炸药也被引燃，缝隙一侧的墙壁直接被炸塌，冲击波裹挟着砖石碎片飞溅，将最前方的宪兵冲倒，后面几人的军靴踏过满地瓦砾，没有丝毫迟疑的继续进行追击。
    “呼呼！”
    此刻，农泰初已经跑进了前面的拐角位置，靠在墙壁上大口喘息。
    绝路！
    除了他来时的方向，其余三侧尽是高墙。
    拐角另外一侧，宪兵军靴踏地的声音已经清晰入耳，农泰初听着外面的脚步声，扯掉脸上的面罩，缓缓抽出了腰间的军刺。
    如果没有选择加入革命军，农泰初如今即便不是大富大贵，但最起码也是衣食无忧的状态，最起码不用承担这种危险，不过，他并不后悔。
    因为他要为死在血湖矿区的袍泽们复仇，他们是战友，是将生命交给彼此，活在一起的男人。
    眨眼间，第一名宪兵已经进入了农泰初的视线，步枪的枪口指向了手中握着尖刀的农泰初：“放下武器！缴械投降！”
    “投你妈！”
    农泰初发出一声喝骂，疯狗般的扑上前去。
    面对这场没有悬殊的搏斗，宪兵巍然不惧，枪口下压，准备射击农泰初的腿部将他制服。
    “砰！”
    一声枪响，宪兵头颅炸裂。
    “砰砰砰！”
    枪声连续响动，后面两名将注意力都放在巷子里的宪兵，悉数被墙头上的宁哲枪击身亡。
    面对忽然出现的变故，农泰初眼角跳动，在他的印象当中，这里并没有革命军的后援。
    “上来！”
    宁哲手里拽着一根不知道在哪弄来的电缆线，直接顺着墙头甩了下去，而农泰初发现他穿着跟之前那批枪手一样的制服，手握尖刀，目露凶光。
    宁哲知道农泰初在顾虑什么，同样扯掉了自己的头套：“快他妈上来！”
    “怎么是你？！”农泰初想不通宁哲为什么会出现在这个地方，但也知道这里情况危急，犹豫了短短一瞬，直接拽着电缆，被宁哲拉上了墙头，跳到了外面的小区绿化区，钻进了松树林子当中。
    邬卫邦今天前来此地，一共带了两个排，除了一个排正面进攻，还有一个排在负责外围警戒，所以农泰初刚刚被拽上墙头，外面就有人看见了他的身影，开始快速围拢：“这边！”
    农泰初发现外面还有人追过来，而且已经围住了树林，向着宁哲的胳膊抓了过去：“枪给我！你走！”
    “我救你出来，不是为了让你换个地方送死的！”宁哲躲开了农泰初的手掌：“外面就是街道，出去以后想办法混在人群里离开，告诉苏飞，黑马公司也在针对革命军，让他小心点！”
    农泰初跟宁哲对视了一眼：“我走了，你怎么办？”
    “外面的追兵太多了，没人拖住他们，你走不掉！我是黑马公司的人，不是暴徒，他们跟我没冲突！”宁哲语罢，一把将农泰初推开，开始间断的开枪射击，将外面的追兵吸引到了另外一个方向。