    地下隧道内，苏飞一行人此刻已经撤离了司令部，开始沿着一条隧道向备用驻地进发。
    因为他们之前策划了营救宁哲的行动，所以人员比较集中，革命军在城内剩下的一百一十多名成员，此刻至少有八十多人都在这边，这么多人在隧道内行动，回荡的脚步声如同鼓点。
    就在一行人撤离的同时，又有一个人骑着摩托车从后面追了上来，刹车以后汇报道：“司令，三号通道已经被炸毁了，咱们损失了两个兄弟。”
    苏飞点了点头，语速很快的回应道：“你马上去三区和五区，通知驻守出口的兄弟们去备用驻地集合，如今咱们藏身地下隧道的事情已经暴露了，大家必须尽快寻找一个安全的地方！”
    “好！”信使答应一声，随后便骑着摩托车消失在了黑洞洞的隧道里。
    ……
    与此同时，几百米外的隧道当中，两个班组的宪兵正佩戴着夜视仪行进，一名班长听见摩托车的轰鸣之后，看向了另外一个班组的班长：“听见动静了吗？”
    那名班长点头应声：“右手边！”
    “兄弟们，建功立业就在当下！”率先听见声音的班长撸动枪栓，将步枪上膛：“邬处长发话了，枪杀一名乱党，发奖金一万！枪杀三名乱党，官升一级！大家把脑袋别在裤腰带上出来当兵，求的就是一个升官发财！都做好准备，跟我冲！”
    话音落，两个班组的二十多人手握钢枪，纷纷加快了脚步。
    ……
    此刻，苏飞等人也已经跑到了一处隧道边上，准备拐到里面，利用藏起来的摩托车和自行车进行移动。
    虽然革命军的人对于隧道里的地形比较熟悉，但地下工程几处大型的出入口，都有军方把守，所以他们没办法运进来汽车，只能把摩托车和自行车拆散之后给带出来。
    大家赶到这个隧道口以后，紧绷的心弦都轻松了一些，以他们对于地形的掌握，只要有了车辆作为助力，很快就可以窜出去几公里远，到时候就算军方的人把炸塌的地道入口刨开，也已经很难找到他们的影子了。
    “砰！”
    就在一群人准备进入藏车隧道的时候，一声枪响在隧道内倏然传出，被无限放大。
    “咕咚！”
    革命军队伍当中，一名士兵背部中弹，一声不吭的倒在了地上。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    紧接着，枪声大作，追上来的两个宪兵班组火力全开，各式武器开始奔着革命军的人群疯狂扫射，顷刻间就放倒了六七个人。
    “敌袭！！”屠势最先做出反应，将苏飞推到一边的掩体后侧，开始举枪进行反击。
    双方接触之后，没有任何对白，全都开始举枪对射，两支队伍相隔着三十米宽的隧道，开始进行激战。
    这是一场生与死的较量，双方的人都清楚，在碰面的那一刻，他们就注定了将是不死不休的局面。
    宪兵们所处的方向，并不是正对革命军那条隧道的，而是从斜刺方向出现，如此一来，就导致他们毫无遮掩的暴露在了革命军的射界当中，而革命军的人则可以通过隧道口的角度进行一定程度上的遮掩。
    生死关头，农泰初忘记了苏飞对他说过的话，再度叫出了他的本名：“长卿！你先走，我们带人留下掩护！”
    “别扯淡！咱们得一起撤！”苏飞此刻十分冷静：“三号出口已经被咱们摧毁了，但是这里还能出现大批护军，说明军方的人已经摸透了这附近的地形，并且找到了其他的入口，咱们拖的越久，他们来的人就会越多！”
    “就算要撤也不能一起撤！你们先走，我带人留下掩护！”农泰初更换好一个弹匣，语气平稳的做出了回应。
    能够聚在这里的人，早都已经看淡了自己的生死，面对强敌来袭，没有矫情，没有推诿，除了一组自愿跟农泰初留下断后的成员，其他人开始迅速后撤。
    对面的隧道里，一名宪兵班长听见枪声不对，连续向远处投掷了两颗手雷，低吼道：“枪声少了！他们要跑！跟我冲上去！”
    “轰轰！”
    手里炸裂，宪兵们发起了第一轮冲锋。
    ……
    此刻宁哲等人已经跟随孟凡换乘车辆，回到了之前藏身的那处仓库里，等车辆停稳，孟凡敞开了后面的车门：“下车吧，记住，别对任何人提起宪兵处的经历，如果有人问起，就说你们去执行其他任务了。”
    “妈的！总算回来了！”胡逸涵看着外面熟悉的场景，一脸疲倦的站到车下，对宁哲开口道：“你说今天这事弄得多吓人，咱们一群人去跟人玩命，没落到好处不说，反而差点把你给搭进去！”
    宁哲咧嘴一笑：“我听黎胖子说，你为了我的事，跟张相吵起来了？”
    胡逸涵咧嘴一笑：“没吵，就是理论了几句。”
    “嗯，就是理论了几句。”林豹点了点头：“当时涵哥听说你出事了，要张相带人去救你，张相说要先撤退，然后涵哥直接就把枪顶在他的脑门上了，涵哥这一动枪，周围所有人都把枪口对准了我们，我们也跟其他人对峙了起来，当时差点把我的屁都给吓凉了！后来是张相用你的安危作为威胁，涵哥才把枪放下！”
    宁哲听见这话，先是感到意外，然后对胡逸涵一笑：“谢了啊，哥们儿。”
    “都是一条绳上的蚂蚱，还说什么谢不谢的，这仓库里虽然人不少，但真需要拼命的时候，我能信任的，也就是咱们身边这一撮人。”胡逸涵嘻嘻哈哈的跟宁哲看着玩笑，搂着他的肩膀向他们的帐篷那边走去，同时压低声音道：“其实你当时单独离开现场，就是为了帮革命军的，对吧？”
    宁哲闻言一愣。
    “以你的性格，如果跟那些人没有关系的话，是绝对不可能为了公司的事情去单独卖命的，咱们俩是一种人，这事你骗不了我。”胡逸涵顿了一下：“虽然我不知道你究竟要干什么，但作为兄弟，我只能选择相信你，而且毫不犹豫的站在你这边。”
    两人对视一眼，全都露出了一个心照不宣的笑容。
    此刻，张相也跟孟凡见了面，开口道：“我刚刚接到消息，江田区的火电厂发生了爆炸，而且街道上出现了大量的陌生人，我怀疑这事跟咱们要办的事情有关系。”
    “肯定是宪兵处有动作了。”孟凡听说这事以后，第一时间就联想到了邬卫邦：“眼下除了邬卫邦那条不受控制的疯狗，其他人不会参与进剿灭乱党的事情里，咱们这边没审出结果，看来他倒是有了收获，盯紧他们的动向，有了邬卫邦参与进来把水搅浑，对于咱们来说，或许是件好事！”
    张相点头应声：“放心吧，我已经把眼线派出去了。”