    通往火电厂的巷子内，一处贴近二楼的房间里，负责作为暗哨执勤的革命军成员正贴在窗边，紧盯着巷子内的情况。
    巷子尽头，作为明哨的成员也正坐在自己的摊位前方，跟过往的行人议价。
    十数秒后，一台私家车扎在巷口，挡住了明哨的身影，屋内的暗哨见状，微微挺直身体，向那边看了过去。
    私家车很快离开，但明哨所在的位置只剩下摊位，人已经没了影子。
    “不对劲，赵洁不见了！”暗哨看见这一幕，侧目看向了房间内的同伴：“现在不是换班的时间，她没有留下去厕所的信号，你去看一下情况。”
    “嘭！咣当！”
    没等另外一人作出回应，房间的门被一脚踹开，几名便衣宪兵冲入屋内，直接用枪指向了两人。
    不仅这个房间是这种情况，在其他的房间里亦是如此，几乎在同一时间，所有可以看见巷子的住宅和商铺，已经全部被宪兵控制。
    指挥车内，金枝接到汇报以后，看向了邬卫邦：“长官，通道已经被全面布控，入口肃清。”
    “行动！”邬卫邦果断下达命令：“派一个排的士兵从巷子进入地道，展开先期侦查，其他队伍的布控情况怎么样？”
    “我们已经调出了地下隧道图纸。”副官很快切换了旁边一个视频的画面：“乱党选定的这个位置很隐蔽，而且是地下隧道的一个交通枢纽，这里是几条主隧道的汇集点，周围还有数条水电输送通道，地形十分复杂。
    我们已经派了两个排的士兵，分散在了附近的两处地道入口，这两处入口都是官方机构的紧急疏散通道，而且位于室内，革命军的人不会有察觉，一旦先头部队遇见问题，他们可以快速潜入地下，进行机动支援。”
    ……
    随着邬卫邦下达命令，蛰伏在巷子周围，身着便衣的宪兵们纷纷开始向巷子里进行集合。
    一台三轮的小吃车拐进了巷子里，随着餐车上的防尘罩掀开，露出了下面的各式武器，宪兵们动作麻利的取上武器之后，随即开始奔着巷子深处开始奔袭。
    此刻，周围那些被宪兵们布控的房间里，也正在进行搜查，两名暗哨的武器已经被搜了出来，经历一顿胖揍之后，被铐在了暖气管子上，宪兵们也开始在房间内严密搜查。
    两分钟后，突击组已经开始依次进入火力发电厂院内，按照原订计划向东北角进行移动，而搜捕的宪兵也在革命军暗哨房间的窗台下面，找到了一个火柴盒大小，上面带着按钮和伸缩天线的发射器，看向了角落里的两人：“这是什么？”
    ……
    与此同时，一名革命军的警戒组长也快步跑进了苏飞等人所在的会议室内：“司令，刚刚三号口的哨兵发来消息，他们的那边亮灯的频率出现了问题，咱们得马上撤退！”
    革命军暗哨的传信方式，是通过一个简易的遥控装置，控制一个遥控灯的开关，在地道入口内部，会有一个LED灯泡，暗哨会每分钟按一次遥控器，让入口的灯光闪烁一次，报告地面平安的消息。
    农泰初听见警戒组长的汇报，直接站直了身体：“频率波动大吗？”
    警戒组长快速回道：“已经三分钟没有信号了！这很反常！”
    那名最开始提出转移总部的组长闻言，语速很快的开口道：“出问题了！绝对是被捕的人当中出现了叛徒！”
    此话一出，所有人的脸上都出现了一种别样的神色，革命军之所以可以面对裴氏的重压一直有生存空间，依靠的就是对地下网络的熟悉，一旦这里出现问题，那么他们的优势必将淡然无存，届时面对军警在地面上的全力搜捕，他们是绝对不可能逃脱法网的。
    警戒组长此刻也是一脸紧张：“司令！我们已经启动了应急预案，警戒组的人已经顶上去了，为了以防万一，还请大家先行转移！”
    “大家不要慌乱，只是一处入口出现了问题而已，还不至于大惊小怪，所有人前往备用指挥部！”苏飞闻言，也从椅子上起身：“会议中止，大家立刻进行转移。”
    ……
    火电厂煤场东北角。
    “哗啦！”
    一名士兵用脚清开地面上的煤炭，很快发现了下面一个带着拉手的地道入口，并没有叫喊，而是手臂高举，快速旋转了三圈。
    周围的几名士兵看见这一幕，迅速靠拢过来，其中两人分别端着步枪和霰.弹枪指向了入口，另外一人则掏出了一枚震撼弹，扯掉了拉环。
    所有人就位以后，找到入口的士兵蹲在地上，伸出了三根手指，开始缓缓往回收，等他握拳的时候，猛地向他提了一下拉手，然后用手比划了一个“L”的手势，示意有锁。
    另外一人取下腰间的遥控磁力炸弹，贴在入口以后，开始示意众人撤退。
    “轰！”
    几秒钟后，爆炸声在煤场传出，冲击波卷起了黑色的粉尘和浓烟，一伙宪兵也快速围了上去，其中一人直接将震爆弹扔进了已经被炸碎门板的地道里。
    “进！”
    宪兵排长听见震撼弹的炸响声传出，一马当先的冲向地道，开始顺着里面的爬梯向下移动。
    “哒哒哒！”
    排长刚把身体进入地道，下面就传来了一阵枪声，紧接着他发出一声惨叫，向地道内坠去。
    “妈的！这群王八蛋还真在里面！”副排长见排长被击毙，眼睛通红的吼道：“喷火兵，给我清理通道！”
    话音落，两名背着燃料瓶的士兵迅速上前，将喷射器对准地道以后，扣动扳机。
    “呼——”
    两条火龙撕裂空气，并头涌入地道内部，灼热的高温让空气出现氤氲。
    地道深处，两名在拐角位置负责固守的革命军成员被溅射的燃料喷在身上，当即发出了哀嚎，没等后撤，皮肤便被高温溶解，活活烧死在了地道里。
    两道火焰持续喷射了差不多二十秒的时间，连通道内用钢筋做的爬梯都被烧的变了颜色，清理完成之后，剩下的副排长再度带着手下，一马当先的向着地道入口冲了过去。