    原本正在部署救援行动的苏飞，听到屠势说宁哲被放出来了，倒是有些意外：“什么情况，是咱们的内线递了消息吗？”
    “不是，是外面的兄弟给的消息！”屠势摇了摇头：“我刚刚派人去盯着44号院的情况，咱们的人看见宁哲被人带了出来，乘坐一台商务车离开了！”
    苏飞微微蹙眉：“消息准吗？会不会看错了？”
    “不会！”屠势毫不犹豫的摇头：“派去盯梢的人，曾经跟你去过黑马的桥下分公司，见过宁哲的面，而且他乘坐的车也印着黑马公司的徽标，绝对不会出错。”
    苏飞思考了一下：“宁哲这是被黑马公司保下了？”
    “肯定是。”农泰初在旁边插了一句：“宁哲当时让我离开，说他是受到黑马公司统一指派过来的，还说今天对付咱们的就是黑马公司的人，既然他替黑马公司办事，那么黑马公司保他也在情理当中，如果宪兵处那边没有抓到什么实质性的证据，以曲项然的影响力，没人敢动他的人。”
    “盯梢的眼线说，宁哲看起来很健康，没有明显外伤，所以应该也没遭罪。”屠势也插了一句：“我觉得老农的推测是正确的。”
    苏飞长舒了一口气：“不管怎么说，宁哲能从宪兵处走出来，这就是好事。”
    旁边的一名行动组长听完几个人的对话，对着苏飞问道：“司令，现在目标已经脱险，咱们的进攻计划还需要继续吗？”
    “行动取消。”苏飞直接给出了回绝：“进攻宪兵处，本身就是一件风险很大的事情，这种正面对抗对咱们很不利，之前要动手，只是为了不辜负支持革命军的朋友，既然宁哲已经没问题了，也就没必要增添不必要的伤亡，咱们这些人本身就目标很大，大家尽快撤离，回到地下隧道，然后去总部碰头，关于今天血湖枪案的时候，咱们需要开个讨论会。”
    ……
    宪兵处刑房。
    康万年的造访，使得军中最后一个支持邬卫邦的人也产生了态度上的变化，尤其是宁哲可以安然无恙的离开这里，更让邬卫邦感到颜面无光。
    所幸，金枝汇报的消息，让他在烦躁当中抓到了一丝慰藉，听说革命军有人招供，他顿时眸子一亮：“那个人都说了什么？”
    金枝对答如流：“此人曾经服役于裴氏第三集团军，第九步战师第一团，也就是您父亲的率领的部队。”
    邬卫邦微微一怔：“他是九师的人？”
    金枝点头：“没错，而且不仅是他，根据犯人交代，流民革命军组织的成员，大多数都是九师第一团的兵，也就是血湖先锋团。”
    “不可能！这绝对不可能！”邬卫邦听见这话，顿时脸色大变，声音都提高了一个八度。
    当年裴氏让第一团当炮灰，是总参下达的命令，这种让自己人送死的事情，不管放在历朝历代，都是被人唾骂和扰乱军心的，自然也属于最高机密，即便邬卫邦是邬康裕的亲儿子，也对此毫不知情。
    邬卫邦作为裴氏的军人，虽然作风狠辣，而且只对自己人下手，但对于血湖团这种楷模还是十分尊敬的，此刻听说革命军的人居然是大名鼎鼎的血湖先锋团成员，对他的打击不亚于他爸爸亲口告诉他，其实你妈是只猴儿。
    金枝情绪平稳的阐述着事实：“长官，我知道这个情报你很难理解，但事实就是如此，我能感觉到，那名乱党没有撒谎。”
    “妈的！先锋团的人怎么会是革命军呢？”邬卫邦怒目圆睁：“他们不是流民革命军吗？既然打着流民的旗号，怎么会是裴氏曾经的兵呢？！”
    金枝摇头：“不清楚，那名乱党只在革命军内部服役了很短的时间，是作为补充队员被招募的，所以知道的情况不多，他只说招募他加入的人，是他曾经的班长，而且……”
    “报告！”
    与此同时，又有一名宪兵走进了房间内，敬礼道：“处长，我们刚刚对血湖纪念馆西侧的乐业小区爆炸废墟进行了挖掘，请过清理，寻找到了一条密道。”
    邬卫邦转身：“通向什么地方？”
    宪兵看了一眼手里的简报：“不清楚，那条密道被安放了炸药，而且爆炸角度很精确，已经彻底炸塌了通道，目前正在清理。”
    “你先下去吧。”金枝斥退了那名宪兵：“这就是我接下来要说的事情，那名乱党供认，说他们的藏身地，就在地下，他之所以被招募，是因为乱党组织大多数成员的身份都见不得光，所以才会发展他作为成员，平时负责物资采购什么的，他今天被带过来，也只是作为外围接应，后来因为现场乱了起来，才被迫参加了战斗。”
    “地下……地下！！”邬卫邦嘀咕了几句，然后陡然提高了音量：“没错，没错！第一团曾经是个工兵团，他们曾长期负责要塞地下工事的挖掘与维修！我说为什么我们这么多次的抓捕和搜索全都扑空了，因为这群王八蛋根本就不存在地表的城市里！他们的聚集地在哪？”
    “还不清楚，那名乱党因为被招募的时间很短，所以始终都在一个固定的位置，无法接触到高层，但是根据他的说法，另外一名乱党是个老成员，应该会知道的多一些。”金枝顿了一下：“但是我们还没有审讯。”
    邬卫邦闻言，急匆匆的向着一处侧门走去：“走，我跟你一起审！”
    两人通过数道门禁之后，很快来到了一处关押革命军成员的牢房门前。
    之前那个招供的人，就是跟邬卫邦对话的十八岁青年，而此刻牢房里的，则是一个三十来岁的方脸汉子，看见邬卫邦和金枝在宪兵的陪同下走进牢门，他只是挑眉看了一眼，便什么都没再多说。
    邬卫邦看着蜷缩在角落的革命军，沉声问道：“我这个人的耐心有限，不想跟你过多的兜圈子，我知道你们革命军的据点就在地下，对吗？”
    革命军听见这话，没有做出任何回应，只是微微侧头，将目光移到了别处，仅仅是这个微小的动作，就已经让邬卫邦确定，金枝挖出来的消息，果然是准确的。