    宁哲跟在孟凡身边，走出刑房的地下室之后，用手遮了一下刺眼的阳光，这才慢慢看清了院子里的模样。
    直到此刻，宁哲依然有些不太真实的感觉。
    刚刚跟邬卫邦的一场交锋，已经让他做好了无法逃脱的准备，因为被搜出来的那把枪，配合上自己的指纹，已经足够将他锁死了。
    却没想到，宪兵处的检测结果，居然是完全不符，不仅没能证明那把枪跟自己有什么关系，而且还检测出三名宪兵不是被那把枪击杀的。
    作为这一切的始作俑者，宁哲当然知道这个结果是错误的。
    最开始的时候，他还以为自己是被金枝救了，不过金枝既然当面点破了他的身份，那就说明她跟这件事肯定没什么关系，因为邬卫邦咬死了说宁哲是革命军的一员，如果再得知他的流民身份，一定会把他咬得更死。
    如果这件事不是金枝干的，难道是黑马公司吗？
    想了想也不对，黑马公司如果真有这种力度，那么宁哲早就该被要出去了，而不是由康万年带着孟凡，以极其难堪的方式撕破脸，这才把宁哲要了出来。
    能够砸在宁哲身上的铁证就摆在那里，但最后却又没有生效，这件事让宁哲感觉无比的奇怪，可又不知道是哪个环节出了问题。
    孟凡站在院内，扭头看向宁哲问道：“怎么样，在里面没遭罪吧？”
    “没遭罪，但是受委屈啊！”宁哲磨了磨牙：“邬卫邦那条疯狗，进门就让我干掉了一名被抓捕的革命军，而且咬死了说我是革命军的一员！我真不知道自己是上辈子抱着他家孩子跳井了，还是刨了他家祖坟，这货看见我，就跟看见了杀父仇人一样！”
    孟凡看见宁哲愤愤不平的神色，岔开话题道：“你今天是怎么回事，为什么会被宪兵队的人抓住？”
    “我也是为了办事啊！之前张相下命令，说要抓活的，而我看见那边跑了一队枪手，就想上去抓人，你也知道，我是个魔种，这种能力不能暴露在其他人眼里，所以就谁都没带！”宁哲说出了早就想好的借口，接着补充道：“结果我到那边之后，原本都快把人给抓住了，结果宪兵处这群人去搅了局，还把我给扣下了！”
    孟凡听完宁哲的话，咧嘴一笑：“真是这样吗？”
    “孟叔，你可千万别跟我整无间道这一套，我在宪兵队已经被查过一次了，难道还要再来个内部审查啊？”
    宁哲露出了一个不耐烦的表情：“要么这样吧，接下来的行动你也别让我参与了，为了防止泄密，我还回到那个仓库里面去，你们什么时候把事情办妥，什么时候再放我出来，这总行了吧？
    我年前刚冒着风险跑了一趟流民区，没落下功劳也就算了，刚回到要塞你又让我跟革命党这群疯子交手，现在把我关起来，我正好可以躲个清静，也不用冒险，我从流民区进城，是为了过上好日子，不是为了跟在外面一样打打杀杀的！”
    “哈哈，我就随口一问，你哪来的这么多抱怨！而且我压根也没怀疑过你，否则直接让你在宪兵处里面遭罪，借他们的手审问你，这不是更方便嘛。”孟凡看着宁哲急赤白脸的模样，率先迈步：“走吧，你那些兄弟都在外面等你呢。”
    ……
    与此同时，城内某部队驻地外围的一处教堂内，吕勐已经换好了一套修女的衣服，戴着面纱向告解室走去，随着他迈步，修女服下面也露出了两条满是腿毛，十分粗壮的大腿。
    大约半分钟后，伪装成一个神父的张舵走进了告解室的另外一侧，轻声道：“四爷，春笋刚刚递来消息，他因为军务在身，无法来与您会面。”
    “他什么意思？”吕勐闻言，眉头深锁：“咱们给了他那么多的好处，关键时刻这货要给我掉链子？”
    张舵解释道：“春笋不能来碰头，但他递来了一个消息，宁哲已经被释放了。”
    “被放了？”吕勐对此颇为意外：“宪兵处的人在搞什么鬼，抓了人为什么又放了，是因为黑马公司的缘故吗？”
    “不清楚，今天黑马公司替裴牧对付革命军的事情属于绝密，城内应该只有极少数的势力才清楚，所以宁哲是怎么被放出来的，没人知道内情，但是他被抓的原因已经查清楚了，并不是因为军事情报，而是宪兵处的人，怀疑他是革命军的一员。”
    “他？宁哲？革命军？”吕勐听见这话，顿时哈哈大笑：“你觉得这家伙像是革命军吗？”
    “宁哲是个无利不起早的人，如果说他这种人会为了天下大同，还有所谓其他人的福祉去奋斗，我不太相信。”张舵很中肯的说出了自己的想法：“革命军的理念，在骨子里就跟他不符。”
    吕勐并未继续讨论这个话题：“不管怎么样，他保住了小命就行，跟他取得了联系吗？”
    “最近这段时间，宁哲一直处于失联状态，我怀疑他应该是被迫跟外界断了联系。”张舵微微摇头：“黑马公司帮助裴牧，本身就是违规的事情，更不会想要让自己的身份暴露出来，所以成员被集中管理，也在情理当中。”
    吕勐思考了一下：“你觉得，革命军这件事，咱们能不能想办法插一脚？”
    “四爷，这事我劝您要慎重。”张舵对此并不认同：“现在您的任期马上就满了，在这种情况下，还是求稳比较好。”
    吕勐笑着摇了摇头：“87号要塞的谍报网络，都是你我二人辛辛苦苦建设起来的，如果咱们走了，可真就是给接任者做嫁衣了，经营了这么久，总得让上面那些老头子知道你我都在做什么，我倒是觉得，87号的勾心斗角和混乱，是一个能够让咱们发挥的机会，既然87号已经乱了，那就让它乱的更彻底一点！”
    ……
    祥瑞路，随着革命军的先头部队已经开始集结，苏飞也开始部署起了作战计划，准备通过投放炸弹的方式吸引刑房守卫的注意力，然后集中优势兵力发动突袭，一行人正在商讨对策的时候，屠势推门快步走进了房间里，对着苏飞开口道：“刚刚接到消息，宁哲已经被放了！”