    刑房监牢内，邬卫邦见革命军成员目光闪躲，快步走上前去，愤然一脚。
    “咚！”
    革命军成员被军靴踹在脸上，头部随即撞在墙壁上泛起一声闷响，而他也跟疯了一样，窜起来准备跟邬卫邦拼命，一边的两名侍卫见状，开始冲上去用枪托对着此人一顿猛砸，引得镣铐哗啦啦作响。
    “够了！”
    邬卫邦喝止了两名手下的动作，看着头部皮开肉绽的革命军成员，微微摆动手指：“绑了！”
    十几秒的功夫，革命军成员被麻绳捆的像个木乃伊一样，动弹不得。
    邬卫邦此刻已经让除了金枝以外的所有人撤出了这条走廊，然后坐在了监牢里用水泥砌出来的床铺上，低头点燃了一支烟：“知道我这里是什么地方吗？宪兵处！我们的职责，就是挖出军队内部的间谍和不忠者。
    你应该知道，军队当中有很多硬汉，所以我见过许多人可以抗住一整套刑具的折磨，至死都没有开口，我知道，他们当中或许有人是冤枉的，但大多数的人，都是因为过人的毅力。
    在以前，我拿这些人毫无办法，虽然很佩服他们的勇气，但是也不得不说，这些人拼死抵抗的勇气，让我十分愤怒，可他们死都死了，我总不能鞭尸泄愤，而且那样也没什么意义，所以我以前每次遇见那种负隅顽抗的家伙，都会气的整夜整夜的失眠。
    不过，这种情况很快有了改变，因为我发掘了金中尉，也就是我身边的这位军官，她是上天给予我的恩赐，是治疗我失眠的良药，因为在她加入宪兵处之后，我的破案率大大提升，而且迄今为止，我还没见过可以在这里什么都不说的人。
    我现在给你个机会，可以让你在不受罪的情况下招供，如果你的回答让我满意，那我可以考虑留你一条命，把你发配到要塞外面的矿区里，否则的话，你这一生最后悔的事情，应该就是在我进入这个房间之前，没有撞死在墙壁上。”
    “去你妈的！”革命军成员听到邬卫邦的恐吓，终于发出了一声咆哮：“你们这群资本的走狗！财阀的鹰犬！总有一天会被钉在历史的耻辱柱上！你们凌驾于人民头顶！人民也终将踩在你们的坟头！”
    “呵呵，看来今天注定了是让我不高兴的一天！不管什么阿猫阿狗，都敢跟我狂吠！”邬卫邦嗤笑一声，看向金枝，对那名革命军成员摆了摆手：“我现在很愤怒，急需你的表演来安抚情绪。”
    “踏踏！”
    金枝听完邬卫邦的话，不发一语的走上前去，蹲在了那名革命军身前，向他的脸颊摸了过去。
    强烈的灯光之下，革命军成员清晰的看见金枝的掌心出现了一层密密麻麻的绒刺。
    金枝仅仅对着他的脸颊抚摸了一下，然后便拉开了两人之间的距离。
    革命军成员之前在听邬卫邦威胁他的时候，虽然不知道他准备怎么对付自己，但也知道自己即将面临酷刑，没想到居然就这么轻描淡写的结束了。
    邬卫邦看着革命军成员，笑呵呵的开口道：“很好奇，是吧？别急，再等等，在毒发之前，我先给你介绍一下这名金中尉，她是一名魔种，具有毒素能力，我们曾经化验过她的毒素，她在全力进攻的状态下，可以发挥出四倍浓度的金皮树毒素。
    金皮树被誉为世界上最痛的植物，我们曾经挑选过一名经过数次疼痛实验的特工，想要测试这种毒素的强度和人体的忍耐力，结果对方选择了自杀。
    不瞒你说，我也不自量力的尝试过一次，那种感觉真的让人痛不欲生，就像是被浸泡在硫酸溶液里，而且周身都在遭受电击，仿佛被人从万米高空抛下，然后身体碎成了无数块，但每一块又都在承受着剧烈的疼痛。
    除了肉体和神经的双重疼痛之外，你身上的淋巴结也会因此肿大，这还只是第一重的疼痛，等一个小时过后，你的疼痛会加剧，也就是说，这种疼痛不会随着时间慢慢消失，而是会慢慢累积，让人越来越难以忍受。
    当然了，这个实验数据不是从我身上得来的，因为我只忍了二十分钟，就精神崩溃了，后来我们把实验对象换成了动物，你见过大象吗？我们就是用大象做的实验，一头正值壮年的成年大象，只坚持了不到三个小时，然后被活活疼死了。”
    革命军成员听着邬卫邦的讲述，额头上已经冒出了一层细密的汗珠，不是因为心理压力，而是因为他已经有了邬卫邦所形容的那种反应。
    “啊——”
    五秒钟后，一道声嘶力竭的嘶吼从监室内传出。
    接下来的一段时间内，监室里的惨叫声越来越强烈，声音也越来越沙哑，革命军成员身下的地面上，已经被溢出的汗水湿透了一大片，这种比死亡还要难以忍受的痛苦，最终击溃了他的意志力，眼睛泛红的吼道：“杀了我！杀了我！！”
    邬卫邦的脸上挂着笑容，眼神亢奋且执拗的开口道：“我不杀你，我要让你慢慢忍受，同时也想看一下，人类究竟可以忍受多久。”
    革命军成员感受到那种每一个细胞都在撕裂，完全无法抵御的痛苦，不断地用头撞着地面：“我说！我说！！停下！让她停下！！太疼了！！”
    邬卫邦十指交叉，将手肘压在膝盖上，不徐不疾的开口道：“你没有资格跟我谈条件，只有你把我想知道的内容都说了，我才会考虑放过你。”
    “革命军……革命军的领导人是苏长卿！我们的总部驻地……在江田……呃……江田区火电厂的地下隧道……啊！！！”
    “你们在87号的目的，究竟是要干什么？”
    “制造……混乱……谋划武装夺城，利用……利用这里的资源……列装队伍！”
    “……！”
    五分钟后，邬卫邦推开走廊尽头的门，步履生风的向外走去，对着副官问道：“我们现在能动的有多少人？”
    副官快速回应道：“两个连，二百人左右！”
    邬卫邦脚步一顿，眼眸里迸发出无尽杀机：“通知所有人员换上便装，携带最好的武器，分散前往江田区火电厂，以厂子为中心点，在两公里范围内待命！随时准备集结！”