    被派出来进攻地道的宪兵排展开进攻以后，一行人就沿着通道入口开始深入。
    因为火焰喷射的缘故，此刻隧道内温度很高，而且有一股皮肉焦糊的味道，副排长在即将到达拐点的时候，抽出一枚震撼弹，迅速向入口下面的通道甩了进去，在炸响传来的同时自爬梯上跳下，同时推开了枪灯。
    这条纵向的入口下面，是一条宽敞了不少的横向的通道，枪灯过处，除了三具烧焦的尸体之外，空无一物。
    “一班跟我突击！二班沿途跟进！三班外围警戒！”
    副排长见通道已经肃清，迅速下达了命令，开始带领一个班的战士向前移动。
    后面二班组的成员也保持了十多米的距离跟进，队伍里的一名士兵还拿着放线滑轮，不断地拓展着有线通讯器的长度，以保证他们可以在没有信号的地下，也能跟地面的士兵们进行通讯。
    漆黑的隧道当中，二十名宪兵分为两个战斗小组向前推进，枪灯在隧道内晃动不止，受到惊扰的昆虫和老鼠四处逃窜。
    很快，一班组就赶到了这条巷道的尽头，这条巷道是“T”形结构的，在他们面前是一条横向的走廊，副排长用枪灯向左侧晃了一下，发现左侧的走廊是封死的，于是便带头向着右侧走去。
    一班组成员进入横向走廊之后，二班组的成员也逐渐跟进，队伍里的通讯兵也握着送话器，向地面汇报着情况：“战斗组已经顺利进入火电厂地道，向前摸进三十米后，遇见横向长廊，长廊左侧封闭，正在向右侧推进，目前未见异常。”
    在通讯兵说话的同时，左侧走廊尽头的墙壁上，一块活动的砖头被人推掉，一根轻机枪的枪管缓缓从里面探了出来。
    “当啷！”
    封闭的隧道里，砖头落地的声音引发出一身回音，二班组的几人听见响动，齐刷刷的转身，把枪灯打了过去。
    “哒哒哒！”
    火舌喷吐，轻机枪开始疯狂咆哮，子弹带着阵阵哨音，向着长廊内的宪兵们开始进行扫射。
    在没有任何掩体的长廊里，一群宪兵全都沦为活靶子，割庄稼一般被扫倒，同时开始进行反击，但走廊尽头的墙壁为革命军提供了强力的掩护，宪兵的子弹根本无法通过巴掌大小，而且设有斜面的弹孔击中后面的人。
    混乱当中，副排长被一枪打在腹部，子弹穿透防弹衣，在他的体内翻滚，顷刻间让他失去了行动能力，而他也在倒地后对着轻机枪闪动枪火的方向还击，同时眼睛泛红的吼道：“便携火箭！给我打掉它！”
    “咻——”
    两秒钟后，一枚小型火箭.弹发出嘶鸣，冲向了左侧走廊的墙壁。
    “轰！”
    炮弹并没有炸开墙壁，只是留下了一个脸盆大小的凹坑，但即便如此，剧烈的震荡也直接将墙壁后侧的机枪手震的晕了过去。
    旁边的几名革命军见状，扛着机枪和震晕的同伴，开始迅速向后撤离，同时也有人在旁边的墙壁上取下了一根塑料管，打开一端的防水罩之后，点燃了里面的引线。
    另外一侧，爆炸的冲击波反馈回去，将一伙宪兵掀的东倒西歪，副排长见机枪停止了射击，大声吼道：“撤退！撤回纵向走廊！向地面部队求援！”
    通讯兵大声吼道：“不行，电话线路出现了问题！”
    “先撤！”
    面对一场突然袭击，宪兵们纷纷拖着同伴的尸体以及伤兵，开始向来时的方向撤退。
    “轰隆隆！”
    众人刚刚动身，设置在长廊里的炸药已经被引爆，一时间，无数飞石四下迸溅，身处长廊的宪兵们来不及做出任何反应，就已经全军覆没。
    地面上，一名士兵听见地道内传来阵阵异响，忍不住探头向下看了一眼，结果直接被冲上来的气流掀翻，紧接着以地道入口为中心点，方圆十米的地面当即塌陷，彻底将地道入口掩埋了起来。
    ……
    指挥车内，副官接到下面的反馈之后，脸色难看的对着邬卫邦开口道：“处长，一连一排在火电厂遭遇袭击，地道入口被炸塌了，伤亡惨重，排长、副排长和两个班的战士……全部阵亡！”
    “无妨。”邬卫邦对于一排的人员折损没有什么情绪上的变化：“这些乱党分子会在通道入口埋设炸药，这一点我们在乐业小区已经见识过一次了，其他组的情况怎么样？”
    “二排和三排已经做好了战斗准备，正在待命！”副官操作了一下可触摸屏幕，将地图放大后介绍道：“他们的入口距离火电厂均不到一公里，随时可以执行任务，不过我们现在面对的难点，在于士兵一旦进入隧道之后，无法跟地面指挥所取得联系，放线通讯的方式，并不适合在地下隧道内进行巷战。”
    “既然这样，那就让他们放开手脚去打！”邬卫邦看着屏幕上的隧道分布图，沉声道：“通知这两个排，立刻进入地下隧道剿灭乱党，下去之后以班为单位行动，班长拥有战时指挥权。”
    “处长，这样是不是有些冒险？”副官听见这个大胆的回应，开口提醒道：“我们的士兵对于隧道内部的情况并不熟悉，但乱党的人已经在这里经营许久，队伍如果被拆散的话，恐怕难以形成有效战斗力，很容易被分割消灭。”
    “有道理，那就再派一个排的人下去，作为机动部队，在其他班组被围困的时候，循着枪声去寻找战场，提供支援。”邬卫邦拿起了烟盒：“让这些人通过其余的入口进入地下隧道，快速向乱党指挥部集结。”
    “处长……”副官听见这话，还准备再劝，至少在他看来，把队伍打散投入到地下去，简直是在让下面的人送命。
    邬卫邦有些不耐：“怎么，你也要学我抗命？”
    “卑职不敢！我立刻下达命令！”副官听见这话，果断拿起了旁边的卫星电话，对他来说，在这个节骨眼上让其他人去送命，总比自己出事要强。随着副官的命令下达出去，邬卫邦也拿起私人电话，拨通了一个号码：“我是宪兵处邬卫邦，让你们营长接电话。”