    金枝给出的结果，完全出乎了宁哲和邬卫邦两人的预料。
    有那么一瞬间，宁哲感觉这应该是宪兵处的缓兵之计，以检测不符为借口，让他放松警惕，然后放掉邬卫邦。
    不过康万年却授意手下将金枝手里的文件接过去看了一眼，随后面色阴沉的开口道：“胡闹！简直是胡闹！把枪放下！”
    话音落，康万年的警卫们整齐划一的压下枪口，孟凡此刻也侧目看了一眼鉴定报告，随后冷眼看向了邬卫邦：“邬处长，今天的事情，我需要你给我一个解释！”
    宁哲看见康万年和孟凡的反应，这才敢去最终确定，金枝朗读的鉴定报告内容肯定是真的，但心里又很疑惑，既然对方已经找到了枪，还采集到了自己的指纹，那为什么还要出具一份假的鉴定报告。
    金枝是看见局面无解，想要出一份鉴定报告保住自己的上司邬卫邦？
    还是因为看见了自己这个流民区的昔日故友，动了恻隐之心，想要帮他一个忙？
    孟凡瞥见报告上的内容，再度开口道：“宁哲，你的清白已经被证明了，康师长也在这里给你做主，你还有什么不放心的？这里是宪兵处驻地，就算受到冤枉，你也不能胡闹！把刀放下！”
    “我没想闹事！只是为了自保！”宁哲见事情出现转机，当即开口解释道：“邬卫邦在没有任何证据的情况下对我进行抓捕，诬告我是乱党同伙，还逼我杀人自证清白！如果不挟持他，我不知道他还能做出什么事情来！”
    康万年虽然是碍于黑马公司的面子来救人的，但毕竟是军中大鳄，面前的场面也让他感觉不悦：“我理解你的心情，但邬卫邦是裴氏的兵，军中事务还轮不到你来干预，看在曲总的面子上，我可以不计较你之前的行为，但你如果继续胡闹，我要追究你的，就是另外的责任了！”
    宁哲听见这话，犹豫了短短片刻，最终直接把邬卫邦推了出去，拉开了两人之间的距离。
    等待了两秒钟左右，宁哲没有听见任何人下达开枪的指令，终于能够确认，那份鉴定报告并不是用来稳住自己的缓兵之计。
    也就是说，金枝这么做，是为了帮助自己，于是不经意间的向对方投去了一道目光。
    之前宁哲为了用邬卫邦做挡箭牌，始终都在用他的身体将自己挡住，所以金枝也没看清他的面容，而此刻两人经过简单的对视以后，金枝顿时眉头紧锁：“是你？”
    金枝的表现让宁哲微微一愣，他没想到金枝居然会当众说出这句话，而且从她的目光来看，金枝俨然是不知道宁哲的存在的，如果是这样，那岂不是说，她并没有在鉴定上作假？
    没等宁哲做出反应，金枝直接抽出手枪，指向了宁哲：“你为什么会在这里？”
    邬卫邦在听到鉴定报告不符的那一刻开始，脑子始终乱糟糟的，此时发现金枝掏枪指向宁哲，已经彻底懵逼了：“这究竟是怎么回事？”
    金枝的准星稳稳的瞄在宁哲身上：“我认识他！他叫宁哲，不是要塞人，而是一名流民！”
    孟凡看见金枝的举动，面色平静的开口道：“康师长，宁哲是我们黑马公司的人，对于他的身份，我们早就知道了，他是通过正规途径进城的，而且已经拿到了合法的要塞身份，这一点，不违法吧？”
    “当然不。”康万年将目光投向邬卫邦：“邬处长，你现在有没有证据能够指控宁哲有犯罪行为？”
    “康师长！宁哲这个人很不对劲！”邬卫邦爬起来跟康万年对视着：“之前我提出要核验弹道和指纹的时候，他不顾一切的挟持了我，现在又有了流民的身份！我有足够的把握，他绝对是革命军成员！把他交给金枝！只要十分钟，我一定能给你们满意的答案！我愿意用一切作为赌注！”
    “邬卫邦！你他妈的是不是太拿自己当回事了？！”孟凡听见这个回应，当场发火，脸色阴沉的开口道：“我们黑马公司的人，不是让你做实验的筹码！也不是城外那些没有人权的流民！你有证据抓人，我们可以奉公守法！但你如果像疯狗一样的乱咬人，那我们绝对不能接受，如果你觉得康副师长不入你的法眼，我们现在就跟84号联络！”
    “够了，这场闹剧该结束了！”康万年此刻也被孟凡的一番话刺激的不轻，感觉自己特别下不来台，于是话锋一转道：“孟总，你可以带你的人离开了。”
    孟凡见康万年将事情拍板，转身离去：“宁哲，走了！”
    宁哲见事情尘埃落定，直接迈步走向出口，一刻也不想在此停留。
    宁哲一动，邬卫邦拳头紧握，下意识的跟了一步，康万年随即一声暴喝：“邬卫邦！！”
    康万年动怒，他的侍卫顿时组成人墙，挡住了邬卫邦。
    听见身后的脚步声，宁哲微微转身，对邬卫邦笑了笑：“邬处长，茶不错！”
    康万年等孟凡和宁哲离开以后，脸上的怒气仍未消散：“邬卫邦，你今天的行为很过分，看在你父亲的面子上，我不为难你，但你也要想清楚一件事，你爸已经死了！如果你继续飞扬跋扈，这要塞里的其他人，绝对不会像我一样惯着你！把今天的行动写一份详细汇报，天黑前送到师部！”
    语罢，康万年也离开了刑房，屋内只剩下了宪兵处的人面面相觑。
    副官看着邬卫邦阴沉如水的脸色，悻悻道：“处长，我确实拦了康师长，但他的警卫员用枪顶着我的头，逼着我带他们下来，我也是没办法……”
    金枝此刻也走到邬卫邦身边，低声道：“长官，我认识宁哲，他来自流民区，之前跟黑马公司没有任何交集，进城的时间也绝对不会太久，不过送检的掌纹和那把枪的确不匹配，射杀三名宪兵的并不是那把枪。”
    邬卫邦目露凶光：“这个王八蛋有问题！他一定有问题！他之前的表现很慌张，绝对不是出于自保！”
    “还有件事需要向您汇报。”金枝之前不在刑房，也很难理解邬卫邦的推测，转语道：“刚刚送进去的革命军，招供了。”