    刑房屋内，气氛剑拔弩张。
    宁哲手中锋利的茶刀抵在邬卫邦的喉结上，让众多侍卫投鼠忌器。
    不得不说，宁哲的反抗出乎了所有人的预料。
    能够跟在邬卫邦身边的人，都已经是宪兵处的精英，不管是素质和体能，都是宪兵处当中出类拔萃的佼佼者，在宁哲动手之前，他们每个人都有足够的信心，能够保证宁哲无法近身伤害到邬卫邦。
    理想很丰满，现实很骨感。
    没有跟魔种打过交道的一行人，彻底低估了宁哲的反应速度。
    宪兵处的人懵了，宁哲的脑瓜子也是嗡嗡响。
    他本想着通过挟持邬卫邦，为自己博得一条生路，结果目光向门外一扫，发现外面的走廊里，此刻至少挤着二三十个荷枪实弹的士兵，根本没有任何退路。
    此刻如果有一名士兵擦枪走火，在这么多人的合围之下，宁哲是绝对不会有任何胜算的。
    “咣当！”
    双方开始僵持以后，另外一侧的房门也被打开，四名穿戴着全覆式外骨骼装甲的宪兵冲进屋内，其中两人高举步枪瞄准了宁哲，另外两人手里则握着可以轻松切开钢板的机械振动刀。
    看见装甲兵出现，宁哲移动身体，将邬卫邦挡在了身前，他很了解外骨骼，知道在这种距离之下，对方就算是想开枪打苍蝇，都未必会出现失误。
    双方紧张的态势并没有持续太久，一声暴喝便顺着门外传出：“都干什么！要哗变吗？！”
    呼喝声起，走廊外面的士兵退向两侧，让开了一条通道，随后肩扛大校军衔的步战师副师长邬康裕，在侍卫的陪同下，脸色阴沉的走进了刑房当中，与他同行的，还有黑马公司的孟凡。
    孟凡本以为，宁哲被宪兵队的人扣下，应该是在接受严刑拷打，没想到却看见了这种场面，微微一怔：“宁哲，你这是……”
    “都干什么！没看见师长来了吗？”康万年身边的一名警卫员看见屋内持枪的一众士兵，沉声道：“都把枪给我放下！”
    众人纹丝不动。
    康万年看见一众宪兵的举动，微微眯眼：“怎么，还要我求你们放下枪？”
    面对康万年投去的目光，一名宪兵犹豫片刻，最终压下枪口，关掉了保险。
    其余人见状，也纷纷效仿，虽然有句话叫做军人以服从命令为天职，这些人的上司也是邬卫邦，不过面对一名高级校官的压制，这些宪兵可没有邬卫邦那种硬刚的勇气。
    康万年没有指挥宪兵队的兵权，但他如今身为驻军司令部的最高指挥官，人事任命权还是有的，真要是把他们这些大头兵调离宪兵处，扔到要塞外面当炮灰，谁都受不了。
    硬汉和服从命令的兵会讨上司喜欢，这种情节在影视作品当中经常出现。
    面对有能力的兵，将领也确实会喜欢，但前提是他们得听令于领导，而不是跟领导对着干，如果他们此刻对邬卫邦表现出绝对的忠诚，那么会不会被康万年欣赏尚未可知，但倘若谁要是被特殊“照顾”一下，估计这辈子都没有前途了。
    孟凡见康万年已经压住场面，对宁哲沉声呵斥道：“宁哲！放下刀！把人放了！”
    面对孟凡的要求，宁哲纹丝未动。
    此时在这个房间里，他恐怕才是压力最大的那个人，之前邬卫邦的一群侍卫，就已经让他够难受了，没想到康万年又闯了进来，从现场形势来看，外面的士兵应该就是康万年警卫连的成员。
    重兵重围，自己想硬闯是没戏了，宁哲此刻也在犹豫，要不要趁机挟持康万年，利用他的身份往外跑。
    此刻宁哲挟持邬卫邦，已经相当于变相承认了邬卫邦的指控，那么以邬卫邦的性格，自己如果挟持了康万年，宁哲甚至在怀疑，这条疯狗会不会开枪把自己和康万年都干掉，虽然这种概率不大，但邬卫邦此人的行事风格，着实让他琢磨不透。
    思来想去，最保险的办法，就是先干掉邬卫邦，然后再挟持康万年，可房间内此刻站着四名装甲兵，自己能不能冲到康万年身边还两说，而且宁哲也不清楚孟凡的态度，如果孟凡出手阻拦的话，他想要逃离的概率同样不大。
    孟凡见宁哲对于自己的话不为所动，蹙眉道：“宁哲！我让你把刀放下！我们已经来了，现在没人可以威胁你的安全，到我身边来！”
    “……不能放！”邬卫邦脸色涨红，十分艰难的想要说话，却被宁哲勒紧了脖子。
    这一刻，宁哲已经动了杀心，但他却不能下手，因为邬卫邦一死，他分分钟就得被打成筛子。
    康万年明显能够看见宁哲发力，目光锋锐道：“让他开口说话，否则我立刻下令处决你们！”
    “哗啦！”
    康万年此话一出，身边的警卫悉数举枪，指向了宁哲二人，清脆的上膛声整齐划一。
    宁哲很想辩解自己是冤枉的，可此刻隔壁就在核对他的指纹，他的任何辩解都是徒劳。
    既然没有破局的办法，但生死关头，不想立刻挨子弹，那就只能照做。
    邬卫邦感觉到呼吸通畅了一些，面色狰狞道：“此人，是乱党同伙……枪杀……宪兵！罪无可恕……开枪，打死我们！”
    康万年听见这话，顿时蹙眉：“你说什么？”
    孟凡闻言，也是面色一凛：“邬卫邦！你说话要讲证据！我们黑马公司的人，不是谁都能咬的！”
    邬卫邦此刻已经因为被宁哲挟持的行为搞得怒极失智：“我没有乱咬！我有证据！”
    “报告！”
    与此同时，金枝也拿着一个文件夹走进了房间当中：“检测报告出来了！”
    康万年盯紧二人：“读！”
    金枝打开手里的文件夹，朗声道：“根据数据比对，送检枪械与击杀三名宪兵的枪械不符！枪身上的指纹、掌纹与角质残留物，与送检样本并不匹配！”
    原本已经打算拼命的宁哲听见这个结论，眼中闪过一抹讶然，邬卫邦更是一脸震惊神色。