    革命军放弃了进攻宪兵处据点解救宁哲的计划以后，一行人就很快退回了地道里。
    要塞的地下通道是为了战时准备的，所以内部纵深很宽阔，几条主隧道连坦克都能走，所以众人进入隧道以后，很快就开始骑着摩托车返程，没多久的工夫，就返回了总部据点。
    革命军总部位于地下隧道里的一处屯兵洞里，墙上甩着从电缆上接过来的电线，为墙壁上的照明灯提供着照明。
    虽然此刻已是隆冬，但地下屯兵洞内的温度并不低，入口处还开着两台电风扇，用来加强气流的流通。
    此刻苏飞、农泰初等人，还有下面几支行动组的组长已经坐在了简陋的会议室里，展开了内部讨论。
    会议桌边，苏飞等众人全部落座以后，率先开口道：“今天在血湖纪念馆的行动大家应该都知道了，我们的计划全面失败，刺杀管理中心军政要员的行动不仅没有展开，而且遭遇了大规模的伏击，损失了三个行动组，据可靠情报，还有成员被俘。”
    “既然这样，咱们要不要更换驻地？”一名组长听到苏飞的回应，神色有些紧张：“万一他们出卖了我们，那……”
    “你这叫什么话！”另一个中年打断了同伴的话：“咱们队伍里全都是过命的兄弟，他们是为了咱们共同的目标在奋斗，你这种提议，对于他们而言是一种极度的不尊重。”
    被质疑的组长蹙眉道：“我从未怀疑过任何人，只是觉得要保险起见。”
    “行了，两位别吵了。”农泰初打断了两人之间的对话：“咱们手下的兄弟并不是第一次被捕，但迄今为止，还没有人出卖过组织，在信仰这一点上面，兄弟们的忠诚是毋庸置疑的，而且总部的位置绝对不能换，咱们今天刚刚遭遇失利，本就是士气低迷的时候，如果在这时候宣布更换总部驻地，恐怕会引发一系列的连锁反应。”
    “我的态度跟农组长一样，也不建议更换驻地。”苏飞将这件事一锤定音，然后转语道：“现在我们面临最大的难题，还并不是今天的行动失利，而是已经有人打着我们革命军的旗号，在要塞内展开了恐怖活动，而且还将目标对准了平民，如今北部的军阀正在陷入混战，局势并不明朗，其他三家财阀的间谍机构，正愁找不到突破口，而咱们的出现，却给了他们可以利用的机会。”
    “这未必是坏事。”又有一人开口插话：“咱们的实力本身就比较弱，有限的人手注定了咱们无法策划大规模的军事行动，如果其他的特务机关打着咱们的旗号办事，正好可以壮大咱们的声势，让裴氏的人摸不清咱们的虚实。”
    农泰初叹了口气：“我不否认这是对咱们有利的一点，但是从全盘来看，这种事情对于咱们是弊大于利的，在革命军出现之前，其他的间谍机构要办什么事情，都会很隐晦，但现在他们却可以变得肆无忌惮，把屎盆子全都扣在咱们身上！如此一来，必然会刺激到裴氏的人，让他们加大对咱们的打击力度。”
    一名女性组长开口道：“可是我们总不能因此就停止行动吧？或者说，咱们就算什么都不做，也无法阻止那些特务给咱们泼脏水啊。”
    “我们要做，而且还要做点大的！”苏飞一开口，其他人顿时消声，而他也继续开口道：“别人可以利用我们革命军，那我们也能利用他们！既然有人想让87号乱起来，那我们就遂他们的意！”
    女性组长思考了一下，侧目道：“司令，你的意思是？”
    “87号要塞有大量的其他势力间谍存在，这并不是一个秘密，既然他们现在都想让我们当替罪羊，那咱们就把他们全都给拖下水！”
    苏飞伸手一拍桌子：“87号有革命军存在，已经让裴氏十分头疼了，而内部的派系斗争，又让掌权人裴牧拿不到武装力量的调动权，对于咱们来说，这是个好机会，我的意思是，逼着其他间谍机构现身，既然要闹，那就大家一起闹，谁也别想抽身事外！”
    “我赞同！”屠势听见这话，心中瞬间通透，如果其他的间谍组织也被迫现身，那么即便是为了自保，也会站在裴氏的对立面上，但很快又提出了担忧：“我们现在面临的最大问题，就是武器装备的不足。
    当初在裴氏抢劫的武器弹药，消耗量已经超过了三分之二，还有在黑马公司拿到的炸药，同样即将消耗殆尽，以咱们的人手，如果没有足够的武器装备为行动提供支撑，恐怕很难闹出什么动静。”
    “这就是我今天要跟大家讨论的事情。”苏飞环视众人：“我们得想办法进行武器装备的补给，在这件事情上，大家各抒己见，说说自己的想法。”
    “我的行动组在盯着一家爆竹厂，已经摸清了那里的基本情况，如果采取突袭的话，应该可以搞到一批火药。”
    “炸药问题好解决，弹药才是真正的难题。”
    “我觉得……”
    ……
    在苏飞一行人进行开会讨论的时候，一台车体喷着海鲜运输的厢式货车，已经停在了地表的一家市场门外。
    车厢内部，邬卫邦通过车载探头看着外面的情况，然后转身看向了被固定在椅子上的革命军成员：“通往乱党总部的入口，设置在什么地方？”
    革命军成员看了一眼邬卫邦身边的金枝，目光空洞的用下巴指了指前方的屏幕：“通过画面上的那个路口，进入对面的巷子之后，可以通过墙壁上的排水口进入火电厂后院的存煤场，在存煤场的东北角，有一条暗道。”
    邬卫邦让宪兵放大画面，继续问道：“有哨兵吗？”
    “有。”革命军成员点了点头：“路口那个摆摊卖鞋垫的女人，就是一个明哨，我们每次从这里进入地下隧道，都得跟她对暗号，至于还有没有其他暗哨，我就不知道了。”
    邬卫邦听见此人的回应，拿起对讲机开口道：“便衣组，对五十米外的街巷展开侦查，能拔的钉子全给我拔了，其他人以班为单位，对火电厂进行全面布控。”