    指挥车内，周学民的一句话，险些把邬卫邦的副官吓尿了裤子。
    军事哗变，是军政上绝对不能触碰的一条红线，哗变和越权调兵，其结果比临阵脱逃还要严重。
    当逃兵只是个人行为，即便是统帅带队逃跑，也无外乎是因为怕死，但越权调兵，就相当于在未经军事部队所有人同意的情况下，使用了他们的权力。
    财阀的本质是军阀，军阀的核心便是军队，只有武装才能保护他们的权力和权益，如果有谁动兵，那就是在动财阀的权力，抢他们的蛋糕。
    越权动兵，只是部队统帅一个人的行为，下面的人虽然会受到影响，但也能够以不知情，只是服从上级命令的借口蒙混过去，哪怕被降级或者坐冷板凳，最起码不至于跟着一起掉进火坑。
    但哗变可就不同了，这两个字如果简化一下，那他妈就是造反！
    一旦哗变这顶帽子被坐实，整个宪兵处别说邬卫邦和副官、金枝一类的军事主官，恐怕就连办公楼里的老鼠洞都得被刨开，没睁眼的老鼠崽子都得被挖出来摔死。
    邬卫邦虽然为了复仇变得有些神经质，但是在军界混了这么多年，而且还是专门负责对内调查的宪兵处长，当然知道周学民这一番言论的严重性，目光不善的看向了对方：“你在威胁我？”
    “我是不是在威胁你，你尽可以试试！”周学民冷哼一声：“我要求你立刻停止一切军事行动，跟我回去接受调查！”
    “哗啦！”
    周学民话音落，随行的政治处士兵纷纷抬枪上膛，指向了指挥车内部。
    “干什么！都把枪给我放下！”
    “别动！”
    “缴械投降！”
    双方的矛盾被激化之后，邬卫邦的贴身警卫全都把枪端了起来，开始跟周学民的人对峙。
    邬卫邦的宪兵处，如今本身就是一支孤军，而且造成了大量的伤亡，除了被派出去执行救援任务的一个警卫排，身边此刻就只剩下了不到十个人，跟周学民带来的一个连上百人相比，显得极其无力。
    在这种剑拔弩张的情况下，金枝并没有掏出自己的配枪，而邬卫邦的副官更是大惊失色，连忙调和道：“两位长官，消消气，你们消消气！咱们都是自家人，别因为上面的公务伤了私下的和气！传出去也让人笑话，对吧？”
    “邬卫邦，我出发之前，康师长对我交代过，让我关照你，而我也给了你足够的面子！希望你不要敬酒不吃吃罚酒！”周学民对于副官的调和不屑一顾，目光锐利的盯着邬卫邦：“我最后再说一遍，让你的人把枪放下，跟我回去接受调查！”
    与周学民的怒发冲冠不同，邬卫邦面色平静，周围的警卫员也在静待他的命令，一个个眼中充满了不安和迷惘。
    “报告！”
    就在双方僵持不下的时候，一名士兵走到车外，朗声道：“周处长，管理中心的腾秘书来了！”
    周学民蹙眉：“哪个腾秘书？”
    士兵快速回应道：“是裴市长的新秘书腾飞翼，接替了裴庆的新工作！”
    周学民心中升起了一抹不好的预感：“告诉他，我正在执行军务，无暇理他，让他等！”
    周学民话音刚落，外面便传来了一道男声：“抱歉，周处长！此事我还真等不了！”
    周学民转身望去，看着带领几名保镖走来的腾飞翼，眯起眼睛问道：“你是怎么进来的？”
    “哦，你有两个兵不太懂事，我帮忙教育了一下，还望周处长不要计较。”腾飞翼莞尔一笑，开口道：“我受裴牧市长委派，特调遣宪兵处长邬卫邦，率部前往管理中心执行警戒保卫任务！”
    “你在开什么玩笑？！”周学民见腾飞翼出来捣乱，沉声道：“你难道不知道要塞是军政分开的吗？你们管理中心的人，有什么权力插手我们军方的事务？”
    “呦，你看我这脑子！”腾飞翼微微一笑，让自己的随从将一个牛皮纸袋递给了周学民的警卫员：“这里面，是驻军司令部和管理中心联合签署的协防文件，上面有邬康裕师长和裴牧师长的共同签名，清清楚楚的写着如果要塞内遭遇了重大突发事件，为了维持城市的运转，保障管理中心的指挥地位，军方将会确保管理中心的安全，派兵对管理中心进行警戒，而这支警戒的队伍就是宪兵处，它的指挥权将在特殊时期移交给管理中心！”
    “你简直胡闹！”周学民心里比谁都清楚，腾飞翼此刻前来，就是替邬卫邦解围的，面色阴沉的开口道：“且不论管理中心有没有指挥部队的权利，你这种私下签署的文件有没有效力！但现在邬康裕已经死了，你觉得这东西我会认吗？”
    “周处长，我并不认同你的话，邬师长的确已经离世，但他是牺牲在工作岗位上的，而且这份文件也是他生前签署的，代表的可不是他自己，而是驻军司令部。”
    腾飞翼微迈步，走到了周学民近处，用只有两个人能听见的声音开口道：“周处长，说句不好听的话，你只是康万年身边的一条狗，就连他康万年本人，都是这场政治斗争当中的一枚棋子，所以你应该很清楚，你们要抓的并不是越权调兵的邬卫邦，而是在替上面的大人物跟裴市长作对。
    现在别说你，就连康万年都没有跟裴市长平起平坐的资格，谁又能知道，在这场政斗当中，裴市长一定就会是输家呢？你从戎多年，还是在政治处这种敏感的衙门做事，想必没少见过起起伏伏，今日阶下囚，明日座上宾的例子吧？劝你一句，做人留一线，对谁都好！”
    周学民听见这话，没有作声。
    “明确的告诉你，这份文件就是我伪造的，但裴市长说它是真的，那它就有效力！”
    腾飞翼轻轻拍了拍周学民的胳膊：“你我都是下面的马仔，别为了主子的高官厚禄，赌上自己的前途，况且要动裴牧的，还不是你的主子，这话我对你说了，你也可以回去转达给康副师长，如果他真想要人，可以让他去跟裴市长对话，但我相信康万年一定是个聪明人，那你呢？你是吗？”
    周学民沉吟数秒，最终后退一步，朗声道：“听我命令，全体收队！将孙经武先行押回政治处审问！”