    地下隧道内，革命军和宪兵的激战已经进行到了白热化的地步，因为主隧道的争夺，已经有数人丧命。
    被邬卫邦派到地下隧道内的三个排士兵，此刻人员伤亡已经超过了三分之一，而革命军这边更是折损过半，在对方配备着夜视装备的情况下，他们完全就是对方的活靶子。
    即便苏飞和他的贴身卫队成员都已经穿戴上了外骨骼，可是在这种枪林弹雨的情况下，也并不能占据太大优势。
    因为地下设施内地形空旷，所以双方已经开始用自己人的尸体搭建起了掩体，完全是一种疯狂撕咬的胶着状态，满地都是横七竖八的尸体，爆炸声不绝于耳，枪火和硝烟刺的人眼泪横流。
    跟苏飞等人正面对峙的宪兵们并不急于冲锋，他们心里很清楚自己的优势，如今革命军主力已经被围困，通讯兵也开始原路返回去地面汇报战况，很快就会有大部队前来支援，这群乱党被剿灭在这里，已经是无可争议的定局。
    裴氏的人能够对地道内的情况这么熟悉，而且可以组织起如此有效的反击，的确是出乎苏飞预料的，就在他们跟前方的宪兵正面交火的同时，后面也迅速跑过来一名青年，被一具尸体绊倒，踉跄着倒在了地上：“司、司令！后面的兄弟们顶不住了！最多再有五分钟，后方就将失守！”
    屠势拎着枪要转身：“我去支援！”
    “不行！咱们必须马上撤离！”农泰初一把拽住了屠势的胳膊，对苏飞开口道：“在场的这些人，大多都是革命军的首脑！咱们玩不起豪赌，如果这里出了问题，组织分散在流民区的各股势力就失去了统筹，必将陷入各自为战的混乱境地！咱们不能硬拼！现在唯一的做法，就是撕开前方的防御，尽快离开这个地方！”
    “掩护我！”
    苏飞的一名警卫员闻言，抄起旁边一个封路用的炸药包，直接架在了腋下，在没有跟任何人打招呼的情况下，冲出了掩体。
    “砰！”
    警卫员跑出十米左右的位置，被对方一枪撂倒，后面的另外一名警卫甩出去一枚手雷，趁着手里爆炸的间隙再度冲了出去，凭借外骨骼提供的速度，捡起炸药包再度开始冲锋，同时拽掉了引信。
    宪兵指挥官看见对方手里的东西之后，开始持枪横扫：“拦住他！”
    一时间枪声大作，警卫员开启外骨骼电源之后，凭借弹跳力猛冲向了宪兵阵地。
    “轰！”
    爆炸声震耳欲聋，地面随之震荡，旁边的墙壁被炸塌以后，断裂的水管开始向外面喷射水柱。
    屠势见宪兵大乱，率先窜出掩体：“兄弟们！跟我冲！”
    ……
    地面。
    孙经武营的士兵将街道戒严以后，已经将气体输送装置扣在了街道上几处连接地下隧道的井盖上，同时还支起了一座座的大帐篷，用来遮掩外部的视线。
    一切准备就绪以后，一名连长快步跑到了孙经武的指挥车边，敬礼道：“营长，按照您的命令，发烟分队的三台气体防化车已经部署完毕，请下达命令！”
    孙经武摆了摆手：“开阀！”
    “是！”
    随着命令下达，几台军车后面拖拽的罐体纷纷被拧开阀门，孙经武也掀开了指挥车上的一处盖板，露出了里面的空气泵按键。
    “老孙！”就在孙经武迟疑不觉的时候，副营长快步跑到车边，气喘吁吁道：“司令部刚刚打来急电，要求我营立刻停止一切军事行动，等待政治处的人过来进行调查！”
    “啪！”
    原本犹豫不决的孙经武，在听见这话以后，直接按下了启动空气泵的按键。
    他比谁都清楚，这是他最后的机会，如果不作出选择的话，邬卫邦那条疯狗绝对能咬死他。
    “嗡嗡！”
    空气泵通电之后，连接在帐篷里和卡车上的管道开始颤抖，副营长看见向来谨小慎微的孙经武抗命，顿时愣住。
    ……
    地下隧道内，经过一番激战，革命军的队伍已经撕开了宪兵的第一道防线。
    众人顺利进行突围之后，苏飞开始在宪兵的尸体上取下夜视仪更换，同时向屠势问道：“咱们不能继续走主干道了，护军在前方肯定还有防线！附近有没有其他通道？”
    屠势迅速回应道：“右侧一公里外，有一处咱们自己挖掘的通道，里面设置了防追踪的陷阱！”
    “走！”
    苏飞闻言，迈步就要行进。
    “嗤嗤！”
    忽然间，众人头顶的一处排风口内，忽然倒灌进了一股白烟，开始进行扩散。
    “咳咳咳！”
    一名革命军成员还以为这股刺鼻的味道是爆炸引发的，被呛的鼻涕眼泪横流，而且很快就察觉到了不对劲，因为他的喉咙里就像是吞了大把的沙砾，开始刺痛难忍，他感觉自己的呼吸道也在迅速肿胀，即便张大嘴巴也吸不进去空气，当即捂着脖子倒在了地上。
    “咕咚！”
    “咕咚！”
    几秒钟的工夫，便有数人倒下。
    “生化武器！”农泰初看见这一幕，迅速用手肘掩住了口鼻：“跑！快跑！”
    话音落，一行人全都开始向备用通道处奔袭，但烟雾弥漫的速度要比他们行进的速度更快。
    伴随着众人开始行进，周围的排气孔和管道全都开始透出白色的烟雾，革命军的成员开始感觉四肢乏力，接二连三的倒下，隧道内的密闭状态，让毒气将效率发挥到了极致。
    “咕咚！”
    农泰初跟在苏飞身边跑了几步，随即双腿一软，也倒在了地上。
    “老农！”苏飞看见农泰初倒下，伸手就要扶起他。
    “别管我！走！走！”农泰初此刻看东西已经出现了重影，咬牙说道：“我知道这东西！这是裴氏的林沼系列毒气，能令红细胞的载氧量减低，通过降低载氧量让人呼吸困难，体力下降，但短期内不会致命！你们穿戴着外骨骼，可以支撑身体，还有机会跑出去，别拖时间！快走！”
    农泰初把话说到一半，缺氧症状已经让他张大嘴巴吞噬着空气，但随着毒气的吸入量越来越大，窒息感也越来越强：“照顾……照顾好我儿子！”
    屠势看见没有穿戴外骨骼的战士齐刷刷的倒下，已经来不及做出任何反应，拽着苏飞向隧道深处跑去。