    宋佳的一句话，让宁哲如芒在背，身上连鸡皮疙瘩都起来了。
    财阀对于革命军的态度，宁哲是有深刻了解的，自然也知道宋佳所说的暴露代表着什么。
    零下十几度的树林当中，宁哲的额头已经冒出了一层细密的汗珠，努力控制着自己的情绪：“你说我暴露了，是对谁而言？到了什么程度？”
    “管理中心的宿舍楼里，是宪兵处的临时驻地，目前被捕的革命军成员，全都在遭遇审讯，而其中有一个人跟在苏长卿身边见过你，而且他招供了。”宋佳顿了一下：“你很幸运，负责看守他的人，是我们的人，所以这个消息还没有上报。”
    宁哲此刻已经感受到了强烈的威胁感：“能不能除掉他？”
    “很难，至少对于我的人来说，很难。”宋佳回绝了宁哲：“宪兵处是一个很重要的组织，而且成员审核十分严格，我们想要往里面安排进去一个人，会耗费大量的资源，传递消息的这个人，对于我们来说是很重要的眼线，所以此人不能损失，一旦他出现任何问题，我们都承受不起，最主要的是，上面也会追究我的责任，所以这颗棋子，我无权调动和启用，能够将消息拦截下来转告给你，已经尽了最大努力。”
    宁哲听完宋佳的一番话，开口问道：“这个消息，已经递给邬卫邦了吗？”
    “没有，因为今天抓捕的革命军成员太多了，所以邬卫邦目前的全部精力，都放在护军叛徒农泰初身上，目前正在对他进行突击审讯，要求任何人不许打扰他，同时将手下的人分成了若干审讯组，负责审讯其他的革命军成员。”宋佳顿了一下：“这些人将在一个小时以后开碰头会，汇总各自的审讯情况，所以你的时间不多了。”
    宁哲已经听懂了宋佳的意思，此刻虽然那名革命军成员已经招供了，但这个消息目前还没有上报，也就是说，如果他能在此之前把那名招供的革命军成员干掉，自己就还有脱身的机会，于是做了个深呼吸问道：“人关在哪个房间？”
    “二楼，204房间，东侧数第五个窗口，里面有三名宪兵。”宋佳顿了一下：“楼内有宪兵处的人进行值守，他们换岗的频率是半小时一个岗，整点和半点会有交接，期间会有一分钟左右的空窗期，我的人会在准点的时候想办法帮你吸引一下屋里人的注意力。”
    宁哲在听见宋佳的回应之后，心里就已经有了答案，宋佳既然能说出他的枪在宪兵队被调换的事情，就足以说明对方不会骗他，而且也没必要坑他，否则的话，根本不用脱裤子放屁，去给他设下这个套。
    宁哲跟邬卫邦之前已经有过数次交锋，虽然都能够化险为夷，但同样也跟邬卫邦把关系给处到了冰点，一旦让邬卫邦抓到他跟革命军有关的动作，对方肯定会不遗余力的弄死他，届时宁哲身边的这些人，一个都保不住，因为不管是裴牧还是他对立面上的那些人，都不会允许革命党的同伴活下去。
    越往深处想，宁哲眼中的杀机也就越重：“我动手以后，怎么区别你们的人？”
    宋佳回应道：“没办法区别，我的人还得继续潜伏，不过那个人是右位心。”
    宁哲有些好奇：“右位心？”
    “正常人的心脏是长在左边的，但也会有人因为一些特殊原因，让心脏长在了胸腔右侧，区别于正常人。”宋佳顿了一下：“你明白我的意思吧？”
    “懂了。”宁哲点了点头，多问了一句：“这个右位心的人能够成为你们的间谍，不是巧合吧？”
    “做情报的人，在很多时候都需要以命相搏，多一个与众不同的地方，就会多一份生存下去的概率，我们在挑选死间的时候，的确会考虑到一些特殊因素。”宋佳并未隐瞒这件事情，然后开口提醒道：“宁哲，你的时间不多了。”
    宁哲看了一下腕表，此刻已经晚上八点十五了，距离宪兵换岗还有十五分钟，便停止了攀谈：“谢谢！”
    “把电话毁了吧，有需要的话，我会通过其他的方式联系你，以免你万一被捕了，别再波及到我。”宋佳笑了笑：“小瘪三，祝你平安。”
    ……
    宁哲结束了跟宋佳的通话之后，本想给苏飞打个电话，但一想到此刻的情况，最终还是作罢，回到了执勤的位置，微微摆手：“大涵，阿豹，你们来一下！”
    胡逸涵见状，凑到了宁哲身边：“怎么了？”
    宁哲做了个深呼吸：“有件事需要你们配合我，我得进这栋楼里面，杀一个人！”
    “杀人？在这楼里？”胡逸涵不觉睁大了眼睛：“你疯了？”
    “哲哥，这里可是管理中心，要塞里面戒备最森严的地方！”林豹听见宁哲的话，面罩被汗水浸透，开始微微冒起了雾气：“咱们在这动手，那不是腚眼拔罐子，纯纯作死吗？”
    “这件事不办，咱们死的更快！”宁哲看了一下腕表，开口道：“时间紧迫，咱们长话短说，这栋楼是宪兵处的临时驻地，他们正在里面审讯革命军成员，但是其中有人暴露了我跟革命军之间的关系，这件事一旦传出去，不仅我将万劫不复，你们也全都会跟着遭殃，所以现在摆在你们面前的只有两条路，
    第一，进去跟我进行暗杀，把这个人干掉，大家都安全，第二，就是你们趁着没有东窗事发，抓紧跑路，如果你们想走，我也会给你们拿一笔钱，不过我的家底你们也知道，所以这笔钱不会很多。”
    “阿哲，一起跑吧！”胡逸涵思考了一下，对着宁哲开口道：“革命军是要塞里所有人的忌讳，一旦这件事暴露出去，神仙都保不住你！而咱们如果想要在宪兵手里杀人，难度也不小！”
    “这件事，你们能走，但我走不掉。”宁哲摇了摇头：“我有必须留下的理由。”
    胡逸涵跟宁哲对视数秒，最终心头一狠：“……妈的，既然不能走，那还有什么好犹豫的，干了！”