    管理中心宿舍楼的整个二层，已经全都被改成了审讯室，此刻哀号和咒骂，以及殴打和摔东西的声音不断传出。
    204房间内，三名宪兵正聚在一起抽烟，一个背对窗子的宪兵身体前倾，用队友的打火机将嘴里的烟点燃后，挑眉道：“哎，你们说邬处长这次的难关还能挺过去吗？以前都是咱们宪兵处压着政治处的人，结果今天倒好，听说政治处的周学民，都敢跟邬处叫板了！”
    “哎呀，一朝天子一朝臣嘛，以前邬师长在的时候，邬处长是太子，现在老邬没了，他以后会怎么样还真不好说，不过这些跟咱们这种大头兵有什么关系。”另外一名宪兵也是不以为然：“这都是上面那些尉官以上级别该思考的事情，咱们只是一群大头兵，他们再怎么闹，也影响不到咱们头上。”
    “话是这么说，但是跟着邬卫邦这么一个疯子卖命，我心里也没底啊，你们知道吗？之前一连的人去抓捕乱党的时候，邬处长使用了毒气，听说把自己人都给闷在地下了，而且还下达了封口令，严禁此事外传！”
    “我艹，真的假的？！”
    三名宪兵聚在屋内闲聊，因为注意力被转移，再加上左右两侧的房间都有审讯的声音传来，所以都没有注意到窗口处正传来悉索的声响。
    宁哲单手攀着窗台的凸起，将手掌搭在窗子的锁扣位置，连续摆动了几下，然后粗暴的拽掉月牙锁，将窗子一把推开。
    冷风倒灌，窗外的低气温进入屋内，引得窗帘鼓荡，一名宪兵感觉到凉意袭来，当即转身回望，却看见一道身影速度极快的向他冲来，还不等他看清，对方已经一个肘击砸向了他的面门。
    “咕咚！”
    第一名宪兵被当场放倒，宁哲看都没看，迅速向着第二人冲了过去。
    “妈的！”那名宪兵见状，迈步就向门口的鞋柜跑去。
    他们这些宪兵的任务是审讯，而审讯自然是要留活口的，完全用不到枪械，而且在外围有警戒的情况下，他们也不需要防御窗口，所以武器全都堆在了门口的位置。
    在没有热武器的情况下，宪兵想要跟宁哲比拼体力和速度，根本是不可能的事情，所以宁哲很快追上了第二个人，借着助跑和冲撞的力量，直接把对方给按在了墙上，手里攥着一把军刺，陡然捅向了对方的左胸口。
    “噗嗤！”
    刀锋入体，宪兵嘴角颤抖了两下，紧接着吐出一口鲜血，翻着白眼没了动静，而宁哲为了防止血液喷溅在自己身上，扯过地毯按住对方的伤口后，才缓缓把刀抽了出来。
    “咕咚！”
    宁哲这边放倒了两个人，冲进屋内的胡逸涵和林豹也将剩下的一名宪兵按在了地上，宪兵看见有同伴被宁哲一刀放倒，大声吼道：“快……！”
    宪兵刚一开口，胡逸涵就一把捂住了他的嘴，瞪着眼睛看向了林豹：“捅他！”
    林豹拽出对方腰间的军刺，抬头发现宪兵正跟自己对视，且目露凶光，手臂微微一颤：“我……”
    “噗嗤！”
    胡逸涵看见这一幕，伸手抓着林豹的手腕，直接把刀送进了宪兵的胸口，林豹把心一横，作势还要收手再捅。
    “别拔刀！”
    宁哲此刻也不知道这三名宪兵究竟哪一个才是宋佳的人，走到之前被打晕的那人身边，对着其胸口补了一刀，然后看向了被绑在床上，奄奄一息的革命军成员。
    革命军成员看着面前的三人，嘴角抽动了一下：“你们是来救我的，还是来杀我的？”
    宁哲认出这名苏飞曾经的贴身侍卫，调整了一下呼吸：“对不起了。”
    “是、是你？！”革命军成员听出了宁哲的声音，倏然睁大了眼睛：“为什么杀我！你想活着，我也只是想活着而已！”
    “噗嗤！”
    宁哲无暇回答，也不知道该怎么回答这个问题，手腕挥动，将刀锋刺入了对方的咽喉。
    胡逸涵没有料到他们的刺杀会如此顺利，闻着房间里浓重的血腥味道，拍了下宁哲的胳膊：“马上走！”
    “咚咚咚！”
    未等三人动身，他们这个房间的门却忽然响起了一阵敲门声，突如其来的声响，让林豹身体一颤：“会不会是我们的动静被外面听到了？”
    “不可能！”胡逸涵听着外面走廊里清晰可闻的殴打和惨叫声，并未觉得他们刚刚的动静会引人怀疑，但也知道如果不回话肯定会出问题，于是沉声道：“谁啊？”
    门外很快传来回应：“隔壁的，借个打火机，我们点一下烧烙铁的炭盆！”
    “稍等！”宁哲此刻也回应了一声，然后就开始招呼两人向窗口撤去。
    大约三秒钟的功夫，外面的人见几人既没有开门，也没有发出声音，顿时察觉到了不对劲，使劲的砸了砸门：“口令！！”
    此时胡逸涵和林豹已经通过绑带被宁哲顺了下去，而他等两人下去之后，也翻上了窗台。
    “嘭！咣当！”
    与此同时，房门被一脚踹开，外面的宪兵正看见一道身影消失在窗口。
    “砰砰砰！”
    三声枪响在房间内回荡开来，敲门的宪兵开枪引起注意之后，三步并作两步的跑到窗边，隐约间看见宁哲几人钻进了树林。
    “咣当！”
    枪声一响，楼下的侧门也被推开，正在屋内校验枪械的几名哨兵同时冲到了门外，楼上的宪兵指着树林吼道：“树林内有刺客！”
    一阵尖锐的哨声传出，然后便是一声呼喝：“警卫班集合！”
    一瞬间，在一楼负责流动警戒的一个警卫班，以最快的速度冲出侧门，直接向树林子里面摸了过去。
    树林内部十多米处，林豹听见外面传来的脚步声，直接抽出了手枪，却被吃过一次亏的宁哲按住手腕：“不能开枪，他们如果对弹道的话，咱们的身份就被砸实了！”
    胡逸涵此刻也已经抽出了自己的军刺，开始加速前进：“回哨位，只要跟其他人碰上，咱们就安全了！”