    地下隧道内，一抹枪灯在黑暗中不断的晃动。
    农泰初在疯狂的奔跑，后面至少有一个加强班的人在对他进行追赶。
    夜视装备的优势，可以让宪兵们可以悄无声息的进行追捕，而农泰初只能依靠枪灯提供照明，在追兵眼中看来，就像是明晃晃的标靶。
    宪兵班长等农泰初拐过一处墙角之后，终于抓住机会，将枪口对准了农泰初的后心，但农泰初似乎也明白这种开阔地带对于自己十分不利，向前一步跨越，消失在了排水渠当中。
    宪兵班长发现农泰初的身影消失了，抬手示意众人不要开枪，保持安静，然后连续打着手势，开始向前围拢。
    经过刚刚的一番激战，农泰初身边的行动组再度全军覆没，他本人也躺在排水渠里，关掉枪灯大口喘息。
    作为军官的农泰初，虽然平时也有训练，但强度早已经不如列兵，年龄的增加和身体素质的下滑，让他很难跟一群正值当打之年的宪兵缠斗，着实是有些为难他了。
    农泰初选择断后，便是以己之绝路，换其他人的生路，对此他有足够的心理准备，所以他要做的，并非消灭多少敌人，而是要尽最大努力的去拖延时间。
    十几名宪兵轻手蹑脚的向着排水渠靠近，一名列兵低声对班长说道：“之前我听见有人喊这家伙的名字，叫他农队，这个人很可能是个头目。”
    班长立功心切：“他只有一个人，尽量抓活的。”
    一伙宪兵靠近排水渠以后，纷纷卧倒在地，向着排水渠匍匐过去，随即就看见一个煤油火机从里面扔了出来。
    “砰！”
    伴随着火光闪烁，一声枪响从排水渠当中传出，一名宪兵被农泰初爆头，农泰初恍惚间看清宪兵们的分布以后，开始依靠排水渠作为掩体，对着众人疯狂扫射，火光点亮了他视死如归的脸颊。
    “妈的！冲冲冲！”
    宪兵班长见农泰初负隅顽抗，爬起来发动了冲锋，他身边不远处的士兵感觉自己踩到了什么东西，低头望去，面色一惊：“高爆手雷！”
    “轰！”
    手雷炸裂，弹片环状溅射，让数名士兵失去了战斗力。
    宪兵班长和仅存的士兵冲进了农泰初作为掩体的排水渠里，刚刚的一轮扫射和手雷，让宪兵班损失严重，此刻算上宪兵班长在内，只剩下了三个人。
    “哒哒哒！咔！”
    农泰初将扳机一扣到底，最后三发子弹打断了一名宪兵的脖子，宪兵班长也终于拉近了跟农泰初之间的距离，这名宪兵班长的战术动作运用的极好，趁着农泰初抽出手枪之前，已经冲到了他的近处。
    漆黑一片的隧道当中，宪兵班长可以凭借夜视装备模糊看见农泰初的身影，但农泰初却什么都看不见，凭借声音判断打出一拳，被宪兵班长轻松躲开，然后一套利落的擒拿将其放倒在了地上。
    “噗嗤！”
    农泰初感觉到有人压在了自己身上，当即抽出腰间的军刺，随手向着后面挥出，刀尖刺中宪兵班长的防弹衣，随即又滑到了腿上。
    “咚！”
    宪兵班长中刀以后，单手按住农泰初的后脖颈，猛然砸向了地面：“铐他！”
    旁边剩下的一名士兵闻言，迅速拎着枪走上前去，举起枪把子就要砸晕农泰初。
    “吭！”
    一声枪响倏然响起，那名宪兵被喷子击中，身体直接横飞出去，随后便是一抹枪灯照在了宪兵班长身上。
    看见这一幕，宪兵班长伸手就要拿枪，但一道身影速度更快，直接向他窜了上去，一脚踹在他的头上，当场踹断了他的脖子。
    光芒亮起，苏飞和屠势等人的身影全都暴露在了农泰初的视线当中，此刻他们的衣服外面全都穿戴好了外骨骼。
    之前为了不暴露革命军的底细，同时也为了避免展示外骨骼装备会引发裴氏的高纬度打击，所以革命军这边先前并未使用这种装备，而农泰初看见苏飞等人去而复返，也是眉头紧蹙：“你们怎么回来了？！”
    “情况比咱们想象的还要糟糕，裴氏派下来的部队数量也超过了咱们的想象，他们打开了应急闸门，封死了大多数的通道。”苏飞伸手将农泰初拽了起来：“先离开这再说！”
    “哒哒哒！”
    忽然间，枪声从众人身后响起，一名革命军战士快步跑来：“司令，后方出现了护军队伍，已经跟咱们的人交火了！”
    苏飞来不及跟农泰初解释太多，开始率队向众人之前撤过来的方向前行：“向前突破，快！”
    “刷！”
    众人刚刚冲出隧道，前方的黑暗中也传来了枪灯光芒。
    随着宪兵处的士兵们逐渐汇聚，革命军残部已经陷入了腹背受敌的局面。
    ……
    地面指挥车内。
    副官接到一个电话之后，情绪激动的对邬卫邦开口道：“处长，我们刚刚成功启动了隧道控制系统，已经放下了几条主隧道的闸门，如此一来，革命军的活动范围就被封闭在了有限的空间内！只要咱们有足够的兵力被派出去，一定可以将他们全歼。”
    邬卫邦嘴角上挑，露出了一个笑容：“好。”
    副官继续问道：“那您看，我是不是需要通知孙经武营，让他派兵进入地下？”
    邬卫邦指了指面前的屏幕：“不必，孙经武已经开始行动了。”
    副官抬头看见监控视频的画面之后，顿时一愣，此刻在外面的街道上，停满了写有“防化营”字样的车辆，大批士兵已经开始疏散街道上的人员，同时也有不少穿着防化服的战士，已经掀开了街道上的井盖，将密封设备扣上之后，正在连接着大腿粗细的管子，管子的另外一端连接在几台卡车的后车厢里，因为有篷布挡着，让人无法确认里面是什么东西。
    副官看着画面里那些穿生化服的士兵，眼角狂跳：“处长，您这是要……可地下还有我们的人呢！”
    邬卫邦面无表情：“他们是军人，能够拖住乱党，便是尽忠。”