    之前发生在火电厂一带的抓捕行动，虽然有了孙经武的防化营参与，但本质上还是宪兵处主导的，所以被抓捕的犯人，也都扣在宪兵处的手里。
    邬卫邦并不想跟裴牧达成合作，虽然裴牧是个画饼高手，但他的一番话并不足以打动邬卫邦，或者说不足以打动任何人。
    正如裴牧自己说的那样，现在包括康万年在内，都不敢赌他一定会输，所以才会给裴牧三分薄面，将人员折损严重，已经翻不起什么浪花的宪兵处交出来做了顺水人情，但这也只是表态而已，如果让康万年真的去跟裴牧捆绑，打死他他都不带干的。
    别人有的选择，但邬卫邦没有，自从邬康裕没了，他的退路就已经断了，当年邬康裕把他安排在得罪人的宪兵处，本意是为了让他立威，使底层军官都怕他，积攒一定威严之后，再把他调到其他部门，便于展开工作，也能服众。
    虽然邬卫邦没了之后，康万年也说过要保邬卫邦，但明眼人都能看出怎么回事。
    邬康裕会保护邬卫邦，因为他们是亲父子，而康万年作为外人，自然不可能把得罪了很多人的邬卫邦给扶上去，能够看在老战友的面子上，让他平安落地，发配到一个闲职部门做冷板凳，就算仁至义尽了。
    也正是因为这样，邬卫邦才会在仍旧握有权力的情况下，不顾一切的去折腾，而且不可否认的是，他的手段和行事风格虽然极端，但也确实折腾出了效果。
    邬卫邦的一意孤行，已经把该得罪的人全都得罪了，不管愿不愿意，都只能站在裴牧这边，这不是最好的选择，却是唯一能让他继续折腾的选择。
    宪兵处总共有三百多名成员，包括两个战斗连和一支侦察连，除去特务和看押秘密监狱，以及暗中对一些军方要员实施秘密监控的情报小组之外，能用的也就是二百人左右。
    火电厂一战，让邬卫邦损失了接近一个连的人，而他在跟裴牧捆绑之后，也开始将能抽调的人员全都开始往外调，硬是凑出了一支整编连。
    邬卫邦站队裴牧，意味着跟康万年彻底撕破了脸，为了不让自己这边用人命堆出来的功劳被抢走，裴牧特别批准将管理中心后方的一栋宿舍楼交给宪兵处做临时驻地，那些被捕的革命军成员，也全都被转运到了这里，开始进行集中审讯，邬卫邦给出的指令更是只有简短的八个字：情报优先，生死不计。
    ……
    半小时后，几台商务车扎进了管理中心院内，开始向着不同方向驶去。
    其中一台车停在后院一处巷口之后，车门敞开，车内的宁哲一行人也全都是一脸迷茫，他们这些人自从被选中之后，就完全处于跟外界失联的状态，对于要塞里发生的事情完全一无所知。
    “下车！”戴着匪帽的孟凡对宁哲等人招了下手，继续道：“后备箱里有全套的装备，你们自己穿戴好，从现在开始，你们负责留在这里执行保卫任务，记住，不要暴露黑马公司的身份，还有，千万不要再有人单独行动了，好吗？”
    宁哲知道孟凡是在说他，随即岔开话题问道：“孟叔，你该不会让我们一直在这数九寒天里面冻着吧？”
    “是啊，咱们这个保卫任务，不能又跟上午一样，忽然就跟人干起来了吧！”曹兴龙也在旁边嘀咕了一句：“工资不给涨，干的活倒是越来越危险了。”
    “这事办好，公司不会亏待你们！目前我们也在组织第二批人手，准备作为你们这些人的策应，而你们现在要做的，就是把眼下的工作干好！”孟凡顿了一下，敲着耳麦开口道：“记住，这个地方许进不许出，没有我的命令，任何人不能从你们这里离开，有什么情况，随时跟我沟通。”
    宁哲见孟凡将目光投向自己，率先戴上了匪帽：“行了，都别埋怨了，你们没看孟总也在这冻着吗？抓紧干活！”
    话音落，一行人就开始佩戴装备，孟凡也开始跟几人讲解注意事项。
    宁哲等人所在的位置，是宪兵处临时驻地的外围，不过此刻那栋宿舍楼已经被全面戒严，所以宁哲也并不知道里面是什么人，下意识的以为里面会是要塞里的高级官员，他们存在的目的，也只是为了对付有可能出现偷袭的革命军成员。
    大约半小时后，靠近东侧的房门被推开，随后几个戴着口罩的人，将两个物体抬到门外的一个手推车上，盖好苫布之后，直接奔着宁哲他们这边赶来。
    “别动！”黎胖子看见来人，远远用枪指向了他们：“干什么的？”
    “留神枪走火！”对方的一个人看见黎胖子的动作，将手推车停在原地，然后直接退回了宿舍楼里。
    两秒钟后，孟凡的声音也顺着耳麦传出：“宁哲，把手推车从侧门运出去，有车接应你们。”
    “明白！”宁哲答应一声，随后跟胡逸涵向前走去。
    胡逸涵看着退回楼内那两人的背影，低声道：“阿哲，情况不太对啊，从这两个人的身形来看，他们应该是当兵的。”
    宁哲顿了一下脚步：“确定吗？”
    “肯定确定，他们虽然穿着便装，但脚上踩得是军靴……老孟这是又带咱们玩什么花活呢？”胡逸涵说话间已经走到了手推车上，然后轻轻掀开了苫布：“我艹！”
    宁哲借着灯光看了一眼，也是微微一怔。
    此刻的手推车里面，装的是两具血肉模糊的尸体，其中一具正是之前跟宁哲一起被带到宪兵处刑房，那个被吓破胆的十八岁少年，另外一具宁哲看着也十分眼熟，虽然想不起来在哪见过，但也能笃定对方是肯定是革命军成员。
    胡逸涵之前并没有跟革命军接触过，自然也不知道这两具尸体的来源，但心里却感觉十分诡异，看了看面前的建筑和院子，眉头紧锁：“这也太怪了吧，难道有人在管理中心……杀人？”
    不同于胡逸涵的一头雾水，宁哲认出两具革命军的尸体之后，一股不安的感觉，在心里越发凝重。