    87号要塞市长秘书裴庆的追悼会当天，要塞里发生了两件大事。
    先是追悼会上出现了大批武装分子进行了暴恐活动，其次便是宪兵处和防化营对革命军进行了联合打击。
    撇去这次行动的政治目的以及裴氏的内部混乱因素不谈，邬卫邦打击革命军的手段堪称雷霆，一场持续了不到二十分钟的战斗，让革命军在要塞里的队伍伤亡大半，一百来人最终逃出去的只有不到二十人，有生力量险些被团灭。
    虽然邬卫邦对付革命军的手段有点埋汰，甚至要挟孙经武动用了生化武器，但取得的成效，同样也达到了他的预期。
    制服性毒气被灌输进地下隧道以后，邬卫邦的警卫排成员全部换上了防化服，开始进入地下隧道清理战场。
    虽然防化营释放的“林沼”型毒气是非致命性的，但是在密闭的地下空间内，还是发挥出了出人意料的效果，许多被毒气侵扰的人，都出现了角膜混浊、呼吸道受损甚至肺水肿的症状，不仅革命军成员，就连留在地下与革命军作战的士兵，也出现了大量的中毒症状。
    地下隧道的战场被初步盘点之后，副官很快回到指挥车内对邬卫邦做出了汇报：“处长，战损情况已经调查出一个大概了，我们派入地下作战的三个排，共计九十七人，其中四十二人死亡，六人失踪，七人病危，二十四负伤，乱党方面死亡六十三人，抓捕二十二人！”
    “不错。”邬卫邦对于这个结果十分满意：“苏长卿抓住了吗？”
    “没有！”副官摇头：“不过我们在隧道里找到了两具乱党的尸体，发现他们穿戴着外骨骼。”
    邬卫邦闻言，顿时眸子一凛：“他们在军方还有内应？”
    “情况不是您想的那样，他们穿戴的装备并非裴氏研究出来的全覆式外骨骼装甲，而是一种由金属作为支撑架，十分简陋的装备。”副官顿了一下：“还有，原第一团副团长，叛变的后勤部副主任农泰初被捕了，他陷入了昏迷状态，此刻已经被送往医院急救！”
    “妈的！可惜了！”
    邬卫邦听说苏飞逃脱，有些遗憾的骂了一句，在今天行动之前，他真的没想到革命军组织会有这么多成员，虽然这个战果已经相当漂亮，但这明显还不是他想要的。
    副官见邬卫邦脸上仍旧满是戾气，低声问道：“处长，我们接下来应该怎么办？”
    “审！”邬卫邦中气十足的吐出了一个字：“还能喘气的乱党成员，全给我带回处里，让金枝负责审讯！我要把我父亲被刺杀那一晚的情况，全都给挖出来，任何细节都不能错过……金枝呢？”
    “咚咚！”
    敲门声再起，金枝也敞开车门，走进了指挥车内：“长官，政治处的人来了，要求我们交出一切权力，所有排级以上军官，全部需要接受调查！”
    邬卫邦眸子一冷：“笑话！我宪兵处是独立于司令部之外的存在！他们政治处的人都在我的审查范围之内，我还没去查他们！这群王八蛋敢触我的霉头？”
    “政治处的周中校目前就在门外等着！”金枝并未理会邬卫邦的情绪：“还有，防化营的孙经武已经被抓了，不过他刚刚在车里大喊，说今天的行动是他的个人行为，跟您没有任何关系，应该是想要透露出保护您的立场！”
    “狗屁，他就是怕我在这时候再去给他下刀子而已！”邬卫邦一脸的不屑：“告诉周学民，让他滚，别来打扰我！”
    “是！”金枝答应一声，转身就要走。
    “慢！”副官连忙拦住了金枝，压低声音道：“处长，虽然政治处无权管辖咱们，可政治处的老周，毕竟是康副师长的亲信，以前宪兵处的权力大，那是因为您身后有邬师长撑伞，而现在的87号军界，已经是康万年的天下了！
    当年邬师长对康万年有提携之恩，他为了自己的自己的声誉考虑，也不会为难你，但你如果处处跟他作对，连续踩踏康万年的底线，恐怕前途堪忧啊！”
    邬卫邦微微抬头，跟副官对视了一眼：“你怕了？”
    “不怕！我只是在替你考虑！刚刚的一番战斗下来，咱们宪兵处能用的兵已经不多了，再想追查乱党的下落，并且剿灭他们，本身就很吃力！”
    副官吸了吸鼻子：“但不管怎么说，咱们也算抓捕了大量乱党，此举不仅表明了你为父报仇的决心，而且也立下了功绩，接下来我们完全可以听从司令部的命令，将本就已经形同虚设的兵权交出去，同时也把情报交出去，利用师部的力量复仇，您说呢？”
    “你真的以为，我在乎的是手里的这点兵权吗？我在乎的是公道！公道你懂吗？！”
    邬卫邦眼中闪过了一抹愤怒：“我父亲是为了要塞死的！那么要塞就得还他公道！凭什么？！凭什么裴氏的人为了自己内部的蝇营狗苟，就可以置我父亲的生死于不顾？如果这时候我不去替他坚持，那么这个仇就没人报了，当一个儿子都能为了前途放弃父仇的时候，难道你会指望其他人帮我达成心愿吗？”
    “咣当！”
    邬卫邦话音落，政治处的处长周学民此刻已经等得有些不耐烦，直接让警卫员强行打开了指挥车的车门，面色阴沉的走上前来：“邬卫邦，你因为擅自调兵，违背上级命令，策划军事行动！需要接受相关调查！司令部已经下达命令，停止你的一切职务和权力！现在请你立刻跟我回政治处接受处理！”
    邬卫邦坐在椅子上，满脸不屑的看向了周学民：“调查？凭你这种臭鱼烂虾，有什么资格调查我？我的宪兵处是师属独立机构！只听命于最高指挥官，除了师长，谁也摘不了我的帽子！”
    “邬卫邦！你别太放肆！康副师长惯着你！但我不会！”周学民知道自己的上司为了面子，不能对邬卫邦下黑手，但自己却得替上面把想办却不能办的事情给办好：“现在邬康裕死了，康万年师长就是这里的最高指挥官！你别给我钻空子！你现在跟我走，只是配合调查！但如果继续顽抗，我将按照军事哗变论处！”