    管理中心惊现革命军的尸体，让宁哲不禁怀疑，自己究竟是在保护什么东西。
    虽然之前能够成功从宪兵处抽身，但过程当中的遭遇仍旧让他惊出一身冷汗，直到此刻都不知道自己是怎么侥幸脱身的。
    但是与纪念馆枪战不同的是，此刻的宁哲已经从主动参与，变为了被动的卷入其中。
    冷风飕飕，宁哲与胡逸涵接管了院内的手推车以后，孟凡便再度开口道：“东墙外的路边有一台垃圾车，把尸体运输到墙外，扔到垃圾车的车厢里，记得手脚麻利点，别被行人看见，以免造成不良影响。”
    “明白。”宁哲答应一声，随后推着车向侧门位置走去。
    宁哲从小到大接触过很多尸体，对此早已司空见惯，可车里两名革命军成员的尸体，却让他心里莫名紧张起来。
    这两具尸体同时出现在这里，让宁哲心里十分犯嘀咕，他不知道究竟是管理中心的裴牧通过什么手段把人弄了过来，还是说宪兵处的邬卫邦，本身就是裴牧的人，亦或者是跟黑马公司取得了某种联络。
    一路想着尸体背后的复杂关系，宁哲和胡逸涵已经将手推车送出了门外，果然在路边发现了一台沿街停靠的垃圾车，随后宁哲直接抱起推车里的一具尸体，推进了敞开的车斗里，随即身体跟触电了一样：“哎呦我艹！”
    抱着另外一具尸体的胡逸涵被吓了一跳，直接扔掉尸体，抽出配枪对准了那边：“阿哲，怎么了？”
    宁哲看见胡逸涵的动作，笑着摇了摇头：“没事，手被铁丝划了一下。”
    “大哥，你吓死我了，这一惊一乍的，我还以为尸体活了呢！”胡逸涵斜眼骂了一句：“过来帮我抬一下尸体！”
    胡逸涵开玩笑的一句话，再度让宁哲身体一颤，因为他还真歪打正着的说对了。
    刚刚就在宁哲将尸体送进垃圾车的时候，确实有一只手在里面抓住了他的手腕，把他吓了一跳，但对方在听见他喊话之后，又使劲握了一下他的胳膊，然后把不知道什么东西塞进了他的手里，便缩了回去。
    宁哲配合胡逸涵将剩余的一具尸体扔进垃圾车里面之后，两个人就返回了管理中心院内，而他也借故要上厕所，弯腰钻进了不远处的小树林里面。
    凭借着黯淡的月光，宁哲在袖子把之前那只手递给他的东西掏了出来，是一个脏兮兮的塑料袋，打开之后，将里面的一部手机露了出来，宁哲打开没有上锁的电话之后，翻找了一下通讯记录，里面只有一个号码。
    对方的意思很明显，就是让他拨打这个号码。
    在这个节骨眼上，谁会知道他在这里？又能给他送来手机呢？
    宁哲的第一反应，就是这件事情里面有诈，之前他虽然成功离开了宪兵队，但邬卫邦对他的怀疑却丝毫没有减少，在这种情况下，他在运送一具跟宪兵处有关尸体的时候，却有人偷着给他送来了一部手机，让宁哲不得不怀疑这是邬卫邦的又一次试探。
    虽然心里打鼓，但宁哲犹豫片刻，还是拨出了那个电话号码，此刻宁哲完全处于对外隔绝的状态，公司的严格管控让他们没办法跟外界取得任何联系，哪怕就算这件事真的是邬卫邦做出来的，宁哲也得确认一下，自己是不是真的被人给盯上了，而且这种事，也不足以让邬卫邦咬死他。
    随着宁哲拨号，对方很快接通了电话，不过双方却没有一个人先说话，场面一时间有些诡异。
    两秒钟后，对面传来了一道女声：“你好，请问是你捡了我的电话吗？如果可以的话，能不能把电话还给我，我可以给你酬金，而且会记住你的。”
    宁哲听见对方提起这句熟悉的台词，瞬间猜到了对方的身份，正是宝市花街的老板娘宋佳，压低声音道：“你怎么会找到我的？”
    宋佳扬眉吐气：“小瘪三，没想到你也有被我欺负的这一天吧。”
    “你的能量，的确出乎了我的预料。”宁哲自从寻求宋佳帮助，对付过光智公司以后，还没有跟她取得过联系，虽然知道宋佳是个情报贩子，可她能够查到自己的消息，倒是让人颇为意外。
    宋佳笑了笑：“如果没有我帮忙，你下午就该死在宪兵处了。”
    “宪兵处的事情，是你做的？”宁哲听完宋佳的回应，头脑飞速运转：“那里有你的线人，你换掉了那把我用过的枪，对吧？”
    “嗯，你倒是还不傻。”宋佳并未否认：“算上这次，你欠我的东西可有点多了。”
    “放心，答应你的条件，我也会尽力。”宁哲做出保证以后，继续道：“我时间不多，你冒险联系我，不是为了仅仅告诉我你救了我吧？”
    “当然不是。”宋佳收起了玩笑的态度，也正色了起来：“邬卫邦已经跟裴牧达成了合作，目前被抓捕的二十几名革命军成员，全都关押在管理中心后面的那栋宿舍楼里。”
    “二十多人？！”宁哲的眉心一瞬间拧成了疙瘩：“宪兵处什么时候多了这么多俘虏？”
    “看来你还真成了被黑马公司养在笼子里面的金丝雀，难怪我的人花费大力气才找到了你。”宋佳开口解释道：“几小时前，宪兵处联合防化营对藏身于地下掩体的革命军组织进行了大规模围剿，革命军险些遭遇团灭，只有少数的几个负责人以及护卫跑了出去，死伤人数高达八成。”
    “那……”
    宁哲听见这话，心脏猛然一缩，他很想问问苏飞是不是受到了牵连，但又不知道这个情报是真是假，也不知道宋佳掌握了多少情况，于是又把这话咽回了肚子里。
    “革命军指挥官苏长卿在逃，但其他骨干大部分全都落网了。”宋佳顿了一下：“我给你打这个电话，不是为了跟你讨论革命军的消息，而是关于你的！宁哲，你的身份已经暴露了！”