    康城区一处高档小区的民宅里，苏飞一行人此刻全都聚在一处关着灯的房间里。
    为了缓解吸入毒气的症状，所以这个房间的窗子全都开着，导致屋内的气温低的吓人，所有人也都掐着两瓶纯净水猛灌，想要通过这种方式将体内残余的毒素加速排出体外。
    苏飞自从赶到这处民宅以后，就一直坐在客厅的沙发上吹着冷风，看着窗外灯光璀璨的城市不发一语。
    “司令，吃点东西吧。”屠势拿着两块压缩饼干走到了苏飞身边：“这处安全屋是我自己设置的，组织内部没有任何人知道，即便咱们有人被抓了，而且出卖了咱们，那这里也是安全的。”
    “如今87号的局势，因为裴恒对裴牧的打压，正处于一个十分奇妙的阶段，有人不会希望咱们被一网打尽的，所以咱们不需要担心大搜捕。”苏飞接过屠势手里的东西，但并没有食欲，随手放在了面前的茶几上：“咱们今天的损失太大了，大半年的时间，通过各种手段进城和招募的成员，在一天内就十去七八，这出乎了我的预料。”
    屠势见性格乐观向上的苏飞如此消沉，开解道：“护军那边使用了生化武器，甚至连自己人都成为了牺牲品，在这种情况下，就算是神仙也没有办法，咱们能够凭借外骨骼跑出来，已经是不幸当中的万幸了。”
    “屠势，你说我是不是有些想当然了？”苏飞忽然对屠势问了这么一句，接着继续道：“我一直认为，我是要塞人，而且是军旅出身，跟财阀的人没什么区别，也可以通过流民的力量，利用阶级摧毁财阀的统治。
    可实际上的情况，却是我们根本没办法唤醒流民的意志，也无法给军队提供给养，甚至就连我也无非是一个工兵团长出身，别说面对财阀的正面部队，就连一支抓捕小组，都可以把我们打到这般地步，你说，我是不是很天真？”
    “我们做的本就是一件疯狂的事情！在整个联邦，没有任何人能够跟我们一样，敢于去对抗财阀，推翻财阀，我们走的是一条从未有人走过的道路，自然也要抵抗前所未有的压力！”
    屠势坐在了苏飞身边：“我这个人不懂什么大道理，只知道不仅我相信你，城外的数千弟兄也相信你，一个人自己异想天开叫做天真，但数千人为了一个目标而努力，绝对不是那样，今天是咱们第一次跟裴氏的部队正面对抗，也确实遭遇了巨大损失，这不会是第一次，更不会是最后一次，但你不能垮，你是革命军的一杆旗帜，你如果倒了，让数千弟兄怎么办？”
    苏飞听见屠势的一番话，沉默数秒之后，将纯净水瓶举过了头顶。
    “哗啦！”
    阴冷的房间之内，苏飞被淋成了落汤鸡，一阵风吹来，湿漉漉的脸颊刀割一般疼痛，而他伸手使劲搓了搓脸之后，不知道是压制下了负面情绪，还是真的将颓废一扫而空，语气变得严肃起来：“你说得对，我不能继续颓丧下去，我们走的是一条注定坎坷的道路，我绝对不能因为这么点挫折就此沉沦。”
    屠势也振作起精神问道：“现在我们藏身地下掩体的事情已经暴露了，所幸裴氏没有展开追捕，下一步我们该做些什么？”
    苏飞做了个深呼吸：“通知城外，让革命军在周边的作战部队，全部向87号要塞集结。”
    “全部？”屠势微微一怔：“我们在87号要塞附近，共有一个旅，接近三千人的兵力，这种大规模的调动，可不是小动作！”
    “我原本的计划，就是通过武力夺取87号要塞，可现在想想，我之前的想法有些太大胆，也太难以实现了！所以，我要改变战术！”苏飞侧目，在黑暗中跟屠势对视了一眼：“就算变不成斑斓猛虎，我也要变成一只刺猬，要让裴氏的人知道，想对咱们下口，自己也是要流血的！”
    ……
    因为城内乱党的事情，裴牧最近一直住在管理中心。
    各大财阀之所以建立了一座座的要塞，本身就是为了战争准备的，管理中心作为一座要塞的中枢，防卫级别相当之高，恐怕除了重兵驻守的驻军司令部，再也没有比这里更安全的地方。
    邬卫邦被腾飞翼从周学民手里领走以后，就被带到了裴牧的办公室里。
    腾飞翼走进裴牧的办公室以后，开口道：“领导，邬卫邦到了。”
    “好！”正在办公桌后处理文件的裴牧放下笔，跟邬卫邦对视了一眼：“怎么，不跟我打个招呼吗？”
    邬卫邦目光阴翳的笑了笑：“裴市长想让我说些什么？感谢你的救命之恩？”
    “你这个性格，一点也不像你老爹，锋芒太显，很容易得罪人！”裴牧吩咐腾飞翼先行离开，对着邬卫邦继续道：“你应该很清楚，如果不是我出手干预了你这件案子，那么你现在最好的结局，也应该是被关在政治处的监牢里，别觉得我是在利用你，对于现在的你来说，还有被人利用的价值，这是一件好事。”
    邬卫邦思考了一下：“你需要我做些什么？”
    “不！你这话并不准确，你应该问，我能带给你一些什么。”裴牧打开抽屉，自顾取出了一支雪茄：“跟我合作，可以让你不用受到政治处的审讯，不用因为越权动兵被送上军事法庭，可以有继续为你父亲报仇的机会，甚至未来还有可能向上走一步。”
    “得了吧，别给我画饼。”邬卫邦迈步坐在了沙发上，全然不在乎裴牧这个要塞管理者的威严：“别以为我不知道要动你的人是谁，那可是裴氏未来的财政要员裴恒，跟他博弈，你没有胜算。”
    “知道财阀子弟有什么好处吗？”裴牧笑了笑：“精英阶层在历史上有很多称呼，豪强、士族、门阀、权贵、集团、派系、二代，不管是什么称呼，当他们作为一个整体出现的时候，会形成一座城堡，而这座城堡的主要功能，就是防止别人踏进来，而先进来的人，会不断地增加城墙的高度，以阻拦尚未进城的人挤进来，从而摊薄自己的权力和福利。
    我承认，我就是一个庶出子，但幸运的是，我生下来就在权势的城堡里面，我的人生是被设了下线的，再差也差不到哪里去，而且我的眼界注定要高于你，如果你看见的是这个屋子，那么我看见的将是整个城市！现在的你除了跟我合作，已经别无选择，而我，也未必会输。”
    “现在的我不需要别人给我画饼，眼里也只有复仇这一件事。”邬卫邦跟裴牧对视一眼：“或许我确实该问问，你能带给我什么？”
    “裴恒要动我，但他人不在这里，所有人都觉得我会输，但没人敢赌我一定输，你今天清剿革命军的行动做的很漂亮，我需要你的情报，只要你能够帮我将城内的乱党清扫干净，我就还有翻身的希望。”裴牧莞尔一笑：“87号稳了，我也就稳了，我稳了，就能重新成为你们的伞。”