    宁哲之所以选择林豹和胡逸涵作为配合自己暗杀的人员，是经过深思熟虑的，首先来说，在他们这个团伙里，心理素质最稳的人肯定是胡逸涵，而林豹的魔种能力也勉强能帮上忙。
    虽然上官啸虎的身体素质也不错，但是在这种事情上，宁哲是真不敢用他，不仅因为他的体型过于扎眼，同时宁哲也怕这个货万一真打急眼了，容易叫不住。
    为了避免恐慌的情绪蔓延，宁哲并没有将这个消息扩散，选定人员之后，对着黎胖子和曹龙、上官啸虎继续吩咐道：“你们几个听好，一会如果我们是被人追出来的，那就千万别犹豫，直接开枪射击，掩护我们撤出来，然后大家马上跑，明白了吗？”
    “哲哥，你这是……准备冲击管理中心？”黎胖子仅仅是想了一下这件事，就感觉十分不靠谱：“这也太疯狂了吧？”
    此刻的时间已经到了八点二十七分，距离宪兵换防还有三分钟的时间，宁哲也无暇过多解释：“咱们这些人一荣俱荣，一损俱损，这件事关乎的是每一个人的前途，我不跟你们解释什么，也知道这件事情发生的很突兀，这件事不管成与不成，我都过后给你们解释！”
    “大哥，你放心去吧！咱们连流民区那么凶险的地方都挺过来了！还有什么好怕的！”曹兴龙抱着步枪，脖子一声说道：“如果你们死在了里面，以后每年的清明，我肯定都给你们烧纸！”
    胡逸涵：“？？？”
    林豹：“好兄弟！”
    “你特么能不能说点好！”宁哲让曹兴龙一句话气的牙根发痒，又将目光投向了上官啸虎：“你有什么要说的吗？”
    上官啸虎琢磨了半天：“你要是死了，我跟你合葬！”
    “吃粑粑去吧，所有人把枪带和背包带解下来给我，速度快！”宁哲翻了个白眼，把东西拿到手以后，带着胡逸涵和林豹钻进一边的小树林，向着宿舍楼后面贴了过去。
    管理中心作为要塞的行政中枢，周围的防护极为严密，即便裴牧已经失去军警指挥权，但治安署那边仍旧会按照规格向这里派出警卫。
    宁哲等人所在的位置，已经是管理中心的内院，平时都是有驻军保护的，但是随着康万年站队裴恒，这院里的警卫也就消失了，目前由宪兵处和黑马公司的人接管。
    此时宪兵处正在全力审讯乱党成员，维护治安的责任自然而然的也就落到了黑马公司的头上，不过这么一来，倒是给了宁哲他们可乘之机，因为东侧本身就是他们负责的，自然也就没人关注他们的动向。
    宪兵处占用的宿舍楼，原本是给宾客居住的，所以环境很好，周边都栽满了大量的绿植，也就给宁哲他们的靠近创造了优势。
    三人靠近宿舍楼的时候，东侧的小门外面，两名穿着便衣，戴着面罩的宪兵正在站岗，手里也明晃晃的抱着步枪。
    宁哲按照宋佳告诉他的方位，数了一下窗口之后，指向了第五个：“咱们要去的就是那个房间，但是只有一分钟的行动时间，在这期间，咱们如果出现了任何意外，就只能硬拼了！宪兵队的人都是精英，所以硬拼的结果并不乐观。”
    “把防弹衣脱了吧。”胡逸涵看了一下腕表，开始脱身上的防弹衣：“万一期间咱们有人中弹，过后被他们要求查验防弹衣，当场就得暴露。”
    “不用，穿着吧！”宁哲摇了摇头：“如果咱们暴露，就只能血拼到底了，根本没有对质的机会。”
    林豹一想到自己要跟护军交战，身体有些难以抑制的轻微颤抖：“哲哥，那个屋里有多少人，你清楚吗？”
    宁哲点了点头：“算上战俘在内，一共有四个人，咱们要做的就是速战速决，把人干掉，然后撤出来！”
    “有些困难吧。”胡逸涵看了看二楼的窗口：“凭咱们三个，光是爬上爬下就已经需要很多时间了，破窗而入的话，也很容易引起这些人的警觉，最主要的是还不能动枪，否则全楼的人都得被惊动，说真的，我看不见成功的希望。”
    “我有办法。”宁哲说话间，已经将手里的几根绑带捆在了一起，递给了胡逸涵和林豹：“一会你们俩就跟在我身边，咱们争取速战速决！”
    三人在树丛里嘀咕了一会，时间很快到了八点半，正如宁哲说的那样，宪兵队的士兵都是精英，而且时间观念很强，站岗的时间到了以后，两人转身回到了房间内，开始跟接班的人核对枪械和弹药，这个过程需要一分钟左右，也就是宋佳所说的那个空窗期。
    “走！”
    一分钟的时间本就短暂，宁哲无暇继续盯梢去确认那些人会不会折返回来，因为对于此刻的他而言，多耽误一秒钟，就会消耗一线生机。
    宿舍楼不是堡垒，住宅属性注定了它要兼顾舒适性和美观性，所以外墙体的装饰给宁哲提供了便于攀爬的条件，他在靠近墙壁的那一刻，就开启了狂暴状态。
    此刻宁哲的状态完全是强行开启的，在力量发挥之前，一股难以忍受的刺痛首先传来，短短两三秒的功夫，他贴身的衣衫就被汗水打湿。
    一边的胡逸涵看见宁哲出现异样，还没等说些什么，却发现宁哲有了动作，随着宁哲开始攀爬，他和林豹感觉就像是被绑带拎着向上走一般。
    两侧楼的高度并不是很高，加之管理中心这种戒备森严的地方，窗子上也没有护栏，所以宁哲很轻松的便攀住了窗台，微微探头，向屋内投去了视线，胡逸涵和林豹也同时跟了上去。
    此刻面前的房间拉着窗帘，但通过中间的缝隙还是隐约能够看见里面的情况。
    这是一间很宽敞的客房，里面的装修十分奢华，与这种奢华不符的地方，在于欧式床榻的扶手上铐着一个血肉模糊的革命军成员，三名宪兵也聚在一起，此刻其中一人正递过打火机给另外两人点烟。
    看见这一幕，宁哲将手搭在了窗子的锁扣位置，声音宛若蚊子般低微：“准备动手！”