    不计其数的老鼠忽然出现在树林当中，给追击的宪兵造成了极大的麻烦，老鼠这种生物，历来以胆子微小而著称，胆小如鼠、抱头鼠窜之类的成语更是一抓一大把。
    按照常理来说，老鼠听见声音就该被吓跑了，胆子大一些的，被踢一脚也会奔逃。
    而今天的这些老鼠，一个个就像打了鸡血一样，从进树林以后见人就咬，而且根本不怕死，加上这种东西肢体灵活，体积太小，子弹扫下去也打不中几个，根本难以击退。
    一旦有宪兵被老鼠咬中脚踝而倒地，马上就会被一群老鼠群起而攻之，啃噬身上的衣服和皮肤，最终在惨叫当中死去，留下一具血肉模糊的尸体。
    很快，一行追兵就全都被赶出了树林，在灯光下望去，数不清的老鼠如同浪潮，层层叠叠的冲向了人群。
    要塞里最不缺的动物就是老鼠，不管是地下管道还是街边的垃圾堆，都是它们繁衍的温床，以至于在市中心的街边，也几乎每天都能看到老鼠，要塞人早就对此见怪不怪了。
    此刻忽然出现的鼠潮，彻底打乱了宪兵们进行抓捕的节奏，一群人开始迅速后撤，同时开始投掷烟幕弹，企图用浓烟挡住鼠潮的冲击。
    一时间，宿舍楼附近枪声大作，地面上密密麻麻的老鼠不断被子弹掀翻。
    趁着老鼠们吸引了宪兵的注意力，宁哲也终于得以脱身，迅速冲出树林，回到了哨位的位置，此刻上官啸虎等人全都持枪对着树林的方向进行警戒，裤子已经被炸碎的林豹也带着胡逸涵从门外快速绕了过来。
    黎胖子见宁哲归来，迈步迎了上去：“哲哥，你没事吧？”
    “没事！”宁哲微微摇头，然后压低声音问道：“那些老鼠，是你弄来的？”
    “嗯。”黎胖子点了点头，笑道：“自从在流民区回来之后，我发现我的能力提升了不少，但今天也是第一次大规模的使用，没想到居然起到了效果。”
    宁哲来不及思考黎胖子什么时候已经变得这么强了，快速开口道：“把老鼠调回来，进攻咱们！”
    黎胖子瞬间通透：“你是怕宪兵怀疑咱们？”
    宁哲点头：“没错！院子里有这么多人，如果老鼠只袭击他们而不动咱们，这事就太怪异了！”
    “哗啦！”
    黎胖子闻言，直接将手里的步枪上膛：“所有人准备迎敌！”
    其余人听见黎胖子的话，都有些好奇，同时也有些意外，因为在这个团队里面，他平时是很少提出意见，更不会做主的。
    不过还没等其他人明白过来黎胖子说的敌人是谁，已经有大批的老鼠从树林里涌了出来，不仅树林里，附近的两处排污井盖也被拱开，同时还有大量的老鼠从下水道冲出来，发出吱吱呀呀的叫声冲向了哨位。
    “打！”
    宁哲看见老鼠袭来，毫不犹豫的扣动了扳机，他们这个哨位也顿时枪声大作，不过因为黎胖子在刻意操控，所以那些老鼠并没有真的攻击众人，而是冲上来之后，开始围着一群人不断地在地上转圈。
    宁哲对着地上的老鼠疯狂扫射，同时按下对讲机开口道：“孟总，我们是东门哨位！这里遭遇了鼠潮袭击！请求支援！”
    “顶住！”孟凡那边刚刚听说鼠群袭击了宪兵，没想到宁哲他们也出现了问题，在通讯系统内快速吩咐道：“史从校！沈亢！马上带你们的人去东门哨位支援宁哲！”
    “收到！”
    “明白！”
    守在其他两处哨位的史从校和沈亢接到命令以后，开始迅速向着宁哲所在的位置移动。
    等史从校赶到东门哨位的时候，宁哲一伙人都已经爬上了墙头，正在居高进行防御，地面的老鼠也像是爬山虎一样，正在沿着墙壁向上推进。
    “吭！”
    史从校远远看见宁哲一行人被大片的老鼠给围了起来，端着雷明顿甩手就是一枪，大片老鼠当即翻了肚皮，但很快又被同伴吞没，看着密密麻麻的老鼠，史从校咬牙贴了上去：“冲上去！消灭鼠群，给他们开一条生路！”
    话音落，史从校那边的人全都开始对鼠潮进行射击，而鼠潮在察觉到有生人气息之后，当即就分流出了很大的一部分，开始向着史从校一伙人冲了过去。
    对于以数量取胜的老鼠而言，步枪和手枪的伤害实在有限，更是无法对鼠潮起到阻挡作用，左翼地面上的一伙人很快被鼠群围住，两个人更是被鼠群吞没。
    其中一个人被老鼠按倒之后，感受到自己的皮肤被撕开，鼠齿啃在头上发出的震颤以后，痛苦的扭曲着：“队长！杀了我！杀了我！！”
    墙头上，宁哲看见史从校一行人被鼠群攻击，压低声音对着黎胖子低吼道：“黎胖子，让它们停下！”
    “不能停！”黎胖子扭头，执拗的看向了宁哲：“面对鼠潮的进攻，宪兵那边都死了好几个人，如果咱们这些民间武装可以完美抵御，一个人都不死，你觉得会有人相信吗？”
    宁哲听完黎胖子的回应，犹豫了一下：“保住史从校和陈鸿光！”
    “嗡嗡！”
    就在史从校一行人被鼠潮纠缠的时候，一台越野车速度极快的冲向了这边，沈亢从车窗内探出身体，大声吼道：“史从校！往后撤！”
    “踏踏踏！”
    史从校听见沈亢的喊声，开始踩着老鼠后退，脚下尽是咯嘣咯嘣的声音。
    “嗖！”
    沈亢等车辆靠近以后，直接点燃一个燃烧.瓶，向着鼠潮里面扔了出去。
    “吱嘎！”
    越野车司机靠近鼠潮以后，也不敢停车，开始压着满地的老鼠兜圈子，同时越野车里也有一个背着燃料瓶的青年，将手里的火焰枪喷射管探了出去。
    “呼——”
    火焰喷溅，空气当中顿时传出了一股焦糊的气味，老鼠们被烫的尖声哀嚎，然后开始四下溃散，一些身上的带着火的老鼠钻进了树林当中，又将里面的干草点燃，继而又引燃了树木。
    一时间，管理中心后院火光冲天，枪声大作，人的吼声与老鼠的叫声互相交织，形成了一幅极度血腥，同时也十分诡异的画面。