    鼠潮展开的进攻，最终在沈亢等人的支援下被压制下去，无数老鼠化作一个个火球四散奔逃，而宪兵那边也利用了相同的方式驱鼠。
    一番混战下来，院子里有着一层密密麻麻的老鼠尸体，宿舍楼后面的松树林也形成了火灾，火光将周围照的亮如白昼，空气中满是硝烟、血腥与焦糊的味道。
    宿舍楼内部，邬卫邦此刻正站在被袭击过的房间内，看着满地的血渍和一具革命军俘虏的尸体怔怔出神。
    “长官，现场已经勘查完毕了，凶手是通过窗口进入的，窗子上的月牙锁有被破坏过的痕迹，凶手很警惕，戴了手套和鞋套，没有留下痕迹，我们这边的三名士兵全部都是左胸中刀，其中两人死于心脏破裂，另外一人因为是右位心，所以捡回了一条命，不过有血气胸的情况，目前正在抢救。”
    金枝站在邬卫邦身边，介绍着现场的情况：“事发时，隔壁房间的士兵过来借打火机，发现屋内不对劲，所以破门而入，看见了对方的身影，然后展开了追击，但是在追击过程当中遭遇了鼠潮。”
    “鼠潮。”
    邬卫邦重复了一下这两个字，转身问道：“城内上一次爆发鼠潮，是什么时候？”
    “六年前。”一边的副官接过了话：“当时防化营在研究一种新型药剂，其作用原本是想起到甲基笨丙胺一样的作用，可以让士兵不知疲惫的作战，并且消除副作用。
    但该项目最终研发失败，在销毁材料的过程当中出现了泄漏，导致气体沿着地下实验室的管道泄漏，从而引发了大规模的鼠潮袭人事件，时任防化营营长的军官因此被宪兵处抓捕，并且秘密处决，当时的鼠潮袭人事件，至少造成了三百人死亡，在宪兵处有档案记录。”
    “不对，今天的情况不一样。”邬卫邦摇了摇头：“除了管理中心院内，城内还有其他地区上报了鼠潮袭人事件吗？”
    副官摇头：“没有。”
    “你出去吧。”邬卫邦打发了副官，看着金枝问道：“根据你的了解，魔种可以拥有控制鼠潮的能力吗？”
    “不清楚，我虽然是一名魔种，但并不是相关研究的人员。”金枝摇了摇头：“但是根据我们掌握的资料来看，的确有部分魔种可以兽化，并且表现出对于动物的亲和力，但魔种相关的研究都是总部的人操纵的，我们宪兵处没有过问权限，所以我很难回答这个问题。”
    “这件事不用证据。”邬卫邦轻轻摆手：“做情报工作，一定要大胆假设，小心求证，鼠潮发生在特定地点，已经能够说明问题了，这栋楼是宪兵处驻地，但是却有人可以摸进楼内，完成刺杀，顺利逃跑，鼠潮阻敌，把这几件事情结合起来，不难猜出这件事情是如何发展的。”
    “的确。”金枝点了点头：“我们楼下的哨兵并未发现侵入者的踪迹，而他们在换防的时候，会出现一分钟的空窗期，此刻应该正是利用那一分钟的空窗期进来的，所以我认为他们要么就是盯梢了很久，要么就是我们的人当中，有外部的眼线，如果有需要的话，我立刻排查。”
    “罢了。”邬卫邦思考了一下，微微摇头：“之前在地下隧道的时候，我在有自己人的情况下，逼着孙经武释放毒气，这已经引起了下面士兵的强烈不满，作为一支部队的统帅，我得知道这支队伍的底线在哪里，一旦越过红线，士兵们是真的会哗变的，我现在对外唯一的利用价值，就是手下的这些兵，所以我虽然可以表现的很无畏，但不能真的没有脑子。”
    金枝听完邬卫邦的话，思考了一下，没有作声。
    邬卫邦很快岔开了话题：“这栋楼外围的安全警戒，是黑马公司负责的吧？”
    “对，宁哲也在内。”金枝点了点头：“不过通过下午的指纹和枪械比对，我觉得他或许真的不是我们要找的人，我觉得你应该考虑一下，或许自己真的对他存有偏见呢？我知道有一种症状叫做应激反应，或许是因为他曾出现在邬师长……”
    邬卫邦跟金枝对视了一眼：“我们并没有仇恨，你真的认为我查他就是看他不顺眼吗？你有没有考虑过，即便今天下午搜到的枪对不上弹道和指纹，但它为什么会被人藏在现场？”
    金枝微微一怔。
    邬卫邦看了一眼房间内革命军的尸体：“你说为什么这栋楼里有这么多的乱党要犯，但是那些杀手偏偏就杀了这么一个人呢？是因为他掌握了太多的秘密，还是他的秘密，被人传递了出去？”
    金枝抿了一下嘴唇：“不管是哪种结果，我们都得不到答案了。”
    邬卫邦笑了笑：“通知医院那边，那名右位心的伤者，不用抢救了。”
    “你是觉得那个兵有问题？”金枝顿了一下：“如果真是这样的话，可以等他好起来之后，我亲自审问他。”
    “如果真的能有间谍混进我的宪兵处，恐怕即便是你，也很难审出什么，我并不怀疑那个人，但是面对这么大的纰漏，他就该付出代价。”邬卫邦摆手：“跟孟凡打招呼，对黑马公司的所有人员进行隔离审查。”
    “现在？”金枝闻言，开口提醒道：“孟凡可是裴牧的人，而你现在也跟裴牧有合作关系，最主要的是，有黑马公司的干预，我觉得咱们未必能审出什么。”
    “审讯是一门学问，有些时候，不需要问出谜底就能得到答案。”邬卫邦哈哈一笑：“不过你说的也对，我现在去找裴牧，这里的审讯继续进行。”
    ……
    另外一边，宁哲等人因为遭遇了鼠潮的进攻，此刻也已经被带到了一处办公楼里的会议室进行安顿，沈亢看见裤子只剩下布条的林豹，有些意外：“那些老鼠把你咬成了这样？”
    林豹正愁不知道该怎么解释自己裤子的事，见沈亢问话，顿时点头：“可不嘛，刚刚吓死我了，还以为自己差一点得让老鼠分尸呢，蛋都挨了一口，你说这多吓人啊？！”
    “咣当！”
    在几人对话的同时，会议室的门被人一把推开，张相在屋内环视一周：“大光、沈亢、史从校，解除一切装备和武器，跟我出来。”