    宪兵队那边向黑马公司的员工们展开侦查以后，就开始分出了三组成员，开始对那些被交出去的员工们进行单独的隔离审讯，不过他们毕竟是自己人，所以这种审讯也仅限于调查，并不会上刑。
    办公楼内的一处房间里，一名宪兵看着面前的黎胖子，开口问道：“名字、职务。”
    “黎东发，黑马公司物资部员工。”黎胖子语气平稳的回答了问题，掏出烟盒比划了一下：“能吸烟吗？”
    “可以。”宪兵点了点头，继续问道：“今晚你也鼠潮袭击的受害者对吧？讲讲你们被袭击的经过。”
    黎胖子听见宪兵问起的是这件事，心中当即有底，思考了一下开口道：“当时我们正奉命在东侧小门执行警戒任务，听见枪声之后，就想要去支援，结果忽然发现有数不清的老鼠从树林里跑了出来，然后我就什么都记不得了。”
    “就这么简单？”宪兵听见这句轻描淡写的回应，蹙眉看向了黎胖子：“其中的细节呢？”
    “细节？”黎胖子悻悻缩脖：“我这个人平时胆子很小，看见别人打架都绕着走，当时现场的枪声已经响成了一片，我真的什么都记不清楚了，头脑一片空白。”
    “不会吧？”宪兵听见黎胖子的话，眯起眼睛看向了他：“据我所知，你们这批黑马公司的人，可是被派出来保护裴牧的，难道不应该都是精锐吗？”
    “他没说谎。”
    不等黎胖子答话，门外忽然传来了一道女声，随后金枝穿着一身戎装，迈步走进了房间里。
    “金中尉！”
    两名宪兵看见金枝进门，齐刷刷的站直身体。
    黎胖子坐在椅子上，看见进门的金枝以后，眼角跳动了两下，他跟金枝并不熟悉，但是当初也曾在流民区见过金枝，尤其是对方曾经给过她的一巴掌，仍旧让他记忆犹新。
    金枝对于黎胖子并没有太大的兴趣，只是淡淡的扫了他一眼：“他只是宁哲身边的一个狗腿子而已，没什么审问的价值，换下一个吧。”
    黎胖子看着曾经在流民区见过的女人，如今穿着一套护军制服站在自己身前，心中一瞬间冒出了很多想法，但金枝只是轻飘飘的扔下了一句话，随后就离开了房间，而负责审讯的宪兵听完金枝的话，也微微摆手：“这没你的事了，去隔壁的休息室等着吧。”
    黎胖子面对简短的审讯有些一头雾水，听闻自己可以离开，便起身离开了座椅，刚走到门口，就看见外面有两名宪兵抬着一副担架向走廊深处走去，但担架上面抬得并不是人，而是一副金属结构的单兵外骨骼。
    黎胖子见外面有宪兵路过，就站在屋里给对方让路，同时给后面的两名宪兵递了烟过去：“长官，我问一下，门外那东西……”
    宪兵随意向门外扫了一眼，不以为然到：“哦，那是在乱党手里缴获的。”
    黎胖子看着从门口抬走的外骨骼，轻轻蹙了一挑眉头，若有所思。
    ……
    黎胖子一行三人被叫走之后，宪兵们的审查还在继续，过了大概十多分钟以后，宁哲也被叫出房间，带到了一间审讯室内。
    因为审讯室都是临时办公室改造的，没有什么标志性，加上宁哲进门之后就被责令留在房间里，没有人对他进行审讯，所以他一时也有些摸不到头脑。
    大约三分钟后，办公室的门被推开，随后金枝迈步走进了房间当中。
    宁哲看见金枝进门，神色微微一凛，没有作声。
    金枝见宁哲在盯着自己看，迎上他的目光，语气平稳的开口道：“做个自我介绍，裴氏第三集团军第九步战师，直属宪兵处中尉军官，金枝。”
    “变化很大，看不出以前的模样了。”宁哲见金枝做了自我介绍，给出了一个评价，之前金枝已经当着邬卫邦的面点明了宁哲的身份，说明她没有保护宁哲的想法，而且对于这个忽然间性情大变，加入护军队伍的女人，宁哲也带有提防。
    “当初在流民区的时候，我就觉得你不是一般人。”金枝听见宁哲的话，脸上露出了一个笑容：“当时在流民区，大家连饭都吃不饱，但是你们那群人，却始终能填饱肚子，没人敢欺负你们，没人敢招惹你们，也没人敢踩在你们的头上。”
    宁哲不知道金枝会为什么会说出这番话来，但却知道以两个人的关系和立场来看，对方绝对不是来找自己叙旧的，虽然他当初在流民区的时候跟金枝关系不错，但此刻，他并不相信这个女人。
    “其实你跟乱党是有来往的，对吧？”金枝见宁哲默不作声，便直截了当的开口道：“我很了解你，在流民区的时候就很了解你，你是一个自私且惟利是图的人，对自己没有好处的事情，你从来都不会做，我看过你的口供，所以我真的不相信，你当时会选择孤身一人去冒险抓捕乱党，只为了黑马公司的利益。”
    宁哲目光一凛：“长官，你说话要拿出证据，否则的话，不仅我会追究你，黑马公司也会追究你的！”
    “哈哈！”金枝被宁哲一句话逗笑：“没想到，你也学会了说这种官话，看来我们的变化都很大……你加入黑马公司是为了什么，为了秦小渝吗？”
    宁哲听见这话，眸子里顿时闪过了一抹凶芒，因为金枝的一番话，已经触碰到了他的底线。
    “让我猜猜，以秦小渝的性格，是绝对不会甘心做一只笼中鸟雀的，所以她一定迫切的想要逃离这个地方，还有你，你也不喜欢这里吧。”
    金枝能够感受到宁哲的愤怒，但却对此满不在乎：“所以你一定有一个很大的计划，虽然我不知道你的计划是什么，但是以我对你的了解，这个计划一定会对你有利，你想要离开要塞，因为这里不适合咱们这种流民生活，对吧？”
    宁哲迎上了金枝的目光：“我还以为，你忘了自己是个流民。”
    金枝露出了一个令人玩味的笑容，沉默半晌后，低声道：“我只想活着。”