    会议室内，宁哲攥着半截木方子，将袭击黎胖子的青年放倒以后，为了防止对方伤到黎胖子，扑上去就要再次动手。
    大光能作为成文翰的保镖，自然也不是吃素的，趁着宁哲分神，直接从他身后窜上去，单手勒住了他的脖子，宁哲感受到大光的动作，当即将胳膊垫在了脖子前方，开始跟对方角力。
    “嘭！嘭！”
    大光勒住宁哲的脖子以后，对着他的另外一只手腕连续踹了两脚，将他手里的木方踹掉，防止宁哲利用武器伤害他，而宁哲也余光一扫，发现地面上有一根散落的钉子，奋力够了过去。
    “砰！”
    就在双方刚刚陷入混战，还没等彻底闹出什么后果的时候，一声枪响陡然泛起，在会议室内久久回荡。
    紧接着，一队全副武装的宪兵当即冲上前来，举枪对准了现场的人群：“别动！都给我停手！”
    原本正在跟大光手下缠斗的史从校等人，面对宪兵的突然干预，纷纷停下了手里的动作，一名宪兵看见大光此刻还在勒着宁哲的脖子，快步上前，对着大光的头上就砸了一枪托：“妈的！你耳朵聋了？！”
    大光被宪兵砸的微微恍神，手臂不自觉的松了下去，而宁哲也抓住机会，攥着铁钉迅速转身，直接向着大光的脖子刺了过去。
    “嘭！”
    宪兵的动作比宁哲更快，在他转身的同时，一脚踹在了他的肩头，而宁哲的铁钉也失去准头，在大光脸上留下了一道伤口。
    有了宪兵到场，斗殴的双方被彻底分开，这时候，孟凡也走进了会议室，看了一眼陈鸿光的尸体，又看了看狼狈的两伙人，面色阴沉道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”
    宁哲指着大光，目露凶光：“这个王八蛋给我下毒！他要杀我！”
    大光脸上鲜血淋漓，听见宁哲的一番话，当即嘶吼道：“宁哲，你他妈如果没有证据，就别在这血口喷人！我还说你想下毒杀我，却让别人喝了药呢！”
    孟凡闻言，侧目看向了宁哲：“你看见他下毒了？”
    “根本不用看见，这事就是他干的！”黎胖子这时候也挣扎着爬了起来：“公司里谁不知道，成文翰一直想要干掉我哥，大光就是成文翰的狗腿子，这种事还用想吗？况且我哥刚刚在拿水的时候，大光故意凑过去制造矛盾，分明就是在给投毒制造机会，依我看，他就是成文翰……”
    “够了！”孟凡见黎胖子不断用成文翰说事，顿时呵斥一句，让黎胖子闭嘴以后，看向了宁哲：“你说大光下毒，有证据吗？”
    “……没有！”宁哲虽然很清楚，他刚刚杯子里的毒就是大光下的，如果不是陈鸿光替他抵了一条命，恐怕现在倒下的人就是他了，不过当时的情况很乱，宁哲的确没注意大光下毒。
    “既然没有，就别胡说八道，在这里制造矛盾！”孟凡听见宁哲的回应，对大光开口道：“带你的人去隔壁房间，宁哲，带上你的人跟我走！”
    “孟总，那我的人怎么办？”史从校见孟凡要走，向前迈了一步，虽然他跟陈鸿光的关系一般，但陈鸿光毕竟是他那一组的人，现在人不明不白的死了，他自然得要个说法。
    “先把尸体安顿一下，我稍后单独找你。”孟凡语罢，就率先向外走去，而那些宪兵也隔在宁哲和大光等人之间，防止他们再有什么矛盾。
    宁哲看见大光带人离去，将目光投向了身边的黎胖子：“你怎么样，还好吧？”
    “我皮糙肉厚，死不了！”黎胖子试着直了一下腰，龇牙咧嘴的开口道：“大光这个王八蛋，找机会我一定要让老鼠干掉他！”
    “先别冲动，鼠潮的事情已经闹过一次了，如果他这时候死于老鼠袭击，你的身份很快就会被人锁定。”宁哲轻声吩咐了一句，然后带着黎胖子向会议室门外走去。
    此刻大光等人已经被带走了，孟凡看见宁哲出门，语气已经没有了之前那么严厉：“怎么样，没受伤吧？”
    宁哲摇头：“没有。”
    “我知道要杀你的人是大光，也知道成文翰得知你也被抽调，肯定会派人对付你，但你既然没有抓到证据，在这个节骨眼上，一切要以大局为重，所以这件事我就不能深究，因为在这个当口，团结对咱们很重要。”
    孟凡拍了一下宁哲的胳膊：“我会暂时先把你跟大光那伙人分开，避免他们继续对你下黑手，同时也向你保证，这件事我绝对会给你一个合理的交代，一定不会让你受委屈。”
    宁哲听见这句话，心里的躁动才算缓和了一些，虽然大光已经对他动了杀心，但这件事毕竟是有惊无险的过去了，而他虽然暂时脱险，也不代表着彻底安全，于是继续问道：“孟叔，咱们接下来是不是还要有什么行动啊？”
    “对。”孟凡思考了一下，点头：“之前你既然能够被抓到宪兵队去，那么应该就是咱们这一伙人当中，最知道咱们要干什么的了，不过你放心吧，这件事很快就会结束了！”
    “我能知道一个大概期限吗？”宁哲借着自己遇袭的事情继续问道：“每天生活在这种环境里，不仅外面风声鹤唳，而且内部也提心吊胆，太压抑了！”
    “放心吧，快了，至于具体的时间，我也没办法告诉你。”孟凡侧目望去，发现龙、虎、豹和胡逸涵此刻也都接受完调查，在宪兵的押送下向会议室这边走来，继续开口道：“对了，你们的任务出现了变化，从今天晚上开始，你的任务是率领自己的手下，保护邬卫邦的安全。”
    “邬卫邦？你让我保护他？”宁哲听见这话，当即一愣：“我们俩之间的冲突你不是不知道吧，而且邬卫邦身边有那么多宪兵，还用我去保护他的安全吗？你就算想盯着他，也得换个别人吧！”
    “你误会了。”孟凡摇了摇头：“这件事不是我提出来的，是邬卫邦要的你。”