    张相忽然间让房间内的几个带队人解除武器装备，这事让众人都楞了一下，史从校更是直接问道：“相哥，这什么意思，是有人要见我们，还是？”
    张相对此避而不答：“别问，跟我走。”
    三人互相对视了一眼，均是面带狐疑的向着门外走去，胡逸涵等房门重新关闭之后，对着宁哲开口道：“屋里这四个带队的，张相叫走了三个，唯独把你留下了，你说这是什么情况啊？”
    “不用管，既然猜不透，何必给自己添堵呢。”宁哲对此不以为然，顺手拿起了一支烟：“只要宪兵处的人没找咱们，肯定说明没有证据能够证明咱们与这件事有关，否则凭借那些人的揍性，早就已经把咱们咬上了。”
    胡逸涵拿走了宁哲手里的烟盒：“张相只带走了三个带队人，但是却没叫你，如果他们真是要见什么大人物的话，说明你已经被排挤出来了。”
    宁哲此时已经知道苏飞逃脱了军方的抓捕，所以也并不是特别紧张：“咱们这次办的本就不是自己的分内之事，如果上面不信咱们，这反倒是好事，况且我之前就跟宪兵处的人不对付，如今他们已经跟裴牧捆绑了，在这种情况下，把我排挤在核心圈子之外，倒也说得过去。”
    两人对话的同时，房间的门再度被推开，然后一个青年拿着一张名单，对着房间内吼道：“黎东发、谭敏才、宋英卫，解除全部武装，跟我出来！”
    宁哲听见这次的名单里有黎胖子的名字，这才站起了身，看向了门口的青年：“哥们，你们这一趟一趟的叫人，究竟是要干什么啊？”
    “我们之所以分开叫人，不就是为了不让其他人知道原因吗？”青年反口呛了一句：“这是上面的意思，我们只是照办，喊到名字的三个人，抓紧准备！”
    “不行，如果不知道原因，我不可能让你们把我的人带走！”
    宁哲听见对方的回应，顿时向前拦了一步，之前张相要跟其他三名带队人见面，这是很正常的事情。
    但此刻却又叫走了三个下面的人，让宁哲感觉十分怪异，他很怕这是宪兵处的什么行动，如果真是这样，那么以黎胖子的性格和承受能力，如果被宪兵处的人带走，是真的容易出问题的。
    “哲哥，没事，我跟他们去。”黎胖子看见宁哲挡在自己前面，笑呵呵的走了过去：“这名单上也不光只有我一个人的名字，大家都去了，我搞什么特殊啊，况且我也不会有事的，公司的人就算再傻，也不可能连自己人都不保护吧。”
    门外的青年见黎胖子自己都站了出来，开口催促道：“时间紧迫，快一点！”
    黎胖子闻言，动作麻利的取下随身的各种武器，对宁哲笑了笑：“哲哥，我去了啊。”
    “小心点。”宁哲点了点头，然后目送黎胖子走出了房间。
    自从黎东宝死后，为了照顾这个故友留下的弟弟，宁哲确实用了不少心思，也一直希望黎胖子可以慢慢的成长起来，逐渐适应废土的生活，逐渐读懂这片土地上的规则。
    但此刻面对忽然坚强起来的黎胖子，宁哲反倒产生了不适应，在他的印象里，黎胖子在遇见这种事情的时候，应该是一脸惶恐，向他寻求帮助才对，而今天，这个死胖子居然学会了反过来安慰他。
    史从校和沈亢、大光被带走的时候，宁哲还没感觉到有什么，以为这是上面又要部署什么新的行动，虽然刚刚的鼠潮袭人事件，宁哲他们也成为了受害者，并且成功蒙混了视线，但他很清楚宪兵处的邬卫邦对自己存在着极强的防备心理，在这种情况下，邬卫邦如果要求在进行部署的事情让宁哲回避，也是人之常情。
    不过随着黎胖子一行人也被带走，宁哲就感觉到不对劲了，但是又猜不到房间外面在发生什么，多少让他感觉到有些烦躁。
    ……
    另外一边，邬卫邦此刻也在裴牧的办公室里面跟他见了面。
    裴牧之前在听见枪声之后，就躲进了办公楼内的安全屋里面，对于外界的情况完全不知情，见邬卫邦进门，开口问道：“我听说，刚刚你们遭遇了袭击，是乱党干的吗？”
    “不清楚，我们没见到匪徒的踪迹，而且遭遇了鼠潮袭人。”邬卫邦微微摇头：“我现在怀疑两件事，第一，队伍里面有内鬼，第二，攻击我们的人当中，有魔种存在。”
    “魔种？”裴牧听见这两个字，眉心顿时拧成了一个疙瘩：“军方抓了这么久，还没把这群异类清扫干净吗？”
    “如今的生态环境，注定了物种会不断地出现变异，今天的普通人，可能明天就会变异出什么特殊能力，在科学家没有彻底找到断绝魔种变异的手段之前，这种人是杀不绝的！”邬卫邦顿了一下：“我们现在的关注点不该放在魔种上。”
    “嗯。”裴牧微微点头，示意邬卫邦继续。
    “咱们现在的处境很艰难，手里能用的人员有限，内部出现奸细已经是不争的事实，想让这么少的人发挥出作用，首先需要的就是团结，所以内部调查这种事情，对于我现在的队伍来说是大忌，可是如果不能把队伍里的内鬼找出来，那么我接下来要进行的计划，又全都处于一种随时会暴露的状态。”邬卫邦顿了一下：“所以我有了一个新的想法，需要跟你商讨一下。”
    裴牧再度点头：“你说。”
    邬卫邦翘起了二郎腿：“根据我拿到的资料来看，乱党在城内的组织结构已经受到了重创，既然咱们的内部也出现了不稳定因素，索性就换一种打法。”
    “我不太明白你的意思。”裴牧微微摇头：“你有话直说就好。”
    邬卫邦坐直身体，语气平淡的开口道：“之前我们始终都在通过各种手段去找那些乱党，但是现在，我想让那些乱党来找我。”