    要塞，无数流民心心念念向往的地方。
    管理中心的办公室内，宁哲和金枝这两个曾经一起在流民区长大的伙伴相对而立，气氛有些怪异。
    如今两人一个已经是黑马公司的高层，另外一人也成为了护军部队的尉官，生活比大多数要塞人都优越，可是对于他们而言，要塞好像都少了一些什么。
    金枝说出一句只想活着，宁哲并没有太深的感触：“你现在不仅活的很好，而且可以掌握很多人的生死，求生早已经不该是你追求的事情了吧。”
    “你不懂。”金枝摇了摇头，很认真的看向了宁哲：“秦小渝一定不会留在要塞的，以你们之间的关系，你也一定会带她走，对吗？”
    宁哲见金枝咬着这个问题不放，面色森冷道：“抱歉，我不认识什么秦小渝。”
    “呵呵。”金枝笑着坐在了旁边的桌面上：“看来你并不是很相信我，放心吧，这个房间里没有任何的监听设备，我来见你，只是老朋友之间的会面而已。”
    宁哲不屑的看着金枝：“你真的认为，你我之间的关系是朋友吗？”
    “即便不是朋友，我们也都是流民，终归是有些亲近感的吧？”金枝感受到宁哲对他的浓烈抵触，终止了这个无法继续的话题：“说说你跟乱党的关系吧，以我对你的了解，这群打着革命旗号的人，跟你应该是水火不容的存在，你也不是一个愿意为了其他人付出的人，那你是为什么帮助的他们，因为他们许诺给了你什么利益？”
    “对不起，我不知道你在说什么。”宁哲的眼眸没有任何波澜：“我并不认识什么乱党，关于这件事情，该解释的，该调查的，你们宪兵处已经不止一次的了解过了，对吗？”
    “好吧，既然你不承认，那咱们就不聊你跟乱党的关系，只说乱党。”金枝笑了笑：“……不，准确的来说，应该是流民革命军，咱们就聊聊这个组织。”
    宁哲当即回绝：“没兴趣。”
    “恐怕你无法拒绝，因为这是对你调查的一部分。”金枝看着宁哲：“流民革命军声称要团结一切可以团结的力量，要从流民的角度上出发，率领他们推翻财阀的剥削和压迫，还这个世界一个真正的公平和正义，你认同这句话吗？”
    宁哲不语。
    金枝没有去解读宁哲的沉默，继续问道：“你我都是从流民区出来的人，我相信你跟我一样，对流民区有着很深刻的印象，那里的人们自私、卑劣，惟利是图，他们根本就不适合做这个世界的主人，他们更无法推翻财阀的统治，革命军所追求的一切，终究是梦幻泡影，你不否认吧？”
    “这就是你对流民区的印象？”宁哲终于开口了：“在你眼里，流民区就仅此而已吗？”
    “不然呢？难道你对那个鬼地方还有什么其他的解读吗？”金枝挑起了眉头：“你在流民区的时候，算是生活在塔尖上的人了，你杀过很多人，也灭掉过很多对手，对于我说的那些，你应该有更深刻的体会才对吧？”
    “我对流民区的记忆，是我在即将饿死的时候，林老爷子在自己都吃不饱饭的情况下，还愿意匀出一口食物收养我。
    我对流民区的记忆，是我在跟曾经的那群兄弟一起狩猎的时候，他们面对受伤的我，可以不计生死的去跟饿狼搏斗，只为了把我救下来，只为了一声兄弟。
    我对流民区的记忆，是曾经邻居家里住着一个疯女孩，但她的父母没有听从别人的劝说抛弃她，而是承受着巨大的工作量，仍然不怕辛苦的养着她。”
    宁哲看着金枝那张已经不再如同流民区一般脏兮兮的脸颊，语气平稳的开口道：“流民区的确有太多的肮脏与卑劣，但它同样也有闪耀光辉的地方，流民区变成如今这个样子，是时代造成的，而不是人造成的，我的确不会为了其他人的未来付出生命，但我也并不认为有人愿意去改变这种情况是错的，至少我佩服他们，我不喜欢流民区的生活，但我不能否认它给我的一切，也不会忘记它给我的一切。”
    “你这是在说我，我听得出来。”金枝听完宁哲的一番话，跟他对视了一眼：“我相信你在看见我的那一刻，一定很好奇，为什么一个流民，一个流民女人，一个拥有魔种能力的流民女人，会成为一名护军，会被财阀所接纳，会成为你此刻的审讯者，对吧？”
    宁哲没有回答金枝的问题，但他的确对金枝的话充满了好奇，以流民之身从军，她还是自己见过的第一人。
    “你知道财阀是什么时候开始抓捕魔种的吗？或许你知道，但你知道的绝对没有我那么清楚。”金枝自问自答的抛出一句话，接着继续道：“其实我很久之前就有魔种的能力了，当时的魔种对于财阀而言，就是洪水猛兽，所以，我爸妈不断地叮嘱我，让我一定要隐藏起这个能力。
    后来有一天，咱们隔壁的王三叔，王三叔你记得吧？一个很和蔼的老头子，小的时候他每次买白糖，遇见咱们一群孩子的时候，都会小心翼翼的在袋子里捏出一撮，轻轻的撒进咱们嘴里，那个时候，我认为他是世界上最善良的人。
    后来，王三叔在工厂受了伤，伤口感染了，变得很严重，他快死了，我看不下去，所以我救了他，但他却要去举报我，因为举报魔种是有奖励的，于是，我爸把他杀了。”
    宁哲的眼角跳动了一下，金枝的父母都是老实人，他很难想象，老金居然会去杀人。
    “因为我使用能力的事情，我爸打了我，他脱光了我的衣服，用腰带抽的我遍体鳞伤，再后来，他们听说换血可以去除魔种的能力，于是抓了流浪的小孩子，当着我的面割开了那个孩子的喉咙，然后让我喝他的血，他们什么都不懂，换血怎么能靠喝呢？”
    金枝提起自己曾经历过的事情，将目光投向了宁哲：“你能想象吗，他们每天都出去抓小孩子，让我喝血，当时我每天都活在恐惧里，每天都看着我爸妈当着我的面杀人，我的精神崩溃了……所以，我疯了！”