    金枝的一番话，的确让宁哲感觉到了震惊，在他的印象里，金枝的一双父母全都是那种特别和善与坚毅的人。
    在宁哲的记忆中，金枝是忽然间变成疯子的。
    从那之后，他的父母只能每天把她锁起来，然后从两个人微不足道的口粮当中再运一份给金枝。
    乱世想要活人本就困难，更何况被一个疯子拖累，但金枝的父母从未放弃过她，即便被人背后骂作是傻子，他们也从未想过放弃自己的女儿。
    可宁哲没想到，那个腼腆乐观的女孩，居然会是被自己的父母给逼疯的。
    他能感觉到，金枝的父母很爱自己的女儿，可是他没想到他们表达爱的方式居然会这么极端，为了能够让金枝消除魔种能力，避免成为被猎杀的目标，竟然能够做出那么极端的事情。
    在流民区那种法外之地，发生什么事情都不会让人觉得稀奇，可金枝父母做出来的事情，的确在很大程度上改变了宁哲对于他们的印象。
    金枝还在继续讲述着：“我疯了，我是被吓疯的，因为有一天，我爸逼着我喝下一个小男孩的血，我喝血的时候，他还没有咽气，他躺在地上苟延残喘，肚子被豁开了一个大洞，眼睁睁的看着我喝他的血，然后对我说‘姐姐，我疼’。
    那一刻，我感觉嘴里的血恶心，很恶心，有一种发自灵魂的恶心，但我爸还是逼着我喝，他说那是好东西，能救我命的好东西！
    从那之后，我就什么都记不得了，整天感觉自己像是活在一场梦境当中，恍恍惚惚，没有思想，没有意识，等我再次恢复意识的时候，看见一队护军冲进了我的家，他们是魔种搜捕队的。
    我不知道他们是如何得知了我的身份，我当时亲眼看见我的母亲被人割了喉，我的父亲被人豁开了肚子，就像是被他们杀掉的那些人一样。
    当时我爸让我跑，他让我活下去，可我一动没有动，被人装进了笼子里，眼睁睁的看着自己从小生活到大的家付之一炬。”
    宁哲早就怀疑金枝家里的一场大火蹊跷，没想到居然是出自护军之手。
    “我被带进了要塞，被关押到了血湖纪念馆研究室，他们整天对我进行抽血、化验，用各种仪器来研究我，我被剥光衣物关在笼子里，跟我们关在一个房间里的，还有猩猩、猴子、小白鼠……
    我怕极了！当时的我害怕极了！我不知道自己的明天在何处，我不知道自己的未来会怎样！我只能听命于那些科学家的吩咐，他们让我做什么我就做什么，否则换回来的就将是一顿毒打！
    再后来，有一个强大的魔种进行了抵抗，他杀了实验室里面的很多人，他要解救我们逃离那里，当时他就走在我的前面，我们有很大的希望能够逃离实验室，可是……我杀了他！”
    金枝说到这里，迈步走到了宁哲面前：“不介意给我一支烟吧？”
    宁哲犹豫了一下，把烟盒递给了金枝。
    金枝并不熟练的点燃了一支烟：“我杀了带头闹事的魔种，然后开始利用我的能力，救治那些被打伤的守卫和科学家，当时研究所经过内部调查，发现带头魔种的监室，是被人为打开的。
    我主动请缨，利用制造痛苦的能力帮他们审讯了当天在值的守卫，随后找到了元凶，有一名守卫实在不忍看见魔种们被当作试验品，他动了恻隐之心。
    我救了研究所的首席科学家，平定了叛乱，找到了奸细！
    可他们并未还我自由，而是将我的威胁等级提高，单独关押，同时对我的放毒能力产生了浓厚的兴趣，每天取样、采血！
    你被人取过骨髓吗？特别痛！痛到让人难以忍受！”
    宁哲看着金枝面色平静的将这一切讲述出来，吸着烟没说话。
    “觉得我自作自受，对吧？”金枝笑了笑：“我当时也那么觉得，可是，你说我做错了什么？宁哲，你是了解我的，我从小到大都没有害过任何人！我小的时候连虫子都不敢踩死！我当时整夜整夜的睡不着觉，我始终在思考一个问题，我明明什么错事都没做，为什么要经历这种折磨？
    我想不通，然后麻木了，也不想了，因为我发现我其实并没有错，如果真要说我错了，那么我只是错在弱小！因为我没有保护自己的能力，所以我要任人践踏，任人蹂躏！任人侮辱！
    后来，宪兵处听说了我的事迹，他们对于我的审讯天赋产生了极大的兴趣，邬卫邦来见我，问我愿不愿意加入宪兵处！我毫不犹豫的同意了！从那天开始，我由一名被抓捕的流民试验体，成为了宪兵处的一名列兵！
    我终于有了自由，能吃上饱饭了！为了珍惜这个机会，我拼命的工作，只要有机会我就会不惜一切代价的抓住！我开始审讯宪兵处的犯人，请缨抓捕魔种！列兵、上等兵、士官、军士长、少尉、中尉！”
    金枝拍了拍自己的闪亮的肩章：“终于，我得偿所愿，在军队立住了脚！没人再敢欺负我！”
    “你父母的仇呢？”宁哲看着金枝眼中的骄傲：“你难道就没有想过，这身制服上面，溅着你父母的血吗？”
    “报仇？得了吧！”金枝露出了一个满不在乎的笑容：“你真觉得这个世界上有人可以推翻财阀的统治吗？不，没有人可以做到这一切！我跟你们不一样，我对流民区没有任何怀念，因为那个地方让我觉得恶心！
    想起流民区，我的喉咙里都在向上涌血腥味！我斗不过财阀，我只想加入它！成为它的一份子！因为在财阀的庇护下，我可以活下去！我……也只想活下去。”
    宁哲继续抽烟。
    金枝笑了笑：“宁哲，你说，我错了吗？”
    宁哲反问道：“你错没错，心里比谁都清楚，不是吗？”
    “哈哈哈哈！”金枝露出了一个病态的笑容：“我不知道，但我知道，人想要活下去，是没错的，宁哲，人想活下去是没错的，对吧？”
    宁哲听完苏飞的话，忽然想起了革命军的那句口号“意志永存”。
    金枝本以为可以在这个故友这里找到自己的答案，最终败兴而归，转身离去，走到门口的时候顿了一下：“别栽在我手里，我现在只活自己。”
    宁哲无言。
    “秦小渝的事情，我不会说的，因为它对我没好处，如果你们真要做些什么，祝你可以活着，你知道的，活着很累，也很难。”
    金枝语罢，推门离去。