    金枝疯了。
    在宁哲看来，如今的她要比在流民区的时候还要疯狂，虽然她相较于另外一副疯癫的模样已经恢复了神智，可是给宁哲的感觉，却比之前那个疯子还可怕。
    以前的金枝，虽然痴痴傻傻的，但并不会刻意伤人，而如今的金枝，心理已经出现了强烈的扭曲，惨痛的经历和流民区的一切已经磨平了她的意志，让她对于这个世界充满了绝望。
    在强烈的逆境之下，通常会出现两种结果，造就不屈的强者，亦或者产生彻底的屈服。
    要塞人的折磨让金枝精神崩溃，如今的她对于要塞人已经产生了一种发自骨子里的畏惧，而这种畏惧在表现出来的时候，则变成了一种扭曲的强硬，为了不让别人继续踩在自己的头上，金枝开始表现出了一种别样的残忍。
    或许金枝自己都不知道自己想要的是什么，但是宁哲已经可以感觉到，金枝如今对财阀找到了归属感和安全感，在她看来，自己只要能够一直服从于财阀，就可以算作其中的一份子，而这股要塞里最强的力量，也可以一直为她提供庇护。
    对于一个流民来说，能够在这乱世存活下去实属不易，尤其是一个暴露了魔种能力的女人。
    宁哲能够理解金枝这一路走来有多少艰辛，对于金枝的选择，宁哲也没觉得有任何不妥。
    只是他很清楚，经历了刚刚的一番对话之后，这两个曾经在流民区时很要好的朋友，从此便形同陌路，彻底站在了对立面上，他们脱离了流民区那片苦寒之地，但与之相应的，便是身不由己。
    因为宁哲之前已经接受过宪兵处的审讯了，所以并没有继续审问的必要，而金枝跟他的简单交流，也就算是走完了流程。
    金枝走后，两名宪兵走进房间，将宁哲带到了另外一间会议室内，此刻房间内已经坐满了人，全都是之前被叫走的那些人，在面前的房间里，宁哲这一伙目前只有他和黎胖子两人，其余人应该是还没有接受检查。
    此刻张相就坐在入口的地方，见宁哲到了，指了一下前面桌子上倒满热水的茶杯：“喝点水，先坐一会。”
    宁哲点点头，主动问道：“相哥，宪兵处那边响枪，究竟是出什么了？”
    长相面无表情的笑了笑：“咱们是私人企业，宪兵处的事情，不是咱们该问的。”
    “可是也轮不到他们来调查咱们吧？”宁哲脸上浮起了一抹不悦的神色：“公司整天把我们关在不见天日的仓库里，出来就是玩命，然后还得被宪兵处的人踩一脚，这凭什么啊？我们替公司卖命，公司就看着我们受欺负？”
    “小点声，别煽动其他人的情绪。”张相看了宁哲一眼，压低声音道：“刚刚的审查，是公司这边默许的，并不是因为宪兵处怀疑咱们有问题，而是因为双方需要共同做一件事情，你可以将这理解为是一种彼此了解。”
    宁哲对于这个说法嗤之以鼻：“狗屁了解！那凭什么只有他们了解我们，而不是我们了解他们呢？怎么，他们的命是命，我们的命就不是命了？大家做着一样危险的事情，凭什么我们还要低人一头呢？”
    “我能理解你的情绪，长时间与外界处于失联状态，谁都不会好受。”张相顿了一下，沉声道：“不过你放心吧，这种情况很快就要结束了，再坚持一下，你快自由了。”
    宁哲听见这话，眉头一挑：“是不是又要有什么大动作了？”
    张相跟宁哲对视了一眼：“小伙子，你问的有点多了。”
    “我们整天被关在这里，连外人都见不到，你还怕我知道消息啊？算了，你不说我也懒得问！”宁哲摆了摆手，随即转身离去。
    他跟张相对话，本身就是为了挖消息，但此刻的情况，的确给了他一种不好的预感，虽然张相什么重要信息都没说，不过对话中也透露出了两个重要的点。
    第一，黑马公司跟宪兵处要有所合作。
    第二，他们要做的事情快结束了。
    如今黑马公司的人，还有许多人被蒙在鼓里，根本不知道自己是在执行剿灭革命军的任务，这种与世隔绝的状态，也让他们十分迷茫，不过宁哲已经了解了事情的整体走向。
    革命军在要塞里的组织遭遇了毁灭性打击，有生力量几乎被消耗殆尽，按照张相的说法，他们应该很快就要对革命军进行最终的致命一击了。
    既然之前有革命军成员能够将地下掩体的事情泄露出去，还有人能够供出苏飞认识宁哲，那么自然也会有人透露出更多的秘密，如果真是这样的话，人员已经所剩无几的苏飞，在面对革命军与黑马公司双重围剿的情况下，究竟有几分概率可以逃出生天？
    虽然不知道接下来邬卫邦又要执行什么计划，但宁哲已经隐隐察觉到了向苏飞围绕过去的危险。
    不得不承认，邬卫邦的确是个很难缠的人，自从出手之后，他的一套组合拳打下来，完全不给苏飞任何喘息和休整的机会，俨然就是准备一鼓作气，斩草除根。
    脑子里想着这件事，他走到茶桌边上，伸手向一杯热茶够了过去。
    “嘭！”
    宁哲刚一动身，就感觉有人撞了自己一下，随后成文翰那边的大光用身体将他挤到一边，拿起一杯茶，同时向宁哲投来了一道挑衅的目光：“好狗不挡路，不知道吗？”
    坐在不远处的黎胖子见状，两步冲上来，伸手推了大光的胸口一下：“喂！你他妈什么意思！”
    “他妈的！你们要干什么？”
    “找死啊！”
    “……！”
    黎胖子一动，大光手下的一伙人瞬间就围了上来，虽然双方现在都是代表黑马公司办事的，不过本就是不同的内部派系，所以大光始终就看宁哲不怎么顺眼。
    “大爷的！找茬呢？！”史从校看见宁哲一边只有两个人，也一拍桌子带着他的人站了起来。
    “干什么！都要造反啊？！”张相看见双方剑拔弩张的气氛，当即一声咆哮：“都精力旺盛是不是？外面正缺人执勤呢！如果谁他妈的如果还想跟老鼠来一次亲密接触！现在就给我滚出去站岗！”