    随着宿舍楼内传出三声枪响，执勤的宪兵们就冲进了前方的树林当中，开始组成四个三人战术队形快速进行搜索。
    宿舍楼前面的树林很大，北侧和东侧都是墙壁，一直往南走，就是宁哲他们负责看守的一处侧门，也就是说，只要他们能够回到哨位，就能够彻底安全。
    在宪兵们对树林进行搜索的同时，宁哲的耳麦里也传来了孟凡的声音：“宁哲，能听见我说话吗？”
    正在贴墙行进的宁哲见孟凡问话，压低了声音：“可以，我刚刚听见宿舍楼那边响枪，正要过去查看。”
    “不用管，守好你的门，以免误伤。”
    “明白！”
    宁哲做出回应之后，发现他们周围的几处树丛全都传来了悉索的声响，看向胡逸涵和林豹低声道：“我引开他们，阿豹，带大涵出院子！”
    胡逸涵脚步一顿：“我们走了，你怎么撤？”
    “我有办法！”宁哲扔下一句话，迅速窜向了旁边的绿化带。
    “哒哒哒！”
    一名宪兵听见响动，顿时对着那边盲点了机枪，然后推开枪灯，迈着小碎步迎了上去：“我的两点钟方向有人！”
    话音落，周围的数名宪兵全都开始奔着宁哲所在的方位进行移动。
    “嘭！”
    就在所有人的注意力都被宁哲吸引的时候，树林内忽然传出了一声巨响，似乎连地面都跟着震颤了一下。
    紧接着，一股恶臭的味道开始随风飘荡。
    “小心！可能是毒气！”
    那名最先向宁哲靠近过去的宪兵在闻到恶臭的一瞬间就变了表情，当即屏住呼吸，向着腰间的防毒面具抓了过去，之前他们就有队友死于林沼毒气，虽然这件事被下了封口令，但内部还是有风声的。
    “刷！”
    就在这名宪兵因为臭味分神的时候，宁哲猛然从一颗松树后面窜出，向那名宪兵贴了上去，宪兵看见这一幕，单手端起步枪指向了宁哲，而宁哲左手攥住宪兵持枪的手腕，右手则掐住了他的脖子。
    “哒哒哒！”
    枪声响起，宪兵随即被宁哲推着撞在了旁边的另外一棵树上，不等呼救，便已经被捏碎了喉结。
    宁哲干掉这名宪兵以后，将他的枪夺在手里，奔着后面的追兵一轮横扫，将子弹打空之后，抓住对方众人寻找掩体的空当，转身就跑。
    得益于狂暴状态提供的高爆发力，宁哲趁着宪兵闪躲的短暂空当，迅速拉开了双方之间的距离，开始向哨位的方向跑去。
    “咕咚！”
    就在宁哲即将跑出树林的时候，一道身影忽然从旁边窜出，向着他扑了上去，而宁哲始料未及，直接被对方扑倒在地，同时握着一把军刺向他的脖子扎了过来。
    “啪！”
    宁哲恍惚间看见对方出刀的动作，一把握住了他的手腕，猛地推向一边，扎在了一侧的地面上。
    宁哲躲过致命一击以后，也随即掏出军刺，向着这人侧肋扎了一刀，但刀锋接触到对方的身体以后，直接就被滑到了一侧，而且那个人握住宁哲的手腕以后，也让他感觉十分吃力，很难阻止对方的动作。
    双方简短的一交手，宁哲就明白了，对方这人穿着裴氏的外骨骼，或许是因为急于出来支援，所以他只穿戴了衣服，并未来得及装配头盔。
    宁哲跟装甲兵打过交道，知道这些人的防护力十分变态，此刻他别说是用刀，就算是用枪都很难破开对方的防御，此刻唯一可以制胜的机会，就是对方的脖颈，于是迅速变换了军刺的方向，奔着这个人的脖子就扎了过去。
    装甲兵此刻已经看破了宁哲的意图，见他右肩抬起，当即便握住他的左侧小臂，向着反关节的位置掰了过去，这么一来，宁哲如果想要跟他角力，手肘直接就会被他掰断，无奈之下，宁哲只好屈膝，奔着此人的裤裆顶了上去。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲的动作让对方身体一颤，但裴氏的外骨骼防护做的十分到位，虽然宁哲的力道让对方身形一颤，但是却没有受到任何影响，反而接着前倾的惯性，直接压在了宁哲身上，俨然是准备通过纠缠的方式将他生擒。
    “这边！”
    远处的宪兵们集合之后，再度开始向这个方位进行追击，同时楼内也出现了更多的宪兵开始进行支援。
    面对装甲兵的压迫，宁哲此刻急于摆脱，否则等其他的宪兵追上来以后，哪怕看清他的模样，都等于宣判了他的死刑。
    可宁哲越是着急，却越是难以反抗，尤其这已经是他今天第二次催动狂暴能力，体力也难以达到巅峰状态。
    “咚！”
    装甲兵感受到宁哲的挣扎，居然一个头槌向他撞了过来，宁哲躲闪不及，后脑再度撞在地面上，产生了一瞬间的眩晕。
    双方之间的这种角力状态，就像是拳击比赛当中有一方被对手锁住，虽然看起来近乎静止，但是对于力量和身体的消耗是极大的，这也是为什么裁判会在锁人时进行读秒的原因，因为长时间的僵持，会给选手的身体造成不可逆的伤害。
    宁哲的狂暴状态虽然可以让他异于常人，但人力终究难以跟机械的力量比拟，装甲兵趁着宁哲恍惚的一瞬间，迅速抓住机会将他翻身按在身下，同时伸手向腰间摸了过去，但是还没等有所动作，便是一声闷哼，紧接着又是一声惨叫。
    宁哲感受到装甲兵对于自己的控制减弱，身体猛然向上一顶，将对方掀了出去，借着月光看了一眼，有些头皮发麻。
    此刻在树林当中，出现了密密麻麻的一群老鼠，正在向装甲兵身上猛扑，向着他的脸上疯狂撕咬。
    此刻那名装甲兵的鼻子、耳朵都已经被咬掉了，眼睛也被掏开，宁哲抓住机会，捡起一根树枝怼在装甲兵的脖子上，随后取下一枚他腰间的手雷，向着脚步最密集的方向扔了过去。
    “轰！”
    爆炸声起，无数老鼠越过装甲兵的尸体，开始继续向树林内奔赴，很快便传出了阵阵怪叫和枪声。