    临时休息的会议室内，因为大光撞了宁哲一下，一群人之间顿时变得火药味十足。
    张相作为一伙人当中的带队人，面色阴沉的走上前去：“我知道咱们这一天经历的事情，让大家的压力都比较大，但内讧绝对不是你们发泄不满情绪的方式，都给我记住了，你们端的是公司的饭碗，这里不是你们自家炕头！现在都给我回到原位上去坐着！”
    宁哲看了张相一眼，对黎胖子和史从校等人摆了下手：“算了，别跟他们一般见识。”
    “妈的，自己眼瞎挡路，还好意思跟别人找茬！”大光看见张相出面阻拦，也骂骂咧咧的扔下一句话，转身离去。
    “呸！什么东西！”史从校见大光等人离去，轻声骂了一句，然后看向了宁哲：“你怎么样，没事吧？”
    宁哲莞尔一笑，端起了一杯茶：“没事，谢了啊！”
    “客气，都是自己人！”史从校笑了笑，就挥手示意自己的手下返回原位。
    就在这时，陈鸿光也从外面走了进来，看见一群人聚在一起，开口问道：“怎么回事，有事要集合啊？”
    史从校也没解释：“没事，你怎么样？”
    “别提了，两个宪兵把我叫出去单独审问，从我上小学开始问，把我家里的情况翻了个底儿掉！阿哲，把你的水给我喝一口！”
    陈鸿光被宪兵盘查了二十多分钟，口干舌燥的拿过了宁哲手里的杯子，喝着茶水看向了其他人：“那俩孙子，在讯问室一顿吓唬我，连烟都不让我抽，弄得我还以为我自己犯了什么事，结果到了最后他们才告诉我，原来只是例行审查！”
    “大爷的，咱们这到底是在干什么！”史从校也微微磨牙：“自从被调离原岗位，咱们已经跟外界隔绝了这么多天，上面连咱们跟外界联络的渠道都给断了，居然还要搞审查这一套，我也真服了……”
    “哎呦！”
    就在史从校说话的时候，旁边的陈鸿光却忽然捂住了肚子。
    宁哲看见陈鸿光的模样，下意识的扶住了他的胳膊：“怎么了？”
    “不知道，可能是闹肚子了！疼死我了，我得去个厕所！”陈鸿光脸色蜡黄的结束了一句，刚准备站直身体，就感觉到体内的疼痛感再度加剧，然后一口血喷了出来，手里的茶杯也应声落地。
    陈鸿光前一秒还在好好的说着话，下一秒直接就倒在地上，像是触电一样的开始抽搐，同时鼻孔也开始向外溢出了黑色的血液。
    “小陈？”史从校看见陈公馆鼻孔的黑色血液，倏然睁大了眼睛：“是中毒的症状，医生！快叫医生！”
    “来不及了！”宁哲看着仅仅挣扎了几秒钟就已经咽气，而且瞳孔涣散的陈鸿光，轻轻摇头：“人没了！”
    “茶水！他刚刚喝了你的茶水！”黎胖子看着在地上炸裂的茶杯，微微一怔过后，奔着大光就冲了上去：“我C你妈！你给我哥投毒！”
    大光也看见了陈鸿光中毒的经过，见黎胖子向他走去，顿时从椅子上起身：“你他妈的别血口喷人！你看见我下毒了吗？！”
    大光旁边的一个青年也站起身，指着黎胖子：“就是，你没有证据别乱说话！”
    “我去你妈的！”此刻黎胖子脸上写满了愤怒，抄起旁边的一把椅子，向着那个青年直接抡了过去。
    “嘭！”
    青年猝不及防，被黎胖子粗暴的砸倒在地，而大光看见黎胖子动手，也迅速冲上去，一拳将黎胖子打倒。
    “呼啦啦！”
    双方动手以后，大光那边的五六个人一拥而上，开始奔着黎胖子拳打脚踢，大光也拎着一把椅子站了起来：“都躲开！”
    旁边几人听见大光的喊声，下意识的向后退了一步，大光举起椅子，直接向黎胖子砸了过去。
    “嘭！”
    就在大光举着凳子往下砸的一瞬间，宁哲也冲了过来，借着助跑的力量，一脚踹在了大光的侧肋上。
    “咕咚！”
    大光被宁哲结结实实的一脚踹中，连人带椅子向后退去，然后被绊倒在了地上。
    有了黎胖子和宁哲带头，史从校和他身边的几个人也纷纷冲了上来，双方之间顿时展开了一场械斗。
    因为他们的武器装备在进门之前就都被收走了，所以起冲突之后，基本上全都是依靠拳脚和椅子互殴的。
    在这期间，张相虽然再度开始喝止，但完全不起作用，稍远些的地方，沈亢就带着他自己的人坐在椅子上看热闹，完全没有参与其中的意思。
    人群当中，宁哲将大光一脚踹倒以后，再度奔着他冲了上去。
    这一刻，宁哲是真的愤怒了，之前他们这些人被隔离的时候，虽然也生活在一个仓库里面，但大家都在各自的生活区域，彼此间并没有什么交涉，此刻想来，大光刚刚抢在他前面去拿那杯水，就是为了给他投毒。
    宁哲自从流民区归来之后，虽然没见到过成文翰，但是也能想到成文翰不会放过他，可没想到他居然会使用这种方式，让大光向他公然投毒。
    “嗡！”
    宁哲这边刚一动身，旁边的一个青年就抡着椅子向他砸了过来，宁哲侧身躲开，反手一拳砸在了对方的侧脸上，紧接着便被冲上来的大光给扑倒在了地上，一天之内，宁哲已经两次使用狂暴能力，体力正是大幅透支的时候，面对两人的夹击，很快落入下风。
    那个被宁哲砸了一拳的青年看见他被大光扑倒，直接举起椅子，向着他的膝盖猛砸了下去：“妈的！老子看你不顺眼，已经不是一两天了！”
    “哲哥！”黎胖子看见这一幕，胡乱推倒了面前的一个人，然后不顾一切的扑到了宁哲身上。
    “嘭！”
    实木椅子势大力沉的砸在黎胖子的后背上，当场碎裂，而黎胖子也被这一击砸的弓起身子，失去了反抗的力气。
    举着凳子的青年一击过后，手里攥着一根椅子腿的木方，奔着他的后脑再度挥手。
    “嘭！”
    宁哲看见青年的动作，一把推开压在身上的大光，在地上捡起一截断裂的木棍，用断茬一侧猛地刺向了对方的小腿。
    “噗嗤！”
    尖锐的木棍断茬粗暴的刺入青年的皮肤，对方一声哀嚎，当场倒地。