    正月十五，元宵节。
    宁哲不知道邬卫邦将处决革命军将士的日期选在这一天，是不是为了更深刻的刺激苏飞，但不可否认的是，这一天的确不是一个适合杀戮的日子，却注定染血。
    一整夜的时间，邬卫邦都在喝酒，丝毫不减困倦之意，反而眼神明亮，似乎对于数小时后要处决革命军将士的事情充满了期待。
    宁哲作为邬卫邦的守卫，自然也不能睡，他是一个喜欢喝酒的人，但这一晚却借口要保持清醒，滴酒不沾。
    地下室的空气并不流通，有着一股浓浓的血腥味，本就虚弱的革命军将士们被钉在十字木桩上面，轻轻动一下，就是一声痛苦的惨叫。
    这种惨烈的场景，加上空气中的味道，让宁哲觉得桌上那晶莹剔透的酒杯里面，装的更像是血液。
    宁哲扫了一眼那些牢笼当中的革命军将士，忽然对着邬卫邦问道：“明天行刑的时候，你准备怎么处决他们？”
    “嗯，还没想好。”邬卫邦轻呷了一口杯里的红酒：“我本想着将他们斩首，或者用宗教对付异教徒的方式烧死他们，可是裴牧说这种方式太血腥了，会让民众觉得财阀的手段过于残暴，引起观感不适，但如果只是枪决的话，我又觉得无趣，你有什么好的建议吗？”
    “没有。”宁哲微微摇头：“我们流民区那地方没有法度，如果真有人被执法队和雇佣兵盯上，就会被挂在集镇里一棵枯死的胡杨树上面。”
    邬卫邦嘴角一挑：“绞刑？”
    宁哲解释道：“或许更残酷一些，他们会把人吊在树上经历暴晒，让他们在众目睽睽之下，死于绝望，或许这样可以给其他人施加威慑力吧。”
    “不行，这种方式不适用于我们，明天的刑场形势多变，还是速战速决的好。”邬卫邦对于宁哲的说法兴致缺缺：“不过你倒是提醒了我，相比于枪决，绞刑确实不那么血腥，但我不准备采用那种坠断他们脖子的方式，我要把他们吊起来，让他们死在挣扎当中！”
    一边的副官闻言，开口提醒道：“处长，现在天已经快亮了，如果我们要采取绞刑的话，一上午的时间，恐怕难以搭建绞刑台和绞刑架。”
    “不必那么麻烦。”邬卫邦微微摆手：“去调几台吊车过来，让吊车吊起一根横杆就可以了。”
    宁哲听到两人的对话，坐在桌边没有说话。
    此刻，他的心中同样跌宕起伏，按照他对于革命军的了解，感觉今天的刑场上，肯定是要出事的。
    如今革命军的有生力量已经大幅锐减，一旦苏飞前来，必然是九死一生，如果自己真的遭遇了苏飞，又该何去何从呢？
    ……
    上午八点，距离公决大会已经进入了三小时倒计时。
    彻夜未眠的人，不仅仅只是邬卫邦和宁哲一伙。
    吕公馆内，吕勐此刻也坐在办公桌边，翻阅着手上的文件，面前的桌子上，更是铺着一张87号要塞的平面图。
    张舵接到一个电话之后，走到了桌边：“四爷，胡浪刚刚递来消息，有四台吊车开到了管理中心的广场上。”
    “吊车？”吕勐有些好奇的看了张舵一眼：“什么意思？”
    “不清楚。”张舵摇了摇头：“胡浪已经在管理中心那边盯了一夜，并未发现广场附近有什么异常，这几台吊车，是唯一进入广场的车辆。”
    吕勐敲打了一下桌边：“广场的戒备情况呢？”
    “这里、这里、这里，这三个制高点，都被安排了狙击手。”张舵用笔在地图上的三个点进行了标注，继续道：“除此之外，管理中心的外部街道上，出现了大量便衣，我问过韦开诚了，不是治安署派的人，应该是康万年安排的军人。”
    “正常，康万年未必想帮裴牧，但要塞如果真的出现了乱子，除了裴牧之外，他这个代理司令也难辞其咎。”吕勐岔开话题：“说起韦开诚，他那边递来了什么消息吗？”
    “今天一早，治安署内部进行了秘密调动，派出了一批便衣向管理中心附近集结，同时也安排了正常的巡警出动，负责维护刑场治安。”张舵回答完这个问题，开口问道：“四爷，有件事，我一直没想通，你能不能给我解答一下？”
    吕勐见佣人已经将早餐送进屋内，向办公桌边走去：“一起吃点，边吃边聊。”
    “好！”张舵也没跟吕勐客气，坐在桌边拿起了一个包子：“你已经让兄弟们在管理中心盯了一整夜的时间，可是却一直没下达具体的命令，我只是想知道，你准备在哪个时机动手？”
    “就这？”吕勐笑了笑：“我在等革命军的人出现，只要他们动手，咱们就帮他们一把。”
    “你准备帮革命军？”张舵对此颇为意外：“我还以为你是准备趁革命军闹出乱子，想要策划其他的行动。”
    “没有那个必要，今天这城内最轰动的事情，无外乎就是处决革命军了，能把这件事利用好，咱们取得的效果要比炸了军火库的轰动还要大。”
    吕勐露出了一个坏笑：“一旦法场被劫，城内必将大乱，到时候裴牧乌纱不保，别人也会认为这是裴恒在借刀杀人，到时候咱们安插在裴氏元老会的人，也可以借此煽风点火，所以这场行动的目的，本就不在这里。”
    张舵闻言，露出了一个恍然大悟的表情，接着又道：“可是仅凭咱们的人手，想要促成这件事，似乎也并非易事，毕竟裴氏那边还有军警队伍和黑马公司的人，我建议咱们还是先留好退路，否则一旦出现什么纰漏，对你恐怕会极为不利。”
    “我艹！我怎么把黑马公司给忘了！”吕勐一拍大腿，蹙眉看向了张舵：“宁哲有消息了吗？”
    张舵哑然失笑：“四爷，都这时候了，你还想着宁哲呢？”
    “我这个人心气高，能被我看上的人不多，但宁哲肯定算一个！”吕勐认真的看着张舵：“他有消息吗？”
    “没有，我曾试过用各种方法寻找他，但完全查不到他的下落。”张舵摇头：“我感觉，他八成是被黑马公司给派出去了。”
    ……
    与此同时，要塞城外十五公里的一处沙丘后方。
    一名壮汉握着卫星电话跟城内取得联络以后，掀开了一处用黄沙掩埋的苫布，将下面的木板箱露出来之后，对着后面的二百多汉子吼道：“所有人过来领装备，队伍集合，十分钟后开拔！”