    管理中心，宁哲跟孟凡进行过短暂交流之后，一行人就被调到了邬卫邦身边。
    此时邬卫邦仍旧还在作为据点的宿舍楼内，副官见到宁哲以后，将他带入了邬卫邦的办公室里：“处长，宁哲到了。”
    “嗯。”邬卫邦此刻正伏在桌上签署文件，头也不抬的开口道：“自己坐。”
    宁哲看看邬卫邦心无旁骛的模样，没有任何拘谨的坐在了一边的沙发上，两个人之前在宪兵处已经交锋过一次了，而宁哲也没想到，仅仅数个小时以后，双方居然还会产生合作，自己更是成为了邬卫邦的护卫。
    之前在宪兵处的事情，让宁哲感觉邬卫邦是一个极为狡诈，而且喜怒不形于色的人，跟这种人打交道很累，以至于宁哲自从进入房间开始，就神经紧绷，连做出肢体动作都需要提前过一遍脑子，以免被邬卫邦过分解读。
    大约十分钟后，邬卫邦写完手里的一份材料，递给身边的侍卫以后，这才抬头看向了宁哲：“晚餐吃了吗？”
    宁哲已经领略过邬卫邦的笑里藏刀，知道他善于让人卸下防备，之后再去切入正题，面无表情道：“吃过了。”
    “真羡慕你们，拿钱办事，听令行事，也不用动脑子，有活就干，没活就睡。”邬卫邦起身，走到旁边的洗脸盆边上洗着手：“我还没吃，陪我吃点吧，我这有上好的雪花牛排。”
    宁哲忽然想起了之前曾在宪兵处喝过的茶，沉声道：“你这屋里的血腥味太重，恐怕也会盖住牛肉的味道。”
    “哈哈哈，看来你还是在记恨我！”邬卫邦闻声大笑，转身对一名侍卫吩咐道：“我给来一份七分熟的牛排，至于他……来一份蔬菜汤好了，他受不了血腥味，应该清清肠道。”
    “是！”
    侍卫走后，邬卫邦上下打量了宁哲一眼：“听说你受到了鼠潮袭击，但是看起来似乎并未受伤，也没受到什么惊吓。”
    “你没去过流民区吧？”宁哲面色平静的跟邬卫邦对视了一眼：“在流民区，老鼠是很重要的食物来源，甚至还有人会专门饲养老鼠作为家畜，我从小就是跟老鼠一起长大的，没什么好怕的。”
    邬卫邦坐在办公椅上，点燃了一支烟，随后把打火机插在烟盒里，向宁哲扔了过去：“看来，你是承认自己来自流民区了？”
    “我从未否认过。”宁哲接住邬卫邦的烟盒，也跟着点燃了一支：“我只是不想让太多人知道我的身份，因为我进入要塞，是为了让自己活得更好，人想好好活着，这没错吧？”
    “当然没有。”邬卫邦此刻已经不再纠结于将宁哲和革命军联系在一起，掸了掸烟灰问道：“根据我的了解，流民区的人应该很贫穷才对吧，他们真的能养得起老鼠吗？”
    宁哲笑了笑：“老鼠的生长周期和生育周期都很快，只要方法得当，是可以养殖的，至于食物来源倒是简单，流民区最不缺的就是尸骸。”
    “你这是在存心恶心我吗？”邬卫邦轻轻蹙眉，笑道：“知道我要吃饭了，跟我说起这些？”
    “我阐述的是事实。”宁哲面色平静：“流民区那种贫瘠之地，能吃饱肚子就是好事，活着和恶心，总得选一样，你没经历过那种生活，很难体会到其中的感觉。”
    “老鼠肉我还真吃过，我在军校进行生存训练的时候尝试过，不过没尝出味道，都是生吞的。”邬卫邦跟宁哲闲聊的工夫，一名侍卫也推着餐车走进了房间里，开始向餐桌上摆放食物。
    邬卫邦迈步走到了餐桌边上，对宁哲笑了笑：“听说你刚刚遭遇了投毒，不担心我会毒死你吧？”
    “当然不。”宁哲迈步走到桌边，坐在了邬卫邦对面：“以你的性格，如果真的决意要除掉我，没必要绕这么大的一个圈子。”
    “我真的是越来越欣赏你了，你很聪明，也很对我的胃口，尤其是这性格，我更是喜欢的不得了。”邬卫邦听见宁哲的回答，抬头看了他一眼，随后微微摇头：“可惜……”
    宁哲笑了：“可惜我是个男的？”
    “哈哈哈，真遇见欣赏的人，迎男而上也未尝不可。”邬卫邦同样放声大笑，接着叹了口气：“可惜你是个流民。”
    “你对流民真的有这么大的偏见吗？”宁哲看着用刀叉熟练的切割着牛排的邬卫邦：“是因为你父亲死在了流民革命军的手里？”
    “或许有这样的一部分原因存在吧。”邬卫邦叉起一块牛肉填进嘴里咀嚼着：“我一直就对流民没有什么好感，但是在我父亲死后，我不知道这其中是否掺杂了私人感情进去，总之我无法接受自己跟一个流民共事，更无法接受与他们为伍。”
    宁哲用筷子夹起了一些青菜：“可你的身边并不缺少流民，不管是金枝，还是正在跟你一起用餐的我。”
    “所以人是很矛盾的东西，我一直认为，流民和要塞人是不同阶级的人，先不论这种阶级是错是对，但它是早已经形成的，而我的职责……”
    邬卫邦放下叉子，轻轻拍了一下自己胸口的胸章：“作为一名军人，我要保护的就是这个阶级不被打破，并且守护这个财阀的利益，不管你认为我做的事情是正义的还是邪恶的，我只是在忠于自己的职责，我如此，我父亲亦然，其中或许有我夹带私人情感的因素，可你说，我们做好自己的本职工作，这有错吗？”
    “这个道理同样适用于革命军，如果按照你的逻辑，他们也是在完成自己的工作。”宁哲知道这番言论很可能会激怒邬卫邦，但思考了一下还是继续道：“你们无非都是各司其职罢了。”
    邬卫邦并没有像宁哲想象的一样愤怒，反而认真思考了一下，点头道：“那你呢？如果我们跟革命军全都有着明确的目标，那你这个进入要塞的流民，在其中又扮演了一个什么样的角色，处在什么样的立场上呢？”