    邬卫邦的一句话出口，当即在会议室内引发了一阵惊涛骇浪。
    所有在场的记者们听见这个消息以后，全部哗然。
    侧门入口处，裴牧的临时秘书腾飞翼在听见这话以后，迈步就要进入会议室。
    守在侧门的金枝看见腾飞翼的动作，一步跨立挡在了他的身前：“腾秘书，你要干什么？”
    “你没听见邬卫邦在说什么吗？”腾飞翼看着金枝，面色严肃的开口道：“我们之前对过的通稿上，根本没有与邬康裕有关的话题！邬卫邦这是要干什么？”
    金枝站在原地巍然不动，对于腾飞翼的话没有任何感触：“抱歉，我的任务只是守住这道门口，在我的长官发表完演讲之前，不许任何人打扰他。”
    腾飞翼作势就要绕过金枝：“我懒得跟你解释！让开！”
    “哗啦！”
    金枝见腾飞翼准备硬闯，直接抽出手枪上膛，顶在了他的胸口上：“腾秘书，我劝你最好不要冲动。”
    “如果你是为了你的长官着想，现在最好把路让开！”腾飞翼看着油盐不进的金枝，做了个深呼吸：“现在司令部已经放弃了邬卫邦，裴市长是他唯一的靠山！我不知道邬卫邦究竟想要干什么，但你要清楚，一旦这件事传出去，必将在要塞内引发动荡，如果裴市长出现了问题，就再也没有人可以保住邬卫邦了！”
    “这不是我考虑的问题。”金枝手臂稳健的握着枪：“也劝你一句，如果你对我长官的行为不满，首先得活着，才能在见到他的时候提出抗议！”
    “你……！”腾飞翼听见这话，愤愤磨牙，却又无可奈何。
    对于邬卫邦爆料出来的消息，宁哲此刻也是一脸疑惑，他的位置并不能看见金枝和腾飞翼那边，但是却感觉很奇怪。
    如今裴氏高层已经放弃裴牧的事情，宁哲是了解过一些的，而裴牧手里唯一能用的力量，就只有黑马公司的人，还有邬卫邦手里的那些士兵，虽然不知道宪兵处还有多少人，但对于维护要塞治安来说，肯定是杯水车薪的。
    要塞驻军司令被乱党击杀，这种事绝对是个爆炸性新闻。
    作为护军和雇佣兵加起来有一万多人部队的总指挥官，邬康裕居然能够被乱党袭杀，这说明什么？
    说明军方的人在面对乱党的时候，都无法做到完全的防御。
    军方大鳄如此，普通人怎么可能再有什么安全感？
    当要塞人引以为傲的军队指挥官都能被乱党斩首，这城里还有什么安全可言？
    会议室内嘈杂了好一会，才有一名年长的记者反应过来，大声询问道：“邬少校，能否请您具体透露一下更多有关邬师长阵亡的细节呢？”
    “对于乱党这件事情，我父亲始终采取的是零容忍的态度，他绝对不允许有任何人威胁到要塞的安全，并且为此鞠躬尽瘁。”邬卫邦当然不会说邬康裕是参加酒会的时候被人杀的，而且连凶手都找不到，所以便岔开了话题：“但这种事情是军方机密，具体的细节，我不便向诸位披露。”
    “那么请问刺杀邬师长的凶手抓到了吗？”
    “请问邬师长的后事是如何料理的？”
    “现在87号要塞的最高军事指挥权由谁接任？”
    “如果连军方大员都无法保证自身的安全，我们又该如何相信军方有保护民众的能力呢？”
    “我听说昨天江田区火电厂附近的街区曾被军方封锁，请问这是否跟打击暴恐行动有关？”
    “……！”
    邬康裕的死讯，将发布会的气氛推到了一个顶点，台下的记者们也开始连续发问，此刻他们的问题，已经不仅仅是因为这个新闻多么有轰动性，同时也是因为身为要塞人，他们感觉到安全感已经降低到了一个冰点。
    “大家放心！事情还没有你们想象当中的那么糟糕！”邬卫邦看着台下一脸紧张神情的众人，朗声道：“虽然邬师长遭遇不测，但裴氏从未放弃对于民众的保护，我等军人也没有丧失维护治安，剿灭乱党的决心！目前一切都在有条不紊的进行着。
    而且我可以告诉大家的是，经过一段时间的努力，要塞内的乱党组织已经被我们全歼，所有成员已经被悉数抓捕。
    这些所谓的革命军，都只是一群过街老鼠罢了，他们那些装神弄鬼，蝇营狗苟的手段只能让他们成为一闪而过的小丑。
    今天我们召开这个发布会的目的，就是要总结进来一段时间剿匪的成果。
    经过连续数个日夜的奋战，我们已经剿灭了数十名乱党分子，并且抓捕了余下的全部乱党成员。
    明日正午，就在管理中心的广场上，军方将对这批被捕的乱党成员予以公开处决！以儆效尤！
    明天的行刑现场，全城媒体都将获得现场直播的权利！我也在此邀请所有的要塞居民共同见证这些暴徒的终结！
    请大家相信裴氏！相信军队！相信正义终将战胜邪恶！”
    “哗——”
    此话一出，在场的记者们犹如被打了鸡血，爆发出了一阵热烈掌声。
    宁哲听见邬卫邦说出来的这句话，瞬间眯起了眼睛。
    这一刻，他总算明白，为什么所有人都说剿灭乱党的事情快要进入尾声了。
    邬卫邦的手段太歹毒了。
    他的这种行为，是在公开向革命军下战书。
    如果军方真的准备处决所有被捕的革命军成员，并且准备公开行刑的话，其行为就相当于将革命军的尊严踩在脚下进行反复摩擦。
    邬卫邦公开宣称，革命军成员已经被全部抓捕，那么在明天的行刑现场，如果剩下的人不做出任何反应，就相当于对外宣称了军方剿匪行动的成功，自此革命军刚刚积攒的声望将荡然无存。
    反之，如果苏飞要做些什么的话，那么将要面临的，也只能是落入邬卫邦给他们铺开的一张巨网。
    邬卫邦此举并不阴险，却极为歹毒，他只走了一步棋，对于革命军来说，已然将了一军。