    邬卫邦的副官自从将宁哲一行人放到隔壁的房间以后，就彻底没了动静，而宁哲最近这段时间已经习惯了这种封闭式的管理，也清楚邬卫邦是绝对不可能信任他的。
    此刻局势多变，他被邬卫邦叫到身边之后，更要尤其谨慎，既然受到了严格管控，索性就平心静气的耐着性子等待起来。
    第二天一早，房门被邬卫邦的副官敲开，他带领几名宪兵走进房间里之后，指着两个旅行包对宁哲开口道：“这里面是西装、墨镜还有通讯设备，以及小口径手枪，让你的人换好，准备下楼集合。”
    宁哲见副官要给他们下发武器，微微蹙眉：“我们要去哪？”
    “记者发布会。”副官并未隐藏此行的目的：“宪兵处召开了一场发布会，邬处长会亲自参加主持，既然你们的任务是保护他，自然也要参与。”
    “军方召开发布会，让我们参与进去，恐怕不合适吧？”胡逸涵在一旁插嘴道：“如果出现什么问题，我们不会背黑锅吧？”
    “放心，你们并不是护卫的主力，现场的安保是由宪兵队负责的，你们要做的只是混在记者队伍里，还有跟在邬处长身边以防万一。”副官顿了一下：“现在正值多事之秋，邬处长的安危很重要，而军方的人即便穿着便装，一些不经意间的行为习惯也能让人看出来端倪，倒是你们这种松松垮垮的，更加不引人注目。”
    曹兴龙听见这话，顿时有点要龇牙：“嘿，我怎么感觉你是在骂我呢？”
    “抓紧准备，会议还有十分钟就开始了。”副官扔下一句话，直接转身离去。
    胡逸涵等副官走后，在旅行包里取出一把枪仔细检查了一下，然后对宁哲点头：“枪没问题，子弹也是实弹，没想到你跟宪兵处的人把关系闹得那么僵，他们还敢给咱们配备武器。”
    “邬卫邦都敢把我要到身边当守卫了，给咱们配枪有什么奇怪的。”宁哲对此不以为然：“现在公司和宪兵处之间有裴牧作为平衡点，大家都是为了一个目标在努力，何况邬卫邦现在搞不好还在盼着我对他开枪，这样就能彻底把我这个看不惯又干不掉的人给解决了。”
    一行人换好副官提供的服装和武器之后，很快就赶到了管理中心院内的礼堂处，此刻礼堂外面已经停了不少的车辆，要塞内的几家报社和电视台记者，已经全部就位。
    宁哲他们的任务，就是充作场外安保，负责给参加发布会的人进行搜身并且维持秩序，而这些能够来管理中心参加发布会的记者也都是业内精英，对于流程都十分熟悉。
    十多分钟的功夫，外围的记者就全部进入了会场，宁哲他们也根据副官的要求，全都分散在了场地周围，避开了镜头所在的位置。
    一切准备就绪以后，邬卫邦穿着一身戎装走上了会场的演讲台，坐在了主位，等副官宣布媒体可以开启摄像设备之后，邬卫邦也直接步入了正题：“诸位到场的媒体朋友们大家好，我是裴氏第三集团军第九步战师宪兵处处长邬卫邦，今天辛苦大家至此，主要是为了对要塞内进来的一系列暴恐活动做一个总结与说明。
    大家都知道，最近这段时间以来，要塞内爆发了多次的大规模枪战和恐怖活动，就连管理中心的秘书长裴庆先生，都因此丧命，但实际上这些暴恐行动从很久之间就开始了，我不知道大家是否还记得，在几个月之前，要塞内部曾经有一支官方运输队遭遇了劫持，实际上，裴庆先生的遇刺，与运输队劫案，都是出自同一伙人之手。”
    宁哲听见这话，猛然抬头看向了台上的邬卫邦，他不懂政治，但绝对能够想到，这件事是邬卫邦自作主张的结果，因为官方是绝对不想让革命军的事情被公布于众的，或者说，这件事也有裴牧的参与，他是想通过舆论的力量，逼着上面给他放权。
    “邬处长！”这时候，一名记者举手提问：“据我所知，这伙暴徒是一群自称流民革命军的暴恐分子，请问真实的情况是这样吗？”
    邬卫邦点了点头：“没错，你得到的消息是正确的。”
    邬卫邦语罢，又有一名女记者站了起来：“少校先生，我想请问一下，官方是在什么时候得知这伙乱党存在的，又对他们有什么样的应对措施呢？既然他们在几个月以前就进行了暴恐活动，为什么官方今天才给出正面回应？这期间，你们都做了些什么呢？”
    邬卫邦正襟危坐，铿锵有力的回应道：“请大家相信裴氏保护民众的决心！我们之所以没有公布相关消息，只是为了避免引发恐慌，但是在你们看不见的战线上，我们的战士们从未退缩，更有无数人为此牺牲了自己的性命，铸就了一道血色的防线。”
    “比如呢？”女记者对于这个官方的回答并不满意：“如果按照你的说法，裴氏机构跟乱党的对抗已经进行了数个月之久，那么为什么没有消灭乱党，反而让他们越闹越大，甚至还可以公开袭击血湖纪念馆这种神圣之地呢？”
    “你要清楚，我们这次面对的不是极个别的暴徒，而是一个有组织、有预谋的军事化组织！他们的人数，远超于你们的想象！”邬卫邦顿了一下：“我不想承认，但要塞内的确混进来了大量的流民，或许还有人就站在你们的身边！”
    这句话说完，现场产生了短暂的骚动，因为邬卫邦的这番言论，相当于在告诉所有人，他们一直都笃信无比的城墙，并不如想象当中的一般牢固，而这跟财阀一直以来的宣传，都是截然相反的。
    宁哲听见邬卫邦的话，也不禁摇头，也不知道这家伙是不是疯病又犯了，居然连这种话都敢当众说出来。
    然而，邬卫邦接下来的一句话却更加劲爆：“刚刚那位女士的言外之意，明显是在指责要塞的机构剿灭乱党不利，但这个战场其实要远比你们想象的更加残酷，你们一定还不知道吧，其实87号要塞的最高指挥官，第九步战师师长，87号要塞裴氏驻军司令部司令，我的父亲邬康裕先生，已经死在了与乱党的战争当中。”