    宁哲听说邬卫邦亲自把他要到了身边，顿时眉头紧蹙，跟孟凡对视了一眼：“孟叔，你也知道，我今天下午跟邬卫邦之间发生了很不愉快地事情，在这个节骨眼上，你让我受他的指挥，这根做炮灰有什么区别？”
    “你放心，你能考虑到的东西，我也会想到。”孟凡看见宁哲的表情，开口安抚道：“如今双方刚刚合作，裴牧也在中间一直调和咱们双方之间的关系，所以有些事情咱们必须作出让步。”
    “就包括让我去接受邬卫邦的指挥？”宁哲对于这个说法嗤之以鼻：“我加入的是黑马公司，不是护军部队，做的也不是用脑袋换饭吃的行业，凭什么要做公司利益的牺牲品呢？”
    “你放心，在邬卫邦提出这个条件的时候，我就考虑过你们之间有矛盾的这件事情，所以跟邬卫邦达成了一致，你跟在他身边，只需要保护他的安全，除此之外，他无权指挥你进行任何武装行动。”孟凡顿了一下：“关于双方的合作，邬卫邦就提出了这么一个要求，我们没有拒绝的余地。”
    宁哲听见这话，心里就彻底有数了，结合上张相之前说过的话，还有孟凡的态度，已经足以说明，裴牧对于宪兵处取得的战果十分满意，为了尽快扩大自己的胜面，他已经决定整合自己手中一切可以利用的力量，去给予革命军致命一击。
    在这种情况下，已经将革命军打了个落花流水，并且有丰富指挥经验的军官邬卫邦，自然在这件事情里面更具主导权，而他之前就一直怀疑自己有问题，虽然在宪兵处他没抓到自己的把柄，但同样也不相信自己。
    半小时前，管理中心刚刚遭遇过袭击，以邬卫邦的智商和警惕程度，肯定能想清楚他们内部是有问题的，在这种情况下，他如果要动手，必须先把内部的不稳定因素全部给压制下去，既然碍于黑马公司的面子不能对自己动手，那么把自己带在身边亲自监视，无疑是最好的选择。
    宁哲想通这一点之后，就明白自己在这件事情里已经没有选择的余地了，况且现在他已经被盯死了，别说想去帮助苏飞，就连想要自保都很困难，如果他在此时对于这件事产生强烈抵触，恐怕邬卫邦会用更残酷的手段对付他。
    在没有更好退路的情况下，宁哲最终只能选择了妥协：“之前陈鸿光是因为喝了我那杯茶被人毒死的，而我得罪成文翰是为了公司的利益，所以这件事情，我需要公司给他一个交代。”
    “你放心，这件事不用你说我也会做的。”孟凡点了点头：“黑马公司从来不会亏待为公司作出贡献的员工。”
    ……
    革命军藏身的小区内。
    此刻在民宅的卧室里，几名战士正在利用卫星电话，不断地组织城外的革命军武装进行调动，屠势进行了一下汇总之后，也拿着一份记录走到客厅，对着苏飞开口道：“司令，咱们在87号周围部署的作战部队，已经全部联系上了。”
    苏飞将手里的烟头按熄在了已经堆满的烟灰缸里：“怎么样？”
    屠势很快报出了文件上的数字；“我们部署在87号要塞周围的武装，总共有十个营，满编人数应该有三千二百人左右，但是因为饥饿、严寒和疾病造成了一部分减员，目前还剩下两千八百人，除去病患，战斗力大约有两千五百人。”
    “少了七百人？”苏飞抬起头，难以置信的看向了屠势：“队伍还没有进行过正式交战，仅仅因为自然因素就减员了七百人？”
    屠势也跟着叹了口气：“这么多年来，始终没有人可以推翻财阀，不是没有原因的，财阀对于资源的把控太严格了，咱们的队伍仅仅是在城外生存，就已经耗尽了力气，几千人所需的生存物资，并不是个小数目。”
    苏飞整理了一下思绪：“如果他们进行调动的话，多久可以赶到87号要塞？”
    屠势语速很快的做出了回应：“咱们有一个营的人，是发展的流民武装，他们本身就在城外生活，而且都在外城区的工厂工作，这个营的人随时可以调动，其余的人距离这边也不太远，两天内，至少可以调集两千人赶到87号。”
    “两千人。”苏飞再度点燃了一支烟：“整整少了三个营的人，跟咱们之前的预计相去甚远啊。”
    屠势对此也不乐观：“是啊，而且这两千人的武器装备十分落后，不仅有大量的士兵在装备单发步枪，甚至还有人用的是打猎的土枪，有效射程仅仅才七八米远，还没有砖头的威力大，想用这种装备跟裴氏硬碰硬，别说对付护军和雇佣兵，就连打执法队都费劲！”
    “他们的作用是牵制，咱们得避开自己的短板，发挥出咱们的优势。”苏飞知道革命军的装备跟财阀部队有很大差距：“咱们这边，可以形成战斗力的队伍有多少？”
    “两个精锐营！这两个营的军官全都是第一团的老战士，拥有丰富的战场经验，队伍里的士兵也都是精心选拔过的，还有装备方面，配备的也是咱们手里最尖端的武器。”屠势看了一下手里的文件：“这两支队伍距离要塞不是很远，二十四小时之内就可以赶到。”
    苏飞在烟灰缸里取出烟头，在茶几上摆着87号要塞的构造，继续问道：“炸药方面呢？”
    “土制炸药有不少，具体的数目还没统计出来，但是咱们在很久之前就已经开始准备炸药了，想来数量应该不在少数，至少已经超过了原本的预期。”屠势顿了一下：“还有一个问题，是我们需要考虑的，两千多人的调动，动静一定不小，队伍该如何悄无声息的靠近87号，也是一个让人头疼的事情。”
    “让他们化妆成难民队伍行进，在要塞南侧五公里之外扎营，革命军是成是败，就在此一举了！”苏飞将一枚烟头摆在桌上：“这两千兵勇，就算无力颠覆要塞，也要气势吞龙！”