    时间入夜，管理中心附近的街道上灯火辉煌。
    虽然近来一段时间，要塞内风声鹤唳，暴恐活动时有发生，但普通民众仍旧还得生活，尤其是要塞的闭塞，已经形成了一个独立的小社会，既然他们无法离开要塞去躲避灾难，那么就只能选择留下，将安全寄托在裴氏身上，所幸革命军的一系列行动与平民没有太大瓜葛，倒也没有让普通百姓感觉多么恐慌。
    夜色当中，距离管理中心不远的一条街道上，裴氏军情处的尖刀组长胡浪推开一台私家车的门，向着路边的一处宾馆走去，但刚走了几步，就转身回到了车内，对司机开口道：“开车，驶离这个地方。”
    司机听见命令，没有任何犹豫驱车上路，直到融入车流当中，这才好奇的问道：“组长，咱们的任务不是在管理中心周围布控吗？”
    “情况不太对劲，这路边的暗哨太多了。”胡浪余光一扫，锁定几道街边行人的身影之后，对后座的青年吩咐道：“改变计划，取消定点的盯梢方式，改为流动哨，从现在开始，所有特务小组全部动起来，以流动的方式对管理中心实行监视。”
    “明白！”
    ……
    黑马公司总部。
    曲项然站在顶楼的一处办公室内，站在落地窗前看着外面的万家灯火，面色平和。
    “咣当！”
    随着房门敞开，孟凡走进了办公室内，看见曲项然的身影，站在一边没有作声。
    曲项然此人，几乎没有任何不良嗜好，唯一喜欢做的事情，就是在夜色降临的时候，站在关灯的房间里看着外面的城市发呆，而且往往一看就是几个小时。
    从这里向外望去，可以将整个城市最繁华的区域尽收眼底，高低错落的琼楼寰宇形成大都市特有的城市轮廓线，楼下的大街上，火柴盒大小的汽车川流不息。
    这个习惯多年来雷打不动，而且不允许任何人在这个过程中打扰他，从来都没有人知道他此举意欲何为，就连最亲近的孟凡也不能理解。
    今天的曲项然并没有如同老僧入定一样的站立太久，忽然间开口问道：“你在这时候回到公司，是有事情要说吧？”
    “对！”本以为要等很久的孟凡被曲项然的声音吓了一跳：“康万年妥协了，虽然他还没有跟裴牧进行交涉，不过我接到消息，步战师派出了一支特战连，已经通过化装侦查的方式潜伏在了管理中心周围，看样子，如果管理中心真的遭遇了什么事情，他们或许想插一脚。”
    “意料之中。”曲项然对于孟凡的回应表现的很淡定：“从邬卫邦敢于公开宣布邬康裕死讯的那一刻，康万年就已经被将住了！我以前真的低估了这个邬卫邦，本以为他只是个外强中干的二世祖，却没想到他这么聪明。”
    “你真的觉得他聪明吗？”孟凡见曲项然给了邬卫邦这么高的评价，提出了不同的意见：“邬卫邦此举，的确搅乱了局势，但他也把自己推上了死路，在这件事情里，他锋芒太显了，不管是裴牧还是裴恒谁能取得胜利，对于这种无法操控的人，过后都不会留他。”
    “这就是我最欣赏的他的地方。”曲项然看着窗外：“舍生取义，这话说起来容易，但真面对生死的时候，谁又能表现得那么从容呢？他邬卫邦能喊出为父报仇的口号，并且真的敢去这么做，又有能力这么做，就已经胜过许多人了。”
    “这话倒是没错，估计不管是裴牧还是裴恒，都不会想到这件事的变局，居然会出现在一个小小的邬卫邦身上。”孟凡微微点头：“想来现在最开心的应该就是裴牧了，邬卫邦舍命复仇，要不惜一切代价对付革命军，他这件事情最聪明的点，就在于将事情给公之于众了。
    这么一来，上面迫于舆论压力，也没办法阻止他，如果裴氏在这种情况下都无法阻挡革命军的话，那传出去也太丢人了，邬卫邦这一手，是在用整个裴氏的面子压制住裴恒与裴牧的私人恩怨，让双方可以通力合作，帮助他消灭革命军。”
    “革命军那些家伙，恐怕未必会这么束手就擒，明日，或许就是这要塞里面，几十年未遇之最大变局。”曲项然拿起旁边桌子上的烟盒，在黑暗当中点燃了一支烟：“该准备的，都准备好了吗？”
    孟凡点头应声：“放心，绝对不会出现任何纰漏！”
    曲项然对着玻璃上吐了一口烟雾：“成文翰那边，有什么动静吗？”
    孟凡摇头：“目前来看，一切安好，成文翰是一个没什么野心和远见的人，甚至可以用鼠目寸光来形容，咱们的人一直在盯着他。”
    曲项然沉声道：“尽快找个机会，把宁哲的消息透露给他，既然要办，就把事情全都给办利索，成文翰这个人，做糖不甜，但做醋很酸，不能让他成为阻碍。”
    孟凡闻言，沉默了数秒钟之后，终是忍不住问道：“这件事，你真的决定好了吗？”
    “当然。”曲项然没有任何迟疑的做出了回应：“我是一个心很野的人，年少时我曾做过很多梦，可最终的结局，却只是成为了一名流民工人，那时候，我的心已经死了，死在了没日没夜的劳作当中，但造化弄人，又让我走到了今天……明日乱局，是一个难逢的良机，一旦错过，再等下次风起，就不知道得拖到猴年马月去了。”
    “你……”孟凡看着豪气干云的曲项然，只好把要说的话埋在了心底。
    “别怕我输。”曲项然猜到了孟凡想问什么，转身笑道：“明天是个大日子，会帮咱们的人，一定有很多。”
    孟凡看着曲项然信心十足的样子，终是退去担忧，也跟着露出了一个笑容：“跟你一路走来，我陪你赌过很多次，你的运气始终不错，但愿这一次，你也是对的！”