    革命军藏身地。
    客厅内的收音机里，此刻正播放着邬卫邦在新闻发布会上的录音。
    房间内的众人听着新闻播报，一个个神情各异，有人义愤填膺，也有人可能是联想到了自己的下场，颇有些兔死狐悲之感。
    沉默当中，苏飞的一名护卫忍不住开口道：“司令！之前咱们被护军偷袭的时候，我哥哥也被捕了！他是为了让咱们其他人活下去，主动留下断后的！我想问问，这件事，您想怎么处理？”
    苏飞昨晚几乎一夜没睡，此刻的神情略有些憔悴，下巴上也冒出了稀疏的胡茬：“你们大家的意见呢？”
    “我的建议是……放弃。”屠势在旁边说出了自己的想法：“咱们目前的全部作战人员只剩下十九人，想要进行解救计划，基本上没有什么希望，裴氏要公开处决俘虏，摆明了就是一个圈套，咱们一旦钻进去，就很难出来了！”
    “我不同意！”旁边的一名络腮胡汉子提出了反对意见：“咱们革命军的宗旨，就是不放弃任何一个为了共同理想而奋斗的伙伴！他们是为了理想和信念被捕的！我们不能眼睁睁的看着他们死在裴氏的刽子手刀下！不能让他们在临死的一刻看不见任何希望，觉得是我们抛弃了他们！”
    “你们要清楚，我们是在跟财阀抗争！有抗争自然就有牺牲！”另一名青年开口道：“现在被俘的战友们求生无望，已经是既定的事实，我们要做的是重整旗鼓，继承他们的遗志继续跟财阀对抗，而不是在明知送死的情况下，作出无畏的牺牲！”
    “我们去做些什么，他们还有生还的希望，但我们如果放弃，他们才是真的送死！”络腮胡提高了音量：“现在咱们剩下的人，都有外骨骼装备，战斗力远非普通的士兵可以比拟，赌一把，并非没有希望！”
    “可我们如果赌输了呢？”青年看着络腮胡，针锋相对的问道：“如果我们输了，城外的数千弟兄将彻底失去指挥，到时候各部队沦为一盘散沙，你让这些散兵游勇怎么在流民区生存下去？”
    “我不否认你说的话，但你如果让我为了大多数的人利益，去放弃少数人的生命，对不起，我做不到！”络腮胡依旧坚持着自己的观点：“我只是不希望如果有一天等我被捕的时候，我也将绝望的躺在监牢里，没有任何希望，变成一只待宰的羔羊。”
    “我从未想过要放弃任何一个伙伴，但是我觉得咱们现在更应该认清现实。”
    青年听见络腮胡的话，也跟着沉默了下去：“就算咱们可以进行营救行动，但成功率又是多少呢？咱们可以凭借外骨骼提供的动力进行抵抗，但是那些被俘的同志们怎么处理？现在地下设施已经暴露了，咱们怎么前进？怎么撤退？怎么逃脱搜捕？这些你们都考虑过吗？”
    “够了，你们别再进行这种没有结果的讨论了。”屠势见双方各执己见，开口道：“你们刚刚的对话，应该也代表了现场大部分人的想法，既然现在有两套不同的方案，那咱们就举手表决好了。”
    “不用了。”苏飞忽然打断了屠势的话：“鲁岳说得对，咱们不能因为这一次的失利，就彻底对于革命事业失去了信心！况且现在裴氏已经公开宣称，他们彻底消灭了革命军，如果咱们不做些什么的话，将会陷入彻底被动的局面，所以明天的法场，咱们必须得劫！”
    持反对意见的青年做了个深呼吸：“司令，这摆明了就是一个圈套，咱们真的要钻吗？”
    “裴氏以为这件事可以吃定咱们，那就试试看。”苏飞果断点头：“在他们看来，只要咱们钻进这个圈套，就绝无生还可能，但咱们如果可以破了他们这一局，就将打碎财阀不可战胜的神话！对于革命军未来的发展，将留下浓墨重彩的一笔！不过你之前的担忧也并非没有道理，人咱们必须救，但绝对不可鲁莽。”
    络腮胡眼神一亮：“司令，你是不是有什么想法了？”
    “没错。”苏飞点点头，身体前倾，低声道：“关于明天的事情，我是这么想的，裴氏的人之所以逼着咱们跟他们决一死战，就是为了避免咱们制造更多的混乱，既然这样，那咱们就让他们彻底乱起来……”
    ……
    管理中心。
    邬卫邦和裴牧见过一面之后，就返回了宪兵处所在的办公楼，接下来一整天的时间里，宪兵处的人员都开始进行密集的调动，而宁哲在返回之后，依旧只能被关在房间里。
    晚上六点，外面的天色已经昏暗下去，宁哲一行人刚吃过晚饭，邬卫邦的副官就推门走进了房间内，看向众人说道：“所有人带上武器，跟我走！”
    胡逸涵看了一下墙上的石英钟，起身问道：“这么晚了，去哪啊？”
    “地下室。”副官并未隐瞒众人他们要做的事情：“明日就是公开处决乱党分子的日期了，为了防止乱党余孽闹出什么乱子，邬处长决定今夜亲自在地牢看守犯人，你们要作为陪同。”
    五分钟后，宁哲在副官的带领下走进了这栋楼的地下室，刚一进门，就闻到了一股浓厚的血腥味道，等看清房间内的景象之后，微微蹙了一下眉头。
    原本作为仓储间的地下室内灯火通明，贴墙摆放了一长排的铁笼子，每个铁笼子里面都立着一个十字木桩，上面相应的固定着一名革命军士兵。
    这些士兵的双手，并不是被捆绑在上面的，而是被铁钉顶在了木桩上面，一个个看起来异常狼狈。
    为首的一个笼子里，农泰初看见宁哲进门，眼皮微微抬起，眸子已经浑浊一片，不见任何光彩，仅仅通过这个绝望的目光，就能让人感受到他受了多少折磨。
    “来了，坐！”不远处的桌边，正在喝酒的邬卫邦看见宁哲到了，笑呵呵的招了下手：“陪我喝点。”
    “你这种手段，未免有些残忍了吧？”宁哲看着铁笼子里不成人形的一群革命军战士，坐在了邬卫邦对面：“就不怕他们这副样子暴露在众人面前，会遭来非议吗？”
    “乱臣贼子，人人得而诛之，有何非议。”邬卫邦不以为然，笑呵呵的说道：“听说旧世界有个宗教的神就是被钉在架子上的，既然他们觉得自己是可以解救流民的人，那就让他们尝尝成神的滋味好了。”