    邬卫邦召开的新闻发布会，在要塞内引起了轩然大波，所有人都没有想到，一伙以流民为主体的乱党居然在要塞内兴风作浪了这么久，更没想到等他们接到这个消息的时候，军方的人居然会宣布乱党已经被剿灭了。
    对于这个结果，大多数民众还是信服的，不仅因为他们对于财阀骨子里的信任，同时也是因为他们觉得如果乱党没有被全歼，官方不可能这么早揭秘。
    当天的新闻发布会以最快的速度播出，广播、报纸、电视全都开始争先报道，将消息吵得沸沸扬扬。
    吕氏公馆。
    张舵手拿一份报纸，快步走进了吕勐的房间里：“四爷，这有个消息，我觉得你有必要看一下。”
    “我已经看过了。”吕勐坐在沙发上，指了指前面正播放午间新闻的电视：“这件事挺有意思，说真的，裴氏这一步棋，我已经有些看不懂了。”
    “我也觉得奇怪。”张舵坐在了吕勐对面的位置：“最近87号屡遭暴徒袭击，这种事情官方想瞒也瞒不住，还不如直接摊牌的好，所以他们宣布革命党的存在，我是可以理解的，但他们将邬康裕的事情解密，我真就看不懂了，你说这是裴牧的意思，还是裴恒的意思呢？”
    “重点不在邬康裕身上，而在于裴氏要干什么。”吕勐轻轻摆手：“官方发布消息，称革命党被全歼了，这事你怎么看？”
    “假消息，根据咱们获取的情报，宪兵处在剿灭乱党的过程当中的确取得了优势，而且战果也出人预料，但革命军的人还是逃走了一部分，尤其是革命军首领苏长卿，至今仍旧下落不明。”
    张舵回答完这个问题，补充道：“这也正是我所不解的地方，虽然官方这种说法可以暂时安抚民众，但他们不可能想不到，流落在外的苏长卿就是一颗定时炸弹，一旦他再做出什么行为，必然将引发强烈反弹，使得官方失去公信力，造成更大的恐慌。”
    吕勐对于张舵的回答很满意：“继续讲。”
    “如果事情真的这么发展，对于裴牧是相当不利的，到时候他这个要塞的管理者，一定将会引起民愤，既然邬卫邦已经跟他捆绑了，他们应该不会做出这么傻的事情来才对。”
    张舵点燃了一支烟：“从裴牧的角度上而言，这件事情说不通，但是从裴恒的角度上而言，这也十分不利，他跟裴牧的争斗，只是家族内斗，但裴氏内部可不仅仅只有他们两个人，如果要塞真的乱起来，而且裴牧还无法调配军警力量进行镇压的话，一定会给裴氏元老会的人留下一种为了私人恩怨，利用财阀利益作为赌注的印象，这对于他接下来的升迁是相当不利的。”
    “嗯。”吕勐再次点头，示意张舵继续。
    张舵摇头：“我没什么说的了，因为不管从哪个角度上考虑，我都无法看透这件事有什么好处。”
    吕勐浅笑道：“你有没有想过，这是一种逼宫？”
    张舵略一思忖：“逼宫？”
    吕勐没有过多解释，思维敏捷的开口道：“多年来，裴氏的财政大权全都掌握在裴恒和裴牧他们这一家人的人手里，如果忽然换人的话，裴氏肯定会出现动荡，而这对于咱们来说，是一个值得利用的机会！”
    ……
    管理中心，裴牧办公室。
    “逼宫？”裴牧看着面前的邬卫邦：“你究竟什么意思？”
    “现在我已经对外宣布，城内的乱党被尽数剿灭了，但你我都清楚，乱党还在！康万年和他上面的人也清楚这件事。”
    邬卫邦翘着二郎腿，看着一脸怒气的裴牧：“大家所有人都知道这伙乱党的破坏力，我宣布公开处决他们的同党，是在激怒他们！在这种情况下，乱党做出什么事情都不会让人奇怪，但是这个代价，恐怕不是一般人可以承受得起的。”
    “而我就是首当其冲的受害者！”裴牧拳头紧握：“你这是在把我推向火坑，一旦87号出现更大的骚乱，我的地位将彻底不保，在87号，我是唯一愿意保护你的人，如果我出了问题，你也跑不掉！所以，你知道自己做了多么愚蠢的事情吗？”
    “或许我很愚蠢，但是我的裴市长，请你相信我，在眼下这个阶段，一定有人比你自己更不希望你出事。”邬卫邦笑了笑：“那个人就是裴恒！”
    裴牧甚至怀疑自己出现了幻听：“你说什么？”
    “相信我，你只要宣称明天会亲自监督行刑，那么康万年一定会派兵保护你！”邬卫邦信心满满的看着裴牧：“你之前跟裴恒掰手腕，只把眼光放在了内部，妄图用内部的权力制衡来对付他，可你却忽略了外力！
    你始终觉得87号越稳，你才会越安全，这种想法是错误的，因为只有87号越乱，你才会越安全！
    想想看，如今城内乱党作祟，你在没有军警支持的情况，仍旧在对抗乱党，如果你死在一线，上面的人会怎么想？
    革命军本身就是站在财阀对立面上的，如果裴恒遏制你的势力，利用革命军的手除掉你，他就站在了财阀利益的对立面上，这种人，怎么可能掌管财阀的财权？
    你之前不敢这么做，是因为没有破釜沉舟的勇气，既然你不敢做这个决定，那我就帮你一把。”
    裴牧听完邬卫邦的一番话，忽然有了一种开窍的感觉：“你的意思是，要逼着裴恒保护我，即便他十分不愿意。”
    邬卫邦点了点头：“之前你始终藏着掖着，生怕要塞乱起来会影响你的仕途，但这也能让裴恒更加肆无忌惮的对付你，而我现在已经把这张遮羞布彻底扯掉了，那么裴氏就不得不出手！裴牧保护的不是你，是财阀的面子！只要咱们能逼着他出兵维稳，就可以彻底将余下的乱党一网打尽！到时候，你我才能真正的安稳！”
    “你真的觉得，这种方式可以为咱们换来安稳吗？”裴牧听完邬卫邦的话，眯眼看向了他：“你应该知道，你今天说的那番话意味着什么。”
    “话是我说的，我当然敢负责，我如果怕承担后果，那么就根本不会参与到这件事情里面。”邬卫邦满脸的无所谓：“咱们追求的东西不一样，我只想复仇而已。”