    宁哲虽然一直在保持一种比较放松的状态跟邬卫邦聊天，但看似随意的每一个回答，都是经过深思熟虑的，此刻见邬卫邦将事情扯到了革命军的事情上，抬头看向了他：“我说过，我跟革命军没有任何关系。”
    “我知道，所以我才会在餐桌上跟你聊这件事。”邬卫邦不置可否，轻轻耸肩道：“我只是很好奇，像你这样一个融不进要塞，也回不到流民区的人，会用什么样的心态和目光来看待这种事情。”
    宁哲捕捉到邬卫邦眼中满满地求知欲，继续吃起了东西：“譬如呢？”
    “譬如，你觉得革命军做的事情是正确的吗？”邬卫邦眼中充满好奇的看向了宁哲：“我一直在试着揣摩你的心理，想要站在你的角度上思考问题，但奇怪的是，我很难把自己带入到你的角度上去。”
    宁哲瞥了邬卫邦一眼：“你不是我，当然无法带入我，每个人的思维角度都是不同的。”
    “不！你不懂！把自己代入到别人的角度上去思考问题，是一种很美妙的感觉，能让我知道在他们看来，什么是对的，什么是错的，什么是有利的！他们会怎么看待我，而且他们最需要什么！”
    邬卫邦连连摇头：“之前我很难看透你，直到我听说了你是个流民出身以后，才算找到了症结所在，我之所以看不透你，是因为你的经历过于离奇，你享受着要塞人的资源，但是却拥有着在流民区形成的意识，所以我真的很好奇，你究竟是拿自己当一个要塞人，还是当一个流民？”
    “我只是拿自己当一个人而已。”宁哲对于邬卫邦的这个问题回答的很干脆：“对于我来说，究竟是一个要塞人还是流民并不重要，重要的是活下去，我没有你那么多复杂的想法，也从未想过去守护谁的利益，我只想保护好自己，让我能够在这个乱世活下去，仅此而已。”
    “人都是有主观意识的，你可以不选择站在某一边，但你的思想总是会有倾向的吧？所以对于要塞人和流民，你更同情谁？”邬卫邦顿了一下：“这么问或许不恰当，你真的认为，流民革命军这种准备掠夺要塞辛苦积攒的资源，没有下限的做法，是正义的行为吗？”
    “我的意见重要吗？”宁哲对于这个得罪人的话题避而不谈：“或者说，你觉得财阀会因为某一方人群产生的不同想法，去改变社会的现状吗？如果真是这样的话，那么这要塞或许真的不该存在。”
    邬卫邦听见宁哲的回应，继续低头吃起了东西，他能够感觉出来，宁哲并不信任他，更不是特别愿意跟他讨论这个话题，便更加直白的问道：“那么你觉得，革命军可能取得胜利吗？”
    宁哲依旧没有给出正面回答；“他们是为了生存和信仰而战！没有退路！”
    “这不是我想要的回答，因为他们有自己的信仰，要塞人也有自己的追求。”邬卫邦摇了摇头：“你真觉得信仰可以战胜坚船利炮，钢铁洪流吗？”
    宁哲认真思考了一下，最终说出了自己心里的答案：“不。”
    “没错，他们一定会失败的，我也一定会把苏长卿那个叛将的头颅，挂在要塞的城门上，让所有人都知道试图推翻阶级的代价！”邬卫邦露出了一个开心的笑容，将刀叉放在了一边：“这是一顿很愉快的晚餐，至少在我父亲离开之后，我还没跟人说过这么多话。”
    宁哲此时也放下了筷子：“孟凡对我说，你亲自要求让我带人来保护你的安全，我想知道，你都需要我做些什么？”
    “重要吗？”邬卫邦微微耸肩，见宁哲在盯着他看，咧嘴笑了笑：“如果你真的想知道为什么，我只是想让你不去阻止我，然后亲眼看着革命军是如何灭亡的，这个答案你满意吗？”
    “我无所谓。”宁哲抽出一张纸巾擦了擦嘴：“如果留在你身边就能证明我的清白，并且让我置身事外的话，我乐意之至。”
    邬卫邦看了一下腕表：“我还有个会，你可以离开了！”
    宁哲看着忽然变脸的邬卫邦，感觉这个人已经让自己越来越看不懂了。
    简单吃过晚餐以后，邬卫邦的副官将宁哲带到了隔壁的一个房间，对他开口道：“从现在开始，你和你的人需要留在这个房间里随时待命，在没有得到命令的情况下，绝对不可以离开这个房间，否则的话，将被外面的宪兵按照刺客处理，我说的够清楚了吗？”
    “我接到的任务，是保护邬卫邦，而且不受宪兵命令。”宁哲纠正了副官一下：“而你现在的行为，你在软禁我。”
    “宪兵处是军情机构，你们存在的目的，是在这里遭遇袭击的时候，作为战斗人员参加战斗，在没有威胁的时候，你们就是威胁。”副官滴水不漏的做出回应，补充道：“你要知道，你们的任务，是保护邬处长的安全，可不是保护我们宪兵处的安全。”
    面对副官如此直白的回应，宁哲没有继续争论，直接推门走进了房间当中，此刻胡逸涵和黎胖子等人全都在房间内看电视，桌子上还摆着吃剩的夜宵，面前的景象让宁哲略微安心，邬卫邦虽然已经快变成一个精神病了，但做事倒是还留有余地，没用克扣的方式来给宁哲穿小鞋。
    黎胖子见宁哲进门，起身问道：“哥，宪兵处的人没为难你吧？”
    “没有。”宁哲微微摇头，向着正在看新闻的几人问道：“怎么样，有什么特殊消息吗？”
    “没有。”胡逸涵摇了摇头：“歌照唱舞照跳，新闻根本没提起裴庆追悼会出现骚乱的事情，看来官方是在刻意压制着相关的消息，不想让民间出现骚动”
    宁哲坐在了一边：“也许不仅如此，他们也是在防范革命军的人因此而获得什么消息。”
    ……
    隔壁房间。
    邬卫邦扫视着手下送来的一份报告，向金枝问道：“媒体方面，对于今天的事情没有进行任何报道吗？”
    金枝点头：“据说原本是准备报道的，但是因为孙经武营使用了生化武器的缘故，不管是裴牧还是康万年，都考虑到了这件事的负面影响，所以严禁媒体报道此事。”
    “这群政客，还真是喜欢既当又立。”邬卫邦将手里的简报扔在了桌上：“联系媒体的人，我要召开一场发布会，宣布一件大事。”