    上午十点。
    随着街道上有越来越多的警车出现，各路口开始戒严。
    大量的采访车和私家车开始向管理中心的道路上行进，周围的几条街道上，还有学生和市民组织的游行助威队伍，高举着白底红字的横幅，喊着严惩乱党的响亮口号。
    以往要塞内对犯人执行枪决，都会送到西城区的远郊刑场，今日还是第一次进行公开处决，许多市民们听到这个消息，也都赶来围观。
    虽然此刻距离行刑时间还有一个小时，但广场外面的街道上已经人山人海。
    此刻，金枝也赶到了邬卫邦所在的地下室，开口道：“长官，刑场已经安排好了，媒体和观看行刑的民众已经开始在广场外聚集。”
    邬卫邦看了一眼腕表：“派一个排出去，拉起警戒线，维护秩序。”
    “是！”金枝微微挺胸：“还有其他吩咐吗？”
    邬卫邦将杯中酒一饮而尽：“外面除了咱们自己的队伍，康万年派来了多少人？”
    金枝语速很快的回应道：“初步估算，人数至少有两个连，都穿着便衣！明面上出现的只有治安署的队伍，来了一个中队，大约一百人，正在各处执行任务，至于军警还有没有安排后手，或者在更远的地方留出预备队，我们不得而知。”
    “好，我知道了。”邬卫邦轻描淡写的点头：“一切按照原计划执行，十点五十开始行动。”
    “是！”
    金枝答应一声，转身离去。
    整个过程当中，金枝都没有看过宁哲一眼，似乎正如她在上次见面时说过的那样，两个人立场不同，不相与谋，又或者，对于金枝这种只活自己的人而言，朋友只是拖累。
    对于即将开始的公审大会，邬卫邦完全不见任何紧张，见宁哲短暂失神，看了看金枝离去的方向，笑问道：“我听说，你们是一起从流民区来的？”
    “对，我们很久之前就认识。”宁哲点了点头：“我很好奇，她是怎么对你形容我的。”
    “哈哈，你好像还是第一次对我提出一个没有功利性的问题。”邬卫邦递给了宁哲一支烟：“她对我说，跟你不熟。”
    宁哲点燃煤油火机，向邬卫邦伸了过去：“你信吗？”
    “这不重要。”邬卫邦摇了摇头：“重要的是，她对我有用。”
    宁哲开口提醒道：“如果我没记错的话，你之前曾对我说过，你不屑于与流民为伍，还记得吗？”
    “当然记得。”邬卫邦点了点头：“我当时说很可惜，是因为我不能跟你成为朋友，因为我的身份不允许我跟流民混迹在一起，我欣赏你，是因为你这个人很聪明，也很有个性，但金枝她对于我而言，只是一条狗……你能明白我的意思吧？这不是贬义！”
    “当然。”宁哲点了点头：“对于流民而言，能够成为要塞里大人物身边的一条狗，是许多人梦寐以求的事情，在流民区，这的确不算是贬义。”
    “金枝能力很强，可以对我百分百的服从，从来不会表现出异心，但我不相信她。”
    邬卫邦摇了摇头：“她出身流民区，但是却可以肆无忌惮的对流民痛下杀手，她的父母死于要塞人之手，而她又可以放下一切仇恨，去为要塞人服务，努力的想融入这个圈子，我始终认为，一个能够压制住仇恨的人很可怕，至少我做不到这一点。”
    宁哲看着思路清晰的邬卫邦，问道：“你有没有想过，也许她不是压制住了仇恨，而是不敢复仇？”
    “不可能！金枝不是那种人，一个心中没有仇恨的人，是不会活的这么小心翼翼的！她虽然表面上表现出了绝对的服从，但我知道，她心里从来没有忘记过那一切！庆幸的是她很感激我，并不想要我的命！”
    邬卫邦跟宁哲对视了一眼：“她这种人，连自己都能背叛，我又能奢求她有多么忠诚呢？金枝一直以为自己很聪明，可她其实不知道，流民，终究只能是流民而已。”
    宁哲听见邬卫邦的这句话，陷入了沉思，虽然邬卫邦这个人绝对算不上一个好人，但他最起码足够坦率，至少他从未隐藏过自己对于流民的偏见。
    这时候，副官从后方走来：“处长，时间到了。”
    “好！”邬卫邦一笑，起身后十指交叉，活动了一下手脚和脖颈，等侍卫将披风搭在他肩头之后，迈步向门外走去：“今天，将会是很有意思的一天！”
    随着邬卫邦迈步，坐在墙角休息的宪兵们纷纷起身，开始整齐的列队，跟在邬卫邦身后走向出口，那些守在牢笼边上的宪兵，也打开笼子，准备押解革命军战士。
    看见这一幕，宁哲忽然有些紧张了起来。
    他跟苏飞是在流民区相识的朋友，两个人之间有一种很特殊的情感，而今日，或许就是苏飞走向终结的日子。
    宁哲难以想象，面对裴氏军警的重重包围，苏飞该如何应对，而他又能做些什么。
    随着宪兵们开始行动，宁哲等人也开始穿戴防弹衣和匪帽，跟在了队伍当中。
    “咣当！”
    随着楼门敞开，外面的阳光晃得宁哲微微眯起了眼睛。
    在一队宪兵的护卫之下，邬卫邦步伐稳健的穿过庭院，从侧门走到了广场上。
    此刻，在管理中心的广场外围，已经是人山人海，街道上至少聚集了数千人。
    “流民滚出要塞！”
    “严惩暴徒！铲除祸患！”
    “……！”
    随着军方有人出现，外围的游行队伍还是爆发出了山崩海啸般的呼喝，整齐的让人有些心悸。
    宁哲走在邬卫邦身后，也是第一次强烈的感觉到了这两个阶级在意识上的撕裂。
    身为邬卫邦的贴身护卫，宁哲等人也跟邬卫邦一起走上了临时搭建的演讲台，放眼望去，下面就是黑压压的一片人头。
    邬卫邦登台后，步伐稳健的走到了麦克风前方：“为了打击犯罪分子的嚣张气焰，教育公民分清罪与非罪的界限，积极同犯罪行为作斗争！经管理中心特别批准，今日将采取公审大会的审判方式，对自称‘流民革命军’的暴恐分子进行公开宣判！不发旁听证和采访证，任何要塞居民均可参加！下面，让我们有请管理中心负责人裴牧先生，上台宣读审判！”
    话音落，掌声雷动，一名中年也在侧面迈步上台，虽然此人跟裴牧有七分相似，但宁哲在近处看了一眼，顿时察觉到了异常。
    来人，根本就不是裴牧。