    制高点楼顶，狙击手看见有人从楼下的方位窜到自己面前，心下一惊，当即就准备举枪射击，而对方的动作比他更快，单手攀住楼顶边沿，猛然向他窜了上去。
    “咕咚！”
    狙击手被对方压在楼顶，感觉像是被一头狗熊按住，完全没有反抗的力道。
    “咔嚓！”
    穿戴外骨骼的革命军成员手臂发力，瞬间将狙击手的胳膊拧至脱臼，然后单手按住对方的脸颊，奋力砸向地面。
    “嘭！”
    一声闷响，狙击手后脑塌陷，气绝身亡。
    革命军成员动作麻利的解决掉狙击手之后，第一时间接管了对方的狙击步枪，指向了对面的楼顶。
    此刻在那栋楼的外墙体上，同样有一名革命军在利用外骨骼提供的力量，从一个几乎不可能的角度进行攀登，革命军成员锁定对方的位置以后，在耳麦里开口道：“二号点接管了，给个动静！”
    正在远处楼梯上攀爬的革命军闻言，单手拽着外墙体的排水管道，抽出一颗手雷，直接扔上了楼顶，原本在警戒天台位置的狙击手发现有手雷落在了自己身边，反应极快的起身就跑。
    “吭！”
    枪声响起，狙击手的胸口被掏出一个大窟窿，尸体倒地翻滚了出去。
    地面上，特务连长听见楼顶传来枪声，咬牙道：“咱们的狙击点位出事了！扫射！给我干掉广场上的犯人！”
    “嗡嗡！”
    与此同时，街道上传来了一阵引擎咆哮的声音，随后几台皮卡车迎着人群冲向了广场的位置，原本正在逃离的人群顿时散开，引发了一连串的踩踏事件，其中一台皮卡车更是径直冲向了诸多便衣藏身的一处商铺墙角。
    “哒哒哒！”
    掩体后方的特务看见冲撞而来的皮卡车，开始连续向车内扫射，等双方距离拉近至十几米左右距离的时候，车内的司机一把推开车门，凭借外骨骼的弹跳力，快速窜向了路边。
    “咣！”
    两秒钟后，皮卡车撞在了掩体前方的墙壁上。
    “轰——”
    装在后车厢的炸药被引爆，路边的商铺直接被炸塌了一半，后面的七八个便衣当场被炸死，更有无数的砖石被掀飞到天上，开始如同雨点一般的往下落。
    “吱嘎嘎！”
    随着爆炸发生，剩余的几台车全都停在了道路上。
    “哒哒哒！”
    街道尽头，也有一台车挡住了逃跑的人群，车上的革命军对天鸣枪，将人群堵在了街上。
    “咣当！”
    随着一台皮卡的车门被推开，一名戴着面巾的革命军站到车下，手里举着一个遥控器，对着护军主力所在的方位吼道：“我们手里炸药的威力，你们已经看见了！现在所有人给我停火！出来一个说话算数的，跟我聊聊，否则我一动手，半条街都得给我陪葬！”
    “这群混蛋！”掩体后侧的特务连长见状，起身就要走出去。
    “我去吧！”不远处的副连长见状，对他摇了摇头：“这里情况复杂，你得留下掌控大局！”
    连长看了一眼被堵在街道上的人群，咬牙点头：“我立刻跟上级联络，你小心！”
    “呼呼！”
    副连长调整了一下呼吸，随即从掩体后面站了起来：“我是第九师特务连副连长！有什么话，你可以跟我说！”
    “朋友，我以前跟你一样，也是替裴氏卖命的！咱们都是一些炮灰而已，我不想为难你，也不想伤人！但你看见了，我们没有退路可选！”握着遥控器的革命军握着遥控器，指向了后面的广场：“给条路走，让我把后面的兄弟们接走，我保证这几台车上的炸药不会爆炸，怎么样？”
    副连长听完对方的话，没有应声，因为此刻对方说出来的事情太大了，已经超出了他的决策范围。
    手持遥控器的革命军微微眯眼：“我也是护军出身，我恨财阀，但是不恨这城里的老百姓，别逼我把事情做绝！”
    副连长最终点了点头：“这件事情我不能做主，你得让我跟上面请示一下！”
    革命军看了一下腕表：“给你三分钟，三分钟时间一到，这条街上谁也别想活着。”
    ……
    驻军总部内，康万年接到前线的报告之后，脸色阴沉的几乎要滴出水来，看向周围几人问道：“乱党提出的要求，你们有什么想法？”
    “这件事，咱们没有选择。”参谋长微微摇头：“这群乱党出现的太怪了，在他们出现之前，外围的巡逻军警根本没发现他们的踪迹，对于他们可以携带大量炸药进入封锁区这件事，大家确实都没想到，目前现场至少有上千名民众聚集，一旦这炸药响了，事情就彻底变味了！”
    “我同意参谋长的说法！”另外一名军官也点头应声：“咱们的支援部队已经赶过去了，正在对管理中心周围的街区进行封锁，只要能让他们先把被控制的民众释放，咱们就能对他们进行剿灭！”
    “向乱党妥协，真是丢人现眼！”康万年看了一眼桌上的摆钟：“给特务连回消息，叫他们压着时间，等两分五十秒的时候，再把这个决定告诉他们。”
    ……
    广场旁边的民宅内，吕勐手持望远镜，看着被炸塌的商铺，还有站在车边握着遥控器等待的革命军，吧嗒着嘴唇开口道：“都说革命军的人是一伙疯子，今天一看，真是名不虚传啊！”
    张舵在旁边开口道：“四爷，咱们的人刚刚回报，裴氏又有了动作，至少有一个营的人，正在向管理中心这边开进！”
    “呵呵，在城内进行这么大规模的军事调动，肯定会让人心不稳，康万年这也是拼了！”吕勐咧嘴一笑，放下了望远镜：“革命军的疯子到了，怎么没看见邬卫邦那个家伙出现？”
    “邬卫邦已经带人离开了，胡浪正在盯着他。”张舵做出回应之后，补充道：“四爷，此地危险，咱们也该撤离了！”
    “不急，难得有这么一个能够搞事情的机会，必须得把握住啊！”吕勐摆了摆手：“通知别动队，给我拦在裴氏那个护军营前往管理中心的必经之路上！”