    苏飞的声音忽然响彻在管理中心的广场上，让所有人都是一愣，就连邬卫邦听见这个声音，都是面色一凛：“这是怎么回事？”
    “刷！”
    没等有人回答邬卫邦的问题，街边所有商铺外面的宣传屏幕，包括管理中心上的大屏幕齐刷刷的亮起，然后苏飞的身影也随之出现在了画面上。
    画面中，苏飞应该是处在一个房间里，面色肃穆，身姿笔挺：“诸位，请允许我向你们做个自我介绍！我叫苏飞，是流民革命军的总司令！”
    “妈的！”原本冷静的邬卫邦看见画面里的苏飞以后，全都紧握，双肩不自觉的颤抖了起来：“谁能告诉我，这他妈是什么情况？”
    副官看着画面上的那些身影，也不禁怔神：“断电！马上断电！快！”
    “长官！没用的！”一名通讯兵快速作出了回应：“他们应该是侵入了电视台的转播系统！因为这些画面并非只有一个播放源！想要终止这种情况，必须大规模断电！”
    突然出现的变故让现场出现了骚乱，因为邬卫邦之前已经宣称，革命军已经被彻底消灭了，但此刻画面里却有人自称是革命军司令，这种情况，不得不让现场的民众想入非非。
    一名反应很快的宪兵切断了大屏幕的电源，可是周围街边商铺的宣传电视，还有附近几个办公楼外面的大屏幕上，仍然在播放着苏飞的画面。
    屏幕里的苏飞看起来很平和，没有任何戾气与攻击性，语速缓慢的发表着讲话：“除了革命军司令的身份之外，我还有另外一个身份没有告诉大家，我曾是裴氏第三集团军，第九步战师，第一工兵团，上校团长苏长卿！如果这个名字你们不熟悉，那么我不妨提醒诸位一下，我们团的另外一个番号，它被叫做血湖先锋团！
    此刻，站在你们面前的这些犯人，被称为暴恐分子，称为土匪！强盗！垃圾的人！全都是第一团活下来的战士！”
    此话一出，全场哗然。
    血湖团，是87号要塞所有人心目当中的英雄，他们的事迹在整个裴氏的辖地广为流传，已经成为了忠勇的典范。
    人群里，一名原本举着石头想要砸向犯人的中年听到屏幕里的声音，动作停顿在了原地，一脸的难以置信，因为他的孩子，就是血湖团的一员烈士，死在了保卫家园的战场上。
    他难以想象，面前的这些犯人，居然会是曾经跟他儿子并肩作战的袍泽。
    远处的一栋住宅楼内，吕勐看着外面的场面，不由得抚掌大笑：“哈哈，有意思！太有意思了！谁能想到，让裴氏誓要斩尽杀绝的乱党，居然是他们自己立起来的英雄！这一下，我看他们怎么收场！张舵，录下来了吗？”
    张舵站在摄像机边笑了笑：“放心，肯定比你的那些藏货还要高清！”
    吕勐思维反应极快的开口道：“录！一定要录下来！回头报送军部！让他们在战场上播放！我看裴氏的军心怎么稳！”
    此刻的广场上，已经鸦雀无声。
    英雄！
    暴徒！
    当这两重身份全都定格在了一群人身上，一时间让所有人都无法接受，甚至难以消化。
    “我不知道在裴氏的宣传之下，我们在你们眼中是什么样子的！”苏飞面对着屏幕，嗓音沙哑：“是忠于财阀，保护民众的战士？是勇于牺牲，敢于跟敌人以命相搏的汉子？是为了让你们好好活下去，宁可自己粉身碎骨的英雄？
    实际上，我们只是一群普通人，一群穿着军装的普通人！
    面对强敌来袭，我第一团一千五百三十二人，无一人退却！
    我们为了家园！为了你们！死守阵地！
    战争！你们经历过战争吗？
    你们口中的英雄，全都是一个个跟你们别无二致的普通人，面对死亡，我们无比的害怕，但是我们没有退！阵地上每一寸土地的推进，都是我们用血肉换来的！
    可是，我们不曾死于敌人手里，却死在了财阀手里！血湖团，根本没有与敌人同归于尽！我们是被裴氏财阀下令剿灭的！
    血湖战役发生的时候，我们接到了军部的命令，要求死守血湖矿区，等待支援，当时我们……”
    办公楼内，裴牧听着外面满街的喇叭都传出苏飞控诉的声音，握着话筒喊道：“喂！喂喂！大家不要听他们胡言乱语！”
    “裴市长，没用的，我们的线路被切断了！”腾飞翼摇了摇头：“乱党当中，应该有计算机技术的高手，他们侵入了电台的转播系统，而且黑入了管理中心的电力管理系统，现在我们的通讯设备都被破坏了！”
    “屁话！”裴牧瞪着眼睛骂了一句：“这种事情，为什么不提前严加防范？”
    腾飞翼叹了口气：“技术员已经报告过了，但这些人似乎对于我们的程序很熟悉，我不知道他们是如何做到的。”
    舞台上，邬卫邦听着苏飞的声音从四处传来，脸色森冷的看向了通讯兵：“有没有办法锁定他的位置？”
    “我们不用锁定。”通讯兵摇了摇头，指着远处的大屏幕：“这家伙应该是在宝市区的信号中转站，只有那里才能提供这么大范围的信号传输，而且他的背影，好像也是在中转站基地里。”
    “……我们等来的是什么？只有裴氏的炮火集群！”苏飞的声音依旧声声入耳：“曾几何时，这些你们眼中的乱党，也成为了保护你们而战！为了保护家园而战！
    我第一团官兵，不曾辜负使命，但财阀负我！你们负我！
    革命军的存在，根本就不是财阀宣传的那样，要掠夺你们的资源，破坏你们的生活！我们只是想要一个公平！一个能让人们平等生活的权利！
    过去的一切已然发生，我们要做的，就是不让悲惨延续！城外千千万万的流民，他们一生当牛做马，建立了要塞，维护着财阀的利益！可财阀给了他们什么呢？
    只给了他们勉强能够在温饱线上挣扎的口粮，勉强让他们饿不死，可以永世为奴。
    这个时代，四海无闲田，农夫犹饿死的故事仍在上演！
    在你们看来，流民就是一群烂到骨子里的人渣！你们认为他们是这个社会的最底层阶级！但实际上，他们是这个社会的基石！
    流民也是人类社会的一部分，他们不该被踩在脚下！他们也该有生而为人，该有享受这个世界的权利！
    既然这份权利，财阀不想给，那我就带领他们伸手去要！
    我要告诉你们的是！革命军可以消灭，但抵抗的精神是无法消灭的！
    诸位，我在此恳请你们！放下手里的人血馒头！跟我们共同携手，推翻军阀暴政！还这乱世一个真正的朗朗乾坤！
    也奉劝诸位军警兄弟们，别再给毫无底线的财阀卖命！否则我们第一团的昨天，就是你们的明天！
    我们的意志永不消亡！若你们执意要战，那邬康裕之流的走狗，便是你们的前车之鉴！”
    “我去你妈的！”邬卫邦在听见这句话之后，眼中迸发出一抹凶芒：“所有人集合！准备前往宝市中转基地！”