    管理中心广场的演讲台上，宁哲在看见假裴牧的一瞬间，还以为是革命军的人化装成了他的样子，准备对邬卫邦进行刺杀，不过邬卫邦跟那人对视一眼，却是微微颔首致意。
    看见两人的动作，宁哲就明白了，裴牧也知道今天的公审过于危险，所以才派了一个替身出来。
    那名替身虽然跟裴牧很相似，但离近了还是能发现很多破绽的，不仅皮肤更紧致，而且鬓角和胡子也有粘贴的痕迹。
    替身走到舞台前方以后，拍了拍话筒：“诸位87号要塞的公民们，大家好，我是裴氏委任的87号要塞管理者裴牧！今天是正月十五元宵节，可是我却说不出什么祝福的话语出来，诸位也都知道，近来一段时间，要塞内灾祸频发，奸贼作祟……”
    宁哲站在不远处，明显能发现那个替身的口型跟声音对不上，想来应该是因为裴牧此刻正在某个房间里进行发言。
    看着台上演讲的替身，还有站在台上，身姿笔挺的邬卫邦，宁哲的目光始终在台下环扫，寻找着苏飞的身影，但拥挤的人潮内并未看见熟悉的面孔。
    宁哲并不急于向苏飞递消息，告诉他这里有问题，因为邬卫邦用的本身就是个阳谋，明眼人都能看出来，这里是一个圈套。
    真正让宁哲纠结的，是他该在这件事情当中，站在什么样的角度上。
    他并不是革命军的一员，仅仅只是苏飞的朋友而已，如果他尽忠职守，只负责保护好邬卫邦，消灭来犯的革命军成员，自然可以平安落地，躲过一劫。
    但这么一来，他却过不了自己良心上的这一关，身为朋友，他无法做到眼睁睁的看着苏飞送死。
    但同样的，如果宁哲真想帮助苏飞，一旦出现什么纰漏，他必将陷入万劫不复的境地，而且以他的能力，也未必可以做到什么。
    就在宁哲思绪百转的时候，裴牧的讲话也进入到了最后阶段：“多年来，裴氏财阀始终致力于维护要塞稳定，为公民福祉而奋斗！这些暴恐分子，就是破坏安定繁荣的罪魁祸首！他们践踏的不仅仅是裴氏的律法！更是所有民众为之奋斗！得来不易的生活！对于这种暴徒，我敢问诸位，当如何处置？！”
    “杀！”
    “杀！！”
    “杀！！！”
    台下的民众呼声狂热，要塞人对于流民骨子里的偏见与鄙视，让他们的心中充满了愤怒。
    在这些要塞人看来，流民进城搞破坏，就是在掠夺原本属于他们的资源。
    面对革命军，没有人心生同情，全场呼声高涨，杀声震天。
    邬卫邦站在台上，看着热情高涨的民众，轻轻挥动了一下手指。
    “砰！”
    副官看见邬卫邦的动作，抽出手枪对天开了一枪，高声喊道：“带人犯！”
    话音落，广场尽头的卫兵让开一条道路，无数宪兵推着手推车开始向广场移动，那些手推车上都固定着十字木桩，与之对应的，便是被俘的革命军战士。
    人群边缘，一名老妪手里拿着烂菜叶，向着最前方的革命军战士砸了过去：“你们这群强盗！滚出我们的要塞！”
    “打！打死他们！”
    “王八蛋！”
    “杀人犯！”
    “滚回你们的流民区！”
    “……！”
    “噼里啪啦！”
    有了老妪带头，围观的人群全都开始向着队伍里扔东西。
    臭鸡蛋、烂菜叶、石头、酒瓶……
    投掷东西的要塞人男女老幼皆有，有七八岁，穿着校服的孩子，有六七十岁，拄着拐杖的老人，还有西装革履的中年，也有看起来端庄大方的女性白领。
    队伍最前方，年仅十八九岁，历经拷打都没有屈服的革命军战士，此刻看着恨不能将他生吞活剥的民众，身体出现了难以抑制的颤抖。
    他没有怕，而是想到了自己曾经也是他们当中的一员。
    他想到了自己曾与上千袍泽在血湖矿区阻挡那些变了种的怪物，只为保护这些人。
    当初的他，也认为流民是这个世界上最可怕的群体，那些家伙觊觎他们的资源，是他们生存的最大威胁。
    而今天，此时，此刻，正是这些人，视他如洪水猛兽。
    他惧怕流民，可是在第一团溃败之后，流民救了他们，这些曾被他视为值得用生命守护的同胞，却让他真真切切感受到了人性的可怕之处。
    “嘭！”
    一块拳头大小的石头落在青年脸上，砸塌了他的眉弓，顿时开始血流如注，一边的宪兵对此视若无睹，更别提阻止。
    “小德子！小德子！！”排在后面一位的农泰初看见青年低下头，而且不断有血迹淌落，对着周围的人咆哮道：“你们冲我来！有什么事冲我来！！他还是个孩子！！”
    小德子听见中年的喊声，努力调整着呼吸，声音低微的开口道：“众、众擎易举……”
    “什么？你说什么？！”农泰初听见小德子的声音，以为他是要交代些什么，努力的向前探着脖子，努力的想要离他更近。
    小德子牙关紧咬，努力的挺直了胸膛，竭力嘶吼道：“众擎易举！”
    一声嘶吼，似乎可以盖过现场呐喊的声浪，原本萎靡不振，奄奄一息的革命军战士们，在听见这一声呐喊以后，如同打了鸡血一般，齐刷刷的喊道：“意志永存！！”
    小德子身后的农泰初大声咆哮道：“兄弟们！都他妈把胸膛给我挺起来！咱们不愧对任何人！就算是要掉脑袋，也要站着死！你们都给我记住！咱们不是罪人！”
    短短八个字，仿佛有着一种魔力，让这些快要被宪兵折磨崩溃的战士们努力的挺直了胸膛，仿佛他们接受的不是唾骂，而是一种洗礼。
    人群里的一个孩子学着大人的模样，把一枚臭鸡蛋丢向了农泰初：“畜生！强盗！”
    “嗡！”
    就在这时，广场上忽然出现了一阵嗡鸣，紧接着，路边店铺和现场的各种扩音喇叭，全都传出了一道声音：“我知道你们的愤怒是来源于恐惧，但你们要知道，我们并不欠你们什么！也从未掠夺过你们什么！”
    此话一出，现场的人纷纷左右环顾，宁哲也是心头一震，因为那些喇叭当中，传出的是苏飞的声音。