    在公审大会开始之前，邬卫邦就预料过革命军会对现场进行冲击，而且通过手段逼着康万年也参与了其中，不过苏飞这一手釜底抽薪，也用的十分漂亮。
    在对付革命军的这件事情上，裴牧和裴恒的立场不同，诉求自然也不一样，苏飞也正是看到了这一点，所以才决定主动现身宝市中转站，用来将邬卫邦和康万年的人分开。
    实事求是的说，苏飞还是比较忌惮邬卫邦这个人的，如果让他留在现场作为指挥官，凭他疯狗般的性格以及对于革命军的恨意，苏飞完全不敢保证他们的营救计划能否成功，更不敢去想邬卫邦在极端的情况下，会做出什么样的选择。
    在之前的几次交锋当中，邬卫邦一度给革命军造成了重创，这件事已经成为了扎在苏飞心里的一根刺，如果不是因为裴牧卷入高层斗争，导致有人想要利用革命军成为一颗棋子的话，苏飞甚至不敢想象，如果邬卫邦得到了要塞的全力支持去对付革命军，会是一个什么样的结局。
    虽然康万年的队伍在管理中心附近进行了大量的埋伏和保密工作，但最终还是没能成功拦截住全员标配外骨骼的革命军残部。
    面对革命军几车炸药的威胁，康万年不管是考虑到社会稳定、经济损失、舆论导向还是自己的乌纱帽，都必须保证那些炸药不能炸响在管理中心门前，妥协也是唯一的出路。
    随着革命军方面开出的三分钟时间临近，现场的特务连长也按照上面的指示，在掩体后方大声吼道：“外面的兄弟们！我们已经把你们的要求上报！管理中心和军方为了保证民众的安全，答应了你们的条件，允许你们将人质带离！”
    为首的革命军闻言，对着抬起左手示意了一下，然后将右手的遥控器高举：“荣华富贵是财阀的，但家庭和生命是自己的！用枪指着广场的人，都给我稳住你们的手掌，我这人胆子小，如果受到惊吓，咱们一起上路！”
    这时候，也有两名革命军成员进入广场，开始解救人质，同时又有一辆卡车开了过来，开始协助俘虏上车。
    特务连长躲在掩体后侧，远远看着广场那边的行动，对着身边的一名排长问道：“上面有没有递来什么新的消息？”
    排长语速很快的回应道：“拆弹组的人已经赶到了，正在穿越建筑向咱们这里接近，不过咱们这边的狙击手全都被干掉了，制高点都握在乱党手里，咱们这边如果妄动，恐怕会出现伤亡！”
    “妈的。”特务连长攥了一下拳头：“通知下去，全员做好突击准备，如果乱党言而无信，就给我发起密集冲锋，重点抢夺那些装载炸药的车辆，尽最大努力转移到广场方向，那里地势开阔，人员也少。”
    “连长，你觉得有戏吗？”排长吞咽了一下口水：“根据刚刚那场爆炸的当量来推算，如果这些皮卡车上的炸药全部被引爆的话，恐怕这半条街都得被炸的一片狼藉，而且咱们冲上去也未必能抢到车辆。”
    “我考虑的不是能不能做成什么，而是应该做什么！”连长侧目看向排长，拍了拍对方的胸脯：“你穿着的是裴氏的军装！是这座城市的最后一道防线，别人能跑，但是咱们不能，明白吗？”
    “可是，可是裴氏做的就一定是正确的吗？”副排长看着广场上的革命军：“他们，也曾是裴氏的兵啊。”
    “这些不是你我该考虑的事情！军人是不需要有思想的！”连长拍了拍排长的脸，伸手指向了被堵在街口的大批民众：“你要记住，养活你的不是裴氏财阀，而是这些公民！是他们的税收变成了你的俸禄和军粮！裴氏只是这些税收的管理者，而不是拥有者！你可以怀疑效忠的财阀！但是你不能对不起养你的民众！乱党有他们坚守的信念，但咱们也有自己守护的信仰！”
    革命军成员俨然对于现场的情况也做过多次的推演，不到一分钟的时间，现场的伤员就已经被全部带到了车上，同时在现场警戒的人也开始集合。
    等所有人集结完毕之后，手持遥控器的革命军向前迈了一步，大声吼道：“撤掉街道左侧的封锁，让我们的车离开！”
    特务连长闻言，当即反驳道：“不可能！我们已经按照你们的要求，让你们带走人犯了！如果你们的人全部撤走，你会更加没有顾虑，我们必须得保证现场民众的安全！”
    革命军不为所动：“在这件事情上，你们没有选择！我只说一次，放行！”
    特务连长看了一眼对方高举的右手，磨了磨牙：“通知街口放行，做好突击准备！”
    “是！”旁边的排长答应一声，继续问道：“连长，用不用再安排一批狙击手？”
    “不需要，在这个节骨眼上，别刺激他们！”特务连长摇了摇头：“他们虽然抢占了高点，不过咱们这边毕竟有人数优势，如果真到了冲锋的那一刻，大家都很难活着走出这条街，狙击手还能有什么威胁呢？”
    ……
    吕氏人员所在的民宅内，随着街口的护军散开，张舵快步走到了吕勐身边：“四爷，革命军的人已经准备离开了，而这群疯子办事，历来不喜欢循规蹈矩，这里太危险了，您必须得走。”
    “不急，再等等。”吕勐微微摇头：“既然苏飞已经挑明了他们的身份，那就得注意到影响，这里的炸药如果响了，他们就真的成为暴恐分子了，所以不被逼到万不得已，这些人不会走那一步的，而裴氏也不可能背上这样的一个骂名！我现在好奇的，是革命军的人会怎么离开。”
    张舵摇头：“他们已经被锁死了，想走很难。”
    吕勐放下望远镜，看向了挂在旁边墙上的一张地图：“咱们这里是康城区的中心，他们就算离开这条街，也仍旧在闹市区，想走应该很困难，所以咱们得帮他们一把！”
    张舵听见这句话，眼中闪过一抹意外的神色：“您的意思是？”
    “搞事情嘛，当然是越热闹越好。”吕勐嘴角挑起，露出了一口白牙：“通知第二别动队，向革命军撤离的道路上进行移动。”