    西城区跨河大桥上，随着吕氏别动队和其他不知名势力开始向桥头发起猛攻，双方顿时枪声交互，乱成了一锅粥。
    “哒哒哒！”
    革命军那边的卡车靠近桥头以后，藏身在后车厢内的一个人，将一把机枪架在了车厢顶棚上，对着前方疯狂扫射。
    桥头掩体后方，现场指挥官看见卡车冲撞而来，“火箭手！给我拦住他！”
    “明白！”
    一名士兵作出回应，抄起地上的单兵发射器，直接在掩体后侧探头。
    “吭！”
    远处一声枪响传来，火箭手被一枪爆头，在身体倒下的同时，火箭.弹也失控射向了前方的掩体，将几名同伴给掀了出去。
    “咻——”
    护军这边的火箭.弹没打出去，但远处却有一枚火.箭弹袭来，将拦在路上的一辆装甲车炸毁。
    多个火力点的压制之下，桥头的守军被压得根本抬不起头，革命军那边的军车抓住机会猛踩油门，直接撞开装甲车的残骸冲上了大桥。
    指挥官把头压在掩体下方，大声呼喝道：“妈的！不能让他们过桥！放地刺！”
    “啪！”
    后侧岗亭内的人听见吼声，掀开桌上的一处盖板，把手掌拍在了一个按钮上面。
    随即，桥面的车道上铰链转动，无数破胎钉纷纷翻起。
    “嘭！嘭！”
    卡车轮胎压到地刺以后，开始连续爆胎，轮胎被地刺搅碎以后，轮毂与地刺摩擦，溅起阵阵火星，车辆也开始失衡，最终撞在了桥边的护栏上。
    “嗡嗡！”
    卡车被逼停之后，大桥对面也有两辆装甲车开始迅速靠近。
    “哒哒哒！”
    后车厢内的革命军成员架着轻机枪连射，却根本无法洞穿装甲车的护甲，大声嘶吼道：“鲁岳，咱们走不掉了！”
    “我知道！”车厢内，负责开车的正是当初坚持要营救俘虏的络腮胡，看着远处驶来的装甲车，鲁岳低头点燃了一支烟，随后在车座下面拽出了一根引信，对着后车厢吼道：“哥们，到了黄泉路上，记得等等我，咱们俩搭个伴！”
    “我老家有个传说，人死后会乘坐列车去往黄泉，能够见到以前离世的亲人！如果真是这样，那么黄泉等待咱们的，都是那些逝去的兄弟，这并非悲剧，而是团圆！”后车厢的革命军看着脚下堆满的炸药，同样吼道：“两个人换几十人的生路，值了！”
    “嗤啦！”
    鲁岳听见同伴的话，伸手点燃了引信，随后拽紧方向盘踩下了油门：“众擎易举！”
    “意志永存！”
    “嗡！”
    伴随着两句并不算洪亮，但底气十足的声音，卡车摇摇晃晃的上路，迎着两台装甲车开了过去。
    “吭吭吭！”
    装甲车机炮轰鸣，卡车的车厢一瞬间被撕开，鲁岳死后，车辆再度失控。
    “轰——”
    三秒钟后，卡车化为一个巨大的火球炸开，火焰升腾数米，残骸被掀出桥梁，路面更是被炸开了一道深深的裂痕。
    浓烟散尽，地面上只剩点点火苗。
    ……
    “撤撤撤！速度快！”
    桥头饭店内，别动队长看见桥面上的一幕，先是一愣，随后抱着大狙就开始转身，同时对着耳麦开口道：“我这里是二队，出现了意外情况，革命军乘坐的卡车爆炸在了桥上。”
    张舵听见这个消息，也感觉十分的不可思议：“爆炸？是被裴氏给炸掉了吗？”
    “不像！我感觉应该是他们逃跑无望，点燃了车里的炸药！长官，我们接下来该怎么办？”
    “去最近的安全屋，等待下一步指令！”
    “明白！”
    ……
    另外一边，张舵跟别动队长通过电话之后，看向了身边的吕勐：“四爷，跨河大桥那边出现问题了，别动队汇报称，运送革命军过桥的车发生了爆炸，原因是他们遭遇了猛烈的阻击，难以通过。”
    吕勐闻言转身：“呵呵，你信吗？”
    张舵微微侧头：“信什么？”
    吕勐摇了摇头：“革命军的人不会这么傻的，他们在管理中心闹出了这么大的动静，甚至不惜炸了立交桥逃生，你觉得他们的最终目的，难道就是像无头苍蝇一样冲上跨江大桥，然后同归于尽吗？”
    张舵很快想通了其中的关节：“你的意思是，革命军做这一切都是个幌子，那他们的真正目的，又该是什么呢？”
    “拖延时间。”吕勐一语中的：“他们拖了这么久，就是为了分散救回来的人，让他们隐藏，包括冲击跨河大桥的人，也是明知必死而为之的死士！”
    “可这说不通啊？”张舵听完吕勐的话，搓了搓手掌：“革命军的人已经闹出了这么大的动静，接下来裴氏肯定会对他们进行大搜捕，所以他们最正确的做法，就是尽快离开行政区，去非治安区隐藏，如果留在行政区的话，风险是不是太大了？
    即便他们真想留下的话，除非可以有办法拖延护军搜捕的进度，但是恕我直言，我真的不觉得凭他们现有的人手，可以起到什么作用。”
    吕勐也坐在旁边的沙发上，点燃了一支烟：“是啊，这群家伙，究竟在打什么算盘呢？”
    ……
    西城门边检站内，此刻引擎声与呼喝声此起彼伏，边防队长也站在广播室内大声呼喝道：“队里所有人集合！除了留下值守的人之外，全部去车库集合，准备支援西桥，另外……”
    “轰——”
    与此同时，一声巨响如平地惊雷，从远处滚滚而来，听见这阵巨响，所有人全都开始四下观望。
    此刻日悬当空，万里无云，这一声炸响显得极为怪异。
    监控室内，一名边防队员目光在画面上随意一瞥，随后伸手揉了揉眼睛，发现在外城区的闸门之外，大批武装分子正在集结，并且在利用炸药进行爆破，当即按响了警报：“敌袭！敌袭！！有人进攻要塞！！”
    城墙外，大批革命军战士已经汇聚在了街道上，开始利用炸药爆破城门，随着第一批炸药响起，外城区的执法队也被惊动，开始准备出城查看，结果刚一露头，就被开枪放倒，双方随即展开鏖战。