    管理中心前方的街道上，随着护军开始给革命军让路，载着伤员和尸体的卡车开始快速沿着街道驶离。
    被堵住的人群见现场发生变化，开始出现骚乱。
    “哒哒哒！”
    一阵枪响，让神经紧绷的所有人都是精神一颤，堵在街口的皮卡车上，一名革命军对天打了几枪之后，大声吼道：“所有人听好！我们无意伤害任何人！只要你们配合，我保证你们的人身安全！”
    骚乱的人群后方，并没有人听见前面的喊话，见枪声响起，当即准备逃离。
    “吭！”
    “吭！”
    “吭！”
    狙击步枪的声音连续响起，在人群逃散的方位前方留下了数个碗口大的弹坑，重新将溃散的人群压了回去。
    特务连长见枪声响起，在掩体后侧大吼道：“你们究竟想要干什么？我们已经把路让开了！为什么还要开枪？”
    “你应该很清楚，我的命是跟这些人的命连在一起的，他们走了，我也活不成！”手握遥控器的革命军身形稳健的站在原地：“只要我们的人撤退到一个安全的地方，我将保证你们的人，还有现场的民众不会受到任何攻击！”
    ……
    此刻，载着伤员的卡车也开始向西城门移动，车上的司机拐入另外一条街区以后，掏出卫星电话拨通了一个号码。
    “喂？”电话对面传来了屠势的声音。
    司机顺着后视镜看了一眼，发现有数台警车正跟着他们行进，快速开口道：“我们这边已经得手了，正在按照计划向江田区进发，你们可以撤了！”
    屠势沉声道：“我们不能走！现在邬卫邦还没到，这家伙是计划当中最大的不确定因素，所以今天必须得除掉他！”
    “你疯了？你和司令身边只带了两个人，凭你们就想要对付邬卫邦吗？”司机微微磨牙：“这跟咱们之前的计划不符！”
    屠势并未争论这个话题，转语问道：“农泰初救出来了吗？”
    “救下了！但是之前护军那边准备进行灭口，所以被抓的兄弟们死了几个人！”司机眼中闪过一抹愤恨：“邬卫邦那个王八蛋下手太狠了，被救下来的所有人，双手几乎全部残疾了！”
    屠势沉默了一下：“司令让我转告你一句话，如果今天他阵亡了，那么革命军交由农泰初率领，他是军官出身，有统管队伍的经验和能力。”
    司机闻言，情绪忽然变得激动起来：“屠势？你什么意思？你他妈什么意思？！”
    “这么大的事情发生，总得有人负责拖住全局！司令之前跟你们说管理中心很危险，其实最危险的，是他这边。”
    屠势语气平淡的说完这句话，继续道：“咱们到目前为止，之所以能够这么顺利，是因为了解裴氏军方的底细和战术，而他们为了军方的面子，以及顾虑到影响，不会出动营级以上的队伍在要塞内进行军事活动，你们可以离开，并不是咱们有多强，而是他们还有顾虑，可是邬卫邦是没有顾虑的……你记住，我刚刚的一番话，是命令！”
    “屠势，屠势，你他妈的……”
    “嘟…嘟……”
    不等司机把话说完，屠势已经挂断了电话。
    这时候，副驾驶的成员也开口提醒道：“老周，咱们快到立交桥了！”
    刚刚跟屠势结束通话的老周心情无比复杂，但同样知道此刻的情况不容乐观，来不及悲伤，就再度拨出去了一个号码：“我们已经到了桥下区，计划可以往下走了！”
    “嗡！”
    老周语罢，一脚将油门踩到底，车辆开始加速。
    “嗡嗡！”
    后面的警车和军方人员驾驶的私家车见状，开始猛踩油门准备提速跟上。
    “咣！”
    就在这时，一台厢式货车撞断路边的栏杆，直接冲到了街道上，一侧的箱板被放下之后，车上的一名革命军对天扫了数枪，大声咆哮道：“都他妈看好！我这一车全是烈性炸药！谁再敢往前追！让你们骨头渣子都剩不下！”
    “吱嘎嘎！”
    后面的车辆看见车上那些喷涂着黑索.今炸药简写的“RDX”字母以后，集体踩下了刹车。
    ……
    管理中心外的街道上，一名藏在暗处的革命军成员接到老周的电话以后，远远吹了一个口哨。
    街口的皮卡车上，那名架着机枪的革命军听见口哨声响起，一跃跳到车下，迅速向路边窜了进去。
    皮卡车前方，始终与护军对峙的那名革命军，此刻也攥着遥控器，开始缓缓向后退去。
    一名护军排长见状，迅速对着送话器问道：“连长，那家伙要走！”
    护军连长闻言，果断开口道：“别管！让他走！维稳要紧！”
    众目睽睽之下，那名手持遥控器的革命军开始迅速向院墙方向退去。
    街道右侧，埋伏的护军特战小组看见皮卡车上的机枪手走了，开始以战术队形靠近，同时摆手示意民众撤离。
    眼见军方有人到场，情绪快要崩溃的人群霎时轰散，完全没有秩序的开始疯跑。
    现场乱起来之后，拿着遥控器的革命军助跑几步，直接跳过了三米高的墙头，自此，革命军的人全部撤离了现场。
    “嘭！哗啦！”
    与此同时，沿街各商铺的窗子被纷纷爆破，二十多名穿着防爆服的拆弹专家，迅速向几台装载炸药的皮卡车冲了过去，同时也有一台雷达车从接到左侧冲进街道，进行信号屏蔽。
    拆弹组负责人看见信号车上的人打出旗语，快步走向了一台皮卡车，同时对着其他人喊道：“大家听好，这条街区的信号已经被屏蔽了，对方的遥控器会暂时失灵，但是咱们不知道他们会不会采取卫星电话遥控爆破的方式，所以要优先检查遥控设施，同时提防诡雷和物理引爆的手段！”
    “哗啦！”
    组长话音落，一名拆弹专家掀开了皮卡车上的苫布，发现车上的箱子外面全都是电线，而且还有一根玻璃管，里面有着一枚钢珠，脑门瞬间冒汗：“组长，我这里有平衡触发装置！”
    “稳住！”组长听见这话，当即大吼了一句，然后对远处的护军摆手：“过来拉警戒线！禁止车辆靠近！减少地面颤动！”