    驻军司令部内，参谋接到前线的汇报之后，快步走到了康万年身边：“康师长，下面刚刚递来消息，管理中心的一伙乱党跑了，目前正在搜捕，但是因为那里被布置了大量的炸药，随时都有爆炸的可能，所以大部队不敢靠近！”
    康万年蹙眉转身：“另外一伙呢？那些被带走的俘虏抓住了吗？”
    参谋长摇了摇头：“也没有！他们在桥下区设置了一台装载炸药的车辆阻断了道路，拆弹专家正在赶往现场！”
    康万年听说两边全都出现了问题，面色阴沉：“一个整编营加上一个特务连，四百多人连几个乱党都拦不住，他们都是干什么吃的？！”
    “师长，这件事也不能全怪下面的人，咱们毕竟要考虑到影响，乱党没有顾虑，但咱们不能不管民众的安危！”参谋长看着康万年铁青的脸色，开口道：“如果不考虑民众伤亡的话，我有信心在十分钟内将这伙人剿灭！”
    “屁话！固然这件事涉及裴恒和裴牧的党争，但老百姓的命就不是命了？”康万年迈步走到沙盘边上，看了一眼桥下区的地形：“这群家伙途经的路段上，你们就没有设置伏兵吗？”
    一名负责围剿行动的团长迈步上前：“他们离开管理中心以后，绕了很大一段路，我们无法确定他们的目的地，很难提前设伏，不过我已经让驻扎在江田的一支队伍赶过去支援了！”
    “不行，单单进行围剿是不够的！”康万年看了一眼沙盘：“行政区的军警力量很充足，这些乱党自然也很清楚，他们在行政区久留是很危险的，所以他们最好的选择，就是去非治安区，让那支队伍立刻去桥头布控，准备堵截！”
    ……
    管理中心拆弹现场。
    平衡触发式的炸弹，对于拆弹人员来说，是最为麻烦的一种，甚至要比电子延时的定时炸弹更让人神经紧绷。
    面前的玻璃管内，一枚钢珠正在轻轻摇晃，两边就是触发炸弹的开关，如果稍微有一些震动，晶体管后方电线产生的电火花，就会引爆炸弹。
    拆弹组平时对付这种炸弹，最常用的方法就是疏散人群，然后将防爆桶扣上，可此刻皮卡车上的黑索.今炸药数量太多，一旦响了，估计旁边的建筑都得被炸塌，只能选择现场拆除。
    拆弹专家利用工具将玻璃管后侧的木板挖出一个小洞，让电线可以移动之后，对着身边的小徒弟开口道：“等一下我会尽量保持平衡，将这个晶体管取下来，然后你将后面的电线剪断，明白吗？”
    旁边的青年面色平静的点了点头：“剪哪边？”
    “哪边都可以，这种炸弹不是用晶振来计时的，只要电线断了，就无法触发了！”拆弹专家做了个深呼吸，手掌开始移动：“准备！”
    随着拆弹专家开始拆卸晶体管，里面的钢珠也是轻轻晃动，一边的小徒弟虽然经过了多次模拟训练，但还是第一次实际操作，看见这一幕，伸出了手中的老虎钳，就连自己都没察觉到手掌的颤抖。
    拆弹组的训练，平时要求成员们至少可以让硬币竖在手里一分钟，因为他们就是靠手吃饭的，任何失误都将付出生命的代价，而学徒手中轻微的晃动，也是相当致命的，在老虎钳触碰到电线的一瞬间，轻微的晃动直接让钢珠向着一个方向滚去。
    “卧倒！！”
    拆弹专家看见这一幕，直接扔掉了玻璃管，将小徒弟扑倒在了地上，虽然在这么多炸药面前，卧倒没有任何作用，但这却是他的本能反应。
    “咕咚！”
    两人倒在地上，周围的人群也齐刷刷的趴倒了一片。
    一秒！
    三秒！
    五秒！
    七秒钟后，拆弹专家发现炸弹没有响，动作麻利的爬起来，用力把一个箱子推到了车下。
    “嘭！”
    木板箱砸在地上，里面的沙子洒落了一地。
    “妈的！咱们上当了！”另外一台车边的拆弹专家也撬开了箱子，脸色阴沉：“这里面全都是沙子！”
    ……
    驻军司令部。
    一名参谋接到电话之后，快速汇报道：“康师长！特务连报告，称乱党留在现场的几台皮卡车，里面装的全都是沙子，而且皮卡车也全都被喷涂了速干材料，遮住了原本的颜色，经过确认，那些车是他们在消防署偷的！”
    “嘭！”
    康万年听见这话，当即一拍桌子：“我们上当了！之前我就在怀疑，这些乱党是怎么绕开封锁，将车开到管理中心的！现在看来，他们根本就没开车，而是潜入进了封锁区，然后偷了车辆！”
    “没错！”参谋长也快速点头：“根据咱们的情报，他们手里的武器都是在军方车队抢的，根本不可能有那么大规模的RDX！现在看来，他们应该是把所有的炸药集中在了一起，造成了第一次爆炸，给我们造成了一种先入为主的概念！”
    “奇耻大辱！我们这么多军官，居然被几车沙子给耍的团团转！”康万年胸口起伏，怒不可遏的开口道：“通知下去，给我全力缉捕这群王八蛋！”
    ……
    江田立交桥。
    因为一卡车炸药的阻挡，追击的军警此刻全都在数十米外，以车为掩体警戒，同时封锁着交通。
    现场指挥官接到司令部的一通电话以后，转身喊道：“特战组！给我顶上去！缉拿乱党！清开路障！”
    “喂！你们疯了？”一名警察听见军官喊话，蹙眉看向了他：“前面可是一卡车的黑索.今，这么多炸药万一被引爆，你知道这会出现什么后果吗？”
    “出现个屁！师部已经确认，他们手里根本就没有炸药！”指挥官猛然回首：“压上去！”
    “咻咻！”
    随着进攻命令下达，两枚被枪榴弹投掷出去的烟幕弹落在了卡车周围，随后十几名特战组成员开始迅速靠近。
    “轰隆隆！”
    与此同时，众人脚下的大地忽然发生了剧烈震颤，如同地震即将来临一般。
    指挥官身影晃动了一下，眼角抽动的看向了前方的烟幕：“妈的！这怎么回事？”