    苏飞在演讲当中对于邬康裕的公然抨击，彻底触碰到了邬卫邦的逆鳞，盛怒之下，邬卫邦已经决定不顾一切的去向苏飞进行报复。
    随着邬卫邦下令，台上的宪兵们纷纷开始集合，而副官则迈步上前，开口提醒道：“处长，请你千万冷静，咱们今天的公审才是大事，如果现在离去，恐怕不合时宜！”
    邬卫邦脸色一沉，一声怒斥：“宪兵处的事情，还轮不到你做主！马上让队伍集合！”
    对于副官的话，邬卫邦当然能够理解，今日的公审大会，本身就是邬卫邦逼着康万年那边作出了妥协，这个行为，已经让他彻底得罪了司令部那边。
    但同样的，公审大会结束以后，宪兵处作为消灭了乱党的机构，就算上面再不满，也不可能立刻拿他们开刀。
    副官要为自己的仕途考虑，但邬卫邦本就做好了破釜沉舟的打算，就算能够想通其中的事情，也满不在乎。
    此刻，金枝也走到了邬卫邦身边：“长官，我们走了，现场这边怎么办？”
    邬卫邦看向了副官：“给你留下一个排！继续执行审判！”
    “处长放心！保证完成任务！”副官听见这话，顿时眼前一亮。
    虽然苏飞已经公开挑明了革命军的身份，但不管民众怎么想，对于财阀而言，革命军的行为都是不可饶恕的，他留下处决乱党，事后至少不会被上面追责，而且对于宪兵处来说，这件事也是唯一能够抽身事外的功劳。
    邬卫邦语罢，就开始在侍卫的护送下向演讲台下走去，宁哲见状，也跟在了后面，但心中却是疑窦四起。
    刚刚邬卫邦等人的对话，他全都听见了，按照道理来讲，苏飞不该放弃这些战俘才对，但他此刻却突袭了宝市区的信号中转站，按照这个情况来分析，这很可能是苏飞用的调虎离山之计，为其他成员袭击广场做铺垫。
    对于邬卫邦来说，苏飞究竟在用什么计谋已经不重要了，在他的运作之下，原本准备置身事外的康万年已经被牵扯了进来，并且在周围布防，就算这里是苏飞的调虎离山之计，他也无所谓。
    康万年想要保障公审大会顺利进行，只是为了裴氏的脸面，实际上目前的情况对他来说，是乐于见到的。
    邬卫邦之前采取的行动，已经大幅消灭了革命军的有生力量，减少了他们在城内进行大规模破坏行动的可能性，同时又没能将他们斩草除根，这么一来，只要苏飞活着，就可以一直搞小动作，让裴恒用来给裴牧上眼药。
    在双方计划频繁出现变故的情况下，将革命军的势力维持在一个可控范围之内，对于裴恒一方来说才是最有利的局面，故此他们更希望让苏飞活着，可以在城内搞小动作。
    但邬卫邦知道自己的时间已经不多了，一旦裴牧出现问题，那么就再也没有人可以支撑他的复仇大业，自然是需要斩草除根，以泄心头之恨。
    邬卫邦走下演讲台之后，步伐匆匆的从侧门离开，消失在了众人的视线当中，四台军车也很快开了过来，两个排的六十名宪兵开始速度极快的登车，邬卫邦站在一台军车旁边，将目光看向了金枝：“宝市区中转站附近，有没有咱们的情报站？”
    “有！”金枝快速做出了回应：“电视台是财阀的喉舌单位，一直都是我们严格管控的区域，这次全队收编，但是监视各机构和特殊部门的情报站一直在维持运转！不过人数并不多，像是这种地方的情报站，应该只有两个人！”
    “立刻跟他们联络，我要确定苏长卿是不是真的在中转站！”苏长卿扔下一句话，速度很快的坐进了车厢当中。
    这时候，卡车司机也探头对着宁哲等人喊道：“你们几个愣着干什么呢？马上等车！”
    “上车！”宁哲听见司机催促，抓住后车厢的栏杆，迅速翻了上去。
    ……
    此刻在前方的广场上，副官已经接替了邬卫邦的指挥权，对着台下的士兵高喊道：“所有人听我命令！将暴恐组织成员执行绞刑，立即执行！”
    面对副官的命令，下面的宪兵都有些迷茫，副官不是邬卫邦，面对他，宪兵们没有那么强的执行力。
    尤其是此刻苏飞演讲的声音仍旧在广场上回荡，面对这些眼下的乱党，曾经的血湖团战士，他们一时也有些无措。
    “都愣着干什么！你们要违抗军令吗？”副官抽出了腰间的手枪：“我的命令，你们听不到吗？！”
    宪兵排长听见军令二字，转身看向了自己手下的战士：“准备行刑！”
    两秒钟后，第一名战士推动了绑着革命军战士的推车，随后其他人也纷纷行动起来。
    “嗡嗡！”
    场内的几台吊车见状，也开始升起支臂，挂在吊车支臂上的铁管也铛啷啷的升起，上面悬挂着准备进行绞刑的麻绳。
    “住手！！”
    人群当中，一名中年忽然喊了一句：“我儿子就是血湖团的！你们想杀人，可以！但是必须告诉我真相！我儿子究竟是不是被你们炸死的？！”
    “如果他们是裴氏的兵！你们为什么要绞死他们？”
    “告诉我们真相！”
    “……！”
    人群内传来了不同的声音，虽然这种声音很少，但此刻却能传出很远。
    “哒哒哒！”
    忽然间，一阵枪声从人群当中炸响，随后隐藏在人群当中的便衣官兵纷纷出现，阻挡在了人群前方：“所有人后退！任何冲击法场的行为，都将被视为暴徒同党！”
    “踏踏！”
    此刻，人群里又有一名穿着风衣的中年走出了人群，抖掉风衣之后，露出了自己的中校肩章，对着台上的副官喊道：“上尉！我要求你继续执行你的任务！”
    “是！”
    副官看见对方的军衔以后，朗声作出回应，紧接着对宪兵排挥了挥手：“都愣着干什么！立刻行刑！”
    “嘭！”
    没等副官把手撂下，他的脑袋当场炸开。
    “吭！”
    两秒钟后，才有枪声自远处传来。