    突如其来的一声枪响，彻底打乱了刑场上的秩序，台下的中校看见副官被一枪击毙，当即面色大骇，快步向前方的掩体跑去。
    “吭！”
    又是一声枪响，刚刚迈出两步的校官身体踉跄着倒在了血泊当中。
    “警戒！”
    潜藏在人群当中的一名指挥官看见校官被枪杀，当即一声咆哮，而现场的人群在听见枪声之后，也变得无比混乱，开始四散奔逃。
    留在现场的宪兵排长发现邬卫邦已经走了，而且副官也被人击毙，在群龙无首的状态下，迅速作出了决断：“押解犯人撤退，速度快！”
    话音落，在场的宪兵开始迅速列队准备后撤。
    “哒哒哒！”
    又是一阵枪声响起，四名系着面巾的革命军成员陡然从一侧冲了出来，开始向押解犯人的队伍进行射击，宪兵瞬间被打到了一片。
    双方陷入混战之后，被康万年派来的便衣们开始逆着人群的方向冲向广场，街道上警笛声大作，彻底乱成了一锅粥。
    ……
    与此同时，邬卫邦已经在率队前往宝市区的途中，金枝接到属下的汇报以后，对着邬卫邦快速开口道：“长官，广场那边出现了异常，乱党成员发起了袭击，于副官被枪杀！”
    邬卫邦闻言，面无表情的开口道：“让咱们的人撤退！向宝市区信号中转站集结！”
    金枝点头：“那现场的犯人呢？”
    “现在没人会帮助咱们，我能用的人只有宪兵处的兵，苏长卿这么做，就是在调虎离山，他知道没人会帮助我，咱们一走，管理中心那边就会减轻很大的压力。”邬卫邦眯起了眼睛：“不过咱们的人撤走以后，康万年的人会接手的！”
    “是！”金枝闻言，迅速拿起了卫星电话。
    ……
    与此同时，驻军司令部内，康万年看着管理中心那边的实时传输画面，对着旁边的一名军官问道：“这是怎么回事，管理中心那边，为什么还没有进行断电？”
    “康师长，这件事并非断电可以解决的！”军官语速很快的回应道：“我们刚刚接到消息，不仅管理中心一带，现在全城的广播和电视，都可以接收到乱党播放的广播和画面，他们袭击并占领了宝市区的信号中转基地，如果想要终止画面和信号，只能切断那里的电源，但是那个基地同时还承载着民用与军用通讯，一旦切断，半个城市的通讯系统都将瘫痪！”
    康万年面色阴沉：“民用通讯中断有什么好怕的！立刻下达命令，切断宝市区中转站的电源！让各部队进入一级战备，采取卫星通讯手段！”
    “这件事，恐怕我们难以达成，想要切断电源，需要管理中心下达指令！”旁边的一名作战参谋插了一句：“现在裴牧与邬卫邦捆绑在了一起，裴牧绝对不会在邬卫邦前往宝市的情况下断电，因为这么一来，贼首苏长卿很可能会逃跑。”
    “报告司令部，我这里是特务连！”
    与此同时，旁边的报话器内也传来了管理中心那边指挥官的声音：“我部在管理中心广场遭遇了乱党袭击，已经准备展开围剿！”
    “同意！”康万年按下了送话器的按键：“这些暴恐分子就是奔着解救人犯来的！先把现场那些犯人全给我毙了！”
    ……
    管理中心广场上，特务连长接到司令部下达的命令之后，攥着衣领对送话器开口道：“狙击手，听我命令！给我击毙人质！”
    “砰！”
    “砰！”
    “……”
    特务连长话音落，周围的几处制高点上纷纷响起枪声，广场上的几名革命军俘虏胸口迸开血雾。
    “哒哒哒！”
    后方掩体处，一名革命军看见这一幕，对着压上来的便衣开枪横扫：“他妈的！咱们的人呢？！”
    ……
    一百米外的楼顶上。
    “哗啦！”
    一名狙击手持枪击毙了广场上的一名犯人以后，伸手拉动枪栓，将一枚弹壳退出抛壳窗，再度准备移动枪口。
    “嘭！”
    忽然间，天台的铁门传来了一声巨响。
    狙击手转身望去，发现铁皮门此刻已经出现了一处凸起，心中的第一反应就是破门锤。
    “嘭！”
    第二声巨响接踵而至，固定铁门锁头的螺丝直接被崩飞，狙击手看见这一幕，动作极为迅速的转身，将枪口对准了天台入口。
    管理中心位于城市中心区域，周围都是高楼大厦，射击条件并不是很好，无法拉开太远的距离，所以这些狙击手只能选择近距离射击。
    在这种近距离之下，是不需要观瞄手的，这些狙击手都是独立在楼顶的，不过通往楼顶的通道，全都留下了守卫，此刻对方能够开始破门，自然说明保护狙击手的人全都已经被干掉了。
    “嘭！咣当！”
    第三声巨响接踵而至，铁门应声弹开。
    “吭！”
    狙击手在那扇门弹开的一瞬间，就对着门口扣动了扳机，此刻这栋楼有十几层高，他被堵在楼顶，根本就没有退路。
    “嘭！”
    狙击步枪的子弹顺着敞开的门打出去，在墙壁上留下了一个碗口大的弹孔，可是那扇门后，根本就没有人。
    这诡异的一幕，让狙击手心头一颤，破门锤那种东西，是需要惯性才能发挥作用的，按照常理来说，在门被破开的一瞬间，对方是绝对不可能消失在后面的。
    狙击手看着空荡荡的门口，动作麻利的抽出手枪指向了入口的位置，在目不转睛的同时，按下了送话器的按键：“一号！我这里是C点位，我遇见了问题！请求支援！”
    楼下的街道上，特务连长蹲在一处掩体后面，快速问道：“你怎么了？为什么所有的狙击步枪全停了？”
    楼上的狙击手听见这话，心里咯噔一下，这才反应过来，不仅仅是自己，他们这边的三个狙击火力点，全都没有了枪声。
    “吭！”
    未等他回答，远处的楼顶忽然传来了一声枪响，狙击手听见枪声，下意识的向那边瞥了一眼，却发现在这栋楼的边缘处，一道身影以一个完全不可能的角度，一跃出现在了自己的视线当中。