    立交桥前方烟尘滚滚，特战组在接到命令之后，就开始列队准备向前进行清扫，但是刚刚走出去没多远，地面就开始震颤。
    “轰！”
    三秒钟之后，前方忽然传来了一阵闷响，随后地面开始隆起，如同一个倒扣在地上的大碗，迅速向上鼓起，然后轰然炸裂，火光冲天而起。
    随着第一波爆炸响起，桥下开始连续出现爆炸，而且炸点全在桥墩附近。
    “吱嘎嘎！”
    随着桥墩下的地面塌陷，众人头顶的立交桥开始出现晃动。
    “撤！快撤！！”特战组长看见摇晃的立交桥，转身就向着远处跑去。
    “轰隆！”
    立交桥的桥墩深陷以后，桥面出现撕裂和扭曲，只坚持了几秒钟的时间，就出现了解体，然后向着一侧轰然倒塌，掀起了滚滚烟尘。
    ……
    此刻，负责拦截革命军的队伍已经赶到了西城区的跨河大桥，开始利用车辆等工具作为临时掩体，构建防御阵地。
    “嗡嗡！”
    几分钟后，一辆卡车从远处的道路上出现，向着桥头疾驰而去。
    与桥头一街之隔的一处三层饭店内，吕氏的一支别动队已经集结完毕，其中一人看见卡车出现，对着卫星电话内快速开口道：“我这里是二队，已经看见了革命军的队伍出现，他们即将跟裴氏的人交火。”
    电话另外一边的张舵闻言，开口问道：“他们有突围的希望吗？”
    “说实话，我觉得他们这种行为跟自杀没什么区别。”别动队长拿望远镜看着桥头那边的情况，直言道：“裴氏的防御阵地火力太猛了，他们的火力单一，而且目标太大。”
    “帮他们一把，注意尺度。”
    “明白！”别动队长应声之后，伸手挂断电话：“兄弟们，干活了！”
    “哗啦！”
    旁边的青年闻言，直接伸手拉开窗子，扛起了手里的火箭.筒。
    “咻！”
    一枚火.箭弹撕裂虚空，向着桥头的方位飞驰而去。
    “轰！”
    炮弹精准命中了桥头的一辆越野车，引发了二次爆炸，浓烟一瞬间升腾而起。
    “哒哒哒！”
    炮弹一响，周围枪声大作，无数吕氏的特务开始向桥头的裴氏护军疯狂搂火。
    饭店包房内，一名吕氏特务看见桥头那边闪动的枪火，眉头紧锁的看向了别动队长：“队长，情况不对啊！外面枪响的火力点，明显比咱们设置的要多！”
    别动队长见状，对着墙头狂扫了一梭子的子弹：“正常，今天要塞里闹了这么大的动静，想要趁机搞破坏的，肯定不止咱们一伙！给我压着他们打！”
    ……
    驻军司令部内，康万年接到立交桥垮塌，还有跨河大桥交火的消息之后，脸色已经阴沉到了极致，将水杯摔在了地上：“谁能告诉我，这究竟是怎么回事！！”
    “师长，我们的思路错了！”参谋长看着前线传输回来的画面，面色凝重：“之前我们只考虑到了乱党炸药不足，但是却忽略了他们的出身，这些人是工兵团出身，对于挖掘和爆破都有着极为丰富的经验，立交桥一带虽然没有地下通道，但是他们可以挖掘，以这些人的专业知识，他们完全可以私下挖掘一条地道，然后埋设炸药。”
    “我问的不是这些人通过什么办法炸塌了立交桥！”康万年呼吸急促：“他们今天做的事情，已经彻底失控了！出现了这么大的损失，你让我怎么跟上面交代？”
    与此同时，一名侍卫站在床边，接到一通电话以后，捂着听筒开口道：“长官，84号急电！”
    “操！”康万年低声骂了一句，然后走到窗边接过了卫星电话：“我是康万年。”
    电话对面传来了裴恒低沉的嗓音：“我听说，87号的立交桥被革命军炸塌了？”
    康万年听出裴恒的声音，没想到对方会亲自给他打电话，当即脑门冒汗的准备解释：“裴部长，您听我解释，这件事它……”
    裴恒并没有给康万年说话的机会，开口道：“抓捕裴牧。”
    康万年闻言一愣：“啊？”
    “今天乱党在87号做出了一系列的破坏行为，这件事总得有人承担责任，裴牧作为要塞的负责人，管理不当，停职等待调查处理。”裴恒语气冷漠：“鉴于87号要塞有乱党作祟，严重扰乱了社会治安以及人民安定，从现在开始，由军方全面管制！”
    “裴部长，这件事不合规矩吧？”康万年听完裴恒的一番话，顿时心头一紧：“根据元老会的规定，军政体系是分开的，我只是元老会派到87号的驻军，而裴牧才是87号的负责人，从行政级别上来说，他的职权要大于我，而军方的人，是无权干预地方事务的！”
    这件事不怪康万年心里紧张，因为他真的不能那么去做，财阀最忌讳下面的子弟妄动军权，因为军队在他们眼中看来，就是保护权力的机器，绝对不允许任何人染指，同样的，他们也要求军方的人绝对服从。
    军队和要塞，是当权者手里的两把尖刀，为他们提供着资源和武力的双重保障，同时也是两个完全独立的系统，正因如此，裴恒才能明目张胆的阻断了裴牧跟军方的联系，但此刻他让康万年去对付裴牧，同样是在破坏规矩。
    驻军抓捕要塞管理者，别说是在裴阀，就算在整个北荒，都没有出现过。
    一旦康万年这么做了，可就开了一个军方参政的先例，这触动的是一群人的利益，更加是元老会不会允许的，为了镇压武装夺权的苗头，做出这种事情的人，定然会遭受严酷惩罚，以儆效尤。
    所以康万年已经很清晰的意识到，裴恒此刻的行为，就是想把他推出去当棋子了。
    “今天87号出了那么大的乱子，造成了重大损失和伤亡，这种事总需要有人站出来承担，我现在给你两个选择，要么按照我说的去做，要么就自己站出来，承担这个责任，选择权在你手里。”
    “嘟…嘟……”
    裴恒扔下一句话，直接挂断了电话。
    ……
    与此同时，宁哲所在的车队已经赶到了宝市区的一座山脚，副驾驶的军官将车探出窗外，对着后面喊道：“咱们快到信号中转站了，所有人子弹上膛，准备作战！”