    宁哲等人前往的信号中转站之所以设立在宝市区，是因为这里有行政区内海拔最高的一座山，而信号中转站就设立在山顶的位置。
    一行人下车之后，邬卫邦和他的一个班侍卫，包括金枝在内，全都开始在车里更换装备，作为第九师最精锐的部门，邬康裕在世的时候，曾经给邬卫邦批了大量的先进装备，仅全覆式的外骨骼，宪兵处就有十几副。
    随着邬卫邦等人更换好外骨骼，众人便开始迅速登山。
    此刻，两个宪兵排的人已经分成了六个班组，开始向山顶匆匆行进，而宁哲等人作为邬卫邦的保镖，也全都护卫在他的身边。
    邬卫邦走在山路上，向着金枝问道：“情报组那边，有什么动静吗？”
    金枝面色凝重的开口道：“十五分钟前，咱们在登山的时候，情报组的两个人说他们已经潜入了中转站，但是此刻已经全都失联了，我怀疑他们应该是出事了。”
    “他们失踪是好事，人没了，就说明中转站仍旧有危险！”邬卫邦听完金枝的话，也加快了脚步：“急行军！尽快赶到山顶！”
    “是！”
    邬卫邦的一名侍卫闻言，开始跑步通知各班组加速行进，而邬卫邦更是急不可待的率领自己的侍卫们加速行进，很快将其他人给甩在了后面。
    宁哲看着邬卫邦等人远去的背影，此刻心中也是无比的忐忑，根据邬卫邦的说法，宁哲此刻就在山顶的基站里，一旦双方遭遇，必然是不死不休的局面。
    他现在也不知道苏飞那边有多少人，万一苏飞真的被堵在山顶，事情就彻底麻烦了，因为他们那种简陋的外骨骼，根本就没办法跟裴氏的东西相比。
    想到这里，宁哲也加快脚步，跟在普通士兵的队伍里，开始加速奔跑。
    基站所在的山虽然是行政区的最高山，但也只是相对而言，海拔只有七八十米的高度，一行人很快就攀登到了顶端。
    山顶的基站受限于狭窄的面积，只有一个不大的院子，中间是一座高高的信号塔，宁哲赶到的时候，院子的门是敞开的，保安室的墙壁上有着不少的弹洞，里面还有倒地的尸体。
    进入院子之后，里面是一排平房，此刻金枝正带着两名侍卫在门外警戒，宁哲见状，快步迎了上去。
    “站住！”金枝看见宁哲靠近，向前一步拦住了他：“邬处长正在里面执行搜索任务，你们不能入内！”
    宁哲隔着头盔的面罩跟金枝对视了一眼：“你别忘了，我的任务就是保护邬卫邦！”
    金枝纹丝不动：“这房间内有地下设施，是军方绝密，你的身份不足以进入！”
    宁哲闻言，抿着嘴唇没有作声，之前苏飞出现在公众视野里面的时候，就是身在室内的，看外面保安室的情况，这里肯定是被他们攻占了，只是宁哲也不确定这里有没有离开。
    大约五秒钟后，金枝突兀的说了一句“收到”，然后对着院子里的宪兵们吼道：“地下设施的逃生通道被打开了，乱党的人应该是去了后山，所有人进入后山，展开搜捕！”
    “是！”
    几个班组的负责人齐齐应声，然后开始顺着院子的后门向后山方向奔跑，金枝看了宁哲和胡逸涵等人一眼：“你们跟我走！”
    话音落，金枝和另外两名装甲兵，也开始跑向院子外面。
    胡逸涵看着快速移动起来的宪兵们，侧目看向了宁哲：“哥们，这事我怎么感觉心里这么没底呢？咱们这不是卷入军事行动当中了吗？”
    “是啊哲哥，军队抓人，跟咱们有啥关系啊！”林豹此刻也是脑门冒汗：“要不然咱们现在趁乱跑吧，这么多人，也没人注意到咱们！”
    “这事我有必须跟着的理由！”宁哲看了一眼几人：“你们先撤，我得跟上去看看！”
    “不行！要去一起去！”上官啸虎当即拒绝：“我能看出来，那个姓邬的军官本来就看你不顺眼，万一我们不跟着，他对你下黑手咋办？”
    胡逸涵也没有任何退意：“没错，这种情况下，你身边跟人未必有用！但不跟人绝对很危险！”
    “既然这样，咱们就分开行动！”宁哲思考了一下，快速开口道：“我来过这边，这座山的后面，就是氧气公司在87号的总部……黎胖子、大龙、阿豹你们三个不用参与搜捕，尽快下山，我不管你们用什么办法，必须给我搞到一台车，停在氧气公司后门的位置，明白吗？”
    “哥，我跟你留下吧！”黎胖子闻言，主动往前迈了一步，隐晦的开口道：“山里蛇虫鼠蚁不少，我留下有用！”
    “不！你跟他们走！下山的时候，记得把头套摘掉！”宁哲直接回绝了黎胖子，此刻他也不知道苏飞等人究竟有没有跑到山下，不过苏飞是认识黎胖子的，他们摘掉头套跑路，一旦真的被苏飞发现，也不会对他们打黑枪。
    “那你们小心！”
    黎胖子闻言，没有任何拖泥带水的点了点头，然后带着曹兴龙和林豹开始从另外一个门撤离，宁哲跟胡逸涵两人，也顺着后山跑去。
    基站所在的山是行政区最高的山，之所以没有被推平，就是因为要在上面建信号塔，为了美观，山上还栽植了许多的树木，虽然如今是冬天，这些树的叶子都落没了，但光秃秃的树杈仍旧十分遮挡视线。
    宁哲和胡逸涵追了十多秒钟，就已经远远看见了前方宪兵的身影，胡逸涵此刻也已经抽出了手枪，对着宁哲问道：“阿哲，咱们一起经历了这么多的事情，你信我吗？”
    宁哲知道胡逸涵想说的是什么，不等对方把话挑明，就直接做出了回应：“我不是革命军成员，但革命军的首领苏飞是我的好朋友，我得救他！”
    胡逸涵虽然对此有自己的猜测，但是真等宁哲说出来，已然有些震惊：“今天这种情况，全城都因为革命军动起来了，你觉得咱们有希望吗？”
    “我没想过一定可以把事情做成，尽力就好，苏飞在流民区救过我的命，我得……”
    “砰！”
    “哒哒哒！”
    宁哲没等把话说完，一阵激烈的枪声，忽然在前方的树林中炸响。