    宁哲干掉三班长，原本是准备给苏飞争取一个脱逃的机会，却没想到邬卫邦可以这么快就赶到了现场，而且正是奔着自己所在的方向来的。
    按照他们的速度，再有十多秒钟，就可以赶到宁哲的位置，而且他们来的方向，还是苏飞的视觉死角。
    宁哲看见邬卫邦等人出现以后，犹豫了短短一瞬，直接举起手枪，开始奔着苏飞那边连续扣动扳机，同时对着邬卫邦等人喊道：“人在那边！他们要跑！”
    前方正在后撤的苏飞听见忽然响起的枪声和喊声，下意识的望去，正看见了宁哲。
    虽然苏飞看不见邬卫邦等人，但是看见宁哲的动作，就明白对方是在给自己报信，于是带着屠势和另外一名革命军，开始加速撤离。
    邬卫邦此刻被街道上的车辆阻挡了视线，同样无法确定苏飞的位置，加之宁哲脚下的尸体也被车挡着，所以看见宁哲对远处开枪，直接调整了一下方位，越过路边的排水渠跳了过去。
    在邬卫邦的带领下，十多名穿着全覆式外骨骼的宪兵纷纷跃起三米多高，在满是车辆的街道上如履平地一般向着苏飞那边追了过去。
    宁哲见邬卫邦换了方向，将三班长的尸体推到一台车下面，也随即跟了上去。
    街道对面，就是氧气公司在87号要塞的办公楼，是一个很大的院子，里面满是各种建筑，还有假山流水。
    邬卫邦穿过街道的时候，苏飞一行人已经消失了，一名宪兵目光一扫，发现氧气公司的护栏顶部有弯曲掉漆的痕迹，伸手一指：“长官！他们应该是进入了院子！”
    “这些乱党也配备了简易的外骨骼！大家都小心一点！散开搜索！”邬卫邦扔出一句话，直接越过护栏，翻进了院内，宁哲见状，也跟了进去。
    此时，氧气公司的安保们也全都赶到了院内，没等有人开口，一名宪兵就直接对天鸣枪：“军务在身！谁敢阻拦！军法处置！全给我退！”
    话音落，从后面赶来的普通士兵也全都涌入了院子里，持枪控制了那些安保，装甲兵则快速向周围展开了搜索。
    此时邬卫邦的心思全都放在抓捕苏飞身上，无暇顾及宁哲和胡逸涵，而宁哲不受其他人的管制，也就得以在氧气公司院内自由活动。
    当初宁哲认识氧气公司的古松，就是因为利用他们抓捕了鲍文光手下的魔种师佐，所以曾经来过这里一次，对于氧气公司内部的结构还是有一些了解的，趁着邬卫邦等人搜捕的时候，带着胡逸涵直接向着办公楼侧面的一处小树林方向跑去。
    胡逸涵发现宁哲的目睹性很强，侧目问道：“阿哲，咱们要去哪？”
    宁哲快速回应道：“我以前来过这里一次，当时氧气公司派专人跟着我，前方那片树林后面，有一条通往后院的巷子，不走近很难发现，我当时觉得那里挺正常的，但是我当时接到了一个电话，不经意间向那边贴靠了一下，随行的安保立刻就变得紧张起来，催促我离开，这事给我的印象很深，我觉得氧气公司的后面应该有什么秘密！”
    虽然宁哲不知道苏飞为什么会拖延了这么久的时间，但是却隐隐感觉到，苏飞是有目的性的，他似乎是在故意引导宪兵进入氧气公司，而前面的办公楼是对外开放的，并不存在什么秘密，所以苏飞的目标很可能就是后院。
    两人很快赶到了通往后院的巷口，这时候，守在巷口的四名安保直接挡在了两人面前，从这里通往后院，需要经过一扇安全门，上前也拉着电网。
    一名安保看着宁哲开口道：“两位，这里是私人领地！你们不能入内！”
    “滚！”宁哲直接举枪，十分蛮横的开口道：“护军办事，轮得到你们拦我吗？这整个要塞，都他妈是裴氏的地盘，懂吗？”
    “先生，根据裴氏法律，我们……”
    “嘭！”
    宁哲不等安保把话说完，对着他头上就砸了一枪托，然后直接用枪口把对方顶在了墙上：“C你妈！我最后问你一遍，是你给我开门，还是我在你身上找钥匙？”
    氧气公司作为全国性的大企业，平时在各大财阀的地盘都会受到优待和保护，而这名安保被宁哲砸了一下，当场就懵逼了。
    在今天之前，还从来没有人敢来氧气公司闹过事，不过邬卫邦现在已经疯了，宁哲不管怎么折腾，这个黑锅都是由他来背的。
    “哗啦！”
    胡逸涵见宁哲动手，也拉动枪栓，举起了枪口。
    被宁哲挟持的安保发现两个人是真的不讲理，只能对同伴摆手：“开门！”
    旁边的安保见状，取出腰间的门禁卡，在识别器上划了一下，然后皱起了眉头：“没反应！断电了！”
    被挟持的安保面露疑惑：“咱们这里是独立发电，怎么会断电呢？”
    宁哲听说后院出现了问题，更加印证了自己的想法：“立刻把门打开！”
    但此时的情形由不得安保多想，对同伴点头：“用机械钥匙！”
    面对宁哲和胡逸涵的挟持，其余的安保很快将门打开，把宁哲和胡逸涵放进了后院。
    氧气公司的后院看起来并没有什么异常，而且面积也不大，中间是一个内部停车场，再往后面是一排平房，挂着食堂和锅炉房之类的门牌，跟大多数公司都是一样的配置。
    “这地方不对劲！”胡逸涵看着没有任何异常的院子，握紧了手里的枪：“这里看起来太平常了，如果只是一个普通的院子，氧气公司根本没必要防守的这么严密。”
    宁哲点点头，贴墙向前走去：“过去看看，小心点！”
    外部防守严密的后院，内部倒是十分安静，两人手里端着枪，很快靠近了最前方的平房。
    “宁哲！”
    就在两人迈步的同时，忽然有一道声音从后面传来，让神经紧绷的两人同时举枪转身。
    “呼！”
    宁哲看着站在几米之外的苏飞，长出了一口气：“我总算找到你了！”