    氧气公司的地下实验室内，被苏飞刻意挑起的争端已经上演，爆炸过后，宪兵处的人就遭遇了实验室安保的强烈阻击。
    苏飞逃跑的方向，是实验室的核心区域，平时想要通往哪边，需要经过多重门禁，但是此刻那些门都已经被打开，三人如履平地的向着深处行进。
    邬卫邦之前并不知道这个地下设施的存在，自然也没有察觉到异常，开始沿途跟进，而他的侍卫为了防止再次发生爆炸一类的事情，其中一人也始终跑在队伍前方开路。
    此刻在外面的大厅里，氧气公司的安保已经死了十几个。
    虽然这些安保也穿戴着防弹衣等装备，但对面的装甲士兵枪法极准，基本上每响一枪，就能带走一条生命，而安保们虽然舍命发动了两次冲锋，但即便可以射击到对方，也因为外骨骼的防护难以进行杀伤。
    掩体后方，一名安保看着满地的尸体，目光烦躁的看着另外一人：“队长！现在已经有暴徒冲向了核心试验区那边，咱们如果无法突破的话，事情就麻烦了！”
    “突破？面对拥有这种防护级别的敌人，你让我怎么突破？”
    队长此刻也是心急如焚，按照试验区的规定，安保在没有特殊事件发生的情况下，是不能接近核心区域的，所以核心区域那边没有任何的安保力量。
    虽然安保队有火箭发射器等重型装备，不过在试验区里，队长也不敢下令发射，因为这里随便哪样设备，都比他们的生命更加值钱。
    ……
    此刻，苏飞已经通过开启的通道，一路跑进了核心实验室。
    这是一个巨大的空间，周围摆满了液基活体生物培养罐，里面用福尔马林浸泡着各种各样的尸体，这些尸体大多与普通人无异，但也有人的身体上满是缔结组织，还有密密麻麻的肉瘤，看起来令人作呕。
    在这些罐子周围，还有密密麻麻的仪器。
    苏飞刚进入实验室，远处的黑暗里，就有一名穿着防护服的研究人员出现，轻轻摆手：“团长！这边！”
    “呼！”
    苏飞看见那道身影，快速走了过去：“怎么样，设备启动了吗？”
    “没有！”科学家摇了摇头，指着房间尽头的一个机器开口道：“那个机器就是启动设备的控制器，我已经把程序锁全部解开了，还剩下最后一步，只要将它启动，就可以激活这里和隔壁几个区域的实验体！激活实验体的这个过程，大约会持续一分钟，然后这个实验室的防扩散机制会开启，到时候所有的出口都会关闭！”
    屠势虽然是抱着必死的决心来的，但仍旧怀有一丝求生的渴望：“一旦关闭，就没办法撤离了吗？”
    “有！”科学家指向了角落的一处空洞：“那里是实验室的逃生电梯，大约五分钟一趟，刚刚这里的科研人员听到警报之后，就已经全都跑到地面上去了，我则趁机留了下来，现在电梯已经快下来了，咱们只要启动这里的激活设备，然后乘坐电梯逃离就行了！
    还有侧面，那里的墙上有一个晾衣钩，将它拽下来之后，会开启全部实验室的步梯紧急逃生口，但是实验体一旦被放出来，以普通人的速度，通过步梯是无法逃离的！所以咱们只要现在开启步梯通道，然后激活实验体，目的就达到了！”
    “不行！你先走！”苏飞听完科学家的话，语速很快的打断了他：“我们在后面的岔路甩掉了宪兵处的人，但他们很快就会追过来，一旦这个过程出现了意外，咱们的计划就扑空了！我必须得留下，拖住邬卫邦！”
    “咣当！”
    此刻，求生电梯也已经落了下来，苏飞推了科学家一把：“你快走！”
    科学家怔怔的看着几人：“那你们呢？”
    “我们留下！”苏飞很洒脱的看着科学家：“咱们进行的是一场斗争，既然是斗争，那就总要有人牺牲的！你是咱们革命军队伍紧缺的科研人才，作用比我们这些武夫大得多！一定要活下去！只有你这样的人越多，革命军的未来才会更加光明！”
    科学家身体颤抖：“团长，我……”
    “走吧！”苏飞拍了拍科学家的胳膊：“这是命令！”
    “当年第一团执行任务的时候，您说流民区太危险，让我们这批上过大学的新兵蛋子留下，还说我们是第一团的火种，今天我把这话还给你！只要第一团的人还没有死绝，这团火种就永远不会熄灭！”年轻的科学家脸上淌着眼泪：“如果有可能的话，一定要活着出来！一定！”
    语罢，科学家转过身，迅速向电梯口的位置跑去。
    此刻，通往核心实验室的走廊里也传来了脚步声，原本走错路的邬卫邦一行人，已经被逃生电梯的声响吸引了过来。
    “拖住他们！我去开启设备！”苏飞扔下一句话，迅速冲向了实验室深处。
    “哒哒哒！”
    屠势和另外一名革命军闻言，全都开始向门口的位置进行压制射击。
    “嘭！”
    一名跑到实验室门口的宪兵被子弹击中，身体倾斜了一下，同时也看见了苏飞几人的身影：“长官！找到他们了！”
    “杀了他们！一个也别放过！”邬卫邦目光癫狂的吼了一句，迅速向前方冲了过去，身边的三名侍卫也举枪狂扫。
    “叮叮当当！”
    子弹打在屠势和另一个青年藏身的机器前方，溅起阵阵火芒，流弹飞溅，打破了周围的培养罐，淡黄色的福尔马林泄露出来，空气中飘荡着一股刺鼻的味道。
    “哒哒哒！”
    革命军青年举枪扫射，发现他们的火力根本不足以拦截穿戴外骨骼的宪兵，而且那些人还在向苏飞所在的方向移动，直接掏出了口袋里的防御型手雷：“屠队！掩护我！”
    屠势看见青年手里的东西，沉声道：“你干什么！别乱来！”
    “我既然来了这，就没想过活着离开！这群王八蛋不让咱们活！那他们也别想走！”青年咆哮一声，直接冲出了掩体，凭借着外骨骼的动力，迅速向人群贴靠了上去。
    与此同时，苏飞也攥着启动设备的拉杆，一拽到底。