    山坡上，宪兵和吕氏特务的交战仍旧在激烈进行着，而躲在一块石头后面的宁哲并不知道，他刚刚已经与死神擦肩而过了一次。
    宪兵们遇袭不到一分钟内，邬卫邦已经率领侍卫队折返回来，身在制高点的胡浪看见这一幕，语速很快的对着送话器开口道：“裴氏的装甲兵上来了，所有人员立刻后撤！速度快！”
    “哒哒哒！”
    在胡浪下达指令的同时，邬卫邦的侍卫们已经开始向吕氏特务那边发动了冲锋，宪兵们一看装甲兵们已经到了，也全都开始跟着向前冲锋。
    岩石后侧，胡逸涵听见侧翼和山脚下都在响枪，有点迷茫的看着宁哲：“咱们俩去哪边啊？”
    “去山下！”宁哲思考了一下，快速向着山下跑去。
    之前他们在管理中心的时候，那里就有革命军的人在场，所以对于邬卫邦离开这件事，苏飞肯定是接到了消息，在这段时间内，他是有充足的时间撤离的，但却一直拖到了宪兵队赶来，说明他们压根就没想走。
    宁哲虽然知道革命军遭遇了宪兵处的重创，但是因为消息的闭塞，并不了解外面这些天发生的事情，所以下意识的将吕氏的特务当成了革命军的人。
    之前革命军的人明明已经将宪兵们引向山下了，但是侧翼又忽然有人发动袭击，让宁哲误以为是山下的人遭遇了什么难缠的麻烦，所以才会出动侧翼的人。
    按照这样的猜测，宁哲感觉向山下移动才是最正确的选择，如果被困在山下的人真是苏飞，那么他就可以想办法帮忙，如果不是的话，宁哲则会毫不犹豫的选择站在宪兵一边，消灭山脚的革命军。
    宁哲没有苏飞那种大义和情怀，他愿意参与进这件事情里面唯一的原因，就是为了苏飞这个朋友，所以宁哲很清楚，即便自己赌错了，那么想要让苏飞离开的唯一方式，就是他们准备救援的人已经全都死了。
    抱着这种目的，宁哲开始快速向山脚移动，等他走到树林边缘的时候，已经可以居高临下的看见山脚的情况了。
    基站所在的这座山，就位于市区内，下面就是一条公路，此刻公路上有不少车辆都胡乱的扔在路上，造成了严重堵塞，里面的司机早就不知道跑到什么地方去了。
    在路边的一处土坡后面，几道身影正在不断的跟宪兵驳火，双方之间的开阔地上，倒着不少宪兵的尸体，明显是他们之前的冲锋被打退了。
    双方相隔这么远，让人很难看清对方那些人的面容，但宁哲仅仅凭借身形，就认出了其中的苏飞和屠势。
    “哒哒哒！”
    山脚下，负责现场指挥的排长对着远处扫了几发子弹，然后麻利的换好了一个弹匣：“这么下去不行，处长已经下了死命令，让咱们把人拖住，但是在无法完成合围的情况下，根本没办法彻底把他们拖死！三班长，把你的人分散开，准备从两侧包抄过去！”
    “排长，我的人不够了！”远处一名胳膊正在冒血的士兵闻言，低吼道：“我的班组减员严重，目前算上我在内只剩下四个人，连两个三三队形都无法组成！”
    “我去！”
    宁哲这时候已经摸到了几人身后，听见两人的对话以后，对着排长开口道：“我们可以作为替补上场！”
    之前追击苏飞他们的，一共有两个班组，共二十人左右，但现在已经死伤了八九个，只剩下十个人出头，排长见宁哲插话，来不及多想，开口道：“自己在地上捡枪！三班长，这两个人派给你！”
    战场形势紧急，三班长来不及过多交流，对宁哲与胡逸涵招了招手：“你们两个跟着我！”
    排长对着苏飞他们所在的方向压了几枪，对着另外一边问道：“二班长，你手下还有多少人？”
    二班长抻头喊道：“算我在内，六个！”
    排长闻言，抽出了腰间的一枚烟幕弹：“派两个人跟我正面冲锋！其余人提供火力压制！”
    二班长闻言，立刻劝道：“排长！对方这些人枪法奇准！你不能上！”
    排长瞪着眼睛一声喝骂：“双方打到这种程度，就得以命换命！我是现场军衔最高的人！送死也得老子先来！别他妈跟我废话！”
    二班长闻言，看向了另外一个青年：“副班长，你跟我上！”
    “明白！”副班长答应一声，也抽出了一枚烟幕弹。
    “烟幕弹准备！三、二、一！扔！”排长喊话间，将烟幕弹远远地甩了出去。
    三班长看见烟幕弹开始发烟，对着宁哲与胡逸涵开口道：“你们两个等一下一定要稳住，不要慌！在我开枪以前，什么都别管，就跟着我，懂吗？”
    宁哲点了点头：“好！”
    “哒哒哒！”
    随着烟幕弹发散，负责火力支援的宪兵开始向着苏飞藏身的土坡疯狂扫射，排长也带着两名战士，凭借烟雾的掩护向前冲锋。
    “走！”三班长见排长开始冲上去吸引火力，带着宁哲与胡逸涵冲出树林，速度极快的跳进了路边的一处露天排水渠内，开始横向移动。
    三人弯腰移动了十多米之后，迅速翻上了道路，此刻道路上停满了车，三班长开始以车为掩护，向着苏飞等人的侧翼移动。
    “轰！！”
    几人正在移动的同时，远处的烟雾当中忽然发生了爆炸，宁哲转身望去，看见一道土柱飞起四五米高，爆炸的冲击波将烟幕弹掀飞，地面上尽是残肢和地雷爆炸后留下的深坑。
    土坡后侧，屠势甩了甩头，对着苏飞喊道：“地雷炸了！咱们的最后一道防线没了！”
    “时间差不多了！向后撤！”苏飞扔下一句话，开始迅速向街道另外一边冲了过去。
    一台私家车后面，三班长看见苏飞一行三人暴露在了自己的射界当中，顿时心头一喜，将枪口抬了起来：“准备射……”
    “噗嗤！”
    没等三班长把话说完，宁哲抽出腰间的军刺，一刀将三班长的脖子扎了个对穿，胡逸涵也在旁边扶住了三班长的尸体，将其轻轻放倒在了地上。
    宁哲解决掉三班长以后，本想着开口呼唤苏飞，却看见邬卫邦带着身边的那些侍卫冲出树林，快速向着自己这边冲了过来。