    氧气公司后院内，已经准备向宁哲射击的邬卫邦听见他在前面喊话，轻声道：“慢！”
    “我去看看！”金枝见邬卫邦对宁哲的喊话感兴趣，迅速离开掩体，冲向了远处的锅炉房。
    二十米的距离对于穿戴外骨骼的金枝而言很短暂，宁哲见她靠近，指向了房间里面：“屋里没人，我怀疑那些家伙已经走了，你知道的，那些乱党打洞很厉害！”
    金枝顺着宁哲手指的方向看了一眼，发现屋内有一个很大的地洞，在通讯系统内说道：“长官，屋里有爆破留下的孔洞，不知道通向何处。”
    “妈的！”邬卫邦听见这话，咬牙骂了一句，也向那边跑了过去，此刻他心里的烦躁越来越重，感觉自己因为不相信宁哲，又一次的错失良机。
    一行人很快冲进了锅炉房内，邬卫邦看了一眼房间内炸出来的地洞，顿时蹙眉，因为这个洞并不是炸塌了后面的墙壁，而是炸塌了地面，而且出口也是向下蔓延的。
    金枝蹲在孔洞旁边查看了一下：“看样子，这个地洞好像连接了一个通风管道，可是这里为什么会有这东西呢？难道这里的地下有什么秘密设施？”
    “下面有什么东西，去看看就知道了！”邬卫邦持枪指向了宁哲和胡逸涵：“你们先下！”
    “就这么下去？”宁哲站在原地没动：“我连这里通向什么地方都不知道，更不知道地下深处有没有氧气，这太冒险了！”
    邬卫邦看向了后面的两名装甲兵：“你们两个，把头盔给他们！其余人准备！”
    话音落，两名装甲兵摘下了具有防毒和制氧功能的头盔，宁哲接到手里之后，也明白自己躲不开这种事，取过来戴在了头上。
    裴氏外骨骼的头盔自带电源，面前的护罩是一个小屏幕，可以提供夜视和红外效果，甚至还有锁定功能，在宁哲的视线里，邬卫邦等人的身上都有一个绿色的方框。
    将头盔穿戴好之后，宁哲为了不引起邬卫邦的猜忌，没有任何废话，直接顺着地洞跳了进去。
    等胡逸涵跟上之后，邬卫邦也带着六个人跟了上去，金枝则按照命令，带了四名装甲兵在外围掩护，宪兵处的残兵更是直接将锅炉房给围了起来。
    ……
    宁哲进入锅炉房地道以后，因为佩戴外骨骼头盔的缘故，视线很清晰，这还是他第一次使用夜视设备，虽然不太习惯，但不得不承认这东西十分方便。
    正如金枝所说，宁哲他们所在的位置，就是一处地下设施的通风管道，而且周围的墙壁都是混凝土的，如果革命军的人不是在锅炉房进行爆破的话，恐怕从别的地方，根本就炸不开出口。
    宁哲看着周围的墙壁，很好奇苏飞他们都是在哪弄到的情报，可以找到这个地下掩体的突破口。
    这个通风口要比普通建筑那种通风管道大了不少，人走在里面虽然有些局促，但只要弯着腰就可以走了。
    很快，宁哲就走到了这条通风口的尽头，前面是一个小斜坡，下面是一条横向的管道，他观察了一下地上的脚印，并没有兜圈子，直接奔着苏飞他们行进的方向跟了过去。
    邬卫邦跟在后面，也看了一眼地上的痕迹，发现宁哲没有耍什么小聪明，对他的提防松懈了一点，但其实宁哲也是想快点找到苏飞，确认他的安全。
    这处地下设施的通风管道很复杂，而且是逐渐倾斜向下的，宁哲走了一会，已经看见了设立在深处的换气扇，用来加速空气的流动。
    根据苏飞的脚印，宁哲可以很轻松的沿着对方的行动轨迹跟进，大约十分钟以后，宁哲发现前面有一个取下来的排风罩，走过去看了一眼，发现下面是一条走廊，转身看向了邬卫邦：“找到出口了！但是这个地方有点怪，我建议咱们还是原路返回，让大部队下来搜索吧！”
    “别废话！下去！”邬卫邦知道宁哲说的话有道理，但并没有采纳，他也知道氧气公司是什么地方，所以此刻是真的不敢留下耽误时间，否则氧气公司一旦跟裴氏高层产生接触，那么裴牧都保不住他。
    宁哲也知道自己劝不住邬卫邦，这么说只是为了博得他的好感，毕竟现在邬卫邦还带着六名全副武装的装甲兵，凭自己手里的手枪，根本无法伤害到他，万一邬卫邦想要干掉他，他连反抗的机会都没有。
    宁哲见邬卫邦坚持，走到了出口边缘：“我先下，你们掩护好我！”
    “扑通！”
    宁哲从通风管道跳下去之后，落在了一条走廊里，这个走廊并不算宽阔，两边亮着绿色的灯光，地面的浮土上也有着一串脚印，看起来应该很久没有人走过这里的。
    随着宁哲落下，其他人也全都跳了下来，一名宪兵看着两侧不见尽头的走廊，嘀咕道：“氧气公司这群家伙，究竟在干什么？他们挖了这么大的一个地下工事，咱们宪兵处居然没有任何资料记载？”
    “这里没有信号，大家分成三组，都机灵点！”邬卫邦此刻一心只想抓到苏飞，对于氧气公司的掩体没有任何兴趣，扔下一句话之后，就要继续行动。
    宁哲见宪兵们准备迈步，对着邬卫邦轻声问道：“喂，你们分组了，那我呢？”
    邬卫邦看了一眼天花板上的出口，知道宁哲已经回不去了，无所谓的开口道：“跟着我，或者留下，随你选择！”
    “我跟你走。”宁哲听见邬卫邦这么说，迈步跟了上去。
    根据苏飞的说法，这个地下工事里面应该是有很多可怕的东西，而且是常人无法对付的，跟在邬卫邦他们这群人身边，他还是相对安全的。
    邬卫邦之前让宁哲带路，是为了排险，而众人此刻已经到达了目的地，宁哲也就失去了作用，他很快就开始亲自带队行进。
    这是宁哲第一次看见邬卫邦出手，发现这个家伙不管是头脑还是战术动作，全都是一流的，看起来为了训练没少下苦功，如果邬康裕没死的话，此人必然前途无量。
    只是可惜，如今的他，已经被逼成了一条眼中只有仇恨的疯狗。