    当苏飞把成全两个字说出口以后，宁哲心里就已经清楚，今天不论他怎么说，苏飞都不会选择离开。
    此时宪兵处的人正在外面大肆搜捕，留给他们去思考的机会并不是很多，面对苏飞的坚持，宁哲最终点了下头：“需要我做些什么？”
    苏飞指着锅炉房的方向：“把宪兵处的人引过来！一定要让邬卫邦相信我进入了锅炉房！”
    宁哲做了个深呼吸：“好！”
    “如果有可能的话，活着再见！”苏飞没有过多寒暄，拍了拍宁哲的胳膊，快速转身跑向了锅炉房那边，宁哲看着苏飞的背影，五味杂陈的举起了手里的枪。
    “哒哒哒！”
    枪声乍起，瞬间吸引了所有搜捕人员的目光，胡逸涵见宁哲开枪，也开始对着锅炉房那边进行扫射，在墙上留下了许多弹洞。
    “轰！”
    与此同时，锅炉房里也传来了一声炸响。
    ……
    此时，邬卫邦正在另外一侧进行搜捕，听见忽然间响起的枪声和爆炸声，顿时精神一振，向着传来枪声的方向跑去。
    邬卫邦和宁哲此刻在后院两个相对的方向，距离他不远处，就是通往后院的正门，此刻同样有许多安保在路上拦着，一名副经理看见气势汹汹赶来的一伙人，顿时迎了上去：“几位长官，请你们止步，后院是我们公司的私人领地，你们……”
    邬卫邦听见后面仍旧在响枪，沉声道：“滚！”
    “先生，请你清楚，我跟氧气公司是跟裴氏元老会有联系的，你们如果硬闯的话，是需要……”
    “砰！”
    邬卫邦根本没给经理把话说完的机会，手枪陡然抬起，一枪将对方击杀当场。
    “哒哒哒！”
    后面的一名士兵对着众多安保的脚下扫了几枪，直接将人群驱散，硬闯进了院子当中。
    院里的一处煤堆后方，宁哲看见邬卫邦一行人进入了院子，不断对锅炉房的位置开枪压制，然后迅速向他那边跑了过去：“隐蔽！快隐蔽！”
    邬卫邦听见宁哲的喊声，侧身躲在了一台车的侧面：“怎么回事？”
    “革命军在这个院子里！”宁哲指着锅炉房的位置：“我刚刚搜索到后院以后，看见了革命军的人，当时我开枪对他们进行射击，他们躲进了那个房间里！”
    “你在进行搜索？”邬卫邦听完宁哲的话，瞬间眯起了眼睛：“你知道我们在干什么吗？”
    宁哲听见这话，心里咯噔一声，邬卫邦是个疯子，但绝对不是傻子，即便在这种情况下，他的智商也是在线的。
    邬卫邦目光如炬的看着宁哲：“我们在抓捕乱党匪首！这是玩命的工作！对方的人全部穿戴着外骨骼装备，枪法准的出奇！连训练有素的士兵都无法对付他们！为什么你跟他们交手，不仅可以毫发无伤，还能把他们逼进前面的屋子里！”
    “我他妈不是为了你们！是为了我的兄弟！”宁哲伸手指着远处的胡逸涵，目露凶光的开口道：“你给我看清楚，我们六个人跟过来，现在只剩下了两个活口！你他妈的既然让我们跟在你身边，为什么不保护好我们的安全？！”
    邬卫邦环视一周，发现院子里的确只有宁哲与胡逸涵：“你的人，真的都死了？”
    宁哲沉声反问：“不然呢？！”
    “好，我给你个复仇的机会！”邬卫邦语罢，看向了身边的侍卫队：“分为五个两人小组，留下四人跟金枝在外围警戒！其余人跟我上前剿灭残敌！”
    宁哲听完邬卫邦的话，手心瞬间冒汗。
    邬卫邦太聪明了，即便到了这种情况下，他仍旧没有放松对自己的警惕，而这也是他把自己带在身边的原因。
    通过之前的接触，宁哲已经基本洗清了自己在邬卫邦眼中的嫌疑，所以邬卫邦才没有借机除掉他。
    但是此刻他的行为，又再一次的让邬卫邦感觉到了他的不对劲。
    氧气公司的院子里，有几十人在对革命军进行搜捕，但最后找到他们踪迹的，却是宁哲和胡逸涵这两个编外人员，最可疑的地方，还在于他们两个跟穿戴外骨骼的革命军接触，居然毫发无伤。
    邬卫邦伸手指着远处的锅炉房：“带着你的人从前面开路！”
    “你他妈疯了？！”宁哲一声低吼：“你们的人全都穿着外骨骼，可以抵御子弹，但我们只是肉体凡胎！你这是在让我送死！”
    “没错，我就是在让你送死！”邬卫邦抬起手臂，直接把手枪顶在了宁哲头上：“我的兵都是神枪手，而且外骨骼的头盔也有锁定和红外装置，对方如果敢露头，我们有很大几率可以解决掉他们！去当诱饵，你未必会死！但你如果不去，我现在就毙了你！”
    “你他妈的……！”
    宁哲已经明白了邬卫邦的用意，对方并不完全相信他的话，所以决定拽着他一起办这件事情，这么一来，他只要察觉到宁哲有些许异常，随时都能开枪干掉他。
    邬卫邦用枪顶了一下宁哲的头：“我让你去！”
    “操！”
    宁哲对着邬卫邦骂了一句，随即从掩体后面现身，将枪口指向锅炉房，迈步压了上去。
    这时候，几名宪兵也指向了胡逸涵那边，摆手示意他跟上去。
    此刻锅炉房的屋里还冒着烟尘，大批的宪兵已经开始向后院集合，邬卫邦看见宁哲与胡逸涵向锅炉房贴靠过去，对着自己身边的人低声道：“枪口给我瞄在这两个人身上，准备射击！”
    “咔哒！”
    邬卫邦语罢，几名士兵打开了保险。
    宁哲所在的位置，距离锅炉房大约有二十米，但是在他看来，这么短的距离，已经如同走了一个世纪。
    远处的车辆后方，金枝看见两个人已经距离锅炉房不足十米的距离，但是里面却没有任何动静传出来，眯起了眼睛：“长官，这两个家伙不对劲，里面没人开枪，只有两种可能，要么他们在撒谎，要么里面的革命军是他们的同伙！”
    邬卫邦取下跨在肩头的步枪，将照门对准了宁哲的后心：“准备射击！”
    【大年初一，给大家拜年了，祝大家虎年喜乐安康，万事顺遂！】