    氧气公司后院，苏飞见到宁哲以后，直接把他拽到了路边的一棵树后面：“你怎么会出现在这里？”
    “我跟邬卫邦之间有些特殊的过节，一句半句的跟你说不清楚！”宁哲确认苏飞无恙之后，重重松了一口气：“我在氧气公司后院外面给你们准备了车辆，黎胖子在那边接应你，你们快走！”
    苏飞听完宁哲的话，微微怔了一下，随后放声笑道：“哈哈，我为了流民对抗财阀，没想到流民出身的你居然愿意为我做这些，看来我的努力，还是见到了成效的，对吧？”
    宁哲见苏飞这时候还有心情开玩笑，拉住了他的胳膊：“别说这些了，跟我走！”
    “宁哲，我不能走！”苏飞因为穿戴了外骨骼的缘故，站在原地纹丝未动：“我的事情还没做完！”
    “你疯了？”宁哲见苏飞这时候还在坚持，蹙眉开口道：“现在邬卫邦带着十几个全副武装的装甲兵在搜捕你，一旦被他围住，你必死无疑！”
    “记得我对你说过什么吗？有些事情，要比生命还重要。”苏飞认真的看着宁哲：“如果你真当我是朋友，就帮我一个忙！开枪把宪兵吸引过来！”
    宁哲听见苏飞的这句话以后，眉心已经拧成了一个疙瘩：“苏飞，你究竟想干什么？”
    “我们被俘的那些兄弟，现在已经被成功救援了！而且城外的革命军队伍，也正在进攻城门，但是以我们的能力，是无法攻破城门的，一旦裴氏展开反扑，不仅我们城里的兄弟们会被搜出来，城外的兄弟们也会成为炮灰！”苏飞认真的看着宁哲：“如果我走了，会有几千人因此送命！”
    宁哲看着一脸执拗的苏飞，开口问道：“可是你留下来，除了被邬卫邦撕碎之外，难道就能影响这一切吗？”
    “能！”苏飞毫不犹豫的点头：“以我一个人的力量，当然无法对抗整个要塞的力量，甚至连宪兵处都对付不了，但是氧气公司可以！”
    宁哲听完苏飞的话，看向了院子后方的一排平房：“这里也有地下实验室一类的地方，对吗？”
    苏飞见宁哲猜到，也没有兜圈子：“没错！后面锅炉房的下面，就是氧气公司的秘密实验室！我要做的就是让这里被公之于众，将里面的东西释放出来，这样的话，不仅可以让要塞陷入混乱，也能让民众知道，这些丧心病狂的资本和财阀们，究竟都在做着什么样的事情！”
    宁哲听见苏飞这么说，忽然意识到了事情的严重性：“那个实验室里有什么？是生化人吗？”
    屠势知道宁哲是可以信任的，在一边插嘴道：“不只是生化人，还有改造魔种。”
    “改造魔种？”宁哲听见这个新名词，眉头紧锁：“氧气公司的人，已经可以复制魔种的能力了吗？”
    “不，他们只是改造了魔种本身！通过一种很残忍的方式！”苏飞面色严肃的开口解释道：“在旧世界的远古时代，精神病一直被人们认为是魔鬼附身，精神病患者确实经常会对身边的人造成一些威胁，人们都在想各种方法去试图治疗。
    为了治疗精神病，人们尝试过电击、水疗、鸦.片、束缚、旋转疗法等奇怪的方法，都不能达到理想效果，精神病人到最后只能被关起来。
    到了旧世界的二十世纪二十年代左右，一名叫做莫尼兹的外科医生发明了一种治疗精神病的方法，叫做脑前额叶切除手术。
    这个手术操作起来简单粗暴，只需要把特殊的手术刀伸进大脑，机械式地损坏额前叶神经纤维，就可以完成了。
    原本疯狂的精神病人们，在接受这种手术之后，都会变得安静下来，当时在短短不到三十年的时间里，美国大约做了五万例这样的手术，莫尼兹甚至还因此获得了旧世界很重要的诺贝尔奖。
    脑前额叶切除手术一度被视为精神病人的救星，可是做过这种手术之后，越来越多的人在术后产生可怕的后遗症，表现出类似痴呆、弱智等迹象，有些人甚至变得犹如行尸走肉一般，变成了智力下降，整天只会发呆的木头人。
    后来经过证明，额叶是大脑中负责高级认知的功能区，人的各种高级思维，比如情感、记忆、判断以及人格等心理活动都跟它有关，那些病人变得乖巧，是因为他们失去了思维能力。
    那些人变成了傻子，自然也就不疯了！
    而氧气公司对于魔种的改造，用的也是这种办法，他们对一批抓捕的魔种进行了脑前额叶切除手术，使这些魔种全都成为了没有思维，不会思考的傻子。”
    宁哲蹙起了眉头：“一群傻子，能有什么攻击力？”
    “这群魔种失去思维能力以后，有的人会彻底变成一个傻子，但是也有人自身的能力会出现失控，而且因为这些魔种失去了自我保护意识，会发挥出更大的威力，氧气公司的科研人员通过一些特殊的药剂，能够让失去自我意识，但是仍旧还可以发挥能力的魔种，进入一种极为暴躁的状态。”
    屠势在一边回答了宁哲的问题：“两个月前，东边的马阀和孟阀产生了边界冲突，进行了小规模的武装冲突，有传言称马阀得到了氧气公司的支持，当时有一批不明身份的人员出现在了战场上，仅仅几十人的队伍，就通过夜袭的方式，消灭了孟阀那边一支五百人的加强营，我们怀疑那就是氧气公司制造出来的怪物。”
    苏飞等屠势把话说完，开口道：“这就是我们把邬卫邦引到氧气公司来的目的，除了他之外，要塞里没人敢去得罪氧气公司，一旦氧气公司实验室里面的东西跑出来，裴氏就会彻底乱了阵脚，我们的人才能在混乱当中取得一线生机！宁哲，你必须帮我！”
    宁哲听完苏飞的话，已经明白了他们非做不可的决心，但还是再次问道：“这件事，非得你亲自去吗？”
    “我们是兄弟！而兄弟之间要做的，不仅仅只是救命，还有成全！”苏飞很坦然的看着宁哲：“成全我一次，行吗？”