    原本正在跟胡逸涵说话的宁哲，在听见突然响起的枪声之后，身体都跟着激灵了一下。
    此刻宪兵处的人正在山上搜捕苏飞等人，这枪忽然就响了，其中意味着什么，自然不言而喻。
    宁哲在枪声响起的同时，加快脚步冲了过去，在扯掉头套的同时，对着胡逸涵开口道：“跟紧我！如果苗头不对，你就自己走，我有办法离开！”
    胡逸涵也扯掉匪帽扔在了一边：“整你的，我心里有数！”
    此刻山坡上所有的人都被枪声吸引，开始向着一点集合，但宁哲刚跑了十几米远，就听见远处的枪声戛然而止，咬牙冲向了人群。
    此刻在一块山石周围，两个班组左右的宪兵正在警戒，一人听见脚步声，顿时举枪指向了宁哲，但是在认出他以后，又把枪口压了下去，宁哲越过那人向后面看了一眼，山石边上倒着一具尸体。
    那具尸体的衣服在滚落的时候已经被划开了，里面的金属外骨骼也足以证明他的身份。
    很快，穿着全覆式外骨骼的邬卫邦也带人跑了过来，开口问道：“什么情况？”
    一个宪兵排长踢了一脚尸体：“长官！我们遭遇了暴徒，他持枪反抗，被我们击毙了！”
    邬卫邦看了一眼地上的尸体，快速问道：“只有一个吗？”
    排长指了一下山坡下面：“还有人，向山下跑了！已经有两个班组追过去了！”
    “追！”
    邬卫邦听闻革命军的人没有跑远，直接向山脚的位置追了过去，他现在最担心的事情，就是苏飞已经提前跑路了，但这里能遭遇枪战，就说明对方并没有跑远。
    宁哲看见大部队移动，也跟在后面开始奔袭，此刻邬卫邦的注意力全都放在追捕苏飞身上，并没有注意到宁哲身边少了人。
    对于穿戴了外骨骼的邬卫邦和侍卫们来说，走这种山路并没有什么难度，但是对于普通士兵来说，则是磕磕绊绊，很快被邬卫邦等人甩出了很远。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    等宁哲跑到半山腰的时候，山脚下已经再度传来了一阵密集的枪声，俨然是双方再一次的遭遇了，而宁哲虽然心里着急，但也只能顺着山坡往下跑。
    前一天晚上，他在刺杀革命军叛徒的时候，已经开启过狂暴状态了，此刻的体力甚至比普通人还要差，很难跟上前面的行进队伍。
    ……
    在枪声响起的同时，吕氏那边的胡浪也已经带着一队人从侧面摸到了山坡上，躲在一处灌树丛后面。
    胡浪看着山坡上往下跑的士兵，对着耳麦开口道：“四爷，我已经赶到基站后山了，而且现场有激烈的枪声，我怀疑是宪兵处的人跟革命军交火了！”
    吕勐听说基站那边也有人没走，一头雾水的嘀咕道：“妈的，革命军这些家伙，这是要干什么呢？大桥那边进行了自爆，现在基站那边也在响枪，他们明显就是没想跑啊！”
    胡浪作为执行者，并不关心这里面的事情：“我们现在应该怎么办？”
    “革命军留人在基站，肯定是为了拖住宪兵处的人，虽然不知道他们要干什么，但是对裴氏不利的事情，就是对咱们有利的！”吕勐琢磨了一下：“在能够保证自身安全的情况下，帮他们一把！”
    “明白！”胡浪答应一声，随后端起手里的步枪，略一瞄准以后，果断扣动了扳机。
    “砰！”
    枪声响起，远处山坡上正在向下移动的一名宪兵当场身亡。
    “哒哒哒！”
    一名老兵听见枪声，在没有确定敌人方位的情况下，就已经开始向着胡浪所在的方位进行开枪压制，同时大吼道：“三点钟方向有埋伏！”
    “砰砰砰！”
    “突突突！”
    胡浪身边的几名特务各自寻找好掩体之后，也开始持枪还击。
    “嗖！”
    混战当中，胡浪抽出一枚手雷，凭借着碳纤维外骨骼提供的力量，以一个不可思议的角度，由下至上的投向了宪兵们所在的方位。
    “轰——”
    手雷落入敌群，掀起尘土与走石，几名宪兵被弹片击中，开始倒地哀嚎。
    此刻宁哲距离手雷的炸点只有十几米，看见这一幕，当即拽着胡逸涵蹲在了一块石头后面。
    那名最先反击的老兵躲在一块石头后面，对着耳麦嘶吼道：“我这里是一排二班！我们遭遇了右翼敌人埋伏！对方投掷手雷的距离超出了常规范围！我怀疑是穿戴了辅助装备的乱党！”
    前方几十米外，邬卫邦听见耳麦内传来求援的声音，在频道内问道：“山脚的情况怎么样？”
    山脚下的排长快速回应道：“我们已经锁定了敌人，他们藏在掩体后面，但是不会超过五个人，我们具有火力优势！”
    “拖住他们！我去支援侧翼！”邬卫邦听说山脚无恙，迅速带着侍卫队开始往山腰跑。
    部队在作战的时候，最怕的就是被夹击，所以邬卫邦的第一反应，就是凭借装备的优势将袭击侧翼的一伙人给打掉，避免他们居高临下从后方袭击自己的人。
    ……
    与此同时，胡浪留下几个特务拖住宪兵队伍，已经带着另外一名穿戴外骨骼的特务绕到了后方制高点，然后分开了两个方向。
    另一名特务找到一处隐蔽地点，取下装有灭音器的狙击步枪之后，把支架撑在了一块石头上：“就位！”
    胡浪爬上一棵松树，用微型望远镜扫了一下前方正在跟己方人员交火的宪兵，开口道：“A扇区，目标1点钟，距离120，风速8米！”
    “确认！”
    “开火！”
    两人简单的几句对话，被胡浪盯住的宪兵当场倒地身亡，而前方的宪兵们因为枪声激烈的缘故，并没有听见被压住的消音狙开枪。
    胡浪目光扫视，很快又发现了一名位于其他人视觉死角的宪兵：“C扇区，目标10点钟,距离130，风速8米！”
    “确认！”
    “开火！”
    话音落，又有一名宪兵趴在了作为掩体的石头上。
    胡浪确认目标死亡以后，望远镜再度移动：“B扇区，目标12点！距离130，风速8米！”
    “确认！”狙击手找到胡浪的身影，将手指搭在了扳机上。
    “……开”胡浪听见回应，刚准备下达命令，正巧在望远镜内看见宁哲转身，当即把下话咽了回去。
    狙击手见胡浪没了动静，低声问道：“组长，开火吗？”
    “开你大爷，那是四爷的朋友！”胡浪低骂一句：“行动取消！马上把枪口从他身上挪走！这小子要是死了，四爷得扒了你的皮！”
    【今天是除夕，祝大家都开开心心，阖家团圆，所想皆如愿，更上一层楼！】