    宁哲与苏飞会面五分钟前。
    87号要塞，某小区的氧气公司安全屋内，古松接到公司后院被护军占领的消息，直接拨通了裴牧的电话号码。
    “喂？”电话对面，裴牧疲倦的声音传了出来，此刻他已经接到了一系列的汇报，每一件都足够让他焦头烂额。
    古松语气严肃的开口道；“裴市长，我刚刚接到消息，有一伙护军冲进了氧气公司，而且准备对我们进行全面的搜捕！你知道的，氧气公司向来遵守裴氏财阀的法律，而且跟元老会的一些人也有密切往来，所以，我要求你立刻让那些人撤走！”
    “抱歉，古先生，这件事我帮不上你。”裴牧嗓音沙哑，语气也显得十分低落：“现在要塞里面已经乱成了一锅粥，我连自己都自顾不暇，没心情关心你们的这些事情。”
    “裴市长！难道我的话说的还不够清楚吗？！”古松见裴牧这时候还在推卸责任，当即有些愤怒的补充道：“你要知道，我跟氧气公司是可以跟裴氏元老会说上话的！如果你放任那些护军对我们的财产安全肆意破坏！总公司是一定会跟元老会交涉的！我劝你要为自己的乌纱帽考虑！”
    “他妈的！现在每个人都想摘我的帽子！不仅裴氏的那些老家伙想！就连你们这些私人公司也要插一脚，是吗？好啊！我他妈的就在管理中心！谁想摘我的帽子！你们尽管来！现在去查氧气公司的人，是宪兵处的邬卫邦！他为了报父仇，连命都可以不要了！你认为一个死人，还他妈的怕我的命令和你们的威胁吗？！”
    “嘟…嘟……”
    裴牧对着电话一顿怒吼，将心里的怒火发泄到古松这边，随即直接挂断了电话。
    “妈的！事情不对劲！”古松听着电话里的忙音，调整了一下呼吸，看着自己的私人保镖说道：“87号要失控了！立刻转移到下一个安全屋，随时准备出城！”
    保镖闻言，也是一脸紧张：“老板，咱们转移了，分公司那边怎么办？”
    “你没听懂我的话吗？87号要失控了！接下来肯定会陷入更深的混乱！如果这时候再不走的话，咱们就没机会了！一旦分公司的秘密被公之于众！咱们就是想走也走不掉了！马上撤，先去非治安区再说！”古松说话间，拿起沙发上的外衣，步履匆匆的向门外走去。
    ……
    管理中心，裴牧挂断古松的电话之后，将卫星电话猛摔在了桌上，脸上满是怒气，似乎是为了衬托他的无助，就连他平时那一丝不苟的头发，此刻也变得凌乱了许多。
    “咚咚！”
    这时候，裴牧的秘书腾飞翼敲响房门，走进了裴牧的办公室内，拿着一个文件夹语速很快的开口道：“裴市长，我刚刚接到消息，有大股的革命军武装部队成员，在西门和北门发动了猛烈攻击，正在对城门进行爆破！”
    如果换在以前，裴牧听见这个消息，一定会神经紧绷，来主持大局，但此刻的他却对此没有任何感触：“都已经这时候了，你跟我说这些有什么，难道这是我能控制的吗？既然康万年接管了军警指挥权，那就让他去处理好了。”
    “我要说的就是这件事，康万年已经将城内大部分的队伍都派往了非治安区，准备伺机而动，一期战斗计划是防御，听说他们还在组织反攻！”
    腾飞翼翻动着手里的档案：“外城区执法队的人因为过于懒散，疏于训练，所以难以应对革命军的进攻，西门与北门的哨所已经被拔除了好几个，外城区的工厂也被占领了，听说革命军的人正在向流民分发物资！”
    “正常，当初晋远帆当治安署长的时候，我就劝过他加强外城区的治安管理，换一批有素质的人出去，但是没人信我。”裴牧露出了一个不屑的笑容：“他们都认为流民就是一群任打任骂的绵羊，却没想过绵羊也是可以杀人的！尤其是外城区执法队的那些人，从来不知道他们的麻痹会要了自己的命！”
    腾飞翼不予置评：“那这件事，我们要不要作出什么准备？”
    “准备？我们能准备什么？”裴牧思考了一下：“帮我准备一瓶好点的红酒，再让后厨给我煎一块七分熟的牛排，和一份马铃薯泥。”
    “啊？”腾飞翼闻言一愣，似乎没想到向来对政务十分上心的裴牧，居然会颓废到这种地步。
    裴牧靠在椅子上，低声道：“放心吧，革命军的人打不进来，康万年虽然没什么才能，但是财阀的军队去收拾一些流民区出身的垃圾武装，还是没问题的，我既然没有指挥权，还何必关注呢。”
    “铃铃铃！”
    不等腾飞翼回话，裴牧的卫星电话就响起了铃声，他看见打来的陌生号码，接通了电话：“哪位？”
    “裴市长，我是第三步兵团的团长邰良俊。”
    裴牧眼中闪过了一抹意外：“邰团长？你给我打电话干什么？”
    “三年前我犯错误的时候，你向康师长替我说过话，算是对我有恩，我给你打这个电话，是为了报恩的！”邰良俊语速很快的说道：“康万年接到了上级的电话，要对你进行抓捕，并且准备由军方接管管理中心！目前抓捕你的一个连，已经从驻军大营出发了，最多二十分钟就能赶到管理中心，你能躲还是躲躲吧！”
    “你说什么？军方接管要塞？这不是扯淡吗？”裴牧激动地提高了音量：“军政分家历来是财阀的传统，他康万年有什么权力抓我？”
    “裴市长，我就是一个基层军官，上面的事情，我想不清楚，也不想清楚，给你打完这个电话，我的良心也能安定了，至于何去何从，你多保重！”邰良俊说完这句话，就把电话给挂了。
    “妈的！裴恒这个王八蛋！”裴牧听着电话里的忙音，抬头看向了腾飞翼：“你刚刚说，康万年把部队都派到了非治安区是吗？”
    腾飞翼点头：“没错！”
    裴牧做了个深呼吸，起身看着窗外的街景：“打电话，咱们留下的那张底牌，该用了！”
    ……
    氧气公司后院，邬卫邦将枪口瞄准宁哲的后心，已经准备扣动扳机。
    此刻宁哲已经赶到了锅炉房门口，但是里面却没有任何动静传出来，正如金枝所说，这要么是个圈套，要么宁哲就是对方的同伙。
    就在邬卫邦的手指摸到扳机的时候，宁哲却突然转身，大声喊道：“我这里有情况！”