    邬卫邦一行人在地下通道内向前摸进了几百米的距离，最终停在了一处暗门前方。
    一名宪兵走到门前查看了一下，转身低声道：“门被破坏了！”
    邬卫邦调整了一下呼吸，迅速摆好了战术动作：“战术队形，准备突进！”
    能够跟在邬卫邦身边的侍卫，全都是精心挑选出来的精兵，在听到指令的一瞬间，就迅速摆出了队形，在门后纷纷抬起枪口，提前锁定了门外所有的角度。
    “吱嘎！”
    队形列好以后，一名侍卫缓缓推开房门，后面一名侍卫的枪口沿着门缝扫出门外，随后摆出了一个OK的手势，第二人确认安全，动作麻利的闪身冲到门外，指向了反方向的走廊里。
    随着房门敞开，几名侍卫迅速移动到了走廊外侧，一行人宛若被精密计算过的齿轮，两秒钟的功夫就完成了从门内突破到外面的行动，而且对外面进行了全面戒严，宁哲看见等邬卫邦一行人对外面完成管控，这才跟了出去。
    进入到了外面之后，宁哲才弄清楚了众人此刻的位置。
    氧气公司的这处地下实验室，是一个巨大的地下空间，里面摆满了各种仪器，而且被铁架子分成了多层空间，隐约可以看见人影闪动，空间内还回荡着机器的轰鸣。
    宁哲一行人所处的位置，就是这个地下实验室最角落的位置，是一条极不起眼的小走廊，从位置上来看，应该是一条紧急撤离的通道。
    一名宪兵确认这条小走廊没有异常，贴墙走到了一处手臂粗的电缆旁边，检查了一下之后，低声道：“电缆被切开过，其中的电话线被破坏了，这里应该已经跟地上断了联系。”
    “咱们的动作太快了，而且管控了上面，消息传递不下来是正常的！”邬卫邦看着远处架子上还有人在有序活动，开口道：“苏长卿那些人应该是潜入进来的，想要借助氧气公司的影响力，向裴氏高层施压，借此摆脱咱们的追击，大家尽快把人找出来，以免节外生枝！”
    “明白！”
    几名侍卫齐齐应声，顿时分成三个小组，开始向周围分散。
    ……
    前方二层的一处仪器后侧，苏飞三人此刻正隐藏在暗处，身边还倒着两具被扭断脖子的尸体。
    一边的青年看见实验室角落那边有身影出现，拿起了一边的遥控器：“司令！”
    苏飞此刻也已经看见了那边的情况，将枪口从仪器后面探了出去：“准备！”
    ……
    角落走廊，一名宪兵端着步枪，正在缓慢的向前移动，由于穿戴外骨骼的缘故，步伐和枪口都相当稳定，同时机警的扫视着四周，在他身后十多米外，邬卫邦等人也在缓慢跟进。
    几秒钟的功夫，开路的哨兵已经到了走廊尽头，开始贴墙打量外面的情况，因为光线昏暗的缘故，并没注意到一根纤细的电线顺着他脚下的一处缝隙里蔓延出去。
    苏飞身边的青年看见哨兵停在了墙角的位置，还以为对方发现了他们埋伏的炸药，低声道：“司令，按不按？”
    苏飞微微摇头：“再等等，把他们都放出来！”
    屠势此刻也用步枪的夜视瞄准镜盯着队伍，忽然间精神一振：“不对，宁哲也在队伍里！”
    “他怎么跟进来了？”苏飞听完屠势的话，结果他的枪看了一眼，发现哨兵已经对后面的人招手，猛握了一下拳头：“起爆！”
    “轰！”
    随着革命军士兵按下起.爆器按键，远处忽然发出了一声炸响，正准备叫邬卫邦等人跟进的哨兵直接被气流掀起，身体飞出去三米多远，在震荡下当场身亡。
    “哒哒哒！”
    枪声炸响，远处台阶上的苏飞三人火力全开，开始奔着邬卫邦等人的位置进行射击，子弹在墙上溅起了一片火芒。
    “呜——”
    枪声一响，实验室内顿时响起了警报的声音，随着应急灯亮起，原本昏暗的地下空间内忽然明亮了起来。
    许多正在操控仪器，穿着白大褂的科研人员纷纷开始后撤，同时也有许多穿着黑马公司安保制服的人开始从周边的几条通道向外进行移动。
    邬卫邦最先看见苏飞那边有枪火闪动，一马当先的冲出了角落走廊，开始向远处的高台冲了过去：“人在那边！全力抓捕！”
    “发现入侵者！”
    此刻，一名氧气公司的安保也看见了邬卫邦等人的身影，开始举枪射击。
    “哒哒哒！”
    伴随着氧气公司的安保进行射击，数枚子弹打在了邬卫邦身上，而他直接迎着子弹，开始举枪反击，将一伙安保给压了过去。
    一名安保撤到后方回廊以后，通过局域网通讯设备吼道：“对方的防御等级很高，是裴氏的装甲兵！常规武器无法击穿他们的装甲，用霰.弹枪和狙击步枪！”
    “当啷！”
    安保传递出消息之后，还没等队友回应，一枚手雷已经扔到了他的脚下，炸裂之后将回廊内的几人尽数击杀。
    在邬卫邦冲锋之后，他身边的侍卫们就开始紧随其后为他提供掩护，而邬卫邦的眼中此刻只有苏飞，跑到远处的铁架子前方，一跃三米多高，直接拽着护栏边缘翻了上去。
    “哒哒哒！”
    此时苏飞已经跑到了二层区域的另外一边，对着邬卫邦扫了几枪，然后转身就跑。
    “王八蛋！你如果是个男人，就跟我做个了断！”
    邬卫邦看见苏飞的身影，仅存的理智也被摧毁，速度极快的冲了上去。
    “咣当！”
    随着一声闷响，实验室一侧的闸门开启，一队持有重火力的氧气公司安保冲出门外，开始占据有利地形对着宪兵们疯狂射击。
    “砰！砰！”
    一名宪兵连点两枪，将一名机枪手和供弹手干掉之后，同样躲在了一处仪器后方：“留一个人跟我断后，其余人保护长官！”
    枪声一响，实验室里顿时乱成了一锅粥，宁哲跟胡逸涵此时已经绕过交火地点，干掉了两名落单的实验人员之后，换上他们的防护服，戴上口罩之后，迅速跟了上去。