    穿戴外骨骼的宪兵被实验体袭击之后，就开始不断地跟对方角力，短短两秒钟的时间，试验体的虎口就已经裂开了一道伤口。
    虽然它的骨骼与肌肉强度都经过了改造，但是跟机械里的力量相比，还是相差许多。
    “吼！”
    试验体再度发出了一声咆哮，然后向着宪兵的肩头咬去。
    连步枪子弹都能扛住的外骨骼装甲，自然不会怕试验体的撕咬，宪兵趁着试验体转移开注意力，膝盖陡然提起，撞向了它的裤裆。
    “嘭！”
    一声闷响，试验体纹丝未动，仍旧咬着宪兵的衣服，而宪兵见状，猛地用头盔撞向了试验体的头颅。
    “噗嗤！”
    巨力冲击之下，试验体的嘴角被撕开，头颅也滑向了一边，宪兵抓住这个机会，再度提膝将试验体撞的向后退了一步，然后一脚蹬在了他的胸口。
    “吼！”
    试验体退后两步，作势还要扑上去，但宪兵的枪口已经指向了它。
    “哒哒哒！”
    枪火喷吐，子弹打在试验体的脖子上，将他的头颅分离了出去。
    看见试验体倒下，宪兵重重的松了一口气，刚刚与这个怪物的搏斗，已经让他不经意间尿了裤子。
    “哗啦！”
    “哗啦！”
    不等宪兵缓过神来，实验室里面的罐子纷纷破碎，数不清的试验体纷纷跌落在地上，粗重的呼吸声响成了片。
    “吼！”
    一名实验体起身之后，速度极快的向着邬卫邦冲了上去，看见冲上来的怪物，邬卫邦猛然挥刀。
    “噗嗤！”
    在振动刀的巨大威力之下，实验体的肩膀带着胳膊被轻松斩断，伤口喷血的再度向着邬卫邦扑了上去。
    那名跟实验体对抗过的宪兵，此刻也已经抽出了振动刀，同时大声吼道：“长官！他们没有痛觉！弱点在脖子！”
    “吼！！”
    “吼！！”
    一时间，实验室里面的三四十个实验体，全都开始奔着最近的目标扑了上去。
    “他妈的！”邬卫邦看着密密麻麻的实验体，同样怒吼一声，开始拎着振动刀进行劈砍。
    另外一边，屠势见邬卫邦等人被试验体包围，也开始向苏飞那边移动。
    “身后！”苏飞远远看见一头实验体扑向了屠势，抽出腰间的手枪，迅速扣动了扳机。
    “砰！”
    枪声响起，实验体的喉结被一枪轰碎，扑倒在了地上，但同时也有更多的试验体被苏飞的枪声吸引，开始向他那边冲锋。
    “哒哒哒！”
    屠势看见这一幕，也开始对着试验体进行扫射。
    这些被改造过的试验体，身体强度很大，而且没有疼痛感，因为肌肉韧度很大，子弹很难穿透他们的肌肉进入体内，只有击中缺少肌肉保护的致命部位，或者打碎关节的骨骼，才可以阻碍它们的行动，但也有一些试验体因为流血过多的情况倒下。
    宁哲和胡逸涵两个人，此时就躲在旁边那处铁架子的顶端，居高望去，苏飞和邬卫邦，已经被一大群实验体给分割开了，双方都在拼命的抵抗着。
    邬卫邦那边的人，因为有外骨骼的防护，所以试验体根本没办法伤害到他们，但苏飞和屠势那边，两个人只能利用武器对靠近的实验体进行射击，可以预见的是，一旦他们的子弹耗尽，必将陷入危险境地。
    这些试验体似乎对于声音十分敏感，所以在苏飞和屠势开枪之后，许多原本正在攻击邬卫邦他们那边的试验体，已经纷纷调转脚步，冲向了苏飞那边，使得两人的压力倍增。
    “噗嗤！”
    邬卫邦手持振动刀，砍掉一只试验体的头颅之后，开始向着苏飞那边冲杀。
    一名侍卫看见邬卫邦的动作，在他的侧面砍倒了一名试验体，大声喊道：“长官！他们没有防护能力！咱们原地坚守，可以防卫彼此的侧翼，面对这些怪物，他们没有活下去的机会！”
    “我要的是复仇！复仇懂吗？！”邬卫邦早已经将生死置之度外，眼中只有苏飞，一刀将一个试验体的头颅劈开之后，向着苏飞就冲了上去，在他看来，自己亲手剁了苏飞，才能平复心中的恨意，如果被试验体干掉，简直太便宜他了。
    正如那名侍卫所说，邬卫邦并没有把这些难缠的试验体当作对手，他只想抢在试验体杀掉苏飞以前，亲手复仇。
    “长官！这里的所有通道都已经封闭了！咱们的外骨骼也在迅速消耗能量！现在最该做的应该是节约电力，想办法找到一条出路！否则我们就算杀了乱党，也会被困在这里的！”侍卫看到邬卫邦的动作，再度喊了一句，有外骨骼的帮助，他们可以破开一些人力无法破坏的障碍，但外骨骼一旦失去能源，他们自然也就变成了普通人。
    只是，邬卫邦并不理会两名侍卫的奉劝，眨眼间已经干掉了三只试验体，跟两人拉开了距离。
    眼前邬卫邦已经陷入癫狂状态，两名侍卫只能硬着头皮跟了上去，长期的军旅生涯，让他们的服从性已经成为了一种本能。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    邬卫邦依靠着外骨骼提供的动力，还有振动刀强大的杀伤力，顷刻间干翻了好几只试验体，开始靠近苏飞，两名侍卫也迅速跟进。
    “吼！”
    一名试验体发出一声怒吼，向着其中一名侍卫扑了上去，将他扑出去了三四米远，外骨骼虽然能够给士兵提供力量和防护，但并不能给他们增加多少重量，面对试验体的冲击，他们还是缺少防御。
    “嘭！”
    侍卫被扑出去以后，身体砸在了地面上，振动刀也脱手而飞，被试验体压在了身下。
    “噗嗤！”
    另外一名侍卫冲上前去，一刀将试验体的头颅砍飞，随后就伸出手臂，想要把同伴给拉起来。
    “啪！”
    就在这名侍卫伸手的同时，一只手臂忽然从后面的铁栅栏里伸出来，抓住了他的胳膊，将他向后拖去。
    还没等这名侍卫反应过来，那只手已经将他向监室里面拖去，倒地的侍卫见状，迅速捡起振动刀，转身却看见了骇人的一幕。
    此刻他的队友已经被拽到了旁边监室的铁栅栏边上，里面一名发狂的魔种正在用力拉扯着他的身体。
    足以防御试验体的外骨骼，此刻已经出现变形，内部更是传来了那名侍卫骨骼折断的声音。