    史从校接上宁哲和胡逸涵之后，很快带两人进入了办公楼，同时敲门进入了裴牧的办公室里。
    此刻，房间内还是之前的人，只不过多了一些被腾飞翼叫来的生化专家。
    孟凡见宁哲和胡逸涵进门，看了他们一眼：“怎么只有你们两个，其余人呢？”
    宁哲见孟凡这么问，就知道黎胖子等人还没有回来，开口解释道：“我们在宝市区的时候，遇见了一大群怪物，大家走散了，而我也没有通讯工具，所以联系不上他们！”
    “你们也遭遇了那些怪物？”孟凡听见宁哲的回答，对他招了下手：“我们正好在讨论这件事，你知道那些怪物的来历吗？”
    “知道，它们是从氧气公司的地下实验室跑出来的！”宁哲见孟凡问起，直接就把消息给透出来了，也算是再次帮了苏飞一个忙。
    “氧气？果然是他们！”裴牧拳头紧握：“这群王八蛋，居然在87号从事这种研究！”
    曲项然没理会裴牧的咒骂，继续对着宁哲问道：“把你知道的情况具体说一下。”
    “我被孟总派去保护邬卫邦以后，邬卫邦就一直强迫我跟在他身边，后来他不知道接到了什么情报，直接跑到了氧气公司，还让我跟他进入了一处地下工事去追击乱党，再后来，我们在下面遭遇了氧气公司那些人的阻击。”
    宁哲故意把事情说的很笼统：“双方打起来之后，场面就彻底乱套了，当时我在地下室内见到了那些怪物，后来跟其他人跑散之后，也不知道怎么就找到了通往里面的道路！”
    “既然这样，的确能够证明那些怪物是出自氧气公司，我们尝试联系氧气公司的人，但是他们在这里的负责人已经全部失联了！”腾飞翼看向了被请来的生化专家：“几位有什么应对办法吗？”
    “众所周知，氧气公司在生化人方面的研究，始终名列前茅，掌握着许多的尖端技术，所以我分析，那些所谓的怪物，就是他们制造出来的生化人！”一个戴着眼镜的中年开口道：“不过据我所知，氧气公司的生化人技术是比较成熟的，应该不会出现这种失控袭人的情况。”
    “或许氧气公司是在从事什么最新方面的研究。”另外一名博士翻看着手里的资料，开口道：“根据资料来看，这些试验体身体强度很高，但是智力极为低下，甚至可以说没有人类行为，很符合一项新研究所需要经历的阶段！”
    “没错，这些试验体的身体坚韧度和巨大的力量，几乎是统一的，也就是说，他们的试验已经取得了一定的进展！”
    另外一名老者也来了精神：“如果我司研发人员的话，会继续用这些试验体进行测试，弄清楚强化他们的基因序列，同时减轻剂量进行新的实验，并且想办法减少基因冲突，这样的话，等到新的试验体接受这种基因，并且能保证神智稳定的时候，就可以作为强化药剂使用！”
    另外一人当即驳斥道：“你的想法太天真了，人类的潜能虽然还没有被开发到极致，但承受能力也终究是有限的，氧气公司的这种方式，分明就是一种竭泽而渔，即便你说的强化药剂可以研发成功，也只是在透支注射人员的生命力！”
    “咚咚咚！”
    裴牧听见几人的对话，伸手敲了敲桌子：“我叫你们过来，不是讨论学术的！是让你们给出一个解决方案，懂吗？”
    “解决方案也不是没有，我倒是觉得，这种事不需要太过于担心！”那名反驳老者的学者开口道：“正如我刚才所说，这些试验体虽然凶猛，但它们毕竟是以人类为载体制造出来的，人体的承受能力和能量，终究是有限的，所以我觉得他们在消耗完身体储存的能量之后，就会产生自然死亡！”
    “未必！”另外一人摇了摇头，比划着手里的资料开口道：“根据反馈回来的资料，可以得出一个结论，这些试验体会攻击见到的一切活物，不管是人类还是动物，并且会食用其血肉，由此可见，他们在消耗能量的同时，也会进行补充。”
    老者坚持己见：“即便是补充，也应该是有限度的，不出意外的话，这些怪物之前应该都是泡在液基活体生物培养罐当中，依靠营养液维持的，仅仅是通过进食的方式，应该很难让他们维持高强度行动的能量！”
    另外一人顿时反驳道：“不！我曾经就研究出了一种药剂，通过远古细菌和DNA的结合，可以让人进行基因变异，接受这种药剂的人，可以在水中快速游动，并且通过皮肤在水中吸收氧气，我将其称为人鱼改造计划，这说明人类汲取能量的方式是多样的！”
    老者愣住：“还有这种药剂？那为什么没有推广？”
    那名学者叹了口气：“我这个药剂哪都好，缺点就是注射者怕水，在水下过一会就不行了！”
    胡逸涵当即一愣：“这尼玛不就是淹死了吗？！”
    宁哲也一脸懵逼的对孟凡低声问道：“孟叔，你们真确定，自己找来的这群家伙是靠谱的吗？”
    孟凡撇嘴：“你觉得整天做这种研究的，能有几个正常人？”
    此时又有一名学者看向了宁哲：“之前你看见那些怪物的时候，他们是泡在培养罐当中的吗？”
    宁哲很清楚，虽然外界都在抨击生化人改造，但同样也有很多人对这种项目十分关注，所以直接撇清了关系：“当时我们在现场，人脑袋都快打成狗脑袋了，哪有工夫注意这些啊！”
    “大家在这里纸上谈兵，意义不大。”那名老者做出了总结：“我们在这里讨论，是商量不出什么结果的，因为我们并不能拿到内部资料，现在唯一可行的办法，就是抓捕活体试验体，对其进行解剖，了解它们的身体构造，只有这样，才能了解它们的能量来源与获取能量的方式。”
    裴牧听完老者的话，看向了腾飞翼：“吩咐下去，让下面的人抓捕几只试验体！”
    腾飞翼点头：“我立刻去办！”
    那名老者很快又提出了一系列的要求：“在抓捕的时候，让他们顺便做几个实验，利用活动的假人吸引试验体，看看他们是不是通过动作分辨活人的！同时得有人做出牺牲，穿戴可以隔绝体温的装备，保持静止不动！同时扔一些尚有温度的肉类，观察试验体是否感兴趣……”