    面对邬卫邦袭来的一刀，宁哲无从闪躲，只能选择硬抗。
    在邬卫邦挥刀的同时，胡逸涵也在向他坐在的位置奔跑，但因为两人距离过远，根本来不及阻止。
    “嘭！”
    就在宁哲认为自己必死无疑的时候，一道身影也猛然从一边窜出，粗暴的向着邬卫邦撞了上去。
    巨大的冲击力，直接将邬卫邦冲出去了四五米远，重重的撞在了墙壁上，手里的刀也应声弹飞。
    宁哲感觉到身上的压迫感一瞬间散去，下意识的向那边看了一眼，发现屠势正死死的按着邬卫邦的身体，大吼道：“走！！快走！！”
    “吼！！”
    前方，几只试验体将两名魔种撕碎之后，也齐齐发出吼叫，速度极快的向着宁哲他们这边跑来。
    “妈的！”宁哲看见这一幕，快速捡起了邬卫邦掉落的振动刀，准备冲上去帮忙，否则的话，屠势仅凭普通的外骨骼，根本就不是邬卫邦和那些怪物的对手。
    振动刀本就巨大，重量也比宁哲想象当中的人，他在抓住刀柄的时候，手指无意间扣动了上面的按键。
    “嗡！”
    振动刀开启之后，没有穿戴外骨骼的宁哲根本无法掌控强烈的震动，长刀直接脱手。
    “砰！”
    远处的胡逸涵也是甩手一枪，打中了一只扑向宁哲的试验体，而更多的怪物也被枪声吸引，开始疯狂的向他们这边涌来。
    “宁哲！走！快走！！”屠势拼尽全力的压制着邬卫邦的身体，歇斯底里的吼道：“苏飞被我打晕了！你不带他走，大家只能一起死！！走！快走！！！”
    “砰砰砰！”
    胡逸涵对着冲上来的实验体连续扣动扳机，冲过去拽着宁哲的手腕就跑：“阿哲！走了！”
    “吼！”
    一只试验体冲到屠势身边，开始对着他疯狂撕扯，屠势身上的防弹衣很快解体，在试验体的撕扯下皮开肉绽。
    宁哲看见屠势已经被试验体包围，知道他已经没救了，便不再犹豫，跟胡逸涵飞快的冲向了逃生电梯那边，此刻没有门的电梯已经开始上升，胡逸涵通过助跑的力量冲上去，然后拽着宁哲的手腕把他拉了进去。
    在宁哲进入电梯的同时，屠势的后背已经被实验体给掏开了，露出了里面的骨骼和内脏，被他压在身下的邬卫邦也是怒目圆睁，猛然撑开了双臂。
    “嘣！咔嚓！”
    屠势手部的外骨骼螺丝崩飞，关节也被扯断，周围的试验体开始向他发动进攻，邬卫邦硬生生扭断了两个试验体的脖子，然后捡起地上的振动刀，不顾一切的奔着电梯跑去。
    “这个家伙的生命力怎么这么顽强？折腾成这样都没死吗？”
    胡逸涵看见邬卫邦向他们跑过来，呼吸急促，此刻电梯上升的很缓慢，而电梯里唯一有能力跟他对抗的苏飞，也已经陷入了昏迷。
    一旦邬卫邦靠近，三人必死无疑。
    然而，就在邬卫邦奔跑的时候，一道黑影却速度极快的在他身边出现，猛然向他撞了上去。
    “嘭嘭嘭！”
    那道身影推着邬卫邦，连续撞塌了好几个培养基的台子，将他压在了身下，一处仪器爆炸之后，巨大的响声将周围的试验体全都吸引了过去，同时那一处连接在墙壁上的逃生步梯通道也已经开启。
    宁哲放眼望去，发现攻击邬卫邦的是一个女人，同样一丝不挂，俨然也是一个失控的魔种。
    邬卫邦被女人攻击之后，动作迅速的打过去了一记肘击，但是那个女人的速度极快，在邬卫邦伸手的同时，就迅速后撤，拉开了两人之间的距离。
    不等邬卫邦起身，那个女人便再度扑了上去，作为没有自我意识，变得无比狂暴的行尸走肉，这名魔种此刻都不知道自己要干什么，只是执迷的对邬卫邦发动着攻击。
    “吼！”
    紧接着，后面的大批试验体全都扑向了两人，那个女人就算速度再快，也无法承受这么多试验体的围攻，很快被按在地上，撕裂成了满地残肢。
    “咣！”
    “咣！”
    “……！”
    邬卫邦之前被那个女人给推到了一处铁架子前方，众多试验体在扑向邬卫邦的时候，撞在铁架子上泛起阵阵声响。
    “咣当！”
    铁架子无法承受撞击，二层的平台开始向前倾斜，被一根电缆截住，在空中摇摇欲坠，邬卫邦被十几只试验体压在下面，振动刀不断带着残肢断臂挥舞。
    宁哲看着邬卫邦对实验体疯狂砍杀，目光很快锁定了铁架子上面的电缆：“打那根电缆，你能命中吗？”
    “砰砰砰！”
    胡逸涵见状，直接对着铁架那边进行点射。
    “轰！”
    本就摇摇欲坠的铁架子登时轰塌，将下面的实验体和邬卫邦埋在了下面，紧接着产生了连续塌陷。
    “噗嗤！”
    高层的一台机器从七八米高的位置落下，砸在了邬卫邦身上。
    “嗤啦！”
    仪器当中的酸性液体发生泄漏，外骨骼装甲被液体腐蚀，仪器上面的一根针头刺破他的外衣，扎在了他的身体里，注射器受到压迫，里面未经稀释的药剂全都注入到了他的体内。
    “啊！！！”
    邬卫邦被针头刺中以后，感觉体内像是注入了一股岩浆，身体出现了极度燥热的感觉，无边无际的痛苦让他的身体出现了剧烈扭曲。
    “嘭！”
    难忍的痛苦之下，邬卫邦一拳挥出，一名试验体的头颅被他硬生生打爆，而后他也出现了莫名的躁动，意识越来越迷糊，开始奔着周围的实验体和魔种疯狂厮杀。
    搏斗当中，邬卫邦的头盔不知道因为掉落，露出了下面的脸颊。
    此刻他的面部皮肤正在快速消融，已经没有了眼皮，只剩下了一个滚圆的眼球，嘴唇也如同鼻涕一般，被甩掉后露出了里面的牙齿。
    胡逸涵看着同样沦为怪物的邬卫邦，已经猜出了一个大概：“看来氧气公司制作生化人的路数，跟之前的光智也差不多，同样有皮肤溶解的症状！”
    宁哲轻轻摇头：“未必，氧气公司的生化人技术已经很完善了，或许这批试验体，就是他们通过在光智那边抓住的人研究出来的新型生化人，准备加以改进！”
    胡逸涵见电梯逐渐升起，下面的试验体已经无法够到他们，重重松了一口气：“不管怎么说，总算捡了一条命！邬卫邦怎么办？”
    “他都已经变成怪物了，而且这种东西下边还有那么多，跟咱们没关系！”宁哲摇了摇头：“这里只有苏飞咱们三个活着出来，谁会知道咱们都干了什么？”
    “宁哲！！！”
    就在宁哲说话的同时，肢体扭曲的邬卫邦，倏然发出了一声疯狂的咆哮，紧接着被大批试验体扑倒、吞没。
    随后，电梯也彻底升入电梯井，隔开了双方的视线。