    地下实验室内，一名侍卫被发狂的魔种抓住，拽到了监室边缘的栅栏处疯狂拉扯。
    之前在对付试验体的时候，他还有反抗的力气，但此刻那名魔种的力量极大，让他感觉自己如同被巨人抓住，完全无法做出反抗。
    虽然坚韧的外骨骼装甲暂时没有让他被魔种解体，但强大的拉扯力也让他十分难受，在外力的压迫之下，监室的护栏已经出现了变形，他的身体受到挤压，也出现了多处骨折，对着同伴大声吼道：“救我！救我啊！！”
    “忍住！”
    另外一名侍卫听见同伴痛苦的吼声，举起手里的振动刀，向着那名魔种一刀砍去。
    “吼——”
    就在这时，隔壁监室的一名魔种忽然发出了一声歇斯底里的吼叫，随着这阵声音传开，在场的所有人全都有了强烈的眩晕感，高架上的胡逸涵更是精神恍惚，向着铁架下面坠了过去，宁哲手疾眼快，一把握住了他的胳膊，把他吊在了空中。
    面对这种莫名的嚎叫，宁哲此刻也不好受，或许是身体机能察觉到了威胁，开始尝试发动狂暴能力，但他之前一天已经发动了两次能力，此刻根本不奏效，身体各处都传来了强行开动能力的那种刺痛感。
    这一刻，宁哲感觉自己的每一个细胞都如同要炸裂一般，仅仅一秒钟的功夫，他就感觉自己的身体像是从高空被抛下，然后摔碎成了无数块，连手掌都失去了知觉，只能通过视觉确定自己还抓着胡逸涵。
    强行发动能力失败，让宁哲感觉到了强烈的痛苦，脸上的汗水已经如同水洗，呈线性的向下淌，不过得益于这种难以忍受的剧痛，他的神智也保持着正常。
    此刻实验室里面的所有人，都处于一种精神恍惚的状态，苏飞、屠势还有邬卫邦三人，甚至那些试验体都倒在了地上。
    宁哲恢复之后，胡逸涵很快也恢复了正常，因为他感觉宁哲都快把他的胳膊给攥折了，发现自己恢复正常以后，胡逸涵抬头对着宁哲吼道：“别愣着，快把我拉上去！”
    宁哲此刻全身都是酸麻无比的状态，手上更是没有任何触感：“我身体失控了！你自己想办法！”
    “卧槽！你抓住了，可千万别松手！”胡逸涵听见这话，也不知道哪来的力气，单手抓住一边的铁架子，硬生生的把自己拉了上去。
    从铁架子上居高望去，此刻实验室周边的那些监室也都打开了，里面全都是发狂的魔种，其中一个仍旧还站在监室门口嚎叫，其他的魔种也受到了这种影响，倒了一地。
    正如之前苏飞说的那样，这些被切除了脑前额叶的魔种，在发挥能力的时候完全不知道节制，此时那个狂吼的魔种鼻孔、眼角和耳朵都在流血，却依然在疯狂的嚎叫。
    宁哲身上的疼痛感略微减退以后，再度受到叫声的影响，略微有些眩晕，对着胡逸涵开口道：“疼痛似乎可以消除这个魔种带来的影响，我去救苏飞，你准备干掉他！”
    “好！”胡逸涵猛地咬了一下自己的舌尖，振作着精神。
    宁哲伸手对着自己头上砸了两拳，然后动作麻利的爬下铁架，快步向着苏飞那边跑去，但是距离那名魔种越近，他的眩晕感也就越强，为了抵御这阵咆哮，他伸手拧着自己的耳朵，很快跑到了苏飞身边，抓住他的手腕，一口咬了下去。
    “呃！”苏飞被宁哲咬了一口，发出一声闷哼，浑浊的眼眸变得明亮了不少，恢复意识之后，看着周围倒了一地的试验体，眼中闪过一抹迷茫。
    “啪！”
    宁哲甩手又给了屠势一个大嘴巴子，将两人叫醒之后，开口道：“别愣着，跟我走，速度快！”
    苏飞看见宁哲出现，眼中满是震惊：“这是怎么回事？你为什么进了这个实验室？”
    “听我说，让自己保持疼痛感，这样可以避免受到魔种吼声的影响！”宁哲来不及过多解释，开口道：“抓紧找出口，速度！”
    “跟我走，这边！”苏飞犹豫了一下，带着宁哲迅速向侧面的电梯那边跑了过去。
    宁哲今天冒险至此，就是为了帮苏飞来的，而且还将邬卫邦给引了下来，虽然苏飞已经做好了必死的决心，但他并没有权力让宁哲等在这里，并且陪他一起冒险。
    况且此时苏飞的目的已经达到了，在邬卫邦的搅局之下，苏飞得以顺利的突入了氧气公司的实验室，因为不了解情况，加之想要珍惜时间，所以连补刀都没去做，只想先保住宁哲。
    “你知道这里的出口？”宁哲蹙眉看着苏飞：“那你为什么没离开？”
    “我想留在这里拖住邬卫邦，本以为需要舍命才能做到这件事，没想到居然出了这种变故！”苏飞在说话的时候，沿途把墙上的一处晾衣钩摘下来，随后周围的墙壁再度出现闷响。
    “大涵！这边！”宁哲得知他们有了逃出生天的机会，对着胡逸涵吼了一句，而胡逸涵见宁哲把人救了下来，也迅速跳下货架，向着宁哲那边跑了过去。
    就在胡逸涵跑动的同时，那个一直在嘶吼的魔种吐出一大口鲜血，力竭身亡。
    按照宁哲的想法，是准备趁着其他人和试验体全都陷入昏迷，趁机就走苏飞的，但魔种的死亡，彻底搅乱了他的计划。
    如此一来，因为吼声而失去意识的众人，全都开始恢复了意识。
    “吼！！”
    一群试验体再度发出嘶吼，全都向着邬卫邦扑了上去，另外一边的侍卫则直接被之前那名魔种拖进监室，撕开他的外骨骼装甲，硬生生掏开了他的胸膛。
    “王八蛋！我C你妈！”那名侍卫看见同伴为了救自己送了命，一刀劈开了那名魔种的头颅，而另外一名魔种此时也已经冲到了他的面前，张开嘴以后，露出了两颗弹出的尖牙，咬住侍卫以后，居然能穿透他的装甲，将毒液注射进了他的体内。
    原本去追击苏飞的邬卫邦，因为苏飞和屠势被救走，已经陷入重围，开始对着试验体疯狂劈斩，同时在试验体的缝隙当中看见了向苏飞那边跑去的胡逸涵，当即怒向心头，一拳打飞一名试验体，持刀向着胡逸涵冲了过去：“混蛋！你们果然他妈的有问题！”
    穿戴外骨骼的邬卫邦速度极快，以胡逸涵的速度，根本就无法逃脱他的追击，宁哲远远看见这一幕，猛地向前迈了一步，大声吼道：“邬卫邦！你爸是我杀的！！”