    裴牧在康万年下令对他抓捕之后，就已经接到电话，得知了对方的计划，所以听说康万年的警卫连长于江要见自己，心中瞬间就明白了这是怎么回事。
    来汇报的人见裴牧不语，试探着问道：“裴市长，这个人，您见吗？”
    裴牧坐回椅子上，点头：“见！让他进来吧！”
    “是！”
    汇报的人答应一声，转身离去，裴牧也看向了房间内的曲项然：“老曲，你一向明哲保身，不回避吗？”
    “没有这个必要了吧？”曲项然笑了笑：“如果他是个聪明人，见我也无妨，若他是个傻子，我倒是也不怕死人看见我。”
    曲项然话音落，敲门声再度响起，随后那名汇报的工作人员，带着一名身穿上尉军装的男子走进了办公室内：“裴市长，于江上尉到了！”
    “裴市长！您好！”于江进门后，对裴牧敬了一个标准的军礼，然后继续开口道：“如今乱党正在进攻城门，我奉要塞驻军司令部命令，接您前去避难！并且负责保护您的沿途安全！”
    “命令？”裴牧动作从容的点燃了一支烟：“是驻军司令部的命令，还是康万年的命令？”
    于江看见裴牧云淡风轻的模样，解释道：“是康副师长的命令！他目前是驻军司令部的最高军事指挥官，可以代表驻军司令部！”
    “保护？”裴牧吐出一口烟雾，嘴里又蹦出来了一个词：“于上尉，我现在很好奇，如果我在你‘保护’的过程当中想要逃跑，康万年有没有给你击毙我的权力？”
    “裴市长！我只是一个兵！以服从命令为天职！我不明白您在说什么！”于江听见这个古怪的问题，很认真的开口道：“我接到的命令，只是护送您前往驻军司令部！除此之外，没有其他任务！”
    裴牧看了曲项然一眼，见对方坐在沙发上，似乎对此事漠不关心，继续向于江问道：“那，我若是不跟你走呢？”
    “那恐怕我就只能请您了！”于江上前一步，面色严肃的开口道：“康副师长有令，让我必须把您带到司令部去！”
    “哈哈哈，张口闭口康副师长！你还真以为康万年可以在87号只手遮天了？！”裴牧猛地一拍桌子，伸手指着后窗喊道：“于江！你给我站在窗口向下看！等你看完外面的情况，再决定是不是非要执行这个命令！”
    于江听见这话，犹豫了一下，迈步走到窗边向下望去，随后瞳孔一缩。
    管理中心后侧的广场上，此刻站满了身穿制服，手持枪械的联防队员，粗略一数，人员至少上千。
    于江在来的路上，就曾看见过联防队的车辆出入，还以为是治安署有其他调动，却没想到，这些人全都是裴牧调来的。
    于江身为康万年的警卫连长，平时也能听到一些小道消息，知道上面有人要整裴牧，但病虎威尤在，即便裴牧在政斗当中陷入颓势，也不是他能随便招惹的。
    所以，于江在上楼之前，把自己的兵都留在了楼下，只带了一个班的战士上来，此刻，那些人就守在门外，他本以为，自己带来的一百多人，完全有能力掳走裴牧，可现在看来，自己才是被包围的人。
    “嘭嘭！”
    此刻，隔壁几个办公室的门全被踹开，无数联防队员冲到走廊上，举枪指向了门外的士兵：“不想死的！都他妈把枪给我放下！”
    于江听见门外的喊声和枪械上膛的声音，心跳加速。
    裴牧笑呵呵的看着于江：“于上尉，你现在还是决定，要强行把我带走吗？”
    于江听见这话，不知如何作答。
    “让你的人缴械，编入联防队的队伍，替我效力，等87号安稳，我保你做个团长。”裴牧面无表情的看着于江：“当然，你也可以拒绝我，代价就是你和你的人，一个也别想活着走出这个院子！”
    面对裴牧的突然发难，于江心头一紧。
    它能作为康万年的警卫连长，自然是备受信任的人，如果跟在康万年身边，日后必然会受到提携，大有发展。
    可是按照目前的局面来看，如果他不选择妥协，似乎就只有死路一条。
    曲项然看出了于江的纠结，在一边补充道：“如果你不同意，一定无法活着走出这个房间，而刚刚的条件，等你死了，我们会跟你的副手去谈，当然了，如果你不敢答应裴市长，只是因为考虑到前途的话，我也可以给你一个保证，就算裴市长失败了，黑马公司也会给你和你的兄弟们一笔钱，足够你们后半生衣食无忧。”
    面对裴牧和曲项然的双重施压，于江沉默了大约五秒钟，随即抽出自己的配枪，上前放在了裴牧的桌子上：“裴市长，我只是一介武夫，如果您不嫌弃，我愿效犬马之劳！”
    “事实会证明，你做出了一个正确的选择。”裴牧看了一眼桌上的手枪，轻轻摆手：“去后院待命吧，会有人给你安排工作的！”
    “是！”
    于江挺胸做出回应，随即转身离开了房间。
    ……
    此刻，宁哲和胡逸涵也骑着一辆摩托车，停在了管理中心门前。
    一名联防队员看见宁哲出现，顿时举枪指向了他：“站住！干什么的！”
    “喂！自己人！”负责协防的史从校大吼一声，然后快速迎了上去：“你们俩跑哪去了？我还以为你们折在了外面！”
    “别提了，出去这一趟，没死也扒了一层皮！不过也有好消息，革命军首领苏飞被邬卫邦干掉了！”宁哲看着后院那边不断的有联防队员向前院赶来，对史从校问道：“这是什么情况？”
    “裴牧兵变了，刚刚康万年派过来交涉的一队护军，已经被扣下了！”
    “兵变？”宁哲听到这个回应，顿时蹙起了眉头。
    “孟总在楼上等你，走，咱们上去聊！”史从校说话间，就带着两人向办公楼走去。
    与此同时，一台越野车停在办公楼后侧，腾飞翼将车内的几个人接上之后，也带领他们进入办公楼，敲响了裴牧的办公室房门：“裴市长，生化专家到了！”