    地下实验室的电梯上行到顶部之后，外面的光芒透了出来。
    宁哲顺着出口向外望去，发现他们此刻已经上升到了地面，所在的房间里有着一个巨大的变电箱，房间的门也敞开着。
    胡逸涵快步走到门边，向外面看了一眼，转身道：“这个电梯出口隐藏在了变电室，咱们目前仍旧处于氧气公司的后院里，不过已经是锅炉房后面的空间里了。”
    苏飞快速回应道：“往西走，那里有一道暗门，我们就是在那边进的院子！”
    话音落，三人同时走出房间，开始向西侧移动。
    正如宁哲预料的一样，此刻院子里没有任何异常，他们所处的位置，是锅炉房后侧和院墙之间的空隙，一路前行就可以贴着墙根绕到西侧。
    当初氧气公司在设计密道的时候，就考虑到了隐蔽性，所以宁哲三人很快便绕到了后院西侧的高墙边缘，苏飞走在前面，带着两人钻进一处绿化带，然后打开了后面的一道暗门。
    “嗡嗡！”
    三人刚刚顺着暗门走到街边，就听见街道上响起了车辆引擎的轰鸣声音。
    放眼望去，街道上车流滚滚，在几人面前的街道上疾驰而过，向着远处快速行进，路边的行人也乱作一团，秩序已经有了失控的预兆。
    胡逸涵看着面前由联防队警车和私家车组成的车队，眉心拧成了一个疙瘩：“这是什么情况？只在非治安区有执法权的联防队，怎么进了城区？”
    “今天内连续出了这么多事情，87号要塞乱成什么样都不稀奇，先离开这再说！”宁哲观察了一下地形，带着两人迅速向氧气公司后面绕了过去。
    ……
    三分钟后，宁哲刚刚拐入氧气公司后面的街道，曹兴龙就远远招手：“哲哥，这边！”
    宁哲见状，带着苏飞走到了黎胖子等人身边，语速很快的开口道：“你跟他们先走，离开这个地方！”
    苏飞看着远处街道上不断驶过的联防队车辆，开口问道：“我走了，那你呢？”
    “我是黑马公司的人，邬卫邦一死，没人盯着我，只要你安全了，我就算没白冒险！”宁哲不由分说的将苏飞推到车里，然后看着黎胖子等人：“你们跟他走，照顾好他！安全之后，给孟凡打电话，就说咱们跑散了！”
    “明白！”几人点头应声，然后跟苏飞一起坐进了车内。
    宁哲看见苏飞乘坐的车辆远去，悬着的心总算落地，带着胡逸涵迅速向街口走去：“联防队进城，肯定是又出了什么事，咱们得抓紧找到孟凡，只要回归到黑马公司的队伍里，咱们就安全了！”
    胡逸涵点点头，跟在宁哲身边附和道：“外四区是自治性质，这些联防队的人也都是非治安区自己组织的，要塞并不承认他们有执法权，所以在行政区，联防队的人就是普通人，他们成规模的进入行政区，确实太怪了！”
    正在两人准备离去的时候，远处在院子里边听到外面嘈杂，带领几名宪兵出来查看的金枝，正好看见了宁哲和胡逸涵的身影，顿时大吼道：“宁哲！邬处长呢？！”
    “卧槽！”宁哲看见金枝在远处出现，一愣过后，拽着胡逸涵就跑。
    在要塞里，所有人都把金枝当成了一个试验品，只有邬卫邦给了她一条活路，所以金枝对于邬卫邦，已经近乎愚忠，而之前宁哲是跟邬卫邦一起去的地下，现在邬卫邦已经死了，宁哲自然不想跟金枝纠缠。
    金枝看见宁哲转身就跑，顿时向前挥手：“混蛋！给我抓住他！”
    话音落，她身边的几名装甲兵与普通士兵，全都开始向街道对面跑去，路上的联防队车辆也开始狂按喇叭。
    “吼！”
    一名装甲兵刚刚跑过街道，路边的一处绿化带后面，忽然冲出来了一只试验体，将那名装甲兵给扑进了路边的小巷里。
    路上的一台联防队警车内，一名联防队员看见那一幕，眼角都跟了跳了一下：“你们有没有看见刚才冲出来的是什么东西，好像光着腚呢！”
    “吼！！”
    “嗷！！”
    没等众人缓过神来，那处绿化带后面开始有无数的试验体冲上街道，向着人群扑去。
    氧气公司的地下工事内，总共有六处实验室，随着苏飞将所有的逃生通道打开，这些来自地下的怪物，开始疯狂的发泄杀戮的欲望。
    “嘭！”
    一只试验体冲向路边的警车，直接用身体撞塌车门，然后将一名联防队员拉出车外，开始啃食他的身体。
    后方的车里，一名联防队员看着前面的惨状，裤裆温热一片，抽出手枪大吼道：“C你妈！这些都是什么鬼东西！开枪！快开枪！！”
    “砰砰！”
    “哒哒哒！”
    “……！”
    枪声很快在街道上响成了片，而氧气公司的这批试验体抗击打性极强，在没有被击中致命部位的情况下，潮水般的向着街道上涌去。
    “轰隆隆！”
    此刻，一名失控的魔种也冲上了街道，身体上不断地迸射电弧，落在车辆上，引发了连续的爆炸。
    “撤退！立刻后撤！”金枝看见那群怪物短短几秒钟的时间就将街道化为了人间炼狱，果断下达了撤退命令，带着宪兵处的残兵开始进行撤离，而远处追击宁哲的几名宪兵，因为没有听见命令，继续追了出去。
    胡逸涵跑在街道上，看见后面追来的宪兵，拽着宁哲就跑到了一处巷子里，结果发现这里是个死胡同，同时卸下弹匣看了一眼：“我还剩两发子弹，但后面追上来的至少有五个人！你先走，我掩护！”
    “跳墙，一起走！”宁哲见识过宪兵的作战能力，完全不放心胡逸涵留下，拽着他向墙头跑去。
    宪兵的动作比他们想象的更快，其中一人冲到巷口，直接举枪。
    “哒哒哒！”
    枪声再起，街道上的几名宪兵直接被人开枪扫倒，然后胡浪直接带人冲到巷口，开始帮忙戒严，对宁哲喊道：“这地方太乱了，你抓紧走！”
    “谢了！”宁哲不知道胡浪为什么会忽然出现帮忙，但他对于吕氏并没什么戒心，扔下一句话，消失在了墙头。
    ……
    趁着后方混乱的空当，宁哲也跟胡逸涵冲出了这条街道，闯入隔壁街区的一家超市后，拿起座机电话，迅速拨通了孟凡的电话号码。
    忙音响了好一会，孟凡才接通了电话：“喂，哪位？”
    “孟叔！我是宁哲！”
    孟凡听到宁哲的声音，沉声质问道：“宁哲？你跑到哪去了，为什么我始终联系不到你？”
    “当初是你让我去跟着邬卫邦那个疯子的！我现在能活着给你打电话就不错了！”宁哲没有过多解释，快速开口道：“我跟邬卫邦跑散了，现在联系不上他，怎么办啊？”
    “马上到管理中心！用最快的速度！”孟凡顿了一下，轻声补充道：“路上注意安全，躲着点军警的队伍，87号要塞，快要变天了！”