    地下实验室内，宁哲和苏飞、屠势三人已经跑到了逃生电梯的出口位置，顺着没有门的电梯口向外望去，已经可以看见电梯底座缓缓落下。
    仅几步之遥，宁哲一行人就可以冲进电梯，逃出生天。
    后方，发狂的魔种已经开始无差别杀戮，跟试验体陷入混战，同时也有落单的家伙正在向其他方向扩散。
    宁哲的一声暴喝，在空间内久久回荡。
    原本准备冲向胡逸涵的邬卫邦，在听见这句话之后，瞳孔猛缩。
    以邬卫邦的速度和杀伤力，宁哲此刻除了要将他吸引过来，已经没有了其他办法，因为他如果不这么做的话，胡逸涵是绝无生路的。
    宁哲见邬卫邦的动作出现了短暂迟滞，继续吼道：“你爸是被我用一截断裂的椅子腿刺死的，以你的手段，应该不难印证吧！”
    邬卫邦听见这话，已经彻底停在了原地，握着振动刀的手，也出现了轻微的颤抖。
    为了保全父亲的颜面，邬卫邦始终对外宣称他是被刺身亡，但从未披露过细节，究其原因，也是为了不想让外界知道大名鼎鼎的邬康裕，会死的那么窝囊。
    所以，邬康裕的死因，属于绝对机密。
    既然现在宁哲能把这件事情说出来，便足够证明他并没有说谎。
    “不仅你父亲是我杀的！裴庆悼念日那天，巷子里的宪兵也是我杀的！还有管理中心宿舍楼的混乱，也是我搞出来的！”
    宁哲为了给胡逸涵创造逃生机会，不断地刺激着邬卫邦：“没想到吧！其实你对我的所有怀疑，都是正确的！可惜，我却依然活到了今天！就连你会出现在这里，也是被我计划好！故意引你下来的！邬卫邦，我要你们邬家父子！全都败在我的手里！！”
    “我C你妈！！”邬卫邦看着在远处喊话的宁哲，神智当中的最后一次理智被摧毁，眼睛充血的向着宁哲所在的方位冲了过去。
    邬卫邦是个骄傲且自负的人，在邬康裕遇刺身亡之前，他的人生始终顺风顺水，路途坦荡。
    但是自从目睹了邬康裕的无头尸体以后，邬卫邦的人生就彻底变了味道，一跃从当初人人巴结，风头无两的青年才俊，成为了所有人眼中的疯子。
    为了洗刷掉别人的蔑视和偏见，邬卫邦近乎偏执的要为邬康裕复仇，可以说不惜一切代价。
    在大多数人看来，邬康裕此举就是疯了，但实际上，他对于自己做的一切都有着十分清晰的认知，他看似疯癫的举动，只是想证明自己没疯，只是想让人知道，没有了邬康裕，他凭借自己的能力一样可以做些什么。
    有那么一瞬间，邬卫邦觉得上天对于自己极不公平，因为他所做的一切，都是事与愿违。
    先是因为强行对革命军进行调查和清剿，得罪了司令部的康万年，随后又因为私自调动防化营，遭到了政治处的调查，然后无奈选择去裴牧捆绑，又一步一步的走到了今天。
    此刻地下实验室内群魔乱舞，邬卫邦知道自己已经没有退路了，或者说，在决定诛杀苏飞的那一刻，他就已经断了自己的退路。
    邬卫邦不怕死，他只是想死的光彩一点，不像父亲那般窝囊，不让邬家父子沦为笑谈。
    但就在这种情况下，宁哲居然还出来补刀，其行为简直就是在对一个掉进粪坑的里的人头顶吐痰。
    如果说以前的邬卫邦是装疯，那么现在的他，是真疯了。
    这一刻，邬卫邦别无他想，脑子里全部的想法，都是将面前的这些人全部撕碎，让他们在自己的刀下哭喊，挣扎，哀嚎，直至断气！
    “你们走！”
    宁哲见邬卫邦向自己这边跑了过来，当即拉开了跟苏飞和屠势的距离，想要给他们创造一个机会。
    此时邬卫邦身上的外骨骼装甲已经沾满血液和碎肉，宁哲知道自己不是他的对手，所以并没有硬抗，而是准备把他吸引到试验体密集的地方，利用那些怪物吸引住他的脚步，虽然这样很危险，但也是他唯一能够与之纠缠的办法。
    “救人！”苏飞看见宁哲的举动，迈步就要跟上去。
    “嘭！”
    没等苏飞动身，一声闷响直接在他的后颈泛起，感受到后脑位置的疼痛，苏飞视线晕眩的转身，难以置信的看着屠势。
    “司令，你是革命军的精神与核心！队伍里不能没有你！”屠势说话间，看见苏飞已经瘫倒，弯腰把他向肩上一扛，转身就向电梯那边跑了过去。
    ……
    宁哲无暇顾及后面都发生了什么，咬着牙一路向着前方混战的魔种和试验体冲了上去。
    胡逸涵站在侧面，发现宁哲引开邬卫邦之后，屠势居然带着苏飞逃了，犹豫了短短一瞬，并没有跟着一起跑，而是举枪开始向邬卫邦射击。
    “砰砰砰！”
    手枪弹打在邬卫邦身上，根本起不到任何的阻挡作用，眼见邬卫邦已经冲到了宁哲身后，胡逸涵一声呼喝：“身后！”
    “扑通！”
    宁哲听见吼声，根本来不及转身回望，下意识的扑在了地上。
    “嗡！”
    邬卫邦一刀扫空，见宁哲倒地，再度一刀刺去。
    “吼！”
    这时候，旁边的一个实验体也对宁哲发动攻击，正好扑在了他的身上。
    邬卫邦手里的振动刀，主要靠刀身内部的高频率震动提供力量，但刀尖的穿透性并不强，刺入试验体的体内之后，猛然向下挥动，直接将试验体的身体切开。
    宁哲看见这一幕，当即就地翻滚，准备跟邬卫邦拉开距离，而邬卫邦反应更快，一脚踢在了他的胸口上。
    没有开启狂暴状态的宁哲，完全没有跟邬卫邦抗衡的力量，被一脚踏上之后，如同被山岳压制一般，眼睁睁的看着那把厚重的振动刀，向着自己的脖子横扫而来。
    面对力量上的绝对压制，宁哲已经没有了闪躲的希望，只能下意识的用手臂护住脖颈，只是对于连防弹钢板都可以轻松切割的振动刀来说，肉体凡胎想要硬抗，终究只是徒劳。