    随着电梯开始上行，宁哲和胡逸涵两人全都坐在电梯里，开始大口呼吸。
    胡逸涵退下弹匣检查了一下，发现自己只剩下两发子弹，对宁哲开口道：“我的枪要没有子弹了，地面上万一有什么情况，咱们会很难应付！”
    “放心，上面不会有问题！”宁哲摇了摇头：“地下实验室跟地面的连接已经被中断了，下面的枪声不会传到地面上，只是不知道，这个实验室的出口在什么地方。”
    “咳咳！”
    这时候，苏飞也剧烈的咳嗽起来，然后睁开眼睛看了一下周围的环境，借着电梯内昏暗的灯光，发现空间内只有三个人，睁大眼睛开口道：“屠势呢？他为什么没跟上来？”
    “屠势死了。”宁哲看着苏飞，最终如实相告：“他打晕了你，把你送到了电梯上，然后救下了我们，让我们带着你离开。”
    “他……”苏飞听见宁哲的话，嘴角颤抖了两下，随后将头侧到了一边，让人看不清他的表情。
    宁哲从认识苏飞的时候，就已经见过跟在他身边的任娇和屠势了，而且当初还跟屠势一起去过绿洲，一起经历过危险和生死，想起屠势的事情，宁哲心里也不好受：“节哀。”
    “我有心理准备，今天我们既然敢一起来到氧气公司，就已经做好了必死的准备。”苏飞做了个深呼吸，然后转过了身：“在很多时候，死亡并不可怕，活下来承受伤悲的人才是最难受的。”
    宁哲看见苏飞脸上的疲倦，主动岔开了话题：“咱们暂时已经安全了，接下来你有什么打算？”
    “等待。”苏飞看了两人一眼，开口道：“之前咱们在撤退的时候，我已经打开了地下实验室的步梯通道，而这个地下设施的存在是绝密的，裴氏的人事先并不知情，只要里面的东西跑出去，必然会在城内引发恐慌，到时候军方的注意力被吸引，我们救出去的人就安全了。”
    “仅仅这样，你们恐怕也很难躲藏多久吧？”胡逸涵看着苏飞，提出了自己的疑问：“就算军方的视线暂时被吸引，但要塞仍旧处于封闭状态，而你们的人，之前全都被宪兵处的人抓过，留下了档案和照片，就算想要躲藏，又能躲藏多久呢？你们一定还有后备计划，对不对？”
    宁哲对于革命军的多次帮助，已经让苏飞十分信任他，见胡逸涵说起这事，便点头应声道：“没错，我们确实留了后手，在进入地下设施之前，我已经接到汇报，我们在流民区的队伍，正在进攻要塞！”
    “进攻要塞？！”
    宁哲与胡逸涵听见这话，齐齐愣在原地，不管是对于流民出身的宁哲，还是长在要塞里的胡逸涵，都从未听闻过有人会打要塞的主意，在他们看来，那高墙壁垒，便是坚不可摧的代名词。
    宁哲更是话语直接的问道：“你真的认为，凭你们的装备和人手，可以攻破要塞吗？”
    “我没那么傻！”苏飞摇了摇头：“我要做的，只是逼着要塞打开城门，87号要塞的重工业，全都在外城，因为这里地处裴氏腹地，所以城外根本没有驻军，我的兵虽然打不过护军和雇佣兵，不过用来对付外城区的执法队，肯定是绰绰有余的！
    一旦外城区的补给中断，要塞内肯定会出现恐慌，裴氏的人更得提防我们去拆解或者破坏外城区工厂的设备，而他们开城门的时候，就是我们突围的时候。”
    胡逸涵思考了一下苏飞的话，点头：“如果按照这样去推测的话，要塞的确有可能打开城门，可是你要知道，护军在开城门的时候，是会有大量部队驻守在周围的，绝对不可能仅仅只有边防站那么简单，他们既然敢开门，自然会有把握让城外的人进不来，凭你们在城内的这点人，怎么可能杀的出去？”
    “自从遭遇了宪兵处的围剿之后，我们的人员已经出现了大幅伤亡，原有的作战序列全都被打乱了，在这种情况下，继续留在要塞，我们只有死路一条，想活命，就只有赌了！”苏飞顿了一下：“对于撤离的事情，我们还没有什么成型的计划，但目前来看，也只有临场应变，能走一个是一个了！”
    宁哲听到苏飞语气当中的绝望，开口问道：“你觉得他们会在什么时候开门？”
    “应该不会太快，城外执法队的人虽然懒散，但毕竟有装备优势，想要攻占整个外城区是需要时间的，而且要塞内的人也需要查探虚实，等他们确定执法队的人是真的守不住外城区的时候，一定会派兵！”
    宁哲皱起了眉头：“你们要攻占整个外城区，那……”
    苏飞知道宁哲在担心什么：“放心吧，我知道你跟11执法队张放的关系，我的人在进攻那边的时候，只会是佯攻！”
    宁哲闻言，这才放下心来：“等回到地面之后，你准备怎么办？”
    苏飞回应道：“我的人都在江田区的安全屋，我得去跟他们集合，随时准备离开要塞！”
    这个轻描淡写的回答，已经相当于承认了革命军在87号要塞的失败，虽然他们做了许多让裴氏闻风丧胆的事情，可胳膊终究拧不过大腿。
    裴氏那边只出了一个邬卫邦，就已经将革命军在城内的力量近乎全灭，而这还是涉及高层斗争，有人故意利用革命军挑事的结果，否则的话，后果一定更加不堪设想，而且裴氏的几十万军队当中，也绝对不仅仅只有邬卫邦一个军事天才。
    宁哲很清楚，离开要塞对于苏飞来说才是更好的选择，开口问道：“需要我帮你做些什么？”
    “什么都不需要，你帮我的已经够多了！”苏飞摇了摇头：“我必须离开要塞，但你在要塞里还有活路，现在跟我走的太近，是在害你，等到了里面之后，咱们就分道扬镳，接下来的事情，让我自己处理就好。”
    宁哲闻言，只是点了点头，苏飞说得对，他并不是革命军的一员，如今在这件事情里面已经陷得够深了，如今革命军危如累卵，他能够救下苏飞，目的也就达到了。
    “咣当！”
    忽然间，上行的电梯晃了一下，紧接着，一缕光芒已经从上方的电梯口透了出来。