    87号管理中心，此刻同样混乱，无数人在办公楼内奔走，同时后院里也有从各处汇聚而来的联防队成员，开始对管理中心进行接管和布控。
    裴牧的办公室内，曲项然站在防弹玻璃窗边，看着外面的景象，转身向裴牧问道：“老裴，联防队的人，就是你留下的底牌？”
    “没错！”裴牧果断点头：“这么多年来，裴恒始终在盯着我的一举一动，我想在他的眼皮子下面发展势力，是一定会被遏制的，但非治安区那种地方不会引人注目，所以我一直在发展联防队的力量，这是城内除了护军、雇佣兵和警察部队之外，仅剩的武装力量！”
    “可是联防队的人并不会太多吧？”曲项然转身看着裴牧：“你真觉得他们能够保住你？”
    “以前未必，但现在绝对可以！”裴牧自信满满的点头：“我一直在暗中扶持联防队，给他们进行装备换代和人员扩充，如今外四区的联防队员，已经超过五千人，最主要的是，康万年为了对付革命军围城，已经把大部分的军警都给调到了外四区，我已经让人卡住了四座跨河大桥，他们冲不进来！”
    “我以前真没看出来，你会有这种破釜沉舟的勇气。”曲项然对裴牧笑了笑：“你想过没有，联防队一进城，你可就是发动了兵变，接下来裴恒想要收拾你，可就名正言顺了！”
    裴牧眼中迸发出一抹决绝神色：“我已经不需要继续思考了，从裴恒让军方接管要塞的那一刻起，就已经对我动了杀心，退无可退，唯有背水一战！”
    “咣当！”
    这时候，被人接过来的秦小渝也推门走进了房间，直截了当的对着曲项然质问道：“爸？城内乱成了这幅样子，我为什么没看见宁哲？”
    “小姐，你放心，宁哲没事。”孟凡在一边插嘴道：“我刚刚跟他结束通话，宁哲目前正在赶往这里。”
    秦小渝将信将疑：“真的？”
    “他很快就会赶到这里，我不会跟你撒这么容易被识破的谎言。”曲项然点点头：“87号要塞目前的情况并不明朗，外面随时可能会爆发混乱，管理中心算是要塞里面最牢固的地方之一，最近几天，你就跟我住在这里吧。”
    秦小渝见一向沉稳的曲项然此刻都有了些许紧张的神色，忍不住问道：“爸，要塞到底出什么事情了？”
    “报告！”
    不等曲项然说话，一名管理中心的文员就站在了办公室门口，拿着一个文件夹，步履匆忙的向裴牧走去：“裴市长！紧急情况！”
    曲项然看见来人一脸紧张的神色，对秦小渝开口道：“瑶瑶，我让人给你准备好了房间，你先去休息，我回头再跟你聊！”
    秦小渝离开后，腾飞翼关上了办公室房门，屋内很快只剩下了曲项然、孟凡、裴牧和腾飞翼几人。
    裴牧对来人点点头：“这里没有外人了，说吧。”
    文员开口道：“裴市长，刚刚在宝市区的同光路，发生了怪物袭人事件！从北城区赶来支援的联防队遭遇了袭击，死伤惨重！”
    裴牧目光一凛：“怪物？什么怪物？”
    “根据目击者口述，是一群光着身子的男女，大多数身上都长着很恶心的肉瘤，这些家伙力气很大，而且抗击打能力很强，面对步枪的射击，仍有作战能力！同时怪物的队伍当中，还出现了魔种！”
    文员顿了一下：“北城区联防队一个分队遭遇了几十只这种怪物的袭击，伤亡人数已经超过了一百五十人，目前那些怪物已经仍旧分散在宝市区，而且在向外扩散，造成了大规模的混乱！”
    裴牧听见这个消息，脸色阴沉的几乎要滴出水来：“这又是革命军搞出来的鬼吗？”
    “不对，应该是氧气公司做的！”曲项然在一旁插嘴道：“要塞里抓捕魔种最多的势力，就是裴氏和氧气公司，而据我所知，裴氏抓捕的魔种，已经被人劫走了，那么只剩下了一种可能，你别忘了，以氧气公司的科技，想要制作怪物出来，并不难！”
    “没错，我想起来了！在不久之前，氧气公司的古松给我打电话，说邬卫邦入侵了氧气公司，还让我阻止他来着！这些家伙，一定是他们放出来的！”
    裴牧想通其中的关节以后，顿时眼前一亮：“全城发布通告，由于不明身份的怪物袭击城邦，全城进入戒严状态，让市民们不要外出！不要恐慌！鉴于军警部队正在抵御乱党进攻要塞，管理中心特别命令，非治安区联防队全部进入行政区，进行怪物的剿灭工作，同时为了防止怪物逃窜，封闭四座跨河大桥！”
    曲项然听见裴牧的命令，不动声色的看了他一眼，心中暗道这家伙不愧是一个政客，在这种情况下，居然给自己找好了退路，之前裴牧命令联防队进城，已经算是兵变，但是在听说怪物的事情之后，居然一瞬间就把这件事当做了对自己有利的筹码。
    虽然裴恒要除掉裴牧的心已经摆在了明面上，可裴牧只要师出有名，便仍旧可以利用84号那边的关系进行斡旋，给自己争取一线生机。
    文员听完裴牧的话，迅速做好了记录；“裴市长，那我们用不用派出联防队做出行动？”
    “当然！”裴牧点了点头：“不过并不是清剿怪物，而是占领治安署！通知联防总队长黎新，让他带人去治安署，给我接管要塞的治安力量！愿意配合的警察部队，一律收编！如果不配合的，按照扰乱要塞防务的罪名！当场处决！”
    “明白！”
    文员听见这个命令，怔了片刻，随后快速离去。
    腾飞翼这时候也插嘴道：“裴市长，现在护军和雇佣兵的大部队都在城外，如果咱们接管了城内的防务，却对这些怪物坐视不理的话，恐怕有些说不过去，一旦它们造成混乱，不仅对您影响不好，而且也会对治安造成威胁！”
    “顾不上那么多了！一群只懂杀戮的怪物，难道还能比人可怕吗？”裴牧本想拒绝，但思考了一下，还是叹了口气：“不管怎么说，我也是这里的负责人，的确不能眼睁睁的看着民众们无辜送死，去找一些生化专家过来。”
    裴牧连续下达两道命令以后，还没等喘口气，再度有人敲响了房门：“裴市长，军方康万年副师长的警卫连长于江要见您，说有要事汇报！”
    裴牧闻言，瞬间眯起了眼睛。