    核心试验区内，随着苏飞将设备启动，实验室里开始出现轻微的晃动，伴随着嗡鸣，几处出入口纷纷落下精钢打造的断龙闸。
    “砰砰！”
    一名宪兵看见冲上来的革命军青年，连续举枪射击，青年的防弹衣挡住了打在胸口的一枪，另外一只手攥着手里，直接将对方扑倒在地。
    “轰！”
    手雷炸裂，巨大的声音在地下室内回响，被扑倒的宪兵没有当场毙命，但也被冲击波震伤了内脏，倒在地上不断挣扎。
    后方的两名宪兵看见异样，开始齐刷刷的向着屠势的方向压制射击，一人见后面的出口处有钢板缓缓落下，开口吼道：“长官！这地方太诡异了！恐怕是个圈套，咱们得离开！”
    邬卫邦闻言，也看了一眼远处逐渐封闭的窗口。
    他虽然不知道这里是什么地方，不过身为宪兵处长，肯定听说过各大势力进行古怪实验的事情，一个被深藏在地下的实验室，背靠恶名昭彰的氧气公司，再加上这诡异的环境，已经足够说明问题了。
    远处的苏飞在启动了设备之后，同样对着邬卫邦所在的位置吼道：“邬卫邦！你不是要为你父亲报仇吗！来啊！我亲自给你讲讲，他的头颅是怎么被切掉的！”
    “我C你妈！”邬卫邦听见这句话，眼中迸发出一股前所未有的恨意，举起手里的枪，开始向苏飞所在的位置横扫。
    “当啷！”
    与此同时，屠势也投掷出一枚手雷，扔在了邬卫邦脚下。
    “长官小心！”那名倒地的宪兵看见这一幕，蹬着地面窜出去，将身体压在了手雷上面，再度被爆炸掀飞。
    “哒哒哒！咔！”
    邬卫邦将扳机一扣到底，许多玻璃罐都被应声打碎，苏飞也躲到了一处角落里面。
    “苏长卿！我他妈的要活剥了你！！”邬卫邦打空子弹，在身后的刀套里将振动刀抽出来，速度极快的向着苏飞所在的位置掠去。
    ……
    此刻，宁哲和胡逸涵也跑到了实验室外面，胡逸涵看着实验室正在缓慢落下的闸门，还有里面的枪声与爆炸声，呼吸急促：“怎么办？”
    “没得选择，只能进去！”宁哲拽着胡逸涵的手腕继续往前跑：“大厅那边只有两名宪兵在断后，早晚得被氧气公司的安保干掉，一旦那些安保追上来，咱们俩就彻底废了！”
    语罢，宁哲和胡逸涵同时弯腰钻进了实验室内部。
    “我尼玛！！”胡逸涵进入实验室之后，目光随意扫了一眼，当即头皮发麻：“哥们，我后悔了！”
    “我也后悔了……走！”宁哲点点头，也是毫不犹豫的转身。
    “咣！”
    不等两人迈步，厚重的钢铁断龙闸重重落下，将两人的退路堵死。
    “凉凉了！”
    “操蛋了！”
    宁哲与胡逸涵顿时一眼，同时发出了一声感叹。
    此时实验室里闪烁着昏暗的光芒，邬卫邦正带着两名宪兵向苏飞所在的方向追击，屠势也开枪阻挡着他们，不过对于裴氏的外骨骼来说，步枪根本没用。
    远处的五人都在进行追逐，没人注意身后。
    但宁哲和胡逸涵却能够看得清楚。
    那些被福尔马林灌满的玻璃罐子里面，此刻正在不断的向上冒着气泡。
    而那些气泡，都是从罐子当中的实验体口中冒出来的。
    那些原本静止的尸体，此刻都在缓缓的蠕动，像是一个个水母一样，但那绝对不是在随着液体飘荡，而是他们真的身体在动。
    胡逸涵虽然是个冷静的人，但此刻的情况仍旧让他心脏狂跳：“阿哲，这些就是苏飞之前说的怪物吧？咱们现在怎么办？”
    “找地方躲起来！快！”宁哲看见罐子里的那些试验体动作幅度越来越大，心中也升起了一抹不好的预感，快速向着实验室角落的一个高层铁架跑去。
    随着宁哲和胡逸涵开始移动，一处罐体当中的试验体，猛地睁开了眼睛。
    ……
    实验室尽头，苏飞此刻已经绕到了一处玻璃罐后侧，这才发现贴墙的位置，还有一排贴墙修建的牢笼，这些牢笼里面都亮着灯，灯光之下是一把椅子，上面用束缚带绑着一个个目光呆滞的人，同时椅子旁边的机械臂，已经将许多注射器扎进了他们的身体当中，
    看见这一幕，苏飞就已经反应过来，这些牢笼里面的人，应该就是那些做了脑前额叶摘除手术的魔种，而外面的玻璃罐子里，则是氧气公司用普通人改造的生化人。
    “哒哒哒！”
    一名从前方绕过来的宪兵看见苏飞的身影之后，开始对他举枪射击，子弹透过铁栅栏击中笼子里的魔种，瞬间干掉了好几个，苏飞也就地一个前滚翻，躲到了另外一边，此刻他要做的，就是等待这些实验体被彻底启动。
    “哗啦！”
    苏飞刚刚躲在一个罐体后面，身边的玻璃罐就随即炸裂，里面光着身子的实验体倒在地上，开始如同被救的溺水者一般大口呼吸，接着猛地站了起来。
    “噗！”
    一枚原本射向苏飞的子弹被实验体挡住，嵌入了他的大腿。
    苏飞距离实验体的距离很近，清晰的看见他中弹之后，腿部溅出了淡红色的血液，但是子弹并没能成功击穿他的大腿，说明这家伙的肌肉强度，已经到了一个相当恐怖的程度。
    “吼！！”
    实验体感受到疼痛，发出了一声不似人类的吼叫，然后直接向着那名攻击他的宪兵扑了上去。
    仅凭肉身之力，那个实验体的弹跳力就已经可以媲美穿戴了外骨骼的装甲兵。
    “嘭！”
    面对实验体的巨力，装甲兵被凌空推出去两米多远，然后撞在了墙上，看着面前这个满脸肉瘤的家伙，他努力想要抽回握枪的手，但是居然没有反应。
    要知道，他此刻凭借的可是外骨骼的力量，作为裴氏的核心研究项目，外骨骼可以给士兵提供四到五倍的力量加成，但是这个实验体居然能够跟他在力量上平分秋色，足见其恐怖程度。