    在接到西大营被围的这个消息之前，康万年已经清楚，裴牧必然是没有任何退路了，不然的话，裴恒也不会用这么直白的方式，让自己直接对他进行抓捕。
    要塞是财阀的根本，那高大的城墙也是城内每一个人的底气，出城作战并不是一件小事，康万年之所以要等到裴牧被抓捕之后再进行交战，就是为了做到万无一失。
    康万年万万没想到，自己前脚刚把部队给抽调出行政区，裴牧就在后面断了他的后路。
    康万年之所以敢明目张胆的把军队全都调到非治安区，准备镇压乱党武装，就是因为他很清楚，自从他控制了军警部队之后，裴牧已经没有跟他抗衡的资本了。
    却没想到，裴牧居然调用了联防队这支要塞内除了军警之外，最为强大的武装。
    现在要塞内的军队全都在非治安区准备作战，城内只有警察部队在维持秩序，而裴牧既然敢进攻西大营，说明他已经有了抵御自己反扑的底气，再一结合治安署失联的事情，康万年的脑门瞬间冒汗，对着参谋喊道：“马上调动部队，立刻回到行政区！速度快！”
    参谋听见这话，开口提醒道：“师长！现在先锋团已经做好了离开要塞的准备！这时候进行调动，我们之前的部署就全都被耽误了！”
    康万年一声咆哮：“别他妈废话了！一旦咱们被堵在非治安区！连补给都得被人断了！按照我的吩咐去做！立刻！”
    “是，我立刻下令！”参谋闻言，迅速离开了帐篷。
    参谋前脚刚走，就有一名警卫跑到了帐篷门口：“报告！治安署副署长寇明知到了！”
    “让他去隔壁帐篷！”康万年答应一声，对着屋内的人挥了挥手：“马上把资料收拾一下，准备撤退！”
    康万年走进隔壁帐篷以后，寇明知立刻起身：“师长！”
    “你这是怎么回事？”
    康万年看见寇明知，眉心拧成了一个疙瘩。
    寇明知原本是步战师的一个参谋，自从裴恒架空了裴牧的权力之后，原治安署长晋远帆就被调离，康万年在接手治安署以后，就把寇明知给派过去做了副署长，替他管理治安署的事务。
    此刻寇明知身上的警服撕裂了好几处，上面还溅有血迹，他裸露在外的皮肤上面，也充满了伤痕。
    寇明知情绪激动的解释道：“师长！行政区已经乱套了！联防队总队长黎新站队在了裴牧那一边，率队突袭了治安署，我们因为没有准备，所以根本抵挡不住他们的进攻！我是被几名亲信拼死保护，这才逃出了治安署！在前来报信的途中，又遭遇了怪物的袭击！”
    “怪物？什么怪物？！”
    此刻距离宁哲逃离氧气公司的地下实验室，仅仅才一个多小时的时间，康万年一直忙于部队调动，并未过多关注行政区的消息，也正是这样，才让裴牧有了可乘之机。
    “我也不清楚那都是什么东西，城内忽然出现了很多人形怪物，这些东西力量极大，可以徒手撕开汽车的铁皮，弹跳力和奔跑的速度相当惊人，最主要的是，枪械对他们的伤害极为有限！”寇明知提起遭遇怪物的事情，仍然心有余悸：“护送我前来非治安区的四台车，有两台都被那些怪物以人力给破坏了！”
    康万年闻言，脸色越发难看：“难道这也是裴牧搞的鬼吗？”
    “联防队的人攻占治安署以后，就利用警务通讯系统发布了一条消息，声称裴牧兼任了治安署长，全面接管了警察部队，将警察部队和联防队混编成为了战时应急武装部队，暂时由同级或高级的联防队负责人指挥！再之后，通讯系统就被关闭了！”
    寇明说完治安署的情况，继续补充道：“联防队本身就是没有执法权的队伍，自然没有资格凌驾于警察部队之上，所以我相信这个结果，会让很多人不满！但是至于究竟会有多少人进行服从，我也不得而知！”
    “联防队进城了多少人，你清楚吗？”
    裴牧听着寇明知的讲述，心里不安的预感越发严重，因为他的想法是跟寇明知一样的，他们从未想过裴牧的底牌居然是从未引人注意的联防队，但裴牧也正是用这张牌，打出了一个出乎所有人预料的局面。
    “不清楚，在遭遇袭击之前，我正在开会，要求各级警务人员配合好军方的行动！联防队那些家伙的行动太迅速了，明显是早有预谋的！”寇明知摇了摇头：“他们本身就是非治安区自行组织的武装力量，治安署对他们没有管辖权，也没有统计过他们的人数，如果不是出了今天这档子事，我压根就没把联防队看在眼里过！”
    “报告！”
    两人正在对话间，康万年的一名警卫员跑到了门口：“康师长，护送您的车队已经集合完毕，请问我们什么时候出发？”
    “现在就走！”康万年知道自己现在最缺的就是时间，从椅子上起身，对着寇明知说道：“你跟我一起走，咱们路上聊！警察部队是咱们目前在行政区仅剩的武装，绝对不能掌握在裴牧手里，必须得想办法把控制权给拿回来！”
    “明白！”寇明知快步跟了上去。
    几人走出帐篷的时候，外面的部队进行集结，呼喝声此起彼伏。
    一名装备部的参谋快步跑到康万年身边，不等把气喘匀，就胸口起伏的说道：“师长，西大营那边出了问题，我们跟他们之间的通话，忽然间就被中断了，卫星电话也打不进去，我怀疑是包围他们的武装队伍切断了通讯线路，不知道是心理战术还是进攻的信号！”
    康万年听见参谋的话，握着拳头吼道：“参谋长！！参谋长呢？！”
    参谋长迅速从一个帐篷里跑了出来：“师长！我在呢！”
    “我问你，咱们在行政区还有多少作战部队？”
    “我们掌握的武装力量，共有护军一个加强师九千人，雇佣兵一个加强旅六千人，警察部队四千人，目前行政区的警察部队几乎没有调动！”
    康万年看了一眼身边的寇明知，叹气道：“除了警察部队呢？”
    参谋长思考了一下，开口道：“我们为了防止城门被破开，我们在西城门有六千人，北城门有五千人，东城、南城门分别部署了一千五百人，城内的作战部队，只有几处军营留守的营、连级部队，应该只有几百人！”
    康万年听到这个结果，恨恨的磨了磨牙：“通知能抽调人手的部队，所有兵力集结！先去支援西大营！其余各城门的部队，给我不惜一切代价渡河，返回行政区！”