    孟凡一句话说完，房间内的几个人全都将目光投向了他，史从校更是直接开口道：“孟总，现在城内怪物泛滥，宝市区那边正是怪物游荡的重灾区，咱们为什么要去那边？”
    “我们的目标就是那些怪物。”孟凡并没有隐瞒几人：“我们刚刚接受了管理中心的委托，前往宝市区进行试验体抓捕。”
    “我们去？”宁哲听完孟凡的话，不仅蹙起了眉头：“之前裴牧不是派了人去抓捕吗？为什么还要让咱们上去？”
    “为了抓捕试验体，裴牧派出去了五支十人小组，但是造成了重大伤亡，任务宣告失败，根据作战小组反馈回来的消息，宝市区已经陷入了严重混乱，而联防队的人都被抽调去守四座跨河大桥了，人手严重不足，所以我们必须抓到一个试验体回来，让生化专家想出解决方案。”
    “可是这种事也轮不到我们去送命吧？”大光听见孟凡的回应，张嘴犟了一句：“咱们是私人公司，也不是管理中心的队伍，为了别人的死活，自己去卖命，这有些说不过去了吧？”
    孟凡面无表情的开口道：“这次的任务，不仅仅是为了管理中心，公司也需要一些相关的资料，参加任务的人，每人一次性给十万块的补贴！你们也可以选择拒绝，但不去的人，就不能留在管理中心了，而是需要返回公司总部执行保卫任务！”
    众人听见这话，都沉默了下去。
    孟凡的意思已经很清楚了，如今城内兵祸四起，接下来的局势还不知道是什么样子的，但不论如何，管理中心肯定是最安全的地方之一，大家留在这里，就相当于留在了曲项然身边，不管局势乱成什么样，资源等方面都会有所保障。
    孟凡给出的十万块钱，说白了就是卖命的钱，但他们即便不跟着去卖命，离开管理中心也会充满危险，最主要的是，度过这场风波之后，也会失去高层的关注。
    从心里来说，宁哲其实是挺倾向于回总公司的，他并不想在公司里往上爬，尤其是在跟怪物交过手之后，更知道这种事情的凶险，但此刻秦小渝就在管理中心住着，也让他无法离开。
    孟凡见众人不语，再度开口道：“既然大家都没有意见，那么就回去准备吧，一小时之后，准时到楼下集合。”
    ……
    与此同时，西城区边检站外面的空地上，已经支起了成片的军用帐篷，后面的道路上也有无数军车卷着烟尘，不断地进行集合。
    充作临时指挥部的帐篷内，康万年站在桌边，正在观察面前的地图，此刻外城区内的革命军和执法队仍在交战，枪声和爆炸声清晰入耳。
    “报告！”
    片刻后，一名作战参谋掀开门帘走进了帐篷：“康师长，我们组织的一个团先头部队，已经在城门处集结完毕！随时可以出城作战！”
    康万年将目光从地图上移开：“掩护工作做好了吗？”
    参谋快速回应道：“您放心，已经部署完毕了！我们在西门这边集结了六千人，北门那边也集结了五千人，按照作战计划，城门开启之后，先锋团将出城与乱党作战！届时一个旅的部队会进入地下通道防止敌军冲入城内，还有一个团作为二道防线，同时还有一个团的士兵，会作为预备队，在先锋团失利的情况下进行支援！”
    “现在乱党已经占领了外城区的水厂，一旦他们断闸，那么城内的饮水会受到严重影响，让先锋团先行向水厂方向突破。”康万年在地图上标注出了位置，继续问道：“城外乱党部队的人数，统计出来了吗？”
    参谋不太乐观的开口道：“数字有了，但是不太准确！外城区的警戒哨所汇报上来的数字很混乱，有说一千人的，有说五千人的，还有说上万人的，参谋处进行了作战模拟，得出的结论，乱党人数应该在两千至五千人左右。”
    “他妈的！这群泥腿子，居然能够在流民区拉起一支人数这么多的队伍！他们都是靠吃土生存的吗？”康万年听见这个回应，脸色阴沉：“如果乱党的人数真有这么多，你觉得一支先锋团，能是他们的对手吗？”
    “我们的士兵训练有素，装备也要优于乱党武装，根据推演来看，这一千人是可以发挥出战斗力的！”参谋顿了一下：“我们的计划是，先通过这个先锋团与乱党武装形成正面对抗，牵制住乱党武装的主力，这样一来，就能将他们的兵力从外城区抽调出来，将主战场转移！
    等乱党武装的主力被牵制以后，我们的预备队会趁机出动，对外城区进行夺回与清扫！然后北门那边派出的一个旅，也会趁机出城，绕后对乱党武装进行包围！”
    “可以，这个战术行得通！”康万年是上过战场的，听完参谋的回应，就明白这是一个没什么亮点，但是也不会出现太大差错的战术打法，点头道：“联系治安署，让他们维护好城内治安！等军方接管要塞之后，就发动攻击！”
    “是！”帐篷内的通讯兵答应一声，快步走到步话机旁边，开始试图联络治安署，但很快就变了脸色：“报告师长！我们跟治安署失去了联系！”
    “你说什么？！”康万年听见这话，顿时蹙眉。
    “报告！”另外一台步话机前方的士兵也迅速起身：“长武区西大营发来急电！一伙武装分子集结在了营地外围！以管理中心紧急命令为由！要求接管营地！”
    “武装分子？给我问清楚这些人是哪来的？”康万年闻言，眼睛倏然睁大，西大营是要塞内的军火库，军方的重要武器装备，几乎全都在那边存放。
    通讯兵见康万年问话，继续讲了几句，然后回应道：“西大营回报，说包围营地的武装分子，全都穿着非治安区联防队的制服，人数至少在两千以上！”
    “裴牧！”康万年听闻这件事，脑中瞬间闪过了裴牧的身影：“于江呢？我让他去把裴牧带回来！他人在哪？”
    一边的警卫员快速回应道：“康师长，于上尉离开营地已经快接近五十分钟了，至今仍旧没有归来！”
    康万年听见这话，心里咯噔一下：“妈的！要出事！”
    【感谢ID‘书友76b3YY398’的礼物支持，老板新年快乐！】