    因为氧气公司生化人的事情，一群学者在裴牧的办公室吵了半天，最终的结论还是得通过活体实验得出解决方案。
    宁哲在屋内听了一会，感觉这件事比较无趣，所以就跟孟凡打了个招呼，主动离开了房间。
    如今城内已经乱了套，曲项然处于安全考虑，将公司的一些高层全都安排进了管理中心避难，而裴牧也得乐于有这么一个盟友跟在身边，所以特意将一栋办公楼交给黑马公司，作为临时的办公地点。
    史从校作为黑马临时驻地的安保总负责人，很快给宁哲安排好了宿舍，事到如今，他们这次的任务已经算是完成了。
    宁哲和胡逸涵作为地下实验室仅存的幸存者，口供已经成为了孤证，按照他们的说法，苏飞已经死于交战，这也就意味着，革命军的剿灭行动十分成功，但裴牧也因为出于自己的考量，下令此事不许外泄。
    宁哲这边正在收拾的时候，黎胖子一行人也平安归来，走进了屋内。
    看见自己人一个不少，宁哲松了一口气：“怎么样，把苏飞安顿好了吗？”
    “放心吧！”黎胖子点了点头：“苏飞他们的人，都分散住在江田区的一个居民小区里面，我们是亲自把他送到楼上才离开的！”
    “平安就好！”宁哲听到这个回应，悬着的心总算落地。
    “哲哥，现在城内的情况也不容乐观啊！”曹兴龙关上门，对着宁哲说道：“我们在江田区返程的时候，发现广播里说的那种怪物，已经开始扩散了，联防队的人已经在康城和宝市、江田三区的交界口拉起了警戒线！我们也遭遇了那种怪物的袭击！如果不是因为黎哥控制了一批动物，吸引开了那些怪物的注意力，恐怕我们都扔在路上了！”
    胡逸涵听完几人的介绍，也在一边开口道：“看起来，氧气公司研究出来的东西，要比之前光智公司的生化人恐怖了不少，光智公司的生化人，会产生皮肤溶解的症状，不过氧气公司的这一批，一个个身强体壮，虽然达不到刀枪不入的地步，但是能够凭借肉身抵挡子弹，也足够恐怖了！”
    “是啊，这两个公司的生化人，完全就像两个极端！但仔细想想，还是光智公司略胜一筹，他们制造出来的生化人虽然只能活几个月，但最起码能保持理智，还在人的范畴当中，至于氧气公司这边，完全就是造出了一群人形怪物。”
    宁哲回忆了一下当初遭遇光智公司生化人的事情，又回忆了一下要塞内的场景：“如果这种东西被大规模的投入战争，真不知道会引发什么样的后果！”
    对于生化人这种高科技的产物，宁哲等人无能为力，而他们现在处在重兵保护的管理中心，也不会受到波及，这次能够除掉邬卫邦这个隐患，同时保证了苏飞的平安，宁哲的目的就已经达到了。
    趁着其他人去收拾自己房间的时候，宁哲拿着被归还的卫星电话，站在窗边拨通了张放的电话号码。
    张放很快接通了电话：“喂？阿哲？”
    宁哲听到张放的声音，紧绷的心弦放松了不少：“城外那边的战乱，没有影响到你们吧？”
    张放的语气还算轻松：“还好，乱党是在西门和北门发动的进攻，我们东门这边受到的影响不大，乱党发动了两波进攻，都被我们打退了，但我怀疑他们是在发动佯攻！因为根据我接到的情报，他们对于我们的进攻，跟进攻其他哨所的火力，明显不符！”
    宁哲摇了摇头：“他们不是在佯攻，而是没准备对你们下手，革命军内部，有咱们的朋友！”
    张放在外城区，并不知道城内发生的事情，所以微微一愣：“朋友？”
    宁哲言简意赅的回应道：“革命军的首领，就是我们那条街区曾经的保长苏飞，我们俩之间的关系很复杂，我一时半会无法跟你解释清楚，但他们不会真的去进攻你的哨所，你也记住不要乱跑！以免被误伤！”
    “行，我知道了！”张放答应一声，继续道：“城内的情况怎么样啊？我刚刚给治安署打电话，发现已经没人接了！”
    宁哲之前始终跟在邬卫邦身边，知道的情况也不多，挑着自己知道的情况说道：“城内的情况，比城外还要乱套，裴牧发动了兵变，而且氧气公司的实验室也被开启了，一批没有神智的生化人试验体跑了出来，总之已经乱成了一锅粥！”
    “城内出事了？”张放听见这个消息，变得紧张了不少：“那你怎么样，还安全吗？”
    宁哲点头应声：“我暂时无碍，毕竟头顶上还有黑马公司这把伞撑着呢！你在城外，如果遇见什么处理不了的问题，就跟林巡他们联系，现在他们的武装已经基本成型了，有需要的话，你可以找他们帮忙。”
    宁哲拿回手机以后，分别跟张放和林巡取得了联系，城外的情况，要比他想象当中的乐观不少，革命军本身就是依托于流民的队伍，所以在进攻要塞的同时，并没有对流民造成骚扰，反而在攻陷外城区的警戒哨所以后，开始发粮发水，顷刻间就吸引了二百多人加入，而且队伍还在迅速壮大。
    几分钟后，史从校敲响了宁哲的房门：“孟总让咱们去他的办公室集合！”
    宁哲听见集合这两个字，感觉头都大了：“又有什么事啊？”
    史从校微微摇头：“没说，只说让咱们这几个负责人都过去。”
    ……
    半小时后，宁哲和史从校一起走进了孟凡的办公室内，他进门的时候，大光和沈亢也全都坐在屋里。
    宁哲看见大光之后，想起他之前被投毒的事情，面色顿时阴沉了下去。
    孟凡看见宁哲脸色不对，知道他心里在想什么，直接开口转移了几人的注意力：“找你们过来，是让你们准备一下，咱们将在一个小时之后出发，前往宝市区执行任务，这次的任务，由我亲自带队！”