    在裴牧接到报丧电话的同时，孟凡也走进了曲项然的办公室，对他开口道：“宝市那边的行动，这边已经准备好了。”
    “前面传递回来的资料，我已经看见过了，以前我对于生化人这一块并不是很感兴趣，但是今天看见前方的视频以后，我发现这种东西的攻击力和破坏力还是很可观的，这个项目咱们可以不做，但是相关数据必须要有。”
    曲项然顿了一下：“裴牧找的那几名生化专家，已经跟咱们达成了协议，黑马公司会给他们提供相关的设备和资金，而他们会跟咱们共享相关的研究资料，在这个阶段，咱们很需要这种东西，你明白我的意思吧？”
    孟凡看见曲项然凝重的表情，露出了一个让他放心的笑容：“你放心，今天的行动我会亲自带队，绝对不会出现纰漏。”
    曲项然点了点头：“对了，我刚刚接到了一个电话，裴牧身后的那把伞倒了。”
    孟凡眉头一挑：“你是说，老裴啊？”
    曲项然轻轻点头：“联防队已经被定义成了叛军组织，而裴牧也如法炮制，将警察和联防队混编成了临时卫戍部队，准备对外宣传康万年率部哗变，进行镇压。”
    “这……”孟凡听完曲项然的话，低头思考了一下：“现在城外有乱党围城，城内的水源已经被断了，如果裴牧再跟康万年掐起来，那这事情可就彻底热闹了，根据我得到的情报来看，流民革命军在外城区已经攻占了多出警戒哨所，并且向流民分发了物资，如果他们破开城门，对流民进行鼓动的话，那十万流民，可就是十万暴徒啊！这件事，难道他们都不管了吗？”
    “现在双方抱着的都是攘外必先安内的心思，你觉得康万年在裴牧虎视眈眈的情况下，敢把军队派到城外去剿匪，让自己腹背受敌吗？”曲项然一句话道出了其中的关键：“裴恒和裴牧的较量，已经到了最后阶段，康万年就是裴恒推出来的骑河马，但裴牧没有选择，只能亲自上阵。”
    “暗中扶持联防队，的确是一步好棋，现在裴牧占据着四座跨河大桥，也未必不能挡住康万年。”孟凡搓了搓手掌：“可他既然被元老会列为了叛军首领，即便能够对付康万年，那也还有李万年、刘万年，在这场对抗当中，裴牧已经没有希望了，不是吗？”
    曲项然风轻云淡的开口道；“你还没看懂么，现在摆在裴牧面前的，其实只有两条路，第一就是离开要塞，但他没走，就只剩下了最后一条。”
    孟凡眉头一挑，试探着问道：“你是说……独立？”
    “87号的位置很好，它处于裴氏辖地的最边缘，而且是综合型要塞，因为革命军作祟的缘故，让它变得混乱了起来，同时也因为邬康裕这个最高军事指挥官的死，还有裴恒、裴牧之争，让治安变得无比混乱，这是一个夺取要塞千载难逢的好机会。”
    曲项然体态放松的坐在椅子上：“对于裴牧而言，突然做出这个决定，要面临的困难一定有很多，但总比去流民区苟延残喘好多了，他的身世注定了他是一个不会触碰到裴氏权力核心的人，但老裴的宠溺，偏偏让他尝到了权势的味道，权力，可是比毒品还让人上瘾的东西，裴牧既然尝到了，就绝对不会松手的。”
    裴牧舔了一下嘴唇，开口问道：“那我们是不是应该提前做好应对？”
    曲项然笑了笑：“该做的准备，我都已经做好了，但路得一步一步的走，生化人的资料对咱们很重要，与其废大力气去到处寻找核相关的资料，还是先拿到这种可控的力量，才是最实际的。”
    孟凡见一切尽在掌握，便没再多说：“明白了，那我现在就去准备，尽快带队出发。”
    ……
    此刻，康万年的一系列命令，也通过各种方式传递到了行政区的几处驻军点，一处驻军营地附近，三百多名联防队员和警察，已经将军营包围，营地内驻守的一个连，也已经建立好了简易的防御工事与他们对峙着，准备随时进行交火。
    “嗡！！”
    忽然间，一阵嗡鸣在整个行政区的范围内响起，而后用来播放紧急通知和警报的大喇叭里面，传出了一道女声：“根据管理中心命令，现播放紧急通知！87号要塞驻军司令部副司令，裴氏第三集团军第九步战师副师长康万年！率众哗变，串通外敌！意欲武力谋取87号要塞！
    根据裴氏元老会及财阀部队总司令部决议，现将康万年列为叛将！一切服从康万年的指挥的行为！将被视为投敌罪！一切与康万年合作的武装组织，将被视为叛军！一切仍旧听从康万年指挥的军队，将被视为哗变！
    根据元老会指令，87号要塞的军事指挥权交由管理中心，裴牧市长为要塞内的战时最高军事统帅！主动进城协防的联防队，将与警察部队，以及弃暗投明的护军部队，混编为战时临时要塞卫戍部队！
    加入卫戍部队的队伍，将在左臂系白纱为标志！负责平定叛乱！剿灭康系叛军！鉴于警务通讯系统已经被康系叛军破坏，临时司令部将以联防队通讯系统作为指挥系统，下达军事命令！
    在此我们也呼吁所有的军人、有志民众们，请加入卫戍部队，投入到正义的一方当中！不要为虎作伥！助纣为虐！受到康贼蛊惑！以免遗臭万年！
    鉴于要塞形势危急，请居住在护城河两侧的居民主动进行撤离，以免误伤！
    重复，根据管理中心命令，现播放紧急通知……”
    随着喇叭的内的声音传出，营地内工事后面的一名士兵，有些难以置信的看向了不远处的连长：“连长，广播里播放的消息，能是真的吗？”
    作为基层军官的连长，此刻根本没有能力判断这件事的真假：“你问我，我问谁去啊！咱们现在已经跟上级失去了联系！这消息的真伪，根本就无从确定啊！”
    “我觉得应该是真的吧！你看外面的队伍，的确是联防队和警察组成的，以前这两股势力根本就不平级，如果不是遇见了大事，怎么可能聚在一起呢？”另外一名士兵此刻也是心情忐忑：“连长，咱们怎么办啊？”
    “里面的兄弟们！广播的内容想必你们已经听清楚了！现在康系叛军已经被阻击在了非治安区！难道你们真的要作为一支孤军，替康万年这个叛徒顽抗到底吗？”
    这时候，外面的警察也开始喊话：“加入卫戍部队！咱们一起保护家园，才是唯一的正道！”
    连长看着周围几十双盯着自己的眼睛，还有外面密密麻麻的人群，咬牙道：“我们愿意加入卫戍部队！但我要讲清楚，这他妈不是投降！我们不是叛军！”
    ……
    西城区大桥外，康万年坐在车内，听见广播里的内容之后，表情一滞：“糟了！裴牧这是要狗急跳墙！下达命令！各部队发动总攻！”