    随着康万年下达了撤退命令，西城区边检站附近的队伍开始集结，六十多台军车装载着两个营的士兵，开始先行向西城跨河大桥开拔。
    队伍末尾，康万年坐在军车当中，对着同车的参谋长问道：“派出去的侦察兵怎么说，有消息了吗？”
    参谋长握着卫星电话，摇着头开口道：“师长，情况恐怕不容乐观，如今通往江田的跨河大桥两侧已经拉上了警戒线，根据城内其他侦察员汇报的情况，各区的桥梁都已经被封锁了！”
    康万年脸色阴沉：“西大营那边呢？联系上了吗？”
    “没有！目前还不知道什么情况！”参谋长再度摇头：“我现在最担心的事情，就是万一裴牧的人攻陷西大营，会拿到咱们的重型装备和装甲车辆！按照咱们的计划，剿灭乱党原本只是普通的作战任务，所以火炮、坦克、步战车等装备，全都在营地存着，万一这些东西落在裴牧的人手里，后果恐怕不堪设想啊！”
    “你以为我让部队立刻回到行政区是在担心什么？”康万年呵斥一句，烦躁的问道：“进攻行政区的作战计划，你们制定好了吗？”
    参谋长回应道：“事发仓促，参谋部还没来得及拿出完整的战术，只能采取常规打法，先强行渡河，然后驰援西大营，在武器装备供应得到保障的情况下，建立后方阵地，着手组织反攻！但我们现在担心的，是裴牧那边的人会炸桥！一旦他们真把桥炸了，咱们上万人的队伍，想要渡江就会变得极其困难！”
    康万年对于参谋长的说法深以为然，开口问道：“应对措施呢？想好了吗？”
    “师长，恕我直言，如果裴牧那边真有炸桥的打算，我们没有任何办法。”参谋长面色凝重的开口道：“裴牧亮出联防队这张底牌，已经做好了背水一战的准备，既然它能够进行这么大规模的调动，都不被察觉，那么提前在桥上安放炸药，也不是难事，虽然我们可以依靠泊船渡河，但是面对联防队的火力压制，能否成功，也是个未知数！”
    “铃铃铃！”
    两人正对话间，康万年的电话铃声响起，他看见裴恒打来的电话，调整好情绪按下了接听：“裴部长，您好！”
    裴恒开门见山的问道：“我听说，裴牧闹了兵变？”
    “是！要塞里非治安区的联防队武装，不知道出于什么原因，已经投靠了裴牧，在我们调动军事部队，准备对城外乱党进行清剿的时候，裴牧抄了我们的后路，将在行政区没有执法权的联防队调了过去！”康万年只把话说了一半，随后就没再继续。
    裴恒的语气并没有太大波动，对于远在84号的他而言，所谓的伤亡和损失，仅仅只是一个数字而已：“你现在准备怎么做？”
    康万年知道这个节骨眼上容易出错，十分圆滑的开口道：“正准备向您请示！”
    “裴牧擅自调动武装团伙，进行军事活动，已经触碰了财阀的底线，撤销他的一切行政职务，作为战犯抓捕！任何协助裴牧的官员和士兵，全部以政治犯和叛军论处！”裴恒没有任何感情的把话说完，继续问道：“你多久可以夺回行政区？”
    康万年不敢夸大：“我正在跟参谋们商讨这件事，现在我最担心的，就是裴牧会炸桥，87号的地形您也知道，一旦桥被炸了，我们进攻的节奏恐怕会被拖住！”
    “记住，不惜一切代价干掉裴牧和他的人！”裴恒顿了一下：“你知道不惜一切代价的意思吗？”
    康万年愣了数秒，最终应声：“……明白！”
    裴牧似乎察觉到了康万年的情绪，低声道：“我知道，你之前担心军方接管要塞，会给自己带来麻烦，但是现在你不用担心了，因为这个结果，是驻军总司令部下达的命令，不出意外的话，几分钟后，你就能接到军方的官方通报！”
    康万年睁大了眼睛：“您是说，撤销裴牧的职位，并且将其定罪，是元老会的意思？”
    “呵呵，有个好消息是不是忘了告诉你，就在半小时前，那个老东西，咽气了！”裴恒提起自己父亲的死亡，没有任何伤悲，反而能够让人察觉到一股亢奋：“不跟你说了，我要前往元老会进行权力交接，好好干，能把这次的事情办妥，我举荐你去总司令部工作！”
    康万年听见这话，心中的焦虑一扫而空，如果裴恒真能接替老爷子的职位，就说明他彻底抱上了一根大粗腿：“明白！那就提前恭喜裴部长了！”
    裴恒的目光倏然一冷：“恭喜？我爸死了，你恭喜我什么？”
    康万年一愣：“这……”
    “有些事，我可以开心，但是你不能！做好自己的事情吧！”裴恒扔一下句话，直接挂断了电话。
    参谋长见康万年放下电话，试探着问道：“师长，上面怎么说？”
    康万年掏出烟盒，低头点燃了一支：“裴牧的部队，被定性为叛军了。”
    “叛军？”参谋长听见这话，连眼角都跟着跳了两下：“这两个字用上，咱们可就不是镇压动乱，而是要打内战了！”
    “通知下去，所有作战部队向最近的跨河大桥进行集结！”康万年搓了搓脸：“你说得对，这是战争！”
    ……
    管理中心办公室内。
    裴牧接到一通电话之后，笑容满面的开口道：“李伯伯，有个好消息告诉你，之前那些乱党将氧气公司实验室里面的怪物放了出来，这么一来，我调动联防队进入行政区，就师出有名了！现在康万年的军警部队视民众的生命和财产安全于无物，只有我在拼力抵抗，请您一定要把这件事让元老会的人知道！”
    电话对面，传来了一道苍老的声音：“小牧，来不及了。”
    裴牧快速说道：“来不及？什么叫来不及？现在我的人已经占领了行政区，将康万年的人堵在了外面！只要元老会知道87号的情况，肯定不会放任这里乱下去的，对吗？”
    “老部长他……病逝了。”对方叹了口气：“裴恒已经前往元老会准备接替他的职务了，你觉得裴恒扶正之后，还会有人冒着得罪这位财政要员的风险，去帮助你吗？”
    “嘭！”
    裴牧听见这话，卫星电话脱手砸在了地板上。