    伴随着第一声枪响开始，裴牧临时组建的卫戍军与康万年的护军之间，便爆发了全面冲突。
    联排火.箭炮摧毁护军的一处炮兵阵地，仅仅只是一个开始。
    不等第一轮的炮火袭击平息下去，第二轮炮击已经接踵而至，开始对着桥头一处能够屯兵的开阔地进行连续轰炸，桥头的护军也开始后撤，向建筑物后方进行隐蔽，抵御炮火的袭击。
    指挥部内，参谋长通过前线传输的画面看着被火光照亮的夜幕，脸上露出了一个难看的神色：“糟了！叛军能够这么强的火力系统，说明他们肯定是攻占了西大营，否则的话，警察部队和联防队，是绝对不会有火箭.炮这种装备的！”
    “炮火还是小事，一旦他们掌握了装甲车辆，才是最麻烦的事情！”康万年此时的表情也是凝重万分：“燃油仓库的位置暴露了吗？”
    “应该没有！”参谋长摇了摇头：“现在行政区的燃油仓库就是个摆设，里面的燃油有限，真正的燃油仓库位置，属于高度军事机密，只有最高军事指挥官和参谋部才知道具体位置，而咱们这边没有任何高级将领被捕，所以他们应该不会知道燃油库的真正位置，没有专用燃油，那些机械对他们来说，就是一堆废铁。”
    另外一名作战参谋给出了不同意见：“也未必，即便没有了燃油，城内的坦克与步战车也都可以作为堡垒使用，只是没有了行动能力而已。”
    康万年追问道：“我们的近程导弹，可以摧毁这个燃料库吗？”
    “可以，但未必能够奏效。”那名作战参谋看向康万年，十分专业的回应道：“要塞里有专业的防空系统，而且有独立的供电和运作体系，燃料库位于市区中心，正是防空系统的拦截区，我们发射导弹，一旦被拦截的话，对方就可以通过弹道反推我们的进攻目标，这么一来，很可能会暴露作战目的。”
    “通知装甲兵组成的特战组，让他们前往燃油库的位置，不计代价摧毁这批燃料！”康万年听着几公里外闷雷般的炮声：“作战部队发起全面进攻！”
    “是！”
    ……
    北城区跨河大桥。
    此刻从河对岸打来的炮火仍旧在雨点般的落下，一名营长躲在掩体后侧，看着远处炸弹的落点，破口大骂：“这群联防队的人，都他妈是猪吗？就算弹药充足，也不能这么打吧！一个弹坑最少要落三枚以上的炮弹，难道他们连密位都不会调吗？”
    一名背着步话机的士兵甩了甩身上的土，快速移动到了营长身边：“营长，司令部下达了作战命令，要求咱们发起进攻！”
    “妈的！直属排！持刀上枪，子弹上膛！准备跟我渡桥！司号员！吹冲锋号！”
    “嘟嘟嘟！”
    营长一声嘶吼，军号的声音在炮火当中开始激荡。
    “嗡嗡！”
    两辆躲在反斜面后侧的装甲车伴随着冲锋号的声音冲上街道，开始向桥面上行进，车灯在黑暗当中极为扎眼。
    “杀！！”
    喊杀声起，数百名士兵开始拉开间距，迎着炮火冲向跨河大桥。
    “哒哒哒哒！”
    桥对面枪火闪烁，几个机枪点位开始进行火力覆盖，割庄稼一般的收割着护军们的生命。
    “散开！拉开散兵线！以装甲车为掩体！”营长看着后面不断倒下的士兵，从通讯兵手里拿过了步话机的送话器：“烟幕车，给我打干扰弹，创造冲锋兵线！加农炮，打掉对方的机枪哨位！”
    营长话音落，几门隐藏在暗处的加农炮被炮兵推到沿河公路上，开始进行角度调整。
    “嗵嗵嗵！”
    加农炮开始嘶吼，几乎垂直的将炮弹向着河对岸打了出去，几处机枪掩体在炮火的轰击之下纷纷熄火。
    这时候，烟幕车也开始通过抛投的方式向桥面上抛投烟幕弹，一枚枚炮弹如同炸开的烟花，浓烟将桥面掩盖，遮挡住了突进部队的身影。
    “嗡嗡！”
    伴随着浓烟滚滚，两台开路的装甲车已经突进到了桥面三分之二的位置，其中一台装甲车穿透烟雾之后，车长顺着观察口向外面看了一眼，大声吼道：“机炮准备开火！遇见敌人就给我狠狠地打！一定要给后方的队伍撕开一条进城的口子！”
    机枪手的吼声随即传来：“车长！前方遇敌！”
    车长顺着观察口向外望去，发现在车灯的照耀下，几十米外的开阔地上，已经出现了大批前来布防的敌军：“妈了个巴子的！给我打！！”
    “吭吭吭！”
    “哒哒哒！”
    机枪和机炮同时发动火力，曳光弹如同斩裂虚空的长剑，将远处的士兵成片的消灭。
    “咻——”
    一枚火箭.弹拖着尾焰袭来，于装甲车前方的地面上炸裂，掀起的碎块打在装甲车上，泛起叮叮当当的声响，车长把头压低，拿起送话器吼道：“桥对面的高层建筑有重火力点，不把他们打掉，我们无法渡桥！”
    指挥部内，康万年看见渡桥部队已经到了桥面三分之二的位置，快速吩咐道：“渡桥是这个战役最关键的一个环节，只要进城的通道能够打通，我们接下来的路就彻底走通了！不计代价给前方部队开路，发射两枚导弹过去，把对面的高层建筑给我炸掉！”
    “是！”
    ……
    桥面上，两台装甲车仍旧在进行开路，随着一枚火箭.弹命中车辆，其中一台车当即抛锚，车顶的机枪手打了几枪之后，很快被对方的狙击手爆头。
    “嗡嗡！”
    炮火声中，嗡鸣再起，两枚短程导弹从高处落下，砸透了一栋建筑的楼顶，直直的向下坠落，而后周围的空气猛地缩向一处。
    “轰！”
    三秒钟后，几十米高的火焰冲天而起，强大的冲击波如同山崩海啸，摧枯拉朽般的向着周围席卷而去，桥头沿岸的高层建筑，在这种巨大的威力之下，全部被这股狂暴的力量摧毁，化为轰塌的废墟。
    此刻，全城的每一个角落，都能听见隆隆炮声，康城区的一条街道上，宁哲等人乘坐着黑马公司的装甲车，正在向宝市区的方向，快速行进。