    两枚近程导弹落在跨河大桥东岸，引发了威力巨大的爆炸，桥头一侧数百平方米的建筑被夷为平地，周围的建筑也或多或少受到了波及。
    桥上仅剩的一台装甲车内，车长看见远处升腾而起的蘑菇云，大声吼道：“障碍清除！过桥！全速过桥！只要咱们能够建立前哨阵地，后面的兄弟们就可以成功收服行政区了！”
    驾驶员听见车长的指令，将脚搭在了油门踏板上，但是还没等加速，就看见远处的烟雾当中有灯光出现，高声吼道：“车长！前方有障碍！”
    “嗡嗡！”
    伴随着驾驶员的呼喝，两台挂车迅速从左右两侧的道路驶出，挡住了护军冲锋的道路，车长看见挂车后面拖拽的东西之后，脸上露出了一个极为震惊的表情：“坦克！是坦克！！”
    “嗵！”
    坦克炮口喷出火焰，一发炮弹泛起嗡鸣，精准的命中了装甲车的正面。
    “轰！”
    高爆.弹穿透装甲车的护甲，在车内炸裂，一瞬间将装甲车的车顶掀开。
    两台装甲车一炸，后面的步兵便失去了机动部队的掩护，两台无法行动的坦克也架起机枪，开始充当机枪碉堡进行阻敌。
    负责率队渡桥的营长看了一眼地形，心下一狠对着后面喊道：“咱们还有几十米，就能顺利渡桥了，就算用命填，也得把这条路给我通开！司号员！吹冲锋号！”
    “嘟嘟嘟！”
    号声响起，躲在桥梁两侧的士兵们开始拉开散兵线往桥对面进行奔袭，机枪的咆哮当中，每有一个人倒下，后面的人就会替补前一个人的位置，几百人疯狂冲锋，短短几秒钟就死了上百人，但阵地却仅仅向前推进了两三米的距离。
    指挥部内，参谋长看着桥面上倒了满地的尸体，对康万年开口道：“师长，看这个情形，叛军似乎没有做出炸桥的准备，而是准备展开常规作战，但是以这一个营的兵力，很难突破对方的火力封锁！”
    “对于裴牧而言，最有力的防御方式就是炸桥！我总觉得这件事不太对劲！”康万年此刻仍旧保持着警惕：“其他几处战场的情况怎么样？”
    “全都在进行突击，而且伤亡惨重！”旁边的一名作战参谋摇了摇头：“北大桥是最惨的，那边因为没有炮兵部队的支援，只能利用伤亡换取空间！”
    康万年攥了攥拳头：“增加作战部队，每处战场再添一个营上去！”
    ……
    在卫戍军和护军的交战进入到白热化阶段的时候，黑马公司的几台车已经进入到了宝市区，为了能够顺利抓捕，黑马公司派出了八台装甲车，共计七十多人。
    因为全城断电的缘故，此刻外面的街道上漆黑一片，随着车辆拐过一条街角，宁哲也看见了外面的景象。
    在试验体和失控魔种的肆虐之下，宝市区已经沦为了一片人间炼狱，街道上到处都是横七竖八的车辆，路边更是堆满了尸体和残肢，远处有的大楼已经成栋失火，呼救声和婴儿的哭声也不时便会传来。
    之前正规的军警部队，甚至包括装甲士兵在对付这群家伙的时候，都显得十分吃力，这些手无寸铁的平民，更是直接沦为了被他们肆意杀戮的猎物，而城内正在爆发史无前例的内战，两股武装力量都在争夺要塞的控制权，根本就没有人去顾及这些平民的生死。
    这时候，孟凡的声音也顺着每一个人的对讲机耳麦当中传出：“大家注意，我们已经进入了宝市区，根据卫戍军提供的情报，十五分钟之前，曾有试验体在林枫路出现，而我们要做的，就是前往林枫路进行抓捕！所有人各自选择武器装备！车队预计三分钟后到达战场！”
    “哗啦！”
    孟凡语罢，车内响起了一阵枪械上膛的声音，宁哲检查了一下手里的喷子，开始大把的向口袋里装弹药，同时脱下了身上的防弹衣。
    跟宁哲同车的史从校看见他的举动，扭头看向了他：“阿哲，你疯了？听说咱们要对付的怪物力气极大，而且破坏力惊人，你怎么还把防护给脱了？”
    “我已经跟那些怪物打过交道了。”宁哲依旧在往身上装子弹，同时开口解释道：“咱们这种级别的防弹衣，根本就无法抵抗那些怪物的攻击，与其穿戴着这么笨重的装备，还不如让自己轻松一点，可以跑得更快一些！”
    胡逸涵听完宁哲的话，提醒道：“你别忘了，那些怪物的移动速度同样惊人，就算不穿戴防护装备，咱们也跑不过它们！”
    宁哲撇了撇嘴：“我们不需要跑过它们，只要跑得过其他穿戴着防弹衣的人就行了！”
    “妈的！那群东西，真的有这么恐怖吗？”史从校变得紧张起来：“你们都知道什么情报，能不能跟我分享一下？”
    “步枪无法对那些怪物造成伤害，或者说很难伤害到他们，除非你可以击中他们的喉咙和关节，不知道眼睛算不算他们的弱点。”宁哲并不吝啬于跟史从校分享情报：“那些家伙对于声音很敏感，力大无穷，移动速度很快，应该没有痛觉。”
    史从校听完宁哲的回应，也脱下防弹衣，从身边的枪架上取下了一支雷明顿喷子，学着宁哲的模样狂装弹药：“除了喉咙之外，他们还有其他弱点吗？”
    “没发现。”宁哲摇了摇头：“以人力想要跟那种东西对抗，百分之百就在拼命，一旦被它们盯上，就只能自求多福了，一会咱们几个尽量抱团吧，人多的话，生存概率还能大一些！”
    “可以，那我……”
    “咣！”
    史从校一句话没等说完，他们这台车忽然摇晃了一下，宁哲顺着车窗望去，发现有几只试验体，已经开始对他们的车辆发动了冲击，而且还有更多的试验体从远处跑来，完全凭借冲锋的惯性撞击着他们的车身。
    史从校通过外面火光的照耀，看见试验体满身肉瘤的模样，感觉十分反胃，发现几吨重的装甲车被它们撞的不断晃动，难以置信的睁大了眼睛：“他妈的！这些家伙，都是铁做的吗？”
    没人回答史从校的问题，倒是孟凡的指令再度传达了下来：“大家注意！我们遭遇了试验体的袭击！车队即将突围！所有人做好战斗准备！”