    宝市区的街道上，原本准备抓捕试验体的黑马公司车队，反倒先被试验体进行了攻击，开始沿着道路进行逃离。
    “咣当！”
    在车队撤离的同时，沈亢那台装甲车的车顶盖板被掀开，一个青年探出身去，端着步枪就对准了试验体袭来的方向。
    宁哲看见那个青年的动作，对着送话器说道：“别开枪！枪声会引来更多试验体！”
    此刻他并不关心团队之外其他人的生命安全，但是同样也很担心他们的装甲车是否能扛得住试验体的进攻，万一真的遭遇了围攻，绝对是要出大问题的。
    那个青年明显没有在意宁哲的喊话，将身体探出去之后，开始对着围绕上来的试验体横扫。
    “哒哒哒！”
    枪声在幽静的街道上响起，显得格外刺耳。
    远处的一栋居民楼上，有人听见外面的枪声，顿时打开窗子大声喊道：“你们是裴氏的队伍吗？快来救救我！我家里有老人！还有孕妇！”
    混乱的情况之下，自然没人注意这个人的呼喊，车队开始迅速撤离，黑马公司的队伍，是为了抓捕试验体而来的，并不是为了消灭它们，自然不可能冒着巨大的风险，跟大批的实验体进行对抗。
    “吼！”
    在那名青年射击的同时，一只实验体咆哮一声，猛地从路边窜出去，宛若一道黑影划过车顶，拔萝卜一般的将青年从车里给拽了出去。
    “嘭！”
    车外的青年被实验体重重的摔在路边，很快就被其他实验体给围了起来，发出一声惨叫。
    众人坐在装甲车里，眼睁睁的看见那人在惨叫声中，被几只试验体肢解。
    “我C你妈的！”另外一台装甲车的司机看见路边发生的一幕，驾驶着车辆，直接奔着那几只试验体撞了上去。
    “嘭！”
    路边的几只试验体纷纷被装甲车压倒，其中一只的身体直接被压爆，另外几只也被卷到了车下面。
    随着越野车碾过，地上的几只试验体除了被压爆的之外，其余的全都疯狂的从地上爬起来，继续向着车队进行追击。
    史从校在车里看到一只试验体的脚掌被压烂以后，仍旧一瘸一拐的狂追，眼中满是震惊：“被装甲车碾压之后，还他妈的能爬起来，这是什么鬼东西！”
    孟凡此刻也在为首的一台装甲车内，看着外面的景象，快速开口道：“大家注意，我们准备在前方的街口组织反击，各小组准备阻击！咱们要伺机下车！”
    “孟总，外面这些怪物的攻击力太强了！我们能不能不下车？”一名组长坐在车里，满脸紧张的开口道：“咱们的目的不就是为了抓捕实验体吗？既然这样，直接抛出绳网，抓捕它们不就可以了吗？”
    “我们对于试验体的种类和性别都有要求，而你们要做的只是服从！不需要提出任何意见！”孟凡冷声呵斥了对方一句，将两个燃料瓶挂在背上，起身抓住了车内的扶手，对着司机吼道：“停车！”
    “吱嘎嘎！”
    装甲车的减震发出酸牙的声响，随后猛地刹停在了十字路口。
    “咣当！”
    孟凡推开车上的射击孔，将喷射器的枪管探出去，直接对准了扑过来的几只试验体。
    “呼！”
    十几米长的火焰驱散黑暗，将冲过来的几只试验体笼罩其中。
    “咣！咣！”
    诸多试验体对于火焰没有任何畏惧，全都迎着火焰冲向了装甲车，一个个身上带着火焰，开始对着车身猛砸，其中一只实验体，更是拽着火焰喷.射器的枪管开始向外拽。
    面对实验体的拉扯，孟凡的肌肉迅速隆起，脸部也出现了金色的绒毛，将枪口的位置移动了一下，再度扣动扳机。
    “轰！”
    火焰喷射在实验体身上，扩散成了一朵绚烂的花朵，直到火焰将实验体烤成一块焦炭，才彻底阻止了他的动作。
    “吭吭吭！”
    在孟凡开火的同时，后面两台配有机炮的装甲车也开始进行射击，面对机炮的射击，那些实验体强悍的身体素质已经失去了用武之地，一旦被机炮的命中，肢体当即就会破碎，失去行动能力。
    孟凡见机炮对于实验体有压制效果，顿时眼前一亮：“搭载机炮的车辆，向车队两侧移动，提供全方位的火力支援，其余人做好撤离准备！”
    “哗啦！”
    宁哲听见孟凡的声音，伸手撸动了一下枪栓，见上官啸虎已经打开了车门，一把按住了他的胳膊：“等等！你们有没有感觉到哪不对劲？”
    史从校向外面看了一眼，发现之前追击他们的试验体已经被消灭了不少，而且机炮也开始全方位的开始清扫街道，摇了摇头：“不对劲？没有啊！”
    “路灯亮了。”胡逸涵指着路边那些一闪一闪的路灯：“这事确实太怪了，如果是恢复供电的话，不可能只有咱们周围的这些路灯才会亮！”
    “咔嚓！”
    三秒钟后，一道电弧猛地从路边的一处巷子里出现，劈在了一台正在发射机炮的装甲车上。
    “嘭嘭！”
    高压电弧接触到装甲车以后，车身上火花四溅，车内的电子设备全部损毁，车内成员都被电流吸在了车内的金属地板和墙壁上。
    紧接着，一道身影缓缓从巷子里出现，在他的身上，宛若章鱼触手一般的迸发出无数电弧，向着周围的金属物体和试验体们，无差别的落了下去。
    “啊！！”那个发出电弧的女人因为能力的过度消耗，露出了一个痛苦的表情，拽着自己的头发蹲在了地上。
    宁哲看着满街跳跃的电弧，连续拍打驾驶员的座椅：“是失控的魔种！这东西跟试验体不一样，她的破坏力太大了！快走！快走！！”
    “嗡嗡！”
    驾驶员此刻也已经看见了这个异象，踩着油门将装甲车催动，撞开路边两台汽车以后，迅速向着前方冲去。
    “情况……对，撤……所有……撤离……！”
    宁哲他们这台车一动，孟凡的声音也断断续续的在耳麦内传出，但是因为电磁的干扰，让人很难听清他具体在说些什么。
    “吼——”
    装甲车队移动，又是一阵咆哮声传来，宁哲向车外扫了一眼，感觉自己的头发都快竖起来了。