    裴牧办公室内，腾飞翼看见他的手机脱手掉落，还以为他出现了什么问题，作势就要迎上去。
    “别动！”裴牧听见脚步声，这才从震惊当中有所反应，伸手拦住了腾飞翼，然后迅速弯腰将卫星电话捡起来问道：“李伯伯，你还在听吗？”
    对面的人应声：“你说。”
    裴牧调整了一下呼吸，然后无比认真的问道：“这件事，真的就没有第二条路可走了吗？”
    “据我所知，驻军司令部那边，已经准备将支持你的武装列为叛军了，你现在唯一能做的事情，就只有选择投降，然后回到84号受审。”对方顿了一下：“如果你选择投降，可以用刚刚那套说辞对元老会作出解释，到时候我们这些人如果联名保你一手，或许还有希望。”
    裴牧叹了一口气，此刻已经难以站立，坐在椅子上问道：“如果我这么做，最好的结果是什么？”
    “终身监禁。”对方并没有安慰裴牧，而是话语直白的说道：“但是以裴恒的性格，以及他对你的恨意来看，恐怕这个结果，也很难实现，小牧，老部长对我有厚恩，我不能眼睁睁的看着你和裴恒兄弟相残，所以我劝你一句，如果有机会的话，尽快离开87号吧，流民区那么大，只要你消失，裴恒是很难找到你的！”
    “离开？”裴牧露出了一个自嘲的笑容：“李伯，你真的觉得，这是一条出路吗？”
    “不是出路，但最起码是一条生路。”对方叹了口气：“老部长在的时候，虽然不能帮你什么，但他有一口气在，许多人就会有所忌惮，现在他人没了，裴恒便没有了任何顾忌，只有活下去，你才有机会翻身，虽然这种机会极为渺茫。”
    裴牧闻言，顿时沉默下去。
    这个讲话的李伯伯，曾是裴牧生父最信任的人，也是裴牧最大的依仗，如今连他都说这件事没有了希望，那么84号那边，能够帮到裴牧的人，已经没有了。
    李伯开口补充道：“小牧，这次的事情，我已经尽力了！裴恒是一个对权力极有野心的人，他知道我是支持你的，所以一定也不会放过我，跟你结束这个通话之后，我会去元老会请辞，同时自首交代自己的贪污问题，不出意外的话，我的余生，将会在监狱当中度过。”
    裴牧眼圈一红：“李伯伯，对不起，是我把你害了。”
    “如果没有你父亲，我现在也无非是85号要塞的一名普通税务官，能够来到84号，在裴氏的权力核心圈生存了大半辈子，该享受的我都享受过，该体验的也都体验过了，跟这个世界上百分之九十九的人比起来，我都不亏，也没什么遗憾。”
    李伯对于自己的处境看的很坦然：“在决定帮你的那一刻开始，我就知道自己将会面临什么样的结局，但我不后悔，因为这是我风光半生的代价，只是我最终还是没能帮到你什么，可惜了。”
    裴牧挤出了一个笑容：“李伯，别这么说，我能坚持到今天，您已经尽力了。”
    “听我的，跑吧，这是你唯一的生路了。”李伯语罢，挂断了电话。
    “呼！”
    裴牧听着电话里的忙音，重重的吐出了一口气，然后将卫星电话轻轻放在了桌边，然后打开抽屉，拿出了雪茄剪，精心修剪着一支雪茄。
    虽然裴牧的动作看起来十分优雅，不过雪茄没有修剪整齐的边缘，还有连续滑动几次滚轮才点燃的打火机，都足以说明他的心情并非面色一样平静。
    腾飞翼站在办公室，通过裴牧刚刚说的那些话，也能大概猜到一些什么，安静的站在原地，尽量不在这个时候去触霉头。
    大约半分钟后，裴牧吐出了一口烟雾：“咱们这边的情况怎么样了？”
    “根据您的指示，联防队已经接管了治安署，并且要求警察部队效忠，为了防止这些警察联合起来进行暴乱，所以联防队总队长黎新下令切断了警务通讯系统，让警察部队的成员之间彼此失去了联系，同时我们也占领了电话局，正在对信号和通话进行监控。”
    腾飞翼打开手里的文件夹，快速介绍道：“根据下面递交的报告，联防队正在接管四座跨河大桥，以及行政区的各重要设施，同时包围了军方存放重要装备的仓库西大营，过程中有多支队伍遭遇了反抗，对手大部分是警察部队的人，但是也有警察加入了我们的队伍！”
    “他们抵抗的原因是什么？”裴牧眯起眼睛问道：“是因为还有人在远程遥控指挥他们吗？”
    “我们不排除的确会有一些警察通过卫星电话在跟驻军司令部取得联系，但是大多数的人，应该都是因为联防队本身的缘故。”
    腾飞翼轻轻摇头：“虽然联防队是非治安区的执法队伍，但威慑力也仅限于外四区，在护军、雇佣兵和警察看来，他们就是一群杂牌部队，或者说只是一群拿着枪的平民，不管是行政区居民对外四区居民的歧视，还是军警部队对这种杂牌军的蔑视，都让双方很难合作。”
    裴牧见腾飞翼一针见血的指出了问题所在，思考了一下，语速很快的开口道：“全城发布广播，康万年率部哗变，已经被元老会列为叛军！要塞的军事指挥权由管理中心接管，取消联防队与警察部队的编制，将他们临时混编为要塞卫戍部队，负责剿灭康万年的叛军队伍！任务发布以后，全城断电，防止康万年利用通讯手段继续引导舆论！”
    腾飞翼眼角跳动了一下：“裴市长，您是准备硬碰康万年的军队？”
    裴牧没有回答这个问题：“通知黎新，让他不惜代价把康万年的部队给我堵在外四区！”
    这句话出口，裴牧已经下出了自己的最后一步棋，虽然李伯劝他离开，但正如他最早跟邬卫邦说的那样，权力是一座堡垒，而他是出生在堡垒里面的人，离开要塞，也就意味着离开了权力。
    出城做个流民，固然可以活下去，但是对裴牧这个流淌着财阀血脉的人来说，那种屈辱的活法，要比死还难接受。