    夜幕昏沉，路边的街灯已经亮起。
    西城区跨河大桥外侧的街道上，随着广播循环播放，住在河道附近的居民们开始慌乱的向着远处撤离，主干道上车流滚滚，连起来的车灯宛若一条长龙。
    “吱嘎！”
    几台军车停在桥头的空地上之后，各基层军官开始连续挥手：“下车！列队集合！”
    “子弹上膛！做好战斗准备！”
    “侦察班！上桥！”
    “炮兵连，寻找阵地，准备提供火力掩护！”
    “烟幕车！烟幕车在哪呢？”
    “泅渡部队！充橡皮艇！”
    “熄灯！”
    “……！”
    一时间，桥头的空地上呼喝声此起彼伏，街道上的军车尽数熄灯，无数身影开始在降临的夜幕当中忙碌起来。
    五分钟后，率先整备完成的侦察班战士已经徒步上桥，开始借助吉利服的掩护，在桥面上缓缓前行，准备进行侦察和炸药破拆任务。
    桥面两公里外，康万年的指挥所帐篷已经再一次的撑了起来，大屏幕上也播放着前方通过有线探头传输回来的画面。
    康万年正在目不转睛的看着面前的大屏幕上的影像，手里一支点燃的烟，烟灰已经燃了很长。
    随着一边的对讲机内传出了侦察班上桥的汇报，康万年这才动了一下身体，长长的烟灰也随之断裂：“情况不对，这桥上太安静了！我们这边有什么部署？”
    后面沙盘边缘的作战参谋挺直胸口回应道：“侦察班先行上桥，确认桥面情况，先锋营已经做好了进攻准备，一旦确认桥面可以行进，将从桥上发动全力进攻，牵制住叛军主力后，泅渡部队在桥下隐蔽渡河，以小股精锐部队进行敌后骚扰，为总攻创造有利条件。”
    康万年面色凝重的摇头：“太简单了，这个战术太简单了！后勤保障和炮火支援情况呢？”
    作战参谋同样露出了一个不乐观的神情：“司令，我们之前调动部队到非治安区，本意是为了出城剿匪，所以带的都是适合在外城区与荒漠地带作战的装备，重火力根本没有配备多少，所以能够提供的炮火支援十分有限，只有一个炮兵营，还有一个喷火兵营，以及四台导弹车和十二枚超近程导弹！目前我们已经把炮兵营拆分成了三个加强连，分别派到了西、南、东三处跨河大桥支援。”
    康万年扔掉了烟头：“北城区大桥呢？”
    “我们的优势兵力，只够组成三处正面战场，北城区配备了一个喷火兵营，只能利用人数优势突破了。”参谋长在一边插嘴道：“这是我做的决定。”
    康万年继续问道：“装甲兵呢？我们带出来了多少？”
    “三十人！”参谋长解释道：“全覆式的外骨骼装甲，87号要塞一共有五十五套，其中有一部分曾经在革命军袭击边防站的时候出现了损毁，剩余的分别在司令部和宪兵处，我已经将全部的装甲兵调集了过来，目前就在咱们的帐篷周围分布，负责保护您的安全！”
    康万年起身走到沙盘边上，看了一下要塞的地形，指着护城河最宽的一处位置开口道：“不！别让他们留在这，把这批装甲兵全都派到正面战场去！让他们避开跨河大桥，从这处地点泅渡过河！这里河面最宽，对方不会想到有人从这里突破！”
    参谋长开口劝道：“师长，这些兵是咱们最精锐的作战力量！我觉得他们还是应该留在你身边！毕竟您的安全才是最重要的！”
    “你要知道，只要成功夺回要塞的控制权，咱们才是最安全的！或者说，你觉得等我到了已经需要这批人保护的时候，还有安全性可谈吗？”
    康万年摆了摆手：“装甲兵在正面战场的作用，要远比你们想象当中的大，让他们充当警卫，是对力量的亵渎和浪费！听我的，把他们派出去吧！把司令部所有能匀出来的卫星电话都找出来，配备给他们，尽最大努力保证他们跟司令部之间的联系。”
    “明白！我立刻去办！”
    参谋长答应一声，向帐篷外走去，康万年也重新将目光投向了大屏幕。
    ……
    西侧跨河大桥上，十名侦察兵拉开散兵线，正在缓慢的向桥头位置移动，利用夜视装备检查着桥梁的承重部位。
    “嘭！”
    忽然间，一名侦察兵被子弹击中，身上的防弹衣被子弹掏开一个大窟窿，血液喷出数米远。
    “吭！”
    大约两秒钟后，炮狙的声音才从远处传来。
    一名有经验的侦察兵迅速躲在了一处桥柱子后面，向着同伴们喊道：“狙击手！四百五十米外！隐蔽！隐蔽！！”
    “哒哒哒！”
    没等侦察兵们动身，枪声再度响起，数名躲在桥梁上，刚刚被混编不久的卫戍军成员，开始举枪向着桥面上的侦察兵举枪横扫。
    “反击！反击！”
    “砰砰！”
    “突突突！”
    “……！”
    枪声毫无征兆的响起，桥面上的枪火宛如烟花一般闪烁。
    桥西阵地，炮兵指挥官听见枪声响起，大声咆哮道：“妈的！叛军开火了！榴弹炮一号阵地自行确认密位！以交火地点为标识，向西一公里犁过去！急促射打一个基数！”
    “嗵嗵嗵！”
    指挥官话音落，后方的一处建筑后方浓烟弥漫，无数炮弹撕裂空气，消失在了夜空。
    “轰轰轰！”
    数秒钟后，跨河大桥对面开始连续传出爆炸，火光冲天。
    “刷！”
    就在炮击发生的同时，全城断电，街道上顿时变得漆黑一片。
    指挥官在熄灯的同时，转身看了一眼，发现开炮的阵地烟雾弥漫，在炮火的映衬下连续闪烁，顿时握着对讲机吼道：“停火！停火！他们在利用光芒寻找咱们的炮阵！提防反炮兵作战！立刻疏散！”
    “咻咻咻——”
    还没等后方的一号炮阵执行命令，空气中嘶鸣再起，无数火箭.弹拖着尾焰和烟迹，齐刷刷的向着对岸呼啸而来，如同一场近在眼前的流星雨。
    有经验的老兵们已经开始寻找掩体：“联排火.箭弹齐射！跑跑跑！！”
    “轰隆隆！！”
    雨点般的炮弹落在河对岸，连续轰炸之下，一号炮阵被硬生生夷为平地，蘑菇云升腾而起。