    暗巷之内，随着抓捕试验体的行动开始，宁哲、胡逸涵和林豹三人，就全都对尾随孟凡的试验体发射了绳网。
    他们抓捕的这只试验体是一个女性，身高大约一米五五，体重看起来也就是八十多斤的模样，但出人意料的是，以宁哲、胡逸涵和林豹三个人的力量，都无法与它的力量抗衡，让人难以想象它的力量究竟是从哪里出现的。
    对于前面的试验体来说，后面的宁哲三人似乎只能堪堪减弱它的速度，而它也并没有转身攻击，而是继续执着的追击着前面的孟凡。
    “哗啦！”
    前方的电线杆后面，曹兴龙和上官啸虎看见宁哲他们被试验体拖着跑，全都举枪指向了它。
    宁哲看见两人的动作，调整着姿势吼道：“别管它，打后面的！”
    “吭！”
    上官啸虎枪口抬起，一只即将与宁哲他们接触的试验体被喷子撕碎，曹兴龙也开始连续扣动扳机，达姆弹连续的射击之下，另外两只试验体也终于被扫倒。
    电光石火之间，宁哲已经赶到了电线杆旁边，同时伸腿在地上猛蹬了一脚，向着电线杆那边窜了过去。
    “嘭！”
    一声闷响，宁哲的身体重重的撞在了电线杆上，手臂被缠绕的抓捕网绳索拽了一下，关节处传来了撕裂般的触感。
    上官啸虎看见宁哲的动作，跑到他前面拽住绳子，猛然往回一扯，缠绕在了电线杆上面。
    “吼！”
    原本在拖着三人奔跑的试验体受到束缚，脚步被硬生生的逼停。
    胡逸涵此时也感觉自己快被拖散架了，见试验体被控制住，对着上官啸虎吼道：“松开绳子！准备放电！”
    “噼里啪啦！”
    随着三条抓捕网的放电装置开启，试验体身上迸发出了蓝色的电芒，身体抽搐着倒在了地上。
    看见试验体倒在地上，众人全都松了一口气，
    “呼啦啦！”
    这时候，史从校一行人全都冲进了巷子里：“快撤！后面又来了试验体！”
    孟凡听见喊声，对众人连连挥手：“带上试验体，撤了！”
    后面的两个青年听见喊声，快步跑上前去，开始利用束缚带，准备将试验体固定。
    “呕——”
    忽然间，被捆绑起来的试验体开始大口呕吐，无数碎肉顺着抓捕网的缝隙喷出去，空气中扩散开了一股腥臭的味道。
    “妈的！真恶心！”其中一人咬牙骂了一句，随后也顾不得其他，将试验体捆好之后，把它往肩头一扛，一行人就开始迅速逃离。
    “吼！！”
    此刻，又有一大批被枪声吸引过来的试验体，开始争前恐后的冲向街道。
    “起爆！”
    史从校看着令人头皮发麻的景象，大声咆哮了一句。
    “轰！！”
    爆炸声陡然传出，被装在巷口的炸药发生剧烈爆炸，飞溅的砖石四下横飞，倒塌的墙壁顿时将挤在巷口的试验体埋在了下面。
    一行人之前穿行的巷子，是通向另外一条街道的，众人跑到街上之后，孟凡扫视了一周，跑到一处落锁的超市前方，两枪托砸碎了锁头：“进门，快！”
    “呼啦啦！”
    一行人进入屋内，孟凡也很快将外面的栅栏门拉好，用枪灯在屋里扫了一下，确认没有危险，这才松了一口气：“试验体还活着吗？”
    “活着，但是没有那么活跃了。”那名扛着试验体的青年将其摔在地上：“看起来，这东西应该挺怕电击的，早知道，咱们应该配泰.瑟枪！”
    “白扯！电击武器装弹太慢，面对成群结队的试验体，起不到压制作用，如果换成电棍的话，你觉得自己近战可以打过那群怪物吗？”胡逸涵从货架上取下一瓶饮料喝了几口：“现在怎么办啊？”
    “试验体抓到了，咱们的任务就完成了，宝市区这地方太乱，不仅到处都是试验体，而且还是交战区，逗留太久，对咱们而言不是好事！”孟凡也在货架上拿起一根火腿肠咬了两口：“咱们之前的计划，是抓住试验体以后原路返回，但是现在计划被打乱了，需要派出一组人回到停车的地点，把装甲车开过来接应其他人，登车以后，咱们就可以返回管理中心了！”
    宁哲一听这话，就知道这是一个卖命的活，顿时撺掇道：“让大光去啊！他的人不是在外面吗？”
    “不行，大光正在向咱们这边移动，准备在高点为咱们提供火力支援，掩护咱们登车，所以他的队伍是需要最后离开的。”孟凡摇了摇头，看着屋里的几组人：“人员只能从咱们这些队伍里面挑选！”
    宁哲想都没想就把自己给摘了出来：“我去不了！我们这组没有几个会开车的，装甲车更是没摆弄过！”
    “我也去不了！”史从校一看宁哲这么说，也跟着开口道：“我痔疮犯了，行动不方便，刚才那么一折腾，我现在屁股还疼呢！”
    “我去吧。”沈亢主动站了出来，向着门口走去：“我的人，检查装备！”
    沈亢走后，房间内归于平静，宁哲看了看被捆住身体，勒住嘴巴的试验体，走过去用枪灯照向了她，这个试验体的皮肤已经有多处受伤，身上也长出了缔结组织，坑坑洼洼的十分恶心。
    胡逸涵看见宁哲掀开了试验体的衣服，顿时一咧嘴：“哥们，口太急了吧？这东西这么恶心，你也能下得去手吗？听我一句劝，可千万别扯淡，它已变成怪物了！我都怕它下面也长牙！”
    “呸！你以为谁都跟你一样，看见异性之后，旗杆马上就能竖起来啊？”宁哲笑骂一句，仔细翻看了一下试验体的衣服：“有点奇怪啊，这个试验体身上虽然伤痕不少，但是并没有牙印什么的，说明它不是被咬感染的。”
    “这不是废话吗？这群怪物杀人以后，一个个冲上去跟啃羊蝎子似的！我就没看见它们手下有囫囵的人！”胡逸涵往前凑了凑：“我觉得它们肯定是被人为改造的，你自己找找，看看它身上有没有刀口或者针眼什么的！”
    “吼！”
    两人刚一靠近，试验体随即复苏，发出一声闷吼，让两人吓了一跳。
    “哒哒哒……！”
    这时候，外面的街道上，再度传来了密集的枪声。