    护军指挥部内，康万年看着大屏幕上的画面，屏住呼吸，脸上满是紧张。
    总攻已经开始，五个团共计六千多人，正在通过四处跨河大桥向行政区发起猛攻。
    如今要塞已经全面断电，但是画面上却十分明亮，硝烟、炮火、枪芒交相辉映，虽然没有任何声音，但是西大桥的炮声却可以清晰入耳。
    因为西大桥另外一侧的制高点已经被拔除，所以这边受到的火力压制威胁已经小了很多，但墙头处充作堡垒的两台坦克，仍旧给护军的进攻增添了许多障碍。
    终于，护军队伍在炮火的覆盖之下，突破了之前那道无法跨越的红线，进入到了大桥的后三分之一位置。
    再有二三十米，部队就可以顺利渡河。
    届时，以护军队伍的素质，想要剿灭卫戍军这种杂牌部队，简直不要太轻松。
    “轰隆隆！”
    就在所有人心弦紧绷的盯着大屏幕的时候，众人的脚下忽然传来了剧烈的震颤，紧接着，闷雷般的滚滚响声接踵而至。
    五秒钟后，有延迟的画面才播放出了前方的景象。
    屏幕上，火焰冲天而起，跨河大桥的一侧轰然垮塌，炮火齐射如同一场流星雨，开始砸向桥梁，原本有序进攻的队伍，在一瞬间全都成为了活靶子，化为人间炼狱。
    “果然……还是有埋伏吗？”康万年看着画面上的景象，颓废的坐在了椅子上：“这么多大好男儿，没有死在跟外族的作战当中，居然把命丢在了内战里，耻辱！耻辱！！”
    “司令！我们还有希望！”一名作战参谋看着火光闪动的画面，伸手指向了一处：“北大桥！北大桥没有发生爆炸！”
    康万年循声望去，也跟着一愣，因为他们的摄像机是在北岸的，并不能看见桥南的情况，但是从画面上来看，北大桥的确仍旧在进行激战。
    看见这一幕，康万年迅速做出了部署：“调集附近的部队，全部支援北大桥，准备在北大桥挺进行政区！速度快！”
    ……
    北大桥。
    面对黑马公司带来的队伍，卫戍军的人本以为可以凭借阵地轻松的阻挡他们。
    但是，在火力的压制之下，那黑压压的队伍没有出现任何溃散，而是疯狂的涌向了阵地。
    之前那个信誓旦旦可以将他们击溃的机枪手，看见这一幕，眼中满是骇然：“供弹！供弹！这他妈的是什么情况？”
    “吼！”
    一只最先接近阵地的试验体跃出数米之远，扑进了阵地当中，将机枪手压在身下，一只手按住他的胸口，另外一只手握住他的下巴，猛然掀起。
    “咔嚓！”
    伴随着断骨声响，机枪手尸首分离。
    “啊！啊！！！”
    一旁的供弹手看见这一幕，已经被吓傻了，一边大声呼喊，一边手脚并用的想要爬出掩体，但是很快被另外的试验体抓住。
    “呼啦啦！”
    几秒钟的功夫，突破封锁线的试验体如同蝗虫过境，轰然冲进了卫戍军的队伍，而现场的士兵们虽然开始举枪反击，但完全不是这些怪物的对手，很快就被扑倒，撕碎，桥头的爆破组同样被怪物吞没，地上的引线被血浸透、染红。
    “砰砰砰！”
    现场指挥官对着一个怪物的头上崩了三枪，发现对方还有行动能力，发出一声怪叫，扭头就跑。
    短短几秒钟的功夫，原本还井然有序的卫戍军阵地，直接被上千只试验体冲散，吼声与喊声连成了片。
    “轰隆隆！”
    其他大桥的爆破声，仍旧可以传到这边。
    桥面上，一名护军副官看着乱成一片的卫戍军阵地，此刻也是一脸茫然，对着身边的军官喊道：“团长！我刚接到上级的消息，其他三座大桥都被叛军给炸毁了！但是我们这边好像没什么动静啊！”
    “看样子，叛军的阵地乱了起来！应该是有我们的队伍帮忙，或者是城内的民众还在进行抵抗！”团长看着枪火大作的卫戍军阵地，大声喊道：“司号员！吹冲锋号！让兄弟们给我冲！咱们是这场战争最后的希望！不论如何，都必须给我打通兵线，给后方部队铺出一条坦途！”
    “明白！”
    “嘟嘟嘟！！”
    军号响起，桥上的近千名士兵如同打了鸡血一样，发起了最后的冲锋。
    ……
    此刻，黑马公司的车队已经因为卫戍军阵地的阻挡，暂时摆脱了试验体的进攻，孟凡命令众人把装甲车停在一处空荡的街区，迅速跟裴牧取得了联系：“裴市长，我是黑马公司孟凡，我们已经赶到了宝市区！”
    裴牧开口问道：“怎么样，试验体抓到了吗？”
    “情况有变！试验体的规模远超我们的想象，这些家伙，似乎有传染能力，亦或者是氧气公司的人，还躲在暗处继续制造这种怪物，总之试验体的数量快要失控了！”
    孟凡回想起他们之前的遭遇，心有余悸的开口道：“目前试验体正在进攻北大桥的卫戍军阵地，你必须立刻下令对那里进行炮击！否则的话，一旦这么大规模的试验体在城内扩散，恐怕整个87号要塞都得乱起来！”
    “居然有这么严重？我知道了，我立刻去操作这件事！”
    ……
    管理中心，裴牧结束跟孟凡的通话之后，就急匆匆的赶到了卫戍军作战室，此刻作为卫戍军总指挥的黎新正在稳坐中军，屋内十几名坐在报话机前方的士兵，也在连续的汇报着前方的情况。
    裴牧走到黎新身边，语速很快的说道：“黎队长，我刚刚接到消息，试验体大部队聚集在北大桥的桥头位置，你得立刻调集炮兵轰炸那里！消灭这群怪物的主力！”
    “裴市长，我也刚刚接到消息，我们的炸桥计划出现了问题，目前东、西、南三侧的跨河大桥已经被成功摧毁，护军的进攻节奏已经被打断，但是北大桥的断桥计划出现了问题，正是因为试验体的出现造成的！”
    黎新认真的看着裴牧：“桥没断，这里必将成为护军进入行政区的唯一通道，我已经调派部队过去阻击了，而我们绝对不能炮击试验体！我们没能炸桥，就是因为受到了试验体的骚扰，而这群怪物，是我们的援兵到达之前，可以拖延护军唯一的筹码！”