    卫戍军指挥室内，裴牧听见黎新的回应，当即驳斥道：“你这简直是在胡闹！我刚刚接到消息，试验体的数量正在增加，如果我们不加以遏制的话，情况或许会失控！”
    黎新听完裴牧的话，面无表情的问道：“可是，这跟咱们有什么关系呢？”
    “没关系？你真觉得这跟咱们没关系吗？”裴牧愤怒的看着黎新：“我是87号要塞的市长！我有责任对民众的安全负责！”
    “民众？”黎新听完裴牧的话，嘴角泛起了一抹笑容：“裴市长，我有责任提醒你一下，目前你已经被元老会给革职了，裴氏并不承认你市长的地位！他们对于你的定位，是一名叛军将领！一旦护军进城，就会对我们进行围剿！到时候不仅是你，还有我们这些跟你一同起事的兄弟们，也会跟你一起被处决！”
    裴牧听见黎新的话，微微一怔。
    黎新拍了拍裴牧的胳膊：“醒醒吧，我的裴市长！现在你的处境，并不比那些民众强多少！想要救他们，你就得牺牲自己，明白吗？”
    裴牧听完黎新的话，低头思考了一下，然后做了个深呼吸：“如果，我愿意牺牲自己呢？”
    黎新楞了一下：“你确定吗？”
    裴牧认真的开口道：“那批试验体的数量太多了，按照它们的增长速度来看，一旦放任不管，恐怕整个87号要塞，都将陷入一场浩劫！我知道斗争一定会有牺牲，但我并不想带来灾难，如果牺牲我一个人，可以拯救更多人的话，我愿意牺牲。”
    “对不起，我不愿意。”黎新冷冰冰的打断了裴牧：“如今为了帮你起事，我已经率领联防队造反了，即便我们投降，裴氏也不会饶恕我们的，因为血湖先锋团就是一个例子，对吗？你要知道，在你决定做出反抗的那一刻起，你代表的就不仅仅是你自己了，你看看这屋里的人，他们都在为了你舍生忘死，你真觉得那些陌生的民众，要比这些为了你拼命的人还重要吗？”
    裴牧看着房间内的那些士兵，叹了口气：“这件事，没得选择了吗？”
    “一将功成万骨枯，而你现在还没有成功呢！”黎新面色平静的跟裴牧对视了一眼：“现在是战时，每一分每一秒都有人把命扔在战场上，我们要考虑的，是消灭敌人，取得胜利，至于民众的安全，优先级要放在最后，我现在只考虑战争，至于你说的这些事情，是我们战胜以后才需要考虑的，心不狠，你怎么成事？”
    裴牧掏出了口袋里的烟盒：“那你现在准备怎么做。”
    黎斌接过一支烟：“我们爆破北大桥的计划已经失败了，接下来康万年肯定会集中优势兵力，准备从北大桥突围，建立在行政区的前哨基地，所以我们要做的就是堵截，防止他们从北大桥突入进来，同时夺回桥头阵地，目前我们的阵地已经被试验体搅乱了，后续部队正在进行支援，不出意外的话，北大桥将成为主战场。”
    ……
    北大桥战场。
    因为试验体的突然出现，卫戍军的阵地已经一片狼藉，黎新之前总共就在这处战场布置了不到一千人，此刻几乎被同等数量的试验体冲击，士兵们根本就无力应对，尤其是双方短兵相接之后，通常都是五六名士兵一起冲上去，才能堪堪干掉一只试验体。
    短短两分钟的功夫，卫戍军已经全面溃败，除了满地的尸体之外，大部分的人都已经开始溃逃，这些忽然出现在战场上的怪物，已经磨灭了他们的斗志。
    “C你妈！来啊！来啊！！”一名卫戍军看见自己的亲弟弟被怪物撕成了碎片，攥着一发扯掉保险的手雷，奔着那只试验体直接扑了上去。
    “轰！”
    爆炸声响起，卫戍军被当场炸死，而那只试验体身体被好几枚弹片击中，却没有任何反应，继续向着下一名士兵扑了上去。
    桥头上，护军团长看着乱成一片的卫戍军阵地，站在桥头高声呼喝：“兄弟们！我们的人已经开始发动了进攻！大家冲上去，跟这些兄弟里应外合！消灭叛军！”
    “杀！！”
    护军们因为有后裔策应而军心大振，士气高涨的开始渡过北大桥，向卫戍军阵地发动了冲锋。
    “吼！！”
    阵地内的实验体们看见护军队伍冲了过来，齐刷刷的发出咆哮，又向着他们那边冲了上去。
    ……
    黑马车队内，孟凡此刻也已经接到了裴牧的电话。
    “老孟，我刚刚跟卫戍军的几位将领商量了一下，决定放弃炮击。”裴牧说话的时候语气沉稳，丝毫没有任何被迫的意思，作为一名职业政客，他知道该如何隐藏自己的劣势和窘迫。
    “你要放弃？”孟凡微微一怔：“裴市长，我要提醒你！那批怪兽的攻击性极强，就连卫戍军的阵地都无法拦截他们，趁着他们被阵地上的士兵拖住，进行炮击是消灭他们最好的方式，如果失去这个机会，让它们进行扩散的话，再想对付这群家伙，就更难了！”
    “我们还有机会！现在护军攻势正猛，我们实在无暇抽调多余的部队去进行怪物的清剿，但是管理中心会全力配合生化专家们，对这些怪物进行研究，通过其他的方式消灭他们！”裴牧顿了一下：“所以你们的任务还会继续，城内百姓的安危，就全靠你们了。”
    孟凡见裴牧把他们跟所谓的民众安危捆绑在了一起，不禁露出了一个苦笑：“行，我知道了。”
    “注意安全，我已经让黎新通知前方作战部队，注意识别你们的身份了！”
    “……”
    孟凡结束了跟裴牧的通话后，顺着车窗向外面观察了一下，随后直接推开了车门：“所有人下车，准备干活！”
    一名带队人下车之后，回想起他们刚刚的经历，还有远处传来的枪炮声，胸口剧烈起伏：“孟总，咱们真的还要抓那些东西吗？”
    “出发之前我就说过，咱们执行的是一件危险的任务，各自带上自己的战斗小组，向交战地点渗透！”孟凡冷声扔下一句话，率先进入了街边的巷子。
    “跟紧我！”宁哲看着散去的人群，也拎着手里的喷子，向路边的移动建筑迅速贴靠过去。