    伴随着一只失控的魔种出现，黑马公司的阻敌计划再度被打乱，为了防止车辆遭遇电击，几台装甲车开始加速逃离。
    就在车队开始行动的同时，宁哲也顺着车窗，看见了街道尽头黑压压的一片阴影。
    在车辆移动的同时，那片阴影也如同潮水一般向着他们这边快速移动，而且速度越来越快，等到火光将其照亮的时候，宁哲已经头皮发麻。
    那黑压压的阴影，赫然是一大群移动速度极快的试验体。
    但是这些试验体，却不是在氧气公司实验室里跑出来的那一批。
    因为，这些试验体并非一丝不挂，而是身上都穿着衣服。
    “快走！快快快！”车内的另外一人看见外面的景象，开始对着驾驶员的座椅猛踹，情绪失控的吼道：“我去他大爷的！不是说试验体只有很少一部分吗？”
    “嘭嘭嘭！”
    短短几秒钟的功夫，一大群的试验体就已经将队伍最后方的一台装甲车给围上了，在数十只试验体的围攻之下，那台装甲车不断晃动，已经无法行进，后面的魔种也厉声咆哮，无数试验体向她扑去，被电流击穿。
    宁哲他们这台车的司机听着外面摄人心魄的鬼叫，不顾一切的开始驱车跑路。
    胡逸涵看见被试验体包围的那台装甲车，同样脸色难看：“阿哲，这事情太怪了！根据咱们之前的见闻，试验体在抓捕活体之后，都是会不顾一切将他们撕碎！根本不会留下活口的，但是从现在的情况来看，后面那些家伙，明显都出现了类似感染的症状，这是不合常理的！你说，会不会是有人在趁乱制造更多的试验体？”
    “如果真是那样的话，可就彻底麻烦了。”宁哲按照胡逸涵的说法思考了一下，身上连鸡皮疙瘩都起来了：“之前跑出来的那些试验体，就已经将这里给弄成了这副模样，现在城里正在打内战，根本就没有武装组织有暇顾及这种事，如果还有更多的试验体出现，恐怕城内会彻底乱套！”
    “大哥！后面有试验体追上来了！”上官啸虎在喊话的同时，已经拉开了车辆后侧的射击孔插板，将轻机枪的枪口探了出去。
    “哒哒哒！”
    枪声横扫，外面如同潮水般追上来的试验体被扫倒了一大片，其中有的试验体跟普通人一样，身体直接被打碎，但是也有的试验体可以抗住两三发子弹才倒下。
    宁哲看着外面的景象，在通讯系统内开口道：“孟总，情况不对劲，外面的试验体不是我们在实验室看见的原生体！它们是后来出现的！”
    此刻孟凡正在他们那台装甲车内清扫障碍，听见宁哲的话，面色一凛：“你怎么能区分开他们？”
    宁哲快速回应道：“之前的那一批试验体，全都是泡在培养基里面，没穿衣服的，但是现在这一批，明显就是普通人变的，其中还有试验体穿着联防队的制服！太容易区分了！最主要的是，它们的数量不对，现在街道上的这一批，就要比之前跑出来的试验体总和还要多。”
    “看来咱们遇见麻烦了。”孟凡听完宁哲的回应，快速改变了部署：“所有人注意，车队原定前往林枫路的计划取消，前往滨河路，甩掉试验体主力。”
    “收到！”
    几台车里的负责人作出回应，纷纷加速改变方向，车上的射击孔全部打开，各种武器火力全开，开始对试验体进行射击。
    孟凡说的滨河路，就是贴着护城河的道路，也是要塞里最宽阔的道路之一，此刻的宝市区街道上，到处都有被遗弃的车辆和废墟，对车队的行进造成了很大的阻碍，只有宽阔的滨河路，才能勉强给他们提供通行的条件。
    “吼！！”
    就在车队刚刚进入滨河路的时候，吼叫声再度响起，无数试验体从各处出现，再度冲向了黑马公司的车队。
    孟凡车里的驾驶员看见左边的试验体狂潮，紧张的手臂都开始颤抖：“孟总，咱们的原定路线被这批怪物给封死了！”
    “向右侧移动！”
    “右侧是跨河大桥，那里是护军和卫戍军的交战地点，属于警戒区！”
    “管不了那么多了！马上往右拐！我会跟上面联络！”孟凡作出决定后，在通讯系统内开口道：“各车注意，我们准备向北大桥移动，那里是卫戍军和护军的交火区域，所有人减少开火频率，以免引发不必要的误会！”
    “嗡嗡！”
    几台车冲上滨河路，全都跟在孟凡的车后面开始突围，而从两个方向追来的试验体也汇成一处，不知疲倦的向着车队狂追，粗略一数，此刻试验体的规模至少已经上千。
    ……
    西城区跨河大桥。
    “轰隆隆！”
    一轮迫击炮齐射落在桥面上，再一次的将护军的冲锋给压了回去。
    此刻护军的队伍已经占领了桥面三分之二的位置，并且在桥面上构建了简易阵地，之前负责渡桥的先锋营，此刻已经近乎团灭，后期补充上来的一个营，同样是伤亡惨重。
    再有几十米的距离，护军就可以冲过大桥，顺利进入行政区，但也就是这几十米的距离，已经成为了一台绞肉机，桥面已经被血染红，地上是一层密密麻麻的尸体，每当有炮弹落下，便会有无数血肉随着硝烟飞溅。
    指挥部内，参谋长接到前方战报后，快速走到了康万年身边：“师长，前线的第二营伤亡超过三分之二，正在向我们求援！”
    康万年此刻不断地攥着拳头，掌心中满是汗水：“你觉得，我们还该派人吗？”
    “我们的人占领跨河大桥之后，已经进行了全面检查，并未发现桥上安装炸药，我觉得叛军应该就没想炸桥！”参谋长快速回应道：“渡桥一断，行政区便会沦为孤岛，他们的补给线也将断送，以后再想修建，也会耗费巨大的人力物力财力，按照目前的局势，如果我们发动闪电战突袭，他们根本阻挡不住我军的攻势！”
    “嘭！”
    康万年一拍桌子，心下一狠道：“通知各部，发起总攻！”