    面对忽然间增加了无数倍的试验体，黑马公司的车队顿时陷入重围。
    经过一下午的躲避，存活下来的民众们已经有了基本的防备常识，知道试验体对于声音很敏锐，所以全都躲在家里，不敢作声，而黑马公司车队的引擎声，则成为了吸引试验体集合的灯塔。
    随着追击车队的试验体越来越多，动静也闹得越来越大，如同滚雪球一样，吸引着更多的试验体，在试验体的追击之下，道路上的汽车纷纷被掀飞，一群试验体不知疲倦的狂追车队几条街，居然没有被甩掉。
    漆黑一片的街道上，黑马公司的车队疯狂疾驰，枪声与试验体的吼声让许多被遗弃的汽车警报响起，灯光闪成了片。
    北侧跨河大桥，此刻也上演着跟西面一样的惨烈景象，作为一处护军没有重火力支援的佯攻点，北边的战场极为惨烈，为了拖住卫戍军的节奏，护军只能前赴后继的往前冲，用来吸引卫戍军的兵力，也正是因为这样，这处战场反而成为了最焦灼的地方。
    跨河大桥行政区一侧，卫戍军构建了多重阵地，用来抵御护军的冲击，此刻护军也已经利用车辆在桥上构建了阵地，与卫戍军交火。
    “嘟嘟嘟！”
    随着护军指挥部下达了全面总攻的命令，四座跨河大桥上全都出现了大量的护军，以人山人海之势发动了攻占行政区的冲锋。
    北大桥的桥头阵地的掩体后侧，一名穿着联防队制服的卫戍军指挥官听到此起彼伏的冲锋号，以及桥上绽放的烟幕弹以后，大声吼道：“兄弟们！叛军准备全力冲桥了！给我狠狠地打！爆破组，给我炸桥！”
    “明白！”
    一队等待多时的士兵听见命令，齐刷刷的冲出阵地，向着桥头跑去。
    跨河大桥长度有一百多米，一旦护军准备以密集队形全力过桥，必将有大量人员处于桥面之上，在这种情况下炸桥，才能够给护军造成大量的伤亡。
    卫戍军之所以跟护军进行了这么久的交战，就是为了让他们有机会检查桥面，可以放心进攻，但实际上，卫戍军这边的炸药，全都埋藏在护军无法进攻的后三分之一位置，只要他们能够将桥的这一侧炸断，然后利用集射炮火去攻击桥梁垮塌的方位，就可以彻底将大桥阻断。
    爆破组的成员离开阵地之后，很快在队友的掩护下赶到了桥头，此刻那三根撑在水里的桥柱子上面，围绕着大量的烈性炸药。
    一名爆破手把提前藏好的引线找出来之后，掏出了口袋里的火机：“组长，炸不炸？”
    “不急！等桥头信号！”爆破组长听着桥上爆炸的声音，开口道：“制高点的观察手确认敌军到了一个无法撤退的位置，会吹号的！”
    “嗡嗡！”
    就在一行人等待炸桥的时候，黑马公司的车队也已经冲向了桥头阵地，一名军官用望远镜向那边看了一眼，顿时变了脸色：“指挥官，西边的道路上有异常出现！”
    指挥官全部的精力都放在桥面上，无所谓的开口道：“不要慌，是黑马公司的车队，上面已经打过招呼了！”
    旁边的军官吞咽了一下口水：“上面打招呼的时候，有说过黑马公司是带着部队来的吗？”
    “你说什么？”指挥官听见军官的话，将望远镜调转到了另外一侧，看见黑马公司的车队后面跟着黑压压的人群，顿时面色一凛：“妈的！黑马公司不会投敌了吧？火力组，拦截他们！不许黑马车队靠近！”
    “嗖！”
    指挥官话音落，一枚照明弹打向天际，将桥头一带照的亮如白昼。
    “哒哒哒……！”
    机枪手也开始连续对着黑马公司车队前方的道路上开火，子弹溅起道道一米多高的烟柱，形成了一道封锁线。
    为首的装甲车内，驾驶员看见对方开火的举动，大声吼道：“孟总，对方在进行火力拦截，要求我们停车！”
    孟凡顺着后面的车窗看了一眼密密麻麻试验体，毫不犹豫的喊道：“听个屁！他们的机枪破不开咱们的装甲！冲过去！”
    “坐稳！”
    驾驶员一声咆哮，将油门深踩到底。
    “嘭！”
    装甲车撞开一处沙包做的掩体，压着沙子冲了过去，后面的其余几台车见状，也纷纷跟上，几台车直接从侧面切开了卫戍军的防御。
    卫戍军指挥官看见这一幕，对着孟凡的装甲车连续崩了几枪：“王八蛋！黑马公司投敌了！传递命令！将他们视为叛军处理！”
    “开火！拦截侧翼武装人员！”
    “哒哒哒！”
    喊叫声起，阵地上的一部分火力纷纷调转，开始奔着街道上的试验体进行射击，如今卫戍军已经接管了城内的几处军火库，武器装备十分充足，子弹打出去就跟不要钱一样，被曳光弹点亮的弹道如同条条长鞭，向着试验体大潮抽了过去。
    一处机枪位后面，供弹手看着远处的试验体狂潮，脸上满是费解：“这情况不对劲啊！这些人面对火力点，怎么连战术动作都没有，既不隐蔽，也不拉开散兵线！就这么愣头愣脑的往上冲啊？”
    机枪手是一名被收编的城内护军，经验老到的说道：“你没听见吗？这些人是被黑马公司组织起来的，估计就是一群未经训练，被洗脑的普通市民，他们懂个屁的战术啊！子弹给我供足了，这种杂牌部队好对付，只要伤亡超过三分之一，他们当场就得溃散！”
    “好嘞！”供弹手见机枪手说的这么轻描淡写，再度抽出来了一条弹链。
    “哒哒哒！”
    面对黑马公司装甲车的横冲直撞，卫戍军那边并没有什么好办法，虽然他们也有重火力武器，可是装甲车此刻正在他们的阵地当中横行，一旦引发爆炸，就会彻底乱了阵脚。
    不过，黑马公司的车辆并没有对他们发起攻击，而是风驰电掣的在卫戍军阵地横冲了过去。
    “这群王八蛋！在搞什么鬼？！”卫戍军指挥官见装甲车没有开火，而且护军的大部队也已经冲到了预定地点，大声吼道：“先不管他们，炸桥！阻断护军大部队！”