    护军司令部内，随着北大桥的军队向对岸推进，大屏幕上的画面也逐渐清晰。
    原本发动了集体冲锋的护军，在冲过桥头之后，瞬间便沦为了试验体们攻击的目标，完整的作战序列当即被冲的七零八落，大批试验体迎着护军队伍冲上桥头，开始了疯狂的杀戮，护军虽然匆忙组织了几道防线，但是很快被试验体冲散。
    大屏幕上的画面，让指挥部的众人脸色难看无比，康万年转身看着一群作战参谋：“这事你们怎么看？”
    “之前城内就有消息传播出来，说行政区出现了怪物，现在看来，这些怪物的规模要比我们想象当中的大了许多。”一名作战参谋看了一眼桥头那边的惨状，快速开口道：“从现场的情况来看，之前叛军阵地遭遇袭击，应该也是受到了这些怪物的攻击，否则的话，四座跨河大桥应该是一起被毁掉的。”
    “对于我们而言，这件事是一个机会！”参谋长也在一边开口道：“叛军的部队组成结构复杂，如果想要正面对抗的话，完全不是我们的对手，只要能够渡桥，站在正面对决，我们有足够的信心可以击溃叛军，收复失地！现在正值凛冬，泅渡十分困难，一旦桥梁被炸，咱们的运兵通道就将被阻碍，但北大桥若在，咱们的胜算就很高！”
    康万年敲了敲桌子：“说结论。”
    参谋长快速说道：“我建议，原有出兵计划不变，继续通过北大桥向宝市区进军，将原定由江田区发动总攻的计划，改为宝市区，并且尽快让大部队进入宝市区，建立前哨基地，其他原作战计划不变，我们的敌人，无非只是多了一些怪物而已。”
    康万年环视其他参谋：“其余人有什么意见？”
    “参谋长的建议，对于咱们而言的确是最好的选择，可现在的问题是，咱们该如何突破大桥！”
    一名作战参谋从通讯兵手里接过一张纸，看着上面的内容说道：“目前我们派去渡河的一个团，已经基本被打散了，先头营只是坚持了不到两分钟，就被成建制的消灭，那些怪物的进攻速度太快了！根据现场士兵反馈回来的消息，那些怪物行动迅猛，防御惊人，而且力量极大，可以抗住一部分枪械的射击，面对这种家伙，我们很难取胜。”
    “炮火覆盖！”另外一名作战参谋插嘴道：“真理在大炮的射程之内，两轮炮火覆盖下去，什么怪力乱神都得给我让路！”
    “不行！”康万年当即否决了这个提议：“之前乱党首领苏长卿的公开宣言，已经让军方的形象蒙羞，一旦我们无差别对还有自己人存在的战场进行炮火覆盖，那么炮灰团的事情就坐实了，这会极大程度的影响士气。”
    “可是这的确是对我们最有利的一个方案，按照那些怪物的进攻方式来说，先锋团是坚持不了多久的，现在叛军炸桥的计划失败了，一定也正在调集部队准备阻击咱们，同时准备继续进行炸桥。”那名参谋说出了自己的想法：“对于咱们和叛军来说，北大桥战役可以用争分夺秒来形容，一旦等他们形成包围圈，咱们渡河的难度将会被无限扩大！”
    “战争不仅仅要考虑到伤亡，还有政治影响！”康万年仍旧不为所动，看向了参谋长：“马上拟定出一个常规的作战方案出来，我能接受更大的伤亡，但是一定要避开不良影响！”
    参谋长点头应声：“明白！那我们就先调集常规部队过去，保证对于北大桥的占领和畅通性，在完整的作战计划出现之前，将北大桥的主动权掌握在手里！”
    ……
    此刻，黑马公司的队伍已经开始向战场的方向贴靠。
    阵地三百米外的一处四层建筑楼顶，宁哲正握着夜视望远镜，观察着战场的情况。
    此刻桥头的阵地上，已经几乎没有活人了，之前驻守此地的卫戍军除了扔下满地尸体之外，其余人已经全部逃离了现场。
    跨河大桥上，护军已经构建了多处阵地，阻挡着试验体的袭击，但同样节节败退，伤亡惨重。
    仅仅几分钟的功夫，这处战场就成为了试验体的天下。
    “奇怪！”胡逸涵也用望远镜打量着现场的情况：“你们仔细看现场，那些被试验体进攻的人，几乎全都被撕碎了身体，说明这些试验体应该不是通过撕咬的方式去同化别人的，可是这些穿着衣服的试验体，又是怎们被转变的呢？”
    “是不是因为这些家伙挑食啊？”黎胖子指向了远处：“你们注意看后面那台侧翻的军车附近！”
    宁哲将视线调整过去，很快在一台燃烧着火焰的军车附近，看见了黎胖子说的景象。
    火光照耀下，满地都是残肢，此刻有好多试验体正在疯狂的呕吐，然后继续啃食旁边的尸体，再吃再吐，周而复始。
    慢慢地，宁哲发现几乎所有的试验体都有这个问题，他们在杀人过后，会疯狂的啃食尸体，然后达到一定的量之后，再把吃下去的东西给吐出来。
    胡逸涵发现这一点，看向了宁哲：“这些家伙是怎么回事？会不会是他们吃肉，只是为了汲取一部分的营养，吸收过后，再把残渣吐出来？”
    宁哲对于这个说法并不认同：“不会，之前在管理中心的时候，那些生化专家说过，这些试验体是被改造的生化人，而不是变异的魔种，所以他们的身体构造，还是基于人类的，怎么可能在这么短的时间内就汲取了食物的能量呢？”
    “嗡嗡！”
    与此同时，战场上的一名士兵躲开试验体的袭击，直接钻进了一台越野车内，发动车辆之后，开始疯狂逃窜，在外边游荡的十几只试验体见状，纷纷发出怪叫，向着那台越野车追了上去。
    孟凡的声音很快在耳麦里快传了出来：“大家注意！盯紧向南侧移动的那台越野车！围上去，抓捕尾随的试验体！”
    “走了，行动！”宁哲听见声音，快速向着天台出口跑去。