    队伍内突然有人出现变异，让黑马公司的队伍乱作一团。
    面对实验体的夹击，众人开始迅速撤离，但除了孟凡和史从校、宁哲两个小组的人派出来之外，剩下的接近二十人，全都被堵在了建筑物内。
    众多实验体冲向后门之后，就开始疯狂的往里面挤，同时也有大批的试验体开始分流，向着宁哲他们追了过去。
    “吭！吭！”
    宁哲两枪放倒最先冲过来的试验体，一边往枪里压子弹，一边向着门外跑去，但试验体的速度远超人类，很快将队伍最后面的两个人扑倒在了地上。
    “砰砰！”
    胡逸涵两枪放倒一名试验体，大声吼道：“这么下去不行，咱们根本跑不赢这些东西！”
    “银行！找银行！”史从校开旁边快速开口道：“银行的防护等级，应该能扛住这些家伙！”
    “不行，咱们没有那么多的时间了！”孟凡开枪击倒两名试验体，快速开口道：“我记着这条街上有一个人行天桥，出院子，上天桥固守，等待车队过来！”
    “扔雷！”
    史从校听见孟凡的话，抽出腰间的手雷，等众人冲进旁边的拐角以后，几枚手雷同时扔了出去。
    “轰！”
    几枚手雷同时爆炸，阻碍了试验体们追击的步伐，宁哲等人也顺着侧面冲出小区，跑到了外面的街道上。
    几百米外，被追击的卫戍军们仍旧还在开枪射击，吸引了大批的试验体，在孟凡的带领下，一伙人开始迅速向街道对面跑去，黯淡的星光之下，前方街道上的人行天桥如同横在夜空当中的绳索，悬在道路上空。
    “占领天桥，准备从制高点抵御试验体进攻！”孟凡沿着街边快速向天桥的位置移动，同时在通讯系统内问道：“大光，我们准备占领街道上的天桥，你们的位置可以提供支援吗？”
    “不行，我这边出了问题！”大光嗓音低沉的回应道：“我们之前开的几枪，应该也引起了试验体的注意，而且我之前一直在盯着桥头战场的方向，很确定这批试验体不是从桥头的位置赶过来的，这说明宝市区的试验体数量，已经超出了我们的预料。”
    “既然这样，你们可以选择自行撤退，或者向我们这里集合！”孟凡听闻狙击手的支援已经没了，站在街边迅速摆手：“所有人加快速度，登桥以后，架设两处防御阵地，不惜一切代价阻止试验体的进攻，等待援军到来。”
    “喂！”
    在孟凡说话的同时，忽然有一道声音从他们头顶的方位传了过来。
    “谁？！”宁哲听见声音，瞬间抬高了枪口。
    “别开枪！”路边居民楼的二层窗口，一个男人对他们摆了摆手：“到二楼来！快！”
    孟凡发现有人在跟他们对话，也把枪举了起来：“你是什么人？”
    男子压低声音看着众人：“你们如果不想死，就听我的！试验体马上就来，但你们绝对挡不住他们！”
    孟凡看了一眼男子的身影，对楼道摆手：“上楼！”
    史从校提醒道：“孟总！这个人未必可信！”
    “这里的居民都已经撤走了，这个人能活到现在，未必是偶然！如果他有问题，那就干掉他，固守楼道！”孟凡也不知道试验体什么时候会再度追上来，斩钉截铁的做出了决定。
    语罢，十多个人全都涌入了楼道里。
    宁哲一进楼道，就发现了不对劲，之前他们途经的街区，都遭遇了试验体的进攻，到处都是残肢和血迹，但是他们来的这处楼道里却十分干净，推开枪灯扫了一下，宁哲发现楼道口还立着两个像是照相机支架一样的东西，伸手就要检查。
    “别碰！”
    就在宁哲伸手的时候，一抹手电光芒从楼梯上面照下来，然后一个男人对他们招了招手：“上来，快点！”
    面对这个忽然出现的古怪男人，众人的眼中都充满警惕，胡逸涵更是快步上前，把枪口顶在了那个男人的胸口上：“你是什么人？”
    男人看见胡逸涵的动作，语气不悦：“我救了你们，你们该不是要杀我吧？”
    此刻，队伍最末尾的宁哲也听见了吼声，顺着楼道看了一眼，快速说道：“试验体追出来了！”
    孟凡越过胡逸涵，开始警戒楼上：“上楼！快！”
    很快，一行人就赶到了二楼的民宅里，众人搜索了一下房间，发现这里就是个普通的民宅，而且屋内也只有那个男人自己。
    孟凡确定屋内没有威胁，对史从校吩咐道：“在入口设置诡雷，其余人退到卧室里，对入口进行警戒！”
    “没用的！”那个男人摇了摇头：“那些怪物不会冲上来的，或者说，如果它们真的冲上来，你们也挡不住它们！”
    胡逸涵听见这话，用枪口盯着那个男人的胸口，对曹兴龙微微侧头：“把他的手捆起来！”
    男人看着走来的曹兴龙，脸上浮起了一抹愤怒：“你们要干什么？如果没有我的话，你们现在早已经被那些怪物撕碎了！你们不能这么对我！”
    这时候，宁哲看着那个男子，忽然间问道：“你是氧气公司的人，对吧？”
    男子连连摇头：“你在说什么？什么氧气公司？我不知道！”
    “别装了，刚刚我在检查楼下设备的时候，发现上面有氧气公司的徽标，虽然已经被锉掉了，但还是依稀可见！”宁哲目光灼灼的看着男子：“你根本不是为了救我们，而是在楼上听到了我们的对话，怕我们在外面的天桥上开枪，会引来更多的试验体，从而影响到你的安全，这才无奈的选择了接受我们，对吗？”
    “不可能！楼下的设备根本就不是我在实验室里拿出来的！怎么可能……”男人被宁哲道破心事，下意识的想要把事情给推出去，但是刚一开口，就发现自己上当了。
    “嘭！”
    胡逸涵闻言，对着男子的头上就砸了一枪把子：“他妈的！外面那些怪物，就是你们研究出来的？”