    夜幕之下，一辆越野车在空旷无人的道路上疯狂疾驰，后面的十几只试验体猛追不舍，发出声声怪叫。
    因为全城断电的缘故，所以越野车的灯光看起来十分醒目，宁哲率队从建筑里跑出去的时候，车辆已经从街道上疾驰而过，后面的试验体们被车辆吸引，也在他们的面前一闪而过。
    宁哲看着远去的试验体，拎着枪迅速跟了上去：“那些家伙的速度太快，我扑空了！”
    沈亢的声音随即传出：“我正在抄近路堵截，遇见之后会直接开火，将试验体引走，你们准备支援我！”
    大光同样应声：“我已经就位，控制了附近的几个狙击点！”
    孟凡听到下面接连传来的汇报，快速开口道：“以沈亢的位置为集合点，准备展开抓捕！”
    宁哲听见通讯系统内的声音，开口说道：“大家注意，制高点是大光控制的，小心他给咱们打黑枪！”
    “明白！”
    几人答应一声，开始跟在宁哲身后，沿着街边迅速追击。
    “嘭！”
    就在几人追击的同时，远处的越野车不知道压到了什么东西，忽然间爆胎，在高速行驶的状态下产生失控，奔着前方街道上横七竖八的车辆撞了上去，车辆失控以后，司机下意识的踩下刹车，车辆减震泛起一阵酸牙的声音，开始画起了蛇形线。
    “咣！”
    几秒种后，车辆重重的撞在了一台轿车上面。
    “吼！”
    追击的试验体们发出一阵咆哮，向着冒烟的越野车围了上去，开始疯狂的打砸、撕扯。
    宁哲看见这一幕，沉声开口道：“车辆失控了，试验体已经开始围攻越野车！”
    “我看见了！”孟凡此刻也已经从侧面的一条小巷围了过来：“抓捕开始，麻醉射枪开火！”
    “咻咻咻！”
    孟凡语罢，队伍里拿着麻醉射枪的队员开始对远处的试验体进行连续射击，此时那台越野车已经被撕扯变形，里面的驾驶员被拽出车外，在惨叫声当中被众多试验体肢解。
    另外一侧，史从校通过头盔上的夜视仪看到那些试验体的动作，蹙眉开口：“孟总，看起来麻醉剂对这些试验体没什么作用！我看见一直试验体都快被扎成刺猬了，但是行动一点都没受到影响啊！”
    “这群王八蛋，究竟是什么运作原理？”孟凡也对这一幕感觉到震惊：“既然麻醉行不通，就不跟它们浪费时间，还有哪个组没到？”
    “我这组没到！”大光的声音快速传出：“抓捕地点跟咱们预估的方位出现了偏移，我们正在寻找新的伏击点！”
    “其余小组还有没到的吗？”
    “就位！”
    “就位！”
    “……！”
    其余人纷纷做出了回应。
    孟凡见大多数人都已经到场了，一马当先的向着越野车那边冲了上去：“不等了！动手抓捕！”
    “吼！！”
    越野车边，一只试验体听见后面传来脚步声，发出一声咆哮，迅速向着孟凡那边跑了过去，在距离五六米远的时候，高高跃起，直接扑了上去。
    “吭！”
    火舌喷吐，从侧面冲上来的宁哲直接扣动扳机。
    “嘭！”
    身在半空的试验体被喷子凌空击中，身体直接被打成两截，内脏喷的到处都是。
    “吼！”
    枪声一响，原本还在啃食尸体的试验体们纷纷转身，向着宁哲那边扑了过去。
    “哒哒哒！”
    “吭！吭！”
    枪声在一瞬间响起，各种枪械开始齐射，几只最先冲过来的试验体在火力覆盖直接被撕碎。
    “注意火力！咱们是为了抓捕！不是为了消灭！”孟凡看见十多只试验体已经倒下了四五个，开始向后撤退：“宁哲！去左边的巷子里设伏，我把试验体引过去！”
    “跟我走！”宁哲对着胡逸涵等人喊了一句，快速冲进了旁边的一条巷子里，指着前面的一处电线杆子开口道：“阿虎大龙去堵截！大涵、林豹跟我上墙！黎胖子往远拉，如果我们失败了，想办法弄一些动物将试验体引走！”
    “明白！”
    几人答应一声，开始各司其职的行动起来。
    宁哲踩着一处贴墙的垃圾箱，很快翻上了墙头，同时抽出腰间的枪榴弹发射器，动作麻利的装在枪管上，同时装了一发绳网弹进去。
    “哒哒哒！”
    外面街道上的枪声依旧猛烈，而且距离巷子越来越近，孟凡的声音也随即传来：“宁哲，我们外面快要顶不住了，你准备好没有？”
    “哗啦！”
    宁哲将枪榴弹的保险打开，对准了巷口的位置：“完毕！”
    “我进巷子！”
    孟凡咆哮一句，然后吸引着几只试验体，迅速冲进了宁哲所在的巷子里。
    “嗷！”
    一只紧追不舍的试验体通过助跑的惯性，一跃出现在了孟凡的头顶，速度明显比他还要快了许多。
    “吭！”
    一百多米外的高层建筑楼顶，一抹枪火闪动，孟凡头顶的试验体被一枪击中，半截身子掉在地上，依旧在拖着肠子往前爬。
    这时候，第二只女性试验体也已经向着孟凡扑了上去，宁哲一声咆哮：“趴下！”
    “扑通！”
    孟凡听见吼声，当即做了一个前滚翻，宁哲也同时扣动扳机，将绳网发射了出去。
    绳网覆盖在试验体身上之后，几枚铅坠快速缠绕在了试验体身上，将他如同粽子一样给包裹了起来。
    “撕拉！”
    在试验体的挣扎之下，尼龙绳编制的抓捕网被试验体挣断数根，它依旧挣扎着开始向孟凡追了过去，巨大的力量险些将宁哲拽下墙头，他死死的拽着绳子，大声吼道：“继续打！”
    “嗡！”
    声音再起，胡逸涵和林豹也同时发射，又有两道绳网打在了试验体身上。
    “吼！”
    试验体大声嘶吼，拉扯着三个人向前跑去。
    “咕咚！”
    面对这股巨力，宁哲根本不是试验体的对手，三个身强力壮的青年，同时被娇小的女性试验体拽下墙头，拖着往远处跑去。
    “啊！”
    这时候，巷口传来惨叫声，后面的几名抓捕者被试验体扑倒，同时也有更多的试验体冲进巷子，奔着宁哲他们追了过来。