    胡逸涵下手极重，只一击下去，就将男子的头上砸开了一道豁口，闷哼着倒在了地上。
    有了胡逸涵带头，房间内的众人全都冲上去准备动手，尤其是之前另外两个组派出来的那一个人，连眼睛都红了：“C你妈！你知不知道就因为你们这群王八蛋！害死了城里的多少人！”
    “都够了！”孟凡一声低喝，打断了其他人的动作，看向了那名男子：“你是什么身份？”
    男子看着凶神恶煞的一伙人，呼吸急促：“我、我……”
    “你放心，我们是黑马公司的人，并非官方人员，所以你不需要有什么顾虑，而且按照你现在的处境来看，除了配合我们，也没有更好的选择了，不是吗？”孟凡蹲在男子的面前，眯起眼睛问道：“回答我，你的身份！”
    男子听完孟凡的话，沉默了几秒钟，开口道：“我叫萧正青，是氧气公司生物技术部的一名样品管理员，今天下午，我们接到了撤离实验室的命令，但是刚离开实验室，就发现街道上全都是官方武装的车辆，当时大家都以为那些人是来抓我们的，于是就决定分开撤离，可是我在路上因为有事情耽误了，没能成功赶到撤离点，所以就跟公司的人失联了。”
    孟凡继续问道：“你说的实验室，就是这些怪物跑出来的那个吗？”
    萧正青点了点头：“没错，这些东西其实并不是什么怪物，他们只是一批未完成的生化人。”
    孟凡对于这个回答并不意外，继续说道：“把你知道有关于这批生化人的事情，全都告诉我！”
    萧正青听见这话，条件反射般的回应道：“不行！我在加入氧气公司之前，是签署过保密协议的！一旦泄露了相关资料，我这一辈子就全都完了！”
    胡逸涵听见萧正青的回应，气的牙根发痒：“你们这些搞科研的，都是脑子有病吗？你他妈的仔细看看，就因为你们研究出来的这些鬼东西，城里已经死了多少人，难道你现在还单纯的认为，你什么都不说，就可以置身事外了吗？”
    萧正青听完胡逸涵的话，微微怔了一下。
    “他说的没错，氧气公司这次做出来的事情，给87号要塞造成的伤害太大了，如今城内正在打内战，不论最终的赢家是那一边，这件事都一定会被追究的！而且氧气分公司的人，一个都跑不掉，届时城内一定会进行大搜捕！就连裴氏财阀都不可能轻易放过氧气公司。”
    孟凡推开枪灯，照着萧正青的脸：“你已经走投无路了，如果我们现在把你交给裴氏，你一定会受到严格的审问，而且我向你保证，那种感觉一定要比被试验体撕裂更加痛苦，既然是你搞科研的，应该知道人类有什么办法会让同类变得更加痛苦，是吗？”
    萧正青听见几人对他的威胁，眼中闪过了一抹懊悔的神色：“早知道，我就不该救你们！”
    宁哲扯掉了萧正青的遮羞布：“别再自欺欺人了，你是为了自救。”
    “除了把你交出去，我还能给你一个选择，那就是加入我们黑马公司。”孟凡顺势补充道：“你应该知道黑马公司在北荒的势力，只要我们愿意对你提供庇护，不管是裴氏和氧气公司，都无法追究你的责任，或者说，你的行踪，一定不会泄露出去！”
    “黑马公司？”萧正青打量了一下孟凡：“你们不是一个贩水公司吗？为什么会对我掌握的东西感兴趣？”
    “这不是你该考虑的事情。”孟凡不知道是为了瞒着萧正青，还是准备瞒着所有人：“我给你两个选择，要么把你知道的说出来，要么我现在把你绑走，交给裴氏。”
    “我还有的选择吗？”萧正青看了一眼几人手里的枪，叹气道：“我出生在联邦西部的赵氏财阀，在大学期间，因为成绩优秀，被氧气公司总部特招，然后在一年前，作为特派科研人员，以药物销售培训师的名义，被调配到了87号要塞。”
    孟凡见萧正青开口，没有打断他，也没有赶走其他人，因为这个房间本就不大，而且此刻大家还得一起对付试验体可能的袭击，自然不可能内部分化。
    萧正青也继续讲述道：“我们来到87号要塞的目的，原本是为了进行魔种的研究，因为其他地区对于魔种的管控更严格，而北荒这边的魔种有大规模觉醒的迹象，更便于我们进行抓捕和研究。。
    就在几个月之前，我们忽然接到实验室主任的通知，要改变研究方向，转为生化人项目研究，当时有人给我们送来了一个被改造过的生化人，他已经出现了严重的皮肤溶解症状。”
    宁哲听见萧正青的回答，便笃定了自己的想法，看来外面的那批试验体，就是根据光智公司的生化人研究出来的。
    “经过我们当时的研究，得出了一个惊人的结论，那名被送来的生化人虽然有严重的基因缺陷，但是也有着很多的优点，比如力大无穷，行动迅捷等等，在这之前，氧气公司也一直在进行生化人的研究，那些生化人虽然没有副作用，但也仅仅比普通人强了一点，耐久力好了一点，所需睡眠的时间更短，精力更旺盛。
    从某种意义上来说，氧气公司的生化人，就是体质变强的普通人，没有什么特殊之处，更没有什么神奇的地方，而那名有皮肤溶解症的生化人，才是我们理想当中的模样。
    于是，我们的实验室开始抽调各种精英学者，展开了一系列的研究，并且开始进行培养和改造，最开始的时候，在那名生化人的配合下，我们还可以不断地对研究方向进行把控，模拟出了让他变异的原理。
    但是没多久，那名生化人就死于内脏衰竭，他死后，身体的细胞也快速死亡，就连DNA片段都在迅速消亡，要知道，正常的DNA片段是可以保存几百万年，甚至理论上可以无限的，但是这个家伙却不行。
    没有了相关数据，我们只能根据有限的资料进行模拟，谁知道却引发了严重的实验事故。”