    街道上突然响起的枪声，让盯着试验体观察的宁哲精神一凛，其他人也条件反射一样，迅速拿起了手里的枪。
    一名组长快步走向了门口：“什么情况，是不是沈亢出问题了？”
    “不对，枪声是在沈亢他们反方向传来的！”史从校快速起身，向门口走去：“还有其他人在这条街上！”
    “卫戍军！”另外一名组长握紧了枪：“他们之前就是向这边撤的！”
    “不管他们！所有人子弹上膛！守住门口！”孟凡听着外面的枪声，沉声道：“咱们的目的已经完成了，只要等待车队返程就可以撤离！”
    “哗啦！”
    房间内响起了一阵枪械上膛的声音，所有人关闭枪灯，全都把枪口对准了门外，准备随时应对突发状况。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    外面的街道上，枪声开始变得越来越密集，也距离宁哲他们所在的方位越来越近。
    大约三十秒后，街道上已经传出了惨叫的声音，而后开始有人在街道上奔跑。
    “吼！！”
    紧接着，试验体那种令人毛骨悚然的声音，也开始在街道上回荡。
    透过门外的窗子看去，几十名卫戍军成员正在且战且退，不断地向后撤离，但是在试验体的围攻之下，人数也正在锐减。
    面对外面混乱的景象，屋内的众人也都不觉间屏住了呼吸，因为他们都清楚，一旦他们暴露位置的话，凭借超市的栅栏门，根本就阻挡不住外面那些疯狂的怪物。
    所幸，此刻试验体们全都被街道上的卫戍军吸引，并没有注意到路边的异样，一伙人且战且退，很快就越过了黑马公司一行人藏身的超市。
    孟凡看见一伙人远去，对着耳麦里开口道：“沈亢，我们这边出现了试验体队伍，你注意安全，在拿到车辆之前，不要……”
    “吼！”
    没等孟凡把话说完，又有一声咆哮传出，而这个声音，仿佛就在众人耳边传来的一样。
    宁哲听见吼声，下意识的转身望去，发现有一道身影在黑暗当中陡然暴起，直接奔着他扑了过来。
    “嘭！”
    面对那道身影的压迫，宁哲下意识的横枪格挡，却被对方一把按在了地上，通过门外透进来的暗淡火光，宁哲发现袭击他的正是自己的队友，但此刻那个家伙的力气极大，他根本无法抗衡。
    另外一人看见这一幕，顿时向那个人扑了过去：“刘云鹏！你疯了！”
    “嘭！”
    又是一声闷响，那个准备拉架的人被另外一人冲了出去，而后拽住他的胳膊，奋力拉扯。
    “咔嚓！”
    断骨声起，那人的胳膊当场被拽到脱臼，随即被扑在了地上。
    看见这一幕，宁哲脑门瞬间冒汗，能够迸发出这等爆发力，说明他们已经不是人了，而是被同化成为了试验体。
    “嗷！！”
    压在宁哲身上的刘云鹏发出了一声不似人类可以发出的吼叫，手臂再度下压，没有狂暴能力的宁哲根本不是他的对手，硬生生的被对方把枪压下来，砸在了自己的胸口上。
    孟凡看见这一幕，转身对着刘云鹏猛挥一拳，拳头尚在半空，就已经长出了一层绒毛。
    “咔！”
    孟凡一拳落下，刘云鹏的脖子被当场打断，从宁哲身上软了下去，而另外一名试验体在杀了一个人之后，再度向他们扑了过来。
    “吭！”
    史从校当机立断，直接扣动扳机，将那名被同化的同伴一枪击毙。
    “吼！！”
    枪声一响，街道上原本已经跑出很远的试验体们再度被吸引，至少有二三十只齐刷刷的转头，奔着超市这边冲了过来。
    “卧槽！”胡逸涵隔着玻璃门看见外面街道上的数道身影，转身就向后门跑去：“试验体来了！从后门跑！快快快！”
    “呼啦啦！”
    此话一出，刚刚在房间内还没等休息过来的一伙人，争先恐后的就开始奔着后门跑去，而且已经没人敢再去触碰那个女试验体了，虽然大家不知道刘云鹏和另外一人是怎么被感染的，但他们正是之前接触过对方的两个人。
    “嘭！咣当！”
    上官啸虎冲到门口，一脚踹在房门上，将木门踹开，众人开始顺着后面撤离。
    “咣！”
    外面的一只试验体撞在超市的栅栏门上，当场将栅栏门撞的变形，里面的玻璃门随之炸裂。
    随着越来越多的试验体开始对房门进行撞击，固定栅栏门的膨胀螺丝已经缓缓撅了起来。
    “吭！”
    超市对面的楼顶，大光一枪将两名试验体洞穿，对着送话器问道：“孟总，我听见你们那边响枪，而且被试验体包围，是什么情况？”
    孟凡此刻已经从后门进入了楼道里面，推开枪灯确认后方安全，快速开口道：“屋里有人变异了，我们正在从后门撤离，掩护我们！”
    大光听见这话，握枪的手颤抖了一下：“屋里有人变异？是咱们的自己人吗？”
    “具体的情况还不清楚，让你的人立刻移动，替我们清扫外围！”孟凡用枪灯在楼道里晃了一下，确认没有异常，速度极快的跑到楼道口，迅速推开了房门。
    “踏踏！”
    孟凡刚一出门，就听见侧面传来了脚步声，甩手就是一枪。
    “砰！”
    枪声响起，十米外顿时传来了一声惨叫，一名男子腿部中弹以后，捂着大腿躺在地上不断哀嚎：“救我！救我！我不是怪物！”
    “妈的！”孟凡发现对方是一个听到枪声来求救的普通人，根本没管对方，直接向着另外一侧跑去：“撤！”
    “吼！”
    咆哮声再起，无数试验体跳过院墙，咆哮着冲向了楼道口。
    “吭！吭！吭……！”
    宁哲面对冲上来的试验体，开始端着喷子连续射击，每一枪下去，都有一名试验体被击倒。
    “哒哒哒！”
    就在这时，后面的楼道内也传来了密集的枪声，同时有人开始高声大喊：“快出去！超市正门被破了！”
    楼道内的人群一乱，后院的试验体也快速围了上来，看着黑压压的人头，宁哲一行人开始迅速撤退，但没来得及撤退的三组人，直接就被前后夹击堵在了楼道里。