    对于87号要塞的居民来说，今天或许是要塞落成以来，最为难熬的一天。
    护城河沿岸到处都在激战，炮击从未停止，整个城市都可以听见炮火的声音，因为城市断电，所有人都处于失联状态，而且城外革命军还断了城内的水供应，街道上还有怪物游荡，这一切都让民众人心惶惶。
    江田区，一处住宅小区的某居民楼住宅内，窗帘紧闭，屋内闪动着黯淡的烛光，苏飞正站在窗帘边上，顺着窗帘的缝隙远眺。
    城市一片漆黑，在他的位置，可以清楚的听见北大桥位置的炮火声，也能看见冲天而起的硝烟，不断地被火光照亮。
    不多时，房门被推开，一个青年端着一个铁盆走进了屋内，对着苏飞开口道：“司令，吃点东西吧，因为咱们这不能开火，所以食物只有用冷水泡的面。”
    “先放在那吧。”苏飞随意的摆了摆手，收回了看向外面的视线：“伤员们的情况怎么样？”
    “不太好。”青年摇了摇头：“他们在被捕之前，身体都受到了重创，尤其是宪兵队的关押方式，把他们所有人的双手全都给钉在了木桩上，造成了严重创伤，可以说，被捕的那批人，双手基本上全都保不住了！而且因为试验体袭击的事情，外面已经混乱无比，我们的囤积的药品快要不够了。”
    “呼！”
    苏飞听见这个回应，吐出了一口浊气，转身看着那个青年：“你说，这件事我是不是办错了？”
    青年有些不解：“什么事啊？”
    “释放试验体的事情。”苏飞坐在桌边，用蜡烛点燃了一支烟：“我原本以为，试验体被释放出来之后，不管是康万年还是裴牧，一定都会优先保护民众，去消灭试验体，我的初衷，只是想让民众们知道氧气公司研发试验体的事情，通过舆论引导官方的压力，可是我没想到，他们居然对试验体视若无睹，毅然决然的选择了战争！而这城内民众的巨大伤亡，都是我造成的。”
    “司令，站在个人的角度上，我并不认同你的这个说法。”青年摇了摇头：“制造生化人，不是我们的责任，保卫要塞，同样不是我们的责任，这一些都是他们自己造成的，我们只是将试验体可能泄露这件事，变成了现实而已，我知道这么说很不负责任，也有推诿的嫌疑，但是如果真让我在陌生人和自己人之间选择，我并不觉得现在的说法有什么不妥！”
    “能够让裴氏的地盘乱起来，我从未后悔过，我只是觉得那些手无寸铁的民众，不该成为我们的牺牲品。”苏飞摆摆手，岔开了这个让人闹心的话题：“我们的物资储备，还能坚持多久？”
    “这里本身就是安全屋，所以物资储备还是比较充足的，水源和食物坚持一周应该没什么问题，唯一麻烦的就是药物。”青年吸了吸鼻子：“我们之前并未预料到会有这么多兄弟受伤，所以药物消耗的速度很快，估计最多还能坚持一天。”
    苏飞继续问道：“城外的情况怎么样了。”
    青年提起这事，倒是神采奕奕：“咱们的人已经全面占领了外城区，后续部队的增援也到了，加上吸纳的流民，有生力量已经达到了四千人左右，目前正在准备爆破城门，一旦城门打开，我们的队伍就能够进城接应！幸运的是，如今护军的注意力都在卫戍军身上，根本无暇在乎我们！咱们这次还真是渔翁得利了！”
    苏飞总算听到了一个好消息，语速很快的回应道：“通知城外，做好爆破城门的准备，队伍随时准备进入要塞，但只能让咱们自己人进来，后期加入的流民，全部在城外驻守。”
    青年挠了挠鼻子，轻声问道：“你是担心那些流民没有作战经验，会在接触城内守军抵抗的时候，一触即溃？”
    “这只是其中一方面的原因。”苏飞吐出一口烟雾，继续道：“多年来，要塞人始终对流民有着一种发自内心的鄙夷，但同样的，流民心里对要塞人也是带着恨意的！以前有城墙堵着，有军队护着，流民们看见要塞人，只能卑躬屈膝！但是等这堵墙塌了，等他们发现保护要塞人的军队没了！你觉得他们还会像以前一样懦弱吗？
    流民对于要塞人，天生带有敬畏和恐惧，这来源于要塞对他们世世代代的奴役，但你也要知道，恐惧的尽头是愤怒，当他们发现要塞人跟自己并无不同，甚至比自己还要懦弱的时候，你敢想象后果吗？
    流民生存的环境，没有文明，没有秩序，没有法律，他们对于杀戮已经司空见惯，如果没有了城市和军队的保护，要塞人对于流民而言，就是一群待宰的羔羊，一旦让流民进城，劫掠都是小事，我甚至担心这会引发屠杀，你明白吗？”
    “可是我们攻陷城门的目的之一，不就是为了物资吗？”青年看着苏飞：“现在城内战火纷飞，没有人顾及我们，只要城门一破，我们能做的只有进城补给，因为凭咱们的人手和装备，是完全不可能占领要塞的。”
    “我能接受补给，但我不能接受对立！一旦流民进城，他们的确可以见证阶级被打破，但是一旦引发更严重的动乱，你想过后果吗？这会加剧两个群体的对立！让要塞人对于流民更加仇视！也会让其他地区的财阀对流民的压榨和管理更为严苛！”
    苏飞果断摇头：“我们要做的是平等！而不是践踏！我从未觉得要塞人吃饱穿暖是坏事，而是要求流民有一样的待遇！我们所追求的公平，不是弱者有理，而是天下大同，给所有人一个共同起跑的机会。”
    青年点了点头：“明白了，我会把你的命令传达下去，但城外的部队，应该在什么时候动手？”
    “铃铃铃！”
    两人对话间，苏飞的电话铃声响起，他看见来电号码，对青年微微摆手：“你先出去，这事咱们回头再说。”
    ……
    与此同时，宁哲一行人也已经离开了管理中心，准备执行黑马公司的任务。