    管理中心作战指挥室内，随着前线开始交火，房间内的通讯兵不断地记录着前线战报，参谋们将信息汇总以后，开始做出回应和部署，同时将一些重要情报汇报向总指挥黎新作出汇报。
    与忙碌的黎新不同，裴牧此刻只是坐在一边安静的等待着，他没有接触过任何军事方面的培训，甚至连枪械的和子弹的型号都分不清楚，只知道这场战争是为了保护他而发起的，一旦战败，他们所有人都将万劫不复。
    黎新是联防队的总队长，但是在做这个职务之前，也曾服役于护军部队，而且是专业的军事院校出身，后来因为出了一些事情，才去了非治安区从头开始，他能够成为联防队的一把手，全凭裴牧的暗中扶持，有人说裴牧这是善有善报，也有人说，他从很多年前就开始布局了。
    前方炮火隆隆，后方也一刻不得闲，黎新听着属下们的汇报，站在屏幕前看着城市地图，不断地调整着部署，大约十分钟后，双方战事陷入焦灼，黎新才终于得空休息，可以接过水杯喝水。
    裴牧看见这一幕，也连忙起身走过去问道：“怎么样，前线的情况还好吗？”
    “很难说好不好，但目前还在可控的范围之内。”黎新把水杯递给自己的侍卫，给裴牧递过去了一支烟：“双方现在交战的关键点，在于护军想要突入城内，而我们想把他们给压回去！好在他们现在前线不稳，否则的话，一旦让他们长驱直入，进行全面战争的话，咱们的部队完全不是对手。”
    “我能想到。”裴牧对此有足够的心理准备：“虽然咱们抢占了军方的军火库，但士兵的素质，并不是完全可以用武器来弥补的！”
    “你也别太担心，现在咱们的部队合围上去，已经阻挡住了护军前进的步伐，将他们压在了桥头一带，现在的问题是，咱们不能把他们压回去，而他们也冲不出来，因为他们可以通过渡桥，不断地向行政区补充兵员。”
    “这是个麻烦事。”裴牧搓了搓手掌：“我刚刚也接到了汇报，目前城内游荡的怪物已经出现了大规模的扩散，行动区域已经拓展到了接壤的江田、康城、临平三区，尤其以江田区严重，很快就会变成第二个宝市区！如果不能迅速解决护军的话，时间拖久了，我们最大的敌人，很可能会变成那些怪物！届时，就不是我们堵桥不让护军进入行政区，而是他们不让我们跑出去了！”
    “你说的这个消息，我也知道了，但是这没有办法，怪物的目标是所有人，而护军的目标只有咱们，那些家伙是不受控制的！”
    黎新提起这事，也十分犯愁：“护军的队伍，人数本就多于我们，现在双方正在打消耗战，每一个兵员都显得无比珍贵，在这种情况之下，我们是抽不出人手维护治安的，因为对付那些怪物，人去少了没有用，但去的多了，我们根本没有这个资本，所以咱们只能祈祷，希望在那些怪物大规模爆发之前，我们可以取得战场的主导权。”
    裴牧听完黎新的回应，深深地叹了口气：“旧世界有句话，叫做能毁灭人类的，只有人类本身，我现在越来越赞同这个说法了。”
    ……
    此刻，隔壁楼的办公室内，宁哲接到孟凡的电话之后，很快赶到了后面办公楼的地下室，这里就是之前邬卫邦关押革命军囚犯的地方，墙上和地面仍旧有着血迹，血腥的味道也没有散去。
    宁哲进门的时候，发现房间里除了孟凡之外，大光、沈亢和史从校也都在，在他们前方，还有几个罩着黑布的铁笼子。
    旧地重游，宁哲十分感慨，就在前不久，他还在这里跟邬卫邦谈笑风生，当时的邬卫邦笃定的认为，凭借他的计划，一定可以逼迫康万年被动站队，协助他剿灭革命军，如此一来，他大仇得报，裴牧也能稳坐87号的位子，还要塞一个海晏河清。
    却没想到，正是因为邬卫邦的计划，彻底激怒了苏飞，让他不惜以打开氧气公司实验室作为代价，让要塞陷入了前所未有的灾难，更掀起了这场规模盛大的内战，使得要塞内天翻地覆。
    史从校等宁哲到场之后，对着孟凡问道：“孟总，现在人已经齐了，你找我们过来，究竟是要干什么？”
    “人还没齐，再等等。”孟凡微微摆手，示意一名贴身护卫上前，对着几人开口道：“从现在开始，你们所有人的通讯设备上交，要记住，咱们在这里的谈话，和你们的所见所闻，都是绝密，如果有人泄露，必死无疑。”
    对于孟凡的话，几个人都已经习惯了，最近这段时间，他们做了太多见不得人的事情，所以宁哲直接把手机交了出去。
    大约两三分钟之后，被宁哲他们带回来的萧正青也走到了地下室内，与之前相比，他已经换了一套新衣服，同时背了一个书包，看起来还有些分量。
    “这下人齐了！”孟凡点点头，对旁边的人摆了摆手。
    “哗啦！”
    其中两人见状，直接拿起立在墙边的喷子上膛，对准了前方，等到那两个铁笼子的幕布被扯掉之后，宁哲也瞳孔一缩。
    笼子里面，总共有两只试验体，一只是没穿衣服的原型体，还有一只是穿着衣服的感染体，从面容上来看，那个感染体已经是七八十岁的老人了，但是此刻却异常暴躁，在笼子里面上蹿下跳，十分灵活。
    “可惜了。”萧正青看着笼子里的试验体，叹了口气：“如果我们的实验没失败的话，就能让耄耋老者有如此活力，你们说，这是多么奇妙的事情？”
    孟凡无暇理会萧正青的感慨，点了点头：“别废话了，准备实验！”
    笼子两边的人闻言，将绳子绑在了铁笼子的插锁上，然后开始向后退。
    “咣啷啷！”
    笼子里的试验体此刻已经开始疯狂冲撞，泛起一阵响声，史从校看着孟凡接过绳子，眼角跳动：“孟总，你特么该不会是准备在这里把它们放出来吧？你做实验我能理解，但是咱们也几把犯不上拿命玩啊！”