    对于要塞里的市民们来说，氧气公司的试验体就像是一场灭顶之灾，面对试验体的杀戮，他们只能在恐惧当中逃离，躲避，一旦遭遇，不管是拼死抵抗还是束手就擒，几乎都难逃死亡的命运。
    平素里被民众们视为保护伞的财阀武装，此刻全都不见了踪影，即便这座城市炮声隆隆，但却没有哪怕一发子弹，是为了保护他们而发射的。
    护军对北大桥一带的密集炮击，终于肃清了试验体的干扰，几个钟头前还无比繁华的城市，此时已经沦为一片废墟。
    随着柴油发电机的轰鸣响起，桥头位置灯火通明，大批部队渡河以后，开始肃清外围的试验体，同时利用沙袋和废墟的砖石搭建掩体，开始占领附近的建筑物，构筑防线，同时清扫落单的试验体，空气中的血腥味有若实质，仿佛已经粘在了人身上。
    人群当中，护军的军官们也在举着大喇叭嘶吼着：“散开！所有的火力点都散开！不要聚集扎堆！等着他妈的挨炸呢？兄弟们，都给我听好，咱们这里没办法挖掘掩体，面对炮火袭击，很难有效躲避，有经验的老兵，每人至少给我带三个新兵！炮击来临的时候不要慌乱！别低着头乱跑，注意看天上！看弹道！”
    “敌情！有敌情！”
    混乱当中，几名护军侦察兵快速跑进阵地，扯着嗓子嘶吼道：“叛军队伍开过来了！将在十分钟内到达战场！”
    “加快修建速度！五分钟后，所有人给我进入掩体！”一名中校闻言，将喇叭的声音跳到了最大：“都他妈给我快一点！别怕苦！别怕累！你现在多搬一块石头，一会就能替你挡一发子弹！”
    在场的士兵们听见这话，全都变得紧张起来，手上的动作也加快了起来，还有的新兵吓的颤颤巍巍，躲在掩体后面，举着原子佛的挂坠，不断的祈祷着，其他人见状，也有样学样的凑了过去。
    “啪！”
    一名老兵在新兵的头盔上拍了一把，抢过几人的吊坠，甩手就开始往怀里扔，同时对着最后一人吼道：“你们都给我听好！战场上不信神佛！如果这些所谓的神仙有用，那么战争根本就不会发生！别他妈拜佛了，愿意拜就拜你们自己！因为这仗一旦打起来，除了你们自身，谁也救不了你们！懂吗？！”
    新兵讷讷的看着老兵：“老班长，你说的道理我都明白，意思我也清楚，但我没跟他们祷告，就是想抽支烟，你刚刚从我手里抢走的，是我的打火机！”
    老兵：“！！！”
    “当兵嘛，从拿枪的那一天，我就有信仰了，保卫家园！”新兵爬到旁边的一处火堆边上，把嘴里的劣质烟点燃：“我不怕死。”
    “嘭！”
    老兵在他的头盔上拍了一把：“你是个好兵，记得活下去！”
    新兵呲牙一乐：“你也是，如果都能活下去，记得陪我打火机，我那个是纯银的！”
    ……
    五公里外，卫戍军的部队正在快速穿过街道。
    一个由联防队员组成的连队前方，军官转身对着后面的人大吼道：“兄弟们，咱们即将面对的，是装备精良，训练有素的护军和雇佣兵！他们跟咱们不一样，别管是战术还是素质，都比咱们高！以前的时候，咱们这些外四区的人，想要进一趟城，需要接受各种盘查，连在城里过夜都他妈是违法的！
    但今天不一样了！打下这里，这里就是咱们自己的地盘！这一仗打赢了！87号就会重新洗牌！裴牧已经发话了，只要咱们能赢，要塞就将取消非治安区的规划，进行全面发展！到时候一切重新起步，咱们都是功臣！子女也他妈的是功臣之后！
    这是咱们向上爬唯一的机会，所以今天这一战，你们是为自己打的！成了，大家加官进爵，余荫后代！若是败了，不仅咱们得被当作叛军处理，就连祖坟都得让人刨了！
    所以我就一句话，打起来之后，都给我往前冲！千万别回头！否则督战队的子弹不长眼睛！还有，记住你们是来杀敌的！不是来送死的！都记住！这是决战！不消灭敌人，你们就算存活下来，也是没有活路的！”
    “嗡嗡！”
    此刻，一台越野车也从前方驶来，车上的士兵大声呼喝：“部队即将开入交战区，子弹上膛！注意冲锋号！注意冲锋号！”
    卫戍军队伍最前方，战场指挥官坐在车内，用夜视望远镜向前扫了一圈，开口道：“命令部队停止前进！扫雷车开路！”
    “吱嘎！”
    司机闻言，一脚踩下了刹车。
    此刻在他们前方，便是通往滨河路的道路，宽阔的街道上空无一人，到处都是汽车残骸。
    “嗡嗡！”
    三十秒后，两台类似装载机一样，覆盖着厚厚装甲的扫雷车从后方出现，车辆前面的滚压式扫雷器启动，落在地上之后，油漆路面顿时被翻开，溅起了串串火星。
    “轰！轰！”
    随着扫雷车在前方开路，护军埋设的地雷被逐一启动，火光不断闪烁。
    “咻——”
    路边的一处建筑内，埋伏的护军士兵扛起RPG发射器，瞄准下面的一台扫雷车扣动了扳机，炮弹在扫雷车上炸裂，并没有成功将其摧毁，但是也拉开了这场对战的帷幕。
    “道路两侧有埋伏！火力压制！发烟突进！”
    “吭吭吭！”
    “轰轰！”
    “……！”
    护军和卫戍军的正式碰撞就此爆发，卫戍军一方的各种轻重武器开始向道路两侧的建筑物进行压制射击，发烟器也开始发射瞬爆烟幕弹，遮挡住了道路两侧的视线。
    “部队突破！发起冲锋！”
    冲锋号响起，卫戍军一方的步兵开始在扫雷车的带领下，向着滨河路发起了冲锋。
    “嗖嗖！”
    嘶鸣声起，成片的炮弹凌空落下，在卫戍军的队伍里炸开，后方的指挥官看着烟雾当中闪烁的火光，拿起了步话机的送话器：“炮兵阵地，给我准备两个基数的弹药，作为还礼打回去！”