    地下室内，所有人看见孟凡的动作，都是心下一惊。
    这些人都是跟试验体交过手的，知道这些家伙的凶残程度。
    此刻在地下室内，只有孟凡身边的两个人手里持有武器，确实让其他人都没有什么安全感，不过宁哲却依旧在原地纹丝未动。
    之前出去抓捕试验体的时候，他是见过孟凡跟试验体对抗的，知道以孟凡的身体素质，完全可以单挑试验体，而且也不相信孟凡会用自己的生命开玩笑。
    “咣当！”
    孟凡接过绳子之后，猛地向后一拉，铁笼的插锁开启，铁门直接砸在了地上。
    “吼！！”
    笼子里面的两只试验体失去束缚，疯狂的冲了出来，向一行人扑了上去。
    孟凡看着冲来的试验体，肌肉已经开始鼓胀，同时对着萧正青吼道：“动手！”
    萧正青听见孟凡喊话，向前迈了一步，没有发出任何变化。
    而就是他的这个动作，居然让前方两只疯狂的试验体停下了脚步，而且如临大敌一般的向后退去，很快便退到了房间最后侧的墙角。
    面对试验体的后撤，萧正青依旧在向前迈步，那两只试验体居然出现了焦躁不安的感觉。
    宁哲一整天的时间都在跟试验体打交道，他对于这些怪物的定位，就是没有任何神智的杀戮机器。
    何谓没有神智？
    那可是不知疼痛，不知疲倦，不知生死，但这两只试验体此刻给他的表现，却如同恢复了神智一样，明显是对于萧正青有着畏惧感。
    “吼！”
    一直贴墙的试验体实在没有退路，最终发出了凄厉的尖啸，向着萧正青扑了上去。
    孟凡又是一声暴喝：“开火！”
    “吭！吭！”
    两声枪响，试验体被喷子命中，身体碎裂，轰然倒地。
    “呼！”
    萧正青看着倒地的试验体，转头对孟凡笑了笑：“看来我的理论是正确的！”
    “恭喜你。”孟凡点了点头，然后上前接过了萧正青的背包，放在一边的桌上，一边打开拉链，一边看着宁哲几人道：“公司刚刚下达了最新的任务，需要你们去执行，但在这之前，我要解释一下你们刚刚看见的那一幕。”
    孟凡语罢，将背包打开，露出了里面一个类似于电脑机箱的东西：“这是增幅的超声波发射器，可以发出人耳无法察觉的超声波，也正是因为这样，你们刚刚在试验体后退的时候，才没有听到声音，而这种声音对于刺激试验体有奇效，会让它们感知紊乱，面对混乱的声波，它们会在潜意识里进行逃离，注意，我说的是逃离，而不是它们会受到伤害。”
    沈亢蹙起了眉头：“既然有这东西，为什么不早点拿出来，还让我冒险去抓试验体？”
    “这件事是你离开之后我们得出的结论，让你抓试验体回来，也是为了做出验证。”孟凡解释了一句，然后对着众人开口道：“你们的任务，就是分别带人携带这种发射装置，从江田、康城、临平、宝市四个区出发，驱赶试验体。”
    宁哲听见孟凡的话，似乎大概能够猜到他要干什么了：“我们的目的地是哪？”
    孟凡语气平静：“北大桥！”
    “北大桥？”大光闻言一愣：“那里可是卫戍军和护军交战的地点！”
    孟凡听见这话，蹙眉反问道：“与你有关系吗？”
    大光耸肩：“你继续。”
    “这是公司的任务，你们不需要问其中的原因，只需要照办就可以了，还有谁有疑问吗？”
    “我有！”沈亢看向了孟凡：“这种设备有多少，我们可以带多少人？”
    “这种设备结构简单，很轻松就能改造出来，所以数量很多，但重要的是，这件事属于公司的顶尖机密，所以除了你们几个人之外，绝对不能够再有额外的人知道了，这也就意味着，你们只能带上自己的亲信行动。”
    孟凡看了一下腕表：“咱们的时间不多，还有谁要提问？”
    史从校思考了一下：“这东西可以放在车辆上面使用吗？”
    萧正青抢答道：“不行！你们刚刚也看见了，这东西只能对试验体起到一个驱赶的效果，实际上是无法对它们进行杀伤的，如果遇见其他干扰或者吸引，我们不排除试验体会有进攻行为，所以我也在这里提醒你们，这东西只是给试验体制造干扰，让它们在潜意识里察觉到威胁。
    说的再简单一些，这个装置，可以让试验体后退，但并不是绝对的，你们要尽量在开阔地使用，否则他们一旦没有退路，就会做出攻击行为，因为没有实验数据支撑，我们也不能确定是否会有个别试验体对这个装置进行免疫，你们可以把它认定为辅助道具，而且仅限于辅助。”
    在其他人跟孟凡对话的同时，宁哲却在琢磨着另外一件事。
    黑马公司的这个行动太怪了，甚至让他想不清楚其中的动机。
    萧正青是他们在不久之前才抓回来的人，在他出现之前，黑马公司是没有对付试验体的手段的，所以他们现在的任务，一定是公司的临时决策。
    之前曲项然要抓捕试验体，是为了拿到有关于生化人的研究数据，但是从他们现在的行为来看，曲项然肯定是在跟萧正青接触以后，改变了自己的想法，或者说，有了萧正青之后，他完全可以组建自己的研究团队，已经不需要再去跟裴牧合作了。
    萧正青提出的这个方案，虽然不能操控试验体，但是已经能够改变试验体的一些特性，而他做出的决断，居然是将所有的试验体，驱赶到北大桥方向。
    此时在北大桥那边，双方的军队正在激烈交战，裴牧这边几乎把所有的军队全都给堆在了北大桥一带，用来阻击护军的队伍，一旦后方遭遇试验体的袭击，那么裴牧的防御就将被彻底撕碎，倘若护军长驱直入，那么裴牧必然会落得一个兵败如山倒的结局。
    难道，曲项然是在背地里跟裴氏达成了什么合作吗？