    萧正青提起实验事故的事情，孟凡很快抓住了他话语当中的重点：“所以你的意思是说，外面这批怪物，并不是你们主动研发出来的，是这个意思吗？”
    “话也不能这么说，因为研究生化人是我们的主观意识，只不过后来实验的结果和方向，超出了我们的掌控。”萧正青摇了摇头，开口解释道：“按照我们原本的计划，是准备以皮肤溶解症的那个试验体为原型，复刻出一批一样的试验体出来，然后利用我们的技术，去攻克皮肤溶解症。
    最开始的时候，我们的实验进行的有条不紊，大家都认为只要有足够的时间，我们就可以攻克这个难题，结果试验体的忽然死亡，打乱了我们的节奏，没办法，我们只能凭借有限的技术资料，去进行相关研究，但是失去了数据支撑，完全就是盲人摸象一般的在探索。
    面对有限的实验数据，我们开始执行进行相关研发，虽然无法复刻那名试验体，但是他提供的一些消息，也让我们有一种茅塞顿开的感觉，科研往往就是这样，捅破那层窗户纸以后，后面的东西就顺手多了。
    当时我们仅仅用了一周的功夫，就顺利研究出了可以让人强化基因的药剂，然后上面派来了一批接受试验的人，我们给他们注射完自己研发的药剂之后，发现果然起到了效果，我们的药剂不仅抵消了皮肤溶解的症状，而且通过基因的重组，可以让他们发挥更大的威力，而且身体强度也发生了改变。
    当时我们所有人都开心的不行，认为自己完成了一件壮举，结果却发现自己的科技树点歪了，实验方向也因此出现了巨大的变化。
    之前有皮肤溶解症的试验体，虽然缺陷很多，但是拥有人类的思维和行为能力，可以称之为生化人，而我们进行改造以后，虽然让试验体脱离了皮肤溶解的症状，但同样可悲的是，他们也丧失了人类的思维能力，彻底变成了怪物。
    我们打造生化人，原本的目的是可以造就出更强大的人类，而不是怪物，所以实验室主任就上报总部，准备宣布这个项目失败了，没想到高层却对于这种东西很感兴趣，要求我们继续进行研究。
    资金拨付到位之后，实验继续开始进行，当时我们攻克的方向是如何让这些疯狂的生化人恢复神智，但是却收效甚微，科技树越点越偏，随着药物的滥用，他们甚至再度发生了进化。”
    “进化？”孟凡听见这个词，眯眼向萧正青问道：“你的意思是，这些家伙可以慢慢的恢复神智，或者获得更强的力量吗？”
    “不，我说的是身体结构为了适应生存环境而产生的变化，你们也可以将这理解成为一种突变。”萧正青叹了口气：“我们慢慢发现，想让这些怪物恢复神智，已经几乎是不可能的事情了，但是他们却变得具有传染性，可以将正常人也给同化成跟他们一样的疯子。”
    “这不可能！”史从校第一个提出了疑问：“根据我们的了解，这些试验体的嗜杀性极强，只要对活体发起攻击，就会将其撕碎成为碎块，他们怎么传染？”
    “也没什么不可能的。”黎胖子在一边插嘴道：“你别忘了，街上现在就有许多穿着衣服的怪物，而且咱们刚刚也有同伴变成了那种东西。”
    孟凡对于这件事也充满了好奇，向萧正青问道：“你的意思是，街道上的这些试验体，是被之前的试验体传染的，而不是人为制造的？”
    萧正青点头：“没错，现在氧气公司的人都跑了，谁会闲着没事制造这种混乱！”
    宁哲想起之前两名队友被同化的事情，问道：“这些试验体是如何传染其他人的，他们在选择目标的时候，会有什么标准吗？”
    “不，他们没有目标！”萧正青解释道：“当初我们改造生化人的时候，注射的药剂是以病毒为载体的，我们会选择一些传染性高，生存率高，但伤害性小的病毒与细胞作为载体，将我们研发的病毒加进去，通过载体的传染性扩散到人体各处。
    在一次实验当中，一名试验体忽然出现了伤害同类的现象，并且对笼子里的同伴进行了撕咬，当时我们并没当回事，因为试验体具有攻击性很正常，后来，那名试验体开始进行呕吐。
    当天晚上，我们就有两名科研人员发生了变异，幸亏守卫及时出现，击毙了他们。
    经过调查，我们确认了传染源，导致两名科研人员变异的，正是那名试验体的呕吐物，他体内的病毒通过呕吐物挥发到了空气里，然后被科研人员吸入。
    我们判断，这并不是试验体有意识的行为，而是病毒的求生本能，他们会向寄生在螳螂体内的铁线虫一样，控制宿主的身体和行为，逼着他们去吞食血肉，然后通过呕吐物里面的病毒进行传播和繁衍。
    有趣的是，试验体本身的血肉是无毒的，但是呕吐物却有毒，这个现象很奇怪，因为在他们体内形成的，是一种人造的全新病毒，在此之前并未出现过。
    在我们的计划当中，并没有让试验体传染这一说法，这件事完全出乎了我们的预料，因为根据我们得出的结论，狂化后的试验体已经没有了人类行为，包括吃喝拉撒睡都不需要，他们会疯狂的折腾自己，大约只需要五天的时间，就会因为能量消耗殆尽而死亡。
    但是他们可以传染其他人，这意义可就不一样了，我们原本想做的只是普通研究，却慢慢地发展成为了瘟疫，所有人都清楚，倘若这种病毒问世，对于人类而言，将是个巨大的灾难。
    氧气公司的宗旨是制造出可以服务于自己的生化人，绝对不是毁灭这个世界的怪物，高层在得知人传人这件事以后，也意识到了其中的可怕之处，要求我们将所有的试验体封存，宣布这个实验彻底失败，并且要求我们整合技术资料，准备销毁所有的试验体。
    可是，我们的毁灭计划还没等启动，实验室就出了问题，我们所有人被迫撤离，试验体也因此出现在了大众视野当中，就像你现在看见的这样。”
    “妈的！”林豹听见这话，不禁握紧了拳头：“如果那种病毒能通过空气传染，那岂不是说，刚刚从交战区出来的我们，都已经吸入了细菌？”