    北大桥尽头，无数试验体正对着设立在桥面上的阵地发起猛攻，前方的地面上，尸体已经铺了好几层，血液如同溪流一般从尸山上滚滚流淌，汇成一条小溪流入了护城河。
    火光映照之下，江面赭红一片，许多鱼儿张着嘴，在吞食飘在水上的碎肉。
    连续的射击之下，桥头一挺重机枪的枪管已经通红，随时都有炸膛的危险，机枪手看着机枪告罄的弹链，对着装弹手吼道：“你他妈的在愣着干什么！装弹！给老子装弹！！”
    装弹手的耳朵已经被枪声震得失聪了，根本听不见机枪手在干什么，但还是凭借经验知道了对方的意思，扯着嗓子回应道：“没子弹了！都他妈打空了！”
    机枪手看着远处被打碎的试验体，依旧在大吼：“装弹！装弹！！”
    “没有弹药！子弹没啦！！”装弹手举着空的弹药箱晃了一下：“没啦！！”
    “操！”机枪手看见空空如也的弹药箱，打空了最后的几发子弹，起身想要撤退，但是因为蹲了太长时间，双腿已经麻木，看见失去阻拦的试验体冲了上来，抽出腰间的手枪开始射击。
    “吼！”
    试验体厉声咆哮，越过掩体将机枪手扑倒，开始对他进行撕扯。
    “C你妈！来！来啊！！”装弹手看着扑在同伴身上的试验体，直接扑上去，死死的咬住了试验体的耳朵，硬生生的将其扯了下来，但试验体根本没有痛觉，后面的怪物们冲上来，再度将他扑倒。
    到了这时候，人已经打疯了。
    没有了重机枪的掩护，周边的几处哨位全都被端掉，护军用两千人作为代价才攻占的桥头再度失陷，大批的试验体冲上桥头。
    “哒哒哒！”
    第二道防线的掩体后面，一名营长看见试验体潮水般涌来，端枪扫射：“给我打！”
    “吭吭吭！”
    轻机枪咆哮，周边的掩体后侧也开始有士兵开火。
    试验体割庄稼一般的倒下，但后面很快有更多同类冲上去，速度也越来越快。
    一名士兵看见这一幕，带着哭腔吼道：“营长！不行啊！我们的火力太弱了！好武器都给了第一道防线，咱们的火力根本拦不住！撤吧！”
    “撤他妈什么撤！后面还有上万的兄弟！你撤了，他们怎么办？！”营长快速换好一个弹匣，大声吼道：“兄弟们！桥面就这么宽，咱们卡死这里，怪物就冲不过桥！一旦到了开阔地，咱们的大部队就他妈全完了！食君之禄，忠君之事！咱们拿着裴氏的军饷！那就是卖命的钱！都给我顶住！顶住！！”
    “哒哒哒！”
    “轰！”
    “……！”
    在营长的咆哮声当中，各种轻重武器全都开始奔着试验体的队伍里开始招呼，但实际上起到的阻挡作用，却是相当有限。
    仅仅六七秒钟的功夫，试验体与第二道阵线之间的距离，就拉近到了不足二十米。
    面对冲上来的试验体，一处火力点的士兵扛不住心理压力，转身开始逃跑。
    阵线当中唯一的轻机枪停火，试验体们彻底没有了阻碍。
    营长看见这一幕，扔掉手里的步枪，奔着轻机枪就跑了过去，但一只试验体的速度更快，已经向他冲了过来。
    探照灯的光芒之下，营长已经可以清晰的看见试验体脸上密密麻麻的增生物。
    “吭！”
    炮狙的响声传来，试验体被轰碎了脑袋。
    营长转头望去，后面黑压压的队伍，已经向他们这边冲了过来。
    “散兵线！拉开散兵线！！”
    敢死队当中，跑在最前面的一名中校在咆哮的同时，握着手里的刺雷，一马当先的向着前方的试验体冲了上去。
    “咕咚！”
    一名试验体高高跃起，将中校压倒在地，后面一人握着刺雷，凭借助跑的力量，直接撞了上去。
    “轰！”
    火光四溅，两人和试验体同时被气流掀飞。
    “杀！！！”
    上千人的喊杀声震彻云霄，前方的一百人开始抱着刺雷，利用身体向前开路。
    一时间，桥梁上爆炸声接连不断。
    护军利用人命铺路，硬生生的冲过第二道防线，与试验体碰撞在了一起，撕开了一道豁口。
    “不要恋战！往前冲！往前冲！！”
    人群当中的指挥官握着大喇叭，声嘶力竭的嚎叫，手持刺雷的士兵在试验体当中撕开一条通道，后面的人开始用命往里面挤，基本上每冲进去一个人，就会被试验体扑倒，但后面的人则会毫不犹豫的补上去。
    远远望去，护军的敢死团像是一把插入试验体当中的长剑，剑刃位置的人用生命开路，中间的人不顾一切的往前挤。
    试验体与敢死团纠缠在一起之后，面对士兵们的疯狂冲锋，开始不再纠缠第二道防线，而是向敢死团的人包围，而敢死团的兵也在哭喊声当中，一步一步艰难的前行着。
    大桥的钢架上方，哨兵看见试验体大部分都被从桥上吸引了下去，握着对讲机大吼道：“怪物退了！正在向桥头的十字路口汇集！”
    后方，参谋长站在阵地后侧，听见百米外传来的吼声和惨叫，握着对讲机的指关节已经泛白：“开炮！”
    “咻——”
    红色的信号弹拔地而起，照亮了方圆几公里的范围，黑暗当中，无数军车和部队依旧在向这里汇聚。
    “嗵嗵嗵……！”
    两公里之外的炮阵开始齐射，宛若闷雷滚滚，而后炮弹的嘶鸣开始在众人头顶传出。
    “轰隆隆！”
    火光升起，护城河对面烟雾冲天，卫戍军布置的阵地开始遭遇狂轰滥炸，正在向敢死团发动进攻的试验体们，全都处在了炮火的覆盖之下。
    “嗡嗡！”
    四枚导弹接踵而至，撕开黑夜落在了地面上。
    “轰——”
    蘑菇云升腾而起，桥头的建筑受到波及，玻璃金属炸裂，在覆盖范围内的建筑开始出现坍塌，冲击波扩散出去，红色的江面波涛汹涌，浪潮拍岸。
    参谋长看着被火光照亮的城市，抽出手枪对着天上连续射击：“部队集合！全体过桥！”