    凌晨两点，一台越野车商务车停在临平和宝市两区的交界处之后，宁哲敞开车门站到了车下，随后胡逸涵和龙、虎、豹、黎胖子一行人全都跟了下来。
    宁哲在车内取出一个装着超声波发射器的书包背在肩上，比划着手里的一个遥控器开口道：“大家记住，咱们是无法感受到背上的超声波发射器工作的，但是配套的遥控器有震动功能，在设备开启的状态下，遥控器会以三秒一次的频率进行振动，咱们分成三组，大家切记，一旦遥控器停止震动，就要立刻向队友身边靠拢，千万不要单独行动！”
    胡逸涵接过一个背包挎在肩头：“咱们这个设备有效距离是多远？”
    “根据萧正青的说法，大约三到四十米，但是这个说法没有数据支撑，只能靠咱们自己摸索！”宁哲此时对于身上这套设备也并不是特别信任，但既然已经来了，也就没再多说，开口道：“咱们现在分一下组，我和大涵一组，阿龙、阿豹一组，阿虎和黎胖子一组，大家从这里向前搜索，在下一个街区碰头，都记住，咱们的设备只能驱赶试验体，别硬追，也别往死路驱赶他们。”
    胡逸涵敲了敲耳麦：“调试设备，大家注意安全，有问题的话，记得求援，距离不要拉到两公里范围之外，否则对讲设备会失效！”
    一行人简单交流几句，便分开在了街头，分别沿着几条主街道开始向前推进。
    与混乱的宝市区相比，临平这边还算平安了不少，至少没有遭遇试验体的袭击。
    但是宁哲他们的位置距离东大桥也不远，此刻东大桥虽然被炸了，但双方部队仍旧在隔岸炮击，走在街上，如同行走在鬼城当中，除了风声呜咽，一个人都见不到。
    即便这边的街道看起来没什么危险，但胡逸涵仍旧充满警惕的打量着街边，同时对宁哲问道：“阿哲，你说公司把咱们派出来驱赶试验体，目的到底是为了什么呢？”
    虽然孟凡交代过，驱赶试验体的事情仅限于几名带队人知道，但宁哲并没有瞒着自己的人，所以这一趟的目的，他在行动开始前就跟众人讲清楚了。
    听见胡逸涵的问题，宁哲微微摇头：“老曲这时候参与进来，似乎是不想让要塞的混乱这么快结束，至于他为什么要让这里乱起来，其目的恐怕只有他自己清楚。”
    胡逸涵思考了一下，同样没想出其中的所以然，岔开话题问道：“现在要塞已经乱成了一锅粥，而且局势也不明朗，你有什么想法吗？”
    “对于咱们来说，现在最稳妥的方式就是留在黑马公司，因为不管是护军还是卫戍军，他们的交战仅限于87号内部，但黑马公司在整个北荒都有很大的影响力，在这种情况之下，黑马应该是少数不会受到这场战争波及的势力。”
    宁哲顿了一下：“现在最想除掉我的邬卫邦已经死了，没人会在乎咱们这种底层，在这个节骨眼上，躲在黑马公司的伞下面，才是最好的选择。”
    “也对，但我觉得……”胡逸涵正准备说点什么，忽然听见远处传来了响声，顿时举枪：“有动静！”
    “救命啊！”
    远处的巷子里，一声尖叫传出，随后大约有五六个人全都冲到了外面的街道上，在他们身后的巷子里，也随即传来了试验体的吼叫声。
    “救人！”胡逸涵看见这一幕，拎着枪就要往前冲。
    “别动！”宁哲一把拉住了胡逸涵的胳膊，微微摇头：“这些人咱们没办法救，一旦让他们知道咱们可以驱赶试验体，再把消息传出去的话，恐怕很快就会有人找上咱们！”
    “可以不管大人，但孩子总是无辜的！”胡逸涵看见人群里还有十多岁的孩子，犹豫了一下，还是跑了上去：“演的像一点，或许不会有问题！”
    宁哲虽然不赞成在这时候救陌生人，但是看见胡逸涵动了，还是跟了上去。
    “吼！”
    伴随着一声吼叫，一名试验体冲出巷子，速度极快的冲向了人群。
    “哒哒哒！”
    胡逸涵稳住身形，对着试验体连续射击，造价不菲的穿甲.弹命中试验体，很快使其失去了行动能力。
    “吭！”
    宁哲再度打出一枪，将后面的一只试验体也给击杀之后，对着吓傻的一伙人吼道：“过来！快一点！”
    一名男子见两人开枪击杀了试验体，抱着自己的孩子就跑了过去：“军人！是裴氏的军人！我们有救了！”
    宁哲本以为追击这些人的试验体会有不少，但最后却发现只有两只，同时也怕枪声会把试验体吸引过来，带着他们迅速后撤，进入一条巷子之后，砸开了一家商铺的人，把他们带了进去。
    胡逸涵看着屋里的一伙人，蹙眉道：“你们疯了吗？城里这么乱，还敢带着孩子到处跑？”
    “大哥，我们也是实在没办法了，家里没有粮食，大家都饿的不行，所以只能冒险出来找吃的！”那个男人此刻吓的脸色苍白：“你们是裴氏的人对不对，请问管理中心有没有设立安置营地什么的？”
    “哗啦！”
    宁哲并未回答男子的问题，而是撸动套筒，将枪口指向了男子的眉心：“你在撒谎！你根本不是出来找食物的！”
    男子被枪灯晃得眯起了眼睛，吓的高举双手：“别！别开枪！”
    宁哲警惕的看着其他人，同时对胡逸涵微微扬头：“大涵！把他口袋里的东西拿出来！”
    胡逸涵这才发现，男子穿着一件很宽松的衣服，但是口袋的位置有明显的下坠，伸手过去掏了一下，随后拿出来了两根金条。
    看见这一幕，宁哲微微松了一口气，一开始的时候，他还以为这个男人口袋里装的是手枪之类的武器，把他们也当成了跟萧正青一样，是从氧气公司跑出来的人。
    胡逸涵又搜了一下其他人的身，同样找到了不少金条，看着上面的印记，冷眼问道：“这是裴氏的储备金条，属于战略储备物资，市面上根本不会流通，你们究竟是什么人？”