    林豹的问题一出口，众人均是一愣，然后齐刷刷的看向了萧正青。
    之前大家都在关心试验体的来历，并未注意到这个问题，但是按照林豹的说法，他们的确变得危险了。
    按照萧正青的说法，那些试验体并不会通过撕咬之类的方式进攻其他人，而是会把遇见的人当作吃进肚子里，作为病毒的载体，这么一来，就能理解外面那些穿着衣服的试验体是怎么来的了。
    而之前宁哲他们的两名队友被病毒感染，正是因为抓捕试验体的时候，被对方的呕吐物粘在了身上，这才加速了变异的过程。
    孟凡和宁哲等人，虽然没有接触过试验体的呕吐物，但是也长时间处在战区当中，并且跟大批试验体有过接触，按照萧正青的说法，他们应该都受到了病菌的侵袭才对。
    萧正青点了点头：“我们不排除这种可能存在，不过那种病毒也并非是会传染所有人的，它就像是一场流感，有人会被传染，但同样也有人可以产生免疫力，而且这种病毒的传染发作极快，长则几十分钟，短则几分钟就可以沿着人的呼吸道进入体内发生反应，你们之前经历了激烈的交战，却没有发生变异，说明是可以免疫的。”
    林豹松了一口气：“也就是说，那些呕吐物里面的细菌对我们是无效的吗？”
    “也不能完全这么说。”萧正青摇头：“我说了，这东西就像感冒，你可以躲过一次，但未必能躲过每一次，不过那种病毒是无法在没有寄生物的情况下存活太久的，处在暴露环境下半小时左右，在没有找到宿主的情况下就会死亡。”
    胡逸涵追问：“你们既然研究出了这种病毒，那有没有研发出疫苗或者特效药什么的？”
    萧正青叹了口气：“不清楚，我只是低级研究员，一些更加核心的数据，我是没有资格接触到的，对于这些试验体，也只是有一些基础的了解而已。”
    “不仅仅是这样吧？”宁哲目光锐利的看着萧正青：“既然你可以躲在这里，而且还在门口设置了那些设备，说明你一定对这些试验体有更多的了解，而没有告诉我们！”
    “你把我想的太复杂了，我真的没什么瞒着你们的！”萧正青听见宁哲的疑问，开口解释道：“其实楼下的设备并不是什么先进的东西，只是几个低频的超声波发射器，根据我们的实验，发现这些试验体对于声音很敏感，而且像是蝙蝠一样，可以听到人听不到的超声波。
    这些试验体因为身体异变的关系，神经受损，视力严重退化，却可以通过喉咙的震动发出两万赫兹左右的声波，用来确定周围的环境，而我们只要把超声波调到一个特定的频率，就可以传递给它们错误的信息，让它们觉得前方有障碍物，或者是空无一物的开阔地，亦或者干扰他们，让它们认为猎物在障碍物后方，从而一直兜圈子。”
    “弱点呢？这些家伙有什么弱点？”胡逸涵问出了最为关心的问题：“除了用重火力消灭他们，还有没有什么特殊的方式可以歼灭他们？”
    “我们在实验室的时候，消灭试验体的常用方式无非两种，第一种是等他们耗尽能量自然死亡，第二种就是溺死，在特殊情况下，也会使用大威力的武器消灭他们。”萧正青思考了一下：“这些试验体虽然变成了怪物，算不上人类，但至少还是生物，它们是需要氧气的，因为思维的缺失，已经忘记了生前的本领，自然也不会游泳，所以落水之后，他们会因为缺少氧气而死亡，如果非要找弱点的话，水应该算是一个。”
    “那我们是不是可以用云爆弹来对付他们？”史从校插嘴道：“我听说云爆弹和温压弹之类的装备，能耗尽空气里的氧气，让敌人缺氧窒息而死。”
    “这是谣言，云爆弹只能严重灼伤人的呼吸道，根本不会造成缺氧窒息，不过热量倒是挺高的，属于禁用级武器，造价极为高昂，如果真用了这种装备，不管有没有氧气，那些试验体都必死无疑。”孟凡随口回应一句，对着萧正青继续问道：“关于试验体，你还知道一些什么？”
    “没有了！”萧正青摇了摇头：“我说过，那些试验体只是改造生化人失败的产物，我们原本就没想让他们问世，现在的灾难，完全就是一个意外，我虽然接触不到氧气公司的高层决策，但也能想明白一些道理，既然这些试验体原本就是要被消灭的产物，他们自然不会大费周章的去研究什么解药和应对措施。”
    “你楼下的那些东西，真能保证我们的安全吗？”孟凡听见萧正青的这个回答，也就没再继续追问，而是转开了话题：“如果我们将其放在车辆上，会不会让试验体避开我们的车？”
    萧正青斩钉截铁的说道：“八成不会！脉冲设备只能干扰试验体的判断，但如果动静太大的话，依然会吸引到它们的，这就是我之前为什么不让你们开枪的原因！一旦你们把试验体吸引了过来，万一他们突破了我设在一楼的超声波发射器，或者突破了我设下的障碍，我们一样得玩完！”
    “如果只是行军呢？”孟凡再问：“我们如果拿着设备步行，是否可以避免试验体追击我们？”
    萧正青点头：“或许可以！但是也需要保持一定的距离，试验体的视力只是退化了，但还没有完全消失！一旦我们被发现，这些家伙或许还会不顾一切的攻击我们的！但这个理论没有数据支撑，我很难给出定论。”
    “既然这样，大家就准备撤离！史从校，你通知沈亢，让他们拿到车辆以后，不必接应咱们，直接向管理中心返程！”孟凡快速做出了决定，然后对着萧正青说道：“你需要跟我们走，我向你保证，黑马公司会为你提供保护，并且隐瞒你的身份，不会让你受到任何威胁。”
    宁哲听见这话，瞥了孟凡一眼，现在看来，他似乎仍旧对于试验体的事情，有着浓厚的兴趣。