    江北大桥。
    随着护军部队的推进，桥头上已经灯火通明，无数电线甩在桥上，如同蜿蜒的游蛇，给前方的探照灯和其它设备提供着电力。
    一个旅的士兵压上去，仍旧没有顺利占领桥头。
    因为枪炮声的缘故，越来越多的试验体被吸引过来，不仅如此，护军队伍当中还不断有人被怪物同化。
    一个营扑上去，坚持几分钟就会被怪物给压回来，队伍当中军心不稳，已经出现了逃兵。
    北大桥作为通往行政区唯一的入口，已经成为了护军进击的唯一通道，上万人的部队都在向此集结。
    此刻康万年也坐在军车当中，正在向前线阵地移动，随着距离拉近，枪炮声已经入耳。
    康万年的嘴角已经冒出了两个火泡，伸手搓了搓脸，对着参谋长开口道：“给我一支烟。”
    “师长，您今晚已经抽了太多的烟，尽量节制一些吧。”参谋长听着康万年沙哑的嗓音，在奉劝的同时，还是递了一支烟过去。
    康万年接过烟，吸到嘴里已经是苦的：“我没事，前线的战况怎么样。”
    “伤亡已经超过了两个团，我们虽然想在叛军回援之前占领桥头阵地，但目前来看，情况不容乐观，那些怪物太难应对了，而且可以同化我们的士兵！”
    参谋长降下车窗，让外面的冷风可以吹进来：“但我们的伤亡并不是没有作用的，部队冲过桥头之后，拆掉了叛军提前布置好的炸药，这样的话，至少可以保证我们渡桥的通畅性，为了防止炮击，我们已经做出了双重部署，将所有的军车调集到了一起，准备通过桥梁下层的市政通道运兵过去，现在的难点，还在于那些怪物。”
    康万年磨了磨牙：“城外呢？”
    “所有的执法队全部失联，面对革命军的进攻，他们完全没有抵挡之力，根据参谋部的分析，外城区应该已经被全面占领了。”参谋长顿了一下：“我刚刚让人测试了一下，如今外四区已经全面停水，想必行政区也相差无几。”
    “他妈的！”康万年听见这话，愤愤的磨了磨后槽牙：“一伙跳梁小丑似的流民武装，居然能断了要塞的生路！简直贻笑大方！更是我辈军人之耻辱！”
    参谋长开口安慰道：“革命军可以在城外推进的如此顺利，完全是占了城内开战的便宜，否则的话，我们想要对付他们，根本不费吹灰之力！此事您不必太过挂怀！”
    “我不仅仅是为了自己的面子，也是为了这城里的几百万人民！”康万年紧紧的捏着手里的烟头：“远在84号的上位者们，看不见这里人间炼狱的景象，可以说这一整个要塞里面的人，都是他们眼中的一颗棋子，但咱们在这里生活了这么久，你真能眼睁睁的看着这一切发生吗？”
    “当然不忍，但我们只能压住心中的怜悯，我的职责，就是让您保持冷静。”参谋长面无表情的看着康万年：“师长，此事并非是我冷血无情，而是我们别无选择，想要对付桥头的那群怪物，必须整合要塞的所有力量，群策群力，众志成城，但我们现在并没有精力去处理这些事情，一旦分心被叛军占得先机，必将再无退路，如此一来，可就什么都没了。”
    “滴滴！”
    两人交谈间，后面的一台越野车加速行进，开始狂按喇叭，参谋长让司机停车，降下车窗问道：“怎么了？”
    隔壁车的通讯兵大声吼道：“长官，我们突破桥头之后，派了侦察兵出去，其中有一部分人突破了怪物的封锁！他们汇报消息，说叛军组织了大量的武装部队，正在开往北大桥方向，预计将在半小时内抵达战场！叛军部队至少在数千人的规模！”
    “我知道了！命令他们密切监视！”参谋长回了一句，然后升起车窗，面色严肃的看着康万年：“师长，你也听见了，现在情况复杂，如果我们不能当机立断，马上让大部队渡桥的话，一旦叛军的部队压上来，几千人固守北大桥，咱们进攻的节奏将彻底被拖垮，北大桥更会成为咱们的绞肉机。”
    康万年做了个深呼吸：“你还是想劝我炮击？”
    “咱们别无选择了！咱们已经堆进去了两千人，可是桥头的怪物却越打越多，对它们而言，常规部队扑上去，就是在投喂食物！不仅会平添我们的伤亡，也会贻误战机！”参谋长掷地有声的开口道：“如果不采取雷霆手段，此战我们恐怕要败！”
    康万年仍旧心怀不忍：“炮击之前，就不能让队伍撤下来吗？”
    “那些怪物的移动速度极快，部队一撤，它们必然会冲到桥上，我们总不能对大桥进行炮击，所以最稳妥的办法，是让部队压上去，将它们引开桥头，然后一举歼灭，同时让后方部队渡桥建立阵地！”秘书长认真的看着康万年：“我们只有半个小时的时间，多耗一秒，前线就会多死一批人，犹豫多一分，胜算就少了一分！如果有需要的话，我愿意亲自率队上前阻击！”
    “不行，在这个节点上，你不能出现问题！”康万年摇了摇头，沉吟片刻后，开口道：“通知下面的部队，挑选一千士兵，组成敢死团渡桥！这些人有家属的，全部在战后安排管理中心任命的行政职务，有子女的，全部报送军事院校！抚恤金给三倍！同时命令导弹部队，调集四台导弹车前往岸边待命，短程导弹开启至发射状态！炮兵部队也给我调动，准备炮击北岸！”
    “是！”参谋长听见这话，直接拿起了手里的卫星电话。
    两分钟后，驻守在桥头的几只队伍当中，开始不断有士兵出列，前往桥头的开阔地进行集合。
    从最开始的三五人，到七八十人，五六百人。
    五分钟后，一千名敢死队成员已经级别完毕，没有任何口号，没有悲壮的送行，迅速奔赴桥上，踏上了一条明知必死，却又毅然决然的道路。