    管理中心，黑马办公楼。
    孟凡将萧正青带回公司，把随行人员的通讯设备全部没收之后，就将带队的史从校和宁哲全都带到了曲项然的房间内。
    几人跟曲项然打了个招呼，曲项然也摆手让众人落座，开口问道：“听说你们这一趟，损失惨重？”
    “是啊，去了八组人，只回来了一半。”孟凡点点头，坐在了一边的沙发上：“虽然我们抓捕试验体的计划失败了，但是却意外找到了氧气公司的一名研究人员，他提出的一些资料，对于咱们而言相当有价值。”
    曲项然抬头问道：“譬如呢？”
    “其中包括这些试验体的弱点和防范方法。”史从校在一旁插嘴道：“我们已经掌握了防范试验体的方法，根据那名科研人员的说法，试验体对于超声波的感应很强，只要我们能够在各街区的主要入口布置超声波装置，就能够将那些试验体隔绝在区域外侧，将它们集中以后，想办法进行清理。”
    宁哲也点头道：“这些试验体无法在水中存活，如果我们能够利用超声波装置，将它们集中在护城河外围，或许可以利用河流对他们进行消灭。”
    “从现在开始，所有的相关消息全部封锁。”曲项然听完几人的话，开口说道：“尤其是这个氧气公司科学家的事情，要严格保密，绝对不能泄露出去，你们一定要让自己下面的人，把嘴闭紧了！”
    宁哲和史从校听见曲项然的话，都微微怔了一下，史从校更是出言提醒道：“曲总，根据我们的调查结果，那些试验体的传染力极强，而且目前已经有了大规模扩散的迹象，他们的行动轨迹已经不仅限于宝市区，如果不加限制的话，恐怕用不了多久，全城都将是这种怪物，而且行政区目前又是卫戍军的主要占领区，倘若无法将这些试验体清扫的话，卫戍军的行进将遭到巨大阻碍。”
    “重要吗？”曲项然不以为然的问了一句，然后开口道：“你们要清楚，咱们现在虽然住在管理中心，但这只是一种战时紧急避险的方式，并不代表咱们跟卫戍军产生了合作，他们的一切军事行为，都与咱们无关。”
    史从校听见这个回答，点了点头：“我懂了。”
    “你们两个先下去吧，咱们接下来还有事情要办，你们的人还得动。”曲项然对史从校和宁哲说完一句话，接着又对孟凡说道：“把那个被捕的科学家带来，我要跟他聊聊。”
    ……
    之前要塞秩序尚在的时候，吕公馆始终被裴氏的特情人员盯得很紧，但是如今要塞已经乱了套，自然也就没人再去关心吕氏这些人的安危，随着内战开始，吕公馆外围的警卫就被全部撤走，成为了没人管的地方。
    为了防止受到战争的波及，张舵将城内的几支特务小组全都调到了吕公馆附近，开始执行警戒任务。
    吕公馆内部，张舵推门走进吕勐的房间内，脸色难看的开口道：“四爷，我刚刚接到了稻穗城打来的电话。”
    吕勐将电视静音，扭头问道：“老家那边怎么说？”
    “咱们吕家跟裴氏的元老会提出了抗议，对他们放弃保护外交官的行径进行了强烈谴责，要求裴氏立刻派人保证您的安全，并且将您护送出城，但结局不太乐观。”
    张舵摇了摇头，撇嘴道：“裴氏的人回应说，现在87号要塞出现叛军，咱们所处的区域是叛军占领区，他们将在收复行政区以后，第一时间保证咱们的安全，可是在此之前，什么都做不了，裴氏对于裴牧的态度，是不容忍、不退让、不妥协。”
    “看来裴恒接管财政大权之后，已经获得了全方位的支持，以至于整个裴氏，连一个愿意为裴牧说话的人都没有了。”吕勐搓了搓手掌：“城内的情况怎么样？”
    “乱套了，氧气公司的试验体出逃之后，造成了大规模感染，宝市区的人逃的逃、死的死，靠近北大桥一带的区域，已经快变成真空状态了，咱们派出去的十二名谍报人员，目前还能联系上的只有三个人，其余人全部失联，五分钟前，桥头的眼线回消息，说护军派出了先锋团，利用缠斗的方式吸引了试验体的注意，对该区域进行了覆盖式炮击。”
    张舵顿了一下：“目前桥头区域已经被护军清空，他们的大部队已经开始渡桥，不出意外的话，下一步肯定是要在桥头建立前哨基地，只要他们能够抵挡住卫戍军的第一波压制，不被打回非治安区，肯定会组织进攻，一鼓作气剿灭裴牧的部队。”
    “护军虽然出现了损失，但进攻节奏总体而言还是太顺利了，以他们的军队强度和火力配置，如果采取正面交战的话，裴牧那边以警察和联防队为主体组成的卫戍军，绝对不可能是他们的对手！”
    张舵低头沉吟了大约十秒钟的时间，开口说道：“不行，咱们不能让康万年赢的这么顺利，得想办法插一脚。”
    “四爷，都已经这时候了，咱们再动手的话，风险太大了！”张舵提醒道：“你得考虑到现实因素，一旦护军和卫戍军交手，桥头将成为主战场，而且外围还有大量的试验体在游荡，根据咱们的眼线回报，桥头的试验体只是它们其中的一部分，在交战区外围，仍旧有大规模的试验体存在，咱们别说参战，就算想要进入战场都十分困难。”
    吕勐摇头：“咱们不需要交战，只需要把卫戍军没做成的事情办妥就可以了。”
    张舵琢磨了一下：“你是说，炸桥？”
    吕勐狡黠一笑：“没错！护军过河之后，必将遭遇到卫戍军的反扑，还有密集的炮火覆盖，一万多人的队伍也需要很大的区域才能安顿下来，不可能密集扎堆，所以他们采取的方式，肯定是分批次过河，扩张一点地盘，过河一批士兵，咱们如果能够把桥断了，那么先期过河的部队就成为了孤军。”
    张舵抿了下嘴唇：“桥梁是护军过河的关键，恐怕这事运作起来，难度堪比刺杀康万年。”
    “不试试，怎么能知道没有机会呢。”吕勐拿起了烟盒：“这事不能只有咱们自己办，联系夏侯氏的人，咱们联手去做！一旦护军大败，裴牧必然宣布独立，届时裴氏如果不想看着裴牧在后方稳定发展，想要出兵收复失地的话，琼岭前线的压力必然会减少很多，对于咱们双方而言，这都是好事！”