    白磷弹的密集覆盖，让护军以巨大伤亡换取的优势荡然无存，火焰熊熊的桥头区域，已经成为了无人区，阵地上的护军纷纷被赶出阵地，同时燃烧的火焰也让后续部队难以开进战场。
    此刻，卫戍军那边更换好防护装备的一个营，已经开始集结，营长也大声吆喝着：“都给我听好，现在护军已经被咱们给打退了，你们的任务，就是在火焰熄灭之后，冲上去把阵地给我夺回来，同时在固守桥头，防止叛军反扑，都听懂了吗？”
    “明白！”
    一群神经紧绷的士兵，做出了并不算整齐的回应。
    ……
    护军指挥部内，一名作战参谋接到前方的反馈以后，脸色焦急的看着康万年与参谋长：“两位长官，我们组织的冲锋队尝试了两次，但是根本无法进入阵地，现场的烟尘有毒，而且我们又是下风口方向，士兵们过度靠近，会出现中毒反应。”
    康万年冷着脸问道：“不是已经下达命令，让你们调集防化部队上去了吗？人呢？”
    “正在调集，但我们的防护装备并不是很充足。”作战参谋面露赧颜：“之前咱们的部队调集到非治安区，是为了出城对付乱党武装的，并没有携带太多累赘的装备，所以物资需要调配。”
    参谋长沉声呵斥：“你们都是死脑筋吗？物资不一定非得在军中调集！马上派人出去搜集民间装备，医院、消防、化工企业，能用的防护装备全给我拿过来！”
    “可是，这样应该是来不及的吧？”作战参谋面露担忧：“叛军既然能够用白磷弹对我们进行攻击，那么肯定已经做好了系列预案，恐怕我们就算能够凑齐防护装备，时间上也来不及。”
    参谋长沉声问道：“你去做了，时间或许来不及，但你如果不做，肯定是没有机会的！现在叛军手里的白磷弹存量我们谁都不清楚，难道你可以保证，他们只会发动一次类似的攻击吗？”
    作战参谋点头应声：“我立刻让人去办。”
    随着指挥部内忙碌起来，康万年看向了参谋长：“你觉得我们还有夺桥的希望吗？”
    “有！”参谋长点头：“现在前线阵地遭遇毁灭性打击，咱们的人进不去，叛军的队伍同样无法靠近，所以他们就算想要夺回阵地，也一定会等火焰熄灭之后才能开进，到时候我们只要打一轮常规炮火的覆盖性攻击，然后配合步兵冲锋，还是有机会夺取阵地的，但我认为，我们的注意力不该放在战场上，而是要守护桥头主梁！”
    康万年的思路逐渐清晰起来：“没错，只要跨河大桥能够保持畅通，我们的希望就在！这样，你们马上制定一个可行的守桥作战计划给我，速度要快！”
    ……
    桥头阵地的掩体，都是用废墟和碎石、沙袋搭建的，基本上没有什么可燃物，所以大片的火焰，都是炮弹内的白磷在自行燃烧，随着满地尸体都被烧成了焦炭，现场的火焰正逐渐变小。
    卫戍军的营长看着前方阵地上已经只剩下了星星点点的火星，拉动了步枪的枪栓：“兄弟们，都跟我上！记住，咱们的任务是抢占阵地！现在叛军没机会上来跟咱们纠缠，入场之后，先清理掩体，找好自己的藏身地，准备应对接下来的炮击！”
    “呼啦啦！”
    三百多名穿着防护服的卫戍军成员看见营长动了，全都跟在后面，开始向阵地方向奔跑。
    因为白磷弹燃烧的气体含有毒素，所以大桥上的护军已经开始后撤，卫戍军的队伍开进战场之后，很轻松的就将阵地给占领了，同时在大桥下层，护军的大批士兵也在快速向前运动，这些士兵大多都穿着防护装备，但也有的人因为装备不足，仅仅带着防毒面具，用塑料袋包裹着裸露的皮肤。
    因为炮击的缘故，跨河大桥上层的桥面已经出现了不少窟窿，一名卫戍军成员凭借火光，顺着窟窿看见桥下还有人影晃动，大声吼道：“敌军摸过来了！他们在下层！”
    营长听见呼喊声，抽出一枚手雷，直接向着前方的一处窟窿投了过去：“扔雷！炸死他们！”
    “轰！”
    手雷在下层爆炸，传来一阵闷响。
    “呼！”
    下层的护军见状，也开始利用火焰喷.射器向上射击，他们这支队伍的目的就是为了奔赴桥头，防止卫戍军炸桥，所以完全就是在顶着伤亡向前冲。
    “指挥所！我这里是前线阵地！有大量的护军正在大桥下层移动！目的不明！”卫戍军营长看见从桥面上喷射出来的火焰，握着对讲机大吼道：“我建议向这里输送燃油，灌到下层去点燃！”
    指挥所内的军官听见这个提议，顿时眼前一亮：“好主意！我马上让人给你们送一批拆卸起爆.药的白磷弹过去，你们撤掉塑料垫圈，直接扔到下层就可以进行燃烧！”
    “明白！”
    ……
    护军指挥所内，一名作战参谋摘掉步话机的耳麦，转身说道：“长官，我们从下层渡桥的队伍被发现了，叛军队伍正在向下层投掷手雷，我方伤亡惨重，无法组织有效反击！”
    “队伍暴露了，接下来遇见的进攻会更加猛烈！通知炮兵，让他们进行炮火覆盖，给渡桥的队伍争取时间！”
    “是！”
    ……
    桥头战场，卫戍军的士兵们依靠居高临下的优势，不断地向桥下投掷爆炸物，而下面的护军除了在炮火当中冲锋，完全没有抗衡的力量。
    “嗡嗡！”
    就在这时，空中传来阵阵嗡鸣。
    “炮击来了！隐蔽！快隐蔽！”营长听见这阵嘶鸣，在大声呼喝的同时，跑到了后面的一处战壕当中。
    “轰隆隆！”
    几秒钟后，无数炮弹落在现场，硝烟和火光冲天而起。
    正常的炮击，持续几秒钟也就差不多了，但是护军这一批的进攻极为猛烈，炮击持续了十几秒，仍旧没有停歇的迹象。
    “他妈的！这群家伙不计代价的炮击，肯定是为了给护桥部队提供掩护！”营长被震得耳朵嗡嗡响：“我们的援兵在哪呢？”
    “营长！营长！我们的人来了！”旁边一名士兵大声嘶吼，发现营长根本听不到他的声音，用力推了推对方的胳膊，然后指向了地面。
    营长抬头望去，发现在火光当中，几道身影正在向他们这边奔跑。
    “轰！”
    一枚炮弹炸在远处，火光照亮夜色。
    光芒当中，那个方向有无数身影，正迎着炮火，不躲不闪的奔涌而来。