    北大桥战场上，卫戍军营长蹲在反斜面的战壕当中，看着远处冲过来的一群身影，眼中闪过了浓浓的疑惑。
    按照作战计划，他们这个营作为先头部队，应该先等他们占领桥头阵地，后续部队等现场的有毒气体消散之后，才会上前支援，但是此刻远处的火光当中，有着无数身影，正在快速奔袭。
    难道，指挥所那边改变了作战计划吗？
    不仅营长懵了，远处防线内的卫戍军士兵也懵了，其中一人看着冲过来的人群，用手电晃了一下：“哪部分的？口令！”
    “吼！”
    一只试验体撑开双臂，发出了一声愤怒的咆哮。
    之前死里逃生的一名卫戍军士兵听见这熟悉的吼叫声，把手里的枪一扔，窜出战壕就向远处跑去：“他妈的！是那群怪物！那群怪物又出现了！”
    “吼！！！”
    一瞬间，吼声在周围各处传来，而后在黑马公司几只小队的刻意驱赶之下，不计其数的试验体，全都从通往战场的几条主要街区出现，开始涌向一点。
    卫戍军指挥所内，通讯兵连滚带爬的冲进地下室，向着指挥官喊道：“长官！不好了！之前的那种怪物再次出现，向我们这边冲了过来！数量比之前还要多！”
    “你说什么？”指挥官听见这话，心里也是咯噔一下。
    根据他们之前的统计，试验体的数量至少已经上千，是护军那边进行了连续炮击，才将它们消灭，如果此刻怪物的数量比之前还多，那么以他有限的了解，已经难以判断现场的形势。
    通讯兵脑门冒汗：“长官，我接到线报的时候，西侧街道上的营部和哨卡，已经全部失联，桥头位置的队伍已经开始出现溃散了，各级部队的指挥官都在请示，我们现在该怎么办？”
    指挥官之前是经历过试验体袭击的，也知道那群怪物的破坏性如何，短暂犹豫片刻，迅速回应道：“让所有的部队向三中集合！速度快！”
    指挥官所说的三中，是距离他们不远的一处学校，也是他能想到可以容纳部队这么多人最近的地方。
    旁边的参谋闻言，开口提醒道：“长官，目前我们才刚刚夺取了桥头阵地，正处于巩固阶段，一旦放弃阵地，并且全面后撤，护军队伍万一抓住机会全面渡桥，那咱们的机会可就彻底没了！”
    “咱们只能撤退！别无选择！”指挥官思路清晰的回应道：“那批怪物的攻击力和防御力都十分变态，而且根据情报显示，他们还可以同化人类，之前的遭遇已经告诉我们，人力很难跟它们进行抗衡，我们现在撤退，就可以把有生力量继续保存下来，让护军去面对这个棘手的麻烦，但我们如果选择在桥头阻击这群怪物，就相当于面临护军和怪物的双重进攻，万一护军再打一轮炮击过来，我们连躲的地方都没有！马上撤！”
    参谋闻言，快速开口道：“长官，私自撤兵是大事，我建议先跟指挥部请示，否则……”
    “就在几个小时之前，我在进入行政区的时候，已经遭遇过一次怪物攻击了，当时我们一个中队上百人，在面临怪物袭击的时候，只存活下来不到三十人，它们的进攻性远超你的想象，所以我的命令是他妈的撤退！立刻撤退！”
    指挥官暴喝一声，然后转身对着房间内的人吼道：“给各部队下达命令，去三中集合，所有辎重，带不走的全部放弃！”
    ……
    桥头阵地，负责占领阵地的营长虽然能看见手里的对讲机光芒闪烁，但刚刚经历的炮击让他听力受损，根本就听不见对讲机里面传出的声音，看见远处闪动的枪火，营长愣了一下，因为之前那些奔跑的身影，此刻已经跟远处的卫戍军交火了。
    看见这一幕，营长拎着步枪对准了身后的方向：“兄弟们！咱们的任务是坚守阵地！在信号弹燃起之前，给我死守！！”
    话音落，试验体已经突破外围封锁，向着阵地冲了过去。
    “哒哒哒！”
    营长看着冲上来的试验体，开始进行扫射，其他士兵见状，也展开了反击，但他们的火力甚至没有形成有效的阻挡，就被轻松突破，虽然战场的空气当中飘荡着大量的有毒气体，但是却没有对这些实验造成任何伤害，没有重火力的一个营士兵，最先沦为了试验体狂潮的开胃菜。
    随着卫戍军指挥所的撤退命令下达，阵地上的卫戍军开始大规模的后撤，即便是这样，仍旧还有许多来不及撤退的队伍，被成建制的消灭。
    居高望去，几条街道上的试验体密密麻麻，如同洪水一般在向着北大桥汹涌而去，所过之处虽然不断有枪声响起，但卫戍军的枪击和轰炸，对于试验体这么大的基数而言，根本无济于事。
    双方队伍经过数小时交战，用无数人命填进去都没分出胜负的北大桥战场，在试验体到场后的几分钟之内，便再度被肃清。
    其中一批试验体后侧，宁哲一行人背着超声波发射器，正在对试验体进行驱赶，孟凡的电话也打到了宁哲的手机上。
    宁哲感受到电话的震动，站在路边的阴影处接通了电话：“孟总？”
    孟凡的声音传来：“你那边的情况怎么样？”
    宁哲回应道：“一切顺利，我们已经赶到北大桥位置了，不过那些试验体被枪声和炮声吸引，已经有些失控的状态，我们只能保证他们不会从后面流窜到其他方案，但是似乎很难控制它们的进攻方向。”
    “这就已经够了。”孟凡听见宁哲的回应，继续开口道：“其他几个小组的人，现在也已经赶到了北大桥战场，你们驱赶的试验体，应该已经汇聚在了一起，你想办法跟史从校汇合，然后将试验体的队伍分割开，由大光和沈亢负责驱赶一部分试验体对卫戍军进行追击！”
    宁哲反问道：“那我们呢？”
    孟凡直言道：“你和史从校的任务，是将其余的试验体驱赶上桥。”
    “上桥？”宁哲听到这个回应，顿时愣住。