    随着胡逸涵的问题出口，被他和宁哲救下来的一伙人，脸上全都出现了一抹紧张的神色，而且视线闪躲，不知道该如何作答。
    胡逸涵看见一伙人闪躲的目光，也将枪口对准了他们：“如今城内这么乱，到处都在死人，少了你们几个，也不会出现任何问题，所以我提醒你们，别触碰我的底线，立刻回答我的问题！”
    “我说！我说！”那个男人难以承受心理压力，连忙开口解释道：“其实我是物资署的一名守卫，负责看守重要物资！旁边这些人，全都是我家里的亲戚！
    我平时在物资署的工作，就是查验黄金，这批黄金是87号要塞的储备物资，也是应急资金，平时看管的极为严格，每天都要查验无数遍，而且还得经过重重检查，安全措施更是严格的不得了。
    这些重要物资因为比较特殊，所以是绝密物资，并不存放在物资署的仓库里，而是在一处由民宅伪装成的重要仓库储存，位置是绝对保密的，据说物资署也只有极少数的人才知道，除了那些顶尖的权贵，知道它具体位置的，就只有我们这种最基层的守卫者了，而且我们平时都是不允许离开那里的，直到混乱发生，我才跑了出来。
    我以前每天跟这么多黄金打交道，看着都眼馋的不行，直到今天要塞彻底乱了起来，所以我就动了歪心思，准备趁乱发一笔横财，于是便带着家人冒险去了仓库那边。”
    胡逸涵瞥了那人一眼：“还真是人为财死，鸟为食亡！外面乱成这副鬼样子，你们居然还敢冒险！”
    “要塞确实混乱，可是混乱平息之后，我们不是也得继续生活嘛！”男子的眼中此刻也充满懊恼：“我本以为自己带着家人过去，偷偷拿一点黄金就好了，结果到了地方才发现，有这种想法的并不止我一个人，不过大家都是奔着发财去的，于是我们这些人一商量，也就决定一起动手了。
    那处绝密仓库的许多通道，平时都是电力催动的，但是要塞停电之后，我们就只能通过人力去破坏它，后来不知道是那个傻缺提出了一个方案，说要把门炸开，然后就有人拿出了在战场上捡到的炸药。
    我们废了很大力气把门炸开之后，大家就进去开始瓜分物资，结果还没等拿到多少东西，忽然就出现了刚刚的那种怪物，开始对我们进行攻击！”
    胡逸涵警惕的问道：“不对吧？如果那些怪物把你们堵在了仓库里面，你们怎么可能跑出来？”
    男子语速很快的回应道：“我说了，我是那里的仓库守卫，所以对地形很熟悉，而且今天晚上，跟我有同样想法的人不少，每个人又都带了帮手，去了至少四五十人，我趁着怪物攻击他们的时候，带着家人通过逃生梯进入了其他的房间，从绕过人群跑了出来！”
    宁哲在男子说这句话的时候，也在观察着其他人，发现他们回忆起这件事，全都是一副惊恐的表情，继续向男子问道：“我问你，袭击你们的怪物有多少？”
    “不清楚！当时我们都已经被吓傻了！最开始的时候，守门的人还以为冲进来的是抢劫的暴民，想要跟他们拼命！一刀砍在了一个怪物的头上，结果那个怪物根本不在乎，当场扭断了他的脖子！”
    男子语气颤抖的讲述着当时的经过：“看见这一幕，我们都已经吓傻了，只顾着往外跑，哪还有心情看现场啊！不过那些怪物肯定不少，因为我在往高处爬的时候，向门外瞥了一眼，发现外面的走廊里，黑压压的都是人头，幸亏它们智商不高，全都在往里面冲，我才有机会从后面绕出来！”
    “你说的那处秘密仓库在哪？”
    “就在隔壁街，从我们跑过来的那条巷子就能穿过去，拿出绝密仓库的门脸是一个修配厂，通过修理车间的地沟槽，就可以进入地下室！”
    “官方已经对民众展开救援了，还不知道什么时候能搜捕到你们这里，外面的怪物你们已经见过了，就在这里等救援吧。”宁哲对屋里的人扔下一句话，然后转身要走。
    男子闻言一愣：“长官，你不追究我们吗？”
    “我还得去救人，没工夫管你们！”宁哲语罢，已经离开了这间商铺，直接在外面找东西把门给锁死了。
    胡逸涵看见宁哲的动作，不解问道：“阿哲，你这是干什么？”
    “你不想杀孩子，咱们就只有这一个办法了，我刚刚确认过，屋里的物资足够他们活上几天，至于他们能不能得救，只能看造化。”宁哲顿了一下，解释道：“我觉得他们说的这个仓库，对咱们很重要，现在要塞里乱成了一团，这些人只要不傻，绝对不会把自己偷黄金的事情说出去，只要他们不在今天暴露这件事，咱们就不会被发现！”
    “你是想去仓库里找那批黄金？”胡逸涵提醒道：“现在要塞里已经乱成了这副样子，你觉得黄金重要吗？”
    宁哲点头：“刚刚那个男人说得对，混乱总会过去的，而咱们在混乱之后还需要生活，大家现在做的事情，是在替别人卖命，但拿到手里的黄金，可是自己的！”
    “你这么一说，我忽然觉得好有道理！”胡逸涵跟在宁哲身边，对着耳麦快速开口道：“所有人注意，向我们这条街集合，速度快！”
    ……
    十分钟后，宁哲一伙人集结完毕，顺着之前那伙人逃跑的巷子，开始赶往对面的街区。
    仅仅一街之隔，几百米的距离，这边完全像是变了一副模样，街道上有着许多尸体，而且周边的居民小区和建筑里，也不断传来试验体的吼叫声和惨叫与嘶吼。
    黎胖子听着撕心裂肺的惨叫声，感觉头皮发麻：“看起来，这里应该就是试验体入侵临平的交界线了，照这么发展下去，如果没有人干预的话，恐怕用不了多久，临平就会成为下一个宝市！”
    曹兴龙也跟着点头：“是啊，这么看起来，咱们把试验体赶到宝市，也未必是坏事，这样最起码可以逼着打仗的队伍去消灭他们！在要塞里，估计除了部队，已经没有人可以阻止这些怪物了！”
    宁哲听见曹兴龙无意间的一句话，忽然有了新的想法，难道，曲项然是在逼着双方军队去联合消灭试验体吗？
    胡逸涵的一句话打乱了宁哲的思绪：“此地不宜久留！大家赶快寻找一家汽修厂！速度快！”