    北大桥战场上，无数的试验体在宁哲等人的驱赶之下，拥挤着涌上大桥，开始向对岸快速移动。
    试验体大潮后方，宁哲一行人保持着二十米的间距拉开一道防线，防止试验体向后溃散，从另外一个方向赶来的史从校等人，也开始进行合围。
    与此同时，在漂浮着尸体的河面上，两艘冲锋舟也正在随着水流缓缓移动，船桨滑动间泛起淡淡的波纹，正在百米外向着跨河大桥靠近。
    其中一艘船上乘坐着胡浪和另外两名尖刀组成员，空余的地方和另外一台冲锋舟上，则满载着炸药。
    冲锋舟上，一名特务听着桥面上的枪声和爆炸声，蹙眉看向了胡浪：“组长，情况有些不对劲啊，从枪声来判断，桥上似乎发生了交火，而这个现象跟咱们接收到的情报是不符的，会不会是卫戍军已经击退了护军的冲锋，并且展开了反扑？”
    “不应该啊，如果卫戍军真的占据上风，他们的第一反应肯定是炸桥，怎么可能冲锋呢……不管这些，先摸过去再说。”胡浪听完队友的话，脸上也闪过了一抹疑惑，此刻他们处于低位，只能隐约间看见桥上闪动的火光，而激烈的枪炮声也将试验体的吼叫掩盖下去，让他们很难了解到上面正在发生的情况。
    桥面上，护军的几挺重机枪已经打红了枪管，远处的试验体割庄稼一样的倒下，尸体已经在地面上堆成了一座小山，但后面的试验体仍旧不知疲倦的向着枪声响起的方向发起冲锋。
    在枪炮声的吸引之下，宁哲和史从校等人已经不需要再去刻意驱赶试验体了，桥头前方的开阔地上，无数试验体拥挤、嘶吼，疯狂的涌向桥面。
    一分钟后，冲锋舟已经靠近了桥梁的位置，因为卫戍军的部队已经撤走，所以沿岸的河堤并没有人进行警戒，但冲锋舟上的一名特务向岸边看了一眼，当即头皮发炸：“组长，咱们的判断错误了，这个地方，似乎已经被氧气公司的试验体给攻陷了！”
    胡浪看见岸边的一幕，也是心头巨震：“妈的！不是说之前护军的一轮炮击，已经将这群试验体消灭了吗？这里怎么会有这么多？”
    另外一名特务在靠近以后，听着试验体歇斯底里的吼叫声，额头冒汗：“组长，要么咱们趁着还没被他们发现，抓紧撤退吧！”
    “不行！对于咱们而言，这是个难得的机会！”胡浪犹豫了一下，毫不犹豫的做出了选择：“试验体虽然凶猛，但它们是没有智力的，如今桥头这里有这么多试验体聚集，说明卫戍军和护军的守军已经不在了，而试验体即便发现咱们，也只会盲目攻击咱们，而不会拆卸炸药！咱们只要能够将炸药布置好，然后利用外骨骼的动力逃离这里，这个任务就算完成了！”
    两名特务闻言，都没有继续劝阻。
    胡浪观察了一下现场的情况，发现试验体全都被枪声吸引，在奔着桥面上使劲，而桥柱的方向十分空旷，再度划动起了船桨：“把船向桥柱贴靠过去，计划继续执行！”
    ……
    桥面上，在试验体的狂攻之下，护军的阵地已经被压缩到了极限，最开始的时候，他们还是在六七十米以外对试验体进行射击，但此刻双方的距离已经拉进到了三十米左右。
    “嘭！”
    随着一声炸响传出，一挺重机枪因为连续射击，枪管发生炸膛，机枪手被碎片崩瞎了眼睛，发出一声惨叫。
    “补上去！速度快！”现场指挥官看见这一幕，连续挥手让几名抬着机枪的士兵向前填补空缺，同时握着对讲机吼道：“指挥部，我这里是桥头阵地！我们的防线只剩下了最后一道，而且武器供应快要跟不上了！”
    “不计代价给我顶住！”
    指挥部内，参谋长握着对讲机喊了一句，然后看向了康万年：“师长，那些怪物进攻的节奏，已经超出了咱们的预料，如今三道防线只剩下了最后一道，我们必须得撤退了！”
    “咯嘣！”
    康万年拳头紧握，关节发出了一声脆响：“可以采取轰炸吗？”
    “可以！”旁边一名作战参谋回应道：“我们做了推演，如今试验体全都聚集在桥面上，想要消灭它们，目前是最好的时机，但我们如果采取炮击的话，很可能对桥面造成损毁，如此一来，我们轰炸的意义就没了！届时行政区沦为孤岛，叛军就有足够的时间清除怪物，然后跟我们进行抗衡。”
    康万年听见这个回应，看向了其余几人：“这件事，你们是怎么看的？”
    “我建议撤退！”一名作战参谋说出了自己的想法：“现在跨河大桥已经被怪物占领了，而且它们还在源源不断的向我们的阵地发起冲锋，在这种情况下，我们跟这些怪物进行对抗，就是在进行无意义的消耗，所以我的建议是将部队撤走，放那些怪物过桥，一旦它们进入非治安区，就会因为扩散的原因被稀释数量，我们完全可以等大桥附近怪物的数量达到一个可控的范围之内，再去消灭他们夺回大桥！”
    另外一名参谋蹙眉问道：“可是这样一来，不就意味着我们放弃了大桥吗？”
    “不！我们撤退了，但叛军同样也撤退了！如今河对岸已经没有了枪声，说明他们也遭遇了怪物的猛烈袭击。”康万年摇了摇头：“只是这么一来，非治安区的居民就彻底遭殃了，这里很可能会像宝市区一样，沦为人间炼狱。”
    参谋长做了个深呼吸：“师长，那我们……”
    “下达撤退命令！”康万年听着外面的枪炮声，开口道：“如果要怪，也只能怪裴牧发动兵变妄图独立，在这种情况下，我们无暇顾及太多，要怪，就让他们去怪裴牧吧！”
    “是！”参谋长闻言，转身对着通讯兵吩咐道：“通知各级部队，开始有序撤离，炮兵部队准备给桥上撤下来的部队断后！”
    ……
    另外一边，宁哲和史从校双方的人已经开始围拢，眼见大部分的试验体都被赶上了跨河大桥，宁哲也握着对讲机开口道：“大家注意靠拢，等前方这批试验体上桥以后，咱们马上撤离！”