    北大桥处，护军和卫戍军的交战仍旧没有停歇的迹象，反而进入了白热化阶段。
    经过连续的交战，双方已经打出了节奏，卫戍军在连续击退卫戍军的两波攻势之后，已经不再急于交战，而是开始构筑防御工事，安心打起了阻击，因为桥头的面积就那么大点，导致护军的兵力优势完全无法发挥出来，但凡他们有突围的迹象，卫戍军这边一轮炮兵急促射打过去，就能把护军压得抬不起头。
    在这种情况之下，精良装备，训练有素的护军部队，完全发挥不出优势，原本对于战争充满恐惧的卫戍军，发现护军并没有想象当中的那般凶猛，也克服了恐惧心理，开始全力阻击。
    对于卫戍军的堵截，护军指挥部那边已经快要气爆炸了，同样也开始采取炮击的方式压制，但卫戍军并不像他们一样，只有跨河大桥一道兵线，而是拥有广阔的战略纵深，所以护军那边也很难寻找到合适的炮击点，更难以撕开一道缺口。
    卫戍军的前线指挥所，位于正面战场二百米外的一处民用建筑地下室里，柴油发电机不住的轰鸣，让人头脑发胀。
    指挥所几十米外就是一处炮兵阵地，连续的炮击使得众人脚下的土地不住的震荡，屋内的人连听力都跟着下降了一些。
    又一轮的炮击开始，隆隆炮声开始回荡，一名士兵跑进指挥所，对着前线指挥官喊道：“报告长官！我们的人刚刚在清剿一处护军驻地的时候，发现了一批白磷弹，已经送过来了！”
    “白磷弹？护军还有这东西呢？”指挥官闻言一愣，随即大喜过望：“那还等什么，马上列装给炮兵阵地，尽快把基数汇报给我。”
    一边的参谋闻言，对着指挥官快速说道：“长官，根据联邦条例，白磷弹是违禁武器，”
    白磷弹炮弹的一种，利用了白磷在空气中自燃的性质。
    其基本结构，就是在弹体内充填磷药，遇空气即开始自燃直到消耗完为止，白磷弹最早研发出来的时候，曾在旧世界被当作燃烧.弹使用，但后来由于其给交战国士兵造成的巨大身体及心理创伤，而逐渐被各国弃用，即便在这个时代，也属于禁用武器。
    “这都什么时候了，你还跟我讲违禁武器？”指挥官对于参谋的话置之不理，对那名士兵摆手道：“以最快的速度列装这批武器，先给我打一发试射，如果没问题的话，在五分钟内把基数统计给我。”
    “是！”士兵答应一声，速度很快的跑了出去。
    “长官，此事我劝您慎重！”参谋见指挥官态度坚决，把他叫到一边提醒道：“白磷弹的杀伤性和残忍程度太高了，这种武器是被人唾弃的东西，一旦您下令使用这种武器，倘若我们交战失利，事后一定会被对方给清算的，所以我建议，你应该先向指挥部请示，就算真要使用这种武器，那么开火命令也不应该由你下达。”
    “朋友，你别这么幼稚了，可以吗？”指挥官拍了拍参谋的肩膀，露出了一个笑容：“下面的人不清楚情况，但你应该知道，咱们这些人，就是一伙反贼，现在裴氏给咱们的定义，已经是叛军了！你觉得叛军还能有好下场吗？”
    参谋抿了一下嘴唇，没说话。
    “在双方打响第一枪的时候，我们这些人就没有退路了，说真的，之前革命军的事情被爆出来以后，所有人都感觉很震惊，但我却从未觉得这有什么不对，财阀本身就是残忍的，他们连自己人都能送出去当炮灰，难道还会在乎一群叛军的死活吗？”
    指挥官指了一下桌上的地图：“双方交战这么久，我们已经发动了两次大规模炮击，阻止了护军推进的步伐，所有人都在沾沾自喜，但我却看见了危机，这么充足的火力，都没能成功将护军击退，甚至没有打出空缺，你知道这说明什么吗？”
    参谋思考了一下：“说明护军对此有足够的心理准备，知道我们会采取什么战术，所以提前做好了预案，在不断地进行消耗，他们的后备队一直在进行补充。”
    “我原本以为，这房间里只有我是聪明人。”指挥官认真的点了点头：“所有人都以为我们打了个势均力敌，但其实我们已经输了，因为我们在占据诸多优势的情况下，也仅仅是跟护军打了个平手，一旦让他们在桥头把阵形拉开，我们分分钟就会被击溃！
    护军的人数优于我们，但参战人数又少于我们，他们只需要不断地给桥头阵地补充兵员，就能牵制住我们外面一大圈的人对他们进行阻击！我们的士兵是人，不是机器，一旦这种高强度的战斗持续十二小时以上，士兵的体力就会大幅下降！
    你以为护军的人真是不怕死吗？不！他们是在利用人命换时间，他们在拖延，想等到我们疲倦的那一刻来临！只要我们这边出现松懈，让他们抓住哪怕一丝一毫的机会，那么我们现在给他们的，这些人都会加倍还回来，懂吗？”
    参谋听见这话，额头溢出冷汗，就在几分钟前，他也曾是沾沾自喜当中的一员，对于卫戍军来说，能够挡住护军的冲锋，已经相当不易。
    但也正如指挥官说的这样，这种事往深处一想，着实是有些恐怖。
    此刻护军已经稳住了桥头阵地，只需要一个营三四百人，就能牵制住卫戍军几千人在这里进行伏击，护军凭借这个优势，可以跟他们不断的打车轮战，但卫戍军却不能效仿，因为他们的兵员素质，注定了双方不在一个平等的地位上，只能利用现在的人数优势稳定战局。
    “我们不能拖了，因为拖得时间越久，战场的形势也会对我们越发不利，现在想要翻盘的机会，就是将护军部署在桥头的队伍彻底消灭，让我们的人夺回大桥的控制权，这么一来，我们也能用同样的方式与护军消耗，重启炸桥的计划！”
    指挥官跟参谋对视了一眼：“你告诉我，除了白磷弹，还有什么武器能做到这一点呢？”