    物资署的绝密地下仓库内，宁哲和胡逸涵、曹兴龙、林豹四人围成一周，分别警戒着四周的方向，脚步声清晰可闻。
    “吼！”
    忽然间，前面的一个房间内传来一声吼叫，紧接着一只试验体窜到走廊里，迅速向他们这边扑了过来。
    “吭！”
    宁哲等试验体快要冲到面前的时候，果断扣动扳机。
    “嗷嗷！”
    前方的一处拐角后面，其他滞留在地下的试验体见状，也全都冲了过来。
    “阿龙警戒身后！其余人射击！”宁哲看着成片冲过来的试验体，开始果断的开枪射击，这条走廊的宽度只有一米五左右，前面的试验体冲上来以后，连闪躲的空间都没有，只能迎着子弹往前冲，很快就被打倒了一片。
    之前外面的爆炸声，已经吸引走了大批的试验体，地下室内虽然还有残留，但数量并不是很多，宁哲发现前方的地面上有呕吐物，让其他人戴上防毒面具以后，开始继续推进。
    这条走廊里面的情况，正如之前那个男子所说，安保措施很严格，里面有不少暗门，但是都被撬开或者炸开了，他们很快就推进到了最里面的房间。
    随着宁哲的枪灯照进房间，里面顿时亮起了金灿灿的光芒，房间正中的一个货架子上面，摆满了以重量划分型号的金条和金砖。
    “我艹！”曹兴龙看见货架上的东西，连眼睛都直了：“这也太夸张了吧，这么多黄金，都快能够拿来盖房子了！”
    宁哲看着满地的尸体碎块，还有堆得如同小山一般的黄金，向前挥了挥手：“这里的黄金不知道还有没有其他人盯着，大家速度快一点，先把东西转移走！”
    话音落，几人全都开始围了上去，林豹也很快在修配厂找到一台手推车移动到了地下，然后六个人开始轮流下去搬运，向外面搬运黄金。
    在几人搬运黄金的同时，胡逸涵在地下室里巡视了一圈，对着宁哲开口道：“这个地下仓库里面，除了黄金仓库之外，还有另外两间仓库，里面存放着大量的药品和压缩食品，但是之前那些人应该都是奔着黄金来的，所以另外两个仓库的东西没人动。”
    此时宁哲他们已经把仓库里面的黄金都给搬得差不多了，听说仓库里还有其他的东西，思考了一下，快速说道：“咱们时间有限，粮食就不拿了，尽量多拿一些稀缺药品！然后就撤！”
    五分钟后，宁哲一行人撤到了地面，黎胖子带着林豹他们把物资装车以后，对着宁哲说道：“哲哥，咱们这两台车是偷来的，一旦骚乱结束，肯定会有人找，东西一直放在车里太不安全了，我建议还是找个地方藏起来。”
    宁哲点点头，看向了胡逸涵：“你觉得这批东西怎么处理好一些？”
    “就近处理！”胡逸涵看着远处街道上游荡的试验体，指了一下：“之前有不少试验体都是从那边来的，我记着那边有别墅区，咱们可以找那种被试验体攻击，已经无人居住的别墅，把车停在车库里！”
    宁哲听完胡逸涵的话，对上官啸虎开口道：“可以！阿虎，把两台车全都挂上空档，咱们用拖车绳把车拖过去！”
    “哲哥，不用这么麻烦吧？”曹兴龙拍了拍背包：“咱们的设备可以驱散试验体，完全可以先把它们赶走，然后再开车过去啊！”
    “我躲的不是试验体，是人！现在这附近虽然遭遇了试验体的袭击，但还有不少居民躲在暗处，咱们如果开车走的话，太引人注目了！”宁哲看了一下腕表，吩咐道：“时间紧迫，大家尽快行动。”
    话音落，一伙人将拖车绳挂在车上，随即依靠人力拖着车辆开始行进。
    ……
    与此同时，史从校的小队已经赶到了宝市区边缘，寻找到一批试验体之后，纷纷开启超声波装置贴了上去。
    “吼！”
    随着史从校等人靠近，街道上的试验体如同受惊的兔子一样，全都开始向反方向逃离。
    史从校确认安全以后，对着送话器开口道：“主街上的试验体已经被聚集在了一起，两侧注意合围！”
    “收到！”
    埋伏在其他位置的队员听见吩咐，同样开始携带着装备向主街上移动，几个设备同时启动，街道上的试验体就如同被牧羊犬驱赶的羊群一样，开始浩浩荡荡的向着北大桥的方向逃跑。
    ……
    另外一边，距离北大桥战场两公里之外的一处街道上，一户商铺卷帘门紧锁，在全城断电的情况下，门口的摄像头还闪烁着猩红的光芒。
    屋内，两挺重机枪的枪口正对着入口的方向，机枪手眼睛瞪得像是铜铃一般，充足的火力足以将所有来犯之敌撕成碎片。
    后面的房间里，墙壁上的显示器上播放着实时的监控画面，不仅有门口位置的，还有这条街两侧街口的画面。
    房间的桌子边上，吕氏特务尖刀组的组长胡浪，此时正与六七个特务围在桌边，看着要塞地图进行讨论。
    “上面的意思，是让咱们潜入战场，炸毁北大桥，但是根据眼线回馈的消息，目前卫戍军和护军激战正酣，尸体都快堆成山了。”胡浪用手敲着地图上北大桥的位置：“你们有没有什么好办法？”
    旁边的特务思考了一下，开口道：“我觉得咱们可以趁乱潜入，选出来两组人，分别换上卫戍军和护军的制服，这样的话，不管哪边取得优势，咱们的人都能混进去。”
    “我不同意，这个方案太冒险了。”另外一人当即反驳道：“先不说战场上为了抓探子，口令半小时就会换一次，即便咱们的人能够蒙混进去，在战场上也很容易被对方的人当作敌军处理！
    因为那些游荡在城里的怪物，咱们的几个行动组已经被分隔在了好几个区域无法集合，只有咱们这一组人是距离战场最近的，万一出现了意外，再想组织第二次行动，基本上就没戏了，所以这事必须得谨慎，吕氏已经没有容错的机会了。”