    北大桥战场，卫戍军后方驻地内，大批赶来支援的卫戍军士兵已经开始集结。
    队伍前方，指挥官举着大喇叭吼道：“所有人听好，原地更换防毒面具和防护服，后方已经开始准备炮击了，炮击过后，你们将作为突击队，冲上去抢夺桥头阵地！都给我尽快更换装备，并且进行详细检查，任何纰漏，都是在用你们的小命开玩笑！”
    伴随着军官的吆喝，现场也开始有许多左臂缠着白纱的平民开始向广场搬运装备，他们都是自愿入伍的市民，但是因为没有经过训练，所以只能做一些后勤之类的工作。
    寒冷的冬夜里，一群士兵开始露天更换服装，一个个冻得不断颤抖。
    队伍当中，一名脸颊稚嫩的青年看着一边的中年问道：“队长，咱们去打仗，上面不给发防弹衣，反而给咱们防化服，这什么意思啊？”
    “你问我，我哪清楚啊，我在联防队工作十年，总共才开过三枪，不过既然用上了防毒面具，应该是会放毒气什么的吧。”中年此刻也比较含糊，看着自己身边的几个人，压低声音开口道：“你们几个记住，等一下打起来之后，都跟在我身边，别跟傻子一样的往前冲！”
    问话的青年听到毒气这个字，手臂都跟着轻轻的颤抖了起来：“我真是个纯纯的大冤种，刚加入联防队三天，就稀里糊涂的被拽到战场上来了。”
    “嗵嗵嗵！”
    几人正对话的时候，远处的几个炮兵阵地，忽然都传来了阵阵闷响，前方的军官再度举起了大喇叭：“炮击已经开始了！尽快更换装备，准备开入战场！”
    ……
    桥头，护军阵地。
    “嘭嘭嘭！”
    伴随着卫戍军的一轮齐射，无数炮弹落入阵地，嵌入了地面和废墟当中，但并没有发生爆炸，而是开始喷出火焰，一瞬间将护军阵地照亮。
    一名有经验的军官见状，扯着嗓子大声吼道：“这是大规模炮击的标记弹！所有人隐蔽！寻找掩体！”
    “呼啦啦！”
    伴随着喊话声传开，现场的护军全都开始躲避起来，同时高声呼喊着“隐蔽”，阵地上的护军士兵一时间如同受了惊的老鼠，全都开始寻找起了各自的掩体，准备迎接炮击。
    “咻咻咻！”
    不到半分钟的时间，空气当中传出嘶鸣，而后被涂成白色的白磷弹如同冰雹一样，向着护军阵地落了下去。
    “轰！”
    第一枚炮弹落地，炸开之后，里面的白磷开始向外喷溅，同时散发出了一股类似于大蒜的刺激性气味。
    白磷是一种无色或者浅黄色、半透明蜡状物质，具有强烈的刺激性，燃点极低，一旦与氧气接触就会燃烧，发出黄色火焰的同时散发出浓烈的烟雾，可以用来燃烧普通燃烧材料难以燃烧的物质。
    与寻常的火焰不同，白磷的燃烧温度可以达到一千度以上，而且耐久性极强，被这种物质碰到的物体，会长时间的燃烧，即便是石头和混凝土，也可以燃烧很久，一旦附着到人体，肉皮会首先被穿透，然后再深入到骨头，烧到骨髓，直至熄灭为止，这种惨状不但会给被烧伤者极大的心理阴影，也会给其他士兵造成极大的心理阴影。
    白磷弹的威力不仅仅在于燃烧，还在于它的毒性。
    大量的磷对人体是有毒的，用手指沾一下的剂量，就足以让人丧命，人的皮肤只要沾上，白磷就可以黏着燃烧，即使火被扑灭，表皮上的白磷还可以通过皮肤直接吸收进人体，造成二次伤害，即使能活下来，受伤的人也会万分痛苦，这种非人道的武器，如今已经被联邦全面禁止。
    第一发白磷弹爆裂以后，爆炸声就在护军阵地上连成了片。
    火海！
    仅仅几秒钟的工夫，护军阵地已经成为了一片火海。
    燃烧！
    入目所及，阵地上的一切都在燃烧。
    石头、废墟、道路、尸体、车辆、武器……
    一轮轰炸，让桥头的一切全都燃烧起来，空气因为高温而出现氤氲、扭曲。
    人间炼狱！
    白磷弹的一轮袭击，使得护军的防线全面崩溃，身上燃烧着火焰的士兵们惨叫着奔跑、惨叫，然后死于非命，藏身在掩体下的士兵无法承受高温，冲出来想要拼命，结果发现外面的温度更高，而且沾染在身上的火焰根本无法扑灭。
    轰炸让护军的有生力量被大幅削减，侥幸躲过轰炸的士兵们，也因为吸入大量含有毒素的烟雾，而出现了全身出血、呕血的症状，因为急性肾衰竭和循环系统衰竭而死。
    按照战场上的尝试，如果有人不幸被白磷弹沾染，几乎没有任何办法进行急救，只能等它痛苦的烧穿皮肉，如果没有当场致命，只有让战友用刺刀将嵌入皮肉燃烧的白磷挑出来，才能熄灭火焰，但这种痛苦绝对是一般人无法忍受的。
    一名老兵被白磷溅在身上，转身向着护城河跑去：“跳水！快跳水！没有空气白磷就无法燃烧了！”
    周边的士兵们听见吼声，全都跟在老兵身后开始逃离战场，防线全面溃败。
    护军指挥部内，康万年看着前线的影像传输，眼中满是震惊与愤怒：“谁能告诉我，叛军手里为什么会有白磷弹这种东西？”
    “如果我没猜错的话，这应该是咱们的装备！”一边的参谋长眼角跳动：“这种常规大规模杀伤性的化学武器，是被严禁使用的，我们也从来没有列装，不过去年秋季，88号要塞曾经遭遇过虫潮袭击。
    当时管理中心为了防止虫潮攻击咱们87号要塞，曾经跟军方洽谈过预防方案，当时裴牧和邬康裕的关系很好，所以军政协同能力很强，邬卫邦为了预防虫潮，下令制造了一批白磷弹！可是据我所知，这批武器应该已经被销毁了才对，现在能被找到，说明应该是邬康裕私下把这批武器给保留了下来！”
    另外一名参谋见状，也在一边开口道：“白磷只要有氧气就可以燃烧，用水很难扑灭，我建议立刻调集所有能用的泡沫喷洒灭火器，给阵地灭火，继续固守！”
    “没戏。”参谋长摇了摇头：“就算火能灭，空气当中的有毒物质也会成为我们的阻碍！白磷弹的出现，彻底打乱了咱们的节奏！”