    吕氏特务据点，胡浪一行人此刻正在因为突击北大桥的事情展开激烈讨论，但是连续提出了几个方案之后，又被众人一一否决。
    因为试验体泛滥的关系，所以吕氏的特务组织此刻也被分隔在了各区，之前在汇聚的过程当中，已经出现了巨大的伤亡，所以目前能用的，就只有胡浪这一个作战组。
    想要渗透进正在交战的战场，本就是一件很困难的事情，而胡浪他们这边此刻只有不到十个人，如果不拿出一个可行的计划，这些人完全就是去送人头的。
    此刻前线激战正酣，战场形势万变，每分每秒都可能有意外发生，一旦战局出现变化，那么吕氏这边的作战计划就会彻底失败，但是想要用十来个人混进数千人交战的战场，还要炸掉护军严密防护的北大桥，其难度也是可想而知。
    就在一行人进行商讨的同时，一道身影也出现在了据点外面的街道上，向着据点走了过去。
    数十米外的制高点上，狙击手看见那道身影，拿起对讲机迅速开口道：“三号位异常！目标一人，正在向据点移动！”
    “收到！”据点内，胡浪握着对讲机作出回应，然后快步走到了屏幕前方，等他看见来人的身影之后，顿时一愣：“开门，快！”
    随着据点的卷帘门升起，胡浪快步走到前厅，看着赶来的张舵说道：“长官，要塞里现在这么乱，你不在四爷身边，怎么还来我们这了？”
    “是四爷派我来的，他听说其他组不能支援你们，担心你们的安全，所以让我过来看看。”张舵说话间，向着后屋走去：“作战计划制定的怎么样了？”
    在吕勐身边，张舵和胡浪都是绝对亲信，此刻张舵亲自到场，就是吕勐在用事实告诉作战组的人，高层让他们执行这个任务，并不是准备将他们当作死士给推出去。
    胡浪见张舵问话，跟在身边回应道：“我们制定出了几个作战计划，但是都没有通过第一轮推演，基本上都是拿命堆进去，而且任务还很难完成。”
    张舵走进屋内，见其他人都起身要跟他打招呼，摆手示意众人坐下，然后看着胡浪问道：“想了那么多计划，连一个靠谱的都没有吗？”
    胡浪摇了摇头，指着地图开口道：“以我们组的人手，想要完成这个任务，我觉得最可行的办法，就是我带着尖刀组摸进去，通过外骨骼提供的高机动性进行突入，这样的话，或许还有尝试一下的机会。”
    “三个人进去，成功之后没有策应，暴露之后没有火力支援，你们这是要送死啊？”
    张舵也是军人出身，看了一眼地图上各种颜色的线条和图案，就大概看出了胡浪他们之前提出的几个计划，伸手指向了河面；“你们的计划里，包括水路了吗？”
    一名青年摇了摇头：“水路是行不通的，现在要塞里的四座跨河大桥已经被炸塌了三座，双方部队都在隔着河岸互相炮击，卫戍军为了防止护军渡河突击，在沿岸设置了大量的哨位，我们很难靠近，而且一旦在河面上被发现，就彻底没有退路了。”
    “卫戍军在其他河道上设置哨位，是怕护军暗中渡河，但是北大桥目前是双方的主要交战地，护军在占领桥面的情况下，是没有必要调集大部分兵力渡河的，通过河面突入，是咱们这些人手唯一可行的方式。”
    张舵拿起马克笔，在地图上画了一个圈：“这里是一处护城河的注水口，通过地面上的排污井可以进入注水通道，然后利用冲锋舟，就可以顺着水流前往桥底的位置，双方经过这么久的对战，河面上肯定漂浮着大量的尸体，这些都是天然的掩护。”
    “既然这样的话，那就由我带领尖刀组动手，从河面出发。”胡浪点了点头：“我们依靠外骨骼的力量，在安装和携带炸药的时候，都能比寻常人更方便一些。”
    “好！”张舵点了点头：“那就这么决定了，尖刀组负责桥体爆破，其他人跟我负责掩护。”
    胡浪闻言，当即回绝道：“长官，这件事你不能参与！桥头战场太危险了，而且我们从水面出发，也不需要策应。”
    “咱们都是替四爷办事的，大家只是职责不同，但命不分贵贱，这件事不需要再讨论了。”
    张舵摆手打断了几人的劝阻，指着地图上的一条路线，对胡浪开口道：“这条作战路线看起来还勉强像点样子，你就位之后，我会带人从这条路线行进，但是不会向战场内突入，而是会想办法向卫戍军后方移动，搞一点动静出来，你们自己找时机动手。”
    ……
    此刻，宁哲一行人已经开始向北大桥的方向进行推进，在他们的驱赶之下，沿途的试验体宛若潮水一般，全都在超声波的干扰之下，向着前方推进，寂静的夜色之下，远处的枪炮声已经越发清晰。
    一行人赶到一处十字路口以后，宁哲看了一下路标，掏出卫星电话拨通了孟凡的号码。
    孟凡的声音很快传来：“喂？”
    “我们这边已经就位了！接下来该干些什么？”
    孟凡反问道：“你的速度为什么这么慢，比原订计划晚了十分钟，而且刚刚打你的电话你也不接？”
    宁哲听到孟凡的质问，并没有正面回答：“情况有些特殊，我遇见了一些麻烦。”
    “罢了，现在所有人都已经到齐了，你按照原订计划往前推就可以，保持通讯畅通，情况随时会发生变化！”
    “妥！”
    宁哲挂断电话之后，对身边的人挥了挥手：“咱们这里距离北大桥的路线长度不足五公里，周围可能会有卫戍军的暗哨，大家行进的时候，记得不要暴露位置，将自己伪装成试验体，以免被狙击手盯上！”
    话音落，一行人贴在道路两侧，开始加速向试验体奔跑，前方的怪物们受惊之后，再度开始涌动。
    几乎在同一时间，黑马公司的几支队伍全部开动起来，不计其数的试验体，被人为的向着北大桥驱赶了过去。