    漆黑一片，危机四伏的街道上，宁哲一行人集合之后，开始迅速的沿着街边开始向前推进，同时警惕着周围的环境。
    行进当中，林豹的枪灯扫向了路边的一处店铺，低声道：“找到了！修配厂在这！”
    “警戒！”胡逸涵看见被撬开大门的修配厂，迅速贴了上去。
    随着众人靠近，修配厂内试验体的吼叫声也传了出来，同时伴随着金属碰撞的声音，显得相当激烈。
    上官啸虎听着修配厂里传出的响动，紧握着手里的步枪，指向了修配厂内部：“什么情况，里面是有人在跟试验体搏斗吗？”
    “这里的物资太多了，被人盯上也是人之常情！记住，不管遇见任何人，都当作敌人处理！”宁哲语罢，直接推开了枪灯。
    “刷！”
    随着光芒亮起，修配厂内的景象展现在了众人面前。
    此时修配厂的大厅里并没有人，但满地都是血液和尸体，而且一旁负责将汽车抬起的举升机不知道因何原因被砸倒，刚好堵住了地面上的地沟槽，挡住了试验体离开的出口。
    下面的试验体察觉到有人之后，开始疯狂吼叫，撞的起落架发出巨大的响动，而众人之前听到的声响，就是由起落架传出来的。
    胡逸涵听到地沟槽下面试验体的吼声此起彼伏，看向宁哲开口道：“那个男人应该没撒谎，这下面确实应该有地道，否则的话，没办法容纳这么多试验体！”
    “就算下面有地道，但咱们怎么进去啊？”林豹犯愁的向里面看了看：“咱们对下面的地形没有任何了解，如果被试验体堵在下面，那可就真变成化肥了！”
    “得想办法把那个铁架子移开，然后将里面的试验体吸引出来，这些家伙对声音很敏感，之前就是被爆炸声吸引出来的，咱们也能用同样的办法把她们给吸引出来。”宁哲看了一下周边的地形，开口道：“我和大涵在这守着，阿龙、阿豹去找绳子，黎胖子和阿虎，你们去搞台车回来！”
    语罢，宁哲就跟胡逸涵走进了修配厂内，此刻修配厂的屋里有着不少的残肢和血迹，随着胡逸涵走到倒塌的起落架旁边，被压在下面的试验体们也躁动起来，重达几吨的起落架在试验体的冲击之下不断地颤动着。
    胡逸涵用枪灯向下面照了照，看见一只试验体脚下的反光以后，开口道：“确实有金条，咱们没找错！”
    “吱嘎！”
    这时候，上官啸虎也驾驶着一台强行启动的皮卡车停在了门口，推开车门喊道：“大哥，车弄回来了，接下来怎么办？”
    宁哲见曹兴龙和林豹也在修配厂找到了拖车绳，开始上前帮忙：“大家都搭把手，准备用皮卡车把这个起落架拖走，外面的街道上还有试验体，也不知道车声会不会把他们引过来，速度都快一点！”
    众人听见这话，全都开始上前帮忙，几根拖车绳很快绑在了起落架的一侧。
    上官啸虎把拖车绳连接好之后，拽开车门坐了进去：“什么时候开车？”
    “不能让人开车，太危险了！阿哲，你们准备防御！”胡逸涵喊话间，找到一把扳子，快步向皮卡走去。
    宁哲见状，也带着其他人跑向了街道对面的一处二层楼，开始顺着外墙的爬梯向房顶移动。
    曹兴龙第一个爬上房顶，站在高处向远方看了一眼，顿时低吼道：“哲哥！街口有试验体冲过来了！”
    “大涵那边还没结束！掩护他！”宁哲听见曹兴龙的喊声，已经来不及上房顶，跑到一台车后面，直接把枪口对准了冲过来了的试验体。
    “哒哒哒！”
    “吭！吭！”
    枪声一瞬间在街道上传开，前方的试验体在子弹的覆盖下纷纷倒地，但激烈的枪声也惊动了其他的试验体。
    一时间，街道两侧的吼叫声和呼救声接连响起，不仅大批的试验体被吸引，也有躲藏的市民以为是救援的人来了，开始高喊救命。
    修配厂门前，胡逸涵此刻也是额头冒汗，听见周围试验体的吼声，将皮卡车挂上一档，直接用扳子卡住了油门，然后撒腿就跑。
    “嗡！”
    大马力皮卡油门咆哮，轮胎在地面上摩擦出一阵白烟，泛起了酸牙的声响。
    “咣啷啷！”
    随着牵引绳绷直，卡在地沟槽上的起落架也开始移动，一只试验体将头伸到缝隙当中，直接被挤爆。
    仅仅几秒钟的功夫，卡在地沟槽上方的起落架就被移动了很大一段距离，同时有一角卡在了地沟槽的边缘。
    “吼！”
    一只试验体发出咆哮，顺着狭窄的缝隙，直接窜出了地面，紧接着下面的试验体如同喷泉一样，全都开始往上冲，硬生生的用身体将起落架给挤到了一边。
    “扔雷！”
    宁哲见胡逸涵已经向他们跑了过来，拽掉手雷的拉环，猛地甩了出去。
    “轰隆隆！”
    数枚手雷在街道上爆炸，伤害范围内的试验体纷纷被掀翻，同时也吸引了更多的试验体向这边移动，但是在距离宁哲他们还有几十米的时候，却仿佛同性相斥的吸铁石一样，绕开了他们所在的范围。
    宁哲见他们的设备在实战当中奏效，这才松了一口气，开始率队推进，此刻街道上至少聚集了二三百只试验体，但是面对他们的时候，就像是被鲨鱼冲击的沙丁鱼群，开始向周围扩散。
    很快，一行人就占领了修配厂，宁哲看了一眼地下通道的入口，第一个跳了下去：“黎胖子和阿虎留下守门，其余人跟我进去。”
    这处修车用的地沟槽，宽度仅有半米左右，尽头是一个地窖入口，再往下则是一排步梯，宁哲刚一踩上去，险些被滑到，用枪灯晃了一下，台阶上满是滑腻的血液。
    因为断电的缘故，这条地下隧道里面漆黑一片，不过步梯走到底以后，倒是宽敞了不少，而且也没有什么岔路，只有一条蔓延的走廊。
    宁哲闻着空气当中的血腥味，端着枪排在了第一位：“大家小心点，这里的地形太复杂了，难免会有试验体被绕在里面出不去，如果遇见能动的东西，不管是人还是试验体，都直接开枪！”