    孟凡给出的回应，让宁哲深受震撼。
    他原本以为，公司让他们驱赶试验体来到北大桥，是为了夹击卫戍军队伍的。
    虽然此时的护军和卫戍军两股队伍在城内打的难解难分，但实际上护军还是占有优势的，如果曲项然真要选择一方去合作，自然会选择正统的裴氏一边，而并非选择跟已经被裴氏抛弃的裴牧合作。
    如果双方都想拉拢曲项然的话，必然是裴氏那边可以开出更加优越的条件，曲项然跟裴氏的人达成合作，也是合理的选择。
    但是按照孟凡的说法，黑马公司俨然是准备利用试验体，对卫戍军和护军同时进行攻击，这种不站队的方式，着实让人摸不清头脑。
    宁哲这边心里刚起疑问，孟凡的声音也再度传了出来：“你和史从校的任务，就是将试验体赶到桥上，然后留下几个发射器，把它们堵在桥上，然后沿着滨河大道向东走，公司的车辆会在那里接应你们。”
    宁哲挂断电话以后，胡逸涵见他面色凝重，开口问道：“什么情况？”
    宁哲舔了一下嘴唇：“孟凡来电话，让咱们跟史从校一同分割试验体队伍，将他们赶到桥上！”
    “分割？”
    “对，咱们今晚的目标，是卫戍军和护军双方！”宁哲思考了一下，低声道：“我怀疑，老曲根本就没想站队！”
    事到如今，黑马公司诡异的行事手段已经让所有人都一头雾水，胡逸涵也没想出个所以然：“那咱们这事还办吗？”
    “办！”宁哲很快做出了决定：“既然局势不明朗，咱们还是背靠黑马公司这棵大树最为稳妥，况且这件事咱们不办，也会有其他人接替咱们。”
    语罢，几个人再度行动起来，开始利用超声波设备对试验体进行驱赶。
    ……
    护军指挥部内，作战参谋接到前线的汇报之后，惊慌失措的回应道：“康师长，事情不好了！前线的士兵汇报，说那些怪物再次出现，而且规模要比之前还多，叛军的阵地已经被剿灭了，目前正有大批的怪物，正在涌向跨河大桥，正在向我们这边突进！”
    “你说什么？”康万年听见这话，眼角跳动了两下，将目光投向了屏幕：“给我转前线画面！”
    “视频传输出现了问题！”负责通讯的士兵摇了摇头：“故障原因不明！”
    参谋长思考了一下，语速很快的说道：“师长，我们之前得以突入桥头，就是因为这些怪物扰乱了叛军的节奏，如果现在它们向我们发动攻击的话，那我们势必会受到强烈的干扰，我建议立刻封堵大桥，让部队后撤！”
    “不行！我们不能撤！北大桥是我们进入行政区唯一的通道，一旦我们停止对北大桥的争夺，让叛军把桥炸了，双方就会陷入持久战！这对于我们来说，是极为不利的情况！”
    康万年当即回绝了参谋长的建议：“我们这次赶到非治安区，是为了剿灭城外的乱党，携带的补给本就有限，而裴牧现在占领着资源最为丰富的行政区，如果双方长期僵持，咱们在资源上就会陷入劣势。”
    参谋长闻言，眯起了眼睛：“那您的意思是？”
    康万年目光一凛：“坚守！通知作战部队，马上给我组建防线，固守北大桥！做好反攻计划！”
    “是！”
    ……
    桥头处，在宁哲等人的刻意驱赶之下，大批试验体开始聚集，在沈亢和大光的驱赶之下，很大一部分开始沿着主干道向远方移动，宁哲跟史从校两伙人，也开始从相对的方向对试验体进行驱赶，场面极为混乱。
    “吼！！”
    无数试验体被压缩在有限的空间之内，不断的发出咆哮，然后拥挤着冲向了跨河大桥，开始向对岸奔袭。
    “吭吭吭！”
    护军的机枪阵地看见试验体上桥，开始进行压制射击，这么一来，原本被迫游荡的试验体们，全都被枪声吸引，开始争先恐后的向着桥对面冲了过去，沉闷的脚步声如同鼓点一般在桥面上响起。
    ……
    此刻，吕氏的特务们也展开了行动，按照张舵的计划，他们原本是准备趁着双方交战的机会，混入战场，然后由张舵潜入卫戍军阵地，破坏他们的弹药库，吸引卫戍军的注意力，然后胡浪则趁乱通过护城河注水口绕到桥梁下方进行爆破的。
    结果张舵赶到现场的时候，却发现卫戍军的队伍正在溃逃，而且大批的试验体正在疯狂的追击着卫戍军的散兵游勇，而卫戍军后方的炮兵阵地，也在向几条主要街道发射炮弹，用来阻挡试验体的行进，其中一发炮弹落在了前线的一处军火仓库内，引发了连环爆炸
    “吭！”
    一名吕氏特务解决掉一只落单冲过来的试验体，侧目看向了张舵：“长官，这里的情况不太对劲，看样子那批试验体应该是卷土重来了，此地危险，咱们必须尽快撤退！”
    “不行！咱们得去支援胡浪！”张舵摇摇头，在对讲机内询问了几次，都没听见胡浪的回应，眼中闪过了一抹烦躁：“咱们跟胡浪约定好的信号，是军火库发生爆炸，他们那边就动手！但是咱们这边的计划已经无法进行了，现在胡浪没有任何回应，说明他很可能已经进入了注水的地下设施，刚刚军火库的爆炸，应该是被他误判成了行动信号！
    从刚刚这些溃兵逃离的方向来看，应该是桥头战场遭遇了怪物袭击，而胡浪是在咱们后侧进入注水口的，一定还不知道这件事，咱们必须得去注水口的方向拦住他，或者提供支援，否则就是在眼睁睁的看着他们送死！”
    另外一名特务闻言，看了一眼手中的掌上电脑：“长官，咱们这条街尾的一处排污井，是跟隔壁街区连通的，走这条路线的话，可以避开地面上那些怪物的袭击，同时可以缩短路程！”
    “你在前面带路！”张舵点点头，迅速带着队伍向街尾的方向赶了过去。