    会议室里面的房间，是一个没有窗的屋子，里面的陈设很简单，除了一张床之外，只有一张桌子。
    宁哲陪裴牧进入这个房间之后，特意打量了一眼细节，这个房间内十分干净，床头的垃圾桶里面空无一物，他还特意看了一眼床上的枕头，同样没有脱落的头发，看见这些东西，宁哲已经越发确定，那个裴牧的替身，就是跟余良骏一样的机器人。
    按照曲项然的说法，对于这一天的到来，他已经筹划很久了，似乎就连黑马卫队，也发展到了一个很庞大的规模。
    裴牧自从被带到房间内之后，就始终在沉默不语，宁哲也思考起了自己的处境。
    在黑马公司内部，他根本就不属于高层，如今公司给他的定义，已经成为了一个干脏活的，而曲项然替换裴牧，准备拿下87号要塞，绝对是属于顶尖的机密，按照常理来说，是绝对不会让宁哲他们知道的。
    除非，他还有什么事情，必须要让宁哲他们去做。
    想到这里，宁哲心中忽然出现了一抹不好的预感。
    曲项然虽然说可以让裴牧去南方养老，但他究竟会不会这么做，或者说裴牧是不是真的能活着到达南方，目前还是个未知数。
    而且曲项然拿下87号要塞以后，既然还准备借用裴牧的名义去办事，那也就是说，曲项然是无权掌控卫戍军队伍的，宁哲等人也不可能真正的带兵，所以曲项然让宁哲他们接触这种事情的真正目的，八成就是为了让他们察觉到信任感，然后死心塌地的去办事。
    宁哲没什么文化，但是狡兔死，走狗烹的道理还是明白的，他很清楚曲项然从来都没把他当成自己人看待过，自然也不愿意在这种情况下，选择替他去卖命。
    想通其中的关节之后，一个脱离黑马公司的想法，已经在宁哲的脑海当中逐渐成型。
    现在的黑马公司，不仅已经展开了政治争夺，同样也加入了87号要塞的内战，宁哲不知道黑马公司最终是否能够在这个漩涡当中存活下来，但自己是绝对不会甘愿成为黑马公司向前迈步的垫脚石。
    之前宁哲选择留在要塞，本身就是为了照顾城外的那些兄弟，同时攒点钱，把秦小渝带走。
    但是现在要塞内已经乱成了这样，他想往外运送物资，已经没什么机会了，想要在黑马公司敛财，按照他目前办的这些事情而言，也没什么合适的机会。
    最主要的是，宁哲找到物资署的仓库，已经拿到了大量的珍贵药品和黄金，这些资源已经足够他换个地方过富庶的生活了。
    虽然如今87号要塞烽烟四起，但这也仅仅是单一的区域而已，离开要塞之后，外面依然风平浪静，所以他完全没有必要留在这里无意义的玩命。
    一念至此，宁哲脑中最先浮现出来的，就是吕勐。
    之前他在帮助张舵的时候，对方说过，吕氏也希望要塞乱起来，然后趁乱寻找一些对他们来说有价值的情报。
    87号要塞当中的几股大势力，目前革命军已经苟延残喘，连苏飞都自身难保，除去苏飞之后，跟宁哲关系最好的势力，就是吕氏的四爷吕勐了。
    虽然战争开始之后，宁哲还没有跟吕勐见过面，但是通过他还有心情让手下的人出去到处搜集情报这一点来看，吕勐对于这场战争的节奏还是有所把握的，宁哲如果想在这种混乱的局势当中求一线生机，投奔吕勐已经是唯一的选择。
    就在宁哲思考自己该如何抽身的时候，这个房间的门被人推开，随后张相带着两个年轻人走进了房间当中，对宁哲他们摆了下手：“这里没你们的事情了，孟总在外面等你们。”
    三人闻言，全都起身去了门外。
    此刻在会议室的桌边，孟凡、曲项然和那个裴牧替身全都站在桌边，除了他们三人之外，还有大光和另外四五个青年。
    宁哲扫了一眼，发现那几个人全都是生面孔，但是手掌位置都有明显的老茧，而且裸露出来的皮肤部位还有伤疤，让人不难猜出他们都是干什么的，由此看来，曲项然在城内，也留了许多后手。
    曲项然见宁哲等人靠了过来，开口道：“人已经齐了，宣布个事，鉴于要塞内兵连祸结，而且试验体的存在，已经成为了一个巨大的灾难，经过我跟裴市长的协商，黑马公司决定对要塞进行人道主义救援，协助管理中心消灭试验体，注意，我说的是协助管理中心消灭试验体，黑马公司不参与任何实质性的军事行动……裴市长，你说吧。”
    “好。”裴牧克隆体露出一个尺度刚好的微笑，看向了房间内的众人：“今天诸位能够到达这里，说明你们都是曲总能够信任的人，首先我在这里感谢曲总的仁爱之心，也感谢诸位对于要塞安定的帮助，时间紧迫，我就不多说了，咱们直接切入主题，请大家看桌上的地图。”
    宁哲往桌子上扫了一眼，发现桌上铺着好几张地图，最上面的一张地图上面，用红笔标注着一处地区，裴牧介绍了一下，继续开口道：“如今要塞内因为试验体肆虐的原因，导致大部分地区都是失控状态，因为这次的灾难发生的比较突然，所以我们有许多机密的研究机构，都与总部处于失联状态，而我们目前的兵力都被正面战场拖延住了，所以恳请诸位，前往这些秘密机构，救援我们的科研人员，同时抢救机要资料。”
    现场的大光等人听完裴牧的话，脸上都浮现出了一抹好奇的神色，因为他们很难想象，管理中心怎么会把这么机密的事情交给黑马公司，但宁哲等人心里却十分明了，现在桌上的地图，就是裴牧交出来的。
    曲项然既然已经决定接管要塞，那么肯定会优先控制裴氏的一些科技力量，因为对于裴氏而言，这些物资才是真正的无价之宝。
    孟凡似乎也看出了众人眼中的迟疑，很快岔开了话题：“这些地图后面，有机构的具体位置和进入方式，现在给大家分配一下任务。”