    或许是因为心中充满喜悦的缘故，裴牧并没有注意到曲项然略显冷淡的态度，环视了一下房间内的几人，对曲项然继续开口道：“老曲，有件事，我想跟你单独聊聊。”
    “没必要。”曲项然微微摇头，指着宁哲等人说道：“他们都是我随身的保镖，有什么事情你直说就好，我相信他们是有分寸的。”
    “也罢，那我就直接跟你说了。”裴牧有求于人，并没有跟曲项然摆出一副高高在上的姿态，无视了宁哲几人，坐在沙发上开口道：“是这样，现在我们已经炸毁了通往行政区的几处交通要道，接下来，便准备整合行政区的资源，准备跟护军队伍展开持久战……”
    曲项然正襟危坐，语气平和的说道：“裴市长，我觉得我应该提醒你一下，我们黑马公司是一家私营企业，对于要塞里的内战没有任何兴趣，所以你说的这些事情，我不想听，更不会参与进去。”
    裴牧听见这个如此正式的回应，轻轻蹙眉，面色严肃道：“曲先生，我来这里，不是代表自己来劝你参战的，而是代表行政区所有的居民来求你帮忙，你应该已经知道了，因为乱党部队占领了外城区，现在全城的水源都已经被断绝了，目前城内试验体肆虐，而且战火蔓延，一旦再出现水源危机，那么87号早晚会变成一座死城，我知道你们黑马公司是有能力恢复水源供应的，请你看在这数百万人的份上，出手帮忙！”
    “裴市长，恕我直言，你做的这一切，真的只是为了民众吗？”曲项然目光平和的看着裴牧，笑道：“还是说，你担心护军可以恢复非治安区的水源供应，却断绝了行政区的水源，会干扰你死守行政区的计划？”
    “有区别吗？”裴牧沉默了一下，忽然说道：“现在你跟我一同被困在行政区，你救我，也算自救，不是吗？”
    “不。”曲项然摇头：“咱们的确都被锁在了这座孤岛上，不过我还是那句话，我是有退路的，但你没有，我滞留行政区，只是因为受到了战火波及，可一旦给你提供水源，我就成为了你的同党，这会让黑马公司陷入一个十分危险的境地，而我并不想跟你进行捆绑，更不想跟整个裴氏作对。”
    “这事，你恐怕没得选择。”面对曲项然如此直白的拒绝，裴牧微微握了下拳，然后不容拒绝的开口道：“既然你知道我在跟裴氏对抗的那一刻，就已经没有退路了，想必也该知道，这一战我绝对不能输。”
    曲项然沉默不语。
    “你觉得我连裴氏都敢反，难道还在乎你区区一个黑马公司吗？”裴牧目光锐利的看着曲项然：“从我选择反抗的那一刻起，87号就已经不再属于裴氏了，而我接下来要面临的，也不仅仅是水源危机，还会有能源危机，食物危机，断绝了财阀的供养，一座要塞是很难单独存活下去的，而黑马公司的补给线，正好可以代替裴氏，重新为87号要塞注入活力，所以，你必须跟我合作。”
    “裴市长，请注意你的态度。”孟凡听见这个赤.裸裸的威胁，面色一沉：“黑马公司不跟你合作，你也可以选择其他的伙伴，而且你最起码能维持现状，但你若是惹恼了我们，恐怕会引来巨大的麻烦。”
    “去你妈的麻烦！”裴牧见孟凡插嘴，陡然间发出了一声咆哮：“老子现在连裴氏都不放在眼里了，你们黑马公司又算什么东西？曲项然，你给老子听清楚，现在行政区里，有我的数千士兵，我碾死你就像碾死蚂蚁一样简单！不管黑马公司有多么大的势力，但是在这里，你就是个阶下囚！懂吗？！”
    “阶下囚。”曲项然轻声重复了一下这三个字，忽然笑出了声：“难怪革命军会那么努力的想要推翻财阀，看来这个世界的阶级真的是固化太久了，以至于你这样一个财阀的庶出子，都能够对黑马公司这样一个庞然大物如此轻视，但你真的认为，控制住我，就能控制住整个黑马公司吗？”
    “当然，你是黑马公司的领头羊，除了你之外，没有人可以管理好黑马公司！只要你存在，下面的人就会听从你的号令！”裴牧掷地有声的回应道：“老曲，念在我们朋友一场，我不想把事情做绝，你主动选择跟我合作，总比被枪逼着作出决定要好，你说呢？”
    曲项然跟裴牧对视一眼：“你都需要我做些什么？”
    “第一，立刻恢复城内水源供应！第二，派遣黑马卫队前往87号，协助我剿灭城外的乱党和非治安区的叛军队伍！第三，利用黑马公司的运输线路，向要塞提供武器、食物、燃料等物质！”裴牧语速很快的说完这三点，补充道：“87号是一个大要塞，我独立之后，只是换了个主人而已，但它还是有造血能力的，我保证你以后可以在这里获取更多的利益！”
    曲项然笑而不语。
    “我是个没有退路的人，但我会给你留退路，我会造成一种你被我扣押，迫于淫威合作的假象，这么一来，裴氏的大部分怒火，还是会堆积在我身上！”裴牧顿了一下：“这已经足够代表我的诚意了吧？”
    曲项然身体前倾，拿起了桌上的雪茄：“老裴，你知道野心家这个词语吗？”
    裴牧挑眉：“你在讽刺我？”
    “不，我没有这个意思。”曲项然笑着摇头：“野心家，指的是出身社会下层，权欲极强，因欲望强烈而极具意志力，为自身利益能对自身及他人下狠手，通常在民众没有决定权的专制社会里，最容易出现野心家！
    与真正成大事业的人不同，野心家往往因野心过于强烈，专注出人头地而忽略其他人格方面的修养，无法爬上最顶层！不管怎么说，你都是财阀血脉，而我，才是真真正正从社会最底层爬上来的人，那你觉得，我能爬多高呢？”
    裴牧听见这个回应，眼角忽然跳动了两下：“曲项然，你什么意思？！”