    曲项然的回应，让房间内的气氛变得有些怪异，因为裴牧忽然发现，自己的威胁，对于曲项然而言，似乎并没有起到任何的威慑。
    “财阀的崛起，是利用无数人的骨头作为基层垫起来的，我原本以为，你会是个不一样的人，结果你让我很失望。”曲项然跟裴牧对视着：“因为我发现，原来你跟财阀那些人没什么区别，你的骨子里，同样充满了残忍和狡诈，为了自己，你依然能够不惜一切代价。”
    宁哲听完曲项然的话，也意识到了事情不对劲，因为曲项然此刻的言论，明显是想让自己站在道德的制高点上，但是在这种情况下，他去对裴牧进行说教，是完全没有任何意义的，除非，他有对抗裴牧的底气。
    “曲项然，我提醒你，现在的行政区，已经被我全面控制了，这城区里到处都是我的兵！”裴牧色厉内荏的看着曲项然：“跟我合作，是你唯一的出路，否则你认为凭你现在的人手，会是我的对手吗？”
    “你误会了，我并不想跟你作对，而且我也认同你的说法，跟你合作，的确是我无法避开的选项。”曲项然吐出一口烟雾，笑着对裴牧说道：“知道吗，你刚才有一句话说到了我心里，你对我说，我是黑马公司的核心，只要能控制住我，就相当于控制了整个黑马公司，但这句话，其实同样适用于你。
    如今的卫戍军，除了少数被你诓骗的军警，其余人都是选择跟你一起造反的联防队员，他们这些人，除了跟你造反，是别无选择的，所以对于卫戍军而言，你就是他们的精神领袖，对于下层那些充满迷茫的卫戍军成员而言，你就是他们唯一的指望。”
    裴牧听见曲项然这番充满进攻性的话语，轻轻向后退了一步：“曲项然，你不要乱来，我的卫队就在门口，一旦有任何的风吹草动，你们都会付出相应的代价，倘若我无法离开这个房间，那么你们这里的所有人，都将给我陪葬！”
    “你放心，我没有那么傻。”曲项然看见裴牧眼中一闪而过的紧张神色，笑着开口道：“我只是觉得，关于合作的条件，咱们应该重新聊一下。”
    裴牧本以为，自己通过军事力量，可以压制曲项然，让他对自己妥协，但是曲项然此刻的表现，让他感觉自己似乎并没有受到压迫，沉声问道：“你想要什么条件？”
    曲项然平静的回应道：“你刚刚答应的一切，我都可以同意，而你要做的，就是宣布87号要塞独立，并且将实际上的政务治理权交给黑马公司，当然了，你还会是87号名义上的负责人。”
    “你做梦！”裴牧听见这句话，下意识的便做出了回绝，愤怒的吼道：“你凭什么认为，我在掌握着卫戍军力量的情况下，会选择跟你妥协？”
    曲项然嘴角一挑：“你觉得我的要求有些过分，难道在对我提出要求的时候，就没考虑过我会不会同意吗？”
    “看来我们真是没什么好谈的了。”裴牧磨了磨牙：“既然我的要求你不能接受，那我们就没什么好谈的了，但我提醒你，黑马公司并不止有你一个负责人，你别忘了，我跟成文翰之间，也是朋友。”
    “成文翰。”曲项然再度露出了一个不屑的笑容：“在你去见成文翰之间，我先给你介绍一个朋友吧。”
    裴牧听见这话，眼中闪过了一抹狐疑。
    “咣当！”
    还没等裴牧想通曲项然的意思，会议室里间的房门就被敞开，然后一道身影迈步走出了门外。
    看见那道走出来的身影，房间里面的所有人，除了曲项然和孟凡之外，其他的人全都楞了一下。
    宁哲看了看走出来的人，又看了看站在办公桌对面的裴牧，眼中充满了不可思议。
    因为这两个人，根本就是一模一样。
    在这么近的距离当中，宁哲可以清晰的看到两个人身上所有的细节，而且惊讶的发现，那个走出来的裴牧，居然不是通过化妆技巧伪装的，仿佛就是裴牧的克隆人一样，如果让两个人离开他的视线，然后再让他去进行分辨的话，恐怕他是很难辨别出真伪的。
    “曲项然，你这是什么意思？！”裴牧看着对面那个如同照镜子一般出现的自己，睁大眼睛看向了对面：“你是什么人？谁他妈让你伪装成我的？”
    面对裴牧的质问，房间内没有任何人做出回应，显得无比的诡异。
    “他妈的！我在问你话呢！你是什么人？！”裴牧看着那个一模一样的自己，心中出现了一股强烈的恐惧感，掀开自己的外衣，伸手就向着腰间的手枪摸了过去。
    就在裴牧伸手的一瞬间，那个克隆人身形一闪，动作迅速的向他扑了上去，速度之快，让其他人再度楞了一下。
    要知道，裴牧已经是四十多岁的人了，而那个克隆体的速度，却像是穿戴了外骨骼的士兵一样，几乎一跃间就冲出去了两三米的距离。
    “嘭！”
    裴牧还没等摸到手枪，已经被克隆体凌空推出去，撞在了后面的墙壁上，传出了一声巨响，克隆体用手卡住裴牧的脖子，只是微微发力，就将他举了起来，双脚略微离地。
    “呃——”
    突如其来的窒息感，让裴牧呼吸困难，发出一声闷哼，然后紧紧的握住了克隆体的胳膊，想要进行反抗，但只是双臂颤抖，对方却纹丝不动。
    这一幕的发生，忽然让宁哲有一种似曾相识的感觉，让他想起了之前对付光智公司的时候，对付的那个叫做余良骏的机器人。
    如果这个克隆体真的是机器人的话，黑马公司怎么会掌握这种技术？是他们跟光辉产生了合作？还是……？
    “咚咚咚！”
    这时候，会议室传来了一阵砸门的声音，同时伴随着侍卫的喊声：“市长先生，您还好吗？”
    面对外面的询问，那名试验体开口，用跟裴牧一样的声音喊道：“这里没事，你们退下！”
    宁哲看着脸色涨红的裴牧，还有面无表情的克隆体，忽然意识到，自己似乎卷入了一场巨大的阴谋当中。