    桥头位置，宁哲发现张舵莫名其妙的出现在这里，本想带他离开，却听说胡浪也在，顿时蹙起了眉头：“你们不是被误困在这里的？吕氏又想干什么？”
    张舵看着堤坝那边密密麻麻的试验体，来不及多说：“别问，先帮我救人！”
    “跟我走！”宁哲闻言，没有迟疑的选择了出手，之前他逃出氧气公司实验室，被宪兵追捕的时候，就是胡浪救了他与胡逸涵，而这件事才刚刚过去没多久，他总不能见死不救。
    行动起来之后，宁哲很快带着张舵冲上大桥，拿起一个他们之前放在这里的背包，趴在桥上对下面喊道：“胡浪，接住这个！”
    胡浪听见头顶传来的喊声，动作麻利的接住了从高空坠落的背包，如此一来，原本还在向着他们这边疯狂涌动的试验体，纷纷开始向后撤退。
    趁着试验体后退的功夫，胡浪和另外两名特务也动作迅速的开始在船上取下带有强力胶的黑索.今炸药往桥柱上贴，同时将爆破筒插进了桥梁上的孔洞里。
    胡浪将炸药排列好之后，就开始串联点火线，对着身边的同伴吩咐道：“调整定时器，速度快！”
    “轰隆隆！”
    就在这时，桥头的另外一侧也传来了一阵爆炸声，护军为了截断试验体的追击，已经开始利用连排火.箭炮进行射击。
    强烈的火力之下，整座大桥都在震颤，气浪裹挟着烟尘向桥这边涌动而来，许多试验体在轰炸当中被炸碎，同时也被冲击波给掀飞到了桥上。
    “吼！”
    远处那些原本被宁哲他们给驱赶出去的试验体，被远处的炮声吸引，全都向着他们冲了回来，而且很快就突破了安全距离。
    超声波频率很高，所有材料对超声波的吸收、衰减都很强，就连空气对超声波的吸收也相当高，所以一般说来，超声波很容易被阻挡，甚至根本就不用屏蔽，而此刻桥面上被冲击波掀起的烟尘，已经让宁哲他们随身的超声波发射器效果大大减弱。
    “吭！”
    宁哲看着冲上来的试验体，一枪放倒了一个，然后开始后撤：“情况不对！快撤！”
    “哲哥，我在周围感应不到动物存在，它们都被炮火声吓跑了！”黎胖子看着冲过来的试验体，还有另外一边的爆炸，有些迷茫：“咱们往哪撤啊？”
    “过桥！”宁哲敢来执行这个任务，就是因为超声波设备可以对试验体进行驱赶，但是他现在不知道其中的原理，只以为是设备失效了，自然不可能跟一群试验体拼命，所以第一反应就是往护军那边跑。
    “不行，咱们不能过桥！”张舵听见宁哲的声音，立刻回应道：“我们这次行动的目的就是为了炸桥，一旦过桥，咱们再想回来就难了！”
    “靠！”宁哲听见张舵的回应，又看了一眼已经冲上来的试验体，犹豫了一下，向着桥边的护栏跑去：“那些试验体怕水，大家跳河！”
    黎胖子看了一眼几十米高的大桥，呼吸急促：“可是咱们也不会游泳啊！”
    “跟我走！”张舵闻言，几步走到栏杆旁边，将腰带捆在了护栏上，然后抽出一根鞋带粗细的纤维，用腰带的铁卡子向河面坠去，同时对下面喊道：“胡浪，接应我们！”
    “明白！”胡浪答应一声，跳上冲锋舟划了过去。
    在胡浪动身的同时，张舵用衣服包住手掌，把那根线缠在了手腕位置：“索降下桥，速度快！”
    曹兴龙看着那根纤细的纤维，难以置信的问道：“你确定这东西，能够承受住咱们四个人的重量吗？”
    “这是吕氏研发的特种纤维，可以拖动汽车！快点的吧！”张舵扔下一句话，单手拽住那根纤维，开始向河面下方降落，宁哲等人见状，也全都有样学样。
    利用一根绳子索降，是一个十分危险的事情，因为人从这么高的距离坠落，砸在河面上，跟落在地上的区别并不是很大，不过在试验体的威胁下，每一个人都是神经紧绷，众人的动作虽然笨拙，好在有惊无险的落在了冲锋舟上。
    有了张舵他们的支援，尖刀组的人已经将大量的炸药全都部署在了桥墩周围，一起跳上了冲锋舟，桥下因为空气清澈，超声波发射器仍旧还可以阻挡那些试验体，随着冲锋舟离岸边越来越远，一行人终于脱险。
    “呼！”
    张舵确认那些试验体真的不会进入水里追击他们，这才重重的松了一口气，看向胡浪问道：“怎么样，炸药设置好了吗？”
    胡浪点了点头：“放心吧，我们设置了双重保障，五分钟以后，如果定时器没有引爆炸药的话，我们也可以利用卫星电话遥控的方式，进行二次启动！”
    宁哲听见两人的对话，在一边插嘴问道：“你们究竟是要干什么？难道吕氏跟裴牧达成了合作吗？”
    “不，我们只是不想让87号的混乱，结束的这么早。”张舵刚刚被宁哲救了一命，也没有隐瞒他：“我们的行动，的确有自己的目的，现在的裴牧已经没有退路了，裴氏已经将他列为了叛军首领，他想要活下去，只能选择独立，一旦他独立，就相当于给裴氏扎了一根肉中刺，更会让其他几阀看裴氏的笑话，所以裴氏大概率会抽调兵力来处理87号的事情，这么一来，前线的压力就会小很多！”
    “不仅仅是这样吧？”宁哲谨慎的看着张舵：“我知道你在吕氏的地位，四爷派你出来，冒着生命危险做这件事情，难道只是为了帮裴牧炸桥吗？”
    “确实不止这样。”张舵思考了一下，继续道：“四爷断桥，除了拖延双方进攻的节奏，促使裴牧独立，也是不想让双方的战争结束的太快，只要桥断了，护军就不会太快占领行政区，而裴牧也有精力调兵消灭城内的试验体。”
    “你们吕氏的人，怎么会关心裴氏民众的死活呢。”宁哲向张舵身边凑了凑，压低声音说道：“让行政区一直处于混乱，才是你们的目的吧？但是我们好奇，你们到底是为了什么？”
    张舵听见这个问题，没有作答。
    宁哲看见张舵眼中闪过的一抹警惕，笑道：“我是吕氏的朋友，这么问，只是为了帮忙而已。”