    随着北大桥的试验体开始被宁哲等人向桥上压缩，护军那边的压力倍增，虽然后方部队可以有序撤退，但是桥上的士兵们却没办法离开，因为以试验体的移动速度，他们只要停止射击，分分钟就被会撕碎。
    如此一来，这些驻守桥面的士兵们，就只能被动的选择反击，但是后续的队伍全都在忙着撤离，自然也就导致了防线上的武器弹药供应明显不足。
    一处机枪阵地后方，装弹手看着后方轰鸣的车辆，还有调动的人群，对着机枪手喊道：“班长，看这样子，大部队要撤啊！咱们该不会是被留下当炮灰了吧？”
    “别分神，顶住前面压力！”机枪手对着试验体不断扫射，大声回应道：“咱们的重机枪全都在桥上，就算为了装备，上级也不会放弃咱们的！”
    “嗡嗡！”
    机枪手话音刚落，两辆装甲车就从后面冲到了桥面上，车上的扩音器也传出了声音：“各部注意！开始有序撤离！注意交替火力压制！不要慌乱！”
    “左翼后撤！”
    防御阵地上的士兵们看见前来支援的装甲车，悉数振奋起了精神，左侧的几挺机枪向后移动了大约十五米的距离，然后开始继续提供火力压制，为右侧的士兵提供掩护。
    “吭吭吭！”
    伴随着桥面上的部队开始撤退，装甲车的机炮也开始咆哮，被炸碎的肉块四处迸溅，血液已经如同小溪一样的顺着桥面向桥下流淌。
    ……
    桥头下方，胡浪三人已经操作着冲锋舟贴近了岸边，此时桥上的枪声仍旧在继续，不时有试验体从桥上坠落，溅起道道水花，一阵风吹来，空气当中的血液宛若雨点一样的往人身上落，还夹杂着一股腥臭的味道。
    为了能够对桥体造成最大程度的破坏，胡浪他们携带了大量的黑索.今炸药，等船只靠近桥柱之后，一名特工将绳索甩出去固定住自己的身体，推开头灯就开始向桥柱贴靠，同时在队友手里接过了冲击钻，胡浪靠近之后，也利用手里的自喷漆，开始在桥梁上确定准备埋设炸药的点位。
    身为吕氏特务当中的精英，胡浪等人接受过一系列关于暗杀、谍报和爆破等相关知识的培训，在执行炸桥任务之前，他们就已经策划出了定向爆破的方案，就连携带过来的炸药数量，都是经过精密计算的，整个任务当中，对于他们来说最困难的事情，就是该如何接近桥梁，爆破反而没有了太多难度。
    之前护军为了防止有人炸桥，曾派兵在下面驻守，但是随着试验体来袭，下面的守军早就不知道跑到了什么地方。
    ……
    因为桥头上的护军开始后撤，所以火力压制的程度锐减，桥上的试验体在障碍减少的情况下，速度变得越来越快，短短一分钟的功夫，桥头聚集的试验体就全都冲上了桥头，向着河对岸冲去。
    “任务完成了！”宁哲看见这一幕，接下自己的背包，放在了桥上的一处隐蔽地点，对着周围的人喊道：“大家两人一组，各自留下一台发射器！然后向东侧撤离，记住别与大部队分散，全都都别乱搞！”
    “往西边跑？好嘞！”本来就耳背的曹兴龙，刚刚又在炮火纷飞的战区内跑了半天，此时再度犯病，听见宁哲的喊话声之后，拽着身边的一个同伴，撒丫子就开始狂奔，而其他人都在忙着桥头的事情，也没人注意到他。
    今天参与行动的这些人，都知道桥头的环境有多么危险，所以全都动作麻利的开始向桥头布置超声波发射器，随后开始两两一组的进行撤离。
    “大涵跟我一组！黎胖子和阿虎一组！大龙和……”宁哲正在跟几人分组的时候，发现曹兴龙没了影子，顿时一愣，看着林豹问道：“大龙呢？”
    林豹听见宁哲问话，侧目看了一眼，一脸懵逼：“不知道啊！他刚刚还在我身边呢！”
    史从校的一名手下闻言，指向了相反的方向：“西边！刚刚我看见你们的队伍里有人往西边跑了！还以为是有什么任务！”
    “这家伙肯定又是听错了命令，跑没影了！”宁哲发现曹兴龙不见了，无语的骂了一句，然后对着众人开口道：“你们先撤回集合点，黎胖子跟我走！”
    上官啸虎见宁哲要去找人，向前迈了一步：“大哥，一起吧！这地方太危险了！”
    “正因为这个地方太危险，咱们才不用去这么多人，我们携带着超声波设备，试验体无法伤害我们，但咱们如果太多人移动，搞不好会被溃兵当成敌对势力，那样更麻烦！大涵，你带他们先撤！”
    “这个你拿着！”胡逸涵抽出腰间的信号弹发射器递给了宁哲：“里面有子弹，遇见问题直接开枪，我们会赶过去支援你！”
    “好！”宁哲接过信号枪，带着黎胖子迅速向西侧追去。
    ……
    与此同时，曹兴龙拽着同伴已经跑出去了几十米远，躲在一处电话亭后面大口喘息，同时抬起头准备跟队友说话：“阿豹，你……”
    曹兴龙的话只说了一半便戛然而止，因为他带着跑出去好远的人，根本就不是林豹，而是一只满脸脓包的试验体。
    “卧槽！”曹兴龙看见这一幕，下意识的准备掏枪。
    “吼！”
    试验体咆哮一声，瞬间将他扑倒在地，奔着他的脖子一口咬了下去。
    “嘭！”
    混乱当中，曹兴龙在路边捡起一块石头塞到了试验体嘴里，奋力的想把它从身上推下去，但这家伙力量极大，他连挣扎的力气都没有。
    “汪汪！”
    “呜嗷！”
    就在曹兴龙认为自己必死无疑的时候，几条野犬从黑暗中出现，全都奔着那只试验体扑了上去，而试验体受到骚扰，一拳砸塌了一只野狗的脊梁。
    “吭！”
    宁哲冲到近处，一枪将试验体爆头，从曹兴龙身上踹了下去。
    ……
    与此同时，胡浪已经在桥柱上喷吐出了几个图案，指着其中一点对同伴开口道：“把这里挖通，准备爆破！”
    “嗡嗡嗡！”
    同伴闻言，举起手里的冲击钻，开始在桥柱上打孔。
    “吼！”
    冲击钻一响，桥头位置一些因为超声波装置无法上桥的试验体，全都向桥下冲了过去。