    裴牧被试验体控制的一幕，让几人都感觉有些怪异。
    虽然最近这段时间，要塞内已经出现了太多风波，裴牧和裴恒的纠缠也早就已经开始了，但这种事情也仅限于高层知道，对于大多数人来说，裴牧仍旧是87号要塞管理中心大名鼎鼎的管理者，属于站在权力巅峰上的人物。
    有句话叫做瘦死的骆驼比马大，平素里，以裴牧的身份，一般人想见他一面都十分困难。
    就是这么一个高高在上的人物，此刻却如同一只丧家之犬，在房间内的众目睽睽之下，被人卡住脖子，命悬一线。
    裴牧挣扎了半天，终于抓住克隆体的双臂，让自己的呼吸顺畅了一些，看向了曲项然：“曲、曲项然……我们聊聊……你的条件，我可以同意！”
    “同意？”曲项然听见裴牧的回答，对试验体轻轻摆手，对方看见曲项然的动作，手腕一松，将裴牧放到了地上。
    裴牧落地之后，本想对外呼救，但是看着面前那个跟自己一模一样，而且力量惊人的试验体，做了个深呼吸，向曲项然问道：“这个家伙，是什么底细？”
    “能够让你感觉到畏惧，看来这个替身，还是挺逼真的。”曲项然满意的笑了笑，然后看着裴牧问道：“可是你说，如果我已经有了一个这么听话的傀儡，还需要你干什么呢？”
    裴牧听见这个问题，嘴唇颤抖了两下，然后忽然露出了一个笑容，整理了一下自己乱糟糟的衣襟，迈步向一边的沙发走去。
    宁哲看见裴牧动了，明显感觉身边的沈亢也动了一下，余光一瞥，沈亢已经抽出了随身的手枪，放在衣服下面对准了裴牧的方向。
    突如其来的变故，让原本意气风发裴牧面露颓丧，他坐在沙发上之后，掏出口袋里的烟盒，点燃后狼狈的看着曲项然：“既然已经找好了我的替代品，说明这件事你已经筹划许久了吧，既然我输了，总得让我输个明白，有几个问题，你能回答我一下吗？”
    “北大桥的试验体，是我派过去的。”曲项然看着裴牧的状态，并没有隐瞒他：“我阻拦护军，只是为了不让你败的那么快。”
    “因为我一旦败了，87号要塞的动乱很快就会被镇压下去，届时这里还会是裴氏的地盘。”裴牧听完曲项然的回应，脑中瞬间迸出了一个念头：“你图谋的，是87号要塞？！”
    曲项然看着裴牧震惊的表情，放下了手里的雪茄：“没错，为了这个机会，我已经等了很多年。”
    裴牧听见这个毫无遮掩的回答，微微怔了一下：“我能知道你这么做的目的吗？是为了得到什么东西，还是……”
    “权力。”曲项然平静的看着裴牧：“从进入要塞的那一天开始，我就在等待这一天，如今四阀会战，87号大乱，对于我而言，这是一个千载难逢的机会，你觉得呢？”
    “所以，你的想法是跟我一样的，无非是你想利用我，你是准备利用我的身份宣布要塞独立，作为你的傀儡！”裴牧听完曲项然的回应，摇头看向了他：“你不觉得，自己的这种想法有些过于天真了吗？我选择对抗裴氏，是因为无路可走，但你不一样！就算你真的可以操控87号要塞，但你想过没有，你该如何应对裴氏的报复？”
    曲项然似乎对于裴牧的这个问题很感兴趣：“连你都敢宣布要塞独立，你为什么认为我没有这个本事呢？”
    “你要知道，有些事情是纸包不住火的，即便你可以利用我的身份掌控87号，可之后的事情你想过吗？裴氏是早晚都会打到87号来的，我负隅顽抗，是因为无路可退，但你不一样，一旦裴氏围城87号，那这里只能选择死守，能够坚持多久，谁都无法预料，倘若你操控87号的事情暴露了，你想过后果吗？”
    裴牧直到此刻，仍旧还在替自己寻找着生路，指着那个克隆体说道：“你可以找人模仿我，但是他只能模仿我的外形而已，对于裴氏内部的一些事情，他是没什么了解的，所以他是没办法替代我的，如果你能让我留下，或许87号还有一线生机。”
    “你太高看你自己了，也太小瞧我了。”曲项然摇了摇头：“我说了，我要的是权力，但仅仅一个要塞，并不能满足我的胃口，我要做的，是财阀，是北部荒原的新贵。”
    曲项然说话的声音并不高，但是这句话，却让所有人心头巨震，就连宁哲都忍不住抬头看向了曲项然。
    财阀，这个社会最顶尖的势力，他们掌握着这个社会的规则和秩序，垄断着地区资源，是势力通天的资本集团，他没想到，曲项然的野心居然这么大，他做这一切的目的，居然是要以87号为跳板，让自己成为财阀。
    如果不是曲项然亲口承认，宁哲绝对不会想到他有这么大的野心，或者说，敢于去冲击现有的社会体系。
    要知道，整个联邦都被各大财阀势力控制着，想要成为财阀，不仅仅需要有资源和财力，更需要有地盘和势力，财阀的本质，是依靠武力掠夺资源，疯狂敛财，其本质就是军阀，所以他们对于土地和人口的掌控十分严格。
    一个新的财阀想要立足，就势必要吞并其他财阀的土地和资源，而这是绝对不被允许的。
    就像漠北吕家一样，吕家在拥有了大量的粮食之后，也只能被压缩在漠北那片荒芜之地，同时团结起了那边的流民，才堪堪立住脚，即便这样，也被其他三家财阀压榨的难以翻身，只能偏安一隅，而且国会至今都没有承认吕家的财阀地位。
    现在曲项然的意图已经呼之欲出了，他俨然是准备利用87号的混乱作为跳板，去完成自己的计划，裴牧听完曲项然的话，连身体都变得有些轻微的颤抖起来：“你真的认为，你的计划可以成功吗？就凭你占领87号要塞，和你的两万黑马卫队？”
    “呵呵。”曲项然莞尔一笑：“是谁告诉你，我的目标只有87号，又有谁告诉你，我的黑马卫队只有两万人呢？”