    裴牧对于曲项然的回应不以为然：“你要知道，87号是裴氏最边缘的地带，如果裴氏想要动这里，可以直接对你进行合围，到时候，你连反抗的机会都没有。”
    “你真觉得我没有机会反抗吗？”曲项然敲了敲桌边：“我的黑马卫队，一直驻扎在88号要塞，只要一声令下，就可以将其占领，互成掎角之势，至于物资，你只想到了北荒其他几大财阀，却忘了我黑马公司的交通线遍布全国。
    如果我占了87、88号要塞，裴氏若想对我合围，那么东南方向的宋、孟、马三阀都可以为我提供资源的支持，而且他们对于北荒的资源也垂涎已久，更主要的是，若裴氏将兵力后调，你觉得他们要不要考虑到其他三阀会不会趁火打劫？如果我选择跟其他人合作，你们觉得他们会不会乐于见到裴氏后方被砸了一颗钉子呢？”
    曲项然轻描淡写的几句回应，已经让裴牧陷入了深深的绝望当中，半晌后，裴牧才露出了一个苦笑：“跟你比起来，我还是太嫩了，一直以来，我想的只是该如何保住自己在87号的地位，却从来没想过要塞之外的事情，论布局，我远不如你。”
    “你我身处的角度不同，看事情的角度自然也不一样，裴氏成就了你，也局限了你的视野，这么多年来，裴恒始终在对你进行打压，你能在要塞内走到这一步，已经实属不易，但是这次的风波，并非你的机会。”曲项然顿了一下：“裴牧，你已经败了。”
    “是啊，一败涂地。”裴牧听完曲项然的话，低下头沉默了几秒钟，然后重新与曲项然对视：“不管怎么说，咱们也算朋友一场，黑马公司可以在87号发展到今天这个地步，我也算帮了你不少的忙，朋友一场，给我留一条活路，行吗？”
    曲项然不置可否：“你想要一条什么路？”
    “在选择反抗裴氏之前，老头子的一个部下对我说，让我去流民区躲藏，他说这样一来，最起码能够保住一条命，但是被我拒绝了，因为我觉得流民区那种肮脏、龌龊的生活不该是属于我的，与之相比，我宁可选择反抗。”
    裴牧伸手搓了搓脸颊：“可是，我高估了我自己，真到了生死关头我才发现，原来我并没有想象当中的那么有魄力，真等到走投无路，需要面对死亡的时候，我还是想活着。”
    “煮酒论英雄，天下英雄，唯使君与操耳？”曲项然听见裴牧的回答，笑着看向了他：“裴牧，我是了解你的，在这种情况下，伪装成一个懦夫，并不足以让我放过你。”
    裴牧看着房间内的克隆体，做了个深呼吸，还在为自己争取着机会：“离开87号，沦为一个流民，我就已经成为了一只蚂蚁，而蚂蚁咬死象也只是一个传说，不是吗？”
    “我在乎的不是你的反抗，而是你知道一些什么，虽然你知道的消息对我而言没有任何影响，但是成大事的人，都是不喜欢自己的人生被留下污点的。”
    曲项然从办公桌后起身，走到了裴牧面前：“裴氏已经容不下你了，但我可以给你一个活下去的机会，南方的刘阀，也有黑马公司的势力，我可以安排你过去做一个副经理，终生得不到升迁，但同样的，远离政坛的纷纷扰扰，还有家族的血脉相残，你最起码可以衣食无忧，过几天正常人的生活。”
    裴牧微微一怔：“南方？”
    “南方。”曲项然点头：“绿树成荫，山青水秀，是一个养老的好地方，在漠北这种压抑的环境呆久了，去南方走走，你一定会有不一样的感受，那种地方，不但洗肺，还洗心，你要知道，一个在权斗当中失败的人，得到这样的机会，是很难得的。”
    裴牧听完曲项然的话，眼中忽然闪过了一丝向往：“条件呢？你不仅仅是因为朋友关系，才给我这个机会的吧？”
    曲项然递给了裴牧一支烟：“你知道我要什么。”
    裴牧接过曲项然的烟，取出了身上的钥匙：“东西在我办公室的保险柜里，那个保险柜藏在墙上的油画后面，密码是874551。”
    一边的克隆体闻言，直接走到旁边，接过了裴牧手里的钥匙，然后迈步向门外走去。
    这时候，宁哲也观察了一下那个实验体的动作，发现这家伙虽然看起来跟裴牧有九分相似，但是身体动作却有一种奇怪的僵滞感。
    有这么一瞬间，宁哲有些怀疑，既然曲项然可以用一个以假乱真的试验体代替裴牧，那么会不会面前的这个他，也是一个替身。
    裴牧看着克隆体离去，有些忐忑的看着曲项然：“现在答应你的事情我已经做到了，你不会食言吧？”
    “如果我真想食言，你根本没有机会跟我说这么多话。”曲项然帮裴牧把烟点燃：“从现在开始，你是空气，等87号天下太平，我让人送你去南方。”
    “裴先生，请吧。”
    孟凡见状，迈步走到裴牧身边，对替身出现的那个房间比了一个请的手势，然后看向了宁哲等人：“你们几个，保护好裴先生。”
    裴牧看了一眼起身的宁哲几人，露出一个自嘲的笑容，随后跟孟凡一起离开了房间。
    随着裴牧消失在曲项然的视线内，孟凡感觉轻松了不少：“我是不是该说句恭喜？”
    “万里长征第一步，还谈不到恭喜二字。”曲项然走到窗边，看着外面的景色：“从进入要塞的第一天开始，我就对自己发过誓，既然重新活了一次，那我就要不计代价的拿到我想要的东西，现在我已经伸手了，可是究竟能不能做得到，一切都还是未知数。”
    “开弓没有回头箭，你并不是个犹豫的人。”孟凡看着曲项然的背影，继续问道：“我们接下来应该怎么办？”
    “裴牧的思路是正确的，想要对抗护军，必须先让行政区稳定下来，我们既然打着他的幌子办事，就得符合他的思维逻辑。”曲项然顿了一下：“准备对行政区展开全面清扫。”