    裴牧万万没想到，他们集结重兵都没炸掉的北大桥，最终会因为一场意外而出现垮塌。
    这个消息，让他紧绷的心弦终于放松了下来，只要战事的节奏平缓下来，他们就有足够的喘息时间。
    想通这一点之后，裴牧语速很快的向黎新追问道：“咱们这边的队伍，什么情况了？”
    “大部队已经聚集在了一处中学院内，组建了多重防御，目前正有大批的试验体，正在攻击这处据点，目前的情况并不是很乐观。”黎新顿了一下，继续开口道：“我已经调集了支援部队赶过去了，而且还调集了重武器！”
    裴牧听完黎新的回应，思考了一下问道：“有没有可能趁着试验体聚集在那边，集中消灭他们？”
    黎新沉吟片刻，说出了自己的想法：“裴市长，相比于消灭试验体，我更建议在护城河沿岸布防，现在北大桥被炸，护军肯定会想办法通过其他的方式进行渡河，所以我们的重点还是应该放在军事上！”
    “在军事方面，我或许不如你，但是在政治上，你不如我。”裴牧摇头回绝了黎新的话，开口解释道：“如今城内已经乱成了一团，正是人心惶惶的时候，在这种民不聊生的状态之下，民众已经不会去在乎究竟哪一方的军队才是正统了，现在谁愿意出兵保护他们的安全，那就是他们承认的正统，你明白吗？”
    黎新听完裴牧的话，思考了一下，没作声。
    “今天护军没有打进行政区，接下来双方要进行的，就将是可以预见的持久战，而打仗是要死人和消耗资源的，难道我们还能一直去抓壮丁，一直去抢补给吗？”裴牧摇了摇头：“你也知道，现在的我已经没有退路了，所以我能做的，只有背水一战，既然要宣布独立，那么民众的支持，对于我来说就显得极为重要。”
    “嗯。”黎新已经大概了解了裴牧的想法，点头示意他继续。
    裴牧跟黎新对视一眼，做出了最后的总结：“我的想法是，趁着护军无法进入行政区，尽快恢复这里的秩序，对试验体进行清剿，然后整合资源，在为民众提供保护的同时，进行征兵，只有形成一个良好的社会环境，我们才有跟护军，乃至裴氏长期抗衡的资本。”
    “明白了，我会分散兵力，先将没有受到试验体威胁的地区控制起来，像是银行、粮行、超市、商场等设施，会优先控制起来！”
    黎新作出回应以后，继续开口道：“我们现在面临的，并不仅仅只是试验体的危险，因为城内的资源毕竟是有限的，尤其是现在乱党的队伍控制了外城区，已经断绝了我们的水源，这才是最难办的事情，一旦护军准备采取围城的策略，仅凭城内的物资，恐怕很难让我们坚持太久！”
    “这一点你可以放心，行政区资源匮乏，但外四区更惨，如果连我们都坚持不住的话，人数优于我们的护军会更加艰难，如果他们长期无法攻进行政区，只有两个选择，要么撤离要塞，要么出城跟乱党作战，恢复城内的水源供应，然后切断行政区的水源，跟我们打持久战。”
    裴牧顿了一下：“我觉得他们的计划，应该后者的可能性更大，因为现在琼岭会战还没有分出胜负，裴氏不可能抽调太多的兵力来对付我们，所以我们熬走康万年的可能性还是很大的。”
    “我觉得未必！因为你忽略了很多关键的东西。”黎新摇了摇头，开口解释道：“首先来说，我们现在的行为，已经相当于跟裴氏决裂了，他们一定会断我们的补给，我们可以阻挡护军进入行政区，但他们同样可以阻止我们出去，真要论围城，我们未必是他们的对手。
    你要清楚，87号距离88号要塞并不是很远，倘若裴氏命令88号给康万年提供补给，他们完全可以一直包围着咱们，直到裴氏有足够的精力来对付咱们！所以我觉得，咱们守住87号唯一的希望，就是将康万年的部队彻底赶出要塞，然后凭借城墙的优势，抵抗裴氏的反扑，如果我们可以彻底占领87号的话，就算裴氏派来十倍的兵力，我也有信心跟他们一战！”
    “你说的有道理。”裴牧听完黎新的话，沉思了大概半分钟，继续开口道：“我是87号要塞的管理者，对于这里很熟悉，行政区的资源储备，至少够我们坚持三个月，所以我们要做的，还是得先解决眼前的难题，将行政区整合起来，控制在自己手中。”
    “也对，在护军这个麻烦还没解决之前，我们确实不该考虑太多。”黎新点了点头：“既然这样，我会优先收复行政区。”
    裴牧点头：“我也去跟曲项然聊聊，他们黑马公司的人，应该有办法解决水源的问题。”
    ……
    此刻，已经返回管理中心的宁哲等人，已经全都聚在了黑马公司临时办公楼的会议室内，房间里只有曲项然、孟凡和宁哲、史从校、沈亢、这几个带队人，大光不知去向。
    关于驱赶试验体去北大桥战场的事情，曲项然和孟凡都没有做出任何解释，而且众人进入房间之后，曲项然和孟凡两人就始终在低声交谈。
    “咚咚咚！”
    就在一行人等的有些不耐烦的时候，会议室的门被人敲响，张相随即推门走进房间，对曲项然点头示意：“曲总，裴牧到了，说有要紧事需要跟您商量！”
    宁哲几人闻言，全都起身准备离开。
    “你们几个不用动。”曲项然摆手示意宁哲等人继续坐着，然后对张相点头：“让裴牧进来吧。”
    半分钟后，裴牧春风满面的走进了会议室内，对曲项然开口道：“老曲，有个好消息告诉你，北大桥已经被炸掉了，我们彻底阻挡住了护军的攻势。”
    曲项然听见裴牧的回应，脸上泛起了一抹浅笑：“是么，那还真是恭喜裴市长了。”
    宁哲看见曲项然这个态度，轻轻蹙起了眉头，不知为何，他忽然产生了一种感觉，那就是曲项然此刻看裴牧的目光，就像是一只在看猎物的秃鹫。