    北大桥下方，胡浪一行三人此刻正扶着冲击钻，叮叮当当的在桥墩上打孔，暴土扬尘当中，全然没意识到危险正在向他们靠近。
    手持冲击钻的特工在桥墩上打出一处孔洞以后，对同伴扬了扬下巴：“炮眼打好了，试一下爆破筒能不能放进去！”
    同伴闻言，抄起一根一米长的爆破筒试了一下：“不行，太窄了！”
    “躲开！”特工闻言，再度举起了冲击钻。
    “吼！！”
    就在这时，一声歇斯底里的咆哮忽然泛起，在桥下被无限放大。
    胡浪听见吼声，当即抽出了腰间的手枪，推开枪灯指向了传来吼声的方向：“左翼！”
    随着枪灯亮起，远处的一幕让三人头皮发麻。
    在堤坝上方，无数的试验体正在向他们所在的方位狂奔。
    护城河的堤坝是六十度的斜坡，而之前的战斗也让堤坝上洒满了血液和碎肉，无比的湿滑，那些试验体在踏上堤坝的同时，就纷纷像是坐了滑梯一样，下饺子般的往河里面掉。
    那名手持冲击钻的特工看见这一幕，险些把手里的电镐扔水里去：“哎呀卧槽！组长，咱们暴露了！”
    “我不瞎！”胡浪看着远处密密麻麻的试验体，双手持枪指向了那边：“看样子，它们暂时冲不过来，你继续干活！我们警戒！”
    “明白！”另外一人答应一声，摘下肩头的步枪，将枪口指向了试验体所在的方向。
    “嗡嗡嗡！”
    后面的特工见状，再度举起冲击钻，开始继续在桥梁上进行打眼。
    噪音再度传开之后，岸边的试验体越发躁动，宛若疯狗一般的开始冲下河堤，落水以后开始挣扎。
    而正如氧气公司的萧正青说的那样，这些试验体虽然肉身强悍，但是并没有游泳的能力，全都想通过堤坝向胡浪他们发动进攻，结果全都顺着堤坝滑到了水里。
    一边的特工看见前方的一幕，有点懵逼：“组长，这什么情况？合着这些东西还能处对象，这是失恋跳河了？”
    “你问我，我也不清楚啊。”胡浪虽然接到了一些有关于试验体的资料，但是并没有跟它们交过手，此刻看见不断往水里跳的试验体，同样一头雾水：“他们这是渴了？”
    一边的特工吸了吸鼻涕，看着在水面飘了一层的试验体：“渴什么呀，这特么不都淹死了吗？”
    短短六七秒的功夫，至少有几十个试验体跳进了护城河里，其中不少的尸体挂在河堤下方的石头铅丝笼上面，慢慢地已经堆了一层。
    “吼！”
    一只试验体发出一声咆哮，踩着漂浮起来的尸体，直接向着胡浪扑了过去。
    “砰！”
    胡浪看见从半空扑上来的试验体，攥着沙鹰将其一枪爆头：“小心！这些家伙是在渡河！”
    “哒哒哒！”
    旁边的特工看着疯狂冲锋的试验体们，也开始举枪进行扫射，而对面的试验体们，全都疯了一样的开始跳向两个人所在的方位。
    随着落水的试验体越来越多，岸边堆积了厚厚的一层尸体，而后面的试验体则踩着堆积的尸体，开始向前冲锋。
    “扑通！”
    混乱当中，一只试验体跳到了桥墩下方的狭窄空地上，直接奔着胡浪身边的特工扑了上去。
    “哒哒哒！”
    特工连点三枪，发现试验体居然没有倒下，顿时一怔，紧接着就被扑倒在了地上。
    “嘭！”
    胡浪看见自己的同伴被试验体扑倒，当即开启外骨骼，一脚将那名试验体踹开，然后欺身上前，一刀刺入了试验体的喉结。
    倒地的特工躺在地上，看见又有试验体冲了过来，大吼道：“身后！”
    胡浪猛然转身，甩手两枪干掉了两只试验体，但剩下的一只直接推着胡浪，把他推到了桥柱子上。
    “嗡嗡！”
    那名手持冲击钻的特工调转身体，半米多长的钻头直接扎透了试验体的身体。
    胡浪看见试验体被冲击钻穿透，微微松了一口气，但是还没等松懈，那只被刺穿身体的试验体，直接掐住了胡浪的脖子。
    “吭！”
    此刻，又是一道枪声传来，那只试验体被当场爆头。
    “轰！”
    紧接着，一发枪榴弹轰在了河岸边试验体密集的方位，不少试验体都被气流掀翻，然后张舵一伙人站在桥上，开始对着下面的试验体进行压制扫射。
    “砰砰砰！”
    胡浪看见张舵出现在了这里，开枪点倒了两只冲过来的试验体，大声吼道：“长官！这里危险！你快走！”
    “执行任务，别管我！”张舵端着轻机枪咆哮一句，开始替胡浪他们阻截冲过去的试验体。
    ……
    此刻，宁哲和黎胖子已经接上了曹兴龙，开始向东边撤离，但是远远就听见了桥头那边传来了枪声，黎胖子循声望去：“什么情况，该不是涵哥他们出了什么问题吧？”
    宁哲听到那边的枪声，也是精神一振：“走，过去看看！”
    桥头位置，张舵一行人以桥面栏杆为依托，正在替胡浪等人提供火力支援，但他们明显低估了试验体的战斗力。
    枪声一响，无数试验体又向着他们这边扑了过来，而他们有限的火力，根本就无法对这些试验体起到压制效果。
    一群试验体冲上去之后，张舵身边的众多特务全都被试验体扑倒，而他看见这些怪物的动作如此敏捷，也迅速拉开双方之间的距离，开启外骨骼进行逃离。
    “吼！”
    前方的阴影处，一只试验体猛地向张舵扑了过去，他看见这一幕，抽出腰间的手枪，动作迅速的连点两枪，但是却没有起到任何效果，在试验体即将冲到他身前的时候，向后跃出三米多远。
    “吭！”
    在张舵落地的一瞬间，一声枪响从他身后传来。
    宁哲将一只试验体干掉以后，快速向张舵跑去，意外的看向了他：“你怎么会在这？”
    “小心，周围那些怪物很……”张舵的话只说了一半便戛然而止，因为他发现随着宁哲三人靠近，周围的试验体都在后退，顿时眼前一亮：“帮帮胡浪！他在桥下！”