    张舵听见宁哲的回应，思考了一下，轻声道：“我们吕氏，在找裴氏的实验室。”
    “实验室？”宁哲蹙起了眉头：“你们该不会也对那些生化人感兴趣吧？”
    “不，我们找的实验室，不是研究生化技术的，而是进行外骨骼技术研发的。”张舵摇了摇头：“你知道的，裴氏始终都在进行外骨骼的相关研究，而我们吕氏也只能进行模仿而已，全覆式外骨骼作为裴氏的核心机密，始终都是进行秘密研究的，我们调查了很久，也没查到相关的实验室在什么地方，不过经过这么多年的调查，也找到了几个比较可疑的地点。”
    宁哲听完张舵的解释，瞬间明白了他的想法：“你说这些地方可疑，而没有确认，是因为裴氏以前都在那边部署了重兵，但是现在城内已经乱套了，所以你们想浑水摸鱼，调查这些地方，只要战争在持续，就没人会注意到你们的小动作，对吧？”
    “没错，就是这个意思。”张舵点了点头，然后转语道：“宁哲，我们已经对城内的局势做出了推演，这次内战，裴牧失败的概率很大，即便他可以侥幸打赢这一次的战争，但是也很难扛住裴氏接下来的打击和报复，所以87号破城指日可待，四爷已经决定好了，等这边的局势稍微稳定一些，他就会离开87号，我建议你跟我走，去跟四爷见一面，在这种情况下，他的建议或许对你很有用。”
    “我确实应该跟四爷见一面，但现在不行。”宁哲摇头拒绝，然后岔开话题道：“既然你们要寻找实验室，恐怕免不了会遭遇那些试验体的骚扰，对付这群家伙，你们要小心三件事，第一，它们在食用血肉以后，会进行呕吐，而它们的呕吐物是含有病菌的，过多吸入，会让人变成它们的同类。”
    “这些家伙，居然是通过这种方式传染的？”张舵对此感觉到十分新奇：“有什么特效药吗？”
    “没有，唯一的办法就是远离它们的呕吐物，那些呕吐物里面的病菌在没有宿主的情况下无法存活太久，戴上防毒面具就可以缓解这个情况。”
    宁哲摇了摇头，指着胡浪携带的背包开口道：“还有，试验体无法在水中存活，而且它们的视力很差，是通过超声波辨别方位的，利用超声波发射器，可以传递给它们一些假讯号。”
    张舵认真的记了下来：“超声波的频率你清楚吗？”
    宁哲没有绕弯子：“我哪懂这些啊，这都是我们抓到的一个氧气公司科学家告诉我们的，我只是负责执行公司的命令，将试验体驱赶到桥头战场而已。”
    “原来如此，我之前还在纳闷，双方激战正酣，为什么会忽然被这些试验体给搅了局，原来是曲项然做的。”张舵恍然大悟：“看起来，想要趁着这次战争搞出点小动作的人，还不仅仅是我们吕氏和夏侯氏，就连黑马这种私人公司，也想进来分一杯羹了！”
    宁哲有些意外：“夏侯氏也动了？他们的目的，也是为了寻找实验室吗？”
    “还记得咱们是怎么认识的吗？”张舵笑了笑：“我早就跟你说过，我们吕氏在城内的资源很有限，尤其是武器方面，更是捉襟见肘，而想要爆破跨河大桥，可不是普通炸药能够做到的。
    我们刚刚安设的爆炸物，都是黑索.今和C4，以及梯恩梯，这些东西，就是夏侯氏提供给吕氏的，我们双方有约定，大家一起趁乱在裴氏这里捞好处，至于分赃的事情，那就是谁找到算谁的了！”
    “既然这样，那看来夏侯氏的人，也并不是十分可信。”宁哲想了想，转语问道：“我一直想不通曲项然为什么要这么做，你能想清楚吗？”
    “没办法。”张舵摇头：“我是做情报工作的，做出推断的前提，是需要结合掌握的情报，但是目前我们的情报网，已经几乎因为战火而瓦解了，但是你要小心曲项然这个人，不知道为什么，他做的事情，让我感觉到很危险，我可以肯定的是，他办这件事，一定是为了利益，但是发战争财，跟火中取栗也没什么区别！”
    宁哲若有所思的点了点头：“不管怎么样，一定保护好四爷，有需要我的地方，随时跟我联系。”
    “放心，回去之后，我会尽快破译出超声波的频率，只要能够复制出这种信号发射器，可以躲避试验体的追击，我们的行动就方便多了。”张舵对于得到这个消息已经十分开心，伸手拍了拍宁哲的胳膊：“今天的事情，我欠了你一个人情！”
    宁哲笑了笑：“咱们认识了这么久，彼此间欠下的人情早就说不清了，没必要这么客气。”
    张舵闻言，将自己的卫星电话递给了宁哲：“这部电话你拿好，它用的是我们吕氏的网络，有什么问题，咱们随时联络！”
    “好！”
    双方简单交流了一下，胡浪一行人就划着船将宁哲送到了集合点附近的岸边，而宁哲发现公司的车队正在远处等待，快步走了过去。
    “轰隆隆！”
    就在宁哲迈步的同时，北大桥方向火光冲天，一朵蘑菇云升腾而起，大桥的承重梁被炸塌以后，饱受摧残的桥梁无法承受这股冲击力，开始扭曲、解体，最终沉没进了护城河当中。
    由此，通往行政区的四座跨河大桥全部被炸毁，行政五区，彻底沦为孤岛。
    ……
    卫戍军指挥部内。
    裴牧听到黎新的汇报之后，眼中迸发出了一抹兴奋的光芒：“你说什么？北大桥坍塌了？”
    “没错，我们的哨兵刚刚作出回馈，北大桥发生了爆炸，桥体已经垮塌！”黎新点了点头：“根据参谋们的分析，应该是试验体冲桥的过程中，护军为了阻挡这些怪物而采取炮击，但是失误引爆了桥上的爆炸物，否则的话，他们不会炸掉这仅剩的交通要道！”
    “天助我也！简直天助我也！”裴牧兴奋的抚掌大笑：“北大桥断了，护军进城的路线也就断了，只要他们的攻势缓和下来，咱们就有了休养生息的机会！”