    孟凡话音落，众人全都变得严肃了起来，而孟凡也开始逐一给众人发放地图。
    众人领到地图之后，就开始纷纷离去，房间内只剩下了宁哲、沈亢、史从校和大光四人。
    很快，桌上就只剩下了两张地图，宁哲目光一瞥，发现此刻在桌子上这一张地图上标注的地点，就是他们之前取黄金的那一处位置，不过跟其他地图不同的是，这张地图上面画了很多很乱的符号，而且也只是画出了一个大概的区域，并没有具体的地点。
    就在宁哲看着桌上那份地图出神的时候，孟凡也开口解释道：“之前给他们发出去的地图，都是已经确定过的，但是剩下的这两份，管理中心没有明确标注，也没有确切信息，所以这种地方得自己人过去探索，大光，这地方你去。”
    “好。”大光答应一声，上前卷起了桌上的地图。
    大光走后，孟凡看向了屋里的几个人：“这房间里没有外人，咱们长话短说，之前的几份地图，都是在管理中心有备案的，里面的内容也十分清晰，但目前剩下的这一份，还有大光拿走的那一份，其中内容不明，都是管理中心暗中调查出来的地方，而且未经证实，所以必须咱们自己人去办，沈亢，你拿这份地图走。”
    “明白。”沈亢答应一声，迈步走到桌边，将地图卷了起来。
    孟凡看着宁哲继续道：“宁哲，你报仇的机会来了。”
    宁哲微微一怔：“报仇？”
    “之前大光对你下毒的事情，我一直压着，是为了不影响正常的计划，但是现在咱们要办的事情已经办完了，你可以放开手脚去报仇了。”孟凡点了点头：“大光已经去提前开路了，你的任务就是等大光找到那个秘密机构以后，把他干掉，然后代替他完成任务。”
    “干掉大光？”宁哲听完孟凡的话，眼中闪过了一抹狐疑：“既然你们已经对他动了杀心，为什么刚刚没有动手？”
    曲项然瞥了宁哲一眼：“因为我们不能让成文翰察觉到管理中心的异常，大光必须是在执行任务的过程当中。”
    “懂了。”宁哲听见这话，也就没再多问，因为他已经猜到了曲项然的意图。
    现在曲项然已经通过胁迫裴牧，准备全面接管87号要塞，而他之所以在第一时间就派人去获取要塞里各方面的科研与技术资料，说明曲项然对于这次起事是否可以成功，心里也没有底，不过他如果能够拿到那些平素里寻常势力根本无法触碰到的资料，即便与裴氏彻底交恶，最起码也能真金白银的拿到东西。
    按照目前的发展来看，即便卫戍军守不住行政区，那么这件事也牵涉不到黑马公司，因为前面还有裴牧这个替罪羊顶着，但曲项然之所以要稳住成文翰，也正应了裴牧之前说的那句话，黑马公司的负责人并不只有曲项然一个人。
    既然曲项然准备稳住成文翰，那就说明在他的计划里，成文翰也是一颗棋子，一旦这件事牵涉到了黑马公司，成文翰必然会成为首当其冲的替罪羊。
    根据孟凡的任务安排，宁哲能够看出来，房间里的这些人，任务等级都是有安排的，见孟凡刻意把史从校留在了最后，宁哲也没耽误时间，直接离开了房间。
    ……
    要塞的战争整整打了一夜，随着北大桥被吕氏炸掉，天边已经漏出了鱼肚白。
    护军队伍撤离北大桥之后，就开始一路后撤，在北城区边防站附近建立了驻军营地。
    不同于行政区的高楼大厦，非治安区除了主城区的中心地带，大多数都是以平房和瓦房为主。
    自从试验体顺着北大桥进入行政区之后，就开始长驱直入，行政区的人还可以通过躲在楼里，依靠复杂的地形避一下试验体的屠杀，但是非治安区这边的居民，却因为没有任何防备，造成了巨大的伤亡，同时也让试验体的群体不断壮大。
    护军大营内，柴油发电机的轰鸣不断响起，无数探照灯在营地内外不断扫动，同时也有大量的士兵在吆喝着搭建工事，同时也有搜集资源的卡车进进出出。
    营地内最中心的帐篷里，康万年坐在椅子上，已经憔悴到了极点，他虽然是军事高官，但87号要塞这么多年来始终都风平浪静，根本没有太多让康万年操心的事情，所以他的生活相当规律。
    如今康万年已经四十多岁了，身体早已经过了巅峰期，精神紧绷的指挥了这么久的作战，再加上得不到休息，脸色蜡黄，降压药和速效救心丸已经吃了一大把。
    大约两分钟后，参谋长接到一份报告，走到了康万年身边，看见他正在闭眼小憩，犹豫了一下，准备转身离去。
    康万年听见参谋长的脚步声，闭着眼睛开口道：“我没睡，说吧。”
    “师长，我们这边的伤亡统计已经出来了。”参谋长见康万年不语，继续开口道：“在之前的作战当中，我们这边损失了大约五千人……”
    “多少？！”康万年听见这话，猛地睁开了眼睛：“五千人？一个师就这么打没了？”
    “下面的伤亡报告就是这么汇报的，我方伤亡共计四千六百人，其中雇佣兵三千一百人，护军一千五百人，还有五百人失踪。”参谋长顿了一下：“除了战死的士兵之外，伤兵才是最让我们难以处理的，如今要塞内已经乱成了一团，而且全面断电，不管是医疗条件还是药品供应，都严重不足，您也知道，打仗打的就是后勤供应，但我们现在的后勤体系已经乱成了一团。”
    康万年叹了口气，拿起了一边的烟盒：“你继续。”
    “我们这边在食物、饮水、燃油上面，都有很大的缺口，不过这些还可以民间补充，最重要的，还是武器弹药方面的供应。”参谋长伸手搓了搓脸：“我们的弹药存量，最多还只能维持三天。”