    革命军的队伍进城，将护军艰难的处境，再度推上了一个新的台阶。
    资源短缺，试验体肆虐，本就让护军难以应对，现在革命军的队伍又趁乱进城，着实让康万年感到烦躁。
    此时西城区的队伍都在等待命令，他也无暇大发雷霆，强忍着怒意问道：“我们在西城区有多少人？”
    士兵很快回应道：“一个营，三百人左右，总共分为了十个连，负责在西城区募集军用物资！”
    康万年思考了一下，开口回应道：“让这一个营的人立刻集合，防止被乱党武装分散歼灭，避免与乱党正面交火，同时派出哨兵，监视乱党部队的行动轨迹，密切报告！”
    “是！”那名士兵做出回应，转身离去。
    康万年做了个深呼吸，坐回椅子上问道：“这件事，你们有什么想法？”
    “打！必须打！”一名激进派的军官最先说出了自己的想法：“我们的队伍赶到非治安区，最早就是因为这群王八蛋在城外闹事，如果不是裴牧趁乱造反，这群混蛋早就被我们给干掉了！一群流民还敢号称武装，并且进入要塞，这简直就是对我们的侮辱！我建议立刻出兵，正面与乱党队伍进行对抗！一来可以消灭隐患，二来也可以提振士气！我们太需要一场胜仗了！”
    “我有不同看法！”一名参谋摇了摇头：“我们现在接到的任务，是剿灭裴牧乱党，在弹药有限的情况下，应该集中力量办大事，而不是因为一群流民草寇而分散精力，徒增伤亡和消耗！”
    “这叫什么话？什么叫草寇？”对面的团长面色一沉：“我们可以在战略上藐视敌人，但一定得在战术上重视敌人！流民武装即便没有经过正规军事训练，可是手里拿的也不是烧火棍子！他们可以击溃外城区执法队，非治安区边防队，说明这些人还是有战斗力的！把这么大的一个威胁留在身边，你不觉得这是一个很愚蠢的选择吗？”
    另外一名团长附和道：“我觉得老马说得对，消灭叛军固然重要，但现在叛军毕竟已经被困在了孤岛上，对我们难以产生什么威胁，但乱党不同，让他们在非治安区活动，难免不让人如芒在背，一旦这群家伙在要塞里面立住脚，咱们可就是腹背受敌的状态，此番风险，必须要考虑进去！”
    “你们把这群草寇看的太重要了，我觉得两位的紧张，完全是因为你们站在军官的角度上，在以军事调动的角度去看待问题。”
    另外一名参谋点燃了一支烟：“我倒是觉得，此事没什么大惊小怪的，如果你们站在流民的角度上去思考问题，就会发现这群家伙根本对我们造不成任何威胁，首先来说，他们的武器装备同样有限，无法跟我们进行大规模战争，这一点我们在意，他们同样在意。
    其次一点，这些乱党是通过西城门进入要塞的，撤离也只有这一条道路，他们最怕的是什么？一定是退路被锁死！所以进城的乱党，大部队肯定会留下守卫这条通道，我们如果进攻那里，这些人一定会抱着同归于尽的态度来跟我们对抗，这才是造成伤亡最主要的原因！
    但我们如果不去跟乱党对抗，会是什么结果呢？这群穷疯的泥腿子，无外乎只是进入非治安区，进行资源的搜刮，为了防止后路被切断，他们一定会采取闪电战的方式速战速决，我们虽然不动手，但是他们却随时都会担心我们会突袭他们，在巨大的心理压力之下，他们逗留不了多长时间。
    所以我的结论是，乱党对于我们并不算是什么威胁，我们只要放任不管，他们很快就会撤离。”
    “你这不是结论！是畏战！”马团长伸手拍着桌子，怒道：“我们斗不过裴牧的叛军，是因为他们突起发难，断了咱们的后路，盗取了咱们的给养，而且炸了跨河大桥，逼着咱们进行消耗战，这种事情不可避免，老子忍了也就忍了！现在你让我躲着一群手持骨刀和木棒的流民，这他娘的是什么道理？”
    “咚咚咚！”
    裴牧看着面红耳赤的两伙人，伸手敲了敲桌子：“够了！还没有人能拿出其他的方案？参谋长？”
    “啧！”
    一边的参谋长嘬了一下牙花子，沉吟片刻后，坐直身体开口道：“我觉得，乱党进城未必是坏事，而且可以帮我们解决眼下很大的一个麻烦。”
    “哦？”康万年听见这个回答，饶有兴致的问道：“何出此言？”
    参谋长端起茶杯润了润喉咙：“刚刚我们商议的话题之一，就是该如何消灭非治安区的试验体，我倒是觉得，咱们可以来一手借刀杀人，既消灭了乱党，也能解决试验体这个心腹大患。”
    “有点意思。”康万年听完参谋长的一番话，已经大致猜出了他的想法：“你是想让乱党和试验体之间发生冲突，让他们自相残杀？”
    “不仅如此！”参谋长摇了摇头：“就像刚刚马团长说的，乱党武装的人就是一群乌合之众，我很怀疑他们面对试验体，是否能够撑住一个回合，所以我的想法，只是让乱党武装拖住试验体，然后我们这边两枚短程导弹砸下去，将这两个麻烦同时解决掉！根据我们得到的结论来看，那些试验体对于噪音很敏感，我们或许可以尝试吸引它们！”
    康万年面露喜色：“好，这件事由你主导，马团长负责协助你，就这么决定了！”
    ……
    与此同时，宁哲一行人也正在背着超声波发射器，通过步行的方式向目标地点行进，虽然他们之前已经将城内的试验体驱赶到了北大桥一带，但城内仍旧有零散的试验体在游荡，同时传染新的试验体出现，在这种情况下，动用车辆仍旧十分危险。
    此时太阳已经跳出了地平线，东方的天边已经出现了一层金灿灿的光芒。
    同样一夜没睡的宁哲，此刻也是疲倦的不行，在街边使劲甩了甩头，然后掏出张舵留给他的卫星电话，拨通了对方的电话号码。