    宁哲提出合作以后，张舵有些意外的看向了他：“你真的知道我们要找的地方在哪吗？”
    “不能百分之百确定，但大概方位还是知道的！”宁哲之前在公司的时候，孟凡给他们布置任务，总共发了两份地图，其中一份被大光拿走，另外一份则交给了沈亢。
    按照孟凡的说法，那两份地图都是裴牧暗中调查了许久，都没有了解到其中内幕的地点，在要塞当中属于绝对的机密。
    而他们现在所在的这处治安署秘密仓库，之前就已经被宁哲给搬空了，自然不是吕氏要找的地方，那么最可疑的地点，无疑就是沈亢拿走的那张地图了。
    之前在孟凡办公室的时候，宁哲也注意过沈亢那份地图上的信息，对于标注的大致地点，还是清楚的。
    张舵听见宁哲这么说，思考了一下开口道：“咱们已经是老朋友了，没必要弄得这么正式吧？有什么需要，你直接说就好了！”
    “不行，这件事咱们必须要讲清楚！”宁哲一脸严肃的看着张舵：“而且我得跟四爷亲自谈！”
    “四爷目前在长武区，距离咱们这边太远了，过去见面的话，也会耽误太多时间。”张舵思考了一下：“电话里聊，可以吗？”
    宁哲点头：“没问题。”
    “这处地道里面没有信号，咱们先上去。”张舵作出回应，随后就向着地道出口那边走了过去，宁哲也跟在了后面，看来张舵在这个地下室应该已经搜索半天了，也正是因为这样，宁哲之前才打不通他的电话。
    大光手下的人虽然训练有素，但是仓促间遭遇偷袭，再加上对手当中还有两名穿着外骨骼的尖刀组特务，很快就被歼灭了。
    宁哲回到地面之后，张舵寻找了一处信号比较好的地方，拨通吕勐的号码讲了几句，然后把电话递给了宁哲：“四爷要你接电话。”
    宁哲接过电话打了个招呼：“四爷，你好！”
    “宁哲，你小子不仗义啊！”吕勐听见宁哲的声音，笑呵呵的说道：“在这么严峻的形势之下，还跟我们谈条件，是不是有点趁火打劫的意思了？”
    “我也是没办法，除了吕氏，我想不到还有谁可以帮我了。”宁哲并没有不好意思的回应道：“我有你们需要的东西，总也得得到相应的回报。”
    吕勐并未计较：“说说你的条件，我听听。”
    “第一，我需要你帮忙让管理中心乱起来，我得趁乱抢一个人出来！”
    “抢人？抢谁啊？”
    宁哲并未说起秦小渝的身份，含糊的解释道：“一个对我很重要的人。”
    吕勐是个聪明人，只通过这只言片语，就得出了自己的结论：“看起来，你跟黑马公司似乎闹崩了。”
    “目前还没有，但我准备趁这个机会离开黑马公司。”宁哲并未否认，想了想又加上了一句：“黑马公司参与进了要塞的权斗当中，曲项然想要87号。”
    “这对我们来说，倒是一个很重要的情报！”吕勐听完宁哲的话，思考了大约两秒钟：“或许我们可以提前向他抛出橄榄枝，进行合作。”
    宁哲对于吕勐的想法并没有太大兴趣，继续说道：“我的第二个条件，是等我把人抢到以后，你能带我一起离开要塞！”
    “这个问题不大，而且也算不上什么条件，你知道的，我一直都很欣赏你，如果你愿意跟我走，那我求之不得。”吕勐顿了一下：“不过我们不可能因为你离开要塞，你想跟我们一起走，可以，但是得等我们拿到自己想要的东西。”
    “没问题。”宁哲心里清楚，吕勐他们之所以在这种时候还愿意冒险留在87号，就是为了在混乱中谋取利益，自然不敢奢望吕氏的特务机构，能为了他这么一个不相干的人去改变部署，再度开口道：“我的第三个条件，就是你得带我回漠北。”
    “我刚刚说了，你想跟我走，我求之不得，这不算什么新的条件。”
    “四爷，你误会了我的意思，我说的是跟你回漠北，但是并不给吕氏效力。”宁哲纠正了吕勐一下：“我需要在漠北有一个属于自己的生存空间，而且我也不是一个人过去的。”
    吕勐哑然失笑：“你是信不过我，还是信不过吕氏？”
    宁哲如实开口：“我不信吕氏。”
    “好，我答应你了。”吕勐一口应下：“我知道你在担心什么，你担心跟我走的太近，你的流民身份会给我带来不便，而流民出身的你们，也会受到冷落和打压，不得不承认，这是个客观事实，如果你不愿意放弃身边的那些人，我很难启用你们这么多人，但是我向你保证，我会尽最大努力保证你们这些人的安稳。”
    宁哲见吕勐答应的这么痛快，点头：“我没问题了。”
    吕勐爽朗一笑：“这就完了，不聊聊利益吗？”
    宁哲机智的回应道：“我确实想要点钱，但到了北荒还得指望你，现在要的太多，我怕你以后给我穿小鞋。”
    “哈哈，你太鸡贼了！”吕勐笑骂一句，接着切回正题：“帮张舵把事情办好，这件事，对吕氏很重要，对我也很重要，只有带着功勋回到漠北，我才有力气帮你把伞撑开。”
    “可以。”宁哲答应下来，然后把手机递给了张舵。
    张舵继续跟吕勐聊了一分钟左右，将目光投向了宁哲：“四爷的意思是，咱们先办我们的事情，然后陪你去管理中心救人，可以吗？”
    “没问题。”宁哲点了点头，转身向众人那边走去，同时对着张舵开口道：“在我出发之前，黑马公司已经派人去那处地点查探了，我当时看过那份地图上的标记，位置在康城区最东侧，位于跟宝市与临平两区的交界点，那边是一处三角地带，目标点就在交界处最尖锐的区域，但是具体的位置我不清楚。”
    “事不宜迟，咱们马上动身。”张舵闻言，提高音量对着胡浪喊道：“马上准备交通工具，前往康城区最东侧，把军用地图拿来！”