    参谋长做出的回应，让康万年本就昏沉的脑袋再度疼痛起来，他拿起桌上的药箱，在里面找出止痛片的盒子，犹豫了一下，又放了回去：“让勤务兵把我的药送到战地医院去。”
    “师长，您的身体要紧！”参谋长听完康万年的回应，开口劝道：“这么一点药品，就算送到医院，也解决不了什么问题，如果您出现差池，才是我们最大的损失。”
    “不说这些。”康万年摆手打断了参谋长的回应：“弹药供应的事情，没办法补充吗？”
    “我已经下了调令，让外城区四个边防队的人，把所有的武器弹药全部上缴，但这也只是杯水车薪而已，之前我们的部队离开行政区，本意是为了剿灭城外的乱党，所以携带的弹药数量很有限，内战开始以后，都在利用预备部队的备弹，给前线的人提供补给。”
    参谋长顿了一下：“除了子弹方面的紧缺，我们的轻重机枪也在进攻北大桥的时候出现了很大的消耗，同时还有炮弹，之前高强度的炮击，对于炮弹的消耗也很大，目前我们的炮弹存量只有三分之一左右，我已经下令减少了隔岸跟叛军炮击的频率，同时准备撤掉一些没有意义的炮击阵地。”
    康万年有些担忧的反问道：“这么一来，会不会让裴牧的人察觉到咱们的底细？”
    “这种事是不可避免的，况且叛军队伍里也有智囊，咱们的情况，他们也可以分析出来。”参谋长顿了一下，继续道：“不过裴牧的人即便知道咱们弹药不足，短期内也不敢组织反攻，因为城内目前还有大量的试验体存在，他们要做的第一件事，肯定是维稳，然后整合资源。”
    “即便这样，咱们的时间也是有限的。”康万年揉着太阳穴开口道：“行政区沦为孤岛，是不可能坚持太长时间的，裴牧想要对抗裴氏，唯一的办法就是将咱们赶出要塞，利用城墙的防御力进行抵抗，他们的人只要不是傻子，肯定会在援军到来之前发动反攻，否则的话，叛军就没有翻身的机会了。”
    参谋长点了点头：“这一点，您和参谋部的想法不谋而同，我们也是这么想的。”
    康万年按熄了烟头：“我们最近的补给，多久可以到？”
    参谋长抿着嘴回应道：“以87号要塞为中心，周围最近的几座要塞，目前都处于兵力空虚的状态，大部分的驻军都被抽调到了琼岭战场，而总司令部那边，目前并没有提出任何派兵支援我们的命令。”
    “这是正常的，换作任何人，都不会认为裴牧手里的那一群乌合之众，会是咱们上万正规军的对手，目前裴氏兵力空虚，想要长途跋涉派兵来支援咱们，确实不太现实。”康万年嘬了下牙花子：“兵没有，武器装备总有的吧？”
    “有！88号要塞那边，已经开始筹集送往87号的弹药和药品了，按照正常情况来说，大约三天会到，可是目前要塞的外城区已经被乱党占领了，88号是中转要塞，驻军只有一个团，他们很难抽调太多的人运送物资，同时也怕会遭遇乱党的埋伏。”参谋长顿了一下：“不过黑马卫队有两万人驻扎在87号，我们或许可以向他们寻求帮助。”
    “白扯！”康万年当即否决：“目前曲项然都被困在了行政区，裴牧既然连裴氏财阀都敢反，怎么还会在乎曲项然的面子呢，他不逼迫曲项然跟他一起造反，这就算好事了，曲项然在这个节骨眼上，不可能帮助我们。”
    参谋长舔了一下嘴唇：“您说，裴牧有没有可能，真的逼着曲项然动用黑马卫队？”
    “可能性不大。”康万年摆了摆手：“裴牧造反是为了求活，不是为了寻死，真把曲项然逼急了，他的路只会更少一条，造反的人最需要的是什么？是名正言顺，是给自己扣上一顶合理的帽子，裴牧独立之后，87号要塞的一切物资补给都会断绝，在这种情况下，他最缺的就是朋友。”
    “这种事，还是您想得周到。”参谋长思考了一下，也轻松了一些：“如果能够确认裴牧没有后援的话，那我们的处境就轻松多了。”
    “既然武器弹药不足，那我们就尽量避免跟叛军进行大规模冲突，先解决给养的问题。”康万年搓了搓手掌：“参谋部有什么新的作战计划吗？”
    “我也正准备向您请示这件事。”参谋长拽过椅子坐在了裴牧身边，开口道：“关于接下来的作战计划，参谋部目前分立成了两派，其中一些人主张死战到底，去民间征集物资，厉兵秣马全力备战！而另外一伙人，则主张剿灭试验体，维护非治安区稳定，以这里为根据地，跟叛军展开持久战，提供长期的物资供应！双方现在吵得很凶，但最终该走哪条路线，还是得您来拍板。”
    康万年拧开保温杯，用杯盖给参谋长倒了一杯水递过去，轻声问道：“这件事，你有什么想法？”
    参谋长如是说道：“说实话，我主张前一条！而且我建议从非治安区抓壮丁，让他们作为先头部队，在消耗战当中作为兵员补充，战争是残酷的，有些时候，我们得作出牺牲！”
    “战争的确很残酷，可也得有底线，抓壮丁是懦夫的选择，也是下三滥的打法，而且将那种没有信仰的炮灰送上战场，枪声一响，就会跑一大片，他们未必能发挥出什么战斗力，反而会影响到正规军队伍的士气。”
    康万年沉吟片刻：“试验体的扩张速度很快，外城区有这么一群家伙存在，是个极大的不稳定因素，所以更倾向于第二套提案，对抗试验体，同时进行募兵，以正规护军的编制征兵。”
    “师长，这恐怕不合适吧？”参谋长蹙眉道：“护军可没有从非治安区征收兵员的先例，如果真要征兵，也该用雇佣兵的编制……”
    “行非常之事，必须用非常之手段，现在战火纷飞，所有人都知道当兵得死，没有利益，谁替你卖命啊？”康万年斩钉截铁的说道：“这事我做主了，就采取第二套方案。”