    忽然间炸响的一声枪响，打破了工厂区的平静。
    张舵被子弹命中，身体倒飞出两米多远，重重跌在了地上。
    “狙击手！”胡浪在张舵倒地的一瞬间，就拽着他的衣领，把他拖到了一处墙角后面，抽出腰间的烟幕弹扔在了几米开外。
    “哒哒哒哒！”
    一名特务在胡浪喊话的同时，就已经凭借本能反应，向着枪声传来的一处楼宇进行压制射击，为其他人提供着寻找掩体的机会。
    “吭！”
    远处的枪声再度响起，那名负责火力压制的特务被一枪爆头，直挺挺的倒在了地上。
    “嘶嘶！”
    随着烟幕弹开始发烟，工厂门口顿时被烟雾笼罩，宁哲冲进烟雾之后，快步跑到了张舵身边：“怎么样？”
    “哇……”
    张舵刚一张嘴，就吐了一口血出来，脸上也开始渗出了一层细密的汗珠，嘴角淌血的开口道：“我穿着芳纶防弹衣，捡了一条命，但是……肋骨应该是被打断了，别管我，先想办法拿到东西，否则拖得越久，咱们越危险！”
    “阿虎！大龙！你们两个留下照顾他！其余人跟我走！”
    宁哲听完张舵的回应，扔下一句话之后，贴着院墙就向远处绕了过去，胡逸涵跟在宁哲身后，同样一脸紧张：“阿哲，你说里面的人，会是沈亢吗？”
    宁哲脚步一顿：“你怎么想的？”
    “如果刚刚对咱们开枪的人，真是沈亢的话，说明他很可能发现了咱们，但大家都是公司的人，他不可能平白无故的对咱们开枪，所以最有可能的情况，就是沈亢发现了咱们的身份，而且上报了公司。”
    胡逸涵跟宁哲对视了一眼：“你说，会不会是老曲知道咱们来了不该来的地方，所以……”
    胡逸涵并没有把下面的话说出来吗，但宁哲心里却是咯噔一声。
    如果事情真像胡逸涵说的这样发展下去，那么对于他而言，绝对意味着一个巨大的灾难，并不是因为他跟黑马公司展开了对抗，而是因为他的目的还没有达成。
    即便此刻院子里的人，真是沈亢一伙，其实宁哲也并不怕跟他发生冲突，毕竟他已经跟吕勐达成了协议，决定离开黑马公司了。
    但秦小渝还在曲项然的保护下，住在管理中心，一旦曲项然发现宁哲有反心，这事情就彻底麻烦了，首当其冲的一点，就是他没办法带走秦小渝，这么一来，他在黑马公司做的一切努力，就全都白费了。
    宁哲在跟吕勐通过电话之后，实际上就已经选择了跟吕氏捆绑在一起，除了秦小渝之外，他其实并不怕跟黑马公司交恶，唯一受到影响的事情，无非也只是在救援秦小渝这件事情上。
    但是退一步而言，就算他真的不能带走秦小渝，那么曲项然也不可能会伤害自己的亲生女儿，如此想来，对于宁哲最重要的事情，还是应该先办妥试验所的事情，把答应吕勐的事情做到。
    心中有了答案以后，宁哲继续向前方的墙角开始移动，同时开口说道：“之前你来这里的时候，并没有遇见异常，说明这伙人到达这里的时间也不长，如果公司真的准备对咱们下手，肯定还会派人过来进行支援，咱们得速战速决。”
    胡浪原本是准备留下照顾张舵的，但张舵以任务重要为由，派他跟在了宁哲身边，而他听见宁哲的话，主动站了出来：“我带尖刀组去解决那个狙击手，替你们开路。”
    宁哲点头：“你们的防弹衣能扛住子弹，但是扛不住冲击力，小心点！”
    话音落，一伙人很快绕到了墙壁的另外一侧，不同于贴着街道的一边，这处厂区的侧面都是铁栅栏，可以清晰的看见院子里面的情况。
    胡逸涵蹲在砖墙后方，在地上简单的画了一个厂区的草图：“这个厂子最左边是办公楼，前方是一排仓库，中间是由铁架子搭建的化工区，总共分为好几层，从枪声判断，对方的狙击手应该是埋伏在办公楼里面的，咱们如果能够冲过前方的栅栏墙，就可以通过化工区进入对方的视觉死角，从而进入院子。”
    “烟幕弹，准备。”胡浪再度抽出一枚烟幕弹，对宁哲说道：“我们先进院子，肃清残敌以后，你们在后侧跟进，准备给我们提供火力支援。”
    “OK！”
    宁哲语罢，胡浪一行人直接把烟幕弹给投掷了出去，随着烟雾升腾，胡浪带着两名尖刀组成员率先出动，几秒钟以后，院子里就传出了枪声。
    在烟雾的阻隔之下，宁哲并不能看见院子里的情况，在胡浪他们主动吸引火力的情况下，也带人开始前行，等彻底避开办公楼的射界以后，这才翻进了院子里。
    “那边！”胡逸涵跳进院子，指向了化工厂六七层楼高的铁架子：“我之前就是在那边发现的通风口！”
    “过去看看！”宁哲确认周围没有什么异常，一马当先的向那边跑了过去。
    “咣当！”
    就在宁哲行进的同时，远处的一个小仓房忽然敞开房门，一道身影动作极为麻利的端起手里的枪，指向了宁哲。
    “嘭！”
    还没等宁哲有所动作，他身后的林豹一个屁喷射出去，推着宁哲至少窜出去了四五米远。
    “哒哒哒！”
    对方那人扣动扳机，几发子弹全都打在了宁哲刚刚站立的位置。
    “砰！”
    胡逸涵甩手一枪，将对方的人爆头。
    跟在队伍里面的黎胖子看见这一幕，也将能力催动，只见那处房屋一旁的巷子里，冲出来了黑压压的一片老鼠，前赴后继的冲进了那个房间。
    “啊！！”
    伴随着一阵惨叫的声音传出，两道身影很快从那个房间里跑了出来，被老鼠咬得满地打滚，不断地挣扎。
    宁哲仓促间被林豹扑倒，脸颊和手臂都有划伤，此刻却顾不得疼痛，向着那两人跑了过去。
    那两个人已经被老鼠吞没，让人看不清他们的面容，但通过他们的衣服来判断，可以很明显的判断出来，他们并不是黑马公司的人。
    夏侯氏？
    宁哲脑中忽然冒出了这个念头，毕竟之前张舵对他说过，他们吕氏和夏侯氏都在分别寻找裴氏的据点，准备趁机发财，想到这里，他对着黎胖子吼道：“别下死手，留活口！”