    耳麦内连续传来的两道声音，让宁哲微微怔了一下，开口问道：“你们都是什么情况？”
    “我这边找到了一个通风口。”胡逸涵的声音率先传来：“我这个厂区的设备通风口明显过大，跟设备的散热量明显不符，最主要的是，这处通风口目前还在运作，这说明它连接的设备有应急电源，但是我在周围并没有找到启动的设备，这很可能说明这家工厂有地下设施。”
    宁哲听完胡逸涵的回答，继续问道：“黎胖子，你呢？”
    “我这边也找到了一处通风口，而且下去的老鼠叼了东西上来，应该是防弹衣的纤维。”黎胖子顿了一下继续道：“我这里是一处食品厂，按理说不应该出现这种纤维，所以我怀疑下面有异常。”
    “先去黎胖子那边。”宁哲听完两个人的回应，思考了一下，向着黎胖子那边走去，同时调整了一下方向：“张舵，我这里有情况，可能找到地方了。”
    张舵很快做出了回应：“位置在哪？”
    黎胖子回应道：“安丰食品厂后院！”
    话音落，宁哲这边的六个人，还有吕氏那边的七个人，全都开始向食品厂那边开始集合。
    这家食品厂的布局比较简单，前面是广场和办公楼，后面就是生产车间的厂房。
    一行人赶到的时候，黎胖子和曹兴龙两人，正站在一处铁架子旁边向下观瞧，在他们身边，就是一处跟空调外机类似的出风口机箱。
    黎胖子见宁哲到来，把手里一块巴掌大小的纤维递给了他：“哲哥，这就是老鼠在通风管道里面叼上来的东西，我试着用刀划了一下，很难划破。”
    宁哲接过黎胖子手里的布片，并未看出什么所以然，转手递给了张舵：“你怎么看？”
    “这东西，的确是特种纤维。”张舵拉扯了一下那块布，点头确认道：“但这并不是什么珍贵的材料，只是普通的防弹尼龙，这种技术是几大财阀正规部队常用的纤维。”
    宁哲继续对黎胖子问道：“除了这个纤维，还找到了什么？”
    “没了，我们就发现了这个东西。”黎胖子摇了摇头，并没有当着张舵的面提起他能力的事情，开口说道：“我们到了这个厂子以后，就在周围检查了一圈，然后找到了这块布片。”
    “这种防弹尼龙叫做聚酰胺合成纤维，制作这种材料的树脂在北荒也算稀缺资源，所以尼龙的造价很贵，运用领域并不多，最主要的是，这东西确实跟食品厂不怎么搭边。”张舵听完黎胖子的话，比划了一下手里的布片：“如果这东西真的是在这里找到的，这个厂子确实不太对劲。”
    胡浪见状，开始跟另外两名特务拆卸换气管道的外机，这种换气扇的原理跟空调一样，下面是一根小臂粗细的热熔管，然后管子里面是连接风道的软管。
    黎胖子看见胡浪向外面抽那根管子，好奇的问道：“这里的洞只有这么小，你拽这个管子有什么用？”
    “确定下面的长度。”胡浪说话间，使劲拽了一下，很快把那根管子给抽了出来，对张舵开口道：“这根管子只有两米长，说明地下室的深度并不高，如果这里的底下有实验室的话，这个深度有些不合理。”
    “会不会这里只是其中一处出风口？”宁哲忽然想起了氧气公司实验室的构造：“如果这里只是地下通道的换气口呢？”
    “有这种可能。”张舵点了点头，摆手道：“大家分开搜！寻找地下室的入口，同时准备采取爆破，如果找不到入口的话，就采取爆破的方式，直接炸一条通往地面的道路。”
    “如果可能的话，还是尽量避免爆破的方式吧。”宁哲轻声提醒道：“黑马公司的人，此时也正在这边寻找这处试验场地，咱们把动静闹得太大，会引来不必要的麻烦。”
    “时间紧迫，先找出口再说吧。”张舵一想到还有人在找这处试验场地，率先走向了仓库那边。
    众人在厂子里大约寻找了三分钟的时间，就找到了地下室的入口，这个入口位于厂区外侧，是一个倾斜的斜坡，就像是进入隧道的入口一样，尽头是一个挂着锁的铁门。
    胡浪站在门口看了一眼，蹙眉道：“这里的水泥路面上有很清晰的车辆行驶痕迹，而且这道门的防护级别也不是很高，看起来应该就是个普通仓库的样子。”
    “既然是秘密实验室，裴氏用掩人耳目的方式运输材料，也不是没有可能的。”张舵抽出了自己的手枪：“来都来了，里面有什么，看看就知道了，开锁！”
    一名吕氏特务迈步上前，取出随身的工具包捅咕了也就是十多秒钟的时间，铁门上的挂锁便应声而开，那名特务取下挂锁以后，转身道：“防护级别很低，这就是个普通的锁头。”
    “小心为上。”张舵向后跨步，摆出了一个标准的持枪姿势，胡浪和另外几名特工，也全都端起步枪，开始缓缓的向前推进，轻轻推开了仓库的铁门，开始迈着小碎步向房间内推进。
    全覆式外骨骼对于裴氏的重要性，所有人心里都清楚，如果这里真是裴氏的研究所，那么防护等级肯定也是极高的，在这种情况下，所有人都精神紧绷，小心翼翼的检查着房间内所有的一切。
    这间食品厂地下仓库面积并不是很大，但是十几个人却仔仔细细的搜索了十多分钟的时间，才重新聚在了一起。
    “搜过了，这里没有什么异常，只是一个普通的食品仓库。”胡浪看着几人，得出了最终的结论：“我们检查了房间内的地面和墙壁，而且进行了探槽挖掘，根据土壤湿度与密度分析，这里存在更低层地下室的可能性不大。”
    “之前我们也检查了地面，没有在这里找到其他的排气孔。”胡逸涵也补充道：“咱们的调查方向应该错了。”
    “先把这里标记起来。”张舵听完两人的回应，看着宁哲说道：“不是说还有一处可疑地点吗？”
    胡逸涵点了点头：“是一家化工厂，距离这不是很远，跟我走！”
    话音落，一行人在胡逸涵的带领下，离开了食品厂的地下室，穿过街道很快向远处的另外一家工厂走去，而胡逸涵在带路的同时，也开口介绍道：“之前我在探查那处工厂的时候，发现工厂的通风口是开启状态的，现在全城断电，那里的情况很诡异。”
    “吭！”
    就在胡逸涵说话的同时，一声枪响忽然响起，随后走在宁哲身边的张舵被子弹击中，猛然倒在了地上。