    清晨五点半，昏沉的夜色逐渐散去，天空已经变成了浅灰色。
    西城区边防队驻地内，营地仓库的位置，两台军用卡车正在空档怠速，用车灯提供着照明，无数边防队员正在忙碌奔走，向车上装载着存储的物资。
    “动作都麻利一点！炮弹全部两个人搬运，注意磕碰！”边防队长对着人群大声吆喝着，同时打着哈欠给卡车的雇佣兵司机递过去了一支烟：“兄弟，前线的战事怎么样？”
    “我们也是后勤部队，没上战场，但是前线送下来了不少的伤兵，看起来都挺惨的，听说战场上还出现了怪物，那些怪物杀人的手段特别残忍。”
    司机同样困得眼睛通红，接过烟猛吸了两口：“说起来，你们这些边防部队和我们这些搞后勤的，就算是命大了，至少不用像作战部队一样去正面战场！你是不知道，之前几处跨河大桥的争夺战，完全就是用人命铺出来的，听说部队减员很严重，已经准备从非治安区募兵了，而且还给护军编制。”
    “护军？”边防队长听见这话，脸色顿时阴沉了下来：“我们兄弟平时没日没夜的守城门，才是雇佣兵编制，凭什么非治安区的泥腿子，直接就能当护军呢？”
    “呵呵，好待遇不也是用命换回来的嘛，说句难听的，就算司令部现在发出去三千、五千个护军编制，你觉得一场仗打下来，这些未经训练的平民，还能剩下几个人啊？”司机对此倒是看得很开：“如果现在让你上前线，也给你护军编制，你去吗？”
    “这倒也是。”队长听完司机的话，原本愤愤不平的情绪变得平缓下来：“护军的待遇确实香，但也得是活下来的人才能尝的到啊，这一天下来，城内城外的炮火声震得我心神不宁的，在这种时候，能活着就是好事，咱们虽然立不上什么战功，但是最起码安全啊……”
    “砰！”
    就在边防队长说话的同时，一声枪响突然响起，飞旋的子弹将他当场爆头。
    “卧槽！”
    正在跟边防队长说话的司机被崩了一脸的血，惨叫一声转身就要跑。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    “……！”
    忽然之间，枪声在远处的黑暗当中开始闪烁，随后数不清的身影开始影影绰绰的在黑暗当中浮现。
    边防队当中，一名成员发现有人从城门方向出现，脑门冒汗的大吼道：“妈的！乱党！乱党进城了！反击！快组织反击！”
    “机枪塔呢？机枪塔为什么没有预警？”
    “妈的！全城断电，还指望什么电子设备！”
    “开火！”
    “掩体，回掩体！”
    “……！”
    伴随着嘶吼声不断传出，枪声开始越发激烈。
    后方的地下隧道当中，穿着各种破烂服装，手持枪械型号也不尽相同的革命军队伍，齐刷刷的发起了冲锋。
    边防队虽然人数不多，但是作为守卫城门的第一道防线，武器配置还是很先进的，不同于革命军队伍的无脑冲锋，边防队的人很快便回到了各自的哨位，以交叉火力开始对革命军采取火力压制。
    “突突突……！”
    革命军那边，机枪手看着成片倒下的队友，也寻找了一处略高的位置，开始扣动扳机横扫。
    “别乱打！两秒间隔火力压制！”
    一名革命军将领听着连起来的枪声，大声嘶吼道：“机枪手，我给奔着对方闪动枪火的方向开枪，提供火力压制！先锋连！拉开散兵线，三米间隔一个人向前冲锋！别扎堆！！”
    “呼啦啦！”
    后续跟进的革命军战士听见喊声，队形开始分散。
    随着交火越发激烈，枪声已经掩盖了嘶吼，每个人只能听见枪声和爆炸，抱着必死的决心往前冲，每倒下一个人，第二个人就会冲上去作为替补。
    在这种情况下，战场上已经没有了个体，所有人如同一只握紧的拳头，砸向了边防队的阵地。
    革命军组织了有效的火力压制以后，不到三分钟的功夫，边防队的防御阵地就被彻底撕开了一道口子，双方部队纠缠在一起，展开了刺刀见红的肉搏战，如此一来，边防队的人数劣势越发明显，开始全面溃败，向后进行撤离。
    混战当中，革命军将领在哨所内找到一只扩音喇叭，冲出门外大吼道：“不要追击敌军！不要贪功冒进！各作战部队以班为单位，清扫战场！缴获物资！”
    ……
    护军司令部内。
    康万年和护军、雇佣兵的十多个团长，以及多名作战参谋，正在召开紧急会议。
    康万年发表了简短的讲话后，直入主题的开口道：“司令部已经制定了作战方案，损失最严重的第三、第七团撤到后方休整，同时在非治安区补充兵员，新兵给予护军的正式待遇，人员甄选由部队自行负责，另外由雇佣兵的两个团，以及护军的一个团，临时组建外四区治安署，负责清剿通过北大桥进入非治安区的怪物，临时治安署由参谋长负责，同时派出一个加强营负责后勤补给工作，其他各作战部队任务不变，准备……”
    “报告！”
    在康万年讲话的同时，一名士兵站在门口喊了一声，然后迈步进门，向参谋长走去。
    康万年不悦的看向了那名士兵：“这屋里都是司令部的核心人员，有什么话直接说！”
    “是！”士兵挺直胸膛，开口道：“报告师长，西城区边防队刚刚汇报，乱党武装已经通过西城门进入城内，人数众多，火力凶猛！边防站已经被敌军占领，边防队残余人员已经后撤，而且我们派去南城区运输物资的车辆，也在路过西城区的时候，遭遇了武装组织的劫掠。
    根据被劫车队人员的描述，那伙武装组织的特征跟进城的乱党武装吻合，基本可以判定为一伙人！也就是说乱党武装已经顺利进入城内了！当地的几支部队，都在请示该如何处理！”
    “他姥姥的！真是船迟又遇打头风！”康万年伸手一拍桌子，怒骂道：“在这个节骨眼上，这群泥腿子进城添他妈什么乱！”