    二层楼顶上，神经紧绷的宁哲和胡浪看见彼此，全都松了一口气，而宁哲听完胡浪的回答，一脸烦躁的看着胡浪：“你们是有病吗？没事来这里钻洞干什么？”
    “我们一直都在调查要塞里可疑的地点，晚上的行动开始之后，我们就把下面的特工组全都给派出去了，而这家修配厂的机密等级很高，始终没有拿到什么资料，所以张舵准备亲自过来看看，结果人刚下去，麻烦就出现了。”
    胡浪同样急躁的回应道：“这些事我一时半会的也很难跟你解释，总之马上让你的人停下！张舵身边只有两个人，被堵在下面太危险了！”
    “下面那些枪手不是我的人！”宁哲听完胡浪的回应，此刻也来不及过多解释，直接调转枪口：“打！”
    “嗵嗵嗵……！”
    伴随着宁哲喊话，几发枪榴弹从楼顶发射，画着抛物线砸向了大光那边的人群，在街道上开始接连发生爆炸。
    “轰！”
    一发枪榴弹击中了路边的一台车，不知道引燃了车里的什么东西，发生了二次爆炸，车身解体以后，一块飞溅的铁片崩出去数米之远，砍在了大光身边一人的脑袋上。
    “撤退！！”大光看着身边的队友倒下，就地一个翻滚，然后向着修配厂窜了进去，大光这一动，他身边的众人纷纷跟上，全都开始向修配厂跑了过去。
    远处房顶的胡浪额头瞬间冒汗，看着宁哲说道：“张舵的重要性你知道，他不能出现问题！”
    宁哲看着向修配厂汇聚的人群，开口向胡浪问道：“你们有多少人？”
    胡浪一脸愁容：“我们现在的人员很紧缺，算我在内，只有四个作战人员！”
    宁哲看了一眼地形，语速很快的说道：“没别的办法，只能强攻，你穿戴着外骨骼吗？”
    “穿了！”
    “让我的人配合你的手下拖住外面的人，咱们俩找机会下地道！”
    “好！”胡浪此刻也急于救援张舵，将外骨骼启动之后，直接从房顶跳下去，冲向了修配厂。
    修配厂内，大光的一名手下看见胡浪的身影，枪口迅速移动了过去：“外面来人了！”
    “啷当！”
    在对方开枪的同时，胡浪凭借外骨骼的力量，迅速将一枚手雷甩进了修配厂的大厅里。
    “有雷！”大光听见手雷砸在地上的声音，发出一声咆哮，然后下意识的窜进了地沟槽里。
    “呼啦啦！”
    其余人听见大光的吼声，也纷纷寻找掩体，向门外冲去。
    “哒哒哒！”
    随着那些人的身影出现在修配厂门口，宁哲一行人火力全开，十多把步枪开始向冲出修配厂的人疯狂扫射，顷刻间放倒了两个人，剩下的人则躲在一台车后面开始反击。
    “轰！”
    伴随着枪声响起，修配厂里面的手雷也随即发生爆炸，同时再度有数枚投掷物扔了进来。
    “找掩体！”一名壮汉看着自己被弹片击中，滋滋冒血的大腿，速度很快的躲在了一处维修架子后侧。
    “呲呲！”
    几秒钟后，扔进修配厂的烟幕弹开始发烟，门外的胡逸涵等人开始举枪向屋内横扫，子弹打在金属物体上，发出叮叮当当的响声。
    “宁哲，跟紧我！”胡浪见宁哲远远跑过来，冲进烟雾，迅速跑向了地沟槽的位置。
    此刻修配厂大厅里面浓烟滚滚，但烟雾都是往上升的，他跳进地沟槽以后，顿时感觉身边的空气清新了不少。
    “哒哒哒！”
    没等胡浪把气喘匀，身在隧道当中的大光就对着入口的方向压制了机枪，子弹打在胡浪的胸口，冲击力硬生生推着他后退，撞在了墙壁上。
    “躲开！我扔雷！”
    大光对胡浪崩了几枪，随后就听见上面传来吼声，紧接着一个黑色的物体从通道里扔下来，开始向着自己的脚下迅速滚动。
    看见这一幕，大光下意识的向着后面的墙角跑去。
    “哒哒哒！”
    大光刚拐过墙角，另外一侧的枪声再度响起，几发子弹打在他的防弹衣上，冲击力让他呼吸一滞。
    “嘭！”
    紧接着，胡浪通过外骨骼提供的动力猛地窜上前去，直接凭借冲撞的力道推着他撞在了墙上，接踵而至的一拳当场将他放倒，在步枪脱手的同时，大光也通过枪灯的光芒看见了之前的投掷物，根本不是手雷，只是汽车上的一个配件。
    胡浪将大光一拳放倒之后，将他按在了地上，同时开口喊道：“是我！”
    “呼！”
    走廊深处的张舵听出胡浪的声音，迈步走了过来，发现宁哲在他身边，微微一怔：“你怎么来了？”
    “宁哲！你他妈的！”大光此刻也看见了宁哲，开始剧烈的挣扎了起来：“王八蛋！你敢背叛公司！”
    宁哲看着大光狰狞的脸颊，沉声道：“别傻了！来杀你，就是公司给我下的命令！”
    大光并不信宁哲的话：“不可能！我是成总的人！曲项然杀了我，就相当于在跟成总对抗！这会让公司大乱的！”
    “哗啦！”
    宁哲换好一个弹匣，把枪口对准了大光：“凭借咱们俩的恩怨，你既然落在我手里，是没有活路的，我告诉你这句话，只是想让你死的明白一点！”
    “不可能！这怎么可能？”大光听完宁哲的话，脑中一片空白，本想问个清楚，但是又忽然想到了自己的处境，大吼道：“宁哲！你听我说，咱们之间有误会！我的确看你不顺眼！但我什么都没做过！当初对你下毒的人不是我！我接到的命令，只是认真完成任务，不让曲项然的人占据上风！我真的没有针对过你！别杀我！我是成总的人！只要你愿意留我一条命！成总是不会亏待你的！咱们可以合作……”
    “砰！”
    宁哲对于成文翰的人没有任何信任，也懒得跟大光废话，手指扣动扳机，直接将对方爆头。
    张舵对于黑马公司内部的事务并不感兴趣，听着隧道口那边传来的枪声，快速问道：“上面的情况怎么样？”
    胡浪推开了大光的尸体：“咱们的人和宁哲的人正在对付这家伙的手下，应该问题不大！”
    张舵点了点头：“尽快撤离，这里不是咱们要找的地方，里面只是两个空仓库，看起来像是储存物资的地方！”
    宁哲思考了一下，插嘴道：“我应该知道你们要找的地方在哪！或许咱们可以合作一把！”