    张舵吩咐完胡浪备车以后，宁哲本来还想劝他别动用车辆，以免噪音会吸引来试验体，结果就看见有一名吕氏的特务，在远处的一个巷子里，赶了一辆马车出来。
    这种马车是常见的拉货车，后面拖着一个没有棚子的车板，十分简陋，而且车上还放着超声波发射器，甚至还夹着一把轻机枪。
    宁哲看着向他们走过来的马车，有点懵逼：“你们这搭配挺另类啊……”
    张舵看见宁哲诧异的目光，开口解释道：“之前你对我说，那些试验体对噪音很敏感，所以我们就选取了一个折中的方式，利用马车可以节约很多体力，而且能够有效降噪，走吧，咱们车上聊。”
    胡浪也在一边插嘴道：“我们后面还有自行车，可以坐的开这么多人。”
    双方简单沟通了一下，宁哲就跟张舵坐上了马车，其余人也全都骑着自行车，开始向目标地点行进。
    颠簸的马车上，胡浪将地图摊开，张舵也抽出了随身的钢笔递给宁哲：“你能找到目的地大概的位置吗？”
    “我之前看的地图跟你这个不太一样。”宁哲看着更为详细的黑白军用地图，调整了一下角度，然后用钢笔在地图上描了一下各区的边界线，最后确定了一个方位：“我当时看见沈亢那份地图上的标注，大概就在这个地方。”
    “工业区。”张舵看了一眼宁哲圈起来的位置，开口道：“电子地图有吗？”
    “有！”另外一名特务打开背包，取出笔记本电脑调出了一个软件，将军用地图上的区域放大：“这是咱们自己编绘的地图，应该更为详细一些。”
    张舵搓了搓被冻得有些麻木的脸颊：“调取一下这个区域内，所有跟管理中心与军方有关的单位。”
    那名特工敲打了一下键盘，摇头道：“这里是工业区，唯一有信息显示的，就只有治安署的一处分局。”
    宁哲听见两人的对话，在旁边摇了摇头：“我觉得裴氏不会用官方机构作为掩护，你别忘了，你刚刚查找的那个地方，也只是民用的修配厂而已，既然是秘密机构，估计也会以一种咱们难以想象的方式存在。”
    “如果真是这样，确实比较麻烦。”张舵深吸了一口烟：“你标注的这个方位，有不少工厂存在，咱们如果只知道大致方位的话，很难找到入口所在的方位，想在工业区搜索一处地下设施，难度不小，咱们分组找一下吧。”
    “可以。”宁哲跟张舵谈的条件，就是先找到吕氏这边需要的东西，然后才会办他的事情。
    在决定离开之后，宁哲就曾想过先想个办法把秦小渝带出来，但最终还是放弃了这个计划。
    现在曲项然已经决定掌控要塞了，而且步步为营，把各方面的事情都给考虑到了，以他这种谨慎的性格，一定会对自己身边的人提供严密的保护，如果宁哲强行带走秦小渝的话，万一引发曲项然的怀疑，那么他的计划就彻底失败了。
    ……
    马车的行进速度并不是很快，大约半个小时，才赶到了康城东工业区。
    这处工业区位于宝市、临平、康城三个区的交界处，也是之前试验体突入康城区的主要区域之一，所以入目所及同样空空荡荡，大部分的居民都已经撤走了，街道上满是被遗弃的车辆，某些街区还是血迹斑斑，在清晨阳光的照耀之下，显得十分诡异。
    东城工业区是一处轻工业区，工厂全都是生产行政区日化、食物等产品的工厂，放眼望去，各种工厂鳞次栉比的排列，院内是各种罐体和管道，宛若钢铁搭建的小镇。
    张舵结合地图看了一眼现场的地形，将几套便携式对讲设备递给了宁哲等人：“这里总共有两处区域，咱们既然决定合作，那就分开搜索，我们负责左边，你们负责右边，有什么情况，咱们随时沟通。”
    “可以。”宁哲接过张舵的设备，等张舵那些人离开以后，看向了自己这边的几个人：“咱们现在要做的，是寻找隐藏在这些厂区下面的一处秘密设施，大家有什么好的办法吗？”
    “哲哥，咱们要找的，该不会又是什么研究怪物的实验室吧？”曹兴龙听完宁哲的话，一脸谨慎的看着宁哲：“现在城里已经有那么多怪物到处乱跑了，咱们可别再放出来什么不得了的家伙！”
    “放心吧，咱们这次找的是裴氏设立的研究机构，他们不会在自己的地盘上从事什么危险研究的。”宁哲知道众人对试验体的事情都比较紧张，安慰道：“不出意外的话，这里的实验室，应该是裴氏秘密研发外骨骼的实验室，不会有什么危险性。”
    胡逸涵思考了一下，插嘴道：“既然是地下设施，肯定要考虑到通风因素，我们可以尝试通过排风口确定地下设施的位置，大家搜索的时候，主要搜索这些工厂外部的井架，如果有大型通风口的话，很可能就是连接在地下的，如果没有通风口，或者通风口很小的厂子，可以先行忽略。”
    “我也能帮忙。”黎胖子在一边开口道：“这边都是厂区，基本没什么人居住，之前也没有闹出什么太大的动静，我可以调集一部分老鼠，利用它们来寻找地下设施。”
    “好，既然这样，那大家就各自行动起来，阿虎跟我走，大涵和黎胖子各带一个人。”宁哲答应一声，随后就带着上官啸虎，向着侧面的一处工厂走去。
    此刻虽然已经是清晨了，但是因为战争的缘故，周围的居民早已经撤走了，平时里欣欣向荣的厂区，变得一片死寂。
    黎胖子利用老鼠寻找地下设施，属于自己的天赋，别人无法模仿，而宁哲只能利用胡逸涵给出的信息，开始检查工厂里面的通风口。
    这些工厂的面积都不小，寻找起来浪费时间，宁哲花费了二十多分钟，才检查完第一个工厂，而就在他准备离开的时候，耳麦内传出了胡逸涵的声音：“阿哲，我这里有发现！”
    “哲哥，我这里也有动静！”黎胖子的声音随即传来：“如果不出意外的话，我可能找到你说的实验室了！”