    宁哲在离开管理中心之后，就已经做好了脱离黑马公司的打算，所以第一件事就是准备跟张舵取得联系，结果连续打了几遍电话出去，对方不是无法接通，就是没人接听的状态。
    面对这种情况，宁哲心中也闪过了一抹担忧，因为他跟张舵分别之前，张舵也曾说过，他们吕氏之所以制造麻烦，就是为了趁乱达到自己的一些目的，去寻找裴氏那边的一些核心机密，而这种事情是充满风险的，所以张舵失联的事情，也不由得让他浮想联翩。
    就在宁哲思考着该如何处理这件事情的时候，一边的胡逸涵开口提醒道：“阿哲，咱们快到指定地点了。”
    “先办正事！”宁哲收回思绪，看着他们之前已经来过一次的街道，将卫星电话收起来，取下了挂在肩头的枪械，对着身边的几个人说道：“咱们跟大光打过交道，他手下还是有些高手的，大家跟他交手的时候，一定要谨慎，活人可比试验体危险多了。”
    黎胖子听完宁哲的话，试探着问道：“哲哥，咱们能不能智取啊？跟大光说咱们是总部派来支援他的，双方拉近距离之后，采取突袭呢？”
    “不行，大光那些人都是老江湖，而且咱们双方本就有宿怨，你想着偷袭对方，搞不好他们还想抓住机会干掉咱们呢！”宁哲摇头回绝了黎胖子的提议：“等一下你负责殿后，如果我们遇见了什么问题，你知道该怎么做吧？”
    黎胖子摇了摇头：“不太好办，因为试验体肆虐的缘故，这周围基本没有什么活物，我感受不到什么动物的存在。”
    “那就算了，大家先摸过去，伺机而动吧。”宁哲听完黎胖子的回应，向街边贴了过去。
    ……
    与此同时，大光一行十二人，也已经赶到了修配厂所在的街区。
    之前宁哲他们在进入修配厂的时候，曾经阻击过试验体，所以此刻街道上到处都是尸体和血液，空气中也飘荡着一股腥臭的味道。
    “头儿，情况不对啊！”一名壮汉蹲在路边，对着一具试验体的尸体检查了一下：“这些试验体都是被枪杀的，而且周边并未看见尸体碎块，说明它们是被远距离干掉的。”
    “噗嗤！”
    大光听完队友的话，用刀豁开了一具试验体的肚子，用刀尖挑开了试验体的胃部：“的确不太对劲，这些试验体的胃是空的，大家小心一点，咱们调查的是一处秘密据点，这些试验体被狙杀，很可能说明还有人在守着据点，小心被埋伏！”
    “哗啦！”
    大光语罢，队伍里的众人纷纷给枪械上膛，迅速组成了一个警戒队形，开始跟在大光身边向前移动。
    大光他们拿到的地图，只标注了这一条街区，并没有详细的地点，所以众人也只能分成四个三人小组，逐一搜索，好在这条街道两侧，全都是一层或者两层的商铺，搜索难度并不是很大。
    很快，其中一个小组就赶到了修配厂门前，其中一人发现地面上有拖拽物品和轮胎摩擦的痕迹，打手势让身边的几个人警戒，然后推开枪灯，脚步轻盈的走进了修配厂的车间当中，用枪灯沿着地上的血迹照了一下，在前面的地沟槽内看见了一只头颅炸裂的试验体，还有下面的地下通道。
    带头的青年看着黑洞洞的地道入口，将枪械调成了连发模式，对着送话器开口道：“头儿，我这里有情况！在一家修配厂里面发现了试验体的尸体，还有地道入口，情况有些异常！”
    大光的声音很快传出：“收到！你下去探索，我马上支援！”
    “OK！”青年答应一声，对着两名同伴开口道：“留下一人警戒，剩下的一个跟我下去！”
    “我下！”一名青年将步枪递给同伴，抽出了更为便携的微冲，同时取下一颗手雷扯掉拉环攥在了手里。
    “跟紧我！”青年是大光团伙的骨干，决定下地道之后，一句废话没有，第一个进入了隧道，拿着微冲的青年也很快跟了下去。
    ……
    此刻，宁哲一行人也已经按照之前的路线进入了这条街区，登上了对面一栋二层楼的楼顶。
    胡逸涵用夜视望远镜看了一眼，发现街道上的人都在向修配厂那边聚集，对宁哲开口道：“看来大光他们已经发现修配厂的秘密了，咱们怎么办，动不动手？”
    “不急！”宁哲思考了一下：“修配厂的地下隧道已经被咱们肃清了，他们下去也不会遭遇什么危险，派人确认安全以后，肯定会下去展开搜索，咱们选在那时候动手，把外面放哨的干掉，堵着地道口收拾他们。”
    胡逸涵点头：“妥，既然这样的话……”
    “哒哒哒！”
    “吭！吭！”
    没等胡逸涵把话说完，修配厂那边忽然传出了一阵激烈的枪声，紧接着街道上的大光团队成员，全都开始加速向着修配厂跑了过去。
    胡逸涵话锋一转，快速说道：“枪声发闷，应该是在地道内传来的！”
    “什么情况？地下隧道不是被咱们肃清了吗？”林豹蹙起了眉头：“难道又有试验体混了进去？”
    “轰！”
    三秒钟后，又是一声闷响从修配厂传了出来。
    宁哲此时也怕大光他们会被试验体逼退，看见对方的人都在向修配厂那边支援，取下腰间的发射机顶在了枪管上：“不管了，用枪榴弹打一轮齐射，把他们逼进修配厂，关门打狗！”
    “哒哒哒！”
    就在宁哲安装榴弹发射器的同时，街道外侧也开始响枪，数道身影在街道两侧出现，开始对大光等人开火。
    对于这种突然袭击，大光等人并没有产生慌乱，很快便各自开始寻找掩体，进行有效反击。
    宁哲看着忽然出现的一伙枪手，虽然感觉疑惑，但并没有迟疑，把一发榴弹压进枪管之后，开始调整角度准备开火。
    “谁？！”
    就在这时，胡逸涵听见身后传来声音，枪口猛然调转。
    宁哲循声转身，看见来人以后，眉头紧锁：“胡浪？怎么是你？”
    “宁哲？”胡浪看见宁哲，同样露出了一个震惊的神情：“让你的人马上停火！张舵在修配厂的地道里面！”