    宁哲对着黎胖子喊话以后，后者随即发动能力，开始操控老鼠散去，但为时已晚，此刻地上的两个人已经被老鼠撕咬的血肉迷糊，喉咙位置都被掏开了血洞，已经死的不能再死了。
    黎胖子看见这一幕，对宁哲解释道：“哲哥，我只能操控老鼠去攻击人，而且指挥一个大致的方位，没办法让它们每一只都精确到像士兵一样听话，所以……”
    “没事，死了就死了！”宁哲刚刚死里逃生，此刻无暇顾及太多，快步走到那两具尸体旁边，开始翻找起来。
    胡逸涵掀开其中一具尸体的衣服，看见对方里面的衬衣之后，意外的看向了宁哲：“是正规军！”
    宁哲注意到两人衬衣上的护军标识，也面露不解，迈步走向了两人之前跑出来的房间，发现房间里放着几支枪，还有不少军用罐头的空盒：“看来咱们应该找对了地方，从痕迹上来看，这些护军应该已经在这里驻守很久了！”
    胡逸涵倒吸一口冷气：“太险了！幸亏我之前来的时候没被他们发现！不然的话，恐怕现在已经变成一具尸体了！”
    这时胡浪的声音也从耳麦里传出：“宁哲，能听到我说话吗？”
    宁哲应声：“你说！”
    “我们抓到狙击手了，你马上来办公楼！”
    “好！”
    ……
    胡浪解决掉厂子里的狙击手之后，众人全都集合在了办公楼内，而胡浪的人也接管了制高点，开始对外警戒。
    宁哲进入一间办公室的时候，胡浪和尖刀组的成员，正按着三名穿着保安服的护军跪在地上。
    宁哲看见鼻青脸肿的三名护军，开口问道：“怎么样，问出什么了吗？”
    “没有，这几个人嘴太硬了，但我们在他们身上搜出了证件，这些人都是护军成员。”胡浪摆了下手，然后再度对着一名护军踹了一脚：“我他妈的再问你一遍，能不能说话？”
    那名护军咬牙看着胡浪，不发一语。
    “砰！”
    胡浪本就因为张舵被枪击的事情满腔怒火，甩手一枪直接将那名护军爆头，然后指向了第二人：“我们能找到这里，说明已经掌握了足够的线索和证据，就算你们不开口，我们也一样能查下去，继续负隅顽抗，你们就是在用自己的生命开玩笑！现在要塞内已经全面沦陷，护军部队被隔绝在了行政区之外！在你眼中，护军仍旧还是至高无上的吗？”
    “我、我……”那名护军面对枪口，额头冒出汗珠，俨然是心理防线崩溃的表现。
    “你回答的太慢了！”胡浪扣动扳机。
    “砰！”
    枪声激荡当中，胡浪将手枪指向了第三名护军：“我不知道他们会不会后悔，但他们已经没有回头的机会了！那你呢？你也想死吗？”
    “别杀我！我说！”
    剩余的一名胡军呼吸急促：“你想知道什么，我都告诉你！”
    “这里是裴氏的秘密研究所，对吗？”
    “对！”
    “研究什么的？”
    “不知道！”护军摇了摇头，生怕胡浪扣动扳机，大声解释道：“我们只是一支地面部队！平时负责伪装成保安，对这家工厂提供保护，我就知道这么多，至于我们在保护什么，在保护谁，这是军事机密！但是在这里接触久了，我慢慢也能察觉到这里是一个研究所！”
    胡浪问话的速度很快，故意不给护军思考的机会：“研究所的位置在哪？”
    “办公楼！入口就在办公楼下方！”护军吞咽了一下口水：“这个厂子根本就是研究所的一个伪装，平时虽然会进行正规生产，但厂子里的工人都不允许接近办公楼，这个办公楼总共有地上四层外加地下室，办公楼的一二层是伪装的办公地点，里面的文员什么的也都是假的，三层是我们的休息区，四层就是我们的哨位和火力点。”
    “说重点！”胡浪打断了护军的话：“你们这里有多少人？”
    “原本有一个连，总共一百多人，大家分别伪装成保安和文员，每天在办公楼内活动，实际上就是为了守护这里。”
    护军吞咽了一下口水：“昨天我们在执勤的时候，忽然就听见了炮声，然后接到消息，说要塞内出现了叛军，让我们连队的所有人集合，去江田区支援西大营，而连长则留下了我们一个班的成员，继续执行保卫任务，后来我们尝试联系上级，但始终处于失联状态。”
    胡浪继续问道：“关于地下室，你知道多少？”
    护军摇头：“我真的什么都不知道，通往实验室的道路，对于我们来说是禁区，下面有专门的人员负责保卫工作，我们的职责，只是保护这座工厂。”
    宁哲追问道：“下面有多少人你也不清楚吗？”
    “下面的人不太多，我们执勤的时候，偶尔可以看见有人出入，这些人并不是每天都会出来，而是隔一段时间才会出现，但具体的人数我也不清楚。”护军语罢，对着胡浪说道：“我知道的都已经跟你们说了，你能不能……”
    “砰！”
    胡浪没等护军把话说完，就直接扣动了扳机，他们吕氏做的本就是绝密的事情，在这种情况下，自然是不可能留下活口的。
    胡浪将护军击毙之后，开口道：“看样子，这里很像咱们要找的地方，联络其他行动组，让所有人向这里集合……宁哲，我们人手有限，这件事你得配合我。”
    “嗡嗡！”
    宁哲没等回话，别在腰间的卫星电话便震动起来，他看见来电显示，摆手示意胡浪等人噤声，走到床边接通了电话：“孟总？”
    孟凡的声音传出：“你那边的情况怎么样？”
    “事情已经办妥，大光被我干掉了。”宁哲顿了一下：“我们来的这个地方，是一处地下仓库，里面存的都是粮食。”
    孟凡快速回应道：“先不管这些，你马上去康城区东侧三区交界的东城工业区！准备支援沈亢！”
    宁哲闻言一愣：“支援沈亢？”