    化工厂墙外，沈亢远远看见马队向自己这边移动，躲在墙后不断挥手，咆哮道：“躲开！别走大路！院内有狙击手！”
    “吭！”
    沈亢话音刚落，院内便传来了枪声，而后马队最前方的人应声跌落马下，脚挂在马镫上，尸体被拖行出很远。
    “隐蔽！快隐蔽！”
    其他人看见这一幕，全都开始策马逃离，而楼内枪声不断响起，马队刚到现场，就被狙击手干掉了三个人。
    马队的人遭遇袭击，全都躲在了街道的另外一侧，为首一人蹲在墙后，连头都不敢露的喊道：“亢哥，我们已经到了，接下来能做点什么？”
    沈亢此时也被狙击手卡在了院墙后不敢离开，点对方喊道：“你们带重武器了吗？”
    对方开口回应道：“没有，我们刚刚去裴氏的一处药物研究所执行任务，但是遭遇了一群不明身份的枪手袭击，拉运装备的马匹被炸死了！队伍里现在只剩下了常规的武器和枪械！”
    “化工厂的防御太严密，常规武器根本进不去！”沈亢听见这个回应，兴致大减：“你们现在冲上来没用，去周围寻找一些车辆，想办法启动之后开过来当作掩体！”
    “明白！”
    马队青年答应一声，开始带着同伴准备离去，其中一人因为身体抬得稍微高了一些，再度被狙击手一枪撂倒。
    ……
    办公楼地下室内，宁哲四人硬扛着子弹，总算重新回到了楼梯间上方。
    楼梯口的机枪塔是傻瓜式的，即便走廊内没有人了，仍旧在不断地奔着通道里面射击。
    虽然5.8mm的微冲子弹不足以穿透胡浪和郭沭身上的对位芳纶防弹衣，但子弹冲击力造成的疼痛也是很难消除的，此刻他们俩感觉身体已经麻木，脸上的汗水如同断了线的珠子一般往下淌。
    在机枪塔刺耳的枪声当中，胡浪看了一眼楼梯口向外排放燃油的管子，对着宁哲开口道：“你说的没错，看来咱们的确上当了，这个机枪塔配合上燃油，简直就是自毁装置！因为在那种黑暗的环境当中行进，谁都无法保证自己不会失足！如果仅仅是因为踩错了台阶，就会引发这么强烈的防御，这完全不是陷阱的逻辑。”
    “可是这条通道如果是假的，那也同样不合理啊！”郭沭敲了敲身边的墙壁：“这些墙壁都是实心混凝土浇筑的，而且是一体成型，看起来并没有缝隙，说明没有暗门存在，难道咱们找到的这个入口，本身就是假的？”
    “有这种可能，但我觉得可能性不大，咱们已经转遍了整个办公楼，只找到了这么一条入口，而且这里如果是假入口的话，咱们恐怕已经死了！”
    宁哲摇了摇头：“咱们刚刚遭遇的攻击，杀伤力很大，但是煤油却没有被点燃，说明下面肯定还有其他的防御措施！所以我不认为咱们走错了路。”
    “既然这样，那就只有两种可能了，要么这条路是真的，但是想下去，还得通过什么方式关闭通道里的各种触发装置，要么就是周围还有暗道。”胡浪看着他们刚刚走过的台阶，又对着周边的墙壁踹了几脚：“但是这里的确不像是有其他出口的样子。”
    上官啸虎听见三人的对话，伸手指了指头顶：“你们说的出口，指的是这个吗？”
    宁哲三人闻言，纷纷抬头，看向了走廊的天花板，接着集体一愣。
    之前他们的注意力，全都放在前面的走廊里，受挫退出来之后，又开始在旁边寻找出路，唯独没人注意过房顶，因为他们要找的是地下实验室，自然不会有人认为通道会在楼上。
    但上官啸虎指的天花板位置，则有着一个带有百叶窗的通风井出口。
    “这个通风口不对劲！这里是一楼，根本不需要通风！郭沭，托我上去！”胡浪最先察觉出了异常，然后踩着郭沭的肩膀，扶着墙壁接触到了天花板，将外骨骼短暂通电，随即将那个通风口盖板扯了下来。
    宁哲用枪灯向上扫了一眼，上面果然不是什么通风口，里面是一个隐藏起来电动的折叠爬梯。
    “你们等等，我去看看！”胡浪扔下一句话，便顺着那个出口钻了进去，大约二十秒后，便再度返回，在上面说道：“这里的设计者太狡猾了，头顶这个通道才是真正的入口！我拉你们上来！”
    胡浪语罢，郭沭就开始充当人梯，让宁哲与上官啸虎踩着他爬了上去，然后抓着胡浪的腿被拽了上去。
    天花板内的空间并不是很大，高度只有一米五左右，让人难以直起腰来，但是只需要往前走十多米的距离，就进入了一个宽敞的空间，一道通往地下的步梯也展现在了众人面前，从角度上来看，这条楼梯的方向，刚好可以避开之前外面的那条通道。
    有了刚刚的前车之鉴，大家找到这条路之后，同样充满了警惕，不过这次他们担心的事情并没有再度发生，几人沿着步梯下行没多久，一条长廊就展现在了他们面前。
    郭沭站在拐角的位置，取下腰间的蛇管针筒式摄像头，将小拇指粗细的摄像头递了出去，走廊内的景象也随即出现在了摄像头连接的便携平板屏幕上。
    前方的走廊内十分空旷，顶棚上的日光灯提供着照明，换气扇也在不断的转动。
    走廊尽头是一处磨砂玻璃组成的推拉门，可以透出里面的光亮，但是并不能看清里面的景象。
    最令人头疼的，是这处推拉门上方，有着一个球形摄像头，而且门边还明晃晃的立着一个垃圾桶一样的机枪塔。
    郭沭看着屏幕上的景象，此刻也犯了难：“这里的机枪塔跟外面的不一样，是大口径的！就算我们的避弹衣能扛住，背凹深度也足以致命！最恶心的地方，在于咱们一旦进入走廊，里面的人肯定会发现咱们！”
    “不出意外的话，咱们在另外一条路上出发的警报，已经暴露了身份！”胡浪舔了一下嘴唇：“现在只能赌一把，赌他们认为咱们已经死在了那条通道里，不会找到这个地方！”