    宁哲忽然间提枪的举动，让胡浪的身体僵滞，难以置信的看向了他：“宁哲，你这是干什么？”
    宁哲看见胡浪眼中闪过的诧异和怒火，语气平静的回应道：“别误会，我没有恶意。”
    “你觉得你现在的行为，是善意的吗？”胡浪看着黑洞洞的枪口，目光锐利的问道：“你这是什么意思，想要利用我们吕氏帮你办事，达成自己的目的，还是说，外面黑马公司的人，就是你引出来的？”
    “你放心，我留一份东西在身上，只是为了给自己一份保障而已，我已经跟吕氏达成了合作，答应你们的事情，我一定会做到的，但既然是交易，我总得留下一条退路。”宁哲比划了一下手里的日记本：“这东西对我来说没什么用处，只要我的目的达成，一定会还给你们。”
    胡浪对于宁哲的这个说法嗤之以鼻：“四爷那么相信你，你居然如此防备我们。”
    “我防备的不是四爷，而且这件事对我来说很重要，容不得任何纰漏！而且在事关生死的事情上，我有权力谁也不信！”
    宁哲并未对胡浪的指责感觉有所愧疚：“如今要塞里面乱成了这副样子，试验体满街跑，都没见到裴牧或者康万年出兵镇压，我相信这未必是他们的本意，同理，就算四爷想要帮我，我也很难相信四爷身边的其他人，留一份这东西，我能安心，也能堵上别人的嘴。”
    胡浪听完宁哲的回答，本想辩解两句，但他只是个执行任务的人，在这种事情上并没法作出决定，而且也知道宁哲跟吕勐关系匪浅，但如果放任宁哲拿着日记本，他的任务又没有彻底完成。
    宁哲知道胡浪纠结的是什么，不等他说话，自己就提出了解决问题的方法：“先离开这里，回到地面之后，我亲自跟四爷通话解释这件事，行吗？”
    此时地下室内臭气熏天，胡浪既然碍于吕勐的关系不能对宁哲下手，也没有进行无意义的僵持，转身看向了那几个研究所的员工：“外面的栅栏门是怎么开的？”
    那个中年回应道：“门禁卡配合指纹！我们这里的人都有开启权限！”
    “走！”
    胡浪说完这个字，已经快被熏到崩溃的一群人，全都争先恐后的向着出口跑去。
    ……
    就在宁哲他们得手的同时，黑马公司的支援队伍也已经陆续赶到了化工厂附近，最初那个马队的头目带着手下在附近找了几台汽车之后，拨通了沈亢的电话号码：“我这边的车已经准备好了，接下来做点什么？”
    沈亢快速回应道：“我扔烟幕弹掩护你们，想办法把车开进院子，如果没有掩体的话，他们通过大门就能把咱们卡死！”
    “你让我们进院子，这不是送死吗？”对方下意识的反驳道：“对方的火力配置很凶猛，这种民用车的外壳，根本就挡不住子弹的射击，尤其是狙击步枪和机枪，他们打这种车，跟打纸壳有是什么区别？”
    “车里装沙袋，冲锋之前放上烟幕弹！我以前在黑马卫队的时候，土匪抢劫运输队，用的就是这种方式！”沈亢顿了一下：“我是这里的指挥官，所以这是命令，能听懂吗？”
    “明白！”远处楼后的青年烦躁的答应一声，然后对其他人挥了下手：“尽快利用工具装填沙袋！速度快！”
    其他人闻言，全都开始寻找麻袋，或者拆下车辆的坐垫套，就近开始装填。
    ……
    办公楼内，宁哲几人回到一楼以后，便开始大口呼吸，郭沭在地下闷了一会，此刻同样也在呕吐。
    守在一楼的胡逸涵见宁哲他们归来，迎上来问道：“怎么样，事情办妥了吗？”
    “没问题了。”宁哲指着那些研究所的人对林豹摆了下手：“先把他们关起来。”
    胡浪也对着张浩问道：“外面的情况怎么样？”
    张浩面色严肃的回应道：“对方的人全都不露面了，看样子应该是准备对咱们来反包围，狙击手刚才在院外击毙了几名敌方人员，看来黑马公司的队伍，已经陆续赶往这里了，我们可以凭借火力压制他们，但是想要突围的话，恐怕很难。”
    胡浪舔着嘴唇继续问道：“后援呢？我们的后援多久能到？”
    张浩微微摇头：“已经在路上了，但是如今城里的情况太过复杂，他们在路上随时都可能遇见危险，原定的到达时间，参考意义并不是很大，但我们也有优势，之前驻守这里的护军囤积了大量弹药，足够我们用来防御。”
    “我们人数不多，唯一的优势就是这栋办公楼提供的防御，这样，大家立刻分配一下人员，固守办公楼，等后援到达之后，再研究突围的事情。”胡浪很快做出了战斗部署：“你跟郭沭留在一楼，防止对方强行攻楼，布置诡雷，做好一楼沦陷后退守的准备……”
    趁着胡浪在那边部署任务，宁哲也走到一边，拨通了吕勐的电话号码。
    吕勐接通了电话：“喂？”
    宁哲回应道：“四爷，我们这边得手了，但是你要的资料，在我手里。”
    吕勐闻言，沉默了大约两秒钟：“防我？还是不信任我？”
    “我对胡浪的说法，是因为不信任你身边的人，想要完成我在要塞内的诉求，但实际上的原因并不仅仅如此。”宁哲沉吟片刻，如实相告：“全覆式外骨骼的重要性，我十分清楚，也知道他对吕氏来说意味着什么，所以我拿这份东西，不是因为你，而是准备用他跟整个吕氏谈条件。”
    “你是准备，利用这份东西，在吕氏谋取更大的好处？”
    “不，我只是为了求生。”宁哲很坦诚的说道：“我只是不想等到了吕氏以后，还过着像这里一样的生活，身为流民，很多事情我没有选择，只能使用一些非常手段。”
    “你还是不信我。”吕勐忽然笑了：“你不认为我有保住你的能力，也不认为我有保住你的意义，归根结底，你还是怕我在关键时刻抛弃你。”
    “我没那么想，只是不想用其他人的生命去冒险。”宁哲沉默了一下：“如果你真有需要，我可以把东西交给你。”
    “算了，你先留着吧。”吕勐中断了这个话题：“我听说张舵受伤了，一定替我照顾好他！”
    “放心！”