    化工厂的事情进展的如此顺利，让宁哲和胡浪都十分欣慰，但是相关资料拿到手里之后，该如何进行突围，又成为了他们面临的难题。
    此刻孟凡已经把沈亢的电话号码发到了宁哲的卫星电话上面，宁哲本想着给沈亢打一通电话，以支援的名义要一个方向的防线，这么一来，就可以带领这些人顺利撤出去。
    但思虑再三，宁哲还是没敢冒险。
    万一他在跟沈亢通话的时候外面响了枪，对方很容易就能察觉出他不对劲，或者沈亢要求宁哲去支援他和见面什么的，这事情同样会暴露。
    此时办公楼和院外的两伙人，完全处于对峙的状态，在情况没有乱起来之前，宁哲最终还是放弃了妄动的计划。
    正当胡浪指挥众人进行防御部署的时候，位于顶楼的一名特务扯着嗓子喊道：“对方投掷了烟幕弹！”
    “对方投掷烟幕弹！”
    “……！”
    喊声响起，开始沿着楼层逐渐向下汇报，胡浪听见传来的喊声，对着郭沭问道：“办公楼入口可以封堵吗？”
    “不行！”郭沭检查了一下，摇头道：“这里的防暴门是电力催动的，断电以后就停摆了，咱们如果寻找物体阻挡，效果不会很大，也难以阻挡敌人！”
    “设立机枪位，卡死楼梯入口！”胡浪吩咐了一句，随后大声吼道：“对方准备攻楼，所有人就位，卡住门前广场，防止敌方冲击办公楼！固守待援！”
    胡浪的指令下达以后，众人又开始继续喊话向楼上传递，宁哲则带人赶到了二楼，避开了对方准备攻入的一楼，让穿戴着外骨骼的胡浪等人固守一楼。
    办公楼二层采取的是单向可视防爆玻璃，与混凝土工事的双重结构，大楼外面的玻璃幕墙保证了视线的隔绝，幕墙后侧还有着厚厚的混凝土工事，外墙的通风口和排水口，实际上就是射击孔。
    宁哲等上官啸虎搬来一挺机枪以后，指着从地下室带出来的裴氏外骨骼说道：“大家把这些更换上，速度快！”
    “哲哥，有这么必要吗？”林豹看了一眼地上的几套外骨骼，提醒道：“这些装备全都是损坏后从来维修的，现在根本就无法使用，穿在身上就相当于一套笨重的防弹衣，还不如防弹背心方便呢！”
    “这套装备虽然笨重，但防护效果更好！大家把里面的支撑架全都拆卸下来，只保留外面的防弹纤维就可以。”宁哲说话间，已经将一个头盔扣在了头上：“外面都是黑马公司的人，大部分都是见过咱们的，所以身份必须得隐藏好！”
    “嗡嗡！”
    几人对话的工夫，楼外也传来了引擎轰鸣的声音，众人纷纷向外望去。
    此刻院子里被投掷了十几枚烟幕弹，浓烟早已经遮挡了一切，不仅院子里面，外面的街道上也是烟雾腾腾，对于没有掩体的沈亢他们来说，烟雾就成为了最好的遮蔽物。
    外面传来的轰鸣声，正是来自沈亢让马队那些人组织的车队，十多台私家车此刻正凭借着烟雾的掩护，向着院子里面开进。
    浓烟虽然可以很好的隐藏这些车辆的方位，但是车辆在行进时搅动的气流，依然让烟雾出现了晃动，而且这些车辆的车窗全部都敞开着，里面也放着烟幕弹，行动中造成的浓烟也会比其他位置更重一些。
    上官啸虎蹲在机枪后侧，用准星锁定了一处有异常的烟雾，转头看着宁哲：“大哥，打不打？”
    “咱们从来就不是黑马公司的人，也没在黑马公司获取过认同感，现在所有的一切，都是为了自己！”宁哲认真的对几人扔下一句话，随后挥了下手：“开火！”
    “突突突！”
    轻机枪发出咆哮，子弹向着烟雾当中开始横扫。
    “叮叮当当！”
    轻机枪子弹打在烟雾当中的车体上，轻松撕裂了民用车辆的铁皮，嵌入了车内的沙袋里。
    受到攻击的那台车内，戴着防毒面具的司机听到身边的沙袋传出闷响，声音变调的对着卫星电话吼道：“我们已经进入院子，遭遇了对方的攻击！”
    院墙后方，沈亢听着院子里震耳欲聋的枪声，也在嘶吼着：“稳住！把车队往办公楼那边贴！形成连贯的掩体！”
    “这里的烟雾太浓了，我根本就无法确定办公楼的方位！”司机看向窗外，入目尽是滚滚浓烟，只能凭感觉向办公楼那边移动。
    “咻——”
    司机正在说话的时候，便听见了一阵嘶鸣，紧接着一枚火箭.弹扎进烟雾，歪打正着落在了他的车头上。
    “轰——”
    火光迸开十多平米的范围，将私家车的车头炸碎，因为车内装填了大量的沙袋，所以车身并没有被炸飞，但车里的司机当场就被冲击波和碎片炸死了。
    “咻咻！”
    接下来的几秒钟内，顶楼开始不断地向烟雾当中发射火箭.弹，以及投掷高爆手雷，爆炸声此起彼伏，利用民用车辆改装的几台路障车，纷纷被炮火笼罩，损伤严重。
    其中一台车内，一名司机看见前方的烟雾里火光熊熊，在小队通讯系统内吼道：“对方的火力太猛！后退！快后退！”
    “没法退！这里的烟雾太浓了！找不到出口！”
    “沈亢！我C你妈！”
    “下车！下车跑！”
    “不能下车！小心弹片和流弹伤害！用装填沙袋的一侧对准办公楼！”
    “……！”
    一轮炮火过后，院里的十多台私家车报废了四辆，其余人也都被炸懵了，浓重的烟雾虽然遮挡了办公楼里的视线，但也同样让他们方向感失衡。
    “嗡——”
    就在院子里乱成一团的时候，外面的街道上再度泛起嗡鸣，紧接着马队那边的几个成员，驾驶着从附近工地找到的几台装载机、挖掘机、破碎机和压路机等工程车辆，速度很快的也冲向了化工厂大院。
    “吭！”
    顶楼的狙击手见状，向着装载机开了一枪，但是对方此刻已经用铲子挡住了驾驶室的位置，并没有攻击死角。
    “吭！”
    狙击手再度打出一枪，子弹命中了装载机的车轮，但并没有能阻碍对方的行动，扯着嗓子吼道：“对方用了工程车辆，而且配备的是实心轮胎！我拦不住！火箭筒！用火箭筒！”
    “四楼没有火箭筒了！三楼发射！”
    “三楼没有发射角度！”
    “操！送弹药！向四楼送弹药！”
    “……！”
    就在双方呼喝之间，街道上的几台工程车已经进入烟雾，冲向了厂区。