    化工厂地下室内，宁哲看着向下蔓延了不知多远的楼梯，用手电晃了一下，发现强光手电居然找不到尽头，低声道：“这处隧道，看起来好像很深的样子。”
    “不是隧道深，是这里喷涂了吸光材料。”胡浪用枪灯向旁边的墙壁上晃了一下，虽然灯光可以照亮磨砂的墙面，但是灯光很暗，基本没有光芒反射回来：“这里是供人行走的通道，按理说不应该弄得这么暗，除非隐藏了什么机关，大家小心点，跟在我身后！”
    在胡浪的带领下，一行四人开始排队移动，身处吸光材料的空间内，让人感觉自己就像是在影子当中行走，有一种极度压抑的感觉。
    胡浪虽然对这里不太了解，但毕竟是经历过特工培训的，在行进的同时，让所有人都跟在他的身后，而且不许触碰两侧的扶手，只能缓缓移动。
    为了能够看清吸光涂料上面的痕迹，胡浪几乎是蹲在地上，一级一级台阶的向下移动，宁哲跟了没多一会，腿部就酸的不行，索性坐在台阶上，用手电照着胡浪的身体，每隔五六级台阶才会动一次。
    如此反复了一会，前面的胡浪忽然停住脚步，宁哲见状也跟了上去：“怎么，有异常吗？”
    “你看地面！”胡浪点了点头，指着面前的台阶开口道：“之前走过的台阶上，全都有脚印留下的痕迹，但是这里的台阶很干净，我怀疑这里应该有机关，你们小心点，我继续往前摸！”
    “好。”宁哲答应一声，在自己的外衣上撕下一块布条，放在地上做了一个标记，而胡浪则继续开始往前摸。
    因为光线昏暗的缘故，胡浪行进的速度很慢，而且蹲在地上寻找痕迹，也让他的眼睛十分疲倦。
    发现了第一个台阶的异常之后，胡浪的动作就变得谨慎起来，开始动作轻缓的往前摸。
    宁哲也跟在胡浪身后，利用布条给地上的台阶做着标记，而就在他向一处台阶上放标记的时候，忽然发现上面有一处凸起的喷漆上面，刮着一缕蓝色的雪纺纱纤维。
    宁哲看见那一缕纤维之后，先是一愣，然后猛地窜了上去：“胡浪，咱们上当了！这些台阶有问题！之前通过这里的人，应该都是穿着鞋套的，这些鞋印是误导人用的！”
    胡浪在听见宁哲喊话的时候，刚好看见前面的台阶上有一个脚印，一脚踩了下去。
    “咔哒！”
    胡浪踩在那个台阶上面之后，明显感觉脚下一沉，随即他脚下的三处台阶如同翻板一样塌陷，他的身体也开始迅速下坠。
    “啪！”
    千钧一发之际，宁哲一把拉住了胡浪的手腕，拉住了他的身体。
    胡浪身上穿戴着外骨骼，被宁哲稳住身形之后，单手拽着台阶的边缘，将自己给拔了上来。
    “哗啦啦！”
    此时，台阶上方也传来了水流的声音，很快有一股液体顺着台阶开始向下流淌，队伍最后的吕氏特工闻到这股刺鼻的味道，当即开口吼道：“是煤油！”
    胡浪听见队友的回应，开始迅速后撤：“这地方不对劲！往后撤！快往后撤！”
    “哒哒哒！”
    这时候，拐角上方墙壁的位置，一块插板翻开，里面的遥控机枪开始对着走廊内横扫。
    “趴下！”胡浪见状，下意识的将宁哲给按在了地上。
    “叮叮当当！”
    因为子弹是从上到下发射的，所以众人趴下之后，并不能射击到他们，但上面燃油的流动速度很快，宁哲趴在台阶上，手掌已经能够感觉到流淌的燃油：“这样下去不行，咱们已经被压制了，一旦枪火引燃了燃油，咱们就废了！”
    胡浪同样呼吸急促：“从枪声判断，上面的机枪塔应该是小口径的，这样，我和队友用身体帮你们挡子弹，咱们往下跑！”
    “不行，咱们不能下去！”宁哲使劲握了一下胡浪的手腕：“这地方不对，咱们应该是上当了！”
    “上当？”胡浪胡浪仓促间并没有理解宁哲的意思。
    “从头至尾，我们都没看见这里有人，而且一切的异常，都是从你刚刚触动机关才开始的，说明这里根本没有人为操控。”
    宁哲听着子弹呼啸的声音，继续道：“如果这个机关的设计者真的想消灭我们，根本就不用这么费劲，只需要把煤油点燃就可以了，但是这里却没有着火，说明这个机枪的存在并不是为了引火，而是将幸存者逼到下面去！所以引火的机关一定在下面！”
    “可是我们如果不下去的话，这一切不就全都白费了吗？”胡浪闻着刺鼻的煤油味道，提醒了一句：“你别忘了，咱们的退路已经被锁死了！”
    宁哲驳斥道：“现在这里到处都是燃油，咱们完全可以上去把它们点燃，等火熄灭再下来！否则火灾一旦消耗了走廊里的氧气，咱们走的才是绝路！”
    “听你的。”胡浪听完宁哲的回应，低声吼道：“郭沭，队伍准备向上突围，咱们的防弹衣应该可以扛住这个机枪塔的射击！用肉盾顶上去！”
    “明白！”郭沭回应一句，对着身边的上官啸虎说道：“咱们蹲着向上移动，跟在我身边！走了！”
    郭沭语罢，从台阶后起身，开始把头压低，背对着机枪塔向上移动。
    “嘭嘭！”
    机枪塔扫射当中，几发子弹打在他的背上，子弹的冲击力让郭沭疼的不断咧嘴，上官啸虎则扶着郭沭的肩头，开始艰难的移动。
    上面的机枪塔是供链结构的，大约五秒钟就会打空一道弹链，同时会产生两秒钟左右的空窗期，这种设计节奏，足以将所有来犯之敌歼灭在这条走廊里，而宁哲他们之所以可以存活，完全是因为穿着对位芳纶防弹衣的胡狼和郭沭，成为了队伍里的肉盾。
    ……
    与此同时，工厂外面的街道上，一列马队从远处疾驰而来，黑马公司的第一波支援队伍，已经赶到了现场。