    防爆门开启的声音，在地下通道内十分清晰，让原本正在策划爆破的宁哲等人一激灵，郭沭更是第一个举起枪，指向了地下室出口的方向。
    研究所的房门敞开之后，里面随即传来了一阵密集的脚步声。
    虽然知道这场交战无可避免，但是真等这一刻来临，走廊里的几个人，除了上官啸虎之外，其他人还是有些紧张的。
    他们进入地下研究所，本就是背水一战，连后退的路都没有了。
    以四个人的力量想要对抗研究所内数量不明的敌人，这本身就是一个巨大的挑战。
    随着脚步声越发清晰，胡浪咬紧牙关，第一个从墙角后侧现身，将枪口指向了墙外。
    宁哲跟在胡浪身后，本准备跟他一起冲出去，但是却看见胡浪冲出去之后，只是举起了枪口，并没有开枪，于是也快步跟了出去，等到他看见外面的情况，也跟着一愣。
    此时研究所的房门已经打开了，在门口的位置，还聚着不少身穿制服的军装，但这些人无一例外，全都在扶着墙疯狂呕吐。
    仅仅几秒钟的工夫，一股恶臭无比的味道就充斥在了走廊里，就连胡浪都跟着干呕起来。
    前面的护军们全都在呕吐，并没注意到外面的情况，直到一个人听见胡浪的干呕声，才发现了他们的身影，伸手摸向了腰间的配枪：“有敌人！”
    “砰！”
    胡浪在对方摸向腰间的同时，手腕一甩，一枪将其爆头。
    “哒哒哒！”
    宁哲见胡浪开枪，也端着步枪对人群开始扫射，一群原本想要跑出来透透气的护军，还没等反应过来是怎么回事，就已经被扫倒了。
    实验所的大门开启之后，宁哲一行人全都向着里面冲了进去，里面这个实验所并不是很大，看起来只有不到两百平米的面积，天花板上的几个换气扇正在向里面输送新鲜空气。
    当初军方在设计这处地下设施的时候，就考虑过会有人外部投毒的情况，所以设置了多重的过滤系统，虽然张浩向通风口投掷了两枚烟幕弹，不过那些烟雾全都被隔绝在了外面，并没有成功渗透到地下室里面来。
    而林豹的三个响屁，却如同有一种神奇的魔力，不仅防毒面具扛不住，而且地下设施的多重防护也是形同虚设。
    地下设施本就通风不好，平时虽然有换气扇进行空气更换，但仍旧比较沉闷，此刻那三个屁的味道全都被抽到了地下，已经有了一种相当上头的味道。
    这种味道比臭鼬的屁还要浓烈无数倍，给人的感觉就如同即便屏住呼吸，都能从皮肤里钻进去一样。
    宁哲刚进入实验所几秒钟的时间，就被这股味道熏的头昏脑涨，感觉这味道像是实体一样的顺着人的呼吸道往身体里面转，放眼望去，实验室里面已经有人被熏的晕过去了。
    “砰！砰！”
    胡浪进门后，开枪击毙了两名可以构成威胁的护军，然后绕过了前方的一处隔断。
    这个隔断后面是一个开放式的实验室，里面就是护军用来组装外骨骼的车间，因为外骨骼不是什么化学研究，所以这处实验室看起来很简单，远处的架子上，还有组装好的外骨骼立在那里。
    实验室的角落里，有一个贴墙的通风口，此时六七个穿着白大褂的科研人员，脸上全都扣着防毒面具，挤在那里想要多呼吸一口新鲜空气。
    “砰砰！”
    胡浪看见这里有外骨骼，顿时眼前一亮，对着天花板崩了两枪，低吼道：“所有人……呕……所有人都给我双手抱头蹲好！”
    “呕……别，别开枪！”对面一个白大褂看着闯进来的几个人，大声喊道：“我们不会……呕……我们不会反抗，但你能不能让我们戴着防毒面具啊！”
    “单手拿着防毒面具，另外一只手放在我能看见的地方！”胡浪迈步上前，持枪指向了这些人：“谁是这里的负责人？”
    “我是！”一个头发花白的老太太看着胡浪：“你们居然使用生化武器！这太不道德了！”
    胡浪此刻被熏的十分上头：“别跟我废话！回答我几个问题！第一，你们这里的核心资料储存在什么地方！第二，我们该如何离开这里！”
    老太太愤怒的看着胡浪：“你做梦，这里是裴氏最神圣的地方，你觉得我们会向你妥协吗？”
    胡浪眼睛一瞪：“你找死！”
    宁哲上前一步：“阿虎，把他们的防毒面具全摘掉！”
    “别！别摘！这味道……呕……太他妈臭了！”旁边的一个中年听见这话，情绪崩溃的吼道：“我说！我说！你想知道什么，我都告诉你！但是我有个条件，我告诉你之后，你必须让我马上离开这个地方，我快受不了了！”
    胡浪也不愿意在这里久留，快速问道：“你们这里的研究方向是什么？”
    “这里不是研究中心，而是修复中心！”那个中年把脸贴近通风口呼吸了一下，虚弱的开口道：“全覆式外骨骼是裴氏最顶尖的技术，核心研发只会在84号完成，我们这个研究所的工作，只是负责要塞里外骨骼的维护和修复，以及一些简单课题的研究。”
    “资料呢？放在什么地方？”
    “那边！”男子指向了旁边的一个档案柜：“我们的资料全都放在那些柜子里，因为这里是机密场所，外人严禁进入，所以资料没有上锁！”
    “看住他们！”胡浪对郭沭扔下一句话，快步走到了档案柜边上翻找了起来。
    这些档案柜都是有分类的，胡浪没费多少力气，就找到了电池研发资料和外骨骼组装流程的类目，开始打开军用背包，往里面装资料，目光一瞥，发现旁边的桌子上，还有一个封面写着研发资料汇总的日记本，伸手就准备拿起来。
    “啪！”
    在胡浪伸手的同时，宁哲的手掌已经按在了那个笔记本上，直接拽了过去。
    胡浪知道那个日记本的重要性，看见宁哲的动作，作势准备争夺：“宁哲！你要干什么！”
    “别动！”宁哲目光一冷，枪口直接顶在了胡浪的额头上。