    几台工程车辆的忽然出现，扰乱了办公楼的防御力量。
    之前护军在这里驻防的时候，配置了一个连队，总共有一百多人，一旦遭遇敌人，这里就是一处强大的军事要塞，不管是防御力量还是火力配置，都是经过严格计算的。
    按照当初的设计报告来看，这处堡垒在火力全开的情况下，至少可以抵挡十倍敌人的进攻。
    但宁哲和吕氏的人加在一起，也只有十多个人，想要做到全方面的防御，根本是捉襟见肘。
    四楼原本的几枚火箭.弹，在打到院里之后，便处于告急状态，三楼的人接到消息，开始派人向楼上运送弹药。
    就在这短短的数秒钟之内，院外的装载机已经冲到了厂区外侧，铁铲落下，直奔院墙撞去。
    “咣！”
    一声闷响，红砖堆砌的院墙被撞塌，随后铲车的铁铲落下，推着地上的废墟冲进了院内。
    通路打开，后面的几台车齐刷刷的冲击了院内，一台挖掘机液压臂举起，贴近办公楼以后，铲子向着二层的窗口砸了过去。
    “嘭！”
    挖掘机的铲子砸在幕墙玻璃上，留下了一道白色的印痕，车内的司机见状，操控着方向准备补上一下。
    “哒哒哒！”
    没等司机动手，一楼的射击孔内探出一支枪管，开始对着挖掘机的驾驶舱扫射，司机连中数枪，身体倒了下去。
    这时候，后面的破碎机也开进了院内，支臂上的破碎锤下压，对准了一楼的幕墙。
    “当当当！”
    在破碎锤的连续冲击之下，玻璃开始出现蛛网纹。
    “后撤！躲开窗口位置！”屋内的胡浪看见这一幕，对着耳麦吼道：“火箭筒！给我炸掉外面的工程车！”
    四楼的青年扛着火箭.筒试了一下，磨了磨牙：“不行！这台车在我的射击死角！我动不了他！”
    胡浪听见回应，对身后的人吼道：“火箭筒！”
    一边正在警戒的人闻言，快速回应道：“一楼高度不足！没有配备火箭筒！”
    “哗啦！”
    几秒钟的工夫，外墙可以承受住枪榴弹轰击的幕墙玻璃，在破碎锤的压力之下轰然炸裂。
    “哒哒哒！”
    胡浪见状，将枪口对准外面，开始连续射击。
    破碎锤的司机听见子弹打在车体上的声音，操控支臂挡住了屋内的射击角度，推门跳到车下，同时开口喊道：“一楼的通道打开了！”
    沈亢等了半天，发现并没有火箭.弹对楼下的车进行轰炸，瞬间做出了决断：“楼下应该是他们的射击死角，进院子向一楼贴靠！准备从一楼突入！速度快！”
    “呼啦啦！”
    院墙四周的其他人听见指令，纷纷越过墙头，准备发动冲锋。
    二楼窗口，宁哲看见烟雾当中有人影闪动，直接扣动了扳机：“他们准备冲锋了！开火压制！”
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    “……！”
    黑马公司的人一动，各楼层的枪械火力全开，办公楼的各方位枪火闪动，冲进院内的一群人被枪林弹雨覆盖，顷刻间倒下了一片。
    院墙处，一个刚准备冲锋的青年听见烟雾中传出的惨叫，又随即缩了回来，呼吸急促的开口道：“大哥，这么下去不行，他们的火力太猛了，咱们就算冲过去，也很难进入楼内！”
    “撤回来！”沈亢本想抓住机会打一波突袭，但是面对巨大的伤亡，此刻也变得烦躁无比，拿起电话准备向孟凡询问后援的事情，结果电话还没打出去，就有一个号码先给他打了过来。
    沈亢看着打来的陌生号码，按下了接听：“喂？”
    对方开门见山的说道：“我是曲总的保镖张远！已经赶到了东城工业区！”
    沈亢听说对方是曲项然身边的人，顿时眼神一亮：“你们都带了什么武器？”
    “两台重型装甲车，还有一批火箭筒和炸药！”
    “总算来点有用的装备了！你多久能到？”
    “三分钟！”
    “妥！”沈亢答应一声，然后对着身边的青年吩咐道：“让咱们的人全部撤出院子，后援来了！”
    ……
    经过双方的攻防，投掷到院里的烟幕弹大多都已经停止了发烟，烟雾浓度也淡了不少。
    办公楼顶层，狙击手发现对方的人都在向外跑，松了一口气：“通知楼下，对方的人退了！”
    一楼，胡浪听见楼上的喊声，看了一眼已经破碎的一处窗口，眯起眼睛开口道：“情况不对劲！他们废了这么大力气，却忽然停止了进攻，说明他们一定是找到了减少伤亡的办法，不出意外的话，应该是后援到了！咱们的后援还有多久能到？”
    一边的郭沭放下卫星电话回道：“我刚刚跟他们取得联系，咱们的几支行动组已经汇合了，但是在必经之路上，遇见了大批试验体，目前正在绕路向这边赶来，最晚十分钟内到场！”
    “通知各楼层，做好坚守二十分钟的准备，后援到场以后，咱们立刻组织突围！”
    ……
    黑马公司的第二轮冲锋失败，让现场陷入了短暂的平静，院内的烟雾逐渐散去，将满地尸体和仍在燃烧的汽车残骸展现在了众人眼前。
    大约两分钟后，两辆重型装甲车，出现在了远处的街口。
    顶楼的张浩看见这一幕，迅速扛起了一支火箭发射筒，向着一边的射击孔移动过去：“西北方向出现敌方装甲车！”
    “东南方向出现敌军车辆！”
    “东北方向出现敌军部队！”
    “……！”
    在张浩发现装甲车的同时，黑马公司的好几支后援部队全都赶到了现场，从四面八方合围过来。
    “咻！”
    等到装甲车靠近，张浩直接发射了火箭.弹。
    “轰！”
    火箭.弹精准命中装甲车，但是爆炸并没有成功阻止它的行进。
    “吭吭吭！”
    装甲车遭遇攻击，车上的大口径机炮随即展开了反击，炮弹连续轰击在墙体上，幕墙玻璃开始破碎脱落。
    院墙外侧，沈亢看见这一幕，握紧了手里的枪：“让所有的后援部队集合，等两台装甲车形成全面压制，就进去把那些王八蛋全给我屠了！”