    地下通道的拐角后侧，宁哲听见胡浪说要赌一把，侧目看向了他：“你有什么计划？”
    “前面的门既然是用玻璃做的，采用的肯定是防弹玻璃，监控探头的红外灯也亮着，说明它正在运转，咱们想强攻，是有难度的，但是想进去也不是一点办法没有。”胡浪搓了搓手掌：“地下是没有空气来源的，咱们可以从通风口灌输麻醉剂，这么一来，就可以让里面的人乱了阵脚，而咱们也能趁乱炸开这道门冲进去！”
    宁哲感觉胡浪的计划很靠谱：“把人解决掉之后，那个机枪塔没关系吗？”
    “之前咱们进入那条假通道的时候，机枪塔是被机关触发的，而且没有锁定装置，想来这处机枪塔应该也是人为遥控的。”
    胡浪解释道：“自动化装备是很吃芯片的，据我所知，整个联邦拥有这种技术的，只有黑马公司和光辉公司，还有跟光辉公司有合作的景氏财阀，这种顶尖的技术，不管是黑马还是光辉，都不会轻易外泄，所以除了他们之外，其余的机枪塔都是人为控制，或者像刚才那种机械式的，只要能把里面的人解决，咱们完全可以在这个距离拔掉这个机枪塔。”
    宁哲急于解决这里的事情，催促道：“那还等什么，干吧！”
    “这事说起来容易，但实施起来还是有难度的，现在外面的情况不明朗，但院子周围肯定被黑马公司的人给布控了，外面的人想接触通风口并不容易。”胡浪有些犯愁：“最主要的是，我们也没有携带麻醉剂。”
    “不一定非要用麻醉剂，还有别的办法。”宁哲思考了一下，转身开始上台阶：“跟我上去一趟！”
    ……
    化工厂院外，沈亢躲在院墙后侧，正按着耳麦跟手下的人对话：“咱们的外援已经逐渐往这边走了，大家不用急着往里面冲，只要守住这个院子，别让里面的人跑出去就可以了……”
    北侧的栅栏墙后，沈亢的一名手下正在听他说话，忽然看见有投掷物顺着楼内甩了出来，一怔过后，对着送话器说道：“大哥，院里有情况，楼内的人向外面投掷了烟幕弹！”
    沈亢闻言，微微侧目看了一眼院内的方向，语速很快的说道：“他们很可能已经得手了，所有人提高警惕，不要主动现身跟他们交火，卡死院墙，别让他们跑出去，等待后援到了再一起动手！”
    ……
    办公楼内，胡浪和宁哲隔着铁栅栏，正用背包装着胡逸涵递来的炸药和手雷，一边的张浩见院子里已经被烟雾笼罩，拍了一下林豹的肩膀：“可以动身了。”
    林豹吞咽了一下口水：“哲哥，那我去了！”
    宁哲点头：“小心！”
    语罢，林豹戴着一个防毒面具，在张浩的掩护下，直接离开办公楼，钻进了外面的烟雾当中，顶楼的狙击手和机枪手也打起了十二分精神，开始监视烟雾边缘的情况。
    滚滚浓烟当中，张浩绕了半天，才顺利找到了通风口的外置机箱，随后将外骨骼通电，强行拽下了风扇的保护罩，看着里面还在运转的风扇，点了点头：“找到了，就是这个！”
    “你躲开！”
    林豹将张浩推到一边，撅着大腚，直接对准了外机箱的风扇。
    “嘭！”
    两秒钟后，一声闷响自烟雾内传出。
    院墙外，沈亢听着院内的闷响，顿时蹙眉：“什么声音？”
    “不清楚！”北墙的人听见院内的声音，微微探头，想要一看究竟。
    “吭！”
    顶楼的狙击手看见墙头有身影晃动，一枪压制过去，子弹在墙上留下了一道拳头大小的弹坑，墙后的人顿时缩脖：“大哥，我们被狙击手锁死了，看不见里面的状况！”
    “不管了！”沈亢磨了磨牙：“守住院墙，先把他们堵死再说！”
    “嘭嘭！”
    两人对话的工夫，院内再度响了两声。
    烟雾当中，张浩的头发被林豹的几个屁吹的无比凌乱，感觉就连周边的烟雾都被吹散了不少。
    屁声落下，他看了一眼裤子破碎，光着个腚的林豹，又看了一眼机箱内被崩到变形的金属扇叶，眼中满是震惊：“哥们，你是吃什么长大的，刚刚放的屁，真是人类可以放出来的东西吗？”
    林豹因为过度发挥能力，鼻孔已经开始淌血：“我怎么感觉，你是在骂我呢？”
    “叮当！”
    大约两秒钟以后，张浩扯掉两枚烟幕弹的拉环，也跟着扔进了外机箱内，随后一句话不说，扭头就跑。
    “卧槽！”
    林豹作为天生的跑路冠军，看见张浩跑了，虽然不知道危险来自何方，但却原地一蹦高，瞬间追上张浩，而且比他还快的跑回了办公楼内。
    两秒钟后，张浩才呼哧带喘的进了门。
    “你他妈的……！”林豹见张浩进门，一把攥住了他的衣领：“咱们出门之前，你明明说过遇见危险，会优先对我进行保护！结果遇见危险之后，你连话都不说就跑了？”
    “外面没有危险！你才是危险！我跑是因为你的屁太几把臭了！戴着防毒面具，可是一点作用都起不到啊！熏得我连眼睛都睁不开了，我他妈再不跑，我怕死到那……呕！！”张浩解释到一半，顿时胃里一阵翻腾，直接吐在了防毒面具里面。
    铁栏杆后侧，胡浪看见张浩的模样，也跟着有点反胃，一脸懵逼的看着宁哲：“你身边的奇人异士这么多吗，一个屁都有这么大威力？”
    宁哲听见胡浪的夸奖，顿时老脸一红：“抓紧回去！看看有没有效果！”
    ……
    宁哲和胡浪回到地下室的时候，郭沭和上官啸虎两个人正在门口守着，胡浪走过去以后，压低声音问道：“怎么样，有什么情况吗？”
    郭沭摇头：“一切正常，里面没什么动静。”
    胡浪有些不确定的看向了宁哲：“之前我的想法是利用麻醉气体放翻里面的人，但是换成屁，会起到效果吗？”
    宁哲心里也十分含糊：“不清楚，但是林豹的屁，是我能想到这楼里最有劲儿的东西了。”
    “不管了！既然没有退路，那就准备动手！”胡浪在包里抽出一个黏性C4炸药，做了个深呼吸：“炸药一响，咱们就往里面冲！”
    “咣当！”
    就在四人准备拼命的时候，前方的防爆门猛然开启。