    面对办公楼内一群人的坚守，沈亢一伙人虽然心急，但是并没有太好的办法可以攻入楼内。
    这处厂区是裴氏设立的一个秘密据点，成立的初衷就是作为秘密研发基地使用的，所以建筑采取的都是军事规格，更像是一个伪装成为办公楼的堡垒。
    沈亢等人的第一轮冲锋，很快被楼内的人打退，而沈亢发现他们根本难以突入，很快撤出了院外，躲在一处掩体后侧，拨通了孟凡的电话号码。
    孟凡此刻也在等待着沈亢的回应，很快接通了电话：“情况怎么样？”
    “我们这里遭遇了阻拦，这处据点的防护等级很高。”宁哲想了想又补充道：“这里就像是一个伪装起来的炮楼，四周都设有射击口，仅凭人力和枪械，我们很难突入进去。”
    “我已经派人去支援你了，宁哲那边扑了个空，他找的地方只是一个普通的仓库，如此算来，你那里有很大概率就是咱们要找的地方，防护等级高一些也情有可原。”孟凡简单解释了一下，继续问道：“之前在那里发生枪战的都是什么人，你弄清楚了吗？”
    “不知道，我们到场以后，连敌人的影子都没看见，也不知道他们的数量，现在他们凭借办公楼作为依托，已经把我们给锁死了。”沈亢更换着枪械的弹匣：“强行冲锋的话，我们这些人全都扔在这。”
    “坚持一下，公司的其他小组已经向你那里集合了。”
    “不能调用卫戍军吗？”沈亢有些烦躁的看着办公楼的方向：“咱们不是已经控制了卫戍军吗？直接调几门炮过来，就什么都解决了！”
    孟凡斩钉截铁的拒绝道：“不行，咱们控制的只是裴牧，而不是卫戍部队，所以做事情需要按照逻辑来，你要清楚，是公司要你那里的东西，而不是裴氏的人要，这种事情知道的人越少越好。”
    沈亢无语：“你尽快催一下其他人吧，我现在最担心的，就是里面的人不是跟咱们抢东西的，而是来毁资料的，如果真是这样，咱们付出的努力就全都白费了。”
    ……
    办公楼内，胡浪身边的特工用摘下橡胶带的手表，用表盘触碰了一下面前的金属护栏，点头道：“没有通电，是安全的！”
    胡浪用枪灯照了一下面前那些足有小臂粗细的实心金属杆，指着上面摩擦的痕迹说道：“从痕迹上来看，这根金属杆应该是电力催动的，启动之后应该会缩到墙里面去。”
    宁哲用手指敲了敲地面：“这里的墙壁都是混凝土浇筑的，想要破开可能性不大。”
    “之前你的人说地下出风口是有电的，但是办公楼却没有，说明跟实验室有关的设备，用的应该是备用的电力系统。”胡浪说话间，开始在周围寻找起来：“这附近一定会有开启这里的机关，大家分头找一下！着重注意墙壁上有没有什么暗格！”
    其他三人闻言，全都开始在旁边检查起来，宁哲目光环扫，发现旁边的墙上有一处墙壁插座，而这里只是一个走廊，并没有什么电子设备，走过去观察了一下，发现这个墙壁插座下面的墙壁上有很深的污渍，一看就是长期触碰形成的，伸手掀了一下，盖板直接被掀起来，露出了里面的一个闪灯的插卡口：“胡浪，你看一下这个！”
    胡浪见状，走过去观察了一下，点头道：“这个就是门禁锁，而且是双重开关，需要身份卡和指纹的双重配合才能打开。”
    上官啸虎插嘴道：“既然是锁，把它砸了不就可以了吗！”
    “这只是一个控制栅栏门的开关，砸了它没用！”胡浪看向了那名同伴：“尝试一下，看看能否破解。”
    “明白！”一边的特工取下身边的背包，在里面把笔记本取了出来，胡浪也开始利用军刺去撬动墙上的墙壁插座，很快卸掉了外壳，同时拽了几根电线出来，连接在了一处USB接口上面。
    宁哲对于这些电子设备一窍不通，只能站在一边等待。
    那名特务将电脑连接在开关上之后，就开始敲打起了键盘尝试破解，大约两分钟后，抬头看向了胡浪：“组长，这处门禁的加密系统很繁琐，不过我找到了漏洞。”
    胡浪摆了摆手：“时间紧迫，既然找到了，就抓紧开门！”
    “我可以开门，但这是有风险的。”那名特务摇了摇头：“我找到的漏洞，并不是开启门锁的，而是启动这道栅栏门的自检程序，让它完成一次重启，在这个过程中，大门会处于十秒钟的开启状态，然后重新闭合，但是这种自检程序是哈希加密的，我们下次开启，得在三十六个小时之后！”
    宁哲看着那名特务：“你的意思是说，咱们如果利用这个方法进门，然后这个栅栏门还会关闭，而且咱们再想出来，就没办法了，对吗？”
    “没错！除非咱们可以在里面找到开启这道门的办法，否则的话，就会被困在里面！”那个特工点了下头：“现在外面已经有人要进攻这里了，咱们如果被困在里面，后果不堪设想。”
    “准备开门。”胡浪思考了两秒钟左右，就作出了回应：“根据之前那名护军的说法，地下室里面应该还有裴氏的科研人员存在，咱们只要控制了他们，就有离开的机会。”
    “好，那大家准备吧。”那名特工答应一声，开始敲打键盘编写起了代码。
    宁哲见胡浪决意要进去，也做好了跟进的准备，现在他已经把宝全都压在了吕氏身上，只有帮张舵他们把任务完成，自己才能救人，相比之下，他反而是最着急的一个。
    “啪！”
    十几秒后，随着那名特工敲下回车键，面前的栅栏门开始向两侧收缩，胡浪推开枪灯，第一个走了进去，宁哲也紧随其后。
    这处走廊里面就是一个拐角，拐过去以后，便是通往地下，看不到尽头的楼梯，如同一张黑漆漆的巨口，看起来就令人心神不宁。