    孟凡见宁哲有疑问，对他解释道：“沈亢原本是准备去那边执行任务的，但是在接近目标点的过程当中，听见了激烈的枪声，目前情况并不是很明朗，他们已经准备潜伏过去了，公司这边也正在调配人员过去支援他，你也尽快赶过去。”
    “好，我知道了。”
    “我会把沈亢的电话号码发给你，有什么情况，你们自行联络。”
    “没问题！”
    宁哲跟孟凡结束通话以后，转身看向胡浪：“黑马公司的人已经过来了，总部给我下任务，让我过来支援！”
    胡浪眼角跳动了一下：“人已经到了吗？”
    宁哲点头：“对，但他们应该是听见了咱们之间交火的声音，没有盲目动手，准备潜伏进来。”
    “这个办公楼，本身就是一个暗堡，而且还有防御武器，咱们只要占据火力点，就可以防止黑马公司的人混进来！咱们最大的难题，就是人手不足！”胡浪看了一眼现场的众人，对宁哲开口道：“这样吧，咱们俩各自带一个人，去地下室。”
    “可以。”宁哲看了一眼现场的几人：“阿虎跟我走！”
    “李浩，你留下指挥防守！”胡浪也留下了一名尖刀组成员，然后跟宁哲一同离开了房间。
    ……
    化工厂外面的街道上，沈亢带着自己的手下们，正在向工厂大门的方向摸进，远远看见工厂门前的地面上有着殷红的血液，还有地面上触目惊心的弹坑，压低声音道：“大家散开，把这个工厂围了，都别妄动，听我命令行驶！”
    话音落，他身边的十多个人顿时散开，消失在了街道上。
    办公楼内，吕氏特务张浩此刻正端着在护军手里缴获的狙击步枪，对准了外面的街道：“情报无误，对方的人的确来了。”
    “哗啦！”
    另外一名特务拉动枪栓，将轻机枪上膛后，用枪口对准了厂区大门口的方向：“怎么着，打不打？”
    “不能急！”胡逸涵站在单向可视玻璃后侧，看着在厂区外面的街道上一闪而过的身影，开口道：“沈亢身边应该有十多个人，但是露出来的只有两三人，说明他们准备把工厂包围，同时突入，咱们不能被一个方向吸引注意力，大家散开，占据各楼层，机枪不要被分散注意力，卡死办公楼入口，不管出现什么情况，都不能把外面的人给放进楼内。”
    张浩思考了一下，点头：“咱们有七个人，分成三组，每层留两个人，各自卡住方位，留一个人机动，负责帮忙输送弹药。”
    半分钟后，沈亢已经摸到了厂区正门的位置，按着耳机开口：“汇报！”
    “东侧正常！”
    “西侧正常！”
    “北侧正常！”
    沈亢身边的青年听见回应，对沈亢开口道：“大哥，直接进吧！”
    “等等！”沈亢眉头紧锁，通过夹角看着院内的办公楼和铁架子：“一切正常，就是最不正常的，这里刚刚发生枪战，不可能这么平静！不出意外的话，这院子已经被人占了！”
    “那咱们怎么办，要么在外面守着呢？”青年思考了一下，提议道：“公司那边已经给咱们派支援过来了，只要人齐了，咱们就可以把这个院子给彻底围死，只要能守住院墙，就可以瓮中捉鳖，把院子里的人堵住，逼着他们把东西交出来。”
    “不行，咱们并不确定对方的身份，也不知道他们是来找东西的，还是混进来准备毁掉东西的特务，这种事不能拖！咱们有后援，他们也未必没朋友！”沈亢摇了摇头，思考了一下对着耳麦说道：“所有人投掷烟幕弹，听我命令准备进院子！”
    沈亢语罢，院子四周很快有烟幕弹甩进了院里。
    办公楼内，张浩看见院子里烟雾升腾，用狙击镜在烟雾里不断晃动：“对方要动，机枪锁死楼前开阔地，别让他们冒头！”
    “明白！”机枪手稳稳的架着枪身，始终用准星对着楼前的方向。
    院门外，沈亢等烟雾泛起，对耳麦里开口道：“准备冲锋！三！二！一！”
    沈亢数到一之后，并没有跟着冲出去，而是在原地停顿了大约一秒钟，但他身边的人却都下意识的冲进了烟雾。
    “吭！”
    建筑物内，张浩恍惚间看到烟雾内有身影晃动，一枪打了出去。
    “啊！！”
    烟雾当中，沈亢的一名手下被狙击步枪打在腿上，从膝盖的位置断裂，痛苦的嚎叫起来：“我中枪了！救我！”
    沈亢从这个人身边快速跑了出去，大声喊道：“办公楼有狙击手！找死角！”
    楼后一人听见沈亢的指示，速度很快的向着楼体贴了过去：“这里的房屋都有防盗网，我准备在楼后开辟通道，都往楼后绕……”
    “哒哒哒！”
    没等这人把话说完，二楼再度传来枪声，子弹从高处落下，打爆了这个人的脑袋。
    另外一人抬头望去，发现枪管是在墙上探出来的，不顾一切的窜上墙头开始往外翻，同时大声吼道：“妈的！这楼不对劲，墙上有射击孔！”
    “咱们找的就是秘密机构，这里不对劲很正常！”沈亢躲在院子门卫的岗楼后侧，换好了枪榴弹的掷弹筒：“东侧的人换枪榴弹，向楼梯上给我打一轮压制，西侧的人准备从正面冲入楼内！”
    “嗵嗵嗵！”
    几秒种后，五六发枪榴弹划着抛物线轰在了办公楼正面，引发了爆炸与烟雾，趁着这个短暂的空当，另外一边的两个人速度极快的冲向了办公楼，准备从内部突破。
    “突突突！”
    这两个人刚一动身，三楼的轻机枪便开始喷吐火舌，子弹如同雨点一般向着两人落下，把他们击杀在了楼前的开阔地上。
    东边一侧，一个青年躲在铁架子后方，再度上了一发榴弹，开口喊道：“大哥！情况不对！这栋楼配的都是防弹玻璃！”
    ……
    办公楼内，宁哲和胡浪一行四人已经找到了地下室的入口，挡在他们面前的，是一道粗如儿臂的金属栅栏门。