    化工厂西侧发生爆炸之后，沈亢的第一反应，就是宁哲那边出事了，但是他被成群的老鼠堵在办公楼里，本就分身乏术，而且现场也乱成了一团，彻底失去了指挥。
    宁哲他们撤到西边，吕氏的特务小组很快接应上了他们。
    直到坐进一台越野车内开始撤离，宁哲悬着的心总算放了下来。
    张舵因为负伤，已经被送到了就近的吕氏据点治疗，而宁哲则跟胡浪坐在了一台车里。
    直到车辆彻底驶出工业区，宁哲才看向了胡浪，准备问一下他的事情，而胡浪接通一个电话后，简单说了几句，然后转身把卫星电话递给了宁哲：“四爷要跟你说话。”
    宁哲接过了电话：“四爷？”
    吕勐直截了当的问道：“说说吧，你都需要我们做些什么？”
    “如今管理中心已经被曲项然控制了，那里的防守很严密，我需要你帮忙让管理中心乱起来，可以让我趁乱潜入进去，救走一个人。”
    “我能知道，你要救的人是谁吗？”
    宁哲思考了一下，没有说出实话：“一个对我很重要的人。”
    “好吧。”吕勐见宁哲似乎并不是特别想提起这件事的细节，回应道：“你应该也看见了，为了救你们突围，吕氏所有能动用的特工组，全都调到了工业区那边，目前他们还在跟黑马公司的人进行纠缠，一时难以抽身，你的条件我可以答应，但行动的时间得由我来制定。”
    “没问题。”宁哲知道吕勐现在也有难处，并没有催促这件事，目前对于黑马公司来说，他应该属于战时失踪人员，倒是不太会引起别人的注意。
    “把电话给胡浪吧，我想让他带你来见我，有什么话，咱们见面再说。”
    宁哲这边刚把电话递给胡浪，自己私用的那部卫星电话也响起了铃声，而他看见来电显示上写着宋佳的名字，犹豫了一下，随后选择了接听：“喂？”
    宋佳听见宁哲的声音，语气冷漠的质问道：“宁哲，我可不可以理解为，你食言了？”
    宁哲面对突如其来的指责，微微一怔：“为什么这么说？”
    “如果你还记得咱们之间的条件，那应该也没忘记，你曾经答应过带我离开要塞吧？”宋佳强压着怒气：“现在城内都已经乱成了这个样子，你为什么从来没有联系过我？”
    当初宁哲在黑马公司追寻光智公司余良骏下落的时候，曾经求助过宋佳，而宋佳开出的条件，就是让宁哲带她离开87号要塞。
    宁哲之所以没联系宋佳，并非因为他忘记了这件事，而是他并不相信宋佳，因为宋佳的身份，本身就是裴向彤的父亲设立在87号的一个间谍头子，而宁哲做的这些事情，有大多数都是见不得光的，自然不想让外人知道，尤其是宋佳这种人。
    虽然宋佳帮宁哲在邬卫邦手里脱过罪，但那时候的邬卫邦已经疯了，并不算是裴氏的人，跟她打起交道来，宁哲的确不怎么放心。
    宁哲心中对宋佳存在提防，但这种事情总不能表现出来，见对方这么问，当即解释道：“现在行政五区已经沦为孤岛，连我自己都生活在危险当中，联系又有什么意义呢？我答应过带你离开，但我可从未承诺过要保护你！”
    “你……”宋佳被宁哲一句话噎的哑口无言，怒道：“如果我死了，你还怎么兑现承诺？”
    宁哲舔了下嘴唇：“那我可以把你的尸体带出城外！”
    宋佳：“！！！”
    宁哲并未继续激怒宋佳，开口道：“你放心，我会记得自己的承诺，一旦有了离开的机会，我会联系你的。”
    “算你有良心！”宋佳的情绪缓和了一些，转语道：“我给你打这个电话，不是为了找茬的，而是要告诉你，有人盯上了苏飞。”
    本来还因为在化工厂逃出生天，体态放松的宁哲，猛地坐直了身体：“消息准吗？！”
    宋佳反问道：“我提供给你的情报，有出现过失误吗？”
    宁哲顿时变得紧张起来：“具体什么情况？”
    宋佳并没有吊着宁哲的胃口：“我得到情报，黑马公司准备抓捕苏飞，而且已经开始动手了！而且人员正在向江田区快速调动，我觉得这个消息，你应该很感兴趣。”
    宁哲拧起了眉头：“你为什么把这个消息告诉我？”
    “不然呢，你觉得我应该把这个消息告诉谁，裴氏？”宋佳的语气中出现了一丝鄙夷：“到现在你还不信我，那你就没想过，以我掌握的资料，如果真想把你怎么样，你早就被碾死了，我说要离开要塞，是认真的。”
    “谢了。”宁哲没有继续纠结这个问题：“黑马去了多少人，你清楚吗？”
    “我只是接到了相关消息，要塞现在已经乱成一锅粥了，我的情况系统受到了严重影响，江田区又是试验体肆虐的重灾区，我的人无法靠近，所以刚刚告诉你的消息，已经是全部的情报。”
    宁哲听完宋佳的回答，开口问道：“你现在人在什么地方？”
    “宝市，之前试验体进攻宝市区的时候，我躲进了安全屋。”
    “自己想办法去康城，等我的电话，能离开的时候，我会联系你。”宁哲扔下一句话以后，直接挂断电话，拍了一下司机的座椅：“停车，快！”
    宁哲这台车一停，后面车上的黎胖子几人不明情况，全都拎着枪下了车，宁哲也伸手推开车门，看向黎胖子问道：“之前我让你们去送苏飞，你还记得他住在什么地方吗？”
    黎胖子点头：“记得，怎么了哲哥？”
    “别问！寻找交通工具，前往宝市！速度快！”宁哲来不及解释，对几人连续摆手，同时也拨通了苏飞的电话号码，但对方的电话此时已经无法接通了。
    胡浪看见宁哲一行人准备离去，也走了过来：“什么情况，需要我帮忙吗？”
    “不用！你先去见四爷，我有点私事需要处理！办完事给你联络！”宁哲并不想在这时候让吕氏知道他跟革命军的关系，扔下一句话，见胡逸涵已经不知道在哪找了一台自行车，跑过去坐在了后座上。