    随着黑马公司开始冲楼，一道火焰便顺着楼梯间持续冲向二楼，在这种火力的压制之下，众人根本无法进行有效的阻挡。
    “突突突！”
    胡浪端着轻机枪站在斜对楼梯口的位置，不断地对下面进行点射，想要借此来进行压制。
    “嗖！”
    楼梯间内，一名黑马公司的人拽掉手雷拉环，直接扔到了二楼。
    “嘭！”
    一名吕氏特务看见迎面砸来的手雷，完全凭借下意识的用手臂挥了一下，却歪打正着，将手雷给打了出去。
    “轰！”
    手雷飞出数米后凌空爆炸，正准备起身移动位置的胡逸涵受到波及，被冲击波掀了个跟头，数枚弹片打在外骨骼防护服上，被阻挡在了外面。
    “大涵！”
    宁哲看见胡逸涵倒下，迈步向他跑去，准备为他提供掩护，但刚跑两步，便又有一枚震撼弹扔在了他的脚下。
    宁哲穿戴的外骨骼，只是无法启动的样子货，为了减轻配重，里面的支撑架和各种元器件都已经被拆卸了下去，头盔也失去了降噪功能。
    “嘣！”
    震撼弹轰然炸裂，宁哲感觉到剧烈耳鸣，眼睛也被强光刺痛，产生了短暂致盲。
    “呼啦啦！”
    随着震撼弹爆炸，走廊里的黑马公司成员齐刷刷的冲上二楼。
    宁哲刚一睁开眼睛，就看见一个青年背对自己，举枪指向了不远处的胡浪，随即将扳机一扣到底。
    “哒哒哒哒！”
    枪声乍起，子弹打在地面上，同时因为后坐力而提高，打在了青年腿上，让他的身体踉跄了一下。
    “砰砰！”
    胡逸涵倒在地上没等爬起，就抽出腰间的手枪，将青年和另外一个冲上来的人爆头击杀。
    “呼——”
    楼梯间内，沈亢判断了一下枪声传来的方位，将枪管指向那边，再度扣动了扳机。
    宁哲闪躲不及，眼睁睁的看着一道火龙向自己喷射而来。
    被火焰笼罩的一瞬间，一股灼热感在周围传来，剧痛的感觉让宁哲下意识的向后退了一步，所幸外骨骼虽然不能提供动力，但是对于热量的隔绝还是有效果的，虽然宁哲灼痛难忍，但是还在一个可以承受的范围之内。
    沈亢的火焰喷射并没有持续太长时间，仅仅用两三秒的功夫，对宁哲那边进行了一下压制，然后便把火焰扫向了另外一侧。
    胡浪几人看见横扫而来的火焰，纷纷闪躲开始寻找掩体。
    沈亢在喷火的同时，移动脚步让开了一道缝隙：“攻！”
    “交替！”
    后面一人咆哮一句，然后助跑冲上二楼，直接趴在了地上，第二人紧随而至，单膝跪地，第三人则采取站姿。
    三个人在两秒内进入二楼，将枪口指向了三个方向，战术动作十分完美。
    “扑棱！”
    胡逸涵看见有人冲上二楼，从地上迅速起身，单膝跪地举起了步枪。
    “哒哒哒！”
    对方一人听见声音，对着胡逸涵打了一轮点射。
    子弹命中胡逸涵，让他的身体微微后仰，但随即就做出了反击，在步枪扫射之下，趴在地上和半跪的枪手全被爆头，第三枪则失去准头，打在了站立那人的肩头。
    对方中枪后，身体后仰倒向了楼梯间，同时也瞥向了胡逸涵那边。
    此刻宁哲一行人全都穿戴着全覆式外骨骼，虽然无法使用相关的功能，但是从外观上来看，是无法看出端倪的。
    看见这一幕之后，那个受伤的青年已经吓破了胆，被后面的同伴接住身体之后，声音变调的吼道：“装甲兵！二楼都是裴氏的装甲兵！”
    这一嗓子，让黑马公司的人谈虎色变。
    装甲兵，裴氏财阀最为精锐的力量，平时很少出现在公众视野当中，算是一股相当神秘的力量，在外界的传说当中，他们同样也是刀枪不入，无法战胜的神话。
    其他人没有见识过裴氏装甲兵，但沈亢作为黑马卫队出身的军官，同时也是公司顶级的枪手，虽然没有跟装甲兵交过手，但是也清楚对方的段位，侧目看向了那个中弹的青年：“你确认没看错吗？”
    那个青年捂着中弹的胳膊，信誓旦旦的开口道：“我以前见过裴氏的装甲兵，绝对不会认错！”
    “后撤！所有人后撤！”
    沈亢看见青年认真的神情，当即便作出了决定，开始利用火力压制迅速后退。
    此时沈亢身边的人，配备的全都是自动步枪，如果真去面对裴氏的装甲兵，根本就难以形成有效的战斗力，双方如果僵持下去，他们是很难占据优势的，必须尽快更换装备。
    一场乌龙事件，使得黑马公司的总攻出现了一段小插曲，沈亢退回一楼之后，在通讯系统内快速说道：“对手的身份已经确定，是裴氏护军部队！”
    院外的张远闻言，也是一脸严肃：“确定吗？”
    沈亢面色严肃：“我的人在二楼遭遇了裴氏的装甲兵，你说呢？”
    “妈的！这事麻烦了！”张远听完沈亢的回应，眼中闪过一抹烦躁：“我必须尽快跟孟总联络，上报此事！”
    “没必要，我才是这里的总指挥！”沈亢很快做出了决断：“让咱们的人全部左臂系上白布，伪装成卫戍军的队伍，同时组织第二批突击队，配备霰弹.枪进场，我们现有的武器很难伤害到他们。”
    “霰弹.枪不是列装武器，短时间内，我们恐怕很难做到！”
    “没关系，只要外围的火力压制足够，咱们可以等！”沈亢思维活跃的回应道：“如今护军已经被隔绝在了非治安区，在行政区没有势力，所以被围在楼里的人，很可能是一支孤军，他们没有后援，咱们可以随便折腾！”
    “好，我立刻调集武器！”
    ……
    楼上，宁哲听见楼道的喊声，很快移动到了胡浪身边，低声道：“看来黑马公司的人误会了咱们的身份，装甲兵对于他们起到了威慑作用，这是个好事！”
    “的确是个好消息！”胡浪点了点头，比划了一下手机的卫星电话：“我们的人发来了信息，后援到场！可以准备突围了！”