    宁哲感受到腰间卫星电话的震动，抽出手机看了一眼，发现打来电话的人是沈亢，顿时蹙眉。
    此刻他跟胡浪仅仅相隔了一块楼板，外面的枪声还在激荡，一旦他接了这通电话，那么自己的身份当场就得暴露，所以犹豫了一下，又把卫星电话给揣了回去。
    楼下的沈亢见宁哲不接电话，很快又打给了第二个人。
    吕氏特务的支援，让原本已经将化工厂重围的黑马公司乱了阵脚，几个特务行动组开始从各处对黑马公司进行干扰。
    而沈亢又下了死命令，只让他们原地防御，不准出去交战，这么一来，吕氏特务那边压力骤减，而黑马公司连对手究竟来了多少人都不清楚。
    双方交战后，黑马公司在西侧的人因为没有防御，最先被吕氏击溃，胡浪也随即接到了那边的电话，对着宁哲说道：“我的人已经肃清了西侧，咱们可以从那边撤离。”
    “直接走太危险了！”宁哲思考了一下，快速回应道：“让你的人把阵线拉开，后面去一批人放空枪！”
    胡浪蹙眉：“什么意思？”
    宁哲跟胡浪对视了一眼：“你别忘了，我也是黑马公司的人！”
    “懂了！”胡浪领会宁哲的意图之后，对着身边的人吩咐道：“让南北两侧的人往前压，断了黑马公司支援西侧的路线！”
    ……
    随着胡浪下达撤退指令，外面的几个吕氏行动组，开始向黑马公司的队伍发动了总攻。
    强大的火力之下，黑马公司的队伍只能被迫开始寻找掩体。
    “突突突！”
    院外的人群一动，办公楼顶层的机枪再度咆哮，与冲锋的队伍形成了交叉火力，压得外面街道上的人四散奔逃。
    张远躲在一处掩体后方观察着现场的局势，看见顶楼再度开火，扯着嗓子吼道：“机炮！把顶楼的机枪给我压回去！”
    “吭吭吭！”
    装甲车里的人听见指令，机炮开始向顶楼发射，面对火力压制，楼内的人再度开始躲避。
    “散开！各自寻找有利位置，阻挡两侧来敌！警戒院内！”张远不断地下达着指令，同时跟沈亢对话道：“我们遭遇了南北两侧的围攻，看样子，他们应该是为了断开我们与西侧的联络！准备从西侧逃离！”
    沈亢随即回应道：“顶住压力！我已经让后援的人往西边走了，不用你们动手！只要你能把进攻的人拖住，不让他们支援西侧就可以！”
    “明白！”张远听见这个回答，心里踏实了不少，观察了一下地形，对着周围的人喊道：“占领街道对面的厂子，那里的厂房可以阻挡化工厂的射击角度，让我们展开……”
    “咻咻咻！”
    张远的话没等说完，空中便有数枚炮弹落在了人群里炸开。
    “迫击炮！找掩体！”
    面对小规模的炮击，人群开始向周围散开。
    “嗡嗡！”
    几乎在爆炸响起的同时，一台皮卡车从远处的一条辅路上冲出，原地甩了个尾，后车厢的一名吕氏特务转动着带有支架的火箭发射器，对准了厂区门口的装甲车。
    “反坦克炮！”张远看见皮卡车搭载的武器，额头冒汗的吼了一嗓子，然后举起了步枪。
    “吭！”
    顶楼的张浩抓住机会，甩手一枪打了出去，子弹命中张远的脖子，只一枪，便让他尸首分离。
    “嗵！”
    皮卡车上的火箭筒应声发射，后坐力使得整台车都跟着摇晃了一下。
    “轰！”
    可以抵挡RPG射击的重型装甲车，终于结束了在交战中的霸主地位，被一炮打出了一个大窟窿，很快就变成了一个燃烧的火球。
    院外的装甲车被炸掉之后，吕氏的人压力骤减，另外两台皮卡车很快冲上了街道，架在后车厢的重机枪开始奔着人群扫射，其他的特务们也开始进行冲锋。
    黑马公司那边的人，在张远死后就已经出现了溃散的迹象，此时再去面对吕氏这种缜密的配合，根本没有招架之力，几个负责支援的带队人联系不上沈亢，只能各为其政，有人带队撤离，有人选择坚守，毫无配合可言。
    “吭！吭！”
    黑马公司一乱，远处制高点上的特务六组负责人陶航移动着枪身，开始从容的猎杀目标，使得原本准备坚守的敌人也不得已选择撤离。
    陶航在瞄准镜里看了一眼撤退的人群，没有继续进行射击，而是对着一边的卫星电话开口道：“长官，南侧的防线已经被打碎了！你们可以向西南方向撤离！”
    “收到！”
    办公楼二层，胡浪接到回馈之后，在小队系统内开口道：“张浩，下楼准备撤离！”
    宁哲更换好一个弹匣，也跟着开口道：“阿虎，大龙，帮忙携带伤员！”
    “好嘞！”上官啸虎闻言，迈步走到郭沭身边，准备将他抬起来。
    “别、别碰我！”郭沭被火焰喷射.器灼伤以后，脸上的皮肤已经变得十分狰狞，渗出了一层油脂，而且布满了燎泡，他虚弱的说完一句话，然后看向了胡浪：“长官，我已经不行了，带着我是个累赘，你们走，我留下殿后！”
    胡浪听见郭沭的回应，眉头深锁：“你必须走！这是命令！”
    “我即便被带走，也活不成了！”郭沭摇了摇头：“我刚刚打了一针肾上腺素，但是已经快过劲了，我现在疼的快要无法承受了……长官，你是知道条例的，我有选择留下的权力。”
    这时候，张浩和另外一名吕氏特务，已经背着昏迷过去的张舵赶到了二楼。
    此时黑马公司还有源源不断的人正在赶往化工厂，胡浪知道自己无法停留太长时间，最终拳头紧握的开口：“把他的战术装备脱了！”
    郭沭的烧伤很严重，在脱外骨骼的时候，皮肤被蹭烂了好几处，而他也强忍着剧痛，被扶到了重机枪旁边，随后呼吸微弱的看向了墙角的一处位置。
    那里刚刚被手雷炸过，地上散落了一堆黄沙，像极了漠北家乡，那连绵起伏的沙丘。
    “兄弟，从今往后，你的爹妈，我来养！”胡浪扔下一句话，不忍再去看郭沭最后一眼，率先向西侧的窗口跑去，压低声音道：“撤离！”