    胡浪赶到西侧窗口的时候，向外面看了一眼，发现那边院墙外的黑马公司成员，的确已经被驱散了，只有少数的人，还在依托着地势跟吕氏的特务们交火，而隔壁厂区内也是枪火闪动。
    这栋办公楼的西边，就是另外一个厂区，窗口距离院墙大约有五米远的距离，因为这边并不适合强行攻楼，故此也是交火当中受到伤害最低的一面，此刻一楼大厅靠近西侧的幕墙，大多数还是完整的，而二楼的窗子则因为机炮的扫射，出现了多处碎裂。
    胡浪身边的张浩看见下面的情况，作势就要抽出一枚烟幕弹扔下去，而宁哲则更快一步的握住了他的手腕，对他微微摇头：“别扔烟！咱们一扔烟，目的就暴露了！阿豹，把你的防护装备脱下来交给张浩！然后你带着张舵留在里面！只要我们吸引了其他人的注意力，你马上就带着张舵出院子，明白吗？”
    “懂！”林豹点了点头，开始脱身上的外骨骼。
    胡浪见宁哲做出分配，对着他问道：“你有计划？”
    宁哲点头：“之前黑马公司的人之所以撤下去，就是误把咱们当成了裴氏装甲兵，这套外骨骼虽然没有动力，但是穿在张浩的身上，他就可以通过吕氏外骨骼提供的动力，让黑马公司的人信以为真！只有这样，他们才不敢贸然包围咱们！”
    胡浪听完宁哲的话，看了一眼周边的人群，开口道：“现在外面有咱们的人正在进攻厂区，黑马公司的人一定认为咱们在等待救援，可咱们一旦下去，必然会遭遇围攻，仅凭郭沭一个人，是挡不住他们的，这样，你们先走，我和张浩留下！”
    “张浩不能留在楼里，他得阻挡在楼外面冲过来的人！”宁哲顿了一下，看着周围的几个人：“我得出院子去给沈亢打电话，至少得有两个人留下配合胡浪！”
    “我留下。”胡逸涵主动站了出来：“这里面我枪法最好，适合打阻击！”
    “我也留下。”黎胖子犹豫了一下，同样站了出来：“打阻击的话，我也能起到作用。”
    “可以。”宁哲看见站出来的两个人，对着胡浪说道：“照顾好他们！”
    “放心！”胡浪答应一声，直接把一根绳索顺着窗口甩了下去。
    ……
    一楼大厅内，沈亢在通讯系统内喊了半天张远的名字，却没有得到任何回应，情绪变得异常焦躁，看向了自己的一名手下：“阿文！你出去看看张远是什么情况，如果他有问题，你就接管他的指挥权。”
    “好！”青年向门外甩出一发烟幕弹，随后翻窗冲出办公楼，向着门口跑去。
    沈亢这边正在盯着那个青年的背影，身后的一个青年忽然指向了后窗：“大哥，情况不对啊！你看后窗！”
    沈亢循声望去，正好看见一根麻绳在窗外摇晃，紧接着一名裴氏装甲兵直接顺着那根绳子，通过索降落到了地上。
    沈亢看见降落下去的那道身影，一愣过后，在耳麦内说道：“妈的！楼内的人要跑！阿文！你那边是什么情况？”
    “亢哥！外面乱套了！”阿文此刻已经冲入院内，找到了张远的尸体，看见重机枪的枪口对准了他这边，速度很快的冲到了路边的一条排水渠里，压低身体回应道：“张远死了！外面的情况已经乱套了，咱们的人被打散了！但是我已经拿到了他的对讲机，可以进行协调！”
    “他妈的！”沈亢听说张远已经死了，把牙咬得咯吱响：“让所有人去西边堵截，包括装甲车也调过去！不要纠缠，只要把院内的人堵住就可以了！”
    阿文调整了一下对讲机频道，开始下达命令：“所有人注意！向西侧集合！堵截为主！不要交战！”
    ……
    一楼大厅，沈亢看见外面不断有人沿着绳索迫降下来，摘下的背上的燃料瓶，在旁边的尸体上扒下防弹衣罩在了上面，然后伸手打开了火焰喷射.器的压力阀：“所有人集合！准备二次冲锋！不计代价把这些人拖住，绝对不能让他们逃离！”
    外面的宁哲落地后，迅速翻上了墙头。
    “老沈，你别冲动！”旁边的一个中年听见沈亢的话，指着窗外的几道身影：“你好好看看，这些降下来的人，全都是裴氏的装甲兵，咱们不可能是他们的对手！”
    “你还没看明白吗？咱们上当了！”沈亢动作麻利的将燃料瓶背在肩头，目露凶光道：“如果这些人真是装甲兵，以他们的行动能力，还用借助索降吗？”
    那个中年听完沈亢的解释，也是微微一怔，这才反应过来了不对劲，之前他们在听闻裴氏装甲兵在这栋楼里，众人便集体慌神，因为裴氏装甲兵着实是太具威慑力。
    但是现在想来，现场的情况确实是十分的诡异。
    如果说裴氏装甲兵之前据守办公楼，是为了守护什么东西，这还情有可原，但是后来这里来了外援，他们都没有出来帮忙，而此刻却选择了撤退，这俨然是不符合常理的。
    中年看到外面已经落下来了好几个人，也端着枪冲向了一处窗口：“堵住他们，先把人扣住再说！”
    “呼啦啦！”
    话音落，房间内的一伙人纷纷开始移动，一个青年取出黏性C4，动作麻利的贴在了玻璃上：“爆破！”
    “轰！”
    爆炸声起，防弹玻璃被粗暴的炸碎，外面刚刚落地的曹兴龙穿着外骨骼，直接被掀出去了五六米远，重重摔在地上，因为过度眩晕，挣扎了两下都没能爬起来。
    “妈的！果然是假的！”那个中年看见外面的一幕，迅速冲向被炸碎的窗口，将枪口探了出去。
    “啪！”
    中年刚一露头，穿着全覆式外骨骼的张浩快步冲向窗口，单手抓住中年的手腕，硬生生把他拽出去，然后一拳砸向了他的胸口。
    “嘭！”
    一声闷响，中年胸口的防弹衣塌陷，直接被砸的吐出了一口鲜血。
    紧随中年后面的一个青年见状，瞬间收住了脚步：“怎么回事，不是说装甲兵是假的吗？”
    沈亢目露凶光：“管不了那么多了！硬干！”
    “嗡嗡！”
    沈亢刚刚一动，腰间的卫星电话开始连续震动起来。