    革命军临时据点内，郁景辉听完苏飞的回答，眼中闪过了一抹诧异的神色：“司令，你说不走了，这是什么意思？”
    “我们之前在遭遇宪兵队的时候，身边的许多人都受了伤，我原本准备在管理中心制造混乱，然后趁乱带这些人逃离，结果事情闹大了，直到引发了现在的暴乱！”苏飞叹了口气：“如今城内已经乱成了一锅粥，想要带这么多人撤离，根本是不可能的事情，在现有的环境下，如果没有人照顾，他们无法生存，所以我必须得留下，至于离开的事情，就等找到机会再说吧！”
    “留下？”郁景辉眉头紧锁：“司令，在这种情况下，你如果留下，可就没有离开的机会了！现在城内正在打仗，咱们才能借机控制一处城门，如果错过了这个机会，一旦城内两支军队分出胜负的话，城门肯定会被重新接管，到时候你就算离开行政区，也出不去要塞啊！”
    “机会可以再找，这件事不需要继续讨论了。”苏飞不容置疑的打断了郁景辉的话：“你尽快完成物资调配，然后离开要塞这个是非之地。”
    郁景辉见苏飞态度坚决，而且不肯透露自己的位置，不甘的问道：“我们好不容易破开城门，什么都不做就这么走了？”
    “这可不是什么都不做，能够募集到这么多人一冬天所需的物资，对于咱们而言，已经是相当不容易的事情了，我原本想利用咱们的部队，在要塞里做一番更大的事业，但这俨然已经是不可能的事情了！”苏飞顿了一下：“记住我的话，要塞现在的局势已经彻底乱了，就连我也看不懂这里的局势，咱们的人留在城里实在危险，为了避免被人利用，咱们还是尽快撤离的好。”
    “好吧！”郁景辉见苏飞坚持，只能选择遵守军令，同时回应道：“既然你不跟我们走，那我就留下一个连的人潜伏在要塞里，负责供你调遣，这样的话，你遇见什么困难，最起码还能有能用的人！”
    苏飞知道自己如果不答应下来，很难稳定下面的军心，思考了一下开口道：“一个连的人目标太大了，让他们留下很危险，如果真要留，那就留一个排吧！”
    “好，我立刻安排！”郁景辉跟苏飞聊了几句，挂断电话之后，招手叫来了一个部下：“立刻联系各部队，在一小时内完成集结，咱们一个半小时后撤离要塞！”
    “长官，这世间未免仓促了一些吧？”部下听完郁景辉的回应，提醒道：“后勤营的人刚刚做了统计，咱们堆积在这里的物资，最快也需要三个小时才能运送出要塞，如果现在集结的话，是一定会影响到物资运输的。”
    郁景辉是苏飞的嫡系，对于他的命令历来无比服从：“撤离是司令部下的命令！如果物资不能全部拿走，那就挑要紧的拿！”
    “就算按照你的部署去做，咱们至少也需要两个小时。”部下摇了摇头：“这批紧要物资，都是根据我们的需求而制定的，全都是流民区弄不到的东西，郁团长，我们好不容易才有机会进入一次要塞，如果错失这次机会的话，下次再想这么大规模的补给，就不知道该到猴年马月了。”
    “既然这样，那就把时间后延一个小时。”郁景辉也知道他们对于物资的巨大需求，看了一眼腕表：“两个半小时之后，不管物资是否搬运完毕，都必须撤离。”
    “是！”
    ……
    革命军那边确定了撤离时间以后，众人就加快了撤退的脚步。
    与此同时，革命军据点两公里外，几台跑车正在非治安区的一条街道上风驰电掣的行进着，不仅猛轰油门炸街，车上还固定着商铺宣传用的大喇叭，用最大音量播放着广告。
    “吼！”
    跑车的轰鸣惊动了道路两侧建筑群里面的试验体，伴随着阵阵吼声，数道身影开始出现在街道上，向着跑车追了上去。
    为首的一台跑车里，负责吸引试验体的军官看见汹涌而来的试验体大潮，拿起了一边的对讲机：“所有人注意，试验体出现了！撤离！把他们往革命军的据点吸引！”
    “嗡嗡！”
    其他几台跑车听见指令，全都在街道上开始甩尾，向着反方向疾驰而去。
    为了吸引试验体去攻击革命军，护军这边已经付出了巨大的伤亡，试验体超高的移动速度，让护军根本难以成功吸引他们。
    护军付出了巨大的伤亡，才一路把试验体吸引到了这里，在这个车队行动之前，已经有许多人因此丧命。
    随着跑车开始移动，后面的一群试验体全都疯狂的追了上去。
    跑车行进一公里之后，革命军的哨兵已经看见了这一幕，同时鸣枪示警，但那些跑车根本没有停下，继续向前行驶。
    “哒哒哒！”
    眼见车队袭来，一名哨兵端着枪开始射击，枪声传开，后面的试验体们也如同找到了信标一样，潮水般涌来。
    制高点上，革命军狙击手看着后方街道上奔涌的人潮，对着耳麦大声吼道：“怪物！要塞里的那群怪物奔着营地来了！尽快组织防御！”
    ……
    行政区。
    宁哲等人此刻也全都骑着自行车，向江田区快速行进，同时利用超声波发射器驱赶着靠近的试验体。
    连续的骑行，已经让前面的胡逸涵满脸是汗，在低温当中冒着水蒸气，他也知道宁哲急着救人，在体力透支的情况下，仍旧在苦苦坚持。
    后座上，宁哲连续拨打苏飞的号码，但全都是无法接通的状态，心中同样烦躁不堪。
    此刻，宁哲已经想明白了这里面的事情。
    曲项然决意拿下要塞之后，裴牧、成文翰都已经成为了他的棋子，而他在这种情况下要抓苏飞，一定也是为了利用苏飞去掌控革命军，让他也成为扛雷的一员。
    只是宁哲想不清楚，他明明已经上报了苏飞的死讯，黑马公司的人，为什么还会知道苏飞的下落。