    黑马公司的人占领了办公楼一层之后，并没有急于向上层冲锋，因为他们并不了解上面的地形，如果愣头愣脑的冲上去，一定还会撞上对方的第二道火力点。
    这种楼体攻坚战的战术有很多，但大体都是像啃骨头一样，一层一层的向上突进，此刻顶层的张浩等人，依旧还在对外面进行火力压制，而黑马公司突击队的任务，就是把楼里面的武装分子全都赶到顶层，然后进行围歼。
    突击队长带人进入一层之后，就开始让众人进行探索，但众人刚刚散开，就传来了几声剧烈的爆炸，紧接着又是一声哀嚎：“有雷！他们在一楼布置了诡雷！”
    此刻一楼的烟雾还没有散尽，众人的视线并不清晰，突击队长被爆炸声震的耳朵嗡鸣，大声吆喝道：“所有人都站在原地别动！在可控范围内确认周围安全，不要跑动！”
    胡浪听见楼下的喊声，拽掉几枚手雷的拉环，顺着楼梯间就开始往下甩：“妈的！往下灌雷！炸死他们！”
    “轰轰！”
    手雷落在一楼，众人只能被迫闪躲，再度引爆了几处诡雷。
    突击队长确认自己身边没有其他威胁，指着一楼的天花板喊道：“爆破楼板，别给他们留纵深，把人往楼上赶！”
    “明白！”后方一人答应一声，在背包里取出黏性C4，扯掉外面的一层硅油纸，伸手向上甩了一下，炸药随即粘在了天花板上。
    “轰！”
    十秒钟后，C4发生爆炸，冲击波在房间内鼓荡，连带着烟雾都被吹散了不少，突击队长看着被掀开的插板，还有插板上面的材质以后，对着耳麦喊道：“我们被堵在一楼了，这里的楼板太过坚固，连C4都炸不开！”
    “这栋楼里面的火力，我们已经领教过了，如果那么好冲进去，就不用等你们过来了！”沈亢很快做出了回应：“我让你们攻占一楼，只是为了占据优势火力点，可以让咱们的人在冲楼的时候减少伤亡。”
    沈亢对于突击队无法上楼的事情早有准备，快速回应道：“你们只需要占据一楼，防止对方反扑就可以了，我会马上派另外的支援过去！”
    “明白！”突击队长闻言，一边更换弹匣一边喊道：“交叉火力，覆盖外侧走廊，注意楼上投掷物！”
    楼上的胡浪听见下面的声音，扯过两个沙袋堆在了机枪位前方，低声道：“大家迅速补给，他们卡住一楼，绝对是冲锋的前兆！”
    宁哲听到胡浪的话，转身搬过了一个弹药箱，对着胡浪问道：“你们的人多久能到？”
    胡浪看了一眼手表：“咱们双方已僵持了这么久，他们现在占领了一楼，接下来肯定要发动总攻，准备一鼓作气冲上来，从时间上来看，咱们只要能顶住这一轮冲锋，后援绝对能到场！”
    ……
    院墙外，沈亢看着从装甲车上运送下来的装备，取下火焰喷.射器的燃料瓶背在了肩头，看着自己的几名亲信说道：“这个办公楼里面的人，面对咱们这么凶猛的火力，还能顽抗这么长时间，绝对安排了后援，咱们已经付出了这么大的伤亡，如果等他们的后援到了，咱们只会付出巨大的伤亡！这轮冲锋我带头冲，咱们争取速战速决，只要能把一二层拿下，就可以夺取主动权，在防御外侧的同时，对楼内进行清扫。”
    “明白！”其余几人见状，也全都开始各自挑选武器。
    沈亢装备好火焰喷射.器之后，拿起了对讲机：“机炮！给我卡死楼上火力点！”
    “吭吭吭！”
    装甲车内的张远闻言，将机炮调转角度，开始对着四楼进行压制射击，顿时打的土石飞溅，张浩更是直接被压的不敢抬头。
    “走！”
    沈亢趁着这个空当，一马当先的冲向了办公楼，同时在耳麦内说道：“我准备冲楼，给我创造条件！”
    一楼的突击队长抽出一枚震撼弹，顺着房门的夹角，奋力甩了出去。
    “当！”
    震撼弹打在墙壁上，随即弹到了二楼。
    “小心！”刚刚准备移动的宁哲见状，直接扑上去，把震撼弹压在了身下。
    震撼弹的主要作用，就是巨响和闪光，并没有太大的伤害性，而宁哲此刻又穿着全覆式外骨骼，所以并未受到太大的伤害，但震撼弹爆炸的力道，仍旧让他感觉气血翻涌，呼吸困难。
    “来了！”
    在震撼弹爆炸的同时，郭沭也看见了一楼门外的影子，直接扣动了机枪的扳机。
    下一秒，沈亢的一名手下举着一个防爆盾牌，率先冲进了屋内。
    “嘭嘭！”
    防爆盾牌硬抗了两发子弹，然后被击碎，后面的人也被一枪毙命。
    有了前面的人吸引视线，沈亢紧随其后，在门外将喷射器的枪管探进屋内，把扳机一扣到底。
    “呼——”
    一道火焰撕裂空气，带着焦灼的热浪直接冲向了楼梯，正在操控机枪的郭沭始料未及，当即被火焰覆盖，发出了一声惨叫。
    “上上上！”
    沈亢压制住重机枪的威胁之后，手持火焰喷射.器，一马当先的冲进了楼内，随后一楼的人全都跟着他冲了上去。
    “啊！！”
    郭沭虽然穿戴了防火装备，但是头部却没有佩戴任何防护装备，被火焰喷.射器喷在脸上以后，当场被灼瞎了一只眼睛，开始倒在地上不断翻滚。
    吕氏特务尖刀组只有三个人，郭沭和张浩都是胡浪在吕氏军队里千挑万选出来的副手，共同经历了无数生死，此刻胡浪看见郭沭受伤，抄起一把轻机枪，迅速冲向了楼梯口，眼睛泛红的吼道：“救人！”
    “嗖！”
    宁哲听见胡浪的吼声，拔掉一颗手雷的拉环，甩向了前方的楼道，然后借着助跑的力道扑出去，拽住郭沭的胳膊，猛地把他拽向了一边，仅仅是这么一个动作，就让他的头发被烧焦了一片。
    下方走廊内，沈亢身边的青年看见顺着楼梯滚落的手雷，毫不犹豫的扑了上去。
    “轰！”
    手雷炸裂，青年被掀翻到了一边，沈亢攥着枪管四处横扫，厉声吼道：“准备冲楼！C你妈！全给我做好刺刀见红的准备！”