    办公楼内的人开始向外突围之后，宁哲并没有管其他人，而是一马当先的冲到了院子外面。
    黑马公司还在西墙外侧寻找掩体阻击的人看见宁哲出现，纷纷开始举枪向他射击，子弹打在外骨骼上，子弹动能被减轻，并未让宁哲感觉到过于疼痛。
    一名中年看见宁哲在弹雨中快速奔跑，对着同伴喊道：“是裴氏装甲兵！用重火力对付他！”
    “躲开！”
    旁边的青年扛起火箭筒，开始跟随宁哲的身体移动准星。
    “砰！”
    楼内的胡逸涵抢先开火，子弹将青年爆头，火箭筒随之走火，炮弹落在前方两米开外，误伤了好几个同伙。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    宁哲这么一撤离，在西侧进攻的吕氏特务们也按照胡浪的吩咐，开始分成两伙，其中一伙继续阻敌，另外一伙人则开始对天鸣枪，使得远处的枪声听起来特别有层次感。
    宁哲冲出一段距离之后，躲在了一处掩体后方，把电话给沈亢回拨了过去。
    办公楼一层，原本准备冲出去拼命的沈亢，看见宁哲打来电话，在其他人向外冲的同时，接通了宁哲的电话：“喂？”
    宁哲的声音很快传来：“我已经就位！在西侧跟人交火了！”
    沈亢听着远处的枪声，追问道：“外面的情况怎么样？”
    宁哲快速回应道：“西侧已经被我锁死，但是南侧防线出现了空缺，我看见跑出来的人正在向西南方向撤离，我被西边的人挡住，无法阻止他们！”
    “你死守西侧！南边我来处理！”沈亢扔下一句话，直接挂断了电话，随后拨通了另外一个带队人的电话：“调整你的部署，西边已经有人就位了！你和另外一组人，守住西南和正南方向！”
    在沈亢通话的同时，一个青年也快步跑到了他身边：“大哥！外面的那群人卡死了巷口，咱们冲不出去！”
    “去二楼！现在楼内的人都撤到了外面，但咱们的后援也到了，咱们只要占领建筑物，让这些人没办法回到楼内，就可以依靠楼体和外面的人，把他们给堵在开阔地里面，这么一来，他们就没有退路了！”沈亢对着外面的走廊连续挥手，同时对着耳麦内说道：“阿文，马上整合人员，主攻办公楼！”
    沈亢的命令下达之后，院外溃散的黑马公司成员接到命令，再度向楼内开始发起了冲锋。
    “人来了！”
    二楼的楼梯口位置，郭沭看见闪动的身影，猛地扣下了重机枪的扳机，枪口火舌喷吐，几个最先冲入楼梯间的人纷纷被火力撕碎。
    “呼——”
    火焰紧随而至，郭沭的身影被火焰笼罩，不到三秒钟的时间，便皮肤融化，仰面倒在了地上。
    楼内枪声一响，上官啸虎和曹兴龙等人也开始翻墙往院子外面跑去。
    重机枪熄火以后，黑马公司的人开始乌泱泱的冲向办公楼。
    “嘭！”
    林豹听见下面的脚步声响起，抱着张舵直接窜了出去，越过外面的院墙落在了开阔地上。
    “哒哒哒！”
    胡逸涵蹲在远处的掩体后侧，开始利用点射压制对方的人，黎胖子也开始扫射，但两个人的火力毕竟有限，黑马公司那边死了几个人，后面的人直接冲上了二楼，开始对两人进行火力压制，同时向前推进。
    黎胖子躲在一处台子后侧，被子弹压得抬不起头，低声喊道：“涵哥，准备撤！”
    胡逸涵闻言，迅速更换好了一个弹匣，对黎胖子打出了一个准备完毕的手势。
    “呼啦啦！”
    就在黑马公司的众人集体冲楼的时候，周边的开阔地上，忽然涌出来了无数的老鼠，奔涌着冲向人群。
    “鼠潮！鼠潮来了！”
    一个之前在管理中心遭遇过鼠潮袭击的人，看着黑压压的地面，头皮发炸的发出了一声哀嚎。
    紧接着，密密麻麻的老鼠直接扑向了人群。
    办公楼内本就狭窄，老鼠顺着缝隙冲进楼内，开始疯狂的往人身上扑，很快便引发了一阵惨叫。
    楼梯间内，原本快要冲到二楼的沈亢，看见后面被老鼠吞噬的队友，毫不犹豫的转身，将枪口对准了后面的同伴。
    “呼——”
    火焰喷射，后面的众人连同老鼠一起被火焰驱散。
    “砰！砰！”
    胡逸涵趁着人群混乱，两枪放倒了逼近的两个人，随后迅速跑向窗口，直接从二楼跳了下去。
    “哒哒哒！”
    楼下拐角的位置，张浩看见胡逸涵和黎胖子落地，对他们连连摆手：“快走！”
    “小心！”
    黎胖子此刻正拽着绳索下降，在高处向外面看了一眼，手一松直接掉了下去，指向了外面：“装甲车！那台装甲车过来了！”
    “嗡嗡！”
    院子内，仅剩的一台重型装甲车接到命令，也开向了西墙位置，准备进行堵截。
    以这台装甲车的马力，完全可以将西侧墙壁撞塌，然后利用机炮和重机枪对外面撤退的胡浪等人进行压制。
    “你们走！”张浩听见越来越近的引擎声，在挎包内取下两枚黏性C4，直接贴在了自己的胸口，然后迅速冲出了后巷。
    “吱嘎！”
    装甲车的驾驶员看见有装甲兵驶来，一脚踩下了刹车，准备给机枪手提供一个稳定的射击环境，不过张浩的动作更快，简单助跑以后，直接跳到了装甲车上。
    “卧槽！”机枪手看见这一幕，下意识的把头缩进了车里。
    “轰！”
    三秒钟后，火光在装甲车上亮起，装甲车的炮塔和机枪全被摧毁，车内成员也被震晕了过去。
    趁着爆炸的工夫，胡逸涵和黎胖子翻出院墙，很快追上了其他人。
    胡浪看见只有两个人跑过来，呼吸一滞：“张浩呢？”
    “折了！”胡逸涵跟他对视了一眼：“没有他，我们出不来！”
    “先走！”
    胡浪来不及悲伤，只能带着几人迅速撤离，同时在耳麦内说道：“我们已经撤退，继续下一步计划！”
    “轰！”
    五秒钟后，西侧的一处工厂传来了巨大爆炸。
    办公楼内，沈亢一直跑到三楼，终于找到了一个可以躲避鼠潮的房间，顺着窗子看见西边浓烟滚滚，眼皮跳动的拨通了宁哲的电话，但早已经无法接通。