    护军撤到非治安区之后，就重新制定了作战计划，开始设立军营，同时出去募集物资。
    此时的非治安区也不太平，试验体正在到处肆虐，而护军因为没有应对的办法，只能选择避开试验体聚集的区域，进行物资募集。
    革命军的队伍在城外游荡了几个月，过得一直都是苦不堪言的日子，如今终于突入了要塞，也算是获得了千载难逢的补给机会。
    战争这种事情一旦到来，不管上位者是如何界定自己是否正义，但杀戮都是不可否认的行为，即便革命军高层再三下达严令，要求革命军不许伤害平民，但实际上这一夜当中，死在革命军手里的平民，也并不在少数。
    苏飞为了避免屠杀的情况发生，调进城里的队伍，全都是第一团的老兵，他相信这些兵是有纪律，有素质的，却忽略了他们心中的恨。
    革命军穷的掉渣，所谓的进城补给，并不是公平交易，因为他们根本就没有钱，获取资源的唯一方式就只能抢。
    面对那些为了守护自己财产，选择与他们以命相搏的平民，革命军的人除了开枪自保，完全没有其他的选择。
    最主要的是，第一团曾经作为护军队伍，在血湖矿区交战，本就是为了保卫财阀和身后的要塞，但是却遭遇了背叛，还在流民区过着不人不鬼的日子。
    忍饥挨饿的革命军进城以后，却遭遇了曾经保卫过的民众唾弃、袭杀，还被口口声声骂作土匪、强盗。
    当心里仇恨的火焰被点燃之后，许多老兵的战争创伤被激发，已经失去了理智。
    革命军的人员本来就不多，所以进城之后也都保持着理智，防备着护军对他们发动袭击，并没有分散成小股部队大肆搜刮，而是凝聚成大部队行进，在保证出城通道畅通的同时，也占领了一家货场作为临时据点，用来囤积搜刮回来的物资。
    革命军据点内，停满了革命军征用回来的车辆，无数人正在向这些车辆上运送物资，同时还有满载物资的车辆驶入院内，开始卸货。
    忙碌当中，一名军官正握着扩音喇叭大声嘶吼：“大家听好，我们需要的主要物资是食物和药品、衣服、燃油！衣物和鞋子都以实用为主，还有药品，主要拿抗生素和消炎药！除了粮食和压缩食品之外，不要拿其他无用的食物！像是调料、蔬菜之类的东西，都尽量少拿！咱们得先保证口粮供应！还有燃油，主要拿燃油！”
    在军官喊话的时候，一名士兵跑到了他身边，开口道：“团长，我们刚刚在一个街区找到了一家仓库，里面都是大量的汽车配件，怎么样，咱们拿不拿？”
    “拿个屁，不要！”团长直接摆了摆手：“咱们就算能把车开到城外去，在没有燃油来源的情况下，又能坚持多久？没有了燃油，那就是一堆废铁！我让他们拿燃油，只是为了给那些被征作军车的卡车提供燃油，供撤退使用的！”
    “那黄金呢？咱们拿不拿？”士兵继续说道：“我们发现了几家首饰店。”
    军官思考了一下，点头：“这样，你带一个班的战士，去搜刮贵金属和现金，毕竟咱们离开要塞之后，也需要钱来生活，就当筹备军饷了。”
    “好嘞！”
    士兵答应一声，转身离去，紧接着又有一个人跑了过来，将卫星电话递给了军官：“团长，司令的电话！”
    “司令？总算联系上了！”团长闻言，语气激动的把电话接了过来：“我是第一团团长郁景辉！司令，是你吗？”
    “是我。”
    “司令，我总算联系上你了！”郁景辉长出了一口气：“我们的队伍已经进城了，我目前是队伍的总指挥，正在按照原订计划，让士兵进行物资筹备！你在什么地方，我马上派人去接你！”
    苏飞回应道：“我这地方你来不了，我在行政区，而要塞里的几座跨河大桥，全都被炸了。”
    “行政区？”郁景辉也是要塞出去的人，对于87号的地形还是有所了解的，听完苏飞的话，脸上泛起愁容：“这样吧，我立刻组织一支特别行动小队，准备渡河进入行政区去接应你！”
    “不行，这样太冒险了，现在裴牧和康万年双方的部队，仍旧处于交战状态，河面肯定是被严格管控的地方，在这时候靠近墙面，那就是找死！”苏飞回绝了郁景辉，问起了自己关心的问题：“队伍的情况怎么样？”
    “你放心，一切向好！”郁景辉提起这事，意气风发的回应道：“这还是咱们革命军成立以来，打的最舒服的一仗，外城区的那些酒囊饭袋，根本就不是我们的对手，加上没有城内武装的支援，很快就被我们击溃了，而我们分发物资的举动，又吸引了数千名流民报名参加队伍，而我考虑到补给问题，只挑选了一千人，组成了一个临时团，另外我们突入要塞的过程也十分顺利，目前已经向城外运送了大量的物资！”
    苏飞对于这个结果十分满意：“物资数量有多少？”
    “具体的数字没有统计，但是至少足够咱们的队伍，在三个月内不用饿肚子！”郁景辉面色亢奋：“有了这批药物和粮食，咱们熬过这个冬天，肯定没问题！”
    “搜刮物资的时候，尽量选择企业和仓库，这样的话效率会比较高，还有，告诉下面的士兵，不许伤害平民！”苏飞着重交代完这件事，转语问道：“有负面消息吗？”
    “有！我们的武器弹药供应有些不足，而且队伍入城之后，还出现了逃兵！”郁景辉提起这事，磨了磨牙：“我已经下过命令了，再有逃兵，格杀勿论！”
    “有逃兵很正常，那些战士本就是要塞人，在经历了流民区艰苦的环境以后，不是每个人都有勇气回去的！”苏飞并未对这件事过于苛责：“既然物资已经集齐了，你们就尽快撤退，不要贪多！因为你们是无法把要塞搬空的，多留在要塞一分钟，你们就会多一分钟的危险！”
    “明白！我会尽快下达集合命令！”郁景辉点了点头：“司令，那你怎么来跟我们集合？”
    苏飞沉默了一下：“你们先撤，我……可能走不了了。”