    因为黑马公司的突击队遭遇了裴氏的装甲兵，进攻节奏彻底乱套，原本准备一鼓作气攻占办公楼的作战计划也被迫中止。
    沈亢退到一楼，对着众人大声吆喝道：“分散布防，火力卡住楼梯口方位！装甲车机炮调整，给我对准办公楼，出来一个干掉一个！”
    沈亢的咆哮声很大，是专门喊给楼上那些人听的。
    寻常人想要跟裴氏装甲兵对抗，无疑是天方夜谭，但是在重火力的进攻之下，装甲兵也没有优势。
    说白了，沈亢现在心里也慌得一批，生怕楼上的人会冲下来。
    之所以喊这一嗓子，也是为了告诉楼上的人，别下来嘚瑟，不然真他妈收拾你，同时也在拖延时间，准备等有效的武器被调集过来。
    黑马公司这边虽然武器还没就位，但是后援队伍却已经到了不少，居高望去，此刻围绕在化工厂外围的队伍，至少已经有六七十人，而且还在不断增加。
    一处建筑物后面的开阔地上，黑马公司的两台皮卡车刹停，车上的人员也开始向下搬运物资，同时有专业的人员开始组装小型迫击炮，准备提供火力支援。
    与此同时，吕氏那边支援的一批特务，也终于到场。
    其中一组特务避开黑马公司的人群，潜入了远处的一家工厂，很快爬上了房顶，带队人也拨通了胡浪的电话：“长官，我是第六行动组的组长陶航，我组成员已经赶到交战位置，请求下达命令！”
    胡浪很快做出了回应：“通知其他各组，你们没有明确的任务目标，各自寻找机会破坏敌人的包围圈，给我们创造突围条件！”
    “明白！”
    陶航答应一声，用望远镜看向了远处的迫击炮阵地，对同伴低声道：“炮狙给我，配备高.爆弹！”
    “是！”一边的青年答应一声，将手提箱打开，动作极为麻利的开始组装起了里面的枪械零件。
    九十秒后，青年将一把大口径狙击步枪组装完毕，递给了陶航，同时还有一发巴掌长的高爆.子弹。
    “哗啦！”
    陶航将子弹上膛，对着耳麦开口道：“我准备进行射击，枪声一响，对方的人两分钟内就将包围这个工厂，准备为我提供支援！”
    在陶航测算距离和风向的同时，跟他一起爬上房顶的两个青年，也缓缓后退，开始设置索降。
    “吭！”
    十秒钟后，炮狙犹如雷霆般的响声陡然响起，子弹撕裂空气，击中了三百米外炮兵阵地的弹药箱。
    “轰！”
    在高爆.子弹的催动之下，堆放的炸药被引燃，距离最近的几个人，还没等反应过来是什么情况，就已经被爆炸笼罩。
    这种弹药的连环爆炸，并未会像是电影里面展现的一样，一下子变成一个大火团，而是会发生连环爆炸，不断有炮弹被崩飞到天上，有的落下之后悄无声息，但还有的则会炸在更远的地方。
    这突如其来的爆炸，让黑马公司的众人都有些恍神，因为就在几分钟前，沈亢还对张远说过，他们包围的是一支没有后援的孤军，所以这些人的重点，全都放在了化工厂上面，准备将里面的人彻底困死。
    爆炸声突然响起，黑马公司的张远从侧门跳下装甲车，站在一处楼内的射击死角问道：“后面的爆炸是怎么回事？”
    一边负责协调通讯的青年快速回应道：“敌袭！我们的后方炮阵遭遇了不明人员袭击！炮阵被摧毁了！”
    张远闻言，对着现场的一个中年喊道：“老付！带上你的人去查看情况！确定一下敌人的数量和方位！其他防守院墙的各组成员，全都抽调出一半人手，进行外围防御！禁止任何人靠近化工厂！”
    “哒哒哒！”
    “轰！”
    就在张远这边进行防御的同时，另外一个方向也响起了枪声和爆炸声，随后一道声音从耳麦当中传出：“我这里是西侧围墙！我们遭遇了袭击，袭击者配备着步枪和火箭筒！火力很凶猛！”
    张远磨了磨牙：“人数有多少？”
    西墙处负责埋伏阻击的一伙人，之前的防御对象只有院里的敌人，所以防御方向也只是院内，全都躲在围墙后侧，此时他们面对身后的攻击，根本就没有闪躲的地方，带队人一边后撤，一边喊道：“不清楚，他们全都藏身在远处的建筑里面！以我们的武器根本无法对抗他们，得让装甲车过来！”
    “不行！”张远毫不犹豫的选择了拒绝：“我们今天的主要目标，就是楼内的那一伙人，现在他们之所以没有冲出来，就是因为两台装甲车的火力压制，一旦装甲车被调走，他们很可能会冲出来！你们只能靠自己坚守！”
    “我们是人，不是他妈的钢铁侠！在完全暴露，没有火力支援的情况下，你让我怎么防守？”西侧的带队人语气生硬的回答道：“没有支援，西边我肯定守不住，我们现在已经开始后撤了！来不来你自己看着办！”
    “操！”张远烦躁的骂了一句，然后调整好腰间的对讲机频道，开口问道：“沈亢，能听到吗？”
    “可以！”沈亢蹲在办公楼一层答应了一声，然后反问道：“我听见外面传来了枪声和爆炸声，是什么情况？”
    “我们遭遇了猛烈的袭击！我怀疑是裴氏的后援来了！西侧防线已经崩溃！”张远顿了一下：“我得把人调走一部分！”
    沈亢当即回绝：“不行！他们没有主动攻击一个点，就是为了分散咱们的兵力！在这种情况下，必须守住办公楼！不能给他们任何逃跑的机会！”
    张远情绪烦躁：“可是我们如果不反击的话，对方就会分散打击我们！这么下去，我们只能被动消耗！”
    “先按兵不动！按照现有部署进行防御！我马上催促其他人过来支援！”沈亢扔下一句话，拿起旁边的卫星电话，很快打出去了一个号码。
    五秒钟后，正在楼上进行防御的宁哲，腰间的卫星电话开始剧烈震动。