    携带大口径机炮的装甲车到场，彻底打破了化工厂攻守双方的平衡。
    当年护军设立这处秘密据点的初衷，并不是为了战争准备的，仅仅是防御寻常武装攻击，因为这城内常年有上万的武装力量守卫，一旦这种机密地点遭遇攻击，在很短的时间内，就会有大批的军警前来支援。
    按照设计方的计算，在这里驻守一个连的情况下，即便是上千名武装分子，也不可能把这里攻陷，而要塞内出现上千武装分子的情况，根本是不可能发生的，而87号会出现当今这种乱象，更是所有人都没有想象过的。
    在机炮的轰击之下，办公楼一侧的幕墙玻璃纷纷脱落，露出了后面的墙体。
    之前因为玻璃幕墙的覆盖，外面的人并不能看见里面的构造，也就导致他们很难确定火力点的方位，但是随着幕墙脱落，里面的结构也就变得清晰可见。
    “哒哒哒……！”
    黑马公司的大部队围上来以后，各种型号的武器就开始对着楼内的火力点压制。
    “吭！”
    张浩手持狙击步枪，一枪击毙了一名黑马公司的人，随即便招来了机枪扫射，在这种火力压制下，他甚至连开第二枪的机会都没有，之前的优势已经荡然无存。
    “漂亮！”
    沈亢看见办公楼内的火力终于被压制下去，兴奋的一拍大腿，对着到场的两个带队人吩咐道：“你们自行组织冲锋队，我们负责掩护你们进楼！”
    “可以！”两人答应一声，随后就开始组织手下列队集合。
    两分钟后，黑马公司的冲锋队已经集结完毕，开始向院内投掷烟幕弹。
    办公楼二层，宁哲看见烟幕弹投掷的方向，拎着一把步枪移动到侧面的射击孔之后，对准了院门方向，眼见有人进入烟雾，果断扣动了扳机。
    “砰！”
    枪声响起，一个刚刚进入院内的青年被子弹命中，倒在了血泊当中。
    “突突突！”
    宁哲这边枪声一响，负责压制的机枪也开始奔着他所在的方向进行扫射，子弹打在防弹玻璃上，留下了一片白点，宁哲眼见自己暴露，迅速开始闪躲。
    “轰！”
    三秒钟后，一枚火箭.弹打在了他刚刚位置的玻璃幕墙上，震碎了大一片的玻璃。
    “嗡嗡！”
    第二辆装甲车随即驶入院内，开始提供火力支援，两支冲锋队跟在装甲车后面，开始快速推进。
    机炮横扫，外墙的防弹玻璃难以提供有效掩护，纷纷被子弹击碎，墙后的一名吕氏特务被炮弹命中，胸口被掏出一个巨大的血洞，一声不吭的倒下。
    机炮的炮弹顺着窗口打进屋内，在坚固的混凝土墙壁上留下一个个碗口大的深坑，流弹和各种碎片到处飞溅。
    胡浪见众人被压的根本抬不起头，同样对着屋内投掷了两枚烟幕弹，开始迅速转身：“攻坚战咱们没法打，退到二楼，打楼内防守！”
    郭沭听见胡浪喊话，心头一颤道：“组长！咱们一旦上楼，可就没有退路了，只能等待支援到来，万一他们无法打开外部突破口，咱们就被彻底堵在楼上了！”
    “黑马公司的支援速度明显快过咱们，在没有支援的情况下，咱们就算出了办公楼，也没办法冲出院子，听我的！上楼！”胡浪看着已经冲进院内的装甲车，率先跑向楼梯，同时对着楼上吼道：“三楼的人全部下到二楼阻敌！四楼继续提供火力掩护！”
    原本在二楼的宁哲看见胡浪等人撤到二楼，迎上去问道：“怎么了？”
    “一楼守不住了！布置防线！”胡浪摆手让郭沭将抱上来的重机枪立在楼梯口，同时安抚道：“咱们的后援已经在路上了，很快就能赶到这里，坚持住！”
    “这种时候不用稳定军心，因为大家都没退路，不死守只有死路一条！”宁哲听着外面装甲车引擎的轰鸣，对上官啸虎等人摆了摆手：“自己找位置，注意安全！”
    这栋办公楼本就是为了掩护地下实验室建设的，建筑风格也是以实用为主，楼内的掩体和射击孔很多，胡逸涵几人分散开，很快占领了有利地形，卡住了一楼入口的方位。
    之前胡浪上楼的时候，在一楼投掷了好几枚烟幕弹，导致一楼也是浓烟滚滚，黑马公司那边的突击队赶到门口之后，为首一人连续挥动手臂，其他人迅速散开，贴在了两侧墙壁的位置，开始向门口移动。
    队形列好之后，贴在两侧的人同时抽出两枚震撼弹，向屋内甩了进去。
    “嘣！”
    两枚震爆弹同时炸响，胡浪等人猝不及防，全都出现了短暂的眩晕，但经验丰富的趴在了掩体后方，然后翻滚到了一边。
    门外的人听见响声，齐刷刷的冲进了办公楼内。
    “哒哒哒！”
    胡逸涵等人身在二楼墙壁后侧的射击孔后面，并未受到震撼弹的影响，听见一楼有脚步声传出，全都压低枪口，开始对一楼走廊进行射击。
    “散开！散开！”
    一楼的一名带队人感受到身边的人接连倒下，迅速冲向了一侧的房间内：“肃清一楼，别硬冲，先占领一楼，逐步推进！”
    “你他妈推你大爷！”
    一名刚从三楼赶来支援的特务冲到机枪位，迅速接管了楼梯口的重机枪，开始对入口横扫，黑马公司那边正在冲楼的人员伤亡惨重，齐刷刷的倒下了一片。
    门外的一个青年看着倒下的同伴们，趁着枪声点射的间隙，扛着火箭筒单膝跪在了门口的位置：“躲开！”
    “咻！”
    火箭筒喷出一道尾焰，炮弹直勾勾的向着重机枪轰了过去。
    “轰！”
    火箭.弹在机枪位的沙袋上炸裂，使得地面一阵震颤，冲击波也直接将后面的特务给掀了个跟头。
    趁着机枪压制出现间隙，门外的人群开始迅速冲入楼内，冲向了两侧的房间。
    突击队长看见自己的人全都已经进入了一楼，开始进行部署：“分散搜索，确认安全！”