    苏飞居住的小区门前，外出补给过来的革命军小组成员，正依托有利地形，对外面街道上的人群进行射击。
    黑马公司赶来的一伙人，配备的装备十分精良，全都穿戴着防弹衣和作战头盔，但没有任何标识，让人难以确定他们的具体身份。
    这个小区的入口是门洞式的，院门左右和上方不是墙壁，而是其他的商铺外墙，也就导致黑马公司的人如果想要突入院子，就只能从这里进攻。
    双方僵持了十几秒之后，黑马公司的一个带队人有些不耐烦，在耳麦内说道：“咱们过来是抓人的，时间拖的太久，要抓的人估计早就跑没影了！得准备强攻！狙击手，就位了没有？”
    后方几十米外的楼顶，狙击手的视线被卡的很死，摇头道：“一号已经就位！但是这里的地形复杂，不适合狙击！”
    “二号正在绕路寻找狙击点！”
    “三号已经到达侧翼，但这个小区的地形确实不适合狙击！”另外一名狙击手绕到小区侧面，同样摇了摇头：“这个小区四周都是建筑，而且很难从外侧攀登到楼顶，想来咱们要抓捕的目标也是精心挑选了很久，才找到的这个地方！”
    “他妈的！”带队人烦躁的骂了一句，磨牙道：“咱们要抓捕的目标，十分善于利用地下通道，一旦给他们足够的时间，咱们很可能连这些人的影子都摸不到！一分钟之内，必须突入院内，谁有办法？”
    “汽车炸弹！”后面的一个人压低脑袋更换着弹匣，向带队人开口道：“他们守门的人并不多，咱们只要逼着他们后撤，进院子的通道就打开了！”
    带队人继续向小区入口开枪压制：“你去办！”
    后面那人闻言，转身跑向街边，用枪托砸碎汽车玻璃后，拽开车门坐进车内，拽出了方向盘下面的线路。
    ……
    小区内，补给小组的负责人蹲在墙后，正在跟楼内的同伴通话：“我们这次出来，携带的弹药并不多，子弹已经快告罄了！请求支援！”
    “坚持两分钟，我们运送完伤员就去支援你们！”对方做出回应，接着继续问道：“对方那些人是什么身份，你们清楚吗？他们是为了抢劫物资还是什么？”
    “这些人不是奔着我们来的！”组长开口解释道：“我们是在归来的时候，发现有武装分子靠近小区，所以才主动开枪驱散了他们。”
    “明白了！再坚持一会！”
    小组长得到确切时间以后，将步枪调整至单发模式，不断地对着街道外面进行压制射击，低声喊道：“同志们，大家坚守阵地！后援马上就到！”
    斜对面的一个青年目光一扫，指着小区外面吼道：“组长！对方来车了，似乎准备强攻！”
    “打！”组长看见外面街道上向他们这边驶来的一台私家车，开始连续扣动扳机。
    “叮叮当当！”
    子弹打在私家车上，不断地溅起火星，但那台车仍旧速度不减的冲了过来。
    等双方拉进到了一定距离之后，一名革命军战士眉头紧锁：“不对劲，那台车里没有人！”
    组长听见这话，心里咯噔一下，开始连连挥手：“撤！快撤！”
    其他人虽然不明白什么情况，但全都开始向后撤离，而那台被砖头压住油门的私家车，也笔直的冲进了小区的门洞里。
    远处黑马公司的成员见状，果断按下了手里的遥控器。
    “轰！”
    装着炸药的私家车在小区门口的位置爆炸，冲击波将两名还没来得及撤走的青年掀翻在地。
    “冲进去！速度快！”
    从射击死角绕到小区门外的一伙枪手连续摆手，众人在浓烟当中开始向小区院里冲锋。
    “哒哒哒！”
    革命军那边的组长看见冲进来的一群人，蹲在一处花坛后面向那边打了一枪，看了一眼身边的众人：“撤到西楼！”
    此话一出，小组成员的脸上，全都浮现了一抹凶悍。
    革命军的安全屋，是设立在东楼的，那栋楼的地下室里面，有他们挖掘的逃生通道，可以去到小区外面。
    而西楼，就是个普普通通的民宅，一旦进去，便再无退路，以他们携带的弹药数量来看，撤到西楼并不能坚持太久，这就是一条死路。
    即便明知必死，这些革命军成员也没有迟疑，一个个面露决然之色，开始向西侧移动。
    “轰！轰！”
    在两枚手雷开路的情况下，黑马公司的武装成员越聚越多，子弹打在革命军小组成员藏身的花坛上，打的烟尘滚滚，碎石横飞。
    革命军小组扔下两具尸体之后，全都撤到了西边的一个楼道里，黑马公司的带队人见状，第一个冲了上去：“大家速战速决！别让这些人跟同伴汇合！注意高位射击！”
    “哒哒哒哒……！”
    冲锋的命令下达，后方人员开始提供火力压制，远处楼道口的墙壁上火星四溅，里面的人连探头的机会都没有。
    带队人距离楼道二十米左右的时候，放缓了脚步，用枪口稳稳的指着那个楼道口：“温雷！”
    旁边一人闻言，抽出手雷扯掉了拉环：“OK！”
    “往楼道的二楼窗口扔！逼着他们把入口让出来！”
    “明白！”青年答应一声，将手雷举过了头顶。
    “砰！”
    没等青年投掷，一发子弹直接打爆了他的头颅，旁边一人动作很快的将他的尸体踹了出去。
    “轰！”
    手雷炸裂，震得几人头晕目眩。
    “哒哒哒！”
    枪声再起，已经将伤员送到地下通道的苏飞，为了继续给他们争取一些拖延的时间，已经从东楼出现，开始向人群射击。
    “扑通！”
    带队人见状，一个飞扑躲在了花坛后侧，对着耳麦说道：“他们在这里设置了交叉火力，队伍分组，单号继续进攻！双号回身压制！”
    训练有素的黑马公司成员们，面对突如其来的变故，并没有慌乱，而是很快采取了应对措施，后面的人开始向楼道内疯狂扔雷。
    苏飞看着落在脚下的手雷，只能选择往楼上跑，只是这么一来，他和身边的两个人，便被彻底堵在了楼里。