    宁哲一行人对黑马公司那些人进行射击的时候，对方也在对他们进行压制，而宁哲也不知道黑马公司那边究竟来了多少人，心理压力不小。
    听到苏飞说可以撤离了，宁哲重重的松了一口气，对着他问道：“你们的安全屋既然设立在了这里，那是不是也留了安全通道？”
    “留了！”苏飞点了点头：“但是我们之前那些人撤离的时候，已经把自毁装置开启了，里面都是地雷和触发类炸弹，已经进不去了！”
    “你特么连后路都没留，还拽着我给你断鸡毛后啊！”宁哲本以为苏飞还能带他钻个地洞什么的，无语的骂了一句，迈步就要往院门那边跑：“抓紧撤！”
    “这边走！”苏飞叫了他一句，转身冲进了楼道，在楼道里摸出一把钥匙后，向着一楼的民宅走去。
    院内，一名枪手看见宁哲他们后撤，对着身边的带队人喊道：“东楼的人要跑！”
    “不管他们，冲西楼！”带队人此刻笃定的认为他们要找的人在西楼，快步冲了上去。
    ……
    西楼外侧，革命军小组的人冲入一户民宅之后，便砸碎玻璃，将窗帘捆绑以后，从三楼顺了下去，而后第一个人拽着窗帘翻出窗外，开始准备索降。
    “吭！”
    远处的狙击手见状，一枪打在了窗帘上，正在降落的青年随即摔落了下去。
    “呼啦啦！”
    青年坠地之后，外侧的一组人很快向他冲了上去。
    “妈的！”屋内的青年看着楼下的人，猛地将枪口伸出了窗外。
    “吭！”
    狙击步枪再度开火，青年被一枪爆头。
    “嘭嘭！”
    楼下的枪手将坠地的青年按住以后，枪把子开始奔着他头上猛砸，其中一人用脚踩着青年摔断的腿，目露凶光：“C你妈！苏飞在哪？”
    “啊！！”
    青年疼的面色狰狞，发出了一声嘶吼。
    “嘭！”
    对方再度向他的断腿跺了一脚：“我他妈问你苏飞在哪！”
    青年被疼的实在受不了，精神崩溃的开口：“……东、东楼！”
    “操！”问话的人听见这个回答，按着送话器开口道：“摸错方向了，人在东楼！”
    西楼入口，带队人刚准备冲入楼道，听见耳麦里的声音以后，握紧了拳头：“一二三组跟我走！其余人上西楼！把楼上的人全给我宰了！”
    ……
    苏飞打开东楼的民宅房门之后，快步进入房间，向着窗口跑去，直接砸碎了玻璃，对几人摆手：“路边那台越野车是防弹的，车钥匙在排气管藏着！”
    “走！”宁哲闻言，率先翻出了窗子，而后一行人全都向着越野车跑去。
    跑动之间，曹兴龙跟在宁哲身后，余光一瞥，发现街道对面六层楼的楼顶，像是有人用镜子反射阳光一样闪动了一下，然后下意识的向宁哲扑了过去：“哲哥，小心！”
    “吭！”
    曹兴龙一动，远处的楼顶也传来了枪声。
    “嘭！”
    狙击步枪的子弹撕裂空气，打在了曹兴龙按着宁哲头部推开的胳膊上，这一枪的威力，直接将曹兴龙的手臂在肘关节处打断，冲击力顺带将他击倒。
    “哒哒哒！”
    胡逸涵听见枪声响起，手里的步枪直接指向了对面楼顶边缘，开始进行压制性射击。
    “大龙！”
    宁哲看见曹兴龙倒下，眼睛赤红的咆哮了一声，冲到了曹兴龙身边。
    曹兴龙被炮狙击中，胳膊已经被打碎了，血管、肌肉乱糟糟的一团，疼的脸色刷白，见宁哲无恙，牙齿打颤：“没事……就、就好！”
    话音落，曹兴龙白眼一翻，当即昏了过去。
    “C你妈！我C你妈！！”林豹看见曹兴龙昏厥，同样开始向着对面疯狂扫射，直到弹匣打空，仍旧在扣动扳机。
    趁着胡逸涵压制住对方的狙击手，黎胖子动作很快的拿到车钥匙，将车门开启：“快走！”
    宁哲看着伤口淌血的曹兴龙，把他抱起来向着车上跑去：“阿豹！走了！”
    “啊！！”林豹此刻眼睛通红，已经陷入了癫狂的状态。
    胡逸涵感觉到子弹快打空了，也趁着这个间隙，拽着林豹的衣领子进入了车里。
    “嗡！”
    苏飞趁机冲到车上，直接驾驶车辆冲了出去。
    “大龙！大龙！醒醒！”宁哲挤在车里，不断用手拍着曹兴龙的脸颊，但曹兴龙却没有任何反应。
    “止血！先止血！”胡逸涵拽下自己的鞋带，开始勒紧曹兴龙的胳膊进行止血：“必须得尽快找医生处理他的伤口！拖得久了，他会有生命危险！”
    “照顾好他！”宁哲喊了一句，然后掏出随身的卫星电话，很快拨通了吕勐的电话号码。
    吕勐的声音传来：“喂？”
    宁哲呼吸急促的开口道：“四爷！我的朋友受伤了，必须马上手术！你得帮我！”
    “位置。”
    宁哲看了一眼外面的路牌：“我在江田区，香郡路！”
    “去滨河路甲6号，那里是我们一个据点，我也正在往那边走！在你到达之前，我会提前让医生做好准备！”
    “好！”
    宁哲答应一声，对着苏飞喊道：“滨河路！”
    苏飞紧握了一下方向盘：“从这里去滨河路，有接近三公里的距离，咱们开车穿过城区，恐怕会引起试验体的注意，我们在附近的一个地点藏了几套外骨骼，我带你们过去，咱们换上装备走！”
    “嗡嗡！”
    苏飞话音未落，后面的街道上再度传来了一阵引擎轰鸣的声音，而后四五台喷涂着黑马公司徽标的车辆，速度很快的追了上来。
    胡逸涵顺着后车窗看了一眼，面色一凛：“这么下去不行，他们的车速比咱们快，一旦被拖住，就算咱们能走，也会耽误大龙的治疗时机！”
    “拐到左边去！”宁哲看着道路左边一条只有一车宽的巷子，给步枪换好了一个弹匣：“我留下拖住他们，你们走！”
    上官啸虎也握紧了枪：“我跟你留下！”
    “不用！你们先走，这种事留的人太多没用！目标越大越不好跑！”
    “我陪你留下！”苏飞同样喊道：“来个人接替我开车！”
    宁哲反驳道：“你不能留！那些人就是奔着你来的！你一旦被捕，就完了！”
    “事情是因为我出的，我这个人从来不躲自己该办的事情，如果我不露面，他们一定会咬死这台车！”苏飞不容拒绝的做出了选择：“来个人接管车辆！”