    病房内，宁哲和吕勐正在因为苏飞的事情而争论不休。
    宁哲见自己提出解决办法后，吕勐仍旧沉默不语，开口道：“四爷，你的身份，只是吕家的一名外交官，并不是军事将领！所以苏飞对你而言，并没有什么威胁，你抓他也只是因为功勋而已！但也正如你所说，革命军只是一群流民，他们并不是财阀的对手！与全覆式外骨骼的资料相比，一个流民武装的头目，真的那么重要吗？”
    “功勋？在你看来，我他妈只是为了功勋吗？”吕勐愤怒的看着宁哲：“你知不知道什么叫做理想！什么叫做抱负？！我他妈的要做这件事，是在为吕氏铺路！消除吕氏的隐患！跟你所说的功勋没有任何关系！懂吗？”
    “既然这样，你为什么不能放过苏飞呢？”宁哲撑着身体让自己坐了起来：“苏飞曾是第一团的团长，他对裴氏有着深仇大恨！只要他活着，革命军的首要目标，永远都会是裴氏！裴氏乱起来，对于吕氏难道不是一件好事吗？苏飞是革命军将领不假，但你要知道，革命军并不仅仅只有他一个人！
    今天我去救苏飞的时候，他已经做好了必死的准备，在掩护其他的队友撤退！这说明什么？说明少了苏飞，革命军也不会解散！相反的，一旦苏飞死在了吕氏手里，那么他们就少了一个对于裴氏充满恨意的将领！而吕氏作为捕杀苏飞的人！将成为下一个报复的目标！你认为呢？”
    吕勐之前看见宁哲跟苏飞一同来到了这里，就把宁哲当成了革命军当中的一员，所以心中的第一反应，就是他一直以来都被宁哲给欺骗了，将他当成了一个革命军安插在城内的特务。
    但是此刻宁哲的话，还是给吕勐提了个醒。
    虽然87号要塞的混乱与革命军无关，但无疑就是因为革命军所挑起来的。
    他们无法跟整个财阀正面抗衡，但是如果真的盯紧了某一个要塞，对于财阀来说，也是一个难缠的麻烦。
    对于吕氏而言，87号要塞里面，最有价值的资料，就是外骨骼相关的技术，因为以吕氏的能力，就算有人白送给他们一座要塞，吕氏也未必敢接。
    以他们的实力，如果把手伸到外面去，且不论有没有足够的兵力和资源去维持新的要塞，而且也有悖他们求稳的策略。
    现在吕勐已经把相关资料给拿到了，为了谋求稳定，接下来的计划就是尽快离开87号这个是非之地，保证自己可以安安稳稳的拿着资料回家。
    只要这份资料能够带回吕氏，那么吕勐在外面奔波这么多年的旅途，就将画上一个圆满的句号。
    在这种情况之下，吕勐的确不想节外生枝，虽然宁哲的做法让他意难平，但作为一个特务机构的负责人，吕勐还是很快调整好了自己的情绪：“你凭什么可以断言，苏飞会答应你的条件？”
    “我没有办法保证。”宁哲摇了摇头：“对于财阀和革命军之间的斗争，我没有任何兴趣，我只能站在朋友的角度上，去尽力调解你们的私人恩怨！正如我说的那样，对于你而言，苏飞并不是那么重要！而按照革命军现有的发展，仅仅是裴氏就够他们头疼了，短时间内，他们是顾不上吕氏的！对于咱们所有人来说，87号都不是都不是久留之地，对吗？”
    吕勐看了宁哲一眼：“这件事，我不需要你在其中传话，想要谈的话，但我必须听见苏飞亲口对我作出承诺！”
    “可以！但是在这之前，我得先跟苏飞见一面。”
    ……
    半小时后，苏飞腿部的伤口被处理完毕，同样一脸虚弱的躺在病床上，见到了宁哲。
    宁哲进门后，看着脸色蜡黄的苏飞：“怎么样，没什么大碍吧？”
    苏飞看见宁哲，微微点头：“我的卫星电话还在吗？”
    宁哲点头，拿着苏飞的卫星电话比划了一下：“在呢！”
    苏飞略微松了一口气：“这是什么地方？”
    宁哲如实相告：“吕氏特务据点。”
    “吕氏？”苏飞听闻自己正处在财阀的地盘上，瞬间蹙起了眉头：“你跟吕氏的人还有往来？”
    “算是吧，我跟吕氏驻87号的外交官吕勐私交不错，但只是私交而已，没有其他方面的往来。”宁哲此刻也不能隐瞒苏飞，索性有话直说：“之前你在中枪的情况下岌岌可危，除了这里，我想不到还有谁能救的命，我已经跟吕氏谈好条件了，他们同意放你离开，但我也替你答应了一个条件。”
    苏飞对于财阀，有着一股发自内心的厌恶和仇视，但是之前宁哲为了救他，已经让曹兴龙丢了一条胳膊，自己也因此中了一枪，这种恩情让苏飞难以偿还，虽然心中万般不愿与财阀产生什么瓜葛，还是开口问道：“你答应了什么条件？”
    “我对吕勐说，只要他还在吕氏，那么革命军的人，就不会在吕氏的地盘上做出任何军事行动。”宁哲不能苏飞说什么，便开口补充道：“我知道这跟你们的战略不符，你也不想跟财阀有所瓜葛，可我真的是没办法了。”
    “你不用解释。”苏飞摇了摇头：“你的条件我同意了。”
    宁哲本以为，自己也要跟苏飞多费口舌，听见他这么说，重重的松了一口气：“谢谢。”
    “要说谢谢，也该是我谢谢你。”苏飞顿了一下：“吕氏那边，是不是还要亲自跟我谈谈？”
    宁哲一怔：“你怎么知道？”
    “你不是革命军的人，而革命军也不是一个小组织，这是必然的结果，革命军是军事组织，他们不会处置的如此轻浮的。”苏飞对于这个结果并不意外：“吕家虽然也是一方霸主，但他们并不是国会承认的财阀，虽然处境比革命军强了一些，但同样是被排挤在外的组织，我想我大概已经能够猜到，他们要跟我谈的条件是什么了。”