    西城区革命军营地，已经因为试验体的袭来而乱成了一锅粥。
    院子外侧，革命军在最短的时间内，总共设置了六道防线，但此刻已经被攻破了三道。
    后方的指挥所边缘，现场指挥官郁景辉被枪声震得耳朵生疼，脑瓜子嗡嗡直响。
    “团长！团长！！”成片的枪声当中，一名警卫员跑到了郁景辉身边：“前方报告，我方重武器的弹药供应已经不足了，而寻常武器根本不足以压制那群怪物！”
    “不足？这怎么可能？”郁景辉眉头紧锁：“我们进城以后，不是收缴了大量的装备吗？”
    “之前咱们在做出撤退决定以后，那些重型武器作为优先级最高的物资，已经被送出城外了，运输部那边给出的原因，是因为这种重型武器在流民区无法补给，我们留下的武器弹药，都是经过精确计算的，原本是准备用来阻击护军部队进攻的。”
    警卫员脸色焦急的解释道：“外面的那些怪物，都像疯子一样，不计代价的往上冲，我们的火力只要稍有间断，它们就会像是疯狗一样的扑上来，我们已经被撕开了三道防线，我们的火力配置，最多还可以坚持五分钟，侦察连和警卫连已经顶上去了！他们说让我们护着你尽快撤走！”
    “扯淡！你知道这个队伍叫什么吗？它叫郁景辉团！我的兵都在前线浴血奋战！我跑什么跑！”郁景辉铿锵有力的扔下一句话，并没有离开，而是向着防御阵线那边走去：“通知后方队伍，尽快将物资运走，能走一车算一车！我亲自上阵，与前方将士共存亡！”
    警卫员闻言，一脸严肃的看着郁景辉：“团长！这一战我们已经没有胜利的希望了，留下的人都是必死的！”
    “正因为必死，我才更得留下！”郁景辉语罢，在一名士兵手里接过步枪，快步向战壕走去。
    “团长都上了，咱们还缩着干什么！教导连，给我准备作战！”
    后方的一个连长听闻郁景辉已经准备进行死战，在物资堆里将两箱炸弹扔到旁边的一台车里，随后抱起一个炸药包，直接坐进了驾驶位。
    “他妈的！干了！”
    教导连的士兵们见状，全都开始准备车辆和爆炸物，开始做起了自杀式冲锋的准备。
    最前方的阵地上，负责督战的营长看见郁景辉拎着枪冲了上来，当即一愣，然后弯腰迎了上去：“团长，您怎么来了？这里危险，你得马上离开！”
    “我来这里，不是为了让你劝我的！”郁景辉主动找了一处防守位，向外面望去，无数的试验体如同潮水一般，正向着阵地不断地发起冲击。
    面对这么大规模的试验体，郁景辉也感觉心头一震，随后直接开始射击。
    营长看见郁景辉已经就位，拿起一边的大喇叭厉声嘶吼道：“兄弟们！团长已经亲临战场了！都给我玩命的打！我们或许是下不去了，但是咱们多扛住一秒钟，后面就能多走一个兄弟！”
    营长声嘶力竭，但是并没有多少人听见他的吼声，这种大规模的作战，已经让士兵们神经紧绷，耳朵早已经被震得听不见声音了。
    “嗡嗡！”
    在前线进行抵抗的同时，后面的营地当中，忽然冲出来了几台车辆，风驰电掣的冲向了试验体那边，而后引发了一系列的接连爆炸，将试验体的队伍炸出了几道缺口，但很快又被更多的怪物填补。
    阵地远处的一处高点上，一名护军侦察兵用望远镜观察着战场的情况，握着卫星电话开口道：“乱党武装已经跟试验体全面碰撞了，而且看样子，乱党武装已经挡不住多久了，他们后方的队伍已经开始有了溃败的迹象！”
    “指挥部收到，你尽快撤离！”
    “是！”侦察兵答应一声，迅速向远处退去。
    三十秒后。
    “嗡嗡！”
    战场上方，传来了一阵撕裂空气的嗡鸣，两枚近程导弹向着战场和后面的卫戍军营地，直接砸了下去。
    ……
    滨河路甲6号，是一家位于江田区的宠物医院，也是吕氏的一处特务据点。
    因为之前双方队伍隔岸炮击的缘故，临河的道路和建筑，都因为炮击严重受损，但这家宠物医院却幸运的躲开了炮弹。
    此刻在宠物医院的后院里，吕氏这边的全部特务人员，全都聚集在一起，后面的几个房间里，不断有医护人员进进出出，给伤员进行着治疗。
    之前工业区一战，再加上试验体的袭扰，让吕氏也损失惨重，一百多人的谍报网，如今有生力量只剩下了不到五十人。
    院子里，胡逸涵和林豹、上官啸虎、黎胖子全都面色焦急的守在一个房间门口，等待着曹兴龙的手术结果。
    没多大一会的工夫，吕勐也从隔壁房间走了出来，一个出门的医生看见他，挺直了胸膛：“四爷！”
    “嗯。”吕勐微微点头，看着一脸焦急的胡逸涵等人，开口问道：“他们那个伤员的情况怎么样？”
    医生点了点头：“正在手术，初步来看，命是保住了，里面正在进行截肢手术。”
    “你去忙吧！告诉里面的人，优先对他进行急救，一定要把命保住！”吕勐打发了医生，刚准备对胡逸涵问一下宁哲的情况，就有一名特务带着宁哲走进了院子。
    “阿哲！你可算回来了！”胡逸涵看见宁哲出现，顿时带着其他人围了上去。
    “受伤了？”吕勐看见宁哲满身是血，而且还背着一个人，也迈步迎了上去，但是等他看见宁哲背上的人之后，顿时锁眉：“苏飞？”
    “四爷！先帮忙救人！”此刻苏飞已经因为失血过多昏了过去，宁哲也因为手臂中枪，身体麻木的扔下一句户，随即白眼一翻，昏死了过去。
    胡浪看见跟宁哲一起倒在地上的苏飞，迈步走到吕勐身边，低声问道：“四爷，这……”
    “我原本以为，我跟宁哲是很好的朋友，现在看来，他还是有事情在瞒着我。”吕勐看着倒地的宁哲，眯眼沉默了几秒钟，摆了下手：“罢了，先救人吧！”