    革命军在遭遇了连续的溃败以后，人员数量已经锐减，此刻遭遇突然袭击之后，大部分的人员都在负责护送伤员离开，也就导致作战人员所剩无几。
    苏飞和两名作战人员被逼近楼道以后，开始迅速后撤，对着两名同伴开口道：“你们守住楼下入口，我去楼上阻击！”
    “明白！”
    两人答应一声，枪口下压卡住了楼道入口的方向，苏飞也快步冲到一楼半的位置，用枪砸碎了楼梯间的玻璃，枪口移动了一下，对准压向西楼的人群扣动了扳机。
    “哒哒哒！”
    苏飞的枪声一响，院内的人再度被压得低下了头。
    东楼单元口外，一个带队的枪手听到枪声，对身边的人摆了摆手，示意众人贴墙站好，压低声音道：“听声音，楼上只有一个人，所以楼道里的人绝对不会太多，咱们争取速战速决，二二四队形，一波压上去！”
    后面两人闻言，同时伸手向腰间摸去，分别抽出了手雷和震撼弹。
    带队人看见两人的动作，伸出三根手指，开始缓缓往回收。
    “当啷！”
    等带队人的手掌握拳之后，后面一人闪身上前，将手里的东西扔了出去。
    “震撼弹！”
    走廊内负责防御的青年看见落在脚下的震撼弹，已经来不及闪动，顿时用手肘挡住了眼睛，这么一来，他就算因为爆炸声失聪，也可以保证视力进行反击。
    就在这个青年遮挡目光的时候，紧随其后的一枚手雷也扔进楼道，落在了这个人脚下。
    “轰！”
    两枚投掷物同时爆炸，青年的双腿直接被炸断，惨叫着倒在了地上。
    “呼啦啦！”
    冲击波涌出门外，带队人一马当先的冲进了走廊，同时单手持枪，对着楼梯上面扣动了扳机，另外一只手则握拳举过了头顶，打了大约十发子弹后，拳头猛然落下，同时停止了射击。
    楼上的青年趁着枪声间隙，下意识的将枪口探到楼下，准备开枪压制。
    “吭！”
    下面一个举着喷子的枪手，在青年露面的一瞬间就扣动了扳机。
    枪声响起，楼上的青年被弹网喷在脸上，眼睛被打瞎以后，开始凭借直觉奔着楼下开枪，但很快就被点倒了。
    “哒哒哒！”
    苏飞听见身后传来了爆炸声，脚步横移，接替青年的位置，顺着楼梯扶手的缝隙，向着楼下射击，刚准备冲锋的一伙枪手，都被压得往后退去。
    后面的带队人同样顺着缝隙往楼上开了几枪：“别他妈怕！越耽误咱们越吃亏！直接推上去！”
    “上！”
    打头的青年听见后面的喊声，咬紧牙关就准备往前冲，但刚一迈步，就感觉有东西砸在了自己的头盔上，还以为是后面有人的枪口碰到了自己的头盔，结果转头却发现，刚刚砸倒自己的是一枚手雷，而且外面还有不少手雷扔了进来。
    “卧槽！”
    队伍最后的带队人看见这一幕，转身就向楼外跑去。
    “哒哒哒哒！”
    带队人刚一出门，从侧面绕过来的宁哲一行人数枪齐发，直接把他打倒在了血泊当中。
    “轰隆——”
    走廊内的数枚手雷连续爆炸，一伙枪手闪躲不及，全都被炸死在了楼道里。
    宁哲脸上蒙着三角巾，对攻击西楼的那伙枪手连续进行压制，低声吼道：“卡住西楼入口，阿虎跟我进楼！”
    宁哲语罢，黎胖子、胡逸涵、曹兴龙和林豹四人开始提供火力压制，宁哲则闪身冲进了楼道，躲在了一处死角：“楼上的，认识苏飞和农泰初吗？”
    “宁哲？”二楼的苏飞听出宁哲的声音，睁大了眼睛：“是你吗？！”
    宁哲没想到自己刚一到场就遇见了苏飞，心情轻松了不少：“下楼！”
    苏飞刚刚在遭遇攻击的时候，已经做好了死战的准备，此刻忽然出了变故，从楼上微微侧身，看见楼下的宁哲，快步走下了楼梯：“你怎么过来了？”
    “我要是不过来，下次再见你就是上坟了！”宁哲发现苏飞只有一个人，看向了他：“你怎么回事，人都被堵在西边了？”
    “没有，我们是在拖延时间！”苏飞看见宁哲那边的人把进攻西楼的枪手给压制住了，端着枪跑向了楼口：“先帮我拖住对方的人！”
    “别拖了，撤吧！”宁哲拉了苏飞的胳膊一下：“今天这些人就是奔着你来的，你留下太危险了！”
    苏飞说话间，端起步枪瞄准，精准击毙了一名准备向西楼投掷手雷的青年：“我干的就是危险的行业，如果想走的话，我就不会出现在这里！不为别的，就当为了我！拖两分钟！”
    “妈的，干了！”宁哲见苏飞坚持，在地上的一具尸体上面抽出了两个弹匣，也跟在了苏飞身边。
    之前来抓捕苏飞的枪手，在知道革命军人员稀少，没有后援的情况下，便准备采取闪电战的方式打一波突袭，但是却被募集物资的小组打乱了节奏，将注意力吸引到了西楼。
    此时距离黑马公司进入院子的时间，还不到三分钟，而西楼内部的革命军小组配合着宁哲他们，直接形成了交叉火力，虽然不足以消灭黑马公司的武装，但也把他们压得很死。
    苏飞打空一个弹匣之后，单手更换着子弹，同时用卫星电话拨通了西楼内那个组长的电话：“我们已经把院内的人压住了，你们马上撤！”
    组长闻言愣住：“我们撤了，你怎么办？”
    “我这里拖不了太长时间，你们尽快撤走，我有办法离开！”苏飞扔下一句话，再度开始举枪射击。
    西楼内，组长听完苏飞的话，对着身边的人喊道：“司令在外面支援咱们，立刻突破一户民宅准备撤离！速度快，别让司令被拖延太久！”
    宁哲决定帮苏飞拖延时间之后，就始终在对院内的人进行压制，而这个行为也让院里的枪手误以为西楼才是革命军的据点，开始发动攻击。
    “轰！”
    十几秒后，西楼内传来一声炸响，苏飞听到电话里的一句回应，对宁哲点头道：“咱们可以撤了！”