    江田区的街道上，黑马公司那边后续赶来的几台车辆，正在向着宁哲他们乘坐的车辆发起追击，子弹打在车身上，传出叮叮当当的声响。
    车内，胡逸涵钻到前排，代替苏飞接管了车辆，猛拽了一把方向盘，向着街边驶去。
    这种防弹车辆的玻璃十分厚重，为了保证车辆在关键时刻的可靠性，全车也很少采用电子装置，所以车窗是无法升降的。
    宁哲坐在后排座椅上，打开推拉式的射击孔，将几枚烟幕弹的拉环扯掉，向着外面投掷了出去。
    烟幕弹落地以后，滚滚烟雾很快遮蔽了后方的视线，胡逸涵趁机将车辆开向了路边的那条窄巷：“准备下车！”
    街道上，一台追击的车辆看着滚滚烟雾，猛轰了一脚油门，准备快速冲进烟雾，结果轮胎撞在了路基上爆胎，同时因为车速过快侧翻过去。
    “吱嘎！”
    后面的三台车见状，纷纷紧急打舵，避开烟雾的位置，从侧面冲上了路边的人行道，奔着越野车追了上去。
    “砰！”
    一声枪响，躲在一处掩体后面的苏飞扣动扳机，子弹穿透前风挡，命中了司机的脖子，车辆当场失控，失去准头撞在了窄巷的墙角上。
    “咣咣！”
    本就速度很快的三台车连撞在了一起，将巷口堵住，车上众人只能无奈下车，开始呼叫其他人绕路堵截。
    “嗖！”
    苏飞趁着对方混乱，甩了一颗手雷过去，爆炸再度将人群驱散，而他也在掩体后面大声吼道：“我是革命军将领苏飞！我知道你们是奔着我来的！我人就在这！想拿我的人头去换悬赏，你们得把命押上！”
    对方一个壮汉听见苏飞喊话，目露凶光的看向了其他几名队友：“妈的！抓他！”
    “哒哒哒！”
    话音落，车队里残存的众人，纷纷开始对宁哲他们所在的方向进行压制。
    苏飞把头埋在掩体后侧，抽出了一枚烟幕弹，用下巴指了一下后面的墙头，对宁哲说道：“准备走！”
    话音落，苏飞甩手将烟幕弹扔在了墙头的位置，宁哲也奔着对方的人群那边，扔出去了一颗手雷，两人趁着对方寻找掩体，全都奔着墙头跑去。
    “轰！”
    手雷在开阔地爆炸，激起了一阵烟尘，对面的壮汉把头压低，看了一眼周围的街景，带着耳麦喊道：“我们找到苏飞了，人在香郡路二段！”
    耳麦内很快传来一道男声：“我马上到这条街，具体位置给我！”
    “华丽家具厂院内！”壮汉看了一眼前方院子的招牌，拎着枪追了上去：“我在东侧追击，你去西面堵截！”
    “没问题！”
    ……
    苏飞和宁哲翻墙进院的家具厂规模不小，面前是一个储料场，里面摆满了堆起来的原木，再往前去，便是加工的厂房和办公楼。
    苏飞观察了一下地形，对着宁哲说道：“滨河路是向西面去的，咱们俩只有向北跑，才能把这些人的注意力转移，减轻其他人的压力。”
    “去宝市！”宁哲很快做出了决定：“这里距离宝市区不远，只要枪声能够吸引一些试验体过来，咱们的压力就会减轻不少。”
    “走！”
    苏飞答应一声，随后加快速度向着远处跑去。
    “哒哒哒！”
    两人刚一迈步，后面的院墙处便再度传来枪声，子弹打在两人身边的地面和木材上，碎石、木屑横飞。
    “砰！”
    苏飞转身一枪，将后面那个冒头的枪手压了回去，拽着宁哲躲在了一处木材堆后侧：“咱们不能直接走，得绕路向宝市行进。”
    宁哲看了一下地形，此刻他们俩距离北墙至少有二十米的距离，而且全程没有掩体，跑出去就是活靶子，而远处的厂房则是跟墙壁连在一起的，指了一下那边：“进仓库！”
    家具厂的这个大院子里面，囤积了不少的木材，从其中的缝隙前进，如同走在迷宫里面一样。
    后面的院墙处，壮汉等宁哲和苏飞缩回去之后，看了半天也没找到两个人的身影，率先翻过了墙内，警惕的用枪指着前面两堆圆木之间的一道缝隙，缓缓向前推进，同时对着身边的人打着手势：“留一个人守住北墙，防止他们逃窜，其余人跟我压上去展开搜索！”
    一行人商讨完战术，悉数端起步枪，保持着身体稳定的开始向前推进。
    这时候，壮汉的耳麦里也传来了同伴的声音：“我已经就位了，刚刚听到院子里响了枪，是你们吗？”
    “没错！目标消失在了储料场，我们正在后院对他进行抓捕！你在什么方位？”
    “西侧！”
    壮汉抬头望去，看着西侧的厂房说道：“我们从后面推过去，他们唯一的出路就是厂房！你把前面堵死，他们绝对没有退路！”
    “好！”
    ……
    宁哲跟苏飞两人，借助木材堆的掩护一路行进，很快已经赶到了厂房边缘。
    这个厂房并不是砖瓦结构，而是那种彩钢瓦的房子，因为年代久远，外面的铁皮已经锈迹斑斑，窗子上的玻璃也大多残缺不全，许多没有玻璃的地方，都是用塑料布封堵的。
    苏飞走到窗边，用刀划开了一块塑料布，然后轻轻的翻了进去，这个厂房的面积很大，分成了好几个工区，里面有着一股锯末和油漆混合的味道。
    他们两人进入厂房的目标很明确，就是准备借助外墙的掩护从北侧逃离，所以开始贴墙移动。
    与此同时，黑马公司支援的一队人，也已经从西侧摸进了厂区，动作轻捷的开始展开搜索。
    偌大的厂房当中，一群抓捕者和两名猎物都在悄无声息的移动着，诡异的安静之下，潜藏着浓浓杀机。
    几十秒的功夫，宁哲和苏飞就赶到了工厂北侧，通过工厂的玻璃，两个人已经可以看见外面的墙壁，只要他们踩着角落的机器砸碎玻璃，就可以顺利的逃出厂区。
    只是，精神紧绷的两人并没有注意到，抓捕他们的队伍当中，已经有人爬上了一处略高的机器，用狙击步枪瞄准了他们。
    同时在几米之外，也有一个枪手，正在向他们靠近。