    家具厂车间内，远处的狙击手在瞄准镜内看见宁哲和苏飞两人的身影之后，便开始调转枪口，锁定了他们的身体，但此刻两个人的身影，刚好被一台机器挡住。
    狙击手失去视线，将枪口微微抬起，瞄准了两个人的必经之路，这么一来，不管他们是进是退，都无法逃出他的射界。
    上午九点的阳光从窗外照进来，打在两个人的身上，拉长了他们的身影。
    前方的机器后侧，摸过来的枪手看见两个人的影子，顿时屏住呼吸，向前走了一步，此刻他的注意力全都放在机器后侧，全然没注意到自己脚下，有一个工厂放置的捕鼠夹。
    “啪！”
    枪手一脚踩下，捕鼠夹猛然闭合，发出了一道声响，虽然没能穿透枪手的皮靴，但是却引起了苏飞的警觉，他身体向前倾斜，人没等现身，迅速对着外面扫了几枪。
    机器后面的枪手虽然没被击中，但是也吓出了一身冷汗，当即向后退去，同时大声喊道：“人在我这里！！”
    “吭！”
    远处的狙击手看见苏飞开火，果断扣动了扳机。
    “当！”
    子弹打在前面的机器上，穿透了三毫米的铁板，溅起了一抹火星。
    “蹲下！有狙击手！”
    苏飞听见枪声，当即停止射击，撤到了刚刚站立的地方，呼吸急促的开口道：“咱们俩被狙击手锁定了，他之所以现在才开枪，是因为咱们这里是射击死角。”
    “咱们已经暴露了，这地方不能久留！”宁哲抽出腰间的最后一发烟幕弹，扯掉拉环扔到了前方：“走！”
    烟雾升腾，两人猛地窜了出去，冲进了烟雾当中。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    后面围过来的人群见状，开始压低枪口，向着烟雾当中扫射。
    宁哲在跑动当中换好一个弹匣，将空弹匣直接砸向了前方的窗子。
    “嘭！哗啦！”
    玻璃窗被应声砸碎，宁哲也踩着一台机器，直接撞了上去。
    “扑通！”
    宁哲冲出厂房，落在了院墙和厂房之间的狭窄空隙内，等苏飞出来以后，踩着墙角的半截木桩，迅速冲上了墙头。
    这个家具厂外面，是周围几个工厂存货的仓库，还有一片待拆迁的居民区，地形相对比较复杂。
    宁哲粗略扫了一眼周围的地形，对苏飞挥了一下手：“这边走，咱们……”
    宁哲的话只说了一半，便戛然而止，看向了苏飞的腿。
    此刻苏飞靠在墙壁上，腿上的一处弹孔正在向外冒血，裤子也被浸透的一片，苏飞额头溢出冷汗，端着枪开口道：“我断后，你走！”
    “扯淡！我要是需要你断后，就不会过来救你！”宁哲听着院子里传来的脚步声，转身背对苏飞：“我背你！上来！”
    “对面的人太多了，带着我，咱们谁都走不掉！”苏飞并不想继续拖累宁哲，很诚恳的开口道：“你能来救我，帮我给其他人拖延了撤离的时间，我已经很感激了，所以……”
    “你他妈要是不想拖累我，那就抓紧走！别废话了！”宁哲不由分说的拽住苏飞的胳膊，把他往背上一搭，向着远处跑去。
    两人刚一消失，院子里的一伙枪手便跳出了院墙，其中一个人看着地上的血迹，指着前方的胡同：“那边！”
    “这血迹太明显了。”另外一人看向了反方向的两个出口：“会不会是个圈套？”
    “他们只有两个人，分三路，一起追！”
    ……
    宁哲此刻已经两天两夜都没有休息了，而且前一晚始终在城内到处奔波，高强度的运动，已经让他的体力严重透支，背着苏飞跑出一百多米之后，已经气喘如牛，汗珠子顺着脸颊往下掉。
    苏飞听到宁哲粗重的呼吸声，知道他无法坚持太久，看见前方有一条岔路口，拍了一下宁哲的肩膀：“往左走几步，晃他们一下！”
    宁哲闻言，迈步走向了左侧，而苏飞也松开了按着腿部伤口的手，顿时有血点子洒在了地上。
    宁哲用脚踢了一层土将血迹掩埋，然后踩着巷子边缘水泥的排水渠，不留脚印的撤到了另外一条巷子。
    这个巷子里面都是住人的民宅，每一家的院子门外，都搭建着一个比狗窝大了几圈的小仓房，用来存储燃煤之类的物资，宁哲掀开一个煤棚的塑料帘子，跟苏飞同时钻进去，躲在了堆着燃煤和家具厂木刨花的狭小空间内。
    一分钟后，几道身影从巷子另外一侧跑来，很快站在了巷口。
    其中一人看了一眼地面，发现地上有刨土的痕迹，蹲下用手将浮土扒开，捻起下面湿润的土壤嗅了一下，指着左边的巷子：“人往这边跑了，追！”
    宁哲躲在另外一条巷子的煤棚里，看见几人远去的身影，微微松了一口气，刚准备说些什么，便听见脚步声再度响起，随后又有四名枪手跑到了这边。
    一名枪手看着左边巷子杂乱的脚印，带头走进了右边的巷子：“他们去左边了，咱们往右追！”
    宁哲蹲在煤棚当中，看见对方从自己面前走过，连大气都不敢喘，同时也做出了决定，此刻他们的来路都已经被人搜索过了，而且那些人还在对外追击，只要这些人一走，他就准备带苏飞原路返回，这样的话，风险反而会小一些。
    那几人走出数米以后，一阵风从外吹进了巷子，将带头枪手旁边的煤棚帘子吹得哗啦啦作响，而他下意识的看了一眼，随后站定脚步，指着巷子里的一排煤棚开口道：“检查一下！”
    几人闻言，纷纷散开，其中一名枪手快步走向了宁哲所在的煤棚。
    宁哲通过墙壁上的缝隙，看见有人持枪向自己藏身的地方走来，动作缓慢的调整了一下手里的枪，将枪口对准了门帘的位置。
    “哗啦！”
    五秒钟后，那人用枪口挑开了煤棚的帘子。
    “哒哒哒！”
    宁哲避无可避，直接扣动扳机。
    枪声起，枪手头部中弹，脑组织喷了一墙。
    “C他妈的！人在这！”带队枪手咆哮之间，枪口对准煤棚，开始疯狂扫射。