    狭窄的巷子里面，几名枪手发现宁哲的踪迹之后，就开始对着他所在的那个小煤棚不断地射击。
    子弹打在红砖墙上，声声闷响震得宁哲耳朵嗡鸣，甚至有种错觉，感觉这个煤棚子都在震颤。
    外面剩下的三名枪手配合默契，将宁哲压在煤棚里面以后，便开始交替射击，子弹击打在煤棚出口，锁死了宁哲逃离的出路。
    带队枪手换好一个弹匣，稳稳的端着手里的枪：“你们已经被包围了！把枪扔出来！马上投降！是你们唯一的出路！”
    “妈的！”宁哲听到外面的喊话声，抽出了腰间的一枚手雷。
    “别动！”
    苏飞看见宁哲的动作，一把拽住了他的手腕，摇头道：“他们是奔着我来的，你留在这里，我有办法引开他们！”
    “扯淡！落在他们手里，你就没有活路了！”宁哲挣扎了一下手臂：“我既然来救你，就不可能眼睁睁的看着你去死！现在你是黑马公司要找的人，而我是黑马公司的叛徒！落在他们手里，咱们都没有好下场！除了拼命，没有选择！”
    宁哲说话间，看见外面的人已经靠近，举起手里的枪，直接把枪口伸了出去。
    “砰！”
    带队枪手看见煤棚的门帘晃动，果断打了一枪出去。
    “咕咚！”
    刚准备开枪反击的宁哲被一枪命中胸口，身体后仰倒了下去。
    “当啷！”
    宁哲中枪以后，一枚高爆手雷随即被投掷到了煤棚外侧的墙角。
    “轰！”
    高爆手雷爆裂，由红砖搭建，没有水泥固定的煤棚在冲击波的推动之下，直接被推成了废墟，宁哲和苏飞两人，全都被埋在了下面。
    “抓捕！”
    带队人看见这一幕，用枪口指着那一堆废墟，迈着小碎步快速贴了上去。
    “嘭！”
    对方一人走到废墟旁边，用脚掀开了废墟上面的一块瓦片。
    “砰！”
    在瓦片掀开的同时，躲在下面的苏飞举起手枪，直接向这人扣动了扳机。
    子弹打在那人的防弹衣上，对方身体下沉，直接用枪托砸向了苏飞的肩头，剩余的两人也迅速扑上去，按住了苏飞。
    “噗嗤！”
    宁哲看见苏飞受制，攥着手里的军刺，猛然扎在了其中一人的脖子上。
    “嘭嘭！”
    另外一人看见宁哲的动作，对着苏飞脸上砸了两拳，将他的军刺夺在手里，然后抽出腰间的手枪，对准宁哲扣动了扳机。
    “砰！”
    子弹飞旋，宁哲的胳膊飚出了一股血线，另外一只手攥着砖头，猛地向这人砸了过去。
    “嘭！”
    那人被一击砸塌眼眶，仰面向后倒去，剩余的带队人见两人负隅顽抗，一脚踹在宁哲头上，迅速后撤拉开距离，用枪对准了两人：“都他妈别动！再动一下，我抬着你们的尸体回去！”
    煤棚坍塌之后，宁哲脸上的三角巾已经被刮掉了，但对面的枪手并不认识宁哲，枪口稳稳的指向了两人。
    此刻宁哲和苏飞两人都已经受了伤，被煤棚的砖头瓦块压在下面，彻底失去了反抗的力气。
    看着那眼黑洞洞的枪口，宁哲疲惫的躺在了砖垛上。
    之前公司指派宁哲去配合邬卫邦对抗革命军的时候，宁哲在归来之后，给公司的说法，就是苏飞已经死在了对抗当中。
    而此刻，他却跟苏飞一起被黑马公司的人抓捕了。
    如此一来，宁哲之前做的事情，还有他跟革命军合作的事情，就相当于全部都暴露了。
    最主要的是，宁哲一旦被捕，那么所有的努力，都将付诸东流。
    这一刻，宁哲感觉自己所经历的一切，就像是一场梦。
    黑马公司是宁哲从非治安区跃到行政区的地点，而今天，也成为了他的终点。
    两人被控制住之后，巷子外面也传来了一阵脚步声，随后又有四人冲向这边。
    面前的枪手看见同伴到场，脸上浮现出了一抹轻松的神色：“人抓到了！”
    听见枪声赶来的史从校跑到现场，看见倒下的宁哲，顿时愣住：“宁哲？怎么会是你？”
    一边的枪手随即愣住，眼中闪过了一抹警惕：“你们认识？”
    “他是公司的人。”史从校看了一眼宁哲，又看了看他身边的苏飞，眼中闪过一抹诧异：“你为什么会跟他在一起？”
    “他是我的朋友。”宁哲看见史从校，再度露出了一个苦笑，当年他进入要塞，就是被史从校给逼进来的，没想到他躲开了史从校最初的抓捕，但最终居然还是落在了他的手里。
    “你……”史从校看着宁哲溢血的肩头，眯起了眼睛：“你一直就是革命军的人？进入要塞，也是为了这个吗？”
    “我不是革命军，但他是我的救命恩人。”宁哲撑着身子坐起来，对史从校笑了笑：“没想到，我还是没能逃脱你的手掌心，给我支烟吧。”
    “给你大爷！”那名抓捕宁哲的枪手喝骂一句，抽出腰间的手铐，直接向宁哲走去。
    “砰！”
    一声枪响，再度于巷子里激荡，那名枪手后颈中弹，喉结处炸开一个血洞，身体软塌塌的倒在了地上。
    枪手倒地之后，宁哲看着还保持举枪姿势的史从校，微睁了一下眼睛：“你这是在干什么？”
    史从校放下枪，面无表情的开口：“今天来抓苏飞的人很多，正在向这里汇集，你的时间不多，抓紧走。”
    宁哲听见这个回应，心中巨震：“为什么帮我？”
    “我不是在帮你，而是在帮我自己，在公司里，就数咱们两个关系最好，如果你被扣上一顶叛徒的帽子，是会影响到我的仕途的！”史从校挥了挥手：“快走！”
    “谢了！”宁哲来不及跟史从校寒暄，看见他的动作，迅速把苏飞给扶了起来，准备要走。
    “走这边！”史从校让开了路，跟宁哲对视了一眼：“如果换在几个月前，我一定会毫不犹豫的打死你这名流民！但是大家在一起经历了这么多事情……以你犯下的事，一旦被带回公司，是没有活路的，我无法眼睁睁的看着你去送死，放你一马，是我唯一能做的事情，以后，多多保重吧。”
    “我本以为，我在要塞里什么都没得到，现在看来，我倒是收获了许多朋友！我欠你两条命！有机会还给你！”宁哲认真的点了一下头，随后背上苏飞，迅速离去。
    旁边一个青年看着宁哲的背影，侧目看向了史从校：“校哥，我们真的要放人吗？”
    “我这个人朋友不多，但他算一个。”史从校关闭了手枪的保险：“公司答应给的十万块悬红，过后我会私人补偿给你们。”
    “咱们现在该干什么？”
    “目标击杀了咱们的人，然后进行了逃窜，我们在继续向北侧进行抓捕！请求支援！”史从校对着耳麦里扔下一句话，带头向着反方向跑去。