    宁哲的情况并不是很严重，打在他胳膊上的一枪没有伤到骨骼，他之所以会晕倒，只是因为有轻微的失血症状，以及过度的体力透支。
    在吕勐的授意下，宁哲的伤口被处理完毕之后，并没能得到充分的休息，而是被注射了一针肾上腺素。
    宁哲醒来的时候，发现自己正躺在病床上，手臂上还在挂着输液瓶，空旷的房间里除了自己，还有坐在病床边的吕勐。
    宁哲甩了甩昏沉的脑袋：“四爷，我昏迷多久了？”
    “没多久，半小时。”吕勐面无表情的看着宁哲：“你是不是该有什么话要对我说？”
    宁哲劳累过度，本就头脑昏沉，回忆了好一会，才把之前的事情捋清楚，开口道：“我不是革命军成员。”
    吕勐不语，点燃了一支烟。
    宁哲补充道：“苏飞是我的朋友，至少在我跟他成为朋友的时候，我还不知道他的身份。”
    吕勐听见宁哲的回应，算是微微松了一口气，从心里来说，他是认可宁哲这个人的，虽然吕氏跟革命军之间从未交恶，但意识形态上的对立，也让他们成为了天生的敌人。
    确认宁哲不是革命军的成员后，吕勐终于开口：“既然你知道苏飞的身份，也知道跟他接触很危险，为什么还要救他？”
    “苏飞的身份究竟是什么，跟我没有关系，我说过了，他是我的朋友，还是我的救命恩人，凭借这一点，我就必须得救他。”宁哲调整了一下姿势：“能给我一支烟吗？”
    吕勐将一支烟递到宁哲嘴里，帮他点燃：“苏飞得交给我。”
    “不可能。”宁哲微微摇头：“既然人是我带来的，那我就必须把他送走。”
    “你要知道，革命军是跟所有财阀站在对立面上的，这个国家里，没有任何势力会容忍他的存在，一旦跟他沾边，你会万劫不复的。”吕勐看着宁哲固执的表情，换了一种说法：“只要你愿意把苏飞交出来，那就可以给自己换来数不尽的荣华富贵！对于财阀而言，你也将是消灭了革命军将领的英雄，你知道这意味着什么吗？”
    宁哲对于吕勐的说法没有任何感触，依旧固执的回应道：“我说了，苏飞是我的朋友！这种荣华我享受不了！也没准备用这个方式让自己变得富贵！”
    宁哲的固执，让吕勐变得有些愤怒：“你觉得这种事情，你有决定权吗？”
    “我有。”宁哲点了点头：“归来之前，我把在裴氏研究所拿到的东西藏在了外面，如果苏飞出现了问题的话，那份东西，你绝对就拿不到了，虽然你们看革命军不顺眼，但是他们跟吕氏之间，并没有什么实质性的冲突，你真的认为，干掉一个苏飞，值得付出这么大的代价吗？”
    “宁哲，你……”吕勐被宁哲的这个回应气的脸色发青，眼中透出了一抹前所未有的愤怒：“难道在你眼里，那个苏飞，真就值得你跟我站在对立面上吗？”
    “四爷，我从未想过跟你站在对立面上！或者说，我从没想过自己会卷入这些事情当中！”宁哲摇了摇头，很认真的看着吕勐：“你觉得，我们为什么会成为朋友？”
    吕勐此刻正在气头上，并未回答这个问题。
    “因为我从没把你看成什么权势滔天的大人物，包括苏飞也是一样的。”宁哲话语平静的开口道：“我从来都没想过凭借你或者苏飞的身份，取得什么好处和利益，因为那么一来，我只能是你们身边的狗腿子，绝对提不到朋友这个词语。
    说实话，在我看来，什么财阀的利益，流民的福祉，全都是扯淡，我只是一个从底层爬起来的小人物，我只活自己，在我眼中，我和苏飞就是单纯的朋友关系，我救他只因为他是我的朋友，这其中没有任何的政治考量与利益关系！如果今天换个位置，把苏飞换成你的话，我一样会选择救人！”
    “你可以不考虑，但是我不行！”吕勐对于宁哲的话并没有太深感触：“我是财阀子弟，活不到你这么恣意妄为！既然遇见这件事情了，我就必须得有自己的态度！所以在我和苏飞之间，你必须得选一个！”
    “我不选。”宁哲深吸了一口烟：“如果咱们非要做选择题的话，我也想给你开出一个条件，苏飞和裴氏的资料，你也只能选一个。”
    “你他妈的！”吕勐眼中闪过一抹愤怒，起身指着宁哲的鼻尖：“宁哲，我看错你了！”
    “在朋友关系上，我始终都有自己的底线，而我选择朋友的标准，也从来都不是家世和身份。”宁哲摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：“我可以为外面那些兄弟拼命，为你也可以，但你也明白拼命和卖命的意义，我不是你手下的鹰犬，你没有权利命令我。”
    “你不想去漠北了吗？”吕勐磨了磨牙：“现在的革命军已经成为了一团散沙，这次进攻87号，他们已经付出了惨痛的代价！你应该已经看清楚了，他们根本就不是财阀的对手！就算我放过你们，难道你真的要跟这群革命军混迹在一起，走到一条不归路上面去吗？”
    面对吕勐的质问，宁哲沉默不语。
    他是从流民区走出来的人，当然不想再回到那种不毛之地，更无法对革命军的教义感同身受，与他们一起对抗财阀。
    但是按照他归来之前的情况来看，如果他不向吕勐求助的话，苏飞根本就没有生还的可能，他是被逼无奈之下，才来到这里的。
    吕勐见宁哲沉默，低吼道：“说话！”
    “吕勐，帮我一次，行吗？”宁哲跟怒容满面的吕勐对视了一眼：“单纯的站在朋友角度上帮我一次，放过苏飞，行吗？”
    “这种选择，是在赌上整个吕家的命运！革命军是全部财阀的敌人，你让我怎么帮你？”
    宁哲做了个深呼吸：“我可以保证！只要你在，那么革命军就永远不会踏足吕家的辖地一步！这够吗？”