    宝市区的民宅内，苏飞跟郁景辉通完电话，看向了自己的一名手下：“我已经跟部队取得联系了，郁景辉团目前正在非治安区进行补给，但是现在行政区和非治安区已经断了通路，他们无法对咱们提供有效的救援。”
    手下听见这话，心中仅存的希望再度破灭：“也就是说，咱们依然还会被困在要塞里，是吗？”
    “没错。”苏飞点头：“咱们已经在要塞里生活了这么久，继续停留一段时间，也没什么问题。”
    “可是，下面人的心态怕是会受到影响。”手下努力调整了一下自己的情绪，对着苏飞开口道：“咱们之前上百人混入要塞，大家意气风发，为的是推翻87号，在这里一战扬名，但是经过这一系列的事情，咱们的计划几乎被腰斩，有生力量更是折损过半，城内战火不休，未来的局势也不明朗，这次出不去，咱们下次再离开要塞是什么时候，可就说不准了。”
    苏飞听见手下的回应，没有说话。
    其实他心里比谁都清楚自己的处境，之前革命军可以混入城内，是因为他们行事低调隐秘，没有暴露自己的行程和身份，才有暗中操作的可能。
    如今革命军的事情早已经传开，作为引发内战的导.火索，他们这些人是所有人的眼中钉，不管哪一方的势力，都不可能容许他们存在。
    要塞里大多数的平民，终其一生都没有离开过要塞，而他们作为被多方通缉的重犯，再想离开要塞，更是难如登天。
    所以，如今混乱的局势，还有被革命军占领的西城门，是他们唯一可以离开的机会。
    如果苏飞想要带领自己身边的精锐撤离，并不是没有机会的，虽然这种机会十分渺茫。
    但只要去尝试了，那么希望就在，而他选择留下，这一抹希望就彻底破灭了。
    看着手下眼中闪过的压抑神色，苏飞犹豫了一下，开口道：“这样，你立刻统计一下咱们这边还能用的人手，让大家自行选择，不想走的，跟我留在要塞，想走的，可以自行想办法渡河，目前郁景辉团正在组织撤退，让他们尽快作出决定。”
    “司令，这件事，我不同意。”手下听完苏飞的话，摇头提出了反对：“咱们现在被困在行政区，下面本就人心不稳，一旦宣布这个消息，大家的情绪更会受到影响，而且我相信咱们的同志，在这种情况下，他们是不会抛弃同伴的，换句话说，越是在为难的时候，纪律的重要性也会彰显出来，你的话是军令！我们必须确保这个队伍里还有纪律。”
    苏飞摇头：“可我们没有纪律，规定要让自己的人送死。”
    手下回应道：“但是这个命令一旦下达出去，让那些负伤的人，知道其他人是因为自己的缘故而选择留在要塞，你觉得他们会有什么想法？”
    苏飞叹了口气，不再纠结于这个话题：“之前下面的人汇报，说我们这边的药品有缺口，这件事处理的怎么样了？”
    “你放心，已经在解决了，今天一早，我们组织了一支小队出去寻找药品，我刚刚跟他们联络过，这些人已经开始返程了。”
    “铃铃铃！”
    两人在对话的时候，桌上的电话铃声响起，苏飞见郁景辉打来电话，拿起手机按下了接听：“喂？”
    电话对面，枪炮声隆隆响起，郁景辉的声音随即传来：“司令，我们遭遇了袭击！有大批的怪物正在冲击营地！”
    “你说什么？”苏飞听见这话，眼角跳动了两下，语速很快的回应道：“这些怪物的攻击力十分强大，而且行动迅猛，你们的火力根本不是它们的对手，不要纠缠，立刻撤退！”
    “我们恐怕已经很难撤出去了，以我们这里的人手和装备，根本挡不住他们！”
    苏飞听到郁景辉的回应，眉心拧成了一个疙瘩：“攻击你们的试验体有多少？”
    “数不清！但基数很大！根据哨兵的汇报，这些家伙是被人为吸引过来的！”
    “情况不对！”苏飞听见郁景辉的回答，思考了两秒钟：“这是护军的战术，他们想让你们跟试验体进行纠缠！通知部队立刻分散！小心炮击！”
    “哒哒哒！”
    苏飞这边正在说话的时候，他们这栋楼外面也响起了枪声，旁边的手下面色一凛，快步跑到了窗边。
    居高望去，此时革命军这边出去寻找药物的小队已经归来，正依托小区入口的地形对外射击，手下本以为这些人是遭遇了试验体的进攻，但是向小区外面看了看，此时正在跟他们交战的，却是一支有组织的武装队伍。
    手下见状，转身看向了苏飞：“司令！我们这里出了问题！大家必须马上撤离！”
    “你先去安排人手转移伤员！”苏飞扔下一句话，对着电话继续道：“记住我的话，马上撤离，我会再打给你！”
    苏飞一边跟郁景辉通话，一边也向外面跑去。
    革命军藏身的这栋居民楼，是他们设置的安全屋，平时都是伪装成平民居住的，自从农泰初等人被救出以后，革命军在行政区仅存的人员，就全都退到了这里进行休整。
    一旦这里被围，那么他们在行政区的力量，就将被彻底消灭。
    苏飞出门的时候，楼道里已经有人开始抬着担架运送伤员，其他轻伤的人也开始在队友的掩护下撤离。
    混乱当中，双手打着石膏的农泰初看见苏飞，对他开口道：“外面是什么情况？”
    苏飞摇头：“还不清楚是不是奔咱们来的，先撤离！”
    “我们这些人，就是队伍里的累赘！如果他们真是来抓捕咱们的，带着伤员是走不远的！”农泰初跟苏飞对视了一眼：“别管我们了！”
    “扯淡！别耽误时间，抓紧走！”苏飞不由分说，拽着农泰初的胳膊开始下楼。
    ……
    隔壁街区，宁哲听到远处传来的枪声，从自行车上一跃而下：“向响枪的地点集合，速度快！”