    吕勐的提议出口之后，宁哲最先想到了他的用意，而苏飞也陷入了沉思。
    琼岭与四阀接壤，更是进入吕氏的必经之地，一旦革命军进驻琼岭山脉，就相当于阻断了吕氏的出口，对于这种事情，吕氏是绝对不会容忍的。
    也就是说，琼岭绝对不可能是革命军的长久立身之地，吕氏是早晚都会对他们下手的。
    但同样的，如果革命军真能进入琼岭，也未尝是一件坏事，因为那里山脉绵长，毗邻四阀土地，拥有广阔的战略纵深，很难被彻底围剿。
    如今吕氏想让革命军进入琼岭，明显是准备封闭通道，进行自我发展。
    对于吕氏匪患的事情，苏飞也是了解的，自然清楚吕氏这么做，就是为了让他们作为侵入吕氏的第一道屏障。
    相信经历了87号的事情之后，夏侯和裴氏在自身利益没有被革命军损害的情况下，都不会主动来找他们的麻烦，以免惹祸上身。
    革命军进入琼岭，战后的吕氏就能避免被其他财阀趁机侵吞的命运，还能趁着四阀会战之后，其他几股势力休养生息，无暇顾及他们的这段时间，来巩固自己的力量。
    按照这个思路去想，这种合作，的确对于双方都有益处，即便双方不进行合作，也能各取所需。
    毕竟87号的混乱之后，革命军必然会被裴氏列为头号公敌，一个可以养精蓄锐的根据地，正是他们急需的，而琼岭战场因为其特殊的战略意义，也使得任何财阀都不可能让其他人占领这个地方。
    吕勐的条件，对于革命军的长久发展来说，并没有太大的益处，但是短期内来说，的确是一个好的选择，如今革命军已经无法继续在87号获取到什么利益了，撤离是唯一的选择，但是该往哪撤，该去哪里，始终都是让苏飞头疼的问题。
    双方既然决定要谈，而且吕勐的条件也让苏飞感觉可以接受，便奠定了双方之间合作的契机。
    苏飞思考了一下，对着吕勐问道：“你说可以让我们以琼岭作为根据地，但目前琼岭战场正在交战，我们根本无法靠近，所以你这个合作的条件，似乎并不能成立。”
    “我既然敢答应你，自然会说到做到。”吕勐翘起了二郎腿：“虽然琼岭战场目前还没有分出胜负，但我可以先把你们安顿到其他的地方，87号要塞位于裴氏财阀的最东侧，再往东去，就是一片无人区沙漠，这一点你是清楚的吧？”
    苏飞蹙眉：“这跟我们合作的内容有关系吗？”
    “那片沙漠被称为死亡之海，因为里面到处都是流沙和无线电死区，也正是因为这一点，所以裴氏从来不会向那边驻防，也不会向那边驻兵，但我们吕氏一直都在对那边进行探索，想要找到一条适合行进的路线。”
    吕勐没有跟苏飞绕圈子：“虽然我们还没有打通死亡之海的通道，但是在里面找到了一处绿洲，我可以把路线图提供给你，让你们的人在里面进行休整，同时给你们提供口粮，让你的人可以暂时逃避裴氏的追击！”
    “你们居然在探索死亡之海？”苏飞听见吕勐的回答，倒是感觉到了十分意外。
    革命军始终都在寻找可以藏身的根据地，也不止一次的进入过死亡之海，但是那里的诡异，已经超出了常人的认知，就连毗邻这片沙漠的裴氏和景氏，都不敢轻易的探索和尝试，革命军派去的人，也基本上全都失去了联系，犹如石沉大海。
    吕氏位于联邦最北侧，想要进入中原，必然需要经过景氏和夏侯氏的地盘，再往前去则是裴氏的地盘。
    这三大财阀，犹如一张巨手，仅仅的扼住了吕氏的咽喉，让他们难以跟中原地区接触。
    但吕氏一旦打通了死亡之海当中的通道，就可避免这种尴尬的局面，可是其中的难度，也是相当巨大的。
    “我把这件事告诉你，已经算是最大的诚意了。”
    吕勐挠了挠鼻子：“我需要有一股势力存在于琼岭进行骚扰，革命军是最合适的人选，至少在这场交易当中，我是优先付出的一方，而你要做的，就是琼岭会战结束以后，自行前往琼岭，能接受吗？”
    “可以。”
    苏飞沉吟片刻，最终点头：“但是我有个附加条件，你必须得把我在行政区的所有人员，都送到要塞外面去，你有这个能力吗？”
    “不行，我只能带你一个人！”吕勐摇头：“我们的撤离计划已经制定好了，大家只能乘坐冲锋舟，趁着夜色撤离到非治安区，而这个名额是有限的，每多带一个人离开，都会面临巨大的压力。”
    “那不可能。”苏飞对于这个结果并不满意：“把所有人带走，这是我的底线，如果不是为了他们，我根本不需要用这种方式离开！”
    吕勐面色一沉：“你这个条件，是我没办法达成的！我不可能为了你的人，让我的人去涉险！”
    “这件事，我有办法处理！”宁哲见两个人准备发生争执，开口道：“我可以安排撤离，而且可以把咱们所有的人全都带走。”
    “你有办法？”
    两人同时看向了宁哲，眼中满是狐疑。
    “你们别忘了，我还有一重身份，是船运公司的经理，所以安排一艘船对我来说不是难事。”
    宁哲之前在试验体爆发的时候，就已经跟李开畅通过电话，让他去码头准备好了货船，其一是可以让李开畅去河面上躲避试验体的攻击，其次也是因为宁哲如果想要离开要塞，也需要把自己之前在物资署仓库里，弄到的黄金和药品运到要塞外面去。
    原本宁哲是准备私下处理这件事，不暴露财富的，但是现在苏飞和吕勐已经因为这件事僵持不休，他作为调解两个人之间关系的人，自然也不敢让这两个处于敌对关系的人单独撤离，所以权衡之下，只能选择跟他们一起撤离，保证苏飞的安全。
    吕勐思考了一下，对苏飞点头：“可以，如果宁哲的方式确定能行得通，我愿意答应你的条件。”