    吕勐的一番话，让宁哲和苏飞两人都感觉到了些许好奇。
    就连宁哲也难以想象，吕家和革命军这两个水火不容的群体，怎么可能会有合作的可能，而且以苏飞的性格，是很难接受财阀的条件的。
    吕勐并没有绕弯子，也没让两个人疑虑太久，看向苏飞开口道：“不管怎么样，革命军现在的计划都已经失败了，我能不能知道，你们最初进入87号要塞的目的是什么？”
    “无可奉告。”
    苏飞冷冰冰的回绝了吕勐的问题，虽然革命军占领要塞的计划失败了，但这毕竟是一个谋划许久的部署，他绝对不可能把自己这边的作战计划透露给吕勐，让他去了解革命军的底线和作战习惯。
    “也罢，既然你不想提，那就算了。”吕勐并未因此生气，挑眉道：“根据我在非治安区的眼线递来消息，你的队伍破开西城门以后，就在大肆搜刮物资，而且种类繁多……更让我难以想象的是，你们优先搜集的物资，既然是口粮、饮水和抗病毒药这种最基础的东西，由此看来，你们在流民区的生活环境，要比我想象当中的还要恶劣。”
    “我们是有底线的军队，不是你们想象当中的土匪。”苏飞语气平静的反驳：“在你们看来，喝流民的血是很正常的事情，但我们并不是吸血鬼，更不是资本走狗！”
    “谁在乎呢？”吕勐掸了掸烟灰：“这是一个成王败寇的时代，苦难只是因为你们条件恶劣！它跟成功没有必然关系！我不是一个喜欢喝心灵鸡汤的人，相反还是一个很现实的人，所以我从不认为艰苦是值得歌颂的，你们生活艰辛，只是因为弱小，仅此而已。”
    苏飞沉默无语，并不想在这种哲学问题上，跟吕勐这个财阀子弟争论。
    “好了，说说我的条件吧。”吕勐在争论中占据上风，并没有露出什么胜利者的神情，转开话题道：“我承认，你们这次进入城内，获取了不少物资，但物资总有用完的一天吧，这次你们革命军在87号要塞惊艳登场，横空出世，打了要塞一个措手不及，有了一个漂亮的开场！别管你的最终目的是否达成，但我不得不承认，你们做出来的事情，还有引发的后果，出乎了所有人的预料！
    可以后呢？你想过以后吗？以前没人知道革命军的存在，你们可以突袭要塞，取得现在的成就，但从今往后，你们将成为所有财阀严加防范的目标，更会成为裴氏不惜代价要绞杀的存在！不管87号最后是一个什么样的结局，你们在裴氏辖地的生存空间，一定会被无限压缩！
    背后用一些小伎俩，你们或许还能跟财阀碰一下，一旦双方的冲突摆在明面上，凭你们这些连食物和饮水都得依靠掠夺，连制造弹药的能力都没有的队伍，能撑住几个回合？”
    吕勐的一番话说的句句见血，全都直指革命军的短板和弊端。
    其实在革命军内部，也经常会有这种质疑的声音。
    越是这样，苏飞就越克制着自己，让自己保持清醒，以免落入吕勐的逻辑陷阱，警惕的回应道：“革命军的发展，轮不到你这个外人评说，如果你要给我什么建议，那就免了！对于你这种财阀子弟而言，人生似乎就该锦衣玉食，荣华富贵！
    在你看来，你们就该享受最好的物质生活，就该把其他人踩在脚下，让他们苦苦挣扎，将所有的资源向上层反馈，供你们挥霍索取！你从未真正的了解过底层人的生活是什么样的，你也低估了人在艰难处境下的生存能力！”
    “我为什么要了解那些？”吕勐目光锐利的向着苏飞驳斥道：“你要知道，我们吕氏走到今天，是有无数宗族子弟用血换回来的！我们所做的一切努力，就是为了站在今天的高度上，成为统治者！脱离那种贫苦的生活！”
    “所以，你们的统治和慈悲都是伪装出来的，你们喜欢权力的味道，喜欢一句话就可以摧毁别人的努力，改写他人的人生，操控别人的命运！”
    苏飞目光鄙夷的看着吕勐：“在你看来，不管是铁血还是仁慈，都只是为了稳固自己的地位，让自己可以一直踩在其他人的头上，巩固着自己的权力，享受着统治者的福利，从来没有心怀感恩，你们这种财阀，从头至尾就弄反了供需关系，应该向民众低头俯首的，原本该是你们！
    结果在你们的宣传当中，民众反而成为了感恩戴德的人！他们给你们提供着自己一生都无法触及的优渥生活条件，还需要歌功颂德！将你们高高举过头顶！遍身罗绮者，不是养蚕人！这不可笑吗？”
    宁哲听着两人的争论，在一边沉默不语。
    他从一个流民到今天，转变不过才半年时间，位于起步阶段的他，的确目光短浅，什么阶层对立，民族大义，对他而言都是浮云。
    宁哲的目标很简单，他只活自己，只为了让自己在这个乱世向上爬，过上更好的生活。
    这种两个阶层代表人的谈话，让他感觉到了一种压迫感，对于不选择站队的他来说，站在中立的角度上，感觉两个人说的话都有道理，从各自的出发点而言，他们都没有错。
    或许这才是真正的可怕之处，也是两股势力之间不可调和的根源。
    苏飞看向吕勐的目光当中，仿佛已经写上了“王八蛋”三个字，吕勐同样目光阴沉，隐隐透出杀气。
    宁哲坐在一边，轻轻敲了敲桌子：“两位，请你们别忘了，咱们这只是私人之间的谈话，并不是谈判桌！请你们控制一下自己的情绪，可以吗？”
    “呼！”
    吕勐闻言，调整了一下呼吸：“宁哲说的对，你我之间是分不出对错的，既然这样，我就说说我的条件好了！我愿意代表吕氏，给你们革命军一条活路！”