    宁哲跟宋佳通了个电话，两人将主要的事情说完，他连电话都没来得及挂断，就已经宛若昏迷般的睡去，响起了轻微的鼾声，在闭上眼睛的那一刻，宁哲感觉这世界上的一些都如同浮云，只想好好休息。
    他在睁开眼睛的时候，是被人给推醒的，这种好不容易得以休息，又被人给强制叫醒的感觉很不舒服，因为没有得到充分的休息，宁哲感觉自己更加疲倦，不仅四肢无力，而且胃里也不舒服，翻江倒海的想要呕吐。
    宁哲躺在床上缓了差不多十秒钟，才强制自己坐了起来，看着脸色蜡黄，眼球布满红血丝的胡逸涵问道：“没休息一下啊？”
    “折腾了这么久，快扛不住了，我怕躺下去就不知道要睡多久了，这院子里剑拔弩张的，咱们这边，总得有一个保持清醒的人！”胡逸涵摇头：“找医生要了点兴奋剂吃了下去。”
    “再坚持一下吧，等咱们离开要塞，就彻底安全了。”宁哲伸手搓了搓脸，努力让自己保持着清醒，但仍旧感觉头脑昏沉，思维缓慢，过了好几秒钟才想起来问道：“我睡多久了？”
    “一个多小时。”胡逸涵解释道：“苏飞的人已经到了，吕氏那边也正在集合人手，准备办你的事情。”
    “好，我先去见四爷！”宁哲想起秦小渝，活动了一下身体起身，准备洗个脸。
    “轰！”
    没等宁哲下地，一道爆炸的声音忽然从远处传来，对此两人都司空见惯，以为是卫戍军和护军又在进行炮击，但紧接着又有一阵密集的枪声传来。
    “我艹！”胡逸涵听见枪声，顿时精神一振：“这枪声太近了，听起来不足三百米！”
    “对岸？”
    “不可能！两岸隔着河，怎么可能发生枪战呢？”
    “集合！紧急集合！”
    紧接着，又有一阵喊声在院子里传了出来。
    “去看看！”宁哲听到外面的喊声，快步跑出房间。
    此刻在外面的院子里，吕氏的特务还有革命军那边的人，双方正在持枪对立，吕勐也站在人群后侧，目光阴沉。
    “咣当！”
    另外一侧的房门被推开，面色苍白的苏飞同样走出了房间。
    吕勐见苏飞出现，脸色阴冷：“苏飞，你这是什么意思？我们吕氏好心收留了你，你要反咬一口，是吗？”
    “吕勐！你别血口喷人！”苏飞同样驳斥了一句：“我们在行政区的所有人员，都已经在这里了！如果我真要这么做，可能给你留这么多人质吗？”
    宁哲看见双方剑拔弩张的模样，同样蹙起了眉头：“四爷，究竟发生了什么事情？”
    吕勐此刻也怔了一下，看了看宁哲，又看了看苏飞：“你是说，外面不是你的人？”
    苏飞高声道：“你我已经达成了协议，而且我们的首要目标是裴氏！你觉得我们如果还有作战力量的话，对付你们有意义吗？”
    “报告！”
    这时候，一名吕氏特务快步跑进了院内：“长官！北侧的街道上出现了大量的武装分子，而且有装甲车和步战车作为掩护！正在迅速向我们这边贴靠，已经对我们的暗火力点发动了进攻！”
    吕勐听见这话，心中已经打消了对苏飞的怀疑，根据他得到的情报，革命军的确没有这种装备。
    “轰！”
    远处再度传来爆炸声，连带着众人脚下的地面都跟着颤抖了一下。
    “都把枪放下！”苏飞也意识到了这件事情是个误会，挑眉道：“会不会是你们的行踪泄露了？”
    “不可能，除了你们，我没跟任何人接触！”吕勐摇了摇头，然后摆手道：“现在不是说这些的时候，咱们是一条船上的人，先组织防御！”
    “这边！跟我走！”
    胡浪闻言，带着吕氏的特务们，迅速向院子的一道侧门跑去。
    双手带伤的农泰初也看向了苏飞：“司令，我们怎么办？”
    “他们说的对，咱们是一根绳上的蚂蚱！还能拿枪的，都去帮忙！”苏飞犹豫了一下，也跟了上去。
    “走！”
    宁哲对自己这边的人挥了下手，同样跟了上去。
    这一刻，宁哲的心情变得相当复杂。
    因为他隐隐感觉，吕氏的据点之所以会暴露，问题应该是出在自己身上。
    如今在要塞里面，知道吕氏这处特务据点的人，总共有四伙人，分别是吕勐、苏飞、宁哲和宋佳。
    此时除了宋佳之外，其他的三人都在这里，那么暴露最大的可能性，就出在宋佳身上。
    这个女人，本身就是裴氏的一个大特务，一直以来对于宁哲提供了不少帮助，在几个小时前还帮他救下了苏飞，让宁哲放松了对他的警惕性，准备履行诺言带她撤离。
    但是在两人通话一个小时以后，就有武装分子对吕氏的据点发动了袭击，这绝对不是巧合。
    虽然心中充满疑虑，但还有一点让宁哲想不通，即便吕氏据点的位置真的是宋佳汇报出去的，那外面的武装分子又是从哪来的呢？
    裴氏？
    宋佳作为裴氏的特务，而且还是裴向彤父亲那一脉的人，跟康万年和裴牧都不是一系的，如果他们在要塞里潜伏了一批人马，这也说得通，但是他们却没有进攻这里的理由。
    如果是为了外骨骼的资料，他们完全可以之前就对化工厂那边发动袭击，或者对宁哲他们进行埋伏，并不需要此刻才动手，要说宋佳是后期才知道的这个消息，那也不对劲，因为办那件事的人，都是宁哲团队和吕勐的亲信，消息外泄的可能性并不大。
    宁哲察觉到这件事情当中的诡异之处，还是决定跟宋佳问个清楚，但是等他拨打宋佳电话的时候，对方已经处于了失联状态。
    “妈的！”
    听到电话里的忙音，宁哲暗骂一句，跟随胡浪冲进了一栋住宅楼里。
    宋佳在这个时候失去联系，似乎已经很能说明问题了，可是他真的想不通，如果裴氏的另外一股力量准备做些什么，为什么要对他们动手。
    革命军、吕氏特务，还有并不起眼的宁哲一伙人，难道真的要比管理中心的叛军还重要吗？