    宁哲见苏飞答应的干脆，心里压力总算小了一些，对着苏飞说道：“行，那你就先养养，等你恢复一些，我安排你们见面！”
    “不用，既然有决断，那就直接谈吧。”苏飞微微摇头：“我还挺得住。”
    “好，那我现在去安排。”宁哲答应一声，把卫星电话放在床头，转身离去。
    苏飞看着宁哲的背影，把电话拿了起来。
    虽然吕家不在财阀之列，但也是剥削阶层，以苏飞的性格，如果放在平时，他是绝对不会跟吕家有任何接触的。
    但此时此刻，他并不想让宁哲因为他而太过为难，而且在革命军的计划里，贫瘠的吕氏也并不是他们的战略目标。
    苏飞拿过卫星电话以后，翻找了一下电话本，拨通了郁景辉的电话，但是对方的号码已经无法接通。
    这个结果，让苏飞心中升起了一抹不好的预感，很快拨通了另外一个号码。
    苏飞手下的另外一名团长接到他的电话以后，很快作出了回应：“司令！我是许明皓！”
    苏飞开口问道：“郁景辉是什么情况？我为什么联系不到他了？”
    “司令，郁景辉团出事了，我们接到消息，郁团遭遇了大批试验体的进攻，然后护军队伍利用两枚导弹对阵地进行了轰炸！”许明皓的语气低沉：“那场轰炸，造成了郁团至少六百人伤亡，根据准确消息，郁景辉已经阵亡！目前我们构建的阵线已经全面溃败，我团已经组织了两个营进城，准备救援伤员，同时接管物资，完成后续运送。”
    “你说什么，郁景辉他……”苏飞听见这个消息，顿时眼前一黑，感觉一口闷气堵住了胸口。
    郁景辉是苏飞在第一团的老战友，也是苏飞最喜欢的一个兵，历来对于苏飞言听计从，也是对于苏飞最了解的人。
    革命军可以发展的如此顺利，郁景辉绝对是一个不可或缺的角色。
    而短短几天之内，苏飞的左右手屠势与郁景辉先后陨落，这种打击，让苏飞已经压抑到了极致。
    “司令，您节哀！”许明皓知道苏飞跟郁景辉之间的感情，低声安抚道：“人死不能复生，况且我辈军人，早已经将生死置之度外，从血湖战役开始，咱们生存的每一天，都是赚的。”
    “我知道。”苏飞调整了一下情绪：“物资募集的进度怎么样了？”
    “已经超出了原订计划，我们重新调整了一下物资清单，如今前方战场因为轰炸的原因，试验体已经被肃清了不少，我们准备趁着这个空当，再去募集一批物资。”
    “不行，别再冒险了！”苏飞听完许明皓的回应，当机立断道：“既然咱们原定的物资单已经募集齐了，那就没必要贪多，进城抢救伤员，然后立刻撤退，还有……”
    许明皓见苏飞犹豫，开口道：“司令，我在听。”
    “如果有可能的话，找到郁景辉的遗体。”苏飞犹豫了一下，还是站在私人角度上做出了一个决定。
    前线战火纷飞，在这种情况下，战士们多停留一分钟，都有丢掉生命的危险。
    一向沉着冷静的苏飞，此时宁可不要物资，也想要找到郁景辉的遗体。
    因为他发现一路走来，自己身边的伙伴，已经越来越少了。
    ……
    几分钟后，吕勐跟宁哲同时走进了苏飞的病房。
    宁哲站在房间内，开口道：“苏飞，给你介绍一下，这位是……”
    “吕勐，我认识。”苏飞对于城内各势力的主要人物都做过了解，没用宁哲说些什么，就主动道出了吕勐的身份。
    吕勐身为吕氏的嫡系血脉，对于苏飞这种以推翻财阀为追求的人，必然是充满仇视的，虽然已经决定跟苏飞谈判，但仍旧有一股高高在上的气势，侧目看着苏飞：“我该怎么称呼你，苏团长，还是苏司令？”
    “我不是一个贪图虚名的人，也不像财阀一样，做着剥削和压迫的事情，在吸血的同时，还得让人对我歌功颂德。”苏飞对于吕勐的阴阳怪气没有什么反应：“我知道自己在做什么，需要的也不是财阀的认可，哪怕你叫我反贼也无所谓。”
    “呵呵。”吕勐露出了一个令人玩味的笑容，然后坐到了一边的椅子上：“我放你离开的条件，宁哲已经跟你说过了，我能来见你，说明你也同意了，接下来，咱们说说附加条件吧。”
    “我并不认可你所谓的附加条件。”苏飞没等吕勐说出条件，就毫不犹豫的拒绝了他：“我可以同意不去吕氏的辖地发展，这已经是底线。”
    “既然你是这种态度，那我就换一种说法好了。”吕勐掏出烟盒，轻声道：“你可以把我接下来要说的话，看作是一种合作。”
    苏飞的态度依然坚决：“革命军不会跟财阀合作！”
    “你只能跟我合作。”吕勐低头把烟点燃，轻飘飘的开口道：“我能让你在城内的人全都安全离开要塞，同时给你们一个在北荒的生存空间，这够吗？”
    苏飞听完吕勐的话，眉头微蹙，没有应声，但吕勐的话，的确说到了他的痛处。
    他之所以选择留在要塞里没有离开，就是因为不知道该怎么把自己这边的几十名伤员带走。
    郁景辉之前说，苏飞如果不抓住这个机会离开的话，那么再想离开要塞，就很困难了，对此苏飞自己也有清晰的认知，但他没有更好的选择。
    苏飞不怕死，但他不想让那些跟他一起打拼了这么久的兄弟，都留在要塞里没有出路。
    吕勐心里很清楚，自己提出的这个条件，是苏飞迫切需要的，不等对方产生反感，便继续补充了一句：“我知道你不想跟财阀合作，其实我们吕氏也不想背上一个跟革命军勾结的名声，所以我不需要你替我做任何事情。”
    苏飞对于吕勐的回应越发的看不懂：“彼此没有需要，这并不是合作的基础。”
    “我们有彼此需要的地方，而且还是一个不会触碰我们彼此底线的方式。”吕勐掸了掸烟灰：“我这么说，你感兴趣吗？”