    吕氏据点的伤员被转移走之后，继续坚守据点已经没有任何意义，除了坚守阵地的士兵之外，其他人都已经开始迅速向后撤离。
    一片混乱当中，苏飞也开始带着革命军的人在院内布置诡雷，对众人摆手道：“搬运炸药，布置子母雷，做好爆破扫雷的准备！”
    忙碌当中，宁哲一行人从院内撤退，开始在吕氏特务的安排下，向着密道入口处开始进行撤退。
    上官啸虎走到出口边上，看向了宁哲：“大哥！你先走！”
    “你们先进！”宁哲摆了下手，然后掏出卫星电话，拨通了一个号码：“有一件事，咱们必须要聊聊……”
    吕氏据点的地道是自行挖掘的，其目的就是用来给这里的间谍人员进行紧急撤离，所以并不是很宽敞，人行走在里面显得十分逼仄，空气也异常沉闷，宁哲等人帮忙抬了一个吕氏的伤员以后，就开始沿着通道进行撤离。
    随着院内的大部分人开始撤退，设立在周围的火力点纷纷撤去，只剩下了四个人开始接管现场的火力点。
    此时那些袭击者已经渗透进了周边大片的建筑群当中，开始向吕氏据点进行重围。
    “哒哒哒！”
    建筑顶层，一名吕氏特务开枪对着远处冲过街道的人群开始横扫，余光瞥见有人用枪榴弹对准了自己这边，猛地向后退去。
    “轰！”
    三秒钟后，枪榴弹画着弧线冲到楼上，砸在了刚刚的机枪位上，重机枪被流弹击中，直接被掀出了机枪位。
    “嗖！”
    吕氏特务将一枚手雷甩到外面的街道上，然后开始迅速后退，在小队通讯当中开口道：“我这里是三楼火力点！我已经被摧毁！”
    “轰！”
    两秒钟后，又有一道炸响在楼下传来，革命军的人向后撤离，一跃跳过院墙：“正门火力点失控！”
    “小心炮火袭击！准备撤退！”
    ……
    外面的街道上，袭击者将门外一辆带着机枪的皮卡摧毁之后，开始发动总攻。
    后面的一处建筑内，袭击者的头目手持望远镜看着吕氏据点的情况，面色阴沉：“情况不太对，对方的火力点消失了至少八成，他们很可能已经撤退了，小心面前的院子里有诈！让进攻的人不要进院子！先打两轮榴弹炮集射！”
    “嗵嗵嗵！”
    十几秒后，五六发榴弹落进了据点院内，随后便引发了一连串的爆炸，第一轮爆炸刚刚平息，第二轮集射再度打了进去，但爆炸声已经小了不少。
    “进院子！”
    据点外面，一个带队人接到命令以后，顺着已经被炸毁的房门，快步冲进了院子，但此刻据点内早已经人去屋空。
    “分开搜索！”带队人扔下一句话，率先跑向了旁边的房间，但人刚一进门，就感觉脚下一沉，随后便是一声巨响传来。
    爆炸当中，一道喊声在远处传来：“我这里有被炸塌的地道入口！”
    “这些人果然跑了！大部队压上去，以吕氏据点为中心点，分散搜索！”指挥官迅速作出了回应道：“周边各小组准备搜索敌人！”
    ……
    另外一边，胡逸涵和黎胖子两人，还有两名穿戴着外骨骼的革命军成员，正通过牵引绳托着两台挂着空档，满载物资的车辆在街道上行进。
    宁哲等人在狭窄的地道里行进，而且前面还堵着很多伤员，速度有多慢可想而知，所以胡逸涵一行人赶到码头的时候，这里仍旧还是一片寂静。
    码头附近都是货场和开阔地，并不是居民区，故此并没有受到试验体的侵扰，倒是双方军队隔岸炮击的时候，这里曾被作为一个炮兵营地，而且遭遇过攻击，所以地面上有着不少尸体和深坑。
    “咱们等一下登船的时候，这两台车是没办法运到车上去的，大家找一下那种可以起吊的手推车，准备等泊船靠岸后迅速装船！”胡逸涵听着远处的爆炸声，也知道时间紧迫，见其他人还没到，就迅速做起了部署。
    ……
    吕氏的人最开始撤离的时候，优先照顾的就是队伍里的伤员，走在隧道最前方的，都是依靠担架抬着的重伤员。
    这条应急地道只有一米左右的高度，人走在里面显得相当局促，想要抬着担架行进是不可能的，所以前面的人只能利用绳子捆住担架，用来爬着向前拖行。
    数分钟后，队伍最前方的吕氏特务总算坚持到了出口的位置。
    这条地道的出口位于据点几百米外的一处广场上，推开前面的翻板后，露出了假山上面的一道出口。
    吕氏特务爬出去以后，伸展了一下僵硬的手脚，然后转身抓住担架的扶手，将里面的担架拖了出来，然后俯身准备把里面的同伴拉出来。
    “砰！”
    这名特务刚一伸手，远处忽然传来了一声枪响，子弹当即打爆了他的头颅。
    地道内部，原本准备向外探头的吕氏特务，看见自己的战友死在了外面，脸色苍白的喊道：“完了！我们这里暴露了！”
    后面一个本身就有些缺氧的革命军成员闻言，对着前面喊道：“别往后退，冲出去！这条地道的入口已经被炸毁了，一旦地道出口也被封堵，咱们就全废了！”
    “哒哒哒！”
    前面的特务闻言，对着外面扫了几枪，枪声在狭窄的地道内响起，震得其他人耳朵传来了强烈的痛感，身在队伍最后的宁哲只能听见枪声，根本不知道前面发生了什么。
    出口处，吕氏特务听见后面的喊声，咬牙爬向了洞口。
    “砰！”
    又是一声枪响传来，吕氏特务刚一露头，就再度被远处的人击杀。
    “我们出不去了！”后面的人看见倒在前面的尸体，发出了一声绝望的呼喊：“外面的人可以卡住我们的出口进行狙杀，我们根本无法反抗！”
    前面的人心生畏惧，后面的人同样焦急万分：“硬冲！我们绝对不能被堵在这里！”
    “我冲不出去！”狭窄的出口位置，前方的特务根本没办法把面前的尸体推开，焦急的吼道：“如果我也死在出口，尸体就可以把这里给堵死了！这条通道太狭窄了，我们之间还隔着伤员，后面的人完全上不来，这已经是死局了！”