    滨河路上，几十名武装分子正跟在装甲车后面，向着吕氏据点移动，准备靠近建筑后发动冲锋，为后续部队打开通路。
    忽然间，一名枪手听见空气中传来嘶鸣，下意识的向着路边窜了过去：“隐蔽！有炮弹！”
    喊声传开，队伍里面几个有经验的老兵全都本能开始闪躲，但大多数的新人和靠近装甲车的人，都被枪声和发动机的轰鸣震得有些失聪，并没有注意到队伍里有人退去。
    “轰！”
    火箭.弹砸在装甲车的车身上，冲击波裹挟着火光荡开。
    车辆后侧的士兵们猝不及防，当即被掀翻了一片。
    远处楼顶上，发射火箭筒的吕氏特务见状，长出了一口气：“命中……”
    “嗡嗡！”
    没等吕氏特务将结果汇报出去，街道上的装甲车就继续开始行进，刚刚被炮弹命中的车身上，还有着跳动的火苗。
    “妈的！对方的装甲车进行过加固！但我们没有穿.甲弹！”吕氏特务骂了一句，再度举起发射筒对准了街道。
    “吭！”
    远处的狙击步枪响起，高点上的特务被一枪爆头。
    前方的楼内，胡浪看见街道上的一幕，对着送话器喊道：“我们的装备很难对敌军进行拦截！有没有反坦克炮？”
    “没有！”耳麦内很快传来了一道回应：“我们这里只是一个接头据点，没有重火力配置！”
    “反坦克雷有没有？”
    “后院有卡车！跟我去几个人开车！准备强行阻挡！”
    “卡车不行，卡车的马力和强度根本挡不住装甲车！”
    “那就民用车加炸药！不论如何，一定要把他们挡住！”
    “……！”
    随着胡浪开始喊话，耳麦内很快传来了许多人的声音。
    另外一栋楼内，苏飞向甲6号的院子看了一眼，发现吕氏的人正在转移自己人，以及他们这边的伤员，抄起对讲机说道：“我是苏飞，给我准备炸药，我去拦截他们！”
    吕勐的声音随即传出：“你有什么办法？”
    苏飞快速回应道：“炸路！滨河路贴近护城河，地下路线很复杂，我们可以爆破路面！”
    “胡浪！听他的！”
    “……！”
    宁哲在耳麦里听见两人的对话，感觉十分神奇，如果不是这次的遭遇，恐怕吕勐和苏飞一辈子都想不到，他们双方之间，居然还有合作的机会。
    ……
    要塞的地下通道十分复杂，同时也可以通过人为控制，去开启一些通道的开关和闸门。
    当初邬卫邦得知革命军是在地下行动的以后，军方就关闭了地下通道的大部分出口，让地下空间失去了意义，切断了各区之间的通道。
    虽然地下通道不能用了，但官方肯定没办法把所有的排水管道和井道都给封堵，所以短距离的移动，对于革命军的人仍旧不是什么太大的问题。
    街道上的三台装甲车，因为需要给后面的步兵提供掩护，行进的速度并不是很快，但连续的推进之下，距离胡浪他们那栋建筑楼的距离，也很快拉近到了一百米之内。
    装甲车后方，一名带队的枪手见状，对着周围的人大声嘶吼道：“大家注意，还有五十米的距离，我们就将进入冲锋区域！前排人员准备烟幕弹！司号员在不在？”
    旁边一个腰上别着军号的青年喊了一句：“我在！”
    带队枪手压低身体咆哮道：“好！注意看我的手势！其他人听到军号响起，就给我向前发起冲锋！优先占领办公楼！记住，有可能的话，尽量抓活口！”
    枪声激荡，子弹在空气中带起阵阵哨音。
    临近冲锋，一伙枪手也是神经紧绷，毕竟冲锋一旦展开，就以为着双方需要用命去换取有利的局面。
    九十米！
    七十米！
    六十米！
    带队枪手眼见路程过半，将枪带挂在脖子上，同时微微抬起了右手。
    一边的司号员见状，也快速取下军号，准备吹响冲锋号。
    “轰——”
    不等带队枪手的命令下达，前方道路上的一枚井盖直接被气流给掀飞到了天上，而后地面高高隆起，剧烈的爆炸声开始久久回荡，前方夯实的路面以肉眼可见的速度，开始迅速的向下塌陷。
    “吱嘎！”
    最前方的装甲车驾驶员见到地面上出现巨大裂隙，开始猛踩制动踏板，但是地面的塌陷已经让车身前倾，然后整台车都开始向前倾斜。
    短短几秒钟的时间，道路上便出现了一道至少三十米宽的沟壑，让两台装甲车陷了进去。
    “突突突！”
    随着三台装甲车被迫停下，楼内的吕氏特务们终于抓住了反击的机会，各种火力开始向着袭击者的队伍里疯狂宣泄。
    空旷的街道上，没有了装甲车作为掩体，躲在后面的几十人全都暴露在了枪口之下，很快被扫倒了一片。
    “寻找掩体！”
    带队枪手看见这一幕，躲在仅剩的一台装甲车后面，开始大声呼喝，而那台装甲车见前进的道路被阻断，也不敢留在原地当靶子，开始向后退却，当场将位于视觉死角的带队枪手碾压成了一滩肉泥。
    路面被截断之后，枪手们的攻势总算被压制了下去，后面的大部队见突袭无望，开始向路边的建筑群当中分散，准备采取巷战，对甲6号进行合围。
    远处楼内，胡浪看见这一幕，总算松了一口气：“路面被炸毁，敌方的攻势被延缓了！”
    “别掉以轻心，强攻不成，他们很快就会采取包围战术！”后院里的吕勐看见伤员大多都已经被送进了密道，继续说道：“所有人向后院集合，准备撤退！苏飞，你们对于炸药的运用比较精确，能在这里布置诡雷吗？”
    “可以！”苏飞很快做出了回应：“但是我们即便设置诡雷，恐怕对方的人也不会盲目的冲进院子！”
    吕勐思考了一下：“咱们双方都有穿戴外骨骼的战士，生死关头，谁也别藏奸，各自留下两个人操控火力点，吸引他们过来，行不行？”
    “可以！”
    苏飞心里很清楚，他们现在的处境十分危险，如果不尽快撤退的话，一旦外面的人攻进来，双方全都跑不掉，既然吕勐已经表明了态度，也很快作出了回应。
    吕勐见苏飞应声，向着对讲机内说道：“宁哲！带你的人先走！”