    吕勐将会面的地点选在比滨河路甲6号，并不是因为这里有什么特殊，而是因为城内的混乱，已经导致吕氏的大部分特务据点都已经处于了无法启用的状态，而这个地方也因为毗邻护城河，可以让他们更加方便的撤离。
    突如其来的进攻，让这处众人栖身的安全屋遭遇了巨大的威胁。
    作为吕氏最后的据点，众人想要在这里继续撤退，已经是不可能的事情了，因为后面院子的病房里，躺满了吕氏、革命军的伤兵，曹兴龙的截肢手术，仍旧在进行当中。
    这个院子里，有着每个人的牵绊。
    宁哲跑到楼上的时候，吕氏的特务已经接管了窗口的机枪，开始对街道上的人群进行压制射击。
    随着对方展开反击，子弹打在墙上，传出声声闷响。
    宁哲压低身体，摸过去看了一眼，此刻在外面的街道上，数不清的身影正在向着据点这边进行冲锋，路上的三辆装甲车齐头并进，为步兵的行进提供着掩护。
    胡逸涵跟在宁哲身边，根本没往外看，就把身体隐藏在了墙后：“外面的人，枪声听起来很杂，不像是正规部队啊。”
    “或许是特务。”宁哲同样躲在一边，因为手臂有伤，只拎着一把用来防身的手枪：“在这种时候，除了卫戍军之外，行政区应该很难再有成建制的部队了。”
    胡逸涵调整了一下呼吸：“看这情况，咱们够呛能把他们打回去！”
    宁哲看着井然有序准备作战的革命军和吕氏特务，对着从后面跟上来的黎胖子摆了摆手：“黎胖子！带着阿豹他们撤下去！这地方很危险！”
    “好！”黎胖子折腾了这么久，脸上始终挂着汗珠。
    “嘭嘭嘭！”
    几人刚刚离开房间，后面的墙壁就被机炮洞穿了一排弹洞，砖混结构的楼房面对机炮的威力，也难以起到防护作用，原本以窗台为掩体的机枪手，胸口被弹片掏出了一个血洞，挣扎着倒下。
    胡浪趴在地上，抖了抖落在身上的砖石碎屑：“妈的！通知制高点，火箭.弹给我不要命的打！把那三台装甲车先给我端了！”
    “宁哲！宁哲！”吕勐站在楼梯口，对着宁哲吼了一句，将他叫到了身边：“你之前说，你准备了渡船，对吧？”
    “对！”宁哲点了点头，随后眉心拧成了一个疙瘩：“四爷，你什么意思？”
    “咱们这里的人员有限，目前还不知道能不能扛住这些人的进攻，大家不能坐以待毙，所以我的意思是，先撤！”吕勐说出了自己的想法：“我们提前准备的渡河方案，没办法让这么多人一起离开，现在只有你准备的船可以做到。”
    宁哲听见吕勐的话，沉默了一下，没有回应。
    他跟吕勐最初的约定，是他帮忙找到吕氏需要的资料，而吕氏这边，则帮他扰乱管理中心，帮忙救出秦小渝。
    吕勐在宁哲细微的反应上，猜到了他的心中所想：“你也看见了，这里的情况已经失控了，我们继续留下，只能徒增伤亡，很难展开有效的反击，就更别说去救人了，你看这样行不行，大家先行撤离，等咱们平安撤退到对岸之后，我们的人再趁着夜色返回行政区！如果你不放心的话，这件事情，我亲自带队！”
    “不用说了，我同意！”宁哲虽然关心秦小渝那边的情况，但同样能够看懂现场的局势。
    吕勐说的没错，他们现在正在遭遇猛烈进攻，留下也是送死，连突围都很难，还谈何救人。
    虽然忧心秦小渝，但是在曲项然身边的她，至少不会有什么危险，而且吕勐已经承诺会折返回来，算是给他吃了一颗定心丸。
    吕勐闻言，快速回应道：“让你的船去南侧三公里外的货运港等着，咱们这里有一条地道，可以通向几百米外……袁佺，组织运送伤员！速度快！”
    趁着吕氏特务开始忙碌，宁哲也很快找到了部署另外一侧驻守的苏飞：“我这里有件急事要办，借给我两个人，需要穿外骨骼的！”
    苏飞看向了自己的两名侍卫：“你们俩过去。”
    “轰！”
    几人对话的工夫，一发炮弹落在了前面的楼顶，碎石从天而落。
    宁哲很快躲在一处屋檐下面，对着胡逸涵说道：“大涵！你和黎胖子去咱们藏物资的地方，把那两台车弄回来，你们拿到物资以后，不用回到这里，直接去南边的货运港等着撤离！”
    “我留在这里，你去吧！”胡逸涵知道留下的人是最危险的，犹豫了一下，准备把这个机会让给宁哲。
    “我得留下协调吕氏和革命军的关系，这个位置没人能替代！况且拿到的那些物资，我答应过要给你一份！”宁哲拍了拍胡逸涵的肩膀，玩笑道：“我派了黎胖子盯着你，别想着自己私吞逃跑！”
    “操！现在城里都乱套了，拿着这么多黄金留下，才是脑子有包呢！”胡逸涵笑骂一句，同样给了宁哲的胸口一拳：“小心点！”
    “时间紧迫，你们抓紧走，一旦这里被包围，就更麻烦了！”宁哲来不及过多寒暄，对旁边的两位革命军侍卫点头：“照顾好我的朋友！”
    “保护好我们司令！”一名侍卫同样留下一句话，随后跟胡逸涵和黎胖子向着后面跑去。
    ……
    “嗡嗡！”
    甲6号外面的街道上，三台加固过的装甲车宛若钢铁幕墙，虽然车身被机枪打的坑坑洼洼，火星四溅，但行动并未受到阻碍，机炮火舌喷吐，专门挑着吕氏的重火力点打。
    吕氏的特务们，对于吕勐的忠诚是毋庸置疑的，尤其此刻背水一战，都已经拿出了破釜沉舟的勇气。
    进攻者似乎抓住了吕氏特务们的这种心理，机炮只奔着机枪位去打，吕氏补上去一个人，他们就消灭一个人，而且还在控制着精度，避免损毁机枪。
    作为碉堡的楼宇内，胡浪看见机枪位旁边已经倒下了五六个人，咬着牙喊道：“火箭.炮呢？为什么还他妈的不开火？”
    “咻——”
    在胡浪的咆哮当中，另外一栋高层建筑的楼顶上，一枚火箭.弹拖着尾焰，终于出现。