    苏飞听见吕勐的话，脸上的表情没有什么变化，挑眉看向了他：“我的确是革命军的领袖，但我并不能代表革命军，同理，控制了我，也不代表控制了革命军，所以你说要给革命军一条生路，这是不合逻辑的。”
    “你误会了，我这么说并不是准备威胁你，或者通过你胁迫你达成什么条件，我说了，这是一场谈判。”
    吕勐平静的抽着烟：“虽然在你眼中，我是无恶不作的财阀，但是在我自己看来，吕家还是要比其他三阀强了不少的，同时我也提醒你一下，既然这是私人之间的谈判，也请你克制自己的情绪，在你看来，财阀是压榨者和剥削者，但是在我看来，我们同样维护着稳定，统治并不是坏事。”
    两人之间意识形态不同，都不可能被对方轻易说服，而苏飞也知道赢得这场辩论是没有意义的，跟吕勐对视一眼：“说说你的条件吧。”
    “诚然，革命军这次进攻87号要塞，获取到了一些有用的物资，这些物资能让你们在贫瘠的流民区坚持一段时间，可它终究是有期限的，或许是三五天，亦或者是一年半载，可是之后呢？”
    吕勐笑了笑：“在这个财阀垄断资源的国度里，没有大势力的支持，武装是无法维持的，革命军也很难立住脚，你们想要生存下去，唯一可行的路就是拥有自己的根据地，但不会有任何财阀会给你们这样的机会，没了资源，你的军队根本难以为继！但我们吕家，愿意给你一个在北荒立足的机会！”
    “你是想跟我们合作？”苏飞露出了一个鄙夷的目光：“如果真是这样，我劝你可以打消这个念头了，革命军永远不会跟你们这群豺狼为伍。”
    “我说过了，你们这些人的存在，是所有统治者的眼中钉，吕家在北荒本就势弱，我们是不会跟你们进行任何交集的，在不产生瓜葛的这件事情上，咱们的想法一样。”
    吕勐扔掉了手里的烟头：“直说了吧，我准备给你们革命军提供一块根据地！”
    苏飞听见吕勐的回答，倒是大吃一惊。
    革命军自从成立以来，就始终在北荒游荡，但基本上都是游击的状态，兵力配置十分松散，虽然散落在外的队伍都在建立根据地，但没有一处是适合革命军生存的。
    据不完全统计，革命军如今的武装力量人数，总数已经超过了万人，而且还在不断的增加。
    但实际上，苏飞能够调用的部队，就只有87号附近的这几千人，其他的大部分部队，都是以游击队的形式散落在各地的。
    如果革命军真的想要进行整合，也并不是没有这种可能，但是把这么多人集合在一起，意义并不大。
    首先来说，在缺少交通工具的情况下长途跋涉，会令人员大幅减员。
    其次而言，把这么多人聚集在一起，革命军总部并没有能力提供给养，根本养不活他们，与其这样，还不如让他们分散出去，以半自治的方式养活自己。
    最后的原因，就是战略意义，如今革命军麾下的小分队和游击队如恒河沙数，让他们分散在各地，这些人还能够通过剿匪的方式练兵，获取给养以及招募兵员，一旦聚在一起，这么大的武装力量并不能发挥出什么作用。
    这一万多人里面，能够配上枪的还不到半数，拥有作战经验的大约只有三分之一，想让他们去跟财阀交战，完全没有胜算，而且目标也太过宏大。
    综上所述，苏飞手下统领的一直都是革命军最精锐的力量，即便这样，也很难保证能够养活这么多人，在进攻87号要塞之前，这些人也是分散管理的，平时基本上是遇见商队抢商队，遇见土匪抢土匪。
    自从革命军的人落脚在这一带之后，周边的土匪都快被抢哭了，甚至还发生过革命军成员饿的实在受不了，劫掠民众的事件，虽然最后被军法处置，但同样也说明了革命军的处境之艰难。
    打仗打的是什么？其实就是资源和补给。
    财阀的形成，都是因为他们有各自的领地，可以保证物资供应，然后一点点的去进行扩张，逐步做大。
    革命军想要成事，则必然也得复刻这种模式，但如今的时局已经大致稳定，财阀们的力量也都达到了巅峰期，再想趁乱崛起已经很难了。
    苏飞剑指87号，原本就是为了能够给革命军争取一处休养生息的地方，但是这个铤而走险的计划，最终仍旧还是失败了。
    没想到，吕氏居然会在这时候抛来橄榄枝。
    对于吕勐的说法，苏飞心中最先冒出来的想法就是警惕，且不论吕氏这么做的原因是什么，但苏飞一旦接受了这个条件，就相当于把自己的藏身地告诉了吕氏，一旦对方出尔反尔，与其他财阀对革命军形成围剿，这本身就很危险。
    吕勐趁着苏飞沉思的时候，再度开出了第二个条件：“我们吕氏不仅可以给你们提供根据地，而且还会给你们供给种子和粮食，让你们可以自力更生，形成有效的生态循环，这么一来，你们的发展才能长远下去。”
    “种植？”苏飞眉头一挑：“北荒可以种植的土地，可全都在财阀手里握着！”
    “不全是。”吕勐摇了摇头：“至少琼岭地区不是！”
    琼岭。
    宁哲听到这个名字，瞬间想起了之前去秋林矿区时，所途经的人间炼狱。
    琼岭地区植被繁茂，既然可以生长植物，自然也能够种植作物，而宁哲听到吕勐开出的这个条件，就已经大致的猜到了他这么做的原因。
    为了遏制吕家的发展，其他三阀都在扶持漠北的土匪，而琼岭就是他们的必经之路。
    吕家之前因为兵力有限，始终没办法彻底消除匪患。
    但如果革命军占据了琼岭地区之后，自然也就阻断了其他三阀通往漠北的路线。
    吕勐此举，是准备以匪治匪。
    利用革命军遏制漠北土匪的发展，让吕家可以彻底掌控漠北的地盘！