    从吕氏据点离开的密道内，宁哲和苏飞、吕勐几人因为是最后撤离的，所以都被堵在密道最后面的位置。
    通过前面的人不断传话，几人总算弄清楚了前面的遭遇。
    闷热的地道内，吕勐听闻他们被堵在了密道当中，转身对着这个据点的负责人喊道：“冯林，在不在？”
    后面很快传来了一道声音：“四爷，我在！”
    吕勐做了个深呼吸：“这条地道还有其他出口吗？”
    “没有！”冯林此时也是一脸焦躁：“这里只是一条紧急求生通道，平时根本没有启用过，我们根本没想过这种情况会发生。”
    “如果真是这样，咱们不就废了吗？”宁哲听完两人的对话，眼角狂跳：“一旦前方的出口被人接管，只要一支火焰喷.射器伸进来，咱们这些人可就全都变成烧鸡了！”
    地道内闷热的气息，已经让众人感觉到了呼吸不畅，林豹脸上冒汗的插嘴道：“就算他们不想杀人，逼着咱们投降，让咱们一个一个的出去，那咱们也没办法反抗啊！”
    “不能把注意力都盯在出口上面！”苏飞在后面摇了摇头，开口道：“咱们得想办法向其他方向掘进，再找到一条路！这附近有通风口吗？”
    “没有！”冯林再度摇头：“这条地道存在的目的，就是为了迅速撤离，而不是藏人的，所以并没有设计的多么严谨，而且周边的墙壁都是加固过的，贸然挖掘，很容易引发坍塌，或者挖到其他建筑的地基！”
    “这么看来，咱们唯一可行的路，就只有硬冲了！”吕勐听见这个希望不大的回应，用手电照了一下前方，此刻大几十人挤在地道里，中间还隔着不少的伤员，连行动都不是很方便，想要从狭窄的出口撤离出去，其难度可想而知。
    ……
    密道出口处，众人经过接力的方式，很快将数枚烟幕弹递给了最前面的吕氏特务，他接过烟幕弹以后，做了个深呼吸，开始顺着洞口向外投掷。
    “哒哒哒！”
    烟雾刚刚升起，外面的人就开始向洞口这边开枪扫射，吕氏特务艰难的调转了一下身体，硬生生将队友的尸体踹出洞外，然后弯腰冲了过去。
    “哗啦！”
    吕氏特务刚刚跑出去，就听见侧面传来了拉动枪栓的声音。
    “砰！”
    一声枪响接踵而至，将左边的一个人击毙，而后从据点那边撤过来，穿戴着外骨骼的四个人，开始对远处压上来的一伙武装分子进行袭击。
    “咱们的后援到了！出来！快出来！”吕氏特务模糊间看见这一幕，对着密道里喊了一句，开始手忙脚乱的帮里面的人往外走。
    密道外面烟雾滚滚，里面的人被呛的连眼睛都睁不开，但是在求生的信念之下，仍旧在保持着行动。
    很快，就有两名伤员被转移了出去，密道里面也再度出来了四个人，这么一来，有接近十个人守住了密道出口，总算形成了微弱的阻击火力。
    密道内，吕勐见前面的人开始进行移动，微微松了一口气，低声道：“通知前面的人，不要优先转移伤员，让后面的人先走……宁哲，你在前面开路，咱们先往出口移动，只有把外面守住，后面的人才有出去的机会！”
    “走！”宁哲答应一声，然后开始用嘴叼着手电，向前进行移动。
    为了给后面的人让路，前面的革命军和特务只能选择趴在地上，让后面的人压着他们的身体行进。
    距离出口越近，外面的枪声也越发清晰，而密道内的空气本就浑浊，宁哲赶到出口的时候，被密道内的烟雾呛的连连咳嗽。
    “弹匣！送弹匣出来！”
    密道外面，一名特务打空了自己的弹药，转身对着密道内喊了一句，见宁哲爬过来，伸手就准备把他给拽出去。
    “突突突！”
    宁哲刚一伸手，隧道外面忽然传来了一阵机枪咆哮和引擎轰鸣的声音。
    外面的人被子弹击中，身体被掏开了一个血洞，血液喷溅了宁哲一脸。
    透过外面已经稀薄的烟雾望去，两台后车厢架着轻机枪的皮卡车，已经冲到了外面的广场上。
    在重火力的压制之下，密道外面即将成型的防线，在顷刻间被摧毁，原本准备向外扩张，寻找掩体的人员，全都被击杀在了路上，一名穿戴着外骨骼的革命军躲闪不及，也被击杀当场，其余人只能选择向后退去。
    宁哲看到外面的一幕，愤怒的对着墙壁上砸了一拳。
    从外面的情况来看，对方的人员明显还没有聚集在这里，但是这两台先行到场的车辆，已经足够将密道的出口堵截，凭借他们这种缓慢的出兵速度，想要在机枪的压制之下撤离，难度比让林豹一个屁崩塌要塞的城墙都困难。
    机枪子弹不断地击打在假山上，宁哲为了躲避子弹，只能把头压低，开始向后退去，而对面的皮卡车在提供了有效的火力压制以后，也开始乘胜追击，驱车进入广场，开始向通道入口靠近。
    有了火力支援以后，其他的武装分子也开始向两侧分散，准备从密道出口的射击死角向这里进行合围。
    宁哲看见两台皮卡冲上广场，取下了腰间的一枚手雷。
    事到如今，他们已经没有退路，哪怕明知危险，他也得往外冲，因为前面的人稍微有些犹豫，就是在用后面大几十人的生命做赌注。
    “咻！”
    正当宁哲准备冒险硬冲的时候，一枚火箭.弹从斜刺方向飞来，精准的命中了远处的一台皮卡。
    “轰！”
    皮卡车遭遇袭击，整车化为一个火球，向着远处翻滚了出去。
    这突如其来的一幕，让宁哲和外面的武装分子都是一愣，他迅速转身，对着排在后面的苏飞和吕勐喊道：“你们谁留了后援？”
    “没有！”
    “不是我！”
    两人否决的声音同时传出。
    “哒哒哒！”
    还没等三人搞清楚局势，外面枪声再起，另外一伙到场的武装分子，开始对那群袭击者展开了火力压制。