    苏飞和吕勐双方的见面方式虽然相对来说比较尴尬，但好在取得了一个还算满意的结果。
    吕勐跟苏飞达成协议之后，就起身离开了房间，而苏飞等吕勐走后，看了宁哲一眼：“你觉得这个人可信吗？”
    “我很信任他。”宁哲知道苏飞心里对于吕勐有所抵触，但仍旧站在客观的角度上说道：“如果站在你的角度上来说，他除了是一个财阀子弟，其他方面都没问题，人品也是值得信任的。”
    苏飞见宁哲这么说，没有继续多问：“为了帮我，你背负了很大的压力吧。”
    “谈不上有什么压力，我帮忙只是因为咱们的私人关系。”宁哲摇了摇头：“你曾经救过我的命，如果没有你的话，我现在坟头草都快长到三尺高了，你别想太多。”
    “你如果死在流民区，那里的坟头是不会长草的。”苏飞笑了笑，然后话锋一转：“曹兴龙的情况怎么样？”
    “命保住了，但是废了一条胳膊。”宁哲提起曹兴龙的事情，微微摇头：“之前如果不是他的话，恐怕我的命都没了，至于他丢掉的一只胳膊，我已经考虑过了，当初黑马公司的王明朗，就是因为残废之后，为了得到一条仿生的假肢，所以才跟光智公司合作的，我的想法是，等咱们安全以后，我会想办法联系光辉公司的人，帮他弄到一份义肢。”
    “义肢？！”苏飞听见宁哲的回应，忽然精神一振：“我怎么没有想到呢！这次我们的人被宪兵抓捕以后，全部都落下了双手残疾，我原本还想着该如何安置他们，怎么把这一茬给忽略了！只是光辉公司的业务重心并不在北荒，咱们很难跟他们接触上。”
    宁哲微微摇头：“事在人为，光辉公司又不是立在中原的一座山，我们早晚会见面的，如果他们不来北荒，我们未必不可以走一趟中原！”
    “也对，有了希望就是好事！”苏飞点了点头：“我觉得在这件事情上，咱们或许可以合作一把。”
    “可以，那咱们就等有了消息之后，互通有无吧。”宁哲一口答应下来。
    两人继续聊了几句，苏飞就拿起卫星电话，开始跟农泰初等人联络，让自己那边的人向吕氏的据点开始集合。
    宁哲跟苏飞聊了一会之后，离开了苏飞的病房，见吕勐站在院子里抽烟，迈步走过去打了个招呼：“四爷。”
    吕勐瞥了宁哲一眼：“促成我跟革命军的将领见了一面，谢谢你呗，宁老板？”
    宁哲一脸无语：“四爷，你别开我的玩笑了，我参与这件事情，也是迫不得已，不瞒你说，但凡有的选择，我都不会让你们见面，毕竟这种闹心的事情，我也不想参与进来，给自己添麻烦啊！”
    “我是特工出身，别跟我比演戏了。”吕勐嗤笑一声：“刚刚你的态度，明显是偏向苏飞一边的，刚刚在屋内，你的情绪始终很紧张，生怕我会伤害到苏飞，在你心中，还是偏向他多一些的，我能看出来。”
    “你这个样子，给我的感觉好像是我要抛弃你一样，我还挺内疚。”宁哲也跟着笑了：“如果换成今天是你被革命军的人抓了，我一定也会用同样的方式保护你，我只是不想因为你们之间的纠纷，让我失去两个朋友。”
    吕勐不为所动：“如果你真是这么想的，那就不该用裴氏的技术威胁我。”
    “对于你们而言，彼此的交往是有利益冲突，但是对我来说，不管你们哪一个人，都对得起我！我得做到问心无愧！”宁哲敞开衣怀，直接把身上的日记本递了过去：“其实这东西我一直带在身上，当时的情况那么着急，我哪有心情藏这东西啊，如果我真准备威胁你的话，直接把你整天看簧片的事情给宣传出去多好啊！”
    “你大爷！”吕勐瞬间炸毛：“我当初就不该把这些事让你知道。”
    “哈哈哈。”
    吕勐被宁哲逗笑，随后叹了口气，正色说道：“宁哲，我知道你的出发点是好的，但你要知道，有句话叫做物以类聚，人以群分，即便你对于朋友的选择没有其他的想法，但是有些事情，并不是你能改变的，跟苏飞走的太近，会毁了你的前途。”
    宁哲面对吕勐推心置腹的一番话，点了点头：“我知道。”
    “算了，这些事情你自己去慢慢琢磨吧。”吕勐也不想在这件事情上跟宁哲太过纠缠，岔开了话题：“之前我答应过你，要帮你去管理中心救一个人，但是你伤成这个样子，还能行动吗？”
    “没问题。”宁哲此时也担心秦小渝的事情，点头道：“咱们这里的人已经越聚越多了，留在行政区实在过于危险，尽快离开这个地方，对大家都好。”
    吕勐点头：“你想什么时候动手？”
    “大家都挺疲惫的，先让他们休息两个小时吧。”宁哲看了一下腕表：“苏飞的人正在向这里集合，等确认他的人平安到达，咱们就动手！”
    “没问题。”
    两人聊了几句，宁哲也回到了吕勐给他准备的房间里，敢躺在床上，就感觉自己像是要昏迷一样的想闭上眼睛，体力的过度透支，已经让他疲倦到了极限。
    宁哲躺在床上，咬了一下舌尖让自己保持清醒，然后强忍着倦意拨通了宋佳的电话号码。
    宋佳的声音很快传来：“宁哲？”
    经过苏飞的事情，宁哲对于宋佳已经没有了戒备，直言道：“咱们碰面的地点需要改变一下，我在滨河路甲6号，你过来找我吧。”
    “那是什么地方？”
    “吕氏据点。”宁哲既然敢让宋佳过来，也就没有隐瞒：“我准备借助吕氏的关系离开要塞。”
    “你跟吕氏还有联系？”宋佳对于宁哲的交际圈略显意外：“看来我还真是小看你了。”
    “我需要你帮我一个忙。”宁哲并没有回答宋佳的问题，转语道：“你之前既然能知道黑马公司对付革命军的事情，想必在公司内部也安插了眼线吧？我现在需要你帮我一个忙，做一件很重要的事情……”