    宁哲的咆哮，跟现场的枪声与惨叫声相比，并不算多么洪亮。
    而他身边的苏飞、吕勐和宋佳三人听见这话，确是齐齐愣住。
    他们都不是第一天认识宁哲了，而且双方结识以后，也都对宁哲进行过调查。
    黎胖子这个跟他从流民区一起走进要塞的青年，早已经步入了他们的视线。
    只是这些人都不知道黎胖子是个魔种，自然也就不知道，宁哲此刻为什么会发出这样的一声怒吼。
    “啊！！”
    又是一声惨叫传来，一名革命军成员捂着被老鼠咬穿的颈动脉，痛苦的倒了下去。
    至此，两支队伍里面挡在前方的作战力量，已经近乎全灭。
    只剩下了宁哲这边的几个人，还有几乎失去行动能力的伤兵。
    也就在这时，原本疯狂的鼠潮，也停下了进攻的脚步，缓缓后退，在距离众人几米之外零下。
    鼠潮当中躺满了血肉模糊的尸体，一股腥臭的味道在空气当中弥漫着。
    “别动！”
    “院子里的人！全都给我放下武器！”
    “缴枪不杀！”
    “投降是你们唯一的出路！”
    “……！”
    院外，上百名武装分子占据了各处有利地形，密密麻麻的枪口指向了被鼠潮逼到墙角的宁哲一行人。
    苏飞看见自己仅剩的卫队就这么被消灭，还有将他们重围的枪手们，嘴唇颤抖了两下，看着宁哲：“你知道这是怎么回事，对吗？”
    面对苏飞的质问，宁哲不发一语。
    此刻的他，比苏飞还要绝望，只是怔怔的看着面前那一片如同军队一般，等待检阅的鼠潮。
    远处，胡浪等人阻敌的机枪声仍旧还在嘶吼，而宁哲站在码头院内，却是目光空洞的看向了那艘紧靠岸边的货船。
    不知为何，他有一种强烈的预感，黎胖子就在那艘船里面。
    他在等待，虽然不知道自己在等待着什么。
    “咣当！”
    几秒钟后，货船上的跳板落下，搭在了岸边。
    而后，黎胖的身影在甲板上出现，踩着那条晃晃悠悠的木板，走到了陆地上。
    “吱吱！”
    周围的老鼠在黎胖子靠近后，主动退到一侧，仿佛在朝拜它们的国王。
    “妈的！你这个混蛋！”吕勐远远看见黎胖子出现，端起了手里的步枪。
    “吭！”
    远处枪响，子弹落在吕勐前方不到半米的地面上，留下了一道拳头大小的弹坑。
    “都他妈别动！妄动者死！”
    又有一声吆喝在甲板上传出，众人循声望去，胡逸涵和李开畅都被五花大绑的推到了甲板上，身边人的手枪抵住了他们的脑袋。
    两人身后，沈亢一步跨出，踩着船舷怒喝道：“宁哲！你这个王八蛋！享受着公司的资源！居然做着吃里扒外的事情！你他妈对得起公司的栽培吗？”
    在看见沈亢的那一刻，宁哲心中的疑惑就被全部解开了。
    他不仅错怪了宋佳，而且近来的一系列决策，都出现了失误。
    或者说，他一直以来，就活在黑马公司对他的监视当中。
    从头至尾，宁哲都认为自己的团队是坚不可摧的。
    却没想到出卖自己的，恰恰是黎胖子这个自己最为信任的人。
    现场的局势并未因为宁哲的思绪有所停止。
    很快，黎胖子就走到了几人面前，露出了一个笑容：“今天能够跟这么多在要塞里叱咤风云的大人物们见面，我还真是荣幸。”
    “黎哥，你怎么了？”上官啸虎看着判若两人的黎胖子，眼中满是费解：“你为什么要对我们动手？咱们可是自己人啊！你之前还对我们说过，大家永远都是兄弟的！”
    “我们现在一样还可以做兄弟，这也是你们活着的原因。”黎胖子回答完上官啸虎的问题，然后看向了宁哲：“哲哥，我想现在的你，应该已经不算是黑马公司的人了吧，曲总让我给几位带个口信，他想请几位坐坐，请务必赏光。”
    “为什么？”宁哲看着黎胖子，握紧了自己的拳头：“我有什么地方做的对不起你吗？居然能让你这么对待我？你看看这些人，他们都是跟你出生入死，彼此搀扶着走到今天的兄弟！你为什么要这么对待他们？”
    “你看，你在得知我出卖了你们之后，会变得情绪这么激动，而且毫无心理负担的跟我喊，那是因为在你眼里看来，我就是一个不争气的家伙，我不想如此下去，这就是理由。”黎胖子面色平静的看着宁哲：“人该坏的时候就坏一点，好人当久了，别人会当你是个怂包！这是你教给我的道理！”
    宁哲脖子上青筋毕现：“可是我从没有教你吃里扒外！”
    “你没教我，但不代表你没有那么做！”黎胖子忽然提高音量，咆哮道：“我哥根本就没在矿区！我通过黑马公司的关系，查了所有矿区发配人员的名录！根本就没有黎东宝！”
    “嘶嘶！”
    受到黎胖子的影响，周边的老鼠们也都龇起了牙，露出了一副凶相。
    宁哲听见这个回应，眼角跳动了一下。
    这个消息，他的确瞒着黎胖子，但其目的仅仅是为了不让他伤心，没想到，却成为了他的一个心结。
    宁哲看着黎胖子眼中的凶狠，很认真的问道：“你今天所做的一切，只是因为我隐瞒了东宝的死因吗？”
    “不！不全是！我只是不想离开要塞而已！”黎胖子摇了摇头：“我曾经以为，我一辈子都会是一个低贱的流民，但老天开眼，让我来到了这里，成为了要塞人，拥有了要塞的身份，甚至过得比要塞人还好！我无时无刻不在提醒自己，那种三天饿九顿的日子，我是怎么熬过来的！我不愿意放弃这种完美的人生！
    世事无常，人不会一辈子倒霉的，三十年河东三十年河西，而我黎胖子抓住了机会，我出头了！但你呢？你却要放弃我们来之不易的一切，你一直都在隐瞒我们，欺骗我们！曲总很早之前就找我聊过了，让我监视你，但是我拒绝了他，因为我知道带我过上好日子的人是你！”
    “可以还是出卖了我。”宁哲看着黎胖子，目光中闪过了一抹失望：“是从什么时候开始的？”