    货运码头。
    黑马公司的上百枪手围绕在厂区外侧，院内数不清的鼠潮拥挤在一起，将宁哲一行人堵在了墙角。
    后面的货船上，胡逸涵与李开畅被沈亢劫持，千钧一发。
    面对这种情况，宁哲一行人已经没有了退路。
    虽然胡逸涵和李开畅只能对宁哲造成威胁，可是其他人同样深陷重围，在这种情况下，他们就算会飞，都不可能逃离这里。
    倘若枪声一响，这些人一个都活不下去。
    黎胖子这个曾经在宁哲团队名不见经传，只负责跑腿打杂，看起来名不见经传的的小胖子，此刻已经以敌对身份站在众人对面，看起来意气风发。
    面对宁哲的问题，黎胖子思考了一下，开口道：“我在很久之前，就跟曲总合作了。”
    “很久之前，是多久？”
    对于黎胖子的背叛，宁哲的心情很复杂。
    他从未觉得自己是个完美的人，但是对于身边的人，他自认为做到了问心无愧。
    乱世当中，大家活着都不容易，不管是城里还是城外，所以他能够理解人各有志这种事情，但的确很难接受这个背叛自己的人，会是黎胖子。
    他帮助黎胖子，是因为受到了故友的嘱托。
    黎胖子的亲哥哥黎东宝，就是为宁哲挡枪死的，对于这个挚友在世上唯一的亲人，宁哲一直照顾有加。
    这个小胖子当初为了糊口，数九寒天的在外面卖烤虫子、烤老鼠，任人欺凌，向来以宽容待人。
    但短短几个月的时间，他却产生了这么大的变化，居然能够同室操戈，不顾所有人的死活，而且为了将众人逼到绝路，不惜造成这么大的伤亡。
    现在看来，黑马公司能找到苏飞和吕氏据点的位置，也都是他的杰作。
    黎胖子听到宁哲的问题，直截了当的开口道：“在咱们前往秋林矿区之前，曲总就私下里找过我，他对我说，让我监视队伍，将你们的一举一动随时向他汇报。”
    宁哲眯起了眼睛：“你照做了？”
    “是。”黎胖子点了点头：“但是当时的我，并不觉得这是一种背叛，因为曲总的原话是，我们这些人都是黑马公司的中坚力量，而且他很欣赏你，但是你却因为秦小渝的事情，对他产生了很大的隔阂，他想帮你，但是很难伸手，所以找到了我。
    那时候，我一直在跟曲总保持联络，不过该说的话我说了，不该说的我也选择了闭嘴，我没想到，当时咱们出发之后，你却让我留在了流民区。”
    “我那是为了保护你！”宁哲认真的看着黎胖子：“你哥临走前，我答应过他会照顾好你，而前往漠北实在是过于危险，我让你留下，并不是因为我不信任你。”
    “我清楚，所以我从未怪过你。”黎胖子笑了笑：“只是从那时候开始，我的心态产生了变化，以前的我，很清楚的知道，自己就是一个流民区的垃圾，一只可以被任何人踩死的臭虫！
    哪怕进入要塞以后，我也一直在夹着尾巴做人，从未因为自己取得的那些微不足道的成就，而感到骄傲，哪怕是进入黑马公司之后，下面的人对我唯唯诺诺，我也只是沾沾自喜，从没有跟其他人耀武扬威。
    不是因为我不想，而是因为我知道自己是个什么货色，我怕别人看穿我，然后欺负我，那样的话，我不敢反击，仍旧会让人看清我究竟是个什么东西。
    如果我能一直留在要塞里面，可能我不会改变，但是当我从要塞回到流民区之后，我害怕了。
    要塞里短暂的生活，已经让我适应了这里的节奏，当我看见饿殍遍野，民不聊生的流民区之后，我怕了！我真的怕了！
    我害怕自己会重新回到那种贫困潦倒的生活当中去！我害怕我努力了这么久，重新成为那个卖老鼠的小商贩！
    当我习惯了每天吃细粮，吃蔬菜，吃水果，可以喝饮料，看电视的生活以后，我已经无法把老鼠肉咽进肚子里了。
    所以在那时候，我才终于发现，原来我没有任何改变，我拥有的一切不是因为我有什么能力，而是因为我在要塞里，我喜欢要塞的生活，我也适应要塞的生活，我不能离开要塞。
    所以，当你们在漠北回来以后，我把你的消息告诉了曲总。”
    宁哲眼角狂跳：“你是说，麻三的死，是曲项然做出来的？”
    “是。”黎胖子很平静的点了点头：“当时我把这个消息上报以后，曲总说，你身边会死人，会死很多人！但是他并不准备杀你。”
    宁哲强压着心头的怒意：“因为他要拉起我对于成文翰的仇恨，而且切断我在流民区的退路，这么一来，他就可以对我彻底放心了，是不是？”
    黎胖子摇了摇头：“或许是吧，当时的我，并没有思考这么多，我唯一想到的事情，就是我做了这件事，可以回到要塞。”
    “黎东发！你他妈的真能下得去手吗？”宁哲虽然已经听见黎胖子亲口承认了这件事，但是依旧充满震撼：“城外的那些人！林巡！李霖！吴昊！焦秃子！麻三！麻四！他们可都是跟你同生共死过的兄弟！他们的死，对于你而言，就这么无所谓吗？！”
    宁哲更加痛心的事情，还不仅仅在于这件事，而是他让山猫当了替罪羊。
    当时的他，并未怀疑自己的身边出现了问题，而是感觉胡逸涵身边的山猫嫌疑很大，所以直接避开胡逸涵，干掉了山猫。
    现在看来，山猫根本是被冤死的。
    “我没得选择！当时的我脑子已经乱了！”黎胖子提起这事，眼中也出现了一抹痛苦：“当时的我，已经被流民区的事情吓傻了，我厌倦、抵触、痛恨那个地方，当时的我，唯一的想法就是离开那个地方，而且我得想法很单纯。
    我认为只要城外的人都死了，那么你就没有了任何牵挂，届时所有的精力，都会放在要塞里面，这样一来，咱们就会一直在要塞里面定居下去了，当时我的真的糊涂了，但你也知道，流民区就是一个让人疯狂，让人充满畏惧的地方，那里是我刻在骨子里的恐惧。”