    黎胖子缓慢的语气，每一个字都清晰的传进了宁哲的耳朵里。
    他说的没错，流民区的确是一个让人疯狂的地方。
    而且要塞里的生活，足以吸引每一个流民，这也是为什么多年以来，有无数流民削尖了脑袋想要钻进要塞的原因。
    就连宁哲也不得不承认，要塞的城墙就像是时空的枷锁一样，将城内和城外分割成了两个根本不像存在同一个时空的世界。
    在没有进入要塞之前，宁哲就对城内充满抵触，再加上后来的种种原因，让他始终对这里没有归属感，即便是这样，他仍旧得承认，要塞里的东西，是流民区永远给不了的。
    他能够理解黎胖子对于要塞的迷恋和适应，很认真的看着他：“如果你真的喜欢要塞，完全可以跟我说，去脱离这个圈子，你知道的，我一定会答应你，而且不会亏待你！你根本没有必要走到今天这一步！”
    “是啊，或许吧。”黎胖子抽出口袋里的烟盒，抽出一支点燃：“其实当初麻三死了以后，我就后悔了，因为我发现我并不是一个心狠的人，更难以为了自己的目的，让其他人作出牺牲，所以当时的我快要疯了，我疯狂地拷问我自己，我凭什么那么自私，为什么会变得连人味都没有了！
    可是过去的事情已经过去，麻三也活不过来了，所以我只能向前看。
    进入要塞以后，我始终都在做噩梦，我梦见你得知我是叛徒的事情，所以要杀了我，给麻三复仇，我每天都会被吓醒，而且每次醒来，都整夜整夜的睡不着，我知道，你杀人是没有心理负担的。
    每一个难以入眠，或者被噩梦吓醒的夜晚，我都会把自己关在房间里，不断地重复着话术，练习着如果这件事情败露的话，我该怎么向你求饶，是装傻充愣，是强硬以对，还是把我哥搬出来打亲情牌。
    我想了很多很多，那一阵子，我每天都生活在惶恐当中，但是事情却并没有东窗事发。
    自那之后，我变得平静了下来，而且疏远了跟曲项然之间的联络。
    不为别的，就因为之前出的事情，让我有了巨大的心理压力，我是真的被吓到了，我不敢再去做这么惊心动魄的事情了。
    同时也是因为回到了要塞以后，我又过上了自己追求的生活，我不断的劝着自己，要学会满足，不要因小失大，失去现在的一切。
    我是一个很容易满足的人，能够过上理想中的生活，我就很开心的。
    同时也是因为回归到这种生活状态以后，我所有不安的感觉都逐渐散去，从那一刻起，我就知道，自己无法离开要塞这种生活了。
    那时候的我，回想起自己出卖你们的事情，感觉就像是做梦了一样，到现在为止，我都不认为那是勇气，而是巨大的恐惧。
    因为我恐惧回到流民区那种地方，所以选择了跟曲总合作，选择了出卖你们，究其本源，我只是不想回到那种恐怖的生活当中去。”
    “你觉得我会相信你的说法吗？”宁哲冷眼看着黎胖子：“难道你做的一切，都只是为了让自己保持现在的生活吗？”
    “都是你逼的！我能走到今天，作出这些选择！全都是你逼的！我就不明白，你想要的到底是什么？！”黎胖子的情绪忽然有些激动起来：“原本的我，只是想安安稳稳的过我的生活，是你让我们走到今天这一步的！
    我原本想着，经过流民区的事情之后，我们回到要塞，就可以步入正轨了！而且麻三的事情，也让我有了巨大的心理压力，所以我当时已经萌生了退意！我一直在考虑，究竟该怎么跟你说退出这个圈子，安稳生活的事情！
    可是，就在我准备下定决心跟你谈这件事情的时候，公司忽然又给我们指派了别的任务！然后我们开始抓捕革命军的人，卷入了一场又一场的是非，而且你还得罪了邬卫邦！
    邬卫邦！那可是护军！是宪兵处的处长！是前护军师长邬康裕的亲儿子！以前在流民区的时候，别说这些当兵的，我们就连遇见要塞人，都得绕着走，稍有不慎，就会惹祸上身！
    而你居然跟这些人站在了对立面上！当时我就想着，我必须要退出了，趁着黑马公司还能保住我们，我要早些离开这个圈子，远离这些是非！结果，就有了管理中心刺杀的那件事！
    那天晚上，我发动鼠潮救了你们，然后就准备跟你说退出的事情，结果我们被隔离审查，我也是那天晚上，才第一次知道，原来你跟革命军有瓜葛！
    以前你有什么事情都瞒着我们，但是那天在护军手里，见到了他们收缴的外骨骼以后，我才终于明白了，原来你一直都跟革命军有联络！你一直在欺骗我们，在带着我们做玩命的勾当！”
    苏飞听见这话，嘴唇颤动了一下，最终仍旧沉默。
    黎胖子也露出了一个自嘲的笑容：“当初我本以为，你跟邬卫邦闹僵了，但黑马公司会保你，而我急流勇退，离开公司自己去做点什么小生意，哪怕去路边摆摊卖菜，也要过得比流民区好多了！
    一个行政区的户籍，已经可以让我平平安安的度过一生了！
    但是你跟革命军有交集，那事情就不一样了！
    谁都知道，革命军是财阀的敌人，跟革命军沾边的人，谁都他妈的保不住！就算我当时离开你，一旦日后你的事情暴露，那么我也是会被挖出来的！
    在这种情况下，我已经没得选择了，我必须找到一棵大树，保护我的安全，当时的我，就像忽然开窍了一样。
    我很清楚，离开了你，我只能成为社会底层，但是如果平平安安，我也就认了！但我绝对不能让自己成为曾经跟革命军有过交集，随时可能出事的社会底层！
    以前我干什么都需要你们照顾，可是当你们已经靠不住的时候，我只能靠我自己。
    所以，我有了今天，当所有人都不足以成为我的保护伞的时候，我只能选择自己成为那把伞。
    只有不断的向上爬，我才能保证自己不会倒下，只有站得越高，我才能不让其他人欺负我。
    而且一切，都是你们逼的！”