    密道外忽然传出的枪声，很快吸引了一伙人的注意力，后面的吕勐听到外面的枪声，微微探头向外面看了一眼：“宁哲，外面什么情况？”
    “不太清楚，但似乎有另外一群人出现了！”宁哲通过狭小的洞口，也难以窥见外面的全貌，只能看见远处广场上本来准备围过来的人群，此时正在迅速的向后撤退：“咱们或许可以趁乱撤离！”
    “先别急，小心对方在耍伎俩！”苏飞保持着谨慎的态度：“既然咱们三方都没有后援，这些人的出现就是不合理的。”
    “当！”
    苏飞话音落，一枚投掷物便落在了出口外侧，宁哲顿时压低了头：“卧倒！”
    在宁哲低头的同时，出口外侧随即出现了一道身影，然后狭窄的洞口不知道被什么东西遮挡，陷入黑暗。
    宁哲身后的上官啸虎见状，举枪便要射击。
    没等上官啸虎扣动扳机，便有一道女声在外面传出：“宁哲！宁哲在里面吗？”
    “宋佳？”宁哲听到这个熟悉的声音，顿时眉头紧锁，提高了音量：“是你吗？”
    之前他们在遭遇袭击的时候，他就怀疑是宋佳出卖了自己，而此刻宋佳又出现在了洞穴外面，不由得让他认为自己已经验证了这个说法。
    随着宁哲做出回应，密道出口的遮挡物被移开，宋佳的身影随即出现在了宁哲的视线当中，然后伸手把他拽了出去。
    密道外侧，此刻宋佳的几名手下正举着半人高防爆盾，组成了一处环形工事，替队友阻挡着子弹，后面的人则通过盾牌上的射击孔向对方还击。
    宋佳看见宁哲出现，微微松了一口气：“你怎么样，没问题吧？”
    宁哲看了一眼宋佳，还有周边的那些人，微微摇头：“没事。”
    “那就好，这里很危险，先救人！”宋佳见状，当即准备帮忙把后面的人拽出来。
    “啪！”
    就在宋佳弯腰的一瞬间，宁哲斜跨一步，手腕在后侧环住宋佳的脖子，将她裹挟在了胸前。
    旁边的一个青年看见宁哲的动作，下意识的持枪转身：“你他妈在干什么？”
    “不想她死，你们最好冷静点！”宁哲转身，将宋佳挡在自己的身前，同时举起手枪，抵在了宋佳的太阳穴上，低吼道：“阿虎！”
    “都别动！”上官啸虎也从出口探出身体，手中攥着两发扯掉拉环的手雷，同样起身，跟身边的人僵持着。
    “别管我！御敌！”宋佳被宁哲挟持，对着旁边的几个青年命令了一句，然后对着宁哲解释道：“我知道你在担心什么，也知道你在怀疑什么！但现在不是解释的时候，追兵马上就会到！先救人！”
    对于宋佳的说法，宁哲也是认同的，不管宋佳究竟在搞什么鬼，但他们的人肯定不可能一直都在密道里面趴着。
    等苏飞和吕勐、林豹几个人钻出来之后，众人就开始帮忙向外抢救伤员，大约十几秒的功夫，一个青年就跑到了盾牌外围，看见宋佳被人挟持，一脸茫然：“长官？”
    宋佳蹙眉：“说正事！”
    “袭击这里的一支小组已经被我们歼灭了，但是北侧有大量武装人员正在向这里逼近！距离大约二百米！”
    宋佳闻言，语速很快的吩咐道：“所有人集合，抵御这支武装力量！坚守五分钟！五分钟后自行解散，进入蛰伏状态，等待启用！”
    “是！”
    周边的人齐刷刷的做出回应，然后开始向后撤去，周围也有十几人开始向北侧行进。
    这么一来，宋佳带来的人已经全部撤走，密道出口的安保则交由革命军和吕氏的人接管。
    宋佳被宁哲勒着脖子，面色略微泛红：“宁哲，我的人都已经撤走了，你还不信我？”
    宁哲见身边已经站满了自己人，收走了宋佳腰间的手枪，也松开了她：“这事，你是不是需要给我一个解释？”
    “这件事与我无关。”宋佳摇头：“我原本是准备按照原订计划去跟你集合的，但是在前往滨河路的途中遭遇了试验体的袭击，当时我只带了自己的一名亲信，他为了掩护我，让我跳车逃离，自己则驱车选择将试验体引走。
    当时事发仓促，我携带的物资全都留在了那台车里，包括卫星电话。
    在那种情况下，除了跟你汇合，我已经没有其他的选择了，于是便独自前来汇合，但是在很远之外就听见了枪声，而后还有重火力的声音。
    我听见枪炮声的第一反应，就是你们遭遇了袭击，无奈之下，只好启用了裴氏潜藏的特务，也就是刚刚救了你们一命的这些人。”
    正在密道出口帮忙的苏飞闻言，转身看向了宋佳：“你是裴氏的人？”
    吕勐同样向宁哲投去了一道意味深长的目光，似乎是在询问他，为什么在革命军之外，又跟裴氏的人产生了瓜葛。
    “以前是，但现在已经不是了。”宋佳面无表情：“帮了你们，我就是裴氏的叛徒。”
    林豹也捕捉到了宋佳话语当中的漏洞：“你刚刚说自己的卫星电话已经遗失了，而且还是一个人来找我们的，那怎么还能联系上其他的这些特务？”
    “这件事是机密，我无可奉告。”宋佳跟宁哲对视一眼：“如果我真想害你，你们现在还应该被堵在隧道里，而不是可以通过这种胁迫的方式对待我，你说呢？”
    宁哲对于宋佳的说法，还是有几分信服的，但这里的袭击者如果不是宋佳吸引来的，那又是什么情况呢？
    几人对话的功夫，远处已经响起了激烈的枪声，俨然是裴氏的人已经跟那伙武装分子交火了。
    宋佳向那边看了一眼，继续道：“你刚刚也听见了，以这些特务的火力，最多只能坚持五分钟，是否相信我，选择权在你。”
    “先撤！”吕勐替宁哲做出了回答：“这里都是开阔地！咱们撤离到港口还需要时间！既然决定要走，那就不能把时间耽误在这里……地道里面还有多少人？”
    “还有七个人！”里面的人员很快作出回应：“先救伤员！”
    “速度快！”吕勐闻言，弯腰蹲在了洞口，却身体一晃，倒在了地上。
    紧接着，所有人都感觉到了剧烈的眩晕感传来。