    码头上，胡逸涵看见倒下的两具尸体，还有举枪指向了自己的黎胖子，本能间向斜跨的步枪摸了过去。
    “噗！”
    黎胖子扣动扳机，子弹贴着胡逸涵的脸颊划过：“别动！”
    “你……！”胡逸涵听见子弹在耳边呼啸而过的声音，微微磨牙：“是宁哲让你这么干的，对吗？他这么做的目的是什么？干掉我，然后独吞这批黄金？”
    黎胖子并没有回答胡逸涵的问题，微微扬了扬下巴：“把枪取下来扔掉，用手抓着枪带扔，别让我看见你跟枪身有接触。”
    在这么近的距离之内，胡逸涵没有理由怀疑黎胖子射击的准确率，在没有选择的情况下，只能按照他的吩咐，将枪取下来扔掉，面色平静的看着黎胖子：“让我跟宁哲谈谈，行吗？大家认识了这么久，一起经历过这么多的磨难，没必要因为利益闹得你死我活，我可以放弃利益！”
    “这件事，跟利益无关。”黎胖子稳稳的举着手里的枪，身体巍然不动：“或者说，这件事跟你们的利益无关。”
    胡逸涵听见黎胖子的话，先是楞了一下，然后难以置信的看着黎胖子：“什么叫跟我们的利益无关，你他妈的……背叛了我们？”
    “背叛？应该不算吧！我只是在为自己而活罢了。”黎胖子轻轻摇头，在口袋里掏出一副手铐，扔在了胡逸涵脚下：“把自己铐起来！”
    “黎胖子！”胡逸涵看着黎胖子没有任何波动的目光，认真开口道：“宁哲一直以来都把你当成亲弟弟对待，一直在不遗余力的保护你，他有什么对不起你的地方，居然会让你这么对待他？”
    “人嘛，永远都会有人说三道四的，但路是自己选的。”黎胖子对于胡逸涵的话没有任何感触：“你是我在要塞里认识为数不多的人之一，我今天的目的，是为了抓苏飞和吕勐，我不想让你死在我手里，希望你别逼我！”
    ……
    宁哲一行人且战且退，在拖延对方追击的同时，也在向码头的方位进行撤离，之前先行的队伍因为带着伤员，速度并不是很快，已经被他们给追上了。
    很快，众人就赶到了一处街口的位置，吕勐观察了一下地形，指着街口的一处粤菜馆开口道：“那里的地形占据优势，只要有两挺机枪，就可以封锁前面的街区，胡浪！你带人卡住这里，我们护送伤员上船！”
    “明白！”胡浪点了两个人，迅速冲向粤菜馆。
    “夏华、蔺宣，你们也去帮忙！”
    苏飞同样留下了两个人，然后开始向着护送伤员的队伍追了过去了。
    宁哲追上前方的队伍，寻找了一下，很快见到了抬着曹兴龙的两个吕氏特务，此刻曹兴龙仍旧处于昏迷状态，仓促的撤离让他的伤口包扎的并不是很好，透出的血迹已经浸透了包裹的绷带。
    众人一路奔袭，终于赶到了港口位置，宁哲扫了一眼外面的道路，脸上闪过一抹疑惑。
    吕勐见宁哲停下脚步，看向了他：“怎么了？”
    “没什么，走吧！”宁哲摇了摇头，快步走进了码头院内。
    此刻在前面的泊位，一艘佳鸥公司的货船也停在了岸边，宁哲如今还兼任着佳鸥公司的货运经理职务，外四区乱起来以后，码头的管理人员早就跑没了影，所以李开畅以宁哲的名义，很轻松的就提了一艘船出来。
    曹兴龙看着空荡荡的码头，轻轻蹙眉：“奇怪，黎哥和涵哥怎么都不在啊？”
    宁哲此刻并没有察觉到异常：“或许在船上帮忙吧！大家先把伤员送上船再说！”
    宁哲话音落，周围的人也全都开始向船上行动，此时胡浪那边阻敌的枪声无时无刻不在提醒众人，他们仍旧还处于极度的危险当中。
    “吭！”
    宁哲刚一迈步，一声枪响陡然传来，随后他身边一名抬着伤员的特务应声倒下，担架上的伤员也应声落地。
    “小心狙击手！”吕勐身边的一名侍卫在辨认出枪声的一瞬间，就已经伸手揽住了他的脖子，向着一侧的墙壁跑去，准备避开狙击手的射界。
    “呼啦啦！”
    其他人听见喊声，也纷纷开始寻找掩体，宁哲心里更是出现了一种不好的预感，如果这里有埋伏的话，很可能说明之前赶来的胡逸涵他们，都已经出现了问题。
    但宁哲的担忧仅仅持续了短短几秒钟，便消散下去。
    随着远离的人因为狙击手而分散，外面的街道上，还有码头里面的几个下水道，以及周边的犄角旮旯，开始涌出大量的老鼠，前仆后继的向着一行人冲了过来。
    “卧槽！”林豹看见那密密麻麻的老鼠，顿时头皮麻烦：“这什么情况？难道有人拥有跟黎哥一样的能力吗？”
    “防御！防御！”
    大多数的革命军士兵与吕氏特务都没见过这种情况，开始向着鼠潮进行射击。
    “往后撤！快点！”
    宁哲是见过鼠潮袭人的，知道这些鬼东西究竟有多么难以应对，仓促之下，只能选择向后退。
    之前他在进院子的时候，之所以停顿了一下脚步，是因为在路边和码头院子里，看见了大量散落的玉米，而这个码头是煤运码头，根本不该散落这么多粮食。
    也就是说，那些玉米应该是被有意洒在外面的，此时跟鼠潮叠加在一起，其目的已经不难猜出了。
    码头院内枪声大作，数不清的老鼠向着人群的方向汹涌袭来。
    这一刻，不管是革命军成员还是吕氏的特务，都已经放下了彼此的芥蒂，开始进行防御，将双方的长官和伤员围在了身后。
    短短几秒钟的时间，奔涌的鼠潮便突破了外层的防御，外围的士兵被鼠潮吞没，发出了声嘶力竭的惨叫。
    紧接着，远处的街道上也出现了无数身影，向着码头这边速度很快的移动了过来。
    宁哲站在人群当中，眼见双方的有生力量已经被消耗的差不多了，紧握着拳头，奔着空无一人的前方吼道：“黎胖子！你他妈给我住手！！”