    一瞬间被鼠潮吞没，宁哲只感觉面前压上来了密密麻麻的黑影，手部有着毛茸茸的触感，周身都有老鼠踩踏的感觉，还有鼠潮那种腐臭的味道。
    周身各处传来撕咬的疼痛，还有鼠潮汹涌上前的推力，让宁哲的身体向后倒去，而他也在翻身之间，将林豹压在了自己的身体下面。
    鼠潮如同一张巨大的网铺了下来，视线内到处是涌动的老鼠，只有星星点点的光芒顺着鼠潮的缝隙透进来。
    在流民区的时候，老鼠是常见的食物。
    但今天，宁哲还是第一次觉得这种生物这么恶心。
    倒地之后，他隐隐感觉后颈传来了老鼠踩踏的感觉，于是挥动手腕准备护住脖颈，但胳膊也随即传来阵阵剧痛。
    “呃！”
    忽然间，身边的上官啸虎传来一阵闷哼，宁哲不断挥舞手臂甩开身边的老鼠，想要看清那边的模样，但视线里除了老鼠，还是老鼠。
    在这种情况下，宁哲是没办法对付这些老鼠的，他曾不止一次的看见过鼠潮袭人，那些被黎胖子盯上的人，鲜有什么好下场。
    鼠潮外，苏飞看见宁哲三人被鼠群吞没，抽出腰间的震撼弹，向前投掷出去，这是他身上唯一没有什么伤害性的武器了。
    “嘣！”
    震撼弹炸裂，一些受到波及的老鼠感官失衡，开始四处逃窜，宁哲感觉到身上压力骤减，大声嘶吼：“别对付老鼠！去对付黎胖子！他不停手，这些老鼠不会离开的！”
    此时其他人正在开枪射击鼠潮，没有人听见宁哲的喊声，而在他抬头的瞬间，一只老鼠也向着他的脖颈窜了过去。
    “嗤！”
    在那只老鼠动身的同时，它的皮毛忽然传来了一股焦糊的味道，然后身体在宁哲身上翻了下去。
    而后，宁哲身边的老鼠开始噼里啪啦的往下掉，空气中传出了一股烤肉的味道。
    来了！
    宁哲感觉到身上压力骤减，猛然抬头看向了前方。
    果然，此刻星火组织的北风已经翻墙进入了码头，正在向宁哲这边靠近，而周边那些因为高温灼烧而死的老鼠，正是她的杰作。
    星火，是宁哲留下的一张底牌，但双方的合作并非交易，而是因为宁哲的威胁。
    他在撤离之前，曾给北风打过一个电话，要求北风对他进行救援，否则的话，他就会把星火组织与东一重工的关系，还有他们的成员情况，全都泄露出去。
    宁哲虽然被北风定性成为了魔种，但双方的关系其实一直都很微妙。
    虽然宁哲帮了星火不少忙，而且北风也替宁哲做了不少事情，可双方之间的关系还是利益的味道比较重，跟感情不怎么搭边，而且宁哲也一直不怎么喜欢跟星火的人打交道。
    对于这个完全由魔种组成的组织，宁哲历来敬而远之，不仅因为这些人强大的破坏力，同时也是因为，他们这个组织，本身就是一颗雷，跟他们走的近了，宁哲怕受到牵连，倘若得罪他们，这个代价宁哲也很难承受。
    故此，宁哲一直在有意的在避免跟星火组织的人接触，但是在之前撤离的时候，他还是跟北风通了电话。
    可惜的是，星火组织如今因为要塞的局势自顾不暇，所以北风他们来的人也是少之又少，难以决定战局。
    宁哲跟星火合作的本意，防备的并不是他们的队伍里会发生内讧，而是另外一件事情……
    北风进入院子之后，就开始催动能力，利用高温清扫着宁哲身边的老鼠。
    虽然周边的老鼠在以一种很快的速度倒下，但是以它们的基数来看，仍旧是九牛一毛。
    “阿豹！起来！”
    宁哲抓住这短暂的空当，将林豹从鼠潮当中奋力拉扯出来，然后向上官啸虎那边走去，但刚一迈步，便再度被鼠潮推倒。
    北风的能力终究是有限的，而且她此刻对付的目标，并不是鼠群，而是一只只单一的老鼠，连续的发动能力，已经让她的体力即将到达阈值。
    已经躲在远处的黎胖子似乎察觉到了鼠潮的异动，双拳紧握，脖子上青筋毕现。
    “呼啦啦！”
    原本有些萎靡的鼠潮，一瞬间来了精神，开始以更快的速度推进，而且在队伍后方，还出现了一批巨大的硕鼠，这些老鼠的体型已经快赶上泰迪大小了，冲入鼠潮以后，如同推土机一般将其他同类撞的人仰马翻。
    顷刻间，刚刚脱险的宁哲再度被鼠潮吞没，而且感觉耳朵、脸颊、周身各处都开始传来踩踏感和痛感。
    鼠潮奔涌，继续冲向了苏飞和吕勐等人。
    “啊！！！”
    远处刚刚挣脱束缚的李开畅看见这一幕，忽然间发出了一声咆哮，而后张开了双臂。
    “噼里啪啦！”
    在李开畅的咆哮当中，那些疯狂进攻的老鼠们忽然停下了脚步，或者因为惯性而向前滚动。
    刚刚还是黑灰色的鼠潮，此时却出现了白色的浪花，那是老鼠死后露出肚皮而形成的。
    李开畅展开双臂，不断地向着鼠潮行进，远处的老鼠一批一批的倒下。
    如果有人仔细观察，就会发现这些死掉的老鼠，一个个都涨起了肚子。
    要塞里的老鼠虽然多，但一个区域内也不可能出现这么多的老鼠。
    它们都是被提前吸引过来的，宁哲之前在外面看见的那些粮食，都拌了香油。
    多日以来，黎胖子身边其实始终有黑马公司的人，这些人存在的目的，就是在他周围挥洒粮食，吸引老鼠，以保证黎胖子不管到什么时候，都可以让自己的鼠潮发挥出威力。
    这些被食物吸引来的老鼠，从流浪状态转为人工饲养，近几日都吃的滚瓜肚圆，而李开畅忽然间发挥出来的能力，开始让它们肚子里尚未消化的粮食极度膨大，硬生生的撑开了它们的内脏。
    宁哲始终认为，李开畅这种滑稽的能力是个鸡肋，但是在此时此刻，却对令所有人头疼的鼠潮，起到了克制作用。
    伴随着李开畅逐步靠近，宁哲忽然感觉身上的老鼠停下了动作，然后猛地从一片老鼠的尸体当中站了起来。
    李开畅张开双臂，宛若耶稣一般走向宁哲，同时因为过度使用能力，鼻孔滋滋冒血：“宁总！快走！我要挺不住了！”