    李开畅的忽然干预，让所向披靡的鼠潮被硬生生的阻断。
    宁哲刚刚遭遇鼠群袭击，身上的衣服、鞋子都已经被咬烂了，周身都是细微的伤口，看起来像是一个血人。
    听见李开畅喊话，他扶起林豹开始迅速后撤，而上官啸虎也爬起来，跟在了他的身边，远处的胡逸涵见状，也跑了过来。
    “这里危险，立刻后撤！登船！”
    吕勐看见宁哲脱困，开始迅速向货船那边跑去。
    货船上的沈亢五人，此时已经有四人溺亡，沈亢则依靠枪管提供的空气躲过一劫。
    在水下动手的星火成员只逗留了两分钟左右便离开了，因为他并不认为有人可以在水球的封闭下存活两分钟的时间。
    沈亢正躺在船上大口呼吸，远远看见宁哲等人准备向这边撤退，当即向着船舷的另外一侧跑去，同时掏出了衣兜里的一个遥控器。
    “噗通！”
    三秒钟后，沈亢落入水中。
    “轰！”
    紧接着，货船发生剧烈爆炸，火光冲天而起。
    货船忽然爆炸，冲击波向着岸上席卷而来，激起一阵烟尘，将地面上的老鼠尸体推出很远。
    宁哲眼见退路断了，对着李开畅吼道：“小李！撤回来！”
    李开畅听见宁哲的喊声，下意识的转头。
    “吭！”
    远处楼顶，一声枪响突兀响起。
    “嘭！”
    李开畅被子弹击中身体，胸口出现了一个巨大的血洞，穿透身体的子弹激起一道血雾，让血线喷出数米远。
    “咕咚！”
    李开畅应声跪地，看着胸前血肉模糊的伤口，又想转头去看看宁哲，但是已经没有了力气，只是软塌塌的向着地面倒下。
    他原本是要塞里一个有头有脸的人物，可进化却蛮不讲理的找上了他，毁掉了他的人生。
    曾经身价千万的李开畅，一夜间沦为乞丐，只能无奈委身于宁哲身边，成为了垃圾场的负责人。
    从某种意义上而言，李开畅并不算是宁哲的朋友，两个人更像是一种雇佣关系。
    因为短时间内的过度失血，李开畅的眼前已经发黑，一股极致的寒冷也开始笼罩他的身体。
    半生片段在脑海中快速闪烁。
    自从被定性为魔种，李开畅已经众叛亲离，只有宁哲愿意收留他，给自己一条生路。
    这一刻，李开畅在问自己，用一条命回报宁哲，究竟是否值得。
    但快速流逝的生命，并没有让他来得及思考这个问题。
    “狙击手！！”
    队伍里面的一名革命军伤兵看见李开畅倒下，用手腕夹住一枚烟幕弹，用嘴扯掉了拉环。
    “吭！”
    枪声再起，革命军被一枪爆头。
    “嘶——”
    革命军倒下，落地的烟幕弹也开始发烟，一行人为了躲避狙击手，只能被动的向着院墙的方向跑去。
    “吱吱吱！”
    失去李开畅阻挡的鼠潮再度活跃起来，开始向着众人这边逼近。
    “北风姐！咱们没有退路了！”
    混乱当中，又有一名星火成员冲到了众人面前，单膝跪地，用手掌按住了地面。
    “轰隆！”
    在鼠潮行进的同时，前方的地面开始出现裂缝，这人的手臂也化为藤蔓，刺透了坚硬的水泥地。
    短短片刻，前方裂开的地面上就生出了道道树藤，开始交织成了一片绿化带。
    鼠潮奔涌，全都钻进了树藤的缝隙当中。
    “咯嘣！咯嘣！”
    伴随着树藤交织，钻入其中的老鼠们都在压力之下被搅碎了身体，碎肉伴随着血液被挤出了树藤的缝隙当中。
    “轰！”
    后面的鼠潮撞在闭合的树藤上轰然散开，然后开始顺着树藤向上爬，或者进行撕咬。
    短短几秒钟的时间，那名星火成员便发出一声惨叫，迅速撤回了树藤，一双手在地面拔出来的时候，已经鲜血淋漓，好几处都露出了白骨。
    面对黑马公司的绞杀，宁哲他们这边的大几十人，此时只剩下了十多个，而且大多都是伤员，连作战能力都没有。
    先不说外面那些黑马公司的武装人员，哪怕是院子里这些不计其数的老鼠，他们都无从应对。
    北风看着前方汹涌的鼠潮，面色严肃的看向了宁哲：“这里的情况你也看见了，并非是我们不帮忙，这种驭兽能力很罕见，而且实在难以应对，我们必须得撤退了，可以帮忙带走三个人，谁去谁留，你们尽快决断。”
    北风的一句话出口，现场陷入了沉寂。
    这一刻，说是这些人的生死关头也不为过，且不论离开的人能否活下去，但是留下的人，一定不会有一个好的结局。
    十几条生命摆在这里，谁能让其他人选择去送死？谁又有权力让人去送死？
    最主要的是，北风的话说的很清楚，这三个名额，将交由宁哲去选择。
    以宁哲的性格，绝对不可能大义凛然的把生存的机会交给吕氏和革命军的伤兵，但剩余的人，也让他无从选择。
    吕勐、苏飞、胡逸涵、林豹、上官啸虎，重伤昏迷的曹兴龙，还有在外面御敌的胡浪，已经正被送往这边的张舵，这些人都是他的朋友和手足兄弟。
    不管选了谁，都意味着其他的人将被推进火坑。
    这一刻，与其说是让宁哲在挑选谁可以活下去，倒不如说再让他选择由谁去死，最终落入黑马公司的手里。
    “轰！”
    沉寂当中，一辆装甲车冲撞开了挡在码头入口的土墙，压着地上的老鼠开进了院内。
    车顶的翻板被掀开之后，一名穿着黑马卫队制服的中年探出身体，看向了宁哲等人：“你们已经被包围了！我受高层指令，命令你们在一分钟内弃械投降！否则将执行格杀勿论的命令！”
    “呼啦啦！”
    远处的鼠潮散开，黎胖子也在一处掩体后面出现，大声吼道：“宁哲，你已经没有退路了！咱们毕竟朋友一场，我不想看着你横尸街头！信我一句，投降吧！”
    北风听到两人的喊话，已经决定离开这个是非之地：“宁哲，这件事我已经尽力了，必须尽快撤离，现在你必须做出选择！”
    【感谢‘骁勇善战的少坤’和‘◆M
    .hua
    g’两位老板的礼物支持，老板大气！】