    码头角落内，宁哲看见自己身边有人迈步，余光撇去，看见林豹上前，顿时压低了声音：“阿豹，别动！”
    一向胆子很小的林豹，这一次并没有听宁哲的话，迈步站在了他的身前，看向了黎胖子：“我们从来没有做过对不起你的事情，你为什么要这么对待我们？”
    “现在提起这个问题，已经没有意义了。”黎胖子对林豹笑了笑：“在这个团队里，你们都属于下面的执行者，而并非参与者，咱们已经认识了这么久，我不会为难你们的，只要你们能放弃反抗，我可以保证你们安然无恙。”
    宁哲听到黎胖子的回话，压低声音对宋佳问道：“甲6号的那些人，不是你引过去的……”
    宋佳面色一沉：“都已经这时候了，你还在怀疑我？”
    “我没有怀疑你。”宁哲打断了宋佳的话：“我的意思是，如果你没有问题，那我让你办的事，你办了吗？”
    宋佳点头：“办了。”
    “黎胖子！你他妈的就是个王八蛋！”林豹听见黎胖子的回话，发出了一声歇斯底里的怒吼，指着身后断了一臂，昏迷不醒的曹兴龙：“我和大龙有什么地方对不起你？你要用我们的命做赌注！就为了你的前途，我们这些人都是你的赌注，对吗？”
    “你们这些要塞人，还是太天真了。”黎胖子摇了摇头：“在我们流民区那个地方走出来的人，其实每一个都是很冷漠的，弱肉强食，历来如此。”
    “混蛋！”
    “嘭！”
    林豹被黎胖子这句话激怒，随着裤子炸开，他的身影宛若一发炮弹，狠狠的向着黎胖子所在的方位撞了过去。
    黎胖子没想到，他们这个团队里，胆子仅仅比他大了一些的林豹，居然会向他发起袭击，顿时向后退了一步，然后抬起了手臂。
    “吱吱吱！”
    地上的老鼠开始快速移动，硬生生的在地面上堆积出了一道墙壁般的掩体。
    “嘭！”
    在林豹的冲撞之下，那堵由老鼠组成的掩体被撞的四分五裂，许多老鼠都飞到了天上，同时也卸去了林豹冲击的力道。
    面对速度减慢的林豹，黎胖子身体侧倾，一拳迎了上去。
    “嘭！”
    一声闷响，林豹被凌空击退，落在地上吐出了一口血来。
    黎胖子动作间，衣袖下方露出了革命军的金属外骨骼。
    之前宁哲在对付革命军的时候，为了防止暴露身份，便吩咐黎胖子把这批外骨骼藏了起来。
    再后来，革命军的身份彻底暴露，宁哲就更加无法动用这种指向性明显的装备了。
    现在想来，这批装备，恐怕早都已经交到了黑马公司的手里。
    林豹倒地以后，周边的大群老鼠全都向着他扑了上去，
    “阿豹！”
    一边的上官啸虎看见这一幕，当即准备冲上去进行支援。
    沈亢远远看见那边动了，当即将步枪架在肩头，瞄准了宁哲等人的位置。
    “哗啦啦！”
    沈亢刚把枪举起来，船边的河面忽然浪花翻涌，而后两道水柱如同有了灵性一般升腾而起，迅速向船上移动了过去。
    “妈的！什么鬼东西？”
    沈亢听见响动，看见袭来的水柱，当即扣动了扳机。
    “哒哒哒！”
    枪声响起，子弹击中水柱，但并未起到什么阻止的效果，而且那几道水柱还很快的缠绕在了他们的头上，形成了一个水球。
    一瞬间传来的窒息感，让沈亢心头巨震，这种情况，已经超出了他的认知，同时也有两个字在脑海中浮现。
    魔种！
    水球环绕在几人头上之后，沈亢的视线也变得模糊起来，不管他怎么挣扎甩动，那个水球都套在他的头上，宛若附骨之疽一般无法挣脱。
    “嘭！”
    胡逸涵看见异变突生，虽然不知道具体情况，但还是用身体将沈亢撞到了一边，对着李开畅喊道：“上岸！快！”
    沈亢倒地以后，因为窒息感不得已张开嘴巴，却被呛了一口水，混乱当中，迅速把枪管插进头部的水球里，咬住了步枪的枪口，利用枪管吸收外面的空气。
    院墙外侧，黑马公司的一名枪手看见院内鼠潮涌动，向着带队的一个中年问道：“乔哥，咱们怎么办？上不上？”
    “上个毛哦！谁知道里面那些老鼠会不会把咱们一起吃了！”中年微微摇头：“向院子推进，看看情况再说！”
    “明白，那我现在立刻……”
    “嘭！”
    一边的枪手没等把话说完，便被人一枪爆头，身体倒地。
    老乔见状，迅速开始闪躲：“有狙击手！小心袭击！清扫制高点！”
    “当啷！”
    老乔话音落，远处的一个井盖被人掀开，一道身形从井内一跃而出，双手贴在地上，猛然拔高。
    “轰隆隆！”
    地面震颤，两道土墙拔地而起，硬生生的将码头的院子封堵，隔绝开了外面那些人的视线。
    院子内，随着大批的鼠潮向林豹冲了过去，后面的老鼠也开始迅速的堆积，而且越来越高，直接将黎胖子挡在了后面。
    面对袭来的鼠潮，苏飞、吕勐等人全都开枪进行防御，但效果十分有限，而宁哲和上官啸虎则不顾一切的往前冲，准备将林豹救回来。
    等宁哲跑到林豹身边的时候，他身上已经爬了不少的老鼠，宁哲刚一伸手，就有四五只老鼠冲到他的胳膊上，开始对他进行撕咬，而宁哲顾不得手臂的剧痛，拖着林豹开始后退。
    “吱吱！”
    宁哲还没等向后退出多远，后面一道半米多高的鼠潮就扑了上来。
    此时在黎胖子的催动下，这些老鼠已经疯了，不断踩踏着同伴的尸体和身体，堆积成了很高。
    “嘭！”
    很快，鼠潮就撞在了宁哲的身上，而他则直接被推的一个趔趄，然后便感觉有数不清的老鼠开始顺着衣服往上爬，同时撕咬他的腿和脚。
    “砰砰！”
    上官啸虎站在一边，也不断的对鼠群开枪，可实际上却没有任何效果，三人瞬间被吞没。
    “救人！”
    苏飞看见宁哲被鼠潮推倒，第一个冲了上去，吕勐犹豫了一下，也快速跟了上去。