    密道出口处，宁哲看见吕勐倒下，同样也感觉自己传来了失衡的感觉。
    在这一瞬间，宁哲的第一反应就是自己被宋佳给骗了，陷入了他的圈套，但很快就察觉到了不对劲。
    因为不光是他，其他人此刻也都身体失衡，宋佳同样倒在了地上。
    众人的眩晕，是来自于地面的震动。
    难道，地震又来了吗？
    “轰隆隆——”
    不等宁哲做出什么举动，一阵巨响便传进了他的耳朵当中。
    这阵伴随着震动的响声极为剧烈，那响声像是在地表之下发出来了，异常的沉闷，而且余音绵长，就像有什么野兽准备从地下冲出来一般。
    晃动之中，吕勐伸手指向了远处：“你们……看那边！”
    “卧槽！”
    众人循声望去，脸上均露出了震惊之色。
    广场周围，是一片高层建筑，几乎遮挡了大半天空，而那些高层建筑后面不知道多远的地方，一朵巨大的蘑菇云已经遮蔽了天空。
    那蘑菇云升起之后，还在以更高的高度向着天际奔涌，而且烟雾当中还有火焰燃烧，宛若游龙。
    “呼呼！”
    几秒钟后，爆炸引发的气浪袭来，空气中有着浓浓的焦糊味道，十分呛人。
    苏飞看着远处的巨大蘑菇云，眉头紧锁：“什么情况，难道是护军准备进攻行政区，用了什么大威力的武器吗？”
    此话一出，所有人都把目光投向了宋佳，因为她是现场跟裴氏关系最近的人。
    “我不清楚，我是隶属于裴氏高层的私人间谍，不是给裴氏财阀服务的军事间谍！跟要塞里面的人没有任何瓜葛！”宋佳见所有人都将目光看向了自己，解释道：“不过据我所知，裴牧的卫戍军始终在找一个地方。”
    吕勐眯起了眼睛：“研究所？”
    “不，是油储基地。”宋佳摇头：“据说护军的机械装备都是有专人操控的，而且燃油储备也是高度机密，只有军方的最高级将领才知道所在位置。”
    “没错，这的确是个机密。”苏飞点头：“不仅卫戍军，我们也一直在寻找这个地方，燃油是稀缺资源，尤其是坦克一类军用车辆所需的燃油，是民用燃油无法取代的，当初我们的想法，本来是炸毁军方燃油库引发混乱，可是经过一系列的侦查，发现明面上的油库是假的。”
    “居然要炸油库，你们的手段够狠的！”胡浪瞥了苏飞一眼，然后冷笑道：“不过这也说得通，你们连氧气公司的试验体都能放出来，还有什么不能做的呢？”
    “试验体是我们放出来的，可它是我们研究的吗？”农泰初闻言，同样一脸怒容：“你们各大财阀始终在抓捕魔种进行研究，这种事你们怎么不说？”
    胡浪梗起了脖子：“你给我搞清楚！我们吕氏从未做过相关研究！”
    “那只是因为你们吕氏的科技手段不够！”
    “你他妈的……！”
    “够了！”吕勐一声低喝，打断了双方之间的争吵：“燃油这种东西虽然珍贵，对于咱们而言没有什么意义，所以之前咱们的注意力也都不在这方面，现在想来，护军派特务炸毁燃油库，也并非是不可能的事情，因为这么一来，卫戍军接管的那些特种装备，就全都成了废铁！这不是咱们该关心的事情，大家马上撤离，速度快！”
    “走了！”
    生死关头，双方压制了各自的情绪，开始带着伤员迅速进行后撤，宁哲看了宋佳一眼：“跟紧我！”
    宋佳的一番话，并没有让宁哲对她放松警惕，但她的出现，也确实帮助众人摆脱了危机，此刻宋佳带来的人，还在前方抵挡那伙武装分子的进攻，宁哲也没有理由把她甩掉。
    伴随着远处的枪声，一行人开始迅速撤离广场，向港口的方向赶去。
    “砰砰！”
    众人刚刚离开广场，远处再度传来枪响，一队从侧面绕过来的追击小组，已经发现了众人的身影。
    吕勐看见远处冲过来的人，拉动了枪栓：“刚刚大家险些一起被堵在隧道里，也算共同经历了生死，现在大家都有伤员！那就都别藏私！让伤员先撤，咱们打阻击！”
    苏飞一句废话没有，向着路边跑去：“防御队形！各自寻找掩体，边打边撤！”
    虽然众人尚未摆脱追击，但总比之前堵在密道里无法脱身要强多了，吕勐在吩咐胡浪进行布控的同时，对着宁哲喊道：“你那边安排的怎么样，渡船过河了吗？”
    宁哲蹲在一处掩体后侧回应道：“动身之前，我打过电话，已经让他向港口移动了，但是没有通知他靠岸！”
    吕勐更换了一个弹匣，沉声道：“咱们且战且退，很快就可以撤到港口，让船靠岸先接应伤员，别因为这件事耽误时间！”
    “好！”宁哲向远处甩了一颗手雷，然后压低身体，用卫星电话拨通了李开畅的电话号码。
    电话对面很快传来了李开畅的声音：“老板？”
    “你那边怎么样了？”
    “还算正常，我刚刚过河的时候，非治安区岸边的护军发现了我们的船，鸣枪让我们停下，但是枪声吸引了怪物过去！”李开畅的声音也充满了紧张：“我担心刚刚的枪声已经引发了注意，如果长时间在河面停留，会引来不必要的麻烦。”
    “你立刻靠岸，黎胖子和胡逸涵会接应你，给你提供火力支援，剩下的事情，等咱们见面再说！”
    “明白！”
    宁哲这边通完电话之后，胡逸涵等人坚守了一分钟左右，眼见武装部队靠近，就开始向后退却。
    ……
    一点五公里外的码头处，此刻已经能够听见远处的枪声，而胡逸涵和黎胖子也在两名革命军的帮助下，将药品和黄金搬运到了便于向船上运输的手推车上。
    大约两分钟后，一艘小吨位的货船已经出现在了众人的视线当中。
    胡逸涵看见这一幕，对着身边的人摆了摆手：“准备将货物运到船上，黎胖子，你去接应那些人！”
    两名革命军闻言，都放下枪准备干活，其中一人低头间，余光瞥见黎胖子手里握着一把带有灭音器的手枪，下意识的看了他一眼。
    “噗噗！”
    黎胖子突起发难，在所有人都没有预料的情况下，举枪将身边的两名革命军爆头，然后对准了胡逸涵的眉心。