    黎胖子站在鼠潮当中，眼睛泛红的看着宁哲：“我只想好好的在要塞里面生活下去！可是我就不明白了！为什么这一切，你都不珍惜！你们全都不珍惜！
    我们费了九牛二虎之力，才从要塞里站住了脚！拥有了属于自己的生活！属于自己的地位！属于自己的资源！可是这些东西在你看来，似乎就像垃圾一样可以随意的被丢弃！
    为什么你就不能稳定下来过属于我们的生活！去享受我们努力得来的一切！
    为什么你非要折腾！让我们整天跟你担惊受怕！
    为什么我们明明都已经离开了流民区那个狗窝！你还不满足，反而准备离开要塞！
    我他妈的就想不明白，你们这些人，究竟想要干什么！！”
    宁哲看着黎胖子歇斯底里的模样，叹了口气：“我一直以为，你是一个很容易满足，没什么想法的人，但直到今天我才知道，原来你心里的想法居然有这么多，这些话，你应该早些跟我说。”
    “我他妈的没有那么多想法！都是你逼出来的！”黎胖子愤怒的看着宁哲：“我只是想过安稳自由的生活！而你却是个只追求刺激的亡命徒！”
    “亡命徒？”宁哲听完黎胖子的话，跟他对视了一眼：“我从来都没觉得自己是个亡命徒，或许我们做的事情的确有些危险，但我只是让大家向好的方向去发展！
    你认为留在黑马公司是自由的，但其实不然，只要居于人下，你就永远会受制于人，黑马公司可以给你稳定的生活，但同样也可以轻松的将你的一切收走！
    一直以来，我所做的一切努力，都是想给兄弟们一个真正稳定的空间！可以让我们不用受制于任何人，享有真正的自主权！而不是像黑马公司一样，需要用拼命的方式来换取上层给予的资源！
    就像现在，你觉得黑马公司可以给你想要的生活，但这真是他们给你的吗？不！这是你用自己的努力换的！是你用这里所有的人命，用你这群兄弟换的！
    你可以得到这一切，是因为你在替黑马公司卖命！或许我们这些人，就是你的一块垫脚石，踩着我们，你可以向上走，只要你有利用价值，还可以获取到很多的资源。
    但是，这种生活真的能让你有底气吗？你真的能够信任你身后的那些人吗？”
    “我不需要信任他们！我只要可以拿到我想要的东西就可以了！以前的我，只能跟在你们身后，去吃你们不要的残羹冷炙！去让你们像累赘一样的看我！但是从今往后，我要自己挣饭吃！我要按照自己的意愿去生活！”
    黎胖子摇了摇头：“我不知道自己能否主宰自己的命运，但是我最起码能够主宰自己的选择！”
    “你的选择未必就是正确的！”宁哲摇了摇头：“黎胖子，你还能回头，别再执迷不悟了，行吗？”
    “不，我已经没有回头路了，从我在管理中心，知道真相的那一天开始，直到现在，我每天都在思考这件事，所以我并不是一时兴起！”
    黎胖子摇了摇头：“其实最近咱们的情报，我都在跟公司汇报，就连今天这个动手的时间，都是我跟曲总共同敲定的，之前你在化工厂拿到外骨骼的资料，之所以可以被放走，是因为公司不想冒险，让资料出现损毁。
    其目的，就是为了把你们一网打尽，革命军、吕氏特务、裴氏间谍，还有黑马公司的叛徒，各种核心的资料……你们这些人，可以起到的价值太多了，哲哥，你已经败了，跟我去见曲总吧，有我，还有曲思瑶，你还是有一条生路的。
    你总说要追求真正的自由，难道你觉得自己离开黑马公司，加入吕氏就能得到真正的自由吗？这根本是不可能的事情！你觉得吕氏的人会对你们不加管控吗？
    我们只是小人物，只是时代这阵风当中的一粒沙，我们改变不了什么，不管在什么地方，都只是一枚走卒而已！”
    “你这话，我不认同。”吕勐听见黎胖子的话，将目光投向了他：“或许我不能给宁哲真正的自由，但我们是朋友，即便他对于我没有利用价值的时候，我们之间还有友情可以支撑！而你呢？曲项然会把你当成朋友吗？”
    黎胖子被吕勐的一句话刺痛：“这不是我该思考的问题，既然你们都认为我的一切是利用价值换来的，那么我只要让自己一直保持有价值就可以了！而现在，你们就是我的利用价值！”
    “呼啦啦！”
    黎胖子的情绪出现波动，周边的大群老鼠也齐刷刷的向前移动了大约半米的距离，一个个龇出獠牙，发出低沉的叫声，密密麻麻的一片连起来，让人毛骨悚然。
    这股不经意间迸发出来的杀意，已经标志着双方彻底走向了决裂。
    “几位，你们已经被逼到绝路了，所以请不要继续反抗了。”黎胖子看着前方的一群人，微微摆手，让老鼠让开了一条道路：“诸位都是有身份的人，我也想给你们保留最后的体面，现在，请你们放下武器，主动配合我。”
    黎胖子语罢，前方众人纹丝未动。
    此刻院子内外，都已经被黑马公司给控制住了，一行人根本没有离开的可能性。
    只是，谁都没想到他们会栽在黎胖子的手里，更不知道黑马公司究竟想要做什么。
    “哲哥，如果你不想让他们两个人出事，就请做个表率吧，既然没有退路，又何必苦苦纠缠呢？”黎胖子伸出手，指着远处货船的方向，正色道：“今天我是代表自己在跟你们谈条件，别再把我当成那个跟班了，也别高估我的忍耐力，行吗？”
    宁哲听完黎胖子的话，微微握了一下拳头。
    如黎胖子所说，他们今天被堵在这里，并不是临时起意，而是他计划了很久的一个计划。
    在黎胖子决定动手的那一刻开始，一张巨网就已经向他们张开了，此刻这张网已经开始合拢，自然不可能给他们留出生机。
    只是，众人一旦落在黑马公司手里，以曲项然的性格来看，他会做出什么，谁都无法预料，或许吕勐因为家族的势力还可以有一条退路，但苏飞和他，八成就是废了。
    没等宁哲说话，他身边的一道身影，忽然向前迈了一步。