    码头院内，地上是一层密密麻麻的老鼠尸体，人在行进的时候，脚踩在上面，满是柔软的触感，踩得深了，还伴随着骨头的断裂声。
    河面上，被炸毁的货船并没有沉没，仍旧还在燃烧，冒着滚滚黑烟。
    宁哲等人一动，黑马公司那边的所有枪口，全都指向了他们这边。
    曲项然毕竟是黑马公司的掌门人，是黑马公司数万人的衣食父母，他的一行一动，都关乎着几万人的生死存亡。
    有了秦小渝到场，宁哲心中并没有感觉到紧张，带着身边的人，很快走到了曲项然面前：“曲总。”
    曲项然看见宁哲，面色阴沉：“宁哲，你加入黑马公司多久了？”
    “几个月。”
    “这几个月里面，我可有什么对不起你的地方？”
    “没有。”宁哲摇了摇头，虽然曲项然这段时间以来一直在提防宁哲，但的确没给宁哲下绊子。
    曲项然再度问道：“答应给你的东西，我可曾食言过？”
    宁哲依然摇头：“没有。”
    “在黑马公司的这段时间里，我可曾压榨过你，设计过你，亏待过你？”
    “没有。”
    简短的三问三答，让现场变得寂静无声，曲项然听见宁哲给出的三个回答，脸色阴沉的喝问道：“既然我从未亏待过你，为什么要背叛我，黑马公司，哪里让你不满了？”
    宁哲听见曲项然的问题，沉声道：“人各有志，黑马公司的生存环境不适合我，否则的话，你也不会想杀光我的兄弟，断了我的后路。”
    “究竟是黑马公司不适合你，还是只适合做你的垫脚石？”曲项然面色阴沉：“你当初在非治安区一无所有，颠沛流离的时候，为什么不说这里不适合你？你城外那些朋友食不果腹的时候，你怎么不说黑马公司不适合你？”
    “爸……”秦小渝听见曲项然的连声责问，在一边想要插嘴。
    “闭嘴！”曲项然此刻正在气头上，就连秦小渝也呵斥了一句，然后看向了宁哲：“你一直认为，你加入黑马公司之后，我在限制你，控制你的晋升，可是你想过没有，能够进入黑马公司，已经是多少人梦寐以求的事情？你一个流民出身的底层，在这么短的时间内，已经爬到了中层，难道你依然不满足吗？你就没有想过，如果没有黑马公司，你连一个向上爬的机会都没有吗？”
    “曲先生，抱歉打断你。”一边的吕勐听见曲项然的话题，没等宁哲说话，就主动站了出来：“我觉得你的一番话并没有道理，你不能站在上位者的角度上，去任意揣测和扭曲其他人的想法，大家都是平等的人，你凭什么就认为，没有了你们黑马公司，宁哲就会一无是处呢？”
    “吕勐。”曲项然看了吕勐一眼，微微眯眼：“我倒是没想到，你这个财阀子弟，居然能说出众生平等这样的话来。”
    “我从不否认阶层的存在，但是在我眼里，宁哲并不是一个流民，而是我的朋友。”吕勐挺直腰板把话说完，然后转语道：“现在咱们已经步入僵局，大家在这里毫无意义的争论，是没有意义的，因为我们的目的并不是清算，对吗？”
    曲项然反问：“那你觉得，咱们是要干什么？”
    “你既然在宁哲身边安插了卧底，但是还能让他知道了你掌控要塞的事实，其目的不就是为了把这个消息，透露给他的朋友们吗？”吕勐挠了挠头：“譬如，我们吕氏。”
    曲项然不语。
    吕勐指了一下现场的苏飞和北风等人：“让他们后退。”
    曲项然犹豫了一下，摆手。
    而后，无关人等全都向后退了一些。
    “我们吕氏，可以支持你夺取要塞。”吕勐看着曲项然，掷地有声的开口道：“不仅如此，我们仍旧会承认你们对于秋林矿区的控制权，有了财阀的支持，你的行动就会变得不一样，你明白我的意思吧？”
    曲项然不为所动：“你要清楚，吕氏并不是真正意义上的财阀。”
    “但你现在走的，也是吕氏的老路，而且还是一条比我们艰难的老路。”吕勐身为外交官，在此刻保持着极度的冷静：“你既然敢对裴氏动手，想必也是因为你很清楚，裴氏在前线的战事并不顺利，那么自然也该知道，我们吕氏和夏侯氏的联军，已经取得了战场上的主导权。
    这场战役结束之后，只要夏侯氏拿下北部总督之位，我们吕家就可以名正言顺的被国会授予正规军事部队的番号，届时便可以成为真正的财阀，但作为战败方的景氏和裴氏，都将是我们的肉中刺。
    景氏地处东方，而且跟我们吕氏的辖地毗邻，始终都是我们的威胁，如果裴氏和景氏准备一起对付我们，裴氏就可以借道景氏的地盘，进攻我们吕家，而这一点始终都是我们的心病。
    一旦战争结束，提防景裴联军反扑，将是我们和夏侯氏共同关注的事情，在这种情况下，如果裴氏出现内乱，将是我们共同乐于见到的，所以吕氏能够提供给你的支持，恐怕会超乎你的想象。”
    “你要知道，吕氏并没有任何让我惊艳的地方。”曲项然并没有表现得多么激动：“论财力，吕氏虽然号称是个财阀，但实际上并不如我黑马公司，论资源，你们偏安一隅，守着一片荒漠，也没什么拿得出手的东西，论装备，我黑马公司的运输线遍布全国，可以拿到各大势力的顶级武器，而你们呢？”
    “我们有人，有地缘政治。”吕勐跟曲项然对视一眼：“景裴联军一旦落败，必然会担心遭遇后续的清扫和压制，唇亡齿寒的道理他们很清楚，而我们吕氏可以选择在领土交界处进攻景氏，拖住他们支援裴氏的脚步！让你可以减少来自裴氏盟友的压力。”
    “你们进攻景氏，并不是为了我，而是为了讨好夏侯氏，让他们打消你们准备休养生息的疑虑，避免兔死狗烹的结局。”曲项然冷笑：“就算没有我黑马公司，你们一样会做这件事，这也是你敢在这里答应我的原因。”
    宁哲听见两人的对话，不禁锁眉。
    这一老一小两只狐狸，他们此刻讨论的根本就不是这些人该如何撤走的事情，而是在给自己的团体争取利益。
    或许对他们这些玩政治的人来说，这才是最重要的事情。