    黎胖子之前疯狂的袭击，使得吕氏和革命军至少死了几十个人，而且炸掉了他们撤退所需的船只。
    宁哲掀开地上的老鼠尸体，找到了被一枪打穿胸膛的李开畅。
    此刻李开畅的尸体已经僵硬，睁开的眼睛上也沾了一层灰尘。
    宁哲缓缓伸手，将李开畅的眼睛闭上，然后扛起他的尸体，向着岸边走去。
    吕勐看见宁哲的动作，迈步走到了他的身边：“宁哲，我找了人接应我，时间紧迫，咱们得提早准备。”
    “给我点时间。”宁哲跟吕勐对视了一眼：“前一阵子我去流民区的时候，跟李开畅喝过酒，当时我还对他说，有机会的时候，要带他去流民区看看，我们虽然是萍水相逢，但总不能让他暴尸荒野，你也知道，城内的试验体不少……而且这次一走，也不知道这辈子，还有没有机会能回来。”
    “你这个朋友，人不错，他救了咱们所有人。”吕勐点点头，将脖子上的一枚兽牙吊坠扯下来递给了宁哲：“把这个跟他一起埋了吧，根据我们那边的风俗，这东西能辟邪，到了下面，不被人欺负。”
    宁哲一动，革命军和吕氏的人也全都行动了起来，开始在河边的开阔地上，掩埋同伴的尸体。
    宁哲和胡逸涵等人，很快给李开畅立起了一座坟包，同时也帮苏飞掩埋了同伴的尸体，这些低矮的坟头，全都是战争的产物，不知再过多久，它们就会变成平地，直至被人遗忘。
    宁哲等吕勐掩埋好自己的人尸体之后，开口问道：“四爷，你刚刚说有人支援咱们，是从哪来的？”
    “吕氏已经跟裴氏元老会联系过了，陆军总部给康万年下达了命令，我作为财阀外交官，拥有豁免权，虽然双方现在正在交战，但他们是没有理由对我动手的，护军将给咱们开辟出一条离开要塞的道路。”吕勐直言回应道：“裴氏的人会安排咱们撤离，而黑马公司的人，也不会对咱们动手。”
    苏飞本身就是护军的头号抓捕目标，自然不可能接受这个方案，于是提出了不同的意见：“这个方案太冒险了，目前87号的局势不稳，咱们贸然跟护军合作，风险太大，我建议由我的人接应咱们渡河。”
    “你信不过护军，我同样信不过你，我可是吕氏财阀的人，你觉得我会跟你的队伍见面吗？”吕勐并没有掩饰自己对于苏飞的提防：“看在宁哲的面子上，我可以将你列为我的随行人员，带你带离要塞，但绝对不可能跟你的队伍有接触。”
    宁哲见两人又要争执，主动插了一句：“四爷，实话实说，其实我对于护军也不怎么信任，而且我这次走，还要带大量的物资，这些人真的能信任吗？”
    吕勐点头道：“放心吧，我在护军内部有眼线，这次来接应咱们的，是我的人。”
    宁哲闻言，对着苏飞说道：“既然这样，就按照吕勐的意思去办吧，毕竟咱们几个当中，只有他是拥有合法身份的。”
    “可以。”苏飞犹豫了一下，最终点头：“离开要塞以后，我会自行离开。”
    “跟我们一起走吧。”吕勐看在宁哲的面子上，还是挽留了一句：“我有裴氏元老会开具的介绍信，跟我们一起走，你的风险会小不少。”
    “知道财阀为什么要建立要塞吗？那是因为你们没有信心能够掌控流民区，在你们眼中看来，流民是洪水猛兽，但是在我眼中，他们是我们的同伴。”苏飞语气平淡的回应道：“我们不惧怕流民，更不惧怕流民区。”
    “那就随你好了。”吕勐见苏飞不领情，也没再多说，话锋一转道：“你们这些人，都是裴氏通缉的要犯，我也不想因为你们惹上麻烦。”
    ……
    大约二十分钟后，两艘人力驱动的舢板远远靠近，这种舢板都是码头上运货用的，每艘船大约能坐十个人，但并没有满载，每艘船上，只有两名护军。
    舢板靠岸后，一名带着大檐帽的军官远远看了一眼岸上的人，低吼道：“岸上的人，是吕氏的吗？”
    “没错，我是吕勐。”吕勐答应一声，补充道：“你们是黄明的兵吧？”
    “我就是黄明，靠岸。”军官摘掉帽子，对着同伴招呼了一声，等船只靠岸后，对着众人连续摆手：“四爷，这里是叛军控制的地盘，你们尽快上船，我们不能在这里逗留太久。”
    “运东西，快点！”宁哲跟胡逸涵将曹兴龙抬到船上，然后开始让上官啸虎和林豹向船上抬装有黄金和药品的箱子。
    黄明看见几人的动作，眼中闪过一抹不耐：“四爷，咱们在这里随时都有生命危险，能扔的东西，尽量就扔了吧。”
    “这些都是我的私人物品，必须带走。”吕勐替宁哲解释了一下，然后也开始帮忙。
    大约十分钟后，众人搬运完物资，舢板开始离开，黄明终于松了一口气。
    如今非治安区是护军的地盘，按照吕勐的计划，只要他们可以成功在非治安区登陆，就能顺利离开要塞，彻底离开87号这个波谲云诡的战乱区。
    吕勐很乐于见到87号内乱，并没有主动提起行政区的事情，而是看向黄明笑了笑：“让你这个中校团长伪装成上尉来接我，辛苦你了呗？”
    黄明笑着递过去了一支烟，恭维道：“四爷客气了，我受你的恩惠颇多，这是分内之事。”
    吕勐笑着把烟接了过来：“非治安区的情况怎么样啊？”
    “还不错，康师长指挥得当，我们利用试验体消灭了大量的革命军队伍，并且对他们进行了轰炸，如此一来，非治安区那些怪物的数量，已经达到了一个可控的地步，我们正在清剿残余。”
    同船的苏飞听见这句话，动作微微一滞，但并没有作出反应。
    黄明回答完吕勐的问题，话锋一转：“四爷，您这次离开，能不能把我一起带走啊？”
    “你想跟我走？”吕勐斜了黄明一眼：“舍得放弃你这个团长的职务？”
    “在和平的时候，我这团长还算个官，但到了战时，这就是个雷啊！从交战到现在，我们已经死了三四个团长！而且明眼人都能看出来，裴氏并不准备派人来支援我们，现在城里有这么多怪物，而且物资断绝，鬼知道这战争还能打多久！”
    黄明很现实的看着吕勐：“我当初选择跟吕氏合作，不就是为了赚点钱，能够安安心心的养老嘛，四爷，您放心！只要你把我带走，我绝对不让你为难，你能把我安排在吕氏相对富庶的城市里养老就可以了，这次经历的战争让我心里发慌，从今往后，我不求仕途了！”
    吕勐思考了一下：“这样吧，正好我返回漠北，身边也没什么人，你带几个亲信一起走，就在路上充当我的侍卫吧。”