    西城门外，上百革命军成员速度极快的冲上前去，将吕勐等人乘坐的三台军车包围。
    如今要塞内兵戈四起，护军守住西城门入口之后，已经无暇向城外派兵，让这里彻底沦为了革命军的活动区域。
    车内，黄明看着围绕上来的革命军战士，虽然有吕勐安抚，但仍旧紧张的不行，握着枪的手也在轻微颤抖。
    吕勐对此倒是表现得很平淡，接过手下递来的一个密封筒，给苏飞递了过去：“这里面是死亡之海绿洲的路线图，你们可以在绿洲的一处秘密仓库找到所需的物资，希望你不会背弃我们的承诺，破坏合作关系。”
    “我们不会跟财阀合作，咱们之间的关系，只是各取所需而已。”苏飞接过密封筒，看了宁哲一眼：“真决定要跟他走了？”
    “我没有选择。”宁哲犹豫了一下，很现实的回应道：“我需要一个属于自己的生存空间。”
    “这些，我的确给不了你……照顾好自己。”苏飞对于宁哲的选择表示理解，伸手拍了拍他的肩膀，翻身跳到了车下，开始让人去后面的车上接应伤员。
    此时的这台车上，人员成分复杂，这也使得众人的离别显得有些怪异，宁哲心里还有很多话想对苏飞说，他相信苏飞也是一样，但是碍于吕勐的存在，两个人不可能走的太近。
    很短的时间内，革命军的人就接应上了农泰初等人，开始向后退去。
    苏飞犹豫了一下，最终还是走到车边，看向了宁哲：“最近这段时间，我欠你的人情不少，都是老爷们，我不给你煽情！需要我的时候，记得给我打电话，不管天涯海角，只要我没死，都不会让别人欺负你。”
    “你也一样。”宁哲笑了笑：“好好活着！”
    “嘭嘭！”
    苏飞拍了拍车身，露出一个笑容之后，转身消失在了破败的建筑群中。
    吕勐坐在一边，宛若怨妇般的斜了宁哲一眼：“你说，他刚刚那番话，是说给你听的，还是说给我听的？”
    宁哲哈哈一笑：“四爷，那你真会欺负我吗？”
    “我如果真想那么做，你连去漠北的机会都没有。”吕勐身体后仰，靠在了车厢上：“出发吧。”
    三台卡车沿着主街道行进，很快穿过主街，开始在集镇西侧的一片开阔地上扎营，随行的军医也开始给曹兴龙和张舵等伤员重新处置伤口。
    宁哲爬上远处的沙丘观察了一下，随后迎着风沙回到了车厢内：“外面的风有些诡异，看样子天气可能要出现变化，咱们今天不能行进了，得在这里扎营，如果今夜不会下雪的话，咱们明天才能正式出发。”
    “这是不是有点危险啊？”黄明听完宁哲的回应，面色不由得紧张了起来，看着外面流民区破败的建筑说道：“之前我看那些流民因为没有生活物资，已经开始打砸抢了，万一他们盯上了咱们，发动突袭怎么办？”
    “饿极的流民固然可怕，但大自然的力量更恐怖，现在城里的混乱并没有发生太久，这些流民还不到铤而走险，对抗护军队伍的时候，咱们遭遇攻击的可能性不大，你怕他们，但其实他们比你怕他们还要怕你。”宁哲摇了摇头：“我的朋友们正在向这里汇聚，等他们到了，咱们就安全了。”
    “你的朋友……”
    “这事听他的。”吕勐打断了黄明的话：“咱们对于流民区的了解程度都不如他，别打扰专业的人去做专业的事。”
    “好吧，我立刻安排下面的人进行警戒。”黄明抿了下嘴唇，从车上跳下去，开始让自己带出来的一个班士兵集合。
    二十分钟后，一道身影迎着风沙从远处走来，放哨的士兵看见他，顿时举起了手里的枪：“别动，干什么的？”
    “找我的！”宁哲在后面喊了一句，随后迎上去看着身穿一套流民服装的张放：“什么情况，你怎么变得这么落魄了？”
    “岂止落魄啊，差点把命都丢了！革命军破城以后，外面的流民疯了一样的冲进了外城区，遇见什么抢什么，还冲击我们的执法哨所，当时他们后面有革命军撑腰，我也不想平添杀孽，就让执法队的人自行解散了。”
    张放一脸幽怨：“如今这群流民都疯了，我穿着执法队的制服离开哨所以后，遭遇了一伙暴民的袭击，最后迫于无奈杀了他们，换上了其中一个人的衣服，才混了出来……你这里有没有吃的和水？我都快饿死了！”
    宁哲听完张放的回应，笑着拍了一下他的胳膊：“跟我走，除了食物之外，这里还有一个人，你一定想见见。”
    张放面露疑惑：“我想见的人？”
    宁哲没卖关子：“张舵跟我一起出城了。”
    张放一愣：“阿舵？你找到他了？”
    “这些事很难跟你解释清楚，具体的情况，等你见到他，自己问吧！”
    宁哲跟张放见面以后，便把他安排在了车队里面。
    黄明刚刚从裴氏叛逃，准备跟吕勐一起去漠北，正是急于表现的时候，亲自率领着手下的士兵负责着车队的安保工作。
    以前要塞里面的人都说流民区凶险，将这里视为野蛮之地，在这种潜意识之下，此时一个个心弦紧绷。
    与黄明等人的紧张相比，宁哲倒是彻底放松了下来，此时他们已经离开了要塞，意味着不用再去担心几股势力的勾心斗角。
    至于危险，流民区难道还能比炮击不断，试验体满地跑的要塞里面更危险吗？
    长时间没有得到休息的宁哲放松下来之后，撑开一个睡袋钻进去，用了不到三十秒的工夫，就响起了轻微的鼾声。
    正如宁哲预料的那样，他们扎营几个小时以后，天空中就飘起了雪花，但只有薄薄的一层，基本上落到地面就已经融化了，而他们等待的就是这场雪，如果这场雪不大的话，队伍将在第二天继续行进，但如果雪比较大，恐怕他们又将耽误许久。
    日月轮转，天色很快暗淡下来，天空乌云遮月，营地伸手不见五指，黄明冷的受不了，也让手下寻找材料点燃了一堆篝火用来取暖。
    营地百米外的一处沙丘后方，几道身影站在高处，盯着远处的火光，满目杀机。