    革命军虽然自称为军队，但实际上更像是一支民间的武装力量。
    不管是规模、势力、后勤还是装备，革命军都跟各大财阀和公司的武装差了很大一截，只能在流民区跟土匪对抗一下。
    但就是这么一支队伍，却敢于跟财阀对抗，而且凝聚力极高，这除了因为革命军的组织构架由老一团的人组成之外，也跟领导层的魅力有着密不可分的关系。
    尤其是在革命军高层当中，所有的将领都对苏飞忠心不二，足以说明他的人格魅力。
    在革命军的大部分伤员都被滞留要塞的情况下，苏飞仍旧毅然决然的选择了留下，仅仅这一点，就让下面的人备受感动。
    而苏飞之前在跟下层军官通话的时候，也不止一次的说过，要让农泰初接替他的位置，也能看出他对于农泰初的看重，以及农泰初在革命军队伍当中的地位。
    此刻农泰初被孟凡扣押，不由得苏飞心里不急。
    宁哲感受到苏飞的挣扎，紧紧的握住了他的手腕：“你听我说！我还留了一步暗棋！黑马公司的人在明明可以全歼咱们的情况下，却忽然选择了谈判，这说明我的暗棋生效了！他们既然要谈，就不会开火了！”
    “我不能赌！”苏飞侧身，认真的跟宁哲对视着：“我不知道你的筹码是什么，但我不能让农泰初成为我的筹码！”
    “你还没看懂吗？他们之所以急着谈判，就是为了在这之前把你拿下！”宁哲仍旧死死的攥着苏飞的手腕：“他们明明可以冲上来强行抓人，却选择了谈判，说明他们是想在我的计划生效之前，先把你控制住！”
    “他们想抓我，这是好事！至少我走了，能替你们多争取一下时间！”苏飞毅然决然的说完一句话，然后看向了吕勐：“咱们道不同，但还是拜托你，照顾好……”
    “嘭！”
    苏飞一句话没等说完，忽然感觉后颈传来了一阵痛楚，而后眼前一黑，身体软了下去。
    胡逸涵站在苏飞身后，仍旧保持着用枪砸他的姿势，对宁哲开口道：“这种情况下，我没得选择！”
    宁哲顺势架住了苏飞的胳膊：“你做得对。”
    从头至尾，宁哲也没想过帮革命军成事，他只是想还苏飞的救命之恩。
    现在他敢赌孟凡不会开枪，但苏飞不敢。
    或者说，宁哲并不怕自己会赌错，即便农泰初真的死了，他也没有任何心理负担。
    哪怕苏飞真的会因此怪罪他，宁哲也认了，即便两个人因此老死不相往来，也好过让宁哲看着苏飞死在自己面前。
    远处，孟凡看见宁哲和胡逸涵的动作，微微磨牙：“这两个小王八蛋，居然能够背叛的这么彻底！我还真是看走眼了！”
    宁哲扶住苏飞之后，见吕勐在盯着自己，被看的有些不自然：“四爷？”
    “我一直认为，你让我和苏飞见面，这件事表现得很没有情商，但现在看来，你最起码有情义……现在我相信了，你并不是革命军的人，你只是为了这个朋友。”吕勐忽然笑了：“我想知道，你究竟留了什么后手？”
    宁哲抿了一下嘴唇：“你还记得我的条件吧，我要去管理中心救一个人。”
    吕勐点头：“那个人是谁？”
    “嗡嗡！”
    此刻，外面的街道上再度响起了引擎轰鸣的声音，宁哲看了远处的院墙一眼，做了个深呼吸：“不出意外的话，她应该到了。”
    之前宁哲让宋佳做的事情，就是给身在管理中心的秦小渝带一个口信，让秦小渝等待宁哲去接她，同时注意管理中心的调动。
    在黑马公司将宁哲他们派出去办事之前，行政区大势已定，随着假裴牧的出现，行政区已经全面落入了黑马公司的接管，曲项然最在意的事情，自然是裴氏的那些技术。
    除了技术之外，曲项然最需要做的就是对要塞进行全面掌控，按照他的行事风格来看，在掌握了行政区内的局面之后，肯定还会找人继续帮他扛雷，除了护军和卫戍军之外，革命军便是最大的一股武装势力。
    当时宋佳给宁哲的情报，就是黑马公司要抓苏飞，而宁哲也怕自己去救援苏飞的过程当中会暴露，而秦小渝，就是他的最后一步暗棋。
    外面的车声越发清晰，很快就有三台黑色轿车驶入了院内。
    在这三台车后方，还跟随着两台重型装甲车。
    “吱嘎！”
    三台私家车进入院子以后，刹停在了孟凡前方的开阔地上。
    车门敞开以后，其中一台车的车门推开，而后秦小渝直接迈步站到了车下。
    她的手中，握着一把金色雕花的手枪，正指着自己的太阳穴，另外一只手里，还捏着一发高爆手雷。
    看见这一幕，宁哲不禁愣住。
    他想过秦小渝会威胁曲项然保自己的周全，但是绝对没想到，她会采取这么极端的方式。
    这时候，另外一台车的车门也被推开，曲项然下车后，面色紧张的看着秦小渝：“瑶瑶，我已经答应了你的条件，带你来见到宁哲了，现在请你冷静，先把枪放下，不要误伤自己，可以吗？”
    “不行！”秦小渝倔强的看着曲项然：“这条命，是我唯一的筹码，爸！如果你真的在乎我，就按照我说的去做！”
    “思瑶！你能不能懂点事！”曲项然看着秦小渝，脸上的神色复杂：“你要知道，我如今做的这一切，全都是为了你！”
    “我早就说过，你给的生活，并不是我想要的！”秦小渝摇了摇头：“我来到这里，也不是为了跟你谈条件的！”
    宁哲身边，吕勐看见曲项然都亲自出现，而且远远跟秦小渝对着话，不禁挑眉：“那个姑娘，不是曲项然的女儿曲思瑶吗？她该不会就是你留的底牌吧？”
    “嗯。”宁哲点了点头：“咱们可以过去跟曲项然聊聊了。”
    “有点意思。”吕勐远远看着秦小渝的身影，莞尔一笑：“烈女啊！”