    宪兵处，曾经是87号要塞内一个权力熏天的部门。
    只可惜，花无百日好。
    随着邬康裕的死，再加上邬卫邦桀骜不驯的性格，这个传奇部门开始迅速衰败，尤其是宪兵处跟裴牧的捆绑，更是被康万年列为了叛军部队。
    邬卫邦死在氧气公司地下实验室以后，宪兵处彻底进入到了走投无路的境地。
    一方面是护军已经不承认他们军人的身份，另一方面，裴牧已经组织了卫戍军与护军反击。
    群龙无首的宪兵处，沦落到了一个无法融入双方的尴尬处境。
    而宪兵处内军衔最高的金枝，也顺位成为了这支残兵的最高指挥官。
    虽然宪兵处已经没有了战略目标和上级命令，但他们曾经毕竟是一支精锐之师，在金枝的带领之下，宪兵处剩余的三十多名残兵，硬生生的杀出一条血路，从行政区来到了城外。
    而他们唯一的任务，就是干掉宁哲，给邬卫邦复仇。
    冷风萧萧，宪兵处的三十多人拉开散兵线，动作轻捷的向着前方的三台卡车摸了过去。
    出城之前，宁哲一行人都在进行高强度的体力劳动，此时终于摆脱危险松懈了下来，身体也变得疲倦无比，几台车里都传出了连续的鼾声。
    黑暗当中，一名宪兵摸到卡车十几米外，抽出腰间的一枚震撼弹，扯掉拉环摆出了一个投掷的姿势。
    “砰！”
    这名宪兵刚一抬手，前方的卡车方向忽然传来了一声枪响，子弹精准的命中了他的眉心。
    “咕咚！”
    宪兵应声倒地，手里的震撼弹也滚落到了一旁。
    “嘣！”
    震撼弹炸裂，后面几名宪兵受到影响，开始向后撤去。
    “哒哒哒！”
    枪声骤起，很快便再度击倒了两名宪兵。
    卡车的后车厢内，正躺在睡袋里酣睡的宁哲被枪声吵醒，猛地睁开了眼睛，想要爬起来，却发现身体还在睡袋里，迅速打开睡袋，通过枪火看见张放正在对外面射击，也拿起了一把枪：“什么情况？”
    “有人偷袭！”张放喊了一句，随后压低了身体。
    “叮叮当当！”
    外面的宪兵展开反击之后，子弹穿透车上的篷布，打在栏杆上溅起道道火星。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    随着张放开枪，两台车里的人全都被吵醒，开始向外面的宪兵展开反击。
    车辆外围，金枝看见几台卡车开始反击，一马当先的冲了上去：“我们暴露了，准备强攻。”
    最前方的卡车内，机枪手远远看见金枝的身影，当即把枪管从篷布的缝隙里面伸了出去。
    “突突突！”
    枪声响起，子弹打在沙丘上，溅起道道烟柱，金枝的身影也随即倒下。
    机枪手见状，微微挪动身体，准备对远处的人继续开火。
    “哒哒哒！”
    金枝骗过机枪手以后，手里的步枪指向刚刚枪火闪动的方位，一轮点射打了过去。
    “嘭！”
    机枪手的头骨被掀开，血液喷了一车。
    金枝解决掉车队唯一的重火力以后，一跃跳出数米，继续冲向了车队。
    前方车内，一名吕氏特务见状，声音变调的吼道：“装甲兵！是裴氏的装甲兵！”
    此话一出，同车的吕勐还有后车的宁哲，全都呼吸一滞。
    他们想不明白，护军为什么会在这个节骨眼上，派出装甲兵来对付他们。
    难道吕勐拿到外骨骼资料的事情暴露了？
    仓促之间，众人谁都没想通装甲兵出现在这里的原因，只能处于自保的开始进行反击。
    吕勐之所以要带黄明上路，就是因为他身边的武装人员已经几乎被全灭了。
    黎胖子在码头的袭击，造成了数十人的死亡。
    如今这个车队里，宁哲身边只有上官啸虎、林豹、胡逸涵、张放还有反击的力量，吕勐身边，除了他和胡浪之外，也只有三个人，除了一个在后面那台车里面照顾张舵、曹兴龙和另外两名伤兵的军医，身边就只有两个人，而其中的机枪手，刚刚已经被爆头了。
    面对三十多名宪兵的进攻，车队这边的有生力量，目前两只手都能数的过来，别说打退敌人的进攻，就连全方位防御都无法做到。
    金枝在跑向卡车的过程当中，已经抽出了腰间的一枚投掷物，同时拽掉了拉环。
    车厢内，林豹看见金枝向他们冲来，对着那边连续打了几枪：“装甲兵奔着咱们来了！”
    “刷！”
    金枝的行进速度很快，眨眼间已经赶到了第二台车边缘，在一闪而过的同时，猛地将烟幕弹扔进了车里。
    金枝之所以没有直接凭借外骨骼的优势，登车进行搏斗，是因为她也摸不准车里有什么武器，万一车里有霰.弹枪的话，她的外骨骼是完全没有优势的。
    “叮当！”
    烟幕弹扔进车内，直接就奔着宁哲的脚下滚了过去。
    “大哥！小心！”上官啸虎隐约间看见有投掷物落在宁哲身边，毫不犹豫的扑在了上面。
    “阿虎！！”
    宁哲看见上官啸虎的动作，怒目圆睁的发出了一声嘶吼。
    “嘶嘶！”
    在宁哲喊话的同时，一股浓烈的烟雾顿时在上官啸虎的身体下面冒了出来。
    “咳咳咳！”
    浓烟当中，几人顿时被呛的连连咳嗽，张放也捂着鼻子吼道：“咱们不能离开掩体，把烟幕弹扔出去！”
    上官啸虎此刻被熏得睁不开眼睛，只能用手在身下摸索着烟幕弹的位置。
    金枝投掷完烟幕弹以后，在耳麦内快速命令喊道：“全体冲锋！不留活口！”
    “哒哒哒！”
    其他宪兵闻言，全都开始向几台车进行开枪压制，金枝也开始向几台车旁边投掷烟幕弹。
    她并不是不想直接用手雷炸死宁哲，而是因为之前在城里的时候，他们的装备已经被消耗殆尽，尤其是在非治安区又遭遇了试验体的袭击，手雷早已经消耗干净了，为了不引起护军部队的注意，也没有进行补给。
    空旷的沙漠地带，子弹不断打在三台卡车上，溅起道道火星，而车内的人也知道车辆是他们唯一的掩体，谁都不敢出去，被压得抬不起头。
    趁着烟幕弹开始起作用，三十多名宪兵呈合围之势，迅速向一点聚拢。