    曲项然听见秦小渝的回应，站在原地沉默了大约三秒钟，然后看向宁哲，但最终只是嘴唇动了动，然后一言不发的转身。
    曲项然一动，身边的众人全都跟了上去。
    黎胖子也走在黑马公司的队伍里，与宁哲等人擦肩而过。
    这一刻，黎胖子目不斜视，不知道是想要忘记过去，还是尚有良知，不敢去看宁哲的眼睛。
    宁哲看着黎胖子的背影，露出了一个自嘲的笑容。
    为了完成对故友的承诺，他始终对黎胖子照顾有加，想要给他一个好的生活，想要让他远离这社会上的污秽，活在那个原本该属于他的纯净世界里。
    到头来，黎胖子自入魔道。
    这个曾经连街头混混都不敢惹的小胖子，如今可以杀人如麻，且没有任何心理负担。
    宁哲见过弱者一怒，同归于尽。
    但是在今天才知道，原来一个人为了富贵荣华，可以把心变得这么狠。
    黑马公司的人来得快，走得也快。
    能够得到吕家的承诺，对于曲项然而言，已经算是巨大的收获，也完成了自己的目的。
    最主要的是，如今的要塞内部，仍旧是一团乱麻，还有着太多的事情需要他去处理。
    曲项然的专车驶离码头，他隔着车窗，看了一眼外面的断壁残垣，一片狼藉，微微有些出神。
    他最喜欢做的事情，就是站在办公室里，俯瞰这座城市。
    每一次居高望去，曲项然都有一种震撼的感觉，正如他第一次进入要塞时候的那样。
    如今，他终于大权在握，将这座城市握在了手里，只是那满目疮痍，跟他初见这座城市的时候，已经有了太多变化。
    忽然间，曲项然发出了一句自顾的感叹：“会修好的吧。”
    一边的孟凡楞了一下：“什么？”
    曲项然看向了孟凡：“这些毁坏的建筑，会重新修好的，战争留在人们心里的创伤，也会被抚平的，对吧？”
    孟凡点头：“不破不立！斗争是需要流血的。”
    曲项然没有回答，拿起了一支雪茄。
    孟凡在一边补充道：“思瑶的事情，我会安排，不会让她离开要塞的。”
    “罢了！随她去！”曲项然摇了摇头：“你以为，我真的没办法留下她吗？还是说，我真的可以因为思瑶，就让宁哲他们这一票人离开？”
    孟凡挑眉，静待下文。
    “在宁哲决定去救苏飞的那一刻，我就知道他不会舍弃朋友的，我刚刚之所以要留下苏飞，就是为了让思瑶说话，让这些人欠下我女儿一个人情。”
    曲项然面容恬静的剪掉了雪茄帽，用煤油火机炙烤着：“宁哲或许不是一个有抱负的人，但他是一个好朋友，我不喜欢他，但我欣赏他的性格，在这个世界上，除了我之外，或许只有他才能真正的帮我把女儿给照顾好。”
    孟凡对此倒是略显意外：“你是在故意放他们离开？”
    “不然呢？”曲项然笑了笑：“咱们在做的，是一件极度危险的事情，我不怕死，但思瑶是我唯一的软肋，只要她能够平安，我便是个无畏的勇者，在这种风口浪尖，让她远离这片是非之地，也好。”
    孟凡思考了一下：“那……我给他们多拿一些物资？”
    “不必，如果太刻意的话，这事情很容易被人看出来。”
    “唉……”孟凡叹了口气：“你这个父亲，做的也不容易啊。”
    “权势是没有温度的，想要玩弄权势的人，首先得让自己变得冷血，但我终究是一个父亲啊，面对这个我唯一的血脉，你说我能怎么办？”曲项然苦笑一声，随即话锋一转：“不说这件事了，聊聊别的吧，卫戍军那边的情况怎么样了？”
    “在我们的支援之下，围攻卫戍军的试验体已经被消灭的差不多了，预计在天黑前可以完成救援！到时候咱们只需要通过裴牧下达政令，就可以收编这支队伍！但我听说，非治安区的试验体，倒是有了失控的迹象。”
    “咱们最近的武装，多久能赶到87号？”
    “黑马卫队已经做好了吞并88号的准备，但是这么一来，恐怕会暴露公司的身份。”
    “不能用黑马卫队，催一催从中原赶来的队伍，让他们尽快向87号行进，然后打着卫戍军的旗号进城，对康万年残部进行清剿。”曲项然笑了笑：“如果裴氏元老会的人，得知裴牧在中原地区有一支军队，这件事一定特别有意思。”
    “是啊，我已经能够想到他们的表情了。”孟凡也笑了笑：“只是，裴牧究竟该如何处理？”
    曲项然吐出一口烟雾，看着它们在透过车窗的阳光下飘荡，目光深邃：“生与死，还真是一个让人难以抉择的问题。”
    ……
    码头。
    黑马公司的车队退去以后，满院子的老鼠恢复神智，开始四下溃散，很快便剩下了一地狼藉。
    北风看了宁哲一眼：“答应你们的事情，我已经做到了，还险些丢了命，这下你满意了？”
    “这位女士，你好，我是漠北吕家的吕勐。”吕勐之前已经见识到了北风等人的能力，对她露出了一个自认为友善且得体的笑容：“不知道我有没有这个荣幸，可以邀请你替我们吕氏……”
    北风斜了吕勐一眼：“滚蛋！”
    吕勐被骂的一愣，伸手指了指自己：“我！吕勐！吕家元老吕天河的儿子！吕氏四爷！”
    “别用你的头衔压我！”北风随手一挥，让地面的一具老鼠尸体化为焦炭：“在我眼里，你不过是一个只会躲在房间里看簧片，自产自销的猥琐男罢了！再跟我废话，让你一辈子做不了针线活！”
    吕勐：“？？？”
    “记住，这是你最后一次威胁我！”北风指着宁哲扔下一句话，转身就走。
    “宁哲！！！你他妈的究竟把我喜欢看簧片这件事，告诉了多少人？！！！”
    几秒种后，吕勐愤怒的咆哮在码头传开。
    “这件事，它不是我说的啊！可能星火组织已经盯着你很久了。”宁哲站在吕勐对面，一脸懵逼，然后看了看周边盯着他们的人：“刚刚北风的话，只有咱们几个听见，但是现在看来，似乎大家都知道了！”
    风萧萧，裹挟着空气中血液的味道，而吕勐的脸变得比地上的血液还红：“完了，一世英名尽毁啊！”