    面对曲项然的质疑，吕勐没有反驳，而是大大方方的承认：“没错，我承认，就算没有你们黑马公司的这件事，我们吕氏也一样会对景氏动手，但你要清楚的是，我们无法选择是否行动，但是却能选择行动的时间。
    你们黑马公司就算再强大，难道还能挡住两个财阀的联合进攻吗？又或者说，一旦我们把这里的事情泄露出去，你们会是什么下场？”
    曲项然一脸的不以为然：“我既然敢让你知道这件事，自然就不怕你的威胁。”
    “所以，你原本就是想利用宁哲，跟我们吕氏取得合作。”吕勐莞尔一笑：“曲总，聊聊吧。”
    “可以。”曲项然点了点头，然后向宁哲投去了一道目光。
    秦小渝见状，直接用枪顶着自己的头，走到了宁哲身边。
    曲项然看见秦小渝的动作，嘴唇动了一下，本想说些什么，但最终只能作罢。
    “宁哲，后退。”秦小渝护在宁哲身前，带着他们跟曲项然拉开了一个能让他跟吕勐单独谈话的距离。
    宁哲退后十数米，看着身边的秦小渝，还有她手里的枪：“你这么做，太危险了。”
    “不然呢？”秦小渝斜了宁哲一眼：“如果单纯的只是跟老曲谈判，以他的性格，是很难妥协的，他就算答应了我的条件，也不可能让我跟你一起离开。”
    宁哲看着秦小渝倔强的模样，有些无语：“你还真是一点都没变。”
    秦小渝面色平静：“在流民的世界里，永远不缺同归于尽的勇气，因为我们本就是一无所有。”
    “可你不是流民，你是曲项然的女儿。”宁哲看了一眼正在远处跟吕勐对话的曲项然：“看样子，他是准备将87号作为自己的龙兴之地了，以黑马公司的体量来看，你这个唯一继承人，已经是联邦最顶尖的一伙人了。”
    “你知道，我在乎的不是这些。”秦小渝看了一眼满地的尸体：“我觉得他手里的财富都是带着血的，这种钱并不干净。”
    宁哲跟秦小渝对视了一眼：“这或许是你对他的偏见，在如今的这个世界上，所有的利益都是带着血的，不仅仅只是要塞里面！尤其是流民区那种地方，连饭都带着血，其实我有的时候也认为，你该考虑一下，是不是该回到流民区……”
    秦小渝不等宁哲把话说完，忽然瞪了他一眼：“什么意思，你想甩掉我？”
    “没有。”宁哲见秦小渝误会，微微摇头：“我只是觉得，这次离开要塞以后，我会更加的颠沛流离，你已经在要塞里生活了这么久，真回到了外面，未必能适应那种生活。”
    “我的根在流民区，相比较起来，要塞里面的生活，对我而言才更像是一场梦。”秦小渝摇了摇头，然后看向了曲项然那边，被一群老鼠围绕的黎胖子：“不是每个人都这么向往要塞里面的生活的，就像黎东发，我真的很难相信，他会是东宝哥的弟弟，在我的印象里，东宝哥是永远都不会出卖兄弟的。”
    “时代和环境是会改变一个人的，但凡能吃上水果蔬菜，谁愿意出城去啃草根树皮啊。”宁哲苦笑一声：“牛排和老鼠，这两种食物对于大多数人来说，都是很容易选择的。”
    “那你呢？”秦小渝看着宁哲：“你明明都已经能够吃上牛排了，为什么还要离开？”
    “因为我的牛排是被人施舍的，他们随时都可以拿走，而我想要的，是可以决定自己吃什么的生活。”宁哲很自然的回应道：“你知道的，在这个时代，想要做到这一点，很难。”
    秦小渝不置可否，如今这个阶级固化的时代，就像一潭死水，没有任何波澜，就像城外的流民，他们的孩子从一出生起，就注定过上了那种一眼可以望到尽头的生活。
    想到这里，秦小渝忽然看向了不远处的苏飞，低声道：“你觉得，这些革命军真的能改变这个世界吗？”
    “谁知道呢？”宁哲看着苏飞，并没有给出一个确切的答案：“但是在这种情况之下，有人愿意跟财阀对抗，总是一件好事吧。”
    两人这边正对话的工夫，吕勐那边也跟曲项然结束了对话，然后对着后面招了下手：“宁哲！”
    宁哲听见声音，迈步走上前去，其他人见状，也都跟了上去。
    “其他人别动！”
    曲项然的一名保镖举枪指向了这边：“曲总只见宁哲一个人。”
    一边的秦小渝见状，仍旧举着枪，跟在了宁哲身边。
    曲项然等宁哲靠近后，看了他一眼：“我跟吕勐聊过了，作为他的交换条件之一，我可以让你，还有你的人离开。”
    宁哲闻言，暗自松了一口气。
    但是，曲项然紧随而至的一句话，顿时让宁哲的心又悬了起来：“你们可以离开，但苏飞的人，必须留下。”
    “不可能！”宁哲听见曲项然的回应，几乎没有任何迟疑就做出了回应：“苏飞我必须带走。”
    曲项然面无表情：“你要知道，这是条件，不是商讨。”
    “爸！”
    秦小渝站在旁边，只说了一个字。
    吕勐看见三人僵持不下，插了一句：“曲总，我觉得你不一定非要控制苏飞，革命军如今已经成为了裴氏的眼中钉，有这么一伙人存在，也能替你分担一些压力，否则的话，咱们一直在这里僵持下去，也是没有意义的，之前咱们这边的动静闹得这么大，万一遭来对岸护军的炮击，是不是更加得不偿失呢？”
    “罢了，你们走吧。”曲项然沉吟片刻，最终主动打破了这个僵局，看向了秦小渝：“瑶瑶，我可以放他们离开，但你得跟我走。”
    “不！”秦小渝倔强的摇头：“我已经受够这个牢笼了，今天你要么放我走，要么带着我的尸体回去。”
    曲项然的手指轻轻动了一下：“我对你所做的一切，在你看来，仅仅是一个牢笼吗？”
    “这里不属于我！这要塞就像一座山，压得我喘不过气来！”秦小渝认真的回应道：“我想离开！”