    没有了护军和黑马公司的追捕，宁哲一行人的撤离很顺利，众人渡河以后，黄明安排混入行政区的人，也顺利的将张舵接了出来。
    护军那边安排吕勐撤退的事情，本就是交由黄明负责的，他虽然已经决定离开裴氏，但名义上仍旧是护军团长，在众人上岸以后，便调集了两个连的士兵，负责保护吕勐的安全。
    护军利用革命军吸引了试验体，并且进行轰炸之后，使得非治安区的试验体数量骤减。
    为了巩固自己在非治安区的统治，护军成立的临时治安署也开始对残余的试验体进行清扫，收复并且统治了大部分的区域。
    吕勐撤退的路线，就是在护军掌控的“安全区”内行进的，几台满载士兵的军车护卫着他们乘坐的两台篷布卡车，开始一路向西城门赶去。
    车队路过护军轰炸区的时候，还能看见堆积如山的尸体，现场满目荒芜，尽是残垣断壁。
    苏飞看着革命军被轰炸的地点，伸手攥着车的护栏，关节发白。
    一边的黄明并未注意到苏飞的异样，对着吕勐解释道：“四爷，如今护军已经将革命军驱赶出要塞了，并且接管了西城门，正在进行修复，因为全城断电的原因，西城门是目前离开要塞唯一的通道，所以我们需要在那边离开。”
    “没关系，只要能离开，走哪都一样。”吕勐轻轻点头：“随行人员你安排好了吗？”
    “您放心，已经没问题了。”黄明掏出烟给众人分发着，同时解释道：“这次咱们离开要塞，我带了一个班的战士，将负责您的生活起居和安保问题。”
    “只有一个班？”胡浪听见黄明的回应，不禁蹙起了眉头：“想用这么少的人员，护送我们穿过裴氏辖地，这风险也太大了吧？咱们这两台车上拉着这么多的物资，本就引人注目，一旦被土匪盯上，这么少的人能抵抗吗？”
    黄明面露难色：“我带的这些人，全都是我的亲随，如果人员太多的话，恐怕我叛逃的事情，会暴露出去，而且目标也太大了。”
    吕勐摆手：“罢了，先离开这里再说吧。”
    车队行进，很快赶到了西城门附近。
    这里之前曾是革命军与边防队交火的位置，战场还没有被清扫，路上到处都是尸体，还有的地方在燃烧。
    随着革命军撤走，护军已经重新接管了这里，一个营的士兵分散在各处，正在构建防御工事，同时也有车辆不断驶入隧道，运送着修补城门所需的物资。
    驻守西城门的部队，本就是黄明的下属，众人经过简单的对接，便顺利的离开了城门，但护送的士兵并没有跟随，只有黄明的警卫班，开了一辆卡车跟在了后面。
    宁哲他们的车队刚刚离去，便有另外一只队伍接近了驻地，现场的尉官看见赶来的一伙护军，向前迈了一步：“站住！你们是哪个部分的？”
    “我们是司令部的，奉命出城执行任务。”对方一人迈步上前，将手里的证件递了过去。
    尉官接过对方的证件，看见上面的内容之后，顿时一愣：“你们这……”
    “朋友，行个方便。”对方身体前倾，藏在袖子里面的手掌，握着手枪顶在了尉官的小腹上：“如今城里已经乱成了这样，没人管你工作干得好与不好，走几个人也有谁在乎，你说呢？”
    尉官看了一眼手里的证件，又看了一眼顶在自己身上的手枪，连续挥手：“放行！”
    “你是个聪明人！”对方一笑，对后面挥了挥手。
    “嗡！”
    一台军用卡车轰着油门，也快速驶入了隧道当中。
    ……
    车队在断电的隧道里一路行进，很快赶到了出口。
    革命军之前为了入城，在西城门位置进行了大规模的爆破，硬生生的在城墙上掏出了一个可容车辆通行的窟窿，而护军那边也调集了大量的材料，准备进行填补，相信在很短的时间内，这堵城墙就可以再次将两个世界隔绝起来。
    不同于要塞里的水深火热，流民区仍旧没有什么变化，这里仿佛永远都是一潭死水。
    要塞的福祉与他们无关，但战火同样也没落在他们的头上。
    城内的交战，导致在外城区工作的流民们失去了工作，物资供应的缺失，使得流民们人心惶惶，短时间内发生了大量的凶杀和流血事件，无一例外，全都是为了抢劫物资。
    之前在吴昊、李霖等人的经营下，流民区城门外四条主街上的商铺，几乎都成为了他们的产业，但此刻那些商铺早已经被人打砸，门前还聚集着许多人，想要捡漏获取一些物资。
    “护军来啦！”
    忽然间，人群里的一个青年看见了宁哲他们乘坐的卡车，变调的发出一声吆喝，而后那些手持骨刀，一个个凶相毕露的流民们，瞬间作鸟兽散。
    别管城内有多么混乱，但是要塞里的力量，都能让这些人感觉到无比的恐惧。
    “吱嘎！”
    面对远处的一大片流民，头车司机也不敢过于靠近，将车停在了原地，后车厢的士兵迅速将机枪架在了驾驶室顶部。
    黄明看着破败的流民区，向吕勐问道：“四爷，您看咱们接下来要做点什么？”
    “在这个地方，我跟你一样无知。”吕勐将目光投向了宁哲：“你觉得呢？”
    宁哲挠了挠头：“往前开，西边有一处小型戈壁滩，我要在那里等我的朋友。”
    “呼啦啦！”
    宁哲话音落，周围的街道上，忽然冲出了一批手持枪械的武装分子，速度很快的向着宁哲他们的车队围了过来。
    “妈的！是乱党武装！”黄明是跟革命军交过战的，此刻看见这些人靠近，顿时一脸紧张的抽出了腰间的配枪：“准备作战……”
    “没事。”吕勐看见黄明的模样，面无表情的打断了他，然后看了苏飞一眼：“他们不是奔着咱们来的，不需要紧张。”
    宁哲看着远处跑来的革命军战士，也看向了苏飞，虽然两人在要塞里共同经历了那么多事情，但此刻，似乎已经到了分道扬镳的时候。
    革命军的团长许明皓带着上百战士，顷刻间将车队围上，对着车厢内大声吼道：“司令！你在车上吗？”