    宁哲听见北风的话，站在原地犹豫了一下，开口道：“苏飞，你选两个人，跟他们走。”
    “你什么意思？”北风听到宁哲的回应，侧目看了他一眼：“你不跟我们一起走吗？”
    宁哲摇头：“把我的朋友照顾好！”
    “宁哲，你什么意思？”苏飞眉头紧锁：“在你眼里，我是这种贪生怕死的人吗？”
    “这与生死无关，而是你必须走。”宁哲再度摇头：“四爷是吕氏的人，黑马不敢把他怎么样，我们这些人留下，也未必会如何，但你一旦被抓住，是没有活路的。”
    其他人听见宁哲的话，都没有表态。
    此刻，不管这些人表现出来的是什么样子，但是在生死这种事情上，他们心里肯定都有自己的想法，更没人愿意成为牺牲品。
    同理，一旦有人离开，那么留下的人必然也会产生不同的想法。
    如此一来，反而会影响士气，甚至有内讧的可能。
    唯独革命军的人离开，不会影响到什么，因为他们才是一群真正的亡命之徒。
    宁哲的说法，却让苏飞陷入了艰难抉择，此刻现场的革命军还有五六个人，他看了一眼几人，开口道：“泰初，你带邵震和苗京走，我留下！”
    宁哲眉头紧锁：“我把机会给你，不是让你陪我玩命的！”
    “你把机会给了我，决定权自然也在我。”苏飞看向了北风：“照顾好我的朋友。”
    北风没有回答苏飞的问题，对着耳麦开口道：“我们准备撤离，外围掩护。”
    “轰隆！”
    北风话音落，他们面前的地面上，忽然出现了一堵土墙，将众人给阻挡了起来。
    “吭吭吭！”
    远处的装甲车见状，机炮开始喷吐火舌，子弹打在土墙上，留下道道凹坑。
    土墙后侧，北风身边的青年在墙上留下一道藤蔓，两人迅速带领农泰初几人攀爬出了院内，随即消失在了墙头，墙外也随即传来了一阵枪声。
    装甲车上的马队军官见状，拿起了对讲机：“目标负隅顽抗，执行命令！发起进攻！”
    话音落，院子外围的武装人员纷纷开始向码头汇聚。
    土墙后侧，苏飞听见子弹击打在土墙上的闷响，拉动枪栓，作出了拼死的决定。
    “不要反击。”宁哲看着现场的众人，微微摇头：“投降吧。”
    “你说什么？”吕勐的一名侍卫见状，眉头深锁：“你想让四爷陪你投降？”
    “他的选择没错，听他的吧，曲项然的确没有杀我的理由，继续顽抗下去，反而危险。”吕勐犹豫了一下，放下了枪，然后看向了苏飞：“只是有些人，却未必会有活路。”
    “我还有一步棋。”宁哲调整了一下呼吸，认真说道：“只要我们能够拖延到足够的时间，或许还有生路。”
    “嘭！”
    宁哲正说话间，他们面前的土墙忽然被子弹洞穿，出现了一个拳头大小的弹洞，众人顿时后撤，开始寻找掩体。
    院门处，黎胖子已经将老鼠撤到了自己的身边。
    此刻黑马卫队的人已经下达了格杀令，而他长时间操控鼠群，同样体力失衡，不仅感觉到了眩晕，而且异常的疲倦。
    “哗啦啦！”
    马队武装的人进入院内之后，其中一人直接单膝跪地，用火箭筒对准土墙，扣动了扳机。
    “轰！”
    一声巨响过后，土墙被炸出了一个巨大的缺口，马队武装的人纷纷开始冲锋。
    “等等！”
    就在这时，装甲车内的军官忽然发出了一声咆哮，握着卫星电话继续讲了几句以后，摆手道：“包围他们！”
    “嗡嗡！”
    仅仅十几秒以后，便有另外一台装甲车驶入了院内，而后孟凡推开车门，站在了车下，大声喊道：“宁哲！我们谈谈吧！”
    “呼！”
    土墙后侧，宁哲听见孟凡的声音，做了个深呼吸，迈步出现在了土墙的缺口处。
    宁哲刚一露面，院外再度开进来了几台皮卡车，胡浪几人已经被擒住，全都绑在了车上。
    “胡浪！”
    吕勐看见胡浪被捕，一步从断墙后侧迈了出去，面色狰狞的吼道：“我是漠北吕家的吕天河之子！你现在扣押的，是我的贴身侍卫！如果他有什么三长两短！我吕家绝对不会放过你黑马公司！”
    “四爷，久仰大名了。”孟凡听见吕勐的喊话，脸上露出了一个不以为然的笑容：“你的这名侍卫，违反法律公然持枪，对维护治安的军警进行射击，仅凭这一条法律，我就可以枪毙他！你们吕家的威风，在裴氏可不管用！”
    “这里还是裴氏吗？”吕勐目光清冷：“你们黑马的人，又算什么军警？”
    “忘了告诉你，我刚刚被任命为87号要塞治安署的署长，这是裴牧市长的命令。”孟凡伸手指着现场的那些武装分子：“这些人，都是治安署刚刚募集的警察部队！”
    “我不管你们黑马公司究竟要干什么！这都跟我们吕氏没有关系！我也不想参与其中，你立刻把我的人放了！”吕勐目光灼灼的看着孟凡：“否则的话，我让你们黑马公司的车，再也进不去秋林要塞！”
    吕勐话音落，院外再度进来了一群人，其中一人对孟凡耳语几句，他微微点头，然后挥了下手。
    随后，刚刚撤退的北风和那名青年，也被人用枪押着走进了院子，其中还有农泰初和其中一名革命军伤兵。
    由此看来，他们应该是在撤退的途中遭遇了黑马公司的伏击，没能全部撤走。
    “泰初！”
    苏飞看见农泰初被扣押，也不禁向前迈了一步。
    “哗啦！”
    孟凡接过一把步枪，上膛后指向了农泰初的后脑，对着前方喊道：“苏飞，在我们这个计划当中，你是一个很重要的目标，不想眼睁睁看着你的人死在这里，现在就站出来！否则，后果自负！”
    “踏踏！”
    苏飞听见孟凡的话，没有任何犹豫，直接向前迈了一步。
    宁哲一把抓住了他的手腕：“别动！”
    苏飞挣扎了一下：“我不能眼睁睁的看着他们去死！”
    “他不会开枪的！”宁哲认真的看着苏飞：“相信我！”