    汽车营地内，黄明带着自己的一众手下围坐在篝火旁取暖，火堆上面的架子上，正用铝锅烧着热水，篝火边缘的地方，还放着几个土豆。
    此刻天空中仍旧还有雪花坠落，虽然雪不大，但是一阵风吹来，裹挟着雪花的寒风也如同刀子一样的往人衣领里面钻。
    一名士兵被冻得身体麻木，忍不住裹紧了衣领，对着黄明问道：“团长，我实在想不明白，在要塞里，您明明已经是校官了，即便称不上一方诸侯，也是军中要员，为什么要放弃荣华富贵，跑到这不毛之地，自降身份来给别人站岗放哨呢！”
    “我说了，离开要塞之后，别再叫我团长，以后叫我黄哥！”黄明对着冻僵的手掌吐着哈气：“要塞里的情况，你们还没看懂吗？裴牧已经闹了独立，司令部没有下令进攻，而是在非治安区拓展起了根据地，这说明什么？说明双方将要打的是一场持久战！在这种战争当中，越是高级别的将领，越容易阵亡！因为要塞就那么大，咱们没有战略纵深，一旦打起来，肯定是全团人马往前冲！”
    “战场危险，可是也有机会啊！之前不就有两个营长，被提成了团长吗？”
    “屁话！”黄明骂了一句：“咱们跟叛军对抗，损失了五千多人，但这些人就没有一个是康万年的嫡系！你们这些大头兵，不懂这里面的门道，况且要塞里最高的职务，就是康万年这个师长了，我就算再升职，又能升到哪去？在康万年眼中，我并不是他的人，咱们如果继续留下，接下来的战斗肯定就轮到咱们了！你们真想去送死啊？”
    旁边的几个士兵没有作声，他们的确不想死，但是这流民区的环境，也让他们感觉没有希望。
    “你们放心吧，我带你们出来，不是打仗的，咱们只要跟吕勐回到了漠北吕氏的地盘，好日子就来了。”黄明笑了笑：“这几年我攒了一些家底，到了漠北以后，大家就不用当兵卖命了，到时候我带你们去稻穗城做点小买卖，咱们也享受一下人生，每人至少给你们娶十个老婆！”
    其余士兵闻言，这才打起了一些精神。
    正如黄明所说，他们这些大头兵不懂政治，也看不透要塞里面的风起云涌，只知道黄明已经是大人物，跟着黄明走，肯定错不了。
    “铛啷啷！”
    几人正聊天的工夫，远处忽然传来了一阵叮叮当当的声响。
    “什么人？”
    一名士兵听见声音，看向了远处的黑暗，他们这里条件有限，所以就利用绳索和罐头盒做了一些简易的报警装置，此刻远处有声音，说明一定是有人过来了。
    黄明拿起旁边的枪，对着另外挥手道：“八成是流民来偷东西，你们几个去看看！”
    “明白！”
    话音落，四名士兵很快起身，向那边赶了过去。
    黄明虽然能给其他士兵打气，说到了漠北，他们就苦尽甘来了，但实际上他也是人生第二次到达流民区。
    他在外面守了一天，原本就是想要给吕勐表忠心，但此时吕勐早已经睡去，黄明也站起身，活动了一下身体，对着一边的士兵说道：“你在这盯着点，我去睡觉了，有什么情况记得通知我。”
    黄明语罢，看了一眼坐在篝火边没吱声的士兵，奔着对方踢了一脚：“你小子给我精神点，这大冷天的在外面睡觉，不要命了？”
    “咕咚！”
    黄明这一脚的力气并不是很大，但是那个士兵却软塌塌的倒了下去。
    黄明看见士兵的模样，顿时一愣，因为对方的脖子，已经被一把军刺给贯穿了。
    看见这一幕，黄明头皮发麻，就在刚刚那四名士兵离去的时候，黄明还看见旁边的士兵在动，可是自己就起个身的功夫，他居然死了？
    最主要的是，在这个过程中，他没有看见任何人靠近，而且地上也没有任何的脚印。
    这究竟是谁做到的？
    眼前诡异的一幕，让黄明心头剧震，本能间的举起了手里的枪。
    “嘭！”
    没等黄明彻底把枪举起来，就听见了一声闷响，而后便感觉自己的视线在快速后退，又重重的震荡了一下。
    直至被人给按在地上，黄明才感觉到身上传来痛感，同时也开始轻微的颤抖。
    他的颤抖不是来源于疼痛，而是感受到了抵在脖子上的军刀，以及看清了控制自己的那道身影。
    裴氏装甲兵！
    以黄明的这个身份，自然是能够接触到关于装甲兵的一些消息的。
    他知道面前的这个家伙代表着什么，也知道他有多么凶残，声音颤抖的开口道：“兄弟，你听我解释，我不是裴氏的叛徒，我是第九步战师通信团的团长黄明！奉命护送吕氏驻87号要塞外交官吕勐安全离开要塞，因为今天下雪，使团没能离开，所以我才在这里逗留……”
    面前的装甲兵并不想跟黄明废话，刀身微微下压：“别废话！我问你，宁哲在什么地方？”
    黄明听见对方的问话，微微楞了一下，因为这个装甲兵并不是男人，而是一个女人。
    但是在他的印象里，装甲兵部队是没有女人存在的。
    “说话！”
    对方手腕发力，刀锋划破了黄明的皮肤。
    胁迫之下，黄明来不及思考对方的身份，出于求生本能的开口道：“后面……第二台卡车的后车厢里！”
    “噗嗤！”
    黄明语罢，对方手腕横移，锋利的刀刃直接切开了他的喉咙，血液洒在了覆盖一层薄雪的沙漠上。
    装甲兵将黄明干掉以后，摘下自己的头盔，擦拭着喷在上面的血液。
    远处跳动的火光，映亮了金枝冰冷的脸颊。
    很快，几名宪兵从侧面绕过来，站在了金枝身边：“金中尉，我们已经把周围的哨兵都给清理干净了！”
    “发信号，开始行动。”金枝重新将头盔戴好，语气当中没有任何感情：“优先攻击中间那台车，把宁哲干掉！”
    “之后呢？”
    “得手以后，全面屠杀，这营地内的活口，一个不留！”