    宁哲听完宋佳的一番话，本想着找个借口敷衍她，但犹豫了一下，还是顺势问道：“你说的改变，指的是什么？”
    宋佳开门见山的说道：“我可以改变这三百匪帮的精气神，可以找到正规的军官来训练他们……你别想告诉我，你并不准备训练匪帮，也不准备让他们发挥什么作用，我不相信你从裴氏带来三百亲信，只是为了让他们成为一群废物。”
    宁哲犹豫了一下：“你是通知了其他人同行，还是在吕氏也安插了眼线？”
    “不，都没有。”宋佳摇了摇头：“我之前的工作范围，只在87号要塞内部，否则的话，也不会让你帮忙助我离开要塞，我不带人，不代表我没有这个能力，与之相反，我现在恰恰还是你最需要的人。”
    宁哲背对风沙把烟点燃：“说说看。”
    “你带三百匪帮前往吕氏，说明你心里没底，而这个心里没底的原因，是你除了吕勐之外，在吕氏便再没有了其他的朋友，你不知道自己在吕氏会取得什么样的成就，也不知道自己会不会得罪其他人，之前在87号，你委身黑马公司，正是因为没有自己的势力，所以只能随波逐流，无法左右时局。”
    宋佳伸出手臂，拽走宁哲手上的烟叼在了自己嘴里：“三百匪帮人数不多，但却是你的野心，你想在吕氏逆天改命，对吗？”
    宁哲听完宋佳的话，没有做出明确的回答，向她反问道：“咱们暂且不论你的猜测是否正确，可你在这件事情里，能发挥什么作用呢？”
    “不管是财阀还是商业，情报永远是最重要的板块之一，当年我被派去87号的时候，除了资金之外，没有任何资源，但是却一手建立起了宝市花街，我获取情报的手段，你已经见识过了，而据我所知，你身边并没有这样的人。”
    宋佳看着宁哲，语气平淡的说道：“给我一笔资金和人手，我可以帮你建立起一个庞大的情报帝国，这对于你在吕氏的发展，将提供巨大的助力。”
    宁哲莞尔一笑：“怎么，这是想诓我一笔钱？”
    宋佳认真的看着宁哲：“你觉得以我的出身，会对金钱这么看重吗？如果我想要钱的话，当初在要塞里的随便哪个情报，都能给我换来荣华富贵，我没必要对你下手。”
    宁哲耸肩：“这可未必，人嘛，都是此一时彼一时的，我不否认你在要塞里面的时候，能有很多资源，但是如今在流民区这个地方，你的资源未必那么有效，至少在你现有的交际圈里，我见不到比我更加有钱的人。”
    宋佳蹙起了眉头：“所以，你不信我，对吗？”
    “不是我不信你，而是你的出发点，不值得我去相信。”宁哲再度点燃了一支烟：“之前在87号的时候，你就是做情报工作的，而且还是为裴氏服务的，是财阀当中的一员，不管是背后的靠山，还是身份地位，都是无比强大的，即便在那种情况下，你仍旧想要我把你带离要塞，而现在，你居然会在离开87号要塞之后，主动选择替我工作，而且还是做谍报，这让我很不解。”
    “做情报工作的人，都是见不得光的，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，自古如是。”宋佳看着宁哲，轻声回应道：“我的确是为财阀的大人物服务的，但我效忠的目标并不是财阀。
    而且我当时的身份在87号内部已经触顶了，也接触到了太多不可告人的秘密，所以等待我的结局只有灭亡，怀有足够的警惕性，也是情报人员必备的素质之一，我离开87号，不是对我的身份地位不满意，而是因为我知道，那种身份地位是用什么换回来的。
    最主要的是，离开87号之后，我总得继续自己的生活，我不想在陌生的吕氏做一个普通的平民，我需要有自己依靠的势力和圈子，在这一点上，你对于我来说，未必是最好的选择，但却是唯一的选择。”
    宁哲笑了笑：“你不信之前的老板，那为什么信我呢？”
    “因为我之前的老板手下有很多做情报的，我只是一棵树上的枝芽而已，现在我这棵枝芽已经在树上被折断了，插在一片新的土地上，我自己就可以成为一颗参天大树，这个理由足够吗？”
    宋佳扔掉手里的烟头，用脚推了一些浮沙将其掩埋：“你身边没有其他的情报人员，而且是最大的老板，我可以直接跟你对接，这是我的优势，说的简单一些，如果我们合作，我将是下令除掉其他弃子的那个人，而不是成为那颗弃子。
    做情报的人都很诡异和隐蔽，但归根结底，他们也是人，而且是最需要安全感的人，你的盘子的确没有裴氏大，甚至可以说没法比，但我能在你这里找到安全感。”
    宁哲沉默了大约有十秒钟左右，开口道：“你对吕氏有多少了解？”
    “我以前只在情报里看过一些关于吕氏的资料，但并没有真正地去过，所以这个了解，可以说是没有。”宋佳顿了一下：“但这并不是困难，人对于一个陌生地带的了解，都是从无到有的，我可以去适应，这对于我而言，并不是个困难。”
    宁哲再度陷入思考，不知所想。
    宋佳见宁哲陷入沉思，已经猜测到了这件事的结果，笑着说道：“咱们进入吕氏的地盘以后，我可以自行离队，不需要你为我耗费任何精力，这对你来说，不是什么损失。”
    “自行离队，那你怎么能知道我需要的是哪方面的情报呢？”
    宋佳语气平淡的回应道：“我说了，情报是一张网，它是由无数的点和线串联起来的，单一的某个区域会影响我的思考和决策，在这方面，我比你专业。”
    宁哲听见这个回应，便终止了关于这件事情的讨论：“你需要多少钱？”
    “由你做主。”宋佳没有给出一个准确的数字：“钱多有钱多的行事方法，钱少也有钱少的生存方式。”