    面对金枝忽然间扔出来的手雷，宁哲无法在短时间内救下所有人，只能选择带着林巡离开。
    两人刚一卧倒，冲击波裹挟的烟尘和沙土就扑面而来。
    宁哲听到身后传来的细微声响，迅速转身，却看见金枝已经扑了上来，手里的尖刀寒光凛凛。
    “嘭！”
    又是一声闷响传来，林豹在后方猛地窜上前去，将金枝扑倒在了地上。
    “阿豹！小心她的手！！”
    宁哲看见林豹将金枝冲了出去，发出了一声咆哮。
    当初在要塞里的时候，林豹曾经中过金枝的毒素，当时吕氏把要塞里最顶尖的生物学家叫来，才让他捡回了一条命。
    此刻在这种荒郊野外，一旦有人中了金枝的毒素，下场一定是必死无疑。
    面对金枝的左冲右突，周围的几十人都在向她聚拢，嘈杂之下，林豹根本就没听见宁哲的吼声，也没注意到金枝的手掌正在贴向他的后背。
    “嗡嗡！”
    没等金枝有所动作，人群后方忽然传来了一阵引擎咆哮的声音，而后一台刺猬车猛地向金枝所在的方位冲了过去，副驾驶的一个人抡着手里的绳索，甩出去套在了金枝的脖子上。
    “嘣！”
    绳索勒紧金枝的脖子，瞬间被抻直，然后拖着金枝冲了过去，压在她身上的林豹直接被摔了下去。
    “干得漂亮！”
    驾驶刺猬车的吴昊看见副驾的麻四套中了金枝，开始猛轰油门，准备利用拖拽的方式干掉这个刀枪不入的怪物。
    “扑棱！”
    金枝被拖行出去大约有十几米的距离以后，单手拽着绳子，在地上一跃而起，然后开始顺着力道奔跑，另外一只手也开始去解套在脖子上的绳索。
    “我他妈的……！”麻四看见这一幕，嘴唇颤抖，有些语无伦次的开口道：“这是什么鬼东西，居然有这么快的速度？”
    吴昊看见这一幕，同样眉头紧锁，将油门踩到了底：“开枪骚扰她！别让她挣脱绳索！”
    “嗡嗡！”
    在吴昊驱车的同时，对面的位置再度冲上来了一台刺猬车，车上的绳索飞旋，又一次的套在了金枝的身上。
    两台车成功将金枝用绳索套牢，开始向反方向行进，绳索紧绷。
    吴昊那台车上的绳索，是用钢丝绳作芯的拖车绳，而另外一台车上的绳索，则是搓出来的麻绳，也是流民区最常用的绳索。
    “嘣！”
    两根绳子以金枝作为着力点，短暂的绷直以后，那根麻绳顿时断裂，虽然没能对金枝造成损伤，但是也破坏了她原本准备挣脱束缚的计划，让她再度倒在了地上。
    金枝之前为了对付宁哲，主动解除了左手的护臂，此刻被刺猬车高速拖行，左手已经被黄沙磨得血肉模糊，露出了里面的骨骼，剧烈的疼痛让她脸上溢出了一层冷汗。
    疼痛还不是最致命的。
    最让金枝紧张的，是她头盔上的投屏已经开始闪烁。
    这是电量不足的预警。
    外骨骼战士之所以威力强悍，全都得益于这一套沉重的装备，一旦失去动力，这一套让他们大显神威的装备，同样会成为沉重的负累。
    此刻不仅金枝充满了紧张，周边围观的人群同样瞠目结舌。
    这支武装，都是宁哲当初吩咐林巡和吴昊、李霖等人组建的。
    挑选的都是流民区的精锐。
    最近这段时间，为了生存和练兵，他们没少跟土匪发生冲突，凭借人数优势和先进的武器，将周边地区的土匪打得落花流水。
    大大小小七八次战斗下来，流民武装从未尝过败绩，在周边一带威名远扬，被誉为最大的匪帮。
    在这种情况之下，匪帮的所有人全都士气高涨，战斗意志强烈。
    这种无往不利的战绩，已经让他们产生了自我麻醉，认为自己就是这片土地上的王者。
    以至于他们认为战斗和胜利是很简单的一件事情，就连护军和雇佣兵，都已经不看在眼里。
    两台刺猬车利用绳索击杀地方主要目标，是他们这些人惯用的手段。
    一旦双方在开阔地进行交战，吴昊就会在机枪的压制之下，带人驾驶刺猬车冲入敌阵，用绳索抓捕对方的头目或者指挥官。
    在两台机动车的拉扯之下，目标人物会瞬间被搅碎，撕裂。
    其血腥程度，不亚于五马分尸。
    这种视觉上的刺激，会在最大程度上打击对方的士气，让对方抱头鼠窜，跪地求饶。
    几乎在每次战斗当中，只要刺猬车出现，便意味着战斗已经接近了尾声。
    但今天，在两台刺猬车的拉扯之下，对方的那个怪物居然可以强到让绳索断裂，依旧安然无恙。
    而且，此刻在刺猬车的拖动下，那个家伙还能挣扎。
    金枝，还有刚刚那个被重机枪射杀的装甲兵。
    他们的强大，已经超出了这些流民的认知。
    他们想不通，要塞里的人为什么会这么强，他们为什么连枪都不怕。
    此时的山谷内，所有人都屏住了呼吸，盯着那个被刺猬车拖拽的身影，安静的等待着。
    虽然，他们可能都不知道自己在等待的是什么。
    电量剩余百分之三。
    金枝看着屏幕上的数字，单手拽住卡在脖子上的绳索，准备利用手臂的力量让自己跟锁套拉近距离，得以抽身。
    金枝因为被仰面拖行，根本看不到前面的情况，在发力的情况下，并未注意到前方有一块巨大的石头。
    “嘭！”
    在刺猬车拖行的惯性之下，金枝撞在了石头上面，身体被弹飞了起来，然后重重落下。
    “咔嚓！”
    原本已经没有知觉的左臂砸在地上，骨头断成了几截。
    “呃……！”
    深入骨髓的痛感让金枝几近昏迷，甚至已经没有了再去操控外骨骼的力气。
    电量剩余百分之二。
    外骨骼的大部分功能已经失效。
    金枝大口呼吸，紧咬牙关想要让自己保持冷静，眼皮却越来越沉。
    “嘭！”
    金枝的身体再度撞在了一块石头上，电吸头盔因为没有能量脱离了身体，被刺猬车拽走，金枝的身体也在沙漠上翻滚了几圈，最终一动不动的停下。