    吕勐听见宁哲的话，思考了一下：“你真的想让这些人，去漠北做流民？”
    宁哲点头：“这些人跟我在一起，已经被定性为土匪了，想回家回不去，不跟我走，他们只能饿死在这个地方。”
    “可以，既然你非要带着他们，我不反对。”吕勐听完宁哲的话，也没当回事：“毕竟漠北那么大，也不差这几百人，但是你要把他们一次性带走，这是不可能的，这样吧，我可以联系一些有资质穿越琼岭战场的私人公司，让他们以工人的名义去往漠北，但是想要把这么多人运过去，是一个很漫长的过程。”
    “没问题。”
    “还有，黄明和他带的人都没了，你可以挑选几个人，跟咱们一起前往漠北，他们可以占用护卫队的名额。”
    宁哲听完吕勐的回应，顺着车厢的出口看了一眼外面的天空：“看样子，这场雪应该不会下的太大，今晚整备一下队伍，明天一早，咱们就可以出发了。”
    “舍得吗？”吕勐笑了笑：“离开你从小到大生活的地方。”
    “流民，是没有根的。”宁哲翻身下车，对着众人挥手：“各自登车，女人和黎胖……”
    宁哲本想说，女人和黎胖子坐一台车，长久以来，他已经习惯了对黎胖子的保护，这个下意识的行为，让他的心猛然刺痛了一下。
    ……
    如今琼岭战场的四阀会战仍旧还在继续，想要经过战场是一件繁琐的事情，这一点宁哲之前在前往秋林矿区的时候，就已经经历过一次了。
    他们这个车队里面，只有三台卡车，可以带走的人员数量有限，所以宁哲就只把吴昊、李霖、麻四、焦秃子和赵怡这几个主要成员带上了，还给其他人留了一些药品，让他们执行穿越裴氏辖地。
    宁哲上一次在流民区的时候，因为遭遇了袭击，所以误将胡逸涵身边的山猫当成了叛徒，麻三也因此丢了一条命。
    虽然如今事情已经水落石出，证明了黎胖子才是这一切的始作俑者，但宁哲思虑再三，并没有把真相告诉众人。
    当初宁哲给胡逸涵的说法，是山猫死于袭击，如果现在想要重新提起这些事，他必须得向胡逸涵坦白自己杀了山猫的事情，同时也会揭开麻四心里的伤疤，在众人准备前往漠北的这个节点上，他犹豫了一下，还是决定隐瞒下来。
    前往漠北的路并不好走，当初宁哲负责黑马公司运输队的时候，乘坐陆地堡垒和大型车辆，还走了半个多月的时间。
    按理说，以吕勐这个级别的外交官，在裴氏辖地出行，都应该有财阀的人提供保护，但此刻双方正在交战，裴氏能奔着两国交战不斩来使的潜规则，让吕勐离开87号要塞，已经算不错了，自然也不会给他提供什么优待，更不可能让吕氏的人越境来裴氏把他接走。
    普通的军用车辆行进起来，速度要慢的更多，不仅总是出现故障，而且还不时会遇到土匪和野兽的骚扰，因为车辆的封闭性不好，外面稍微有些大风，车厢里就会被灌满沙子。
    一行人前前后后的折腾了接近一个月，终于赶到了琼岭。
    队伍当中的吴昊和李霖等人，自幼生活在荒漠上，还没见过这么大一片连绵的山脉，一个个的眼中满是新奇。
    趁着队伍整备的功夫，宁哲开始让胡逸涵和上官啸虎他们在车厢内铺设夹层，用来隐藏他们携带的金条和药品，又在他们忙碌的时候，找到了秦小渝、宋佳和赵怡三人，然后递给了他们一个盒子：“你们把这个拿着。”
    “鞋油？”秦小渝好奇的看着宁哲：“我们几个都是女孩子，你给我们这东西干什么？”
    “你们把这些鞋油涂在脸上，然后再粘点土上去。”宁哲看见三人不解的模样，解释道：“琼岭山脉里面，虽然驻扎的是四阀的士兵，但是长期的战争，已经让他们变得很疯狂了，我上次路过这里的时候，这些家伙连我们车队的蔬菜都抢了，比土匪还凶残，万一看见你们几个女人，还指不定会出什么事情呢，咱们还是谨慎点好，你们几个尽量伪装成男人。”
    “我赞成，战场的确是一个容易让人丧失理智的地方。”宋佳点了点头，然后看向了宁哲：“我想跟你单独聊聊，可以吗？”
    “这边说。”宁哲点头，然后走到了一边。
    宋佳走到宁哲身边，把自己的水壶递了过去：“去漠北之后，你有什么打算？”
    “还没想好。”宁哲摇了摇头：“不过你放心，我不会限制你的自由，我当初承诺带你离开要塞，现在我已经做到了，接下来的路你可以自己选择，留在裴氏或者去吕氏，这都是你的自由。”
    宋佳微微摇头：“我想离开要塞，可我并不想做一个流民。”
    “这个好办。”宁哲之前受过宋佳的恩惠，此刻听完她的话，快速回应道：“我可以跟吕勐说，给你一个吕氏公民的身份，让你进入要塞，然后可以给你一定程度上的资助，至少可以保证你过上正常人的生活。”
    “这不够，而且我要找你谈的，也不是这件事情。”宋佳摇了摇头：“宁哲，我可以替你工作。”
    “替我工作？”宁哲跟宋佳对视一眼，笑道：“你也看见了，现在的我都朝不保夕，还不知道下一步该往哪里走，所以我没办法给你提供工作，而且……”
    “你骗得了别人，但是你骗不了我。”宋佳打断了宁哲的话：“你去吕氏，是带有强烈的目的性的，而且也为此做了很多准备，你携带的金条和药品，就是最好的证明。”
    “这能说明什么呢？”宁哲看着在远处切割树木，准备在车厢内铺设夹层的李霖等人，指了一下：“你也看见了，我们这次来了很多人，大家去吕氏生活，总得有所保障，所以我带些黄金和药品，这不是很正常吗？”
    “可人呢？”宋佳笑了笑：“自从我知道你要把三百匪帮带到漠北，我就明白了，去吕氏并不是你的一时兴起，而是筹划了很久的准备，我是搞谍报的人出身，你骗得过吕勐，但是骗不过我，他愿意让你把人带到吕氏，是因为不相信这三百流民能够构成什么威胁，但是他却忽略了革命军将87号要塞给破坏成了什么样。”
    宁哲见宋佳说的如此直白，掏出了烟盒：“吕勐并不是没有看到这一点，他只是不觉得我会有苏飞那么大的本事，因为我这三百匪帮当中，不像革命军一样有大量的护军的军官存在，同时也是因为他相信我不会害他。”
    “所以，这就是我毛遂自荐的目的。”宋佳笑了笑：“我能改变这一切。”