    地面上的浮沙随风舞动，很快在金枝的外骨骼上覆盖了薄薄一层，如果不是呼吸间还有着淡淡的雾气，金枝看起来跟一具死尸无异。
    宁哲的话说的很明白，俨然是准备跟金枝和解了。
    之前在要塞的时候，虽然双方属于不同的阵营，但好在金枝没有对宁哲做出什么不共戴天的事情。
    此时就连她效忠的邬卫邦都已经死了，虽然金枝刚刚对宁哲进行了刺杀，但毕竟没有得手。
    金枝听完宁哲的回应，露出了一个冷笑：“宁哲，我们从小生活在一起，我是了解你的，你不是一个心软的人，所以你现在跟我说的这些，并不是念在我们曾经的友情，也不是看在我父母的面子上，你只是看中了我的能力，对吗？”
    “没错，利用价值，也是价值的一部分。”宁哲见金枝道出了自己的心中所想，点头道：“我即将前往漠北，身边需要你这样的一个人，而且你现在根本就无处可去，为什么……”
    “无处可去，你太给我留面子了，在你看来，我只是一条丧家之犬罢了。”金枝躺在冰冷的沙地上，自嘲的笑了笑：“自从有了这种能力之后，我就已经不是一个人了，在所有人眼中，我都只是一个工具，在要塞里面是这样，在流民区依然如此，他们如此，你亦然。”
    “这是不同的。”宁哲摇了摇头：“不管怎么说，我们曾经毕竟是朋友，而且不管要塞里多么繁华，但流民区才是咱们的家，至少是我们的根源，我可以保证，不会像要塞里面的人一样对待你。”
    “然后呢？”金枝不屑的看着宁哲：“从进入要塞的那一天开始，从我拿到要塞户籍的那一天开始，你曾经认识的那个金枝，就已经死在了流民区里，同样的，要塞里的金枝也死在了要塞，现在的我，不过只是一个行尸走肉罢了，曾经的我一心只想要活下去，而之前那个努力求生的我，已经死在了要塞，我不会再跟任何人合作了。”
    宁哲对于金枝的能力，的确抱有很大的兴趣，而且到了漠北之后，他身边也需要有一个手段像她这般狠辣的人，虽然看出了金枝眼中的决然，但还是耐心劝道：“我知道你的经历给你造成了很大的创伤，但你已经被人骗了那么多次了，为什么不再选择相信我一次呢？”
    “因为你并不是一个值得我相信的人。”金枝给出了一个言简意赅的回应，语气淡漠的开口道：“折腾了这么久，累了，也不想再去耗费时间去考验一个人是不是值得我相信了，既然所有的选择终有利弊，既然艰苦的求生终有尽头，我为什么还要苟且偷生，去承受这个痛苦的过程呢？
    你刚刚问我，为什么在你们有后援的情况下还没有撤离，我现在可以回答你，因为我压根就没想走，我想的很好，那就是干掉你，然后被你的人干掉，可是我高估了自己，也高估了你身边的这群废物，几百个人围攻我一个女人，居然还能让我活着，真是窝囊。”
    “臭娘们！你他妈的很嚣张啊！”
    脾气火爆的焦秃子再度被金枝一句话激怒，又一次的起了杀心。
    面对焦秃子的行为，宁哲这次没有阻拦他。
    金枝说得对，宁哲想要放她一条生路，的确不是念及旧情，因为两个人的朋友关系，在要塞内就已经断绝了。
    如果金枝可以加入，那么免去追究她袭击车队的责任，便是交换的条件。
    可她选择拒绝，那么也就只剩下了一条路。
    “住手！”
    就在焦秃子迈步的同时，一道女声再度传来。
    “谁啊？”
    焦秃子听见声音，变得烦躁起来：“我只想杀个人而已，怎么谁都想出来拦一下呢？”
    “小渝？”宁哲看见赶来的秦小渝，微微摇头：“这里不适合你，你先回避一下。”
    “刚刚你们的对话，我都听见了。”秦小渝很平静的看着宁哲：“我跟金枝是朋友，至少曾经是，不论如何，我想跟她说几句话，可以吗？”
    “……好。”宁哲思考了一下，对焦秃子摆了下手。
    秦小渝得到宁哲的回应，迈步走向了金枝，宁哲见状，也低声对着林巡说道：“瞄准金枝的头，有任何异常，直接杀了她。”
    “沙沙！”
    秦小渝踩着地上的浮沙，很快走到了金枝面前。
    金枝似乎看出了秦小渝的局促，主动开口道：“好久不见。”
    “我刚刚在人群后面，听见了你说的话。”秦小渝蹲在了金枝身边，轻轻拂去了她脸上的灰尘：“你说曾经的你，已经死在了流民区，可你仍旧还是你，对吗？”
    金枝笑了笑，露出了一个跟年龄不符的成熟笑容：“人是会变的。”
    “当年的时候，我们可是最好的朋友，也是无话不谈的闺蜜。”秦小渝闻着空气中的血腥味道，又看了一眼金枝已经露出白骨的胳膊：“疼吗？”
    “打了肾上腺素，已经好多了。”金枝故作坚强的摇头：“肉体的疼痛可以镇压，但心里的疼痛是无法治愈的。”
    “我知道你是一个要强的人，也知道你是一个固执的人。”秦小渝有些心疼的看着金枝：“如果你想的话，我可以跟宁哲说，让你活下去，让你离开这里，一个人离开……你伤的很严重，如果不尽快救治，会死于失血的。”
    “不用了。”金枝听见秦小渝的话，再度摇头：“小渝，谢谢你能给我最后的体面，也谢谢你还认我这个朋友。”
    秦小渝握住了金枝的另外一只手：“我们不能决定以后的事情，也不能决定以前发生过的事情，我们说过要做一辈子的闺蜜，不管以后什么样，但至少我们以前很要好。”
    金枝虽然无法感觉到秦小渝握住了她的外骨骼，但是却猜到了她的动作，呢喃道：“小渝，你知道吗，其实我在要塞里面，爱上了一个男孩子呢。”
    秦小渝笑了笑：“他好吗？”
    “我不知道他好不好，但我知道他不爱我。”
    “但我爱他，这就够了。”
    “他叫邬卫邦。”
    “我很喜欢要塞，因为那里有流民区没有的东西。”
    “但我总觉得，要塞里面的天空很浑浊。”
    “我唯一的遗憾，是没能带他来到我生活的地方，带他看看流民区的星空。”
    “记得咱们小的时候，总喜欢躺在沙丘上，看天上的银河，无忧无虑。”
    “真是可惜，今天是个阴天。”
    “没有银河。”
    “……”
    几分钟后，秦小渝起身，走向了宁哲。
    风起，乌云散开一角，星光洒落，照亮了金枝的脸颊。
    这个苦命的姑娘，在临死的那一刻，脸上凝固着一个笑容。
    这个笑容究竟是来源于对于苦难的解脱，还是来源于记忆当中的那张脸颊。
    已经无人知晓。