    任娇死后，宁哲让人收了她的外骨骼，然后葬在了沙漠里。
    所谓埋葬，无非挖个深坑埋了，免得被蛇虫鼠蚁吃掉，也不用设立坟包，毕竟沙漠里风大，一阵风吹过，坟头也就没了。
    “阿哲！”
    “哲哥！”
    “……！”
    危机解除，众人也松了一口气，林巡、吴昊、李霖、焦秃子、麻四等人纷纷向着宁哲围了上来，开始嘘寒问暖。
    宁哲看见几人一个不少，又看了看周围举着火把的几百人：“这些人，都是你们组织的武装？”
    “没错，当初按照你的要求，组织了一个营，我们平时并不在一起，大家以连为单位分散在三个地方，一是便于隐藏，二是方便训练！”林巡点了点头，然后看了看宁哲身边，问道：“哥，怎么没见到黎胖子呢？他人在哪？”
    “他……死了。”宁哲沉默了一下，给出了回答。
    一想起黎胖子对他们下手时那种疯狂和凶狠的目光，宁哲微微叹了口气。
    或许正如金枝说的那样，曾经的他死在了要塞里，而曾经的黎胖子，或许也死在了要塞里面吧。
    “死了？！”
    林巡听见宁哲的回答，手掌微微颤抖了一下，有些迷茫：“一天之内，居然得到了两个老朋友的死讯，金枝死了，黎胖子也死了！当初东宝走的时候，我们可是答应过要照顾好他的……”
    一边的吴昊也在荷包里掏出了卷好的旱烟：“是啊，赵怡平时还经常念叨你和黎胖子，如果让她得知了这个消息，那她该多伤心啊。”
    “抽这个。”宁哲将口袋里的烤烟递了过去，看着几人道：“这件事不用让赵怡知道，如果她问起来，我会对她说考虑到要塞外面过于凶险，所以把黎胖子留在了城里进行物资调度，先瞒着她吧……赵怡呢？”
    吴昊解释道：“咱们的队伍里，是允许排级以上军官携带家属的，这算是一种激励，赵怡和一些人的家属，在五公里外驻扎，我们怕流弹和枪炮声会吓到女人和孩子。”
    宁哲点头：“让队伍集合，等待下一步命令。”
    ……
    之前的枪战，让车队的三台卡车不同程度受损，轮胎更是被子弹打的已经瘪了下去，只能拆卸下来去补胎。
    宁哲返回营地，先是去看了一眼曹兴龙那台车，确认宋佳他们都没有什么危险，才去了吕勐那台车里。
    宁哲登车后，看着后车厢内挂着一盏马灯，好奇道：“车上不是通电的吗？为什么不用灯泡？”
    “被子弹打碎了，没有备用品。”吕勐指着顶棚解释了一句，然后隔着篷布的缝隙，看着远处正在扎营的一伙人：“那些，都是你的部队？”
    “是啊，目前来说，他们算不得部队，只是匪帮而已。”宁哲点了点头：“平常的时候，这种武装是不敢距离要塞这么近的，但如今要塞里面已经顾不到外面了，外城区也没有人。”
    吕勐本想说些什么，却听见外面有人大吼大叫，还伴随着吆喝的声音，微微蹙眉。
    “有人疯了，吓的。”宁哲主动解开了吕勐的疑惑：“昨天匪帮路过流民村，招了一批年轻力壮的新人进来，其中有一个身高两米多的大家伙，本以为是个狠人，刚刚被枪声给刺激了，派他去打扫战场，结果他看见一具被爆头的尸体以后，当场被吓疯了。”
    “流民的战斗力，还真是不堪一击。”吕勐递给宁哲一支烟：“之前我看见了他们的冲锋方式，没有散兵线，没有交替位，不懂跃进，不懂战术迂回，没有火力阻拦，也没有反冲锋机制，打起仗来仅凭一腔孤勇！毫不夸张的说，如果作战地点不是这种毫无遮掩的开阔地，只要稍微给我一个工事，我在有足够弹药的情况下，只用一个排，三十人，就可以消灭十倍以上的这种队伍。”
    “四爷，我说了，你是军人，而他们是匪帮。”宁哲见识过要塞里面的战争，并未反驳吕勐的话：“我们这伙人里面，没有一个当过兵的，更没有人接触过真正的战争，所以自然也没有人能够给他们提供训练。”
    “这些人手里拿的，就是你当初在我这要走的那批武器吧。”吕勐好奇的看着宁哲：“所以我很好奇，你留下这么一群乌合之众的目的是什么。”
    “自保。”宁哲给出了两个字的回答：“在你眼中看来，这些人只是乌合之众，但是在流民区里面，他们算得上是武力天花板了，对付土匪流寇，是没有任何问题的。”
    “那也只是武器装备上的压制而已。”吕勐撇了下嘴：“咱们要去吕氏，需要穿过琼岭战场，注定了是无法带领这么多武装分子过境的，所以我建议你，还是让他们原地解散，或者自谋生路吧，如果你愿意领兵，到了漠北之后，我可以给你一支部队，让你负责统领。”
    “四爷，你误会了，我对于统兵没有任何兴趣。”
    宁哲闻言，毫不犹豫的选择了拒绝。
    他的身份，注定了他在吕氏也不会有什么太大的成就，一旦要了兵权，他就彻底成为了吕勐的下属，而这跟他的计划是完全不符的。
    最主要的原因，宁哲没办法说出来。
    他见过要塞里面的兵，这些人效忠的都是财阀，只要上面的一句话，这些兵就会倒戈。
    正如吕勐所说，匪帮这些人战斗力低下，但他们效忠的，却是宁哲自己。
    想到这里，宁哲补充道：“之前宪兵处的偷袭，已经让黄明的人全军覆没了，咱们想要穿行裴氏辖地，需要有人护送，而这些人正是不二人选，我成立武装的事情，黎胖子也知道，如果我把这些人扔在裴氏，他们是会遭遇追杀的，几百人为了我选择当匪，我总不能弃他们于不顾，所以这事，你得帮我想想办法。”
    吕勐笑着戳穿了宁哲的小心思：“怎么，这是怕到了吕氏，遇见问题的时候，没有人可以真正的帮你？”
    “你也说了，这些人面对财阀的部队，就是个一碰就碎的鸡蛋。”宁哲微微摇头：“我只是想让他们活着，哪怕去吕氏的地盘做个流民也好。”