    稻穗城是吕氏权力中枢所在的要塞，但是繁华程度却要比裴氏那边差了太多，宁哲乍一入城，还以为自己是到了87号要塞的非治安区。
    稻穗城人口不少，但漠北有限的资源，导致这里的边缘地带，连砖瓦结构的建筑都很少，那些靠近城墙的区域，还都是用土坯和稻草混合搭建的房子，最高的地方只有三层，而且不像裴氏辖地一样，有着柏油路，就连主干道都是夯实的土路。
    关于裴氏一些基本的问题，宁哲在路上的这段时间里倒是跟吕勐聊过。
    漠北本就是不毛之地，否则的话，也不可能这么多年都没被人盯上。
    漠北吕家，最早是游民出身，所谓游民，指的是他们当年并不依靠于任何财阀，只是自顾自的在漠北寻找遗迹。
    因为漠北多匪，吕家的祖先们为了不让自己有限的资源被掠夺，便团结宗族，形成势力，用来在乱世自保。
    再后来，挖掘遗迹的人越来越多，吕家先祖为了养活这么一大家子的人，只能选择外扩，向更远的地方发展，结果却意外的发现在这漠北的猎猎沙海当中，居然有着一大片适合用来种植的土地。
    那片土地，便是吕家在漠北起步的资本。
    其他财阀的要塞，都是考虑到地缘、资源等因素建设的，存在的目的不是为了戍边，就是为了掌控某地区的资源，而吕氏的要塞，则全都是围绕这那边土地建造的，他们可以容许岭南有匪，但绝对不会允许自己的大后方出现任何问题。
    至于那边土地具体的模样，还有所在的方位，宁哲几次问起，吕勐都是避而不谈，因为那里是吕氏的命脉，也是他们全部的希望，对于吕勐的保密，宁哲也能理解。
    稻穗城是居住型要塞，周边不设立工业区，穿过城门以后，里面便是一个巨大的城市。
    直到车队进入要塞的核心区域，宁哲才略微感觉到了一丝大城市的气息，或许是为了撑门面，稻穗城里也是有一些高层建筑的，但是在宁哲看来，在稻穗城建筑普遍低矮的情况下，那一处由几十栋摩天大楼组成的商业区，多少显得有些不伦不类。
    吕勐见宁哲看着车窗外怔怔出神，笑道：“怎么，觉得吕氏在打肿脸充胖子？”
    “没有。”宁哲收回思绪，笑着摇头：“只是忽然间从裴氏来到吕氏，有些陌生。”
    “我一直认为，你是个挺直爽的人，怎么也学会扭捏了。”吕勐靠在座椅上，笑道：“任何一个人从裴氏来到吕氏，都会感觉到不适，这很正常，因为这里没有高楼大厦，没有灯火辉煌，即便是在这京畿稻穗城，依旧是一番破败景象，你或许还不知道吧，稻穗城这地方虽然是首府，但只有城市中心的一小部分是有供暖的，除了那一小部分地区，其他地方连供暖都没有。”
    “这……”
    胡逸涵听完吕勐的话，本想说些什么，但又把话咽了下去，他一直以为，吕氏能够被并称为四大财阀，即便跟其他三家有差距，也该相差无几，却没想到这吕氏的中枢，居然连裴氏最破的要塞都比不上。
    吕勐莞尔一笑：“有话直说。”
    “我只是好奇，这么冷的天气，如果要塞里面没有供暖，普通民众还如何取暖。”胡逸涵提出了自己的疑问：“据我所知，漠北大部分的地区都是寸草不生的，所以煤炭、木材等资源应该很少吧？”
    “是啊，这里民众大部分用的都是从其他几家财阀进口的煤炭，他们自费一部分，吕家还会给补贴一部分，每年都会有人冻死，但只能算是个例，你们知道的，不管多么完善的制度体系，都不可能精确的照顾到每一个人！这个世界上永远都会有乞丐存在！”
    吕勐做了个深呼吸：“吕氏很难，不仅难在资源匮乏，其他三阀的围堵，也难在外界对我们的误解，如你们所见，稻穗城很破落，其实这并不是代表我们有多穷，而是因为漠北这地方，找不到那么多可以建设高楼大厦的材料，当然，也有一些客观因素，譬如裴氏大多数要塞配置的护城河，在漠北就永远不可能实现。”
    宁哲听完吕勐的回答，似乎有些能够理解吕勐当初跟苏飞交易的原因了。
    一斑窥豹，就连稻穗城的居民们都过成这副模样，其他吕氏要塞的日子过得怎么样，也就可想而知了，如果不是吕氏有着粮食基地，可以养活这么多人，估计早就不复存在了。
    吕氏处境之艰难，宁哲只有亲眼见到，才有了体会。
    他是经历过战争的，87号要塞的内战，让他见识了各种各样的先进武器装备，而他也十分怀疑，如果其他财阀入侵吕氏，凭他们这种城墙低矮的要塞，究竟有没有能力可以抵挡住炮火的冲击。
    几人正聊天的时候，乘坐的装甲车停下，吕宽也迈步走到了车边，等吕勐降下车窗以后，开口道：“少爷，我们已经赶到内城了。”
    “好，我知道了。”吕勐点头：“继续走吧。”
    吕宽舔了一下嘴唇，轻声解释道：“少爷，您这几位朋友，可能得跟您分开一下。”
    吕勐眉头一挑：“分开？为什么？”
    吕宽摇头：“这是禁军司令部的意思，我只能照办。”
    “你在外面等吧。”吕勐升起车窗，见宁哲等人都在看着自己，笑道：“你们别紧张，没事！稻穗城是吕氏的中枢所在，吕氏的元老会和一些大人物，全都在这里生活和工作，刚刚吕宽说的内城是俗称，其实就是吕氏的元老会所在地，在吕氏属于绝对的禁区，寻常百姓是不可以接近的，所以你们得下车接受检查。”
    “理解，既然这样，那就通知大家下车吧。”宁哲点点头，顺手敞开了车门。
    他们在87号的时候，平民百姓连裴牧那么一个市长都见不到，如今到了吕氏最核心的地段，接受检查也是应该的。
    几人刚一下车，就有数名带着“禁军”字样袖章的吕氏士兵围了上来，一名军官看着几人冷声道：“现在请你们上交全部武器，携带任何武器，都将被视为敌对行为。”
    胡逸涵听完军官的话，微微向宁哲贴靠，低声道：“哥们，事不对啊！”