    集镇外的戈壁滩内，数枚烟幕弹的发烟，导致车队周围烟尘滚滚，宁哲等人身在车厢里面，听见子弹呼啸的声音，根本就不敢抬头。
    他们这次开出来的几台车，都是黄明准备好的军用卡车，整车都做了防弹处理，人趴在车厢里，虽然可以避开子弹的射击，但是从外面的枪声来判断，要抓他们的人绝对不在少数，一旦等对方逼近，也是一件麻烦事。
    一阵风吹来，外面的烟雾开始向车内倒灌，呛的众人咳嗽不止。
    车厢里，张放趴在甲板上，摸索着换好了一个弹匣：“阿哲，什么情况？之前不是有护军送你们出来吗？他们为什么还要追杀你们？”
    “不清楚！”宁哲此时也是心情紧绷：“我跟护军没有任何交集，他们应该不是奔我来的，目标会不会是吕勐？”
    张放闻言，情绪有些急躁：“张舵和大龙还在后车里面，他们那台车只有宋佳、秦小渝和一个军医，咱们得过去帮忙！”
    “走！”
    宁哲此刻也担心后车的安危，想要趁着外面烟幕弥漫，向着后车移动。
    “当！”
    宁哲刚一抬头，一发子弹就打在了他头顶的护栏上，而后变形的弹头顺着他的衣领掉了进去，烫的他一咧嘴，随后立刻将身体后仰，使弹头不再接触身体。
    这么一耽误的功夫，宪兵已经拉近了跟车队之间的距离，外面的枪声已经越来越近。
    “哒哒哒！”
    一名宪兵站在烟雾外侧，对着车辆的方向打了几发点射，然后连续挥手：“上上上！直接开火！生死勿论！”
    “砰！”
    这名宪兵刚把话说完，后面忽然传来了一道枪声，子弹击中他的腿部，当场把他的腿从膝盖处打断。
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    “……！”
    紧接着，各种型号的枪械开始齐齐开火，周边的几处沙丘上，枪声连成了一片。
    一出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码，毫无征兆的拉开了序幕。
    宪兵们冲击汽车营地，是经过全面侦查，确定周围没有援兵以后才动手的。
    为了速战速决，他们在烟幕升起的同时，便展开了全面的冲锋，准备在最短的时间内完成任务。
    结果，他们这边还没等取得什么战果，后面却再度有一支队伍冲了上来。
    之前宁哲选择营地的时候，出于避风的角度考虑，所以选择的是一个被沙丘环绕的开阔地，如此一来，就导致周围一圈都是制高点，而车队周围则没有任何掩体。
    此时宪兵处的人都在开阔地上冲击车队，面对后方的突然袭击，即便可以很快做出反应，但是也没有躲避的空间，很快被扫倒了六七个人。
    车厢内，张放听见外面交叠在一起的枪声，顿时眼前一亮：“看来吕勐留了后手，咱们还有后援！”
    “这里是裴氏地盘，吕勐没有那么多人！是咱们的人到了！”宁哲说话间，迅速调整好了姿势，高声喊道：“大家准备防御！这周围没有掩体，他们要抢车！”
    前面的车厢里，胡浪听见宁哲的喊声，端起车厢内的轻机枪，开始向外面进行压制。
    “杀！！”
    伴随着车队这边枪声大作，周围的山坡上也是杀声震天，上百道身影冲下山坡，开始向汽车营地汇合，枪火不断闪动，像是在黑夜里绽放的烟花。
    宪兵们面对内外夹击的交叉火力，连一个躲避的空间都没有，如同待宰的羔羊，只能被无情杀戮。
    宪兵处仅存的战斗力量，在短短十几秒钟的时间内，已经由几十人锐减到了个位数。
    当初邬卫邦潜入氧气公司地下实验室的时候，曾经留下了两名装甲兵给金枝做助手，其中一人在要塞里面的时候，已经因为主动吸引试验体而阵亡了。
    混乱当中，另外一名装甲兵速度很快的冲到了金枝身边：“中尉！咱们被包围了！必须立刻离开，包围圈的三点钟方向没有重火力，咱们可以凭借装备的优势进行突围！”
    “我们不能走！”金枝被子弹击中，身体趔趄了一下，随即向身边扔了一发烟幕弹，用来遮挡身形：“继续执行任务，击杀宁哲！”
    “中尉！我们继续留下，就是在送死！”装甲兵看着固执的金枝，开口劝道：“他们的人数太多了，而且还有重型火力，咱们如果不立刻突围，一旦等他们形成包围圈，配置重火力以后，咱们就真的无法离开了！”
    “在离开要塞的那一刻开始，我们就已经没有退路了！”金枝嗓音低沉的回应道：“我们的外骨骼电力已经无法持续太久了，一旦它失去动力，根本就无法在流民区进行补给，我们出城容易，但是已经没有办法再回到要塞了！流民区是一个没有活路的地方！饿死和战死，是我们唯一的结局！我现在给你撤退的权利！你可以自行决断！”
    话音落，金枝拎着手里的枪，快速向着宁哲的那台车跑了过去，经过刚刚短暂的交战，她同样已经确定，宁哲那台车里的人，是没有重武器的。
    荒地本就风大，金枝之前扔的几发烟幕弹，并没有达到有效的发烟时长，烟幕就被风吹散了不少，还有几颗烟幕弹被沙土掩盖，发烟效果虚弱了许多。
    “砰砰！”
    张放蹲在车厢里，看见有一道身影向着他们快速跑来，连续打了两枪都没有命中目标，眉头紧锁：“这是什么鬼东西？”
    “裴氏装甲兵！”宁哲说话间，已经快速跑到了车厢的另外一侧，用刀划开了车厢的篷布：“钻出去，快！”
    几百米外，林巡此时也看见了金枝的身影，流民出身的他，对于这种高科技的装备没有任何了解，扯着嗓子吼道：“向那个怪物射击！枪口避开车队！小心误伤！”
    “哒哒哒……！”
    话音落，至少有十几把枪都对准了金枝，子弹在她身边的地面上激起道道烟柱，而她却在枪林弹雨中健步如飞，没有受到丝毫影响。
    “他妈的！来吧！”
    烟雾中的另外一名装甲兵听到外面猛烈的枪声，也把心一横，冲出烟雾范围，开始向包围圈的人群里疯狂扫射。