    这天是个低温的大风天。
    朝阳初升，光芒挥洒在沙漠上，照亮了琼岭，也照亮了弥漫的风沙。
    烟尘滚滚当中，吕氏的车队也开始向进入琼岭的检查哨所移动。
    为了今天的这种天气，宁哲硬是让车队等了三天才向这里靠近。
    跟上一次赶来相比，这里并没有什么变化，依旧是进山的位置布置着屯兵洞和战壕，在风沙当中若隐若现。
    “你们是哪个部分的？停车接受检查！”
    一个执勤的哨兵看见车队靠近，摆手示意众人停车，刚喊了两句，就被灌了一嘴的沙子。
    “吱嘎！”
    卡车在哨兵的示意下停车，宁哲也随即推开车门，迎着风沙走了上去：“军爷你好！我们是吕氏的外交官队伍，奉命护送87号要塞的吕氏外交官吕勐先生返回漠北，这是我们的证明和证件！”
    宁哲说话间，将手里的资料递了过去，对方查验无误以后，对着后面的屯兵洞招了招手：“来两个人，检查车队！”
    话音落，宁哲也跟在几名士兵后面，开始逐车检查。
    带队的护军站在车边看了一眼，发现几台卡车的后车厢里，除了人员之外没有什么太多的东西，侧目看向了宁哲：“你们这车上，有没有什么药品、食物和香烟什么的？”
    “军爷，双方现在的关系您也知道，我们这一路根本不可能会受到沿途要塞的接待，所以食物什么的，都是从87号带来的，能吃的早就吃完了，说句难听的，我们比叫花子都惨，吃的都未必有你们的军犬好！”
    宁哲说话间，递过去了一叠现金：“除了这个，我们真的就不剩什么了，对了，车上还有半条烟，我让人拿来孝敬几位。”
    “真他妈穷！”带队的护军看着空旷的车厢，摆了摆手：“行了，走吧！”
    按照常理，其他财阀的车队路过哨所，是要经过严格检查的，但是今天这种低温的鬼天气，护军们冻得手脚发麻，连执勤都不愿意动，草草检查了一下，随即就将车队放行了。
    车辆进入琼岭以后，依旧是当初那种人间地狱的景象，对此宁哲已经习惯了，但初来战场的其他人，则都是胆战心惊，生怕炮弹会击中他们的车队。
    相隔数月，琼岭战场的情况已经发生了很大的改变，夏侯和吕氏的联军已经取得了战场的主动权，景裴联军则是节节败退。
    车队进入夏侯氏控制的区域以后，众人就算彻底安全了，而且对方还派了军队来护送他们。
    当天晚上，车队便顺利的穿过了琼岭，进入了吕氏名义上的地盘。
    车辆驶出琼岭以后，远处的官道上烟尘滚滚，一列由军用车辆组成的车队迅速集结，而后上百名穿着吕氏军装的士兵很快将车队围上。
    车队前方的车厢内，胡逸涵看见外面的景象，顿时拿起了对讲机：“警戒！”
    吕勐的声音很快传出：“不用，外面的车队是我家的队伍！停车吧！”
    车队停止以后，一名校官快步上前，站在了吕勐身前：“少爷，我奉老爷的命令，在此恭候多时，奉命接您返回稻穗城！您在裴氏辖地卧薪尝胆多年，辛苦了！”
    “都是为公家效力，谈不上辛苦。”吕勐莞尔一笑，指向了身边的宁哲：“给你介绍一下，这位是我的好朋友宁哲，这一路就是他护送我回来的！阿哲，这位是我父亲的侍卫长，吕宽！”
    吕宽今年不到三十，长得浓眉大眼，为人十分干练，听闻宁哲是吕勐的好友，主动伸出了手掌：“宁先生，你好！感谢你一直以来对少爷的照顾！”
    宁哲莞尔一笑：“我们是朋友，彼此关照是应该的。”
    “岭南多匪，不宜久留，这样，咱们先登车！有什么事车上聊！”吕宽点了点头，开始招呼士兵上前帮忙，众人进行简单的寒暄以后，便驱车离开了现场。
    有了吕氏军队的护卫，车队接下来的行进就顺利了许多，经过五天的星夜兼程，最终赶到了吕氏的最核心的要塞，稻穗城。
    漠北因为资源匮乏，还有其他三阀的压制，要塞的规模要比其他地区的规模小了许多，而且也简陋了许多。
    裴氏的要塞，都是城墙高达几百米的庞然大物，而吕氏的稻穗城，城墙高度只有二十多米，还是用黄土堆砌的，看起来颇有一些西域风格，在城墙下面望去，甚至可以看见墙上巡逻士兵的面容。
    跟裴氏的要塞相比，吕氏这边的要塞并不是防备森严，而是城门大敞，还有人进进出出。
    宁哲看见这一幕，诧异的向吕勐问道：“四爷，这稻穗城是不是出什么事情了，为什么城门都开着？”
    “漠北的大多数要塞都是这样的，你初来乍到，还不了解。”吕勐笑着解释道：“漠北不像裴氏，这边实在是太穷了，要塞难以做到自我供给，即便是稻穗城这样的大型要塞，资源也十分有限，只能各要塞互通有无。
    你也知道，吕氏的流民很多都是依靠挖掘古迹生存的，对于要塞的依赖性很小，而对于财阀来说，他们也没有太大的压榨价值，所以除了极少数的几个工业型要塞之外，吕氏对于要塞人和流民的管理都是差不多的，流民除了不允许进城闲逛之外，还是可以进城贸易的。”
    胡逸涵侧目：“不对吧，之前焦秃子对我说，吕氏除了穷，其他的跟裴氏也没什么区别啊！”
    “那他可能是生活在工业型要塞的吧，你们也知道，联邦很大，许多流民终其一生都只能在一个要塞附近生活，他不了解情况，也是正常的，吕家对流民管理宽松，并不代表着对他们宽容，这是两个概念。”
    吕勐并没有辩解什么：“不过总体而言，生活在吕家辖地的流民，还是要相对的好那么一些，尤其是一些偏远的要塞，城墙还不到十米高，说是流民不能进城，但当地的管理者为了增添活力，保障资源供应，也是阳奉阴违，都是无奈之举。”
    宁哲听完吕勐的解释，微微点头，看来这吕氏，还真是个特殊的地方。