    一阵风吹过，卷起阵阵黄沙。
    一个微小的旋风绕过人群，消失在了远处的沙丘上。
    沙丘环绕的山谷内，几百双眼睛全都在盯着任娇的方向，鸦雀无声。
    忽然间，有人开口道：“打败了！我们把那个怪物打败了！”
    “呼啦啦！”
    此话一出，众人纷纷围绕了上去，想看一看那个黑乎乎的东西究竟是什么，居然可以跟他们数百人对抗这么久。
    一名中年走在最前面，看见远处的怪物动了一下，声音变调的吼道：“活着！那东西还活着！”
    “呼啦啦！”
    人群再度撤退。
    “砰！”
    一起声枪响压住了喧嚣的人群，林巡拎着手枪，大步流星的走上前去：“他姥姥的！都给我躲开！我看看究竟是什么东西在装神弄鬼，今天老子……金、金枝？！”
    刚刚的一场交战，让匪帮这边损失了十多个人，此事让林巡憋了一肚子的火。
    此时的他只想抓住凶手，将其杀之而后快，出了心中的这口恶气。
    但是令他没想到的是，等他走上前去，看见的却是一个跟他一起生活在流民区，从小一起长大的姑娘。
    此刻的金枝很狼狈。
    头盔已经没有了，身上的外骨骼装甲被沙土磨得不成样子，没有了护甲的左臂处，手掌已经没了，剩下的胳膊也被磨得露出了骨头，断的像是九节鞭一样，只靠筋络连接着。
    金枝仰面躺在地上，脸色苍白，呼吸微弱，因为过度疼痛，头发已经粘在了脸颊上。
    “金枝！怎么会是你？！”
    林巡能确认自己没有认错，面前的这个女孩，就是曾经跟自己一起长大的那个姑娘。
    他震惊的模样，就像当初的宁哲一样。
    在他眼中，金枝是邻居，是发小。
    是善良的姑娘，是可怜的疯子。
    唯独不该是杀人的恶魔，骇人的怪物。
    但事实却正是如此。
    上百人形成了一个巨大的包围圈，所有人都在抻着脖子往里看。
    眼中的疑惑似乎都在说明，他们难以相信一个女人能够造成这么大的破坏。
    林巡看着倒地的金枝，眼中满是诧异：“金枝……你真的是金枝吗？”
    “是他。”
    宁哲的声音从后面传来，现场的人纷纷退到一边，给他让了一条路出来。
    林巡见宁哲出现，一脸费解的看向了他：“哥，这事……”
    “他是金枝，可是已经不是当初的那个金枝了。”宁哲顿了一下：“她现在的身份，是87号要塞第九步战师直属宪兵处，中尉军官，金枝。”
    “护军？”
    现场的人听见宁哲的回应，产生了一些骚动。
    即便如今的87号要塞炮火连连，即便外面的这些人一个个自信爆棚，叫喊着能与护军一战。
    但实际上，他们的本质还是一群流民。
    很少有流民不对要塞人存在恐惧，就更别提护军了。
    金枝听见宁哲的回应，耗尽最后百分之一的电力，将外骨骼装甲内部的一支肾上腺素注射到了体内。
    众人看见金枝动了一下，再度退出了一段距离。
    “呼呼！”
    金枝注射完肾上腺素，略微恢复了一些体力，呼吸也变得平稳了一些，微微侧头，看向宁哲的目光充满了怨毒。
    “我不明白。”
    宁哲看着金枝，很认真的说道：“宪兵处明明已经被护军除名了，邬卫邦也已经死了，你明明是个自由之身，为什么盯上了我们的车队，你的目标是我吗？”
    “自由？”
    金枝听见宁哲的回应，目光由怨毒转为了愤恨：“我是军人，消灭你是我的职责！”
    “职责？”
    宁哲感觉金枝的这个说法很可笑：“我没有当过兵，不了解你所谓的职责指的是什么，或许我可以把它理解成为一种命令，但是我很好奇，邬卫邦已经死了，那么给你下达命令的人是谁？”
    “邬卫邦死了，但命令不会消亡。”金枝咳嗽了几声：“我接到的命令，是盯紧你，如果你稍有不对，就干掉你！”
    “你疯了？”林巡听见金枝的回应，眉头紧锁，他想不明白金枝是如何成为护军的，但也听出了宁哲的意思：“那个给你下令的人已经死了，难道你会给一个死人效忠吗？”
    “或许她期待的，应该是一种归属感吧。”宁哲试着站在金枝的角度上思考了一下问题，开口道：“金枝在要塞里生活的并不如意，其他人不是把她当成怪物，就是把她当成试验品，只有宪兵处给了她容身之地，或许离开了宪兵处以后，她不知道自己能干些什么吧。”
    “宁哲！你他妈胡说八道！”金枝咆哮一声，愤怒的回应道：“我没有你说的那么不堪！我也不是一个傻子！我知道自己在干什么！”
    “不管你是怎么想的，但你的目的都是杀我，对吧？”宁哲看着奄奄一息的金枝，没有跟她过多纠结这个问题，而是眯起眼睛问道：“我想知道，干掉我之后，你准备怎么离开？”
    金枝冷哼一声：“凭你们最开始的人手，我们想要全歼你们这个车队绰绰有余，只是我没想到你们会有这么多的后援。”
    “不对，这根本不是你的真实想法。”宁哲摇了摇头：“我是了解外骨骼战士的，在后援到来的情况下，你明明是有机会离开的，但你仍旧选择了留下。”
    “我是军人，这是命令，仅此而已。”金枝似乎懒得再跟宁哲废话：“我不会回答你的任何问题，也不会解答你的任何疑惑，败了就失败了，是杀是剐，悉听尊便。”
    焦秃子听见这话，拎着戒刀就要迈步上前：“他妈的！你们杀了我们那么多兄弟，你真以为我不敢杀你？”
    “别动！”
    宁哲看见焦秃子的动作，远远喝止了一句，即便金枝如今已经没有了行动能力，但她的超能力仍旧狠毒无比，宁哲并不是特别了解金枝的能力，也不了解裴氏的外骨骼，对着金枝开口道：“咱们都是从流民区去到要塞的人，也曾站在不同的立场上，可如今我们已经离开要塞，回到流民区了，生活也将归于原点，大家没有必要继续杀伐了，你觉得呢？”