    裴氏装甲兵的忽然出现，让围上来的人群猝不及防，几支步枪同时向他进行射击，但是却并没有对他造成任何伤害。
    “怪物！！”
    一个青年发现自己的点射并没有对装甲兵造成任何伤害，但对方却击杀了自己的五六名队友，当即发出一声惨叫，而后转身逃离。
    这些人本就是文化水平有限的流民出身，在他们认知的世界里，鬼神之说盛行，枪械便是无往不利的主宰。
    而一个连枪械都无法对付的怪物，的确让足以他们精神崩溃。
    有了第一个人逃跑，冲锋的人群当中出现了小规模的骚乱。
    “妈的！远处那是个什么东西？！”
    高处的沙丘上，焦秃子看见那名装甲兵以后，同样一脸诧异，而后推开了身边的机枪手：“躲开！”
    “突突突……！”
    随着队伍里唯一的一挺重机枪开始咆哮，被曳光弹指引的弹链犹如撕裂黑暗的一道长鞭，向着装甲兵挥舞过去。
    “嘭！”
    在子弹的撕扯之下，那名装甲兵被一枪击杀，装甲被掏出了几个大窟窿。
    等焦秃子干掉这个人，再想击杀金枝的时候，对方已经接近了车队，让他难以射击。
    林巡见阻挡队伍冲锋的装甲兵被消灭，继续向前奔袭：“干掉另外一个家伙，快点！”
    ……
    卡车的后车厢里，宁哲用刀割开车厢的篷布以后，就开始安排几人下车，等胡逸涵、张放和林豹钻出去以后，他对上官啸虎挥了下手：“下车！”
    上官啸虎见状，弯腰就准备顺着篷布的窟窿钻出去。
    “沙沙！”
    在上官啸虎弯腰的同时，宁哲忽然听见身后传来了踩踏沙子的声音，然后拽着上官啸虎的后衣领，猛地躺在了车厢里：“趴好了！别乱动！”
    “哒哒哒！”
    在宁哲躺下的同时，赶到卡车边缘的金枝已经握着步枪，隔着篷布向车内进行扫射，但后车厢护板的角度，也刚好可以作为宁哲和上官啸虎的掩体。
    刚刚金枝在开枪以前，就听到了宁哲喊话的声音，已经确认了对方就在车里，眼见外围有大批的武装分子围了上来，金枝犹豫了一下，直接把枪扔掉，抽出了腰间的一把军刺。
    因为要塞里全面断电的缘故，金枝这套外骨骼装甲的电力只剩下了不到百分之十，所能坚持的时间已经十分有限。
    她既然没想着逃跑，那就只能趁着外骨骼失去动力以前，凭借力量上的优势，在最短的时间内达到自己的目的。
    远处的人群当中，林巡刚刚接近车队，就看见车边的身影扔掉了手里的枪，反而抽出了一把军刺，当即扣动了扳机。
    “砰！”
    子弹并没有命中金枝，而是在车身上溅起了一抹火星，金枝也一跃而起，冲进了车厢当中。
    林巡看见这一幕，愤愤磨牙：“别开枪，小心误伤！”
    另外一边，李霖也带人迅速冲了上去：“上刺刀！准备近战！”
    “呼啦啦！”
    周围的人闻言，全都开始向车队那边奔跑，而远处的卡车也开始晃动起来。
    “嘭！”
    几秒钟后，一道黑影从车内飞出，一个围上来的青年看见落在自己脚下的金枝，微微一怔，随后举刀便刺。
    倒地的金枝看见青年的动作，在地上一跃而起，一记肘击砸在了青年的侧腮上面。
    “咔嚓！”
    面对金枝的重击，青年的脖颈发出断裂的声音，然后重重的砸在了地上。
    金枝一击将青年毙命，然后看都没看，再度向着卡车冲了过去，而宁哲也从车里窜出，向着金枝扑了上去。
    在狂暴状态开启的情况下，宁哲此刻的速度也很快，一脚蹬在车厢上，凭借反冲的力道将金枝扑倒，两人在地面上滑行了三四米的距离。
    “嘭！”
    金枝被宁哲压在身下，一拳砸在了宁哲的侧腮上，宁哲硬抗一击，然后按住了金枝的胳膊。
    “哥！”
    灯光当中，林巡看见宁哲的脸颊，攥着上有刺刀的步枪，快步冲了上去。
    再度开启狂暴状态以后，宁哲感觉身上的疲惫已经退去，周身充满了力量感，在与金枝角力的同时，低吼道：“用钝器对付她！”
    宁哲不止一次的跟裴氏装甲兵交过手，知道这些家伙的防护级别，寻常的枪械和刺刀对于他们来说是没用的，只能依靠大口径武器，或者钝器的打击和爆炸物的冲击才行。
    一名跑到两人身边的青年听见喊声，抡起手里的步枪，奔着金枝的头上，猛地砸了下去。
    “咚！”
    一声闷响，步枪砸在金枝的头盔上，对于她没有造成任何伤害，而金枝发现跟宁哲角力，自己并不能占到什么便宜，便顺着宁哲的力道，将手臂压了下去。
    两人身下本就是松软的沙土，金枝的手臂被宁哲往下一按，直接陷入了沙土当中，然后顺势把手掌从护臂当中抽了出来。
    此刻已经有不少人围了上来，但是为了防止误伤宁哲，都不敢开枪。
    枪灯的光芒之下，宁哲看见对方把手从护臂当中抽了出来，第一反应就是准备握住对方的胳膊，防止对方掏枪或者抽刀，但是余光一瞥，却瞳孔一缩。
    对方的手，分明是一只女人的手。
    在这一瞬间，宁哲瞬间猜到了金枝的身份，而他也知道金枝携带的毒素能力，迅速撤开了原本抓向她胳膊的手掌。
    宁哲突然间改变动作，让金枝抓住机会，顺势将他甩到了一边，然后快速向着旁边的一个青年扑了上去。
    “砰！”
    青年看见金枝袭来，出于本能的对她开了一枪，金枝一跃而起，将青年按在了地上。
    “抓住他！”
    周边的人看见金枝的动作，全都向着她围了上去。
    金枝在最短的时间内干掉压住的青年，然后抽出他腰间的防御型手雷，扯掉拉环之后扔向了人群。
    “小心！”
    宁哲见状，快速进行移动，拽着林巡跑出了数米。
    “轰！”
    手雷炸裂，周边的那些人躲闪不及，纷纷被弹片击倒，爆炸引起的烟尘也开始向周边扩散，遮蔽了众人的视线。