    小伍在治安署后街跟吕勐见了一面之后，并没有回自己的办公室，而是开车前往了城里最混乱的街区，走进了一家租金低廉的小旅店，向着顶楼走去。
    这家小旅店的卫生条件很差，即便是大白天里面也十分嘈杂，并不算隔音的房间里，传来了殴打的惨叫，打牌的呼喝，还有女人喘息的声音，小伍一路上到三楼，用随身的钥匙开启了一个房间，走进去以后，又通过衣柜里的暗门去了隔壁。
    这个房间里面十分整齐，贴墙的位置是一排排的档案柜，墙角的衣架上还挂着几套警服。
    “伍处！”
    屋内的几名便衣警察看见小伍到场，纷纷放下手里的工作，从办公桌上起身。
    “好，都坐吧！”小伍摆手示意众人落座，自己也坐在了一把椅子上：“你们便衣队有了一个新的任务，手里的工作全都放一放，接下来的时间里，全力侦办这起案件。”
    小伍来的这个地方，是刑侦处的特别便衣中队，属于他一手成立起来的部门，其目的就是为了对这片混乱的街区进行管控。
    按理说，在稻穗城这种首府，是不应该有治安这么混乱的街区存在的，而且官方如果愿意的话，很轻松就可以将这个毒瘤拔除，但这里还是存留了下来，因为这里从某种角度上而言，存在一些特殊的“政治意义”，至于这个意义究竟是什么，没人知道。
    小伍进入治安署，虽然是吕勐安排进去的，但是走到今天这一步，却是自己一步一个脚印爬上来的，治安署领导对于他的普遍评价，都是为人圆滑，工作能力出众。
    这个便衣支队，几乎等同于小伍的私人部门，上面给他批了编制，人员选拔和内部晋升全都由他一个人做主，享有高度的自由权，而上面能够这么宽松的原因，是因为所有躲藏在这片街区的罪犯，只要上面想抓，小伍就一定可以把人找到，而且带回去。
    一名便衣听完小伍的话，舔了一下嘴唇：“伍处，你的意思是，我们全队都要出动吗？”
    “没错，这件案子的保密级别是A级，而且情报仅限于内部分享，没有上级兜底，也就是说，一旦你们在办这件案子的时候，出现了意外情况，也没有人会承认你们警察的身份，所以，你们得严肃对待，保持足够的警惕。”小伍顿了一下：“不过便衣中队的人，都是我千挑万选出来的精英，我相信各位的能力。”
    ……
    另外一边，负责对宁哲等人展开调查的尉官跟吕飞良见过一面之后，就开始着手处理这件事情。
    根据吕氏政治处的规定，在处理间谍问题上，是存在着倒查机制的，也就是说，如果其他财阀派来了间谍人员，但是负责审查的人却没有发现问题，等间谍日后落网，当初负责的人，也是会跟着吃瓜落的。
    其实尉官在进行审讯的当天，就已经凭借自己的工作经验，断定这些人没有问题了，之所以没有放人，完全是因为吕勐的关系。
    政治处的人都知道，吕天河在吕氏的元老会当中，虽然只是一名参事元老，没有任何实权，但实际上却是门生遍天下，不管是财政还是军方，他都有着举足轻重的影响力，而吕勐作为吕天河的儿子，自然也不是一般人物。
    政治处的老狐狸们，为了避免跟吕天河家族的人交恶，没有一个人主动接这件案子，便将其推给了尉官孔震，而孔震的想法也很明确，那就是根据调查规定的最高期限，把宁哲他们扣满七天。
    这么一来，既对上面表明了自己认真调查的态度，同时也没有踩线，让吕勐抓不到他的把柄，也挑不出什么毛病，但是吕飞良拉着他站队之后，这意义可就全变了。
    孔震赶到宁哲住处的时候，宁哲正在吃午饭，见到孔震进门，立刻将筷子放下：“你们的调查，什么时候能够结束？”
    “原本已经结束了，你们应该今天被释放，但是调查过程中出现了一些问题，需要找你补充侦查。”孔震露出了两人见面之后的第一个笑容，坐在了宁哲对面，同时翻开了手里的文件夹。
    宁哲被关在这里，已经四天时间了，这期间还是第一次有人跟他对话，听见孔震说他们有问题，蹙眉没有作声。
    “据我了解，这次跟你们一同前往漠北的人群当中，有一个本身就是漠北人，我需要了解一下他的情况。”孔震取下了钢笔的笔帽：“你知道我说的是谁吧？”
    “焦秃子。”
    “他的真实名字叫什么？”
    “焦秃子。”
    尉官跟宁哲对视了一眼：“你相信有人会起这样的名字吗？”
    “这有什么，我在流民区的时候，还见过有人叫朱旁光和马大卵呢！”宁哲不以为然：“流民区的文盲率接近百分之百，名字只是一个代号而已，你不能因为他的名字特殊，就怀疑他有问题吧。”
    “我怀疑他，当然不只是因为名字，既然你也说了他是一个流民，那么他可以从漠北到裴氏，再从裴氏回到漠北，这本身就是难以置信的，对吗？”孔震转动着手里的钢笔：“他已经被我们扣押了，接下来恐怕会面临更长时间的调查。”
    “就算他有问题，可我们其他人呢？你扣押我们的原因又是什么？”宁哲对于焦秃子被扣押的事情并没有表现出情绪，他现在一心只想离开这个地方，先给外面的人取得联络，如果一直被关在这里，他是什么都做不成的。
    “根据我的了解，焦秃子没有家人，所以他被扣押的事情，只是例行通知你，接下来，我们要讨论的就是你的问题。”孔震翻动了一下面前的档案，开口问道：“这次你们前往吕氏，携带了超过一吨的黄金，还有大量药品，总价值超过五亿，而且这些物资上面，都有鲜明的裴氏财阀标识，虽然被人为的覆盖和铲除过，但并不难分辨出来，我需要你告诉我，它们的来源。”