    宁哲本以为，他们的审查会在很短的时间内结束，没想到这一等就是三天的时间。
    他居住的院子，是一个独立的院落，外面的院墙足有五米高，周围十分安静，基本听不到有什么动静，而且门外和院外都有护军二十四小时轮岗值守，宁哲的一日三餐都有专人供应，水果蔬菜的供应也很充足，并且还有内供的烟酒。
    虽然生活方面的保障很充足，但宁哲的心里却是越发担忧。
    三天的时间里，他没有再见到任何来与自己交流的人，甚至连审查都没有了，只是被软禁在了院子里面。
    这段时间里，宁哲听不到任何有关于外部的消息，院子里的士兵就像木头人一样，不管宁哲说些什么，他们都不会回应，也不会限制他在院子里面的行动和自由，但只要他稍微靠近院墙和院门，这些人马上就会举起枪指向他。
    宁哲不是没想过逃跑，以他的能力，想要乘人不备离开这个院子，实在是再简单不过的事情，但是跑出去之后该怎么办，才是个难题。
    首先而言，他所处的位置是戒备森严的内城，出了这个院子，外面还不知道有多少高手坐镇。
    其次来说，宁哲自己能跑，但是却不知道其他人在什么地方，如果不能把其他人救走的话，万一因为他的行为，给这些人砸上一个间谍的身份，那才是最麻烦的事情。
    宁哲本以为来到吕氏，自己能够大有作为，没想到居然落得了一个软禁的结果。
    对于被关押的事情，他心里没有太深的感触，因为只要吕勐在，他就绝对不会出现任何问题。
    可三天时间不管不问，这完全不是吕勐的性格，也不由得让他担心，吕勐是不是出现了什么问题。
    虽然心中的想法颇多，但是在没有跟外界产生接触之前，宁哲只能耐心等待。
    ……
    当晚，稻穗城里的一家川菜馆内，之前负责审问宁哲的尉官穿着一套便装，走进了一间包房当中，见到了一个文质彬彬的青年。
    这个青年大约二十七八岁的模样，五官端正，皮肤白皙，身上衣服的料子也十分考究，一眼看去便有一种贵气逼人的感觉。
    此人的身份，的确配得上他给人的感觉，他乃是吕氏元老吕恒的小儿子，吕氏飞将军吕飞白的亲弟弟，吕飞良。
    尉官见到吕飞良以后，腰板挺直，面色谦卑的打了个招呼：“良处长！”
    吕飞良露出一个和蔼的笑容，轻轻摆手示意尉官落座：“客气了，这只是私宴而已，别用官职称呼人，随意一些就好，坐吧，管我叫哥就行，呵呵。”
    因为吕恒膝下有两个儿子，所以外人称呼他们的时候，都是用名字来作为区分的。
    “哎！那就……谢谢良哥。”尉官憨憨一笑，迈步坐在了椅子上，虽然吕飞良让他随意，但他可不敢真去大大咧咧，而是半边屁股搭在椅子上，十分拘谨。
    “我听说，你是从丰谷城调过来的？”吕飞良翘着二郎腿看向了尉官：“能从那么一个穷乡僻壤调来京畿，说明你的能力，很出众啊。”
    “良处……良哥过奖了！”尉官站直身体，恭敬的回应道：“我父亲是吕氏护军部队一三一师的一名团长，牺牲在了琼岭战场上，我是作为烈属被调配至稻穗城的。”
    “我知道，你父亲和两位叔叔都在一三一师任职，而且都战死沙场了。”吕飞良点了点头：“我还知道，你有个弟弟，正在丰谷城读军校。”
    尉官听见吕飞良提起这事，眼角剧烈跳动：“良处长！我一家忠烈！可从未做过背叛吕氏的事情！”
    “放轻松，我当然知道你说的情况，如果你真有问题的话，那么现在我们应该是在我的刑讯处谈话，而不是这酒楼当中，坐。”吕飞良再度压了压手掌：“你的老上级公文栋，曾经是我哥哥的手下，这些情况都是他告诉我的，而且公文栋对你可是称赞有加啊。”
    尉官悻悻点头：“尽忠职守，乃是我的分内之事。”
    吕飞良莞尔一笑：“对了，忘了告诉你，最近中枢机构要调配一批军校生，作为预备军官培养，我向总司令部推荐了你弟弟，烈属嘛，理应得到一些特殊照顾。”
    “良处长！这……您的大恩大德！我无以为报！不管您有任何需要，卑职都愿意效犬马之劳！”
    尉官听见吕飞良的话，心中瞬间反应过来，对方找他来的目的，是为了拉拢。
    稻穗城作为漠北权力最集中的地区，各种高官遍地走，像是他这种尉官，在里面根本连芝麻粒都算不上，但是能够被司令部选中的人，起步都得是个副团级干部，这对于他们整个家族的发展，都是大有裨益的。
    “我让你坐，你总激动什么。”吕飞良再度让尉官坐下：“我听说，你在政治处工作啊？”
    “对，政治处审查科。”
    “一个没什么发展，只会得罪人的部门。”吕飞良点了点头：“想过调动吗？”
    尉官茫然的摇头：“我是因为烈属的身份，才被调到稻穗城的，在本地没什么根基，工作方面，自己是做不得主的。”
    “先不说这些了，我这个人不喜欢许愿，但是公文栋向我举荐了你，我会注意你的。”吕飞良点到为止的把话说完，随即话锋一转：“我听说，吕勐这次带回来的那些人，是你负责审查的，对吗？”
    “对。”尉官点头，很坦诚的开口道：“吕勐出身名门，审查他的朋友，摆明了是个得罪人的活，处里的老油条都不愿意接触这个烂摊子，于是就把初来乍到的我给推了出去。”
    “别光说，吃菜，尝尝这鱼，在这沙漠里，活鱼可不常吃到。”吕飞良夹起一块水煮鱼，很随意的问道：“怎么样，调查有什么结果吗？”
    “这……”
    尉官听完吕飞良的话，产生了些许犹豫，吕飞良刚刚的几句交谈，已经把话说的很清楚了，对方就是在拉他站队，而他现在需要的，就是做出选择。
    吕飞良擦了擦嘴角：“没事，不方便说就算了，你别太为难，呵呵。”
    尉官一怔，然后把心一横：“良哥，其实这件事也没什么不能说的，根据我们的调查，吕勐带回来的朋友，没什么问题。”