    稻穗城的内城作为中枢机要重地，越是去往核心区域，防御就更为严格。
    内城核心区域，一处戒备森严的庄园内，吕勐换好一套新衣服之后，走进院内的独栋别墅内，随即在书房里等待了起来。
    大约十分钟后，门外传来脚步声，而后一名腰板笔直，不怒自威的中年，背手走进了房间，此人正是吕氏财阀元老会当中的元老级人物，吕勐的父亲吕天河。
    “爸！”
    吕勐见吕天河进门，顿时从沙发上起身，挺直胸膛打了个招呼。
    “好。”吕天河看了吕勐一眼，微微点头：“去了几年，胖了些。”
    吕勐顺从地点了点头：“是，在那边运动的少，而且终日应酬，经常参加酒局，人一懒惰，就胖了。”
    吕家父子多年未见，但并没有表现出过分的亲热，简单的寒暄以后，吕天河就坐到了书桌后方：“你这次出去磨练，还算可以，虽然没有什么大功，但也没有多少过错，还算让人满意。”
    “哎！”吕勐脸上挂着适度的笑容，没有多说。
    “关于你带回外骨骼资料的事情，元老会对你赞赏有加，对于吕氏而言，这是一个长足的进步。”吕天河顿了一下：“你带回来的外骨骼原型和资料，我们已经交给研究人员了。”
    吕勐眼神一亮：“有结论吗？”
    “难，这就是我说你没有立下大功的原因，因为你带回来的，并不是研发资料。”吕天河微微摇头：“他们对那套外骨骼进行了拆解，发现许多精密部件，我们吕氏都难以进行生产，不仅存在材料上的限制，也存在技术上的掣肘，而且很多技术原理和驱动原理也都没有搞清楚。”
    吕勐对于这个结果还是能理解的：“这也正常，外骨骼装甲是裴氏研究了好多年的技术，而且至今仍旧处于实验阶段，没有进行列装，我们刚刚拿到技术资料，想要吃透也需要很长的一段时间。”
    吕天河拿起了一支雪茄：“是啊，我们能够拿到一些核心资料，这已经是很难得的事情了，可惜的是，你带回来的资料，大部分都是维修相关的，至于更深层次的东西，譬如外骨骼作战头盔的编程等技术资料，仍旧是一片空白，这还需要吕氏的谍报机构继续努力啊。”
    吕勐站在书桌前，配合着吕天河往下聊：“爸，前线的情况，怎么样了？”
    “目前来看还算不错，夏侯氏增派了军队，在短时间内占领了大部分的阵地，而景裴联军后继乏力，组织了几次反扑，都没能起到什么作用，只要他们能够被打出琼岭战场，这场战役也就算结束了。”
    吕天河用精简的语言概括了一下战场的情况：“景氏和裴氏毕竟都是老牌财阀，病虎啸林尚有余威，他们不会轻易服输的。”
    “琼岭，真的能够决定战局吗？”
    “当然，虽然四阀会战有扩散的迹象，但琼岭是无可避免的发兵通道，想要大规模行军，就不能绕开那里，如果我们占领了琼岭，景裴联军绝对会选择和谈，这是战争的艺术，也是战争的逻辑，战争毕竟是手段，而不是目的。”吕天河把话说完，随即转语道：“这次归来漠北，遇见什么困难了吗？”
    “没有，87号内乱之后，我们就伺机撤退了，一路上还算安全，虽然我们跟裴氏在交战，但他们还是认可我外交官的身份的。”
    吕勐在回话的时候，特意加重了外交官三个字的读音，想要提醒吕天河自己的身份，并且他等了这么半天，也是想要知道自己下一步的安排。
    吕天河不知是听出了吕勐的弦外之音，还是想到了这里，轻声道：“对了，关于你的任命，高层已经有了决断，你将被派往粮食总署的保障处，担任处长。”
    “粮食总署？”
    吕勐听见这话，顿时一愣，难以置信的睁大了眼睛：“爸，这个调动是不合流程的吧！我在作为外交官前往裴氏之前，身份是军情处的少校参谋！我是一名军人！所谓的外交官身份，只是我的一重掩护身份而已！所以我应该是军队体系当中的人！可粮食署是行政机构，并不属于军方啊！”
    “没错，按照正常的逻辑而言，你的确应该回归军队，不过你的外交官身份虽然只是一个掩护，但也是登记在册的，这次上面把你安排到粮食总署，就是按照外交官回归的方向去办的。”吕天河吐出一口烟雾：“粮食总署的副署长吕阳云，曾经是我的同窗，你去了粮食署以后，有什么不懂的地方，可以找他帮忙。”
    “爸！我从来就没想过要去什么粮食署！”吕勐听见吕天河斩钉截铁的语气，终于忍不住了：“我这次回到漠北，就是为了要从军的！如今前线烽烟四起，正是上阵杀敌的好时机！而我按照资历，起码也能混到一个团长吧！哪怕团长不行，就算按照军衔平级调动，当个营长也是没问题的吧？”
    吕天河面色阴沉：“这是上面的决定，无须讨论了。”
    “我需要知道上面这么做的理由！”吕勐平素里对吕天河百依百顺，但是面对这个结果，破天荒的进行了反驳：“咱们先不说我在吕氏87号都做了些什么，就单说我拿回来的外骨骼资料！这是多么重要的东西，我不信元老会那些人不懂！这明明该是一份军功！但我如果被调到行政机构，其中的意义就没了！我可以不求有功！但我不明白自己有什么过错！”
    “不求有功，但求无过？”吕天河看见吕勐情绪激动的样子，蹙眉看向了他：“难道你真的不知道，自己有什么过错吗？”
    吕勐看见吕天河的目光，心里咯噔一下，这几年的时间里，他一直都在裴氏的地盘，跟吕氏鲜有往来，如果真要说过错，那肯定就是宁哲上次来漠北的时候，吕勐派兵帮助他的事情了。
    吕天河见吕勐沉默，挑眉看向了他：“既然你知道自己干了什么，还有什么脸在这里大呼小叫？你的任命已经下达了，你能做的，只有服从！”