    吕勐跟吕天河见了一面，随即便离开了别墅，刚一出门，吕宽就迎了上来：“少爷，我送您回住处。”
    吕勐面色一沉：“什么意思，监视我？”
    吕宽露出了一个笑容：“你也知道，我只是听命行事。”
    “吕宽，咱们俩是从小一起长大的，不至于连这点交情都没有吧？”吕勐认真的看着吕宽：“我那些朋友，人在哪呢？”
    “少爷，你就别为难我了，有些事我是真的不知道，还有些事，我就算知道了也不能说。”吕宽摇了摇头：“你现在最该做的，就是遵从老爷的意愿，安安稳稳的去粮食署任职，先让自己稳下来，而不是去关心别人的死活。”
    “别人？”吕勐面露不悦之色：“你口中的别人，是我的朋友！”
    “难道朋友还能比家人更重要吗？”吕宽知道吕勐什么脾气，思考了一下，做出了妥协：“我不能告诉你他们在哪里，但是我可以保证的是，他们会受到公正的对待，而且少爷，我需要提醒你的是，只有你先让自己稳定下来，才有能力去帮助他们，你觉得呢？”
    吕勐攥紧了拳头：“我本以为，这次回到稻穗城，可以安顿好我那些朋友，没想到居然会是这样的一个结果。”
    “少爷，我只是一个旁系子弟，能够走到这一步，也就算触顶了，虽然我不算什么人物，但毕竟跟在了老爷身边这么多年，一些微小的感悟还是有的。”吕宽笑了笑：“你是政治家庭出身，所以有些事情，不能只从家庭成员的角度上考虑问题，对吧？”
    吕勐嗤笑一声：“是啊，家庭一旦涉及到政治，这人味……也就淡了。”
    “老爷有他的考虑，他不仅仅是一个父亲，还是一个小家族的负责人，老爷不仅要对您和二爷负责，也需要对下面的其他家庭负责。”吕宽不置可否：“但我还是那句话，你那些朋友是奔着你来的，你不稳定下来，这城里没人会帮他们。”
    “……走吧。”吕勐撇了下嘴，迈步向前方的车辆走去。
    ……
    另外一边，宁哲已经经历了一系列的检查，始终被两名士兵搀扶着，折腾了好半天，才终于能坐在了椅子上，然后被取下了头套。
    环目四顾，宁哲此刻正坐在一个封闭的房间里，屋内的陈设很简单，除了一张床和桌椅之外，便再无他物，此刻他就坐在床上，对面的桌边，则坐着几名护军，军衔最高的一人，是一名上尉。
    “你好，做个自我介绍，我是吕氏禁军司令部政治处的。”尉官只对宁哲介绍了自己的身份，至于职务和姓名，一概未提。
    “嗯。”宁哲不知道这些人的底细，只是点了点头。
    尉官说话间，敞开了面前的文件夹，同时抽出了胸前口袋里的钢笔：“我今天来这里的目的，是为了对你进行审查，做一个初步的了解，希望你配合我。”
    “可以。”
    “你叫什么名字？”
    “宁哲。”
    “职业？”
    “无业……我是前黑马公司总部员工。”
    “你跟吕勐是什么时间认识的？”
    “……”
    双方展开交谈之后，那名尉官就对宁哲提出了一系列的问题，而且十分详细。
    宁哲在回答尉官问题的过程中，基本上都是如实相告，没有撒谎。
    他现在所处的位置，是作为吕氏中枢的内城，其重要程度他也是清楚的，贸然让外人进入，接受审查也是正常的，宁哲如果撒谎，一旦口供跟其他人说的对不上，那才是真正麻烦的地方。
    双方的问话大约持续了二十分钟左右，尉官了解完宁哲的情况，继续向他问道：“我想知道，你来稻穗城的原因是什么？”
    宁哲语气平稳的回应道：“为了帮助吕勐拿到相关资料，我的身份暴露了，继续留在裴氏的地盘，我只有死路一条，所以跟他一起离开，是我唯一的出路。”
    “好，感谢你的配合。”尉官将这句话记录在案，随即合上了文件夹。
    宁哲见状，看向了那名尉官：“长官，我想问一下，我朋友们的情况怎么样了？”
    “无可奉告。”
    “那我们携带的物资呢？”
    “无可奉告。”
    “我们什么时候能见到吕勐？”
    “无可奉告。”
    宁哲见尉官一问三不知，顿时蹙眉：“我们来稻穗城，的确是逼不得已，但并不是一定要留在这个地方，如果你觉得我们有问题，那我们可以选择离开，我是跟吕勐一起来的，难道我连见他一面的资格都没有吗？”
    “你要知道，这里是吕氏的地盘！”尉官指了指自己脚下的地面，铿锵有力的回应道：“来的时候由你们，但是什么时候可以走，能不能走，你们无权决定，而你要做的，就是配合，懂吗？”
    “我可以配合，但我不是囚犯，关于我朋友的情况，我应该有知情权！”
    “没人说你是囚犯！但我们要求你配合！”尉官依旧摆着扑克脸，仿佛没有情绪一样：“从现在开始，你只能住在这里，活动范围不允许离开这个院子，有什么要求，可以现在提出来，我唯一可以给你的承诺，就是跟你一起来的那些人，不会受到不公正的待遇，吕氏一定会保证他们的安全。”
    尉官语罢，迈步向着出口走去，跟他一起来的几名士兵，则站在了房间门外。
    尉官离开后，宁哲坐在床上陷入了沉思。
    虽然他不知道自己的处境如何，但是根据尉官的态度，也能分析出一个大概。
    当初张舵对他说过，将来吕勐回到吕氏之后，是要接管军权的，而且他的家庭，也在吕氏有着很高的地位，家世显赫。
    按照这种情况来看，就算宁哲他们接受的调查是正常的，可是按照吕勐的性格，也一定会疏通关系，给他吃一颗定心丸，但尉官不仅没有提起这件事，甚至连一个相应的态度都没有，说明吕勐并没有插手这件事，或者插手不进来。
    宁哲在裴氏的时候，没少跟间谍打交道，深知各大势力对于间谍的痛恨和提防，所以对于吕氏的调查是可以理解的，可吕勐的置身事外却让他感觉异常，万一吕勐那边出了问题，他们在吕氏唯一的依靠，可就彻底没了。