    饭店包房内，尉官见吕飞良向自己询问起家族利益相关的事情，顿时精神一振，然后摇头道：“良哥，我就是个基层的大头兵，这些政治上的事情，我不懂。”
    “你不是不懂，你是在装傻，不想参与进这些是是非非。”吕飞良眉头一挑：“可你想没想过，我为什么要跟你说这件事情？”
    尉官沉默不语。
    吕飞良搓了搓手掌：“我说这些，是因为我很欣赏你，想要把你当成自己人，但同样的，如果你不是我的人，那么知道了不该知道的消息，下场如何，也不用我提醒你了吧？”
    尉官听完吕飞良的话，便已经清楚，自己这是上了贼船，在这种情况之下，他已经没有选择，工作在政治处这么一个敏感的地方，他的思维和见识，肯定要比普通的士兵活跃多了。
    见吕飞良目不转睛的盯着自己，尉官在桌子下面握了下拳头，然后调整好了呼吸：“良哥，能得到你的赏识，是我的造化，我愿意为您效犬马之劳。”
    “聪明人。”吕飞良指着尉官，满意的点了点头：“我找上你，因为你目前正负责着吕勐那些朋友的审查工作，我需要他们当中出现间谍，我的意思够清楚了吗？”
    尉官舔了一下嘴唇：“良哥，我担心的不是那些被扣住的流民，而是吕勐的家人，实不相瞒，您家里和吕天河家族之间的利益争夺，我也听说过一些，但你们毕竟都是大人物，而我这种小人物卷入其中，一旦被盯上的话，上面稍微有些风吹草动，对于我而言可就是粉身碎骨。”
    “这一点你可以放心，你说得对，我们跟吕天河家族之间的权力竞争由来已久，以你个人的名义去对抗吕天河，当然是飞蛾扑火，但是帮我办事，绝对不是蚍蜉撼树，因为这是两个利益体之间的碰撞，而你只是一枚棋子而已，吕天河即便想要报复，也会对付我们家，而不是你个人，就像我找到你，要对付的也是吕勐，而并非他们下面的人一样。”
    吕飞良并未责备尉官的怯懦：“只要你能够将吕勐带回来的人定性为间谍，我们就可以用这件事锁死吕勐，然后以吕天河家族被间谍盯上，不适合担任军中职务，至少不该统兵前往战场为由，对吕涛进行压制。
    这么一来，琼岭战场的军功，将全部都被我哥哥收入囊中，你也是个军人，应该知道这是一份多么大的功劳，一旦我哥哥归来，我们家族会发生多大的变化，你想过吗？你觉得到时候我们如果想要保住你，这还算个事吗？”
    尉官被宽慰几句，心思逐渐活泛起来。
    “男儿在世，尤其又选择了从军，本身就是一条充满凶险的路，既然如此，何不大胆一些，让自己拜相封侯呢？”吕飞良拍了拍尉官的肩膀：“背靠大树好乘凉。”
    ……
    吕勐自从被安排到粮食署工作以后，整个人就始终有些闷闷不乐。
    身在吕氏最显赫的家族之一，吕勐从小就对争权夺利有着比常人更加清晰的认识，包括吕天河这次安排他给二哥让路，吕勐也没有一句怨言。
    但没有怨言，并不意味着他能坦然接受。
    吕勐是一个有野心，也有抱负的人，否则的话，他在87号也不会冒着风险作出那么多轰动的大事出来。
    虽然吕天河对他说，把他安排到粮食署的原因，是因为他私自调兵，但吕勐却十分清楚，事情并不是这样的。
    私自调兵的确会受到惩罚，但他的惩罚明显过重，最主要的原因，还是吕天河不想因此落人话柄，准备利用家族力量，主推白纸一张的二哥。
    从家族政治的角度上来说，吕勐虽然对于这个结果不满，但也只能默默接受，树倒猢狲散的道理，他比谁都清楚，也见过无数先例。
    吕勐这次归来，虽然没有担任军职，但还是保留了军队的编制，以借调的名义分配到了粮食总署的保障处。
    前面说过，这个保障处就是一个形同虚设的部门，但吕勐从裴氏归来，需要做一大堆的报告，再加上调动什么的，整整忙了三天才把手续办好。
    粮食总署虽然重要，却并不算是什么机要部门，所以并不在内城，即便吕勐是吕天河的亲生儿子，也无法整天在内城进进出出，只能居住在粮食署的宿舍里。
    最开始的时候，吕勐对于宁哲等人接受调查的事情，并没有太多想法，因为他们毕竟是从裴氏来的，而稻穗城又是吕氏权力核心的所在地，对外来人口进行调查、管控，都属于正常流程。
    但是宁哲等人一连几天都没有动静，这件事让吕勐感觉很不对劲，在办公室坐了两个小时以后，最终还是拿起电话，拨通了吕宽的电话号码。
    “少爷，你好。”
    “我想见我父亲，你帮我约个时间。”
    “少爷，老爷正在参加吕氏元老会议，这是个内部会议，我不清楚结束时间，如果有什么需要的话，你可以直接跟我说。”
    “一个儿子想见自己的父亲，居然需要预约，而且还可能约不到，我真服了。”吕勐听完吕宽的回应，靠在了老板椅上：“宁哲他们的情况怎么样了？”
    “少爷，外来人员审查，并不是我的职权范围，而是需要交由政治处审理的，所以这件事，我很难回答。”
    “他们被带走审查，已经四天时间了！你还要让我等吗？”吕勐加重了语气：“这些人都是我的朋友，我既然带他们来了稻穗城，就得对他们负责！你们让我不闻不问，这是什么意思？”
    “少爷，外来人员审核，这是流程。”
    “但你不觉得这个审核周期有些太长了吗？”
    “我会催！”
    “催你大爷！”吕勐气冲冲的扔下一句话，直接把电话挂了。
    ……
    内城，吕天河府邸。
    吕宽结束跟吕勐的通话以后，上楼去了书房，看着正在练书法的吕天河开口道：“老爷，刚刚四少爷来了电话，我按照您的吩咐把他回绝了。”
    吕天河手上未停：“他怎么说？”
    “很愤怒。”
    “愤怒点好啊。”吕天河笑了笑：“小四这次回来，吕恒那个老狐狸肯定要拿他做文章，这事让他自己处理，小四脑子活泛，或许可以找到破局的点。”
    吕宽点了点头：“可是四少爷的那几个朋友，已经被扣了四天了，这事确实有些怪，我担心他们会有危险。”
    “怪就对了，这事不对劲，刚好是个发力点。”吕天河不以为然：“至于危险，几个平民而已，死了又能何妨？平民嘛，无非只是时代洪流当中的一粒沙。”