    稻穗城的内城，是吕氏大人物们办公和生活的区域，被一圈十多米高的城墙隔绝开来，城墙上站满了荷枪实弹的禁军。
    城墙入口处，宁哲一伙人下车之后，就被三十多名禁军给围住了。
    没有寒暄，没有欢迎，第一件事就是要让宁哲他们缴械。
    对于胡逸涵的怀疑，宁哲一边解下腰间的配枪，一边开口道：“内城是整个漠北戒备最森严的地方，里面住的都是手眼通天的大人物，也包括漠北之王，不让咱们带武器入内，这很正常，最主要的是，你看看周围这些士兵，觉得咱们在吕氏的地盘，能主宰自己的命运吗？”
    胡逸涵微微耸肩，对着其他人摆手：“兄弟们，上缴武器！”
    军官等宁哲一行人的武器被收走之后，继续道：“下面请你们上交随身全部的电子产品和通讯产品！包括手表、助听器、戒指、手链、项链等一切设备！”
    后面的李霖闻言，蹙眉道：“哥们，你这啥意思啊？我们也不是囚犯！你们还要抢劫啊？”
    “请照做！”军官面无表情的看着众人：“如果有人存留任何上述物品，将被视为间谍行为。”
    “算了，听他的！”宁哲摆摆手，开始摘手上的腕表。
    吕氏虽然势弱，但毕竟也是四大财阀之一，进入内城严格搜身，倒也在情理当中，只是宁哲不清楚，对方给他们检查的这么严格，是不是有什么大人物要见他们。
    “喂！”
    车内的吕勐见外面的两群人有摩擦，降下车窗看向了那名军官：“他们是我的客人，差不多就行了。”
    “抱歉，职责所在！”军官并没有给吕勐面子，指着路边的一排帐篷：“里面有给你们准备的衣物，会有专人给你们进行体检，并且监督你们更换，几位，请吧！”
    林豹见宁哲迈步，跟在他身后说道：“哲哥，你刚刚看没看见那个军官对吕勐的态度，感觉一点面子都没给吕勐啊！”
    “他们是禁军，守卫的是京畿核心，自然不可能表现得像个哈巴狗一样。”胡逸涵在旁边解释了一下，然后对宁哲说道：“阿哲，按照他们这种详细的搜身方式，恐怕咱们带来的黄金和药品也得被扣留，不会出什么问题吧？”
    “我不信吕氏，但我信吕勐，一会我跟他聊这件事。”宁哲吸了吸鼻子：“咱们都是第一次来到吕氏，而且一路上都有护军押运，我想过转移这些东西，可咱们根本没有这种机会。”
    装甲车内，吕勐看见宁哲等人走向路边，对着登车的吕宽问道：“这是什么情况？”
    吕宽莞尔一笑：“少爷，只是例行检查而已。”
    “你当我是三岁孩子？”吕勐跟吕宽对视一眼：“城内，是不是出什么事情了？”
    “没有……真没有！”吕宽见吕勐盯着自己看，认真的摇头：“只是……”
    “只是什么？你直说！”
    “只是对他们严加盘查这个命令，是老爷下的！”
    “我爸？”吕勐眼中闪过一抹意外：“为什么？”
    “我只是跑腿的，这种事属下不知道，也不敢妄加猜测！不过内城这种地方，住的都是事关吕氏命运的大人物，哪怕有一位出现问题，都会影响整个财阀的发展和气运，而这些人又是从裴氏来的，严加检查也是应该的，否则万一出现问题，少爷你也容易落人话柄。”
    吕宽赔笑着解释完，对司机摆手：“送少爷进城！”
    吕勐见司机挂挡，阻止道：“等等！我还得跟这些朋友打个招呼！”
    “开车。”吕宽示意司机继续：“少爷，这是老爷的意思。”
    “吕宽，你他妈的……”
    吕勐见车辆通过哨卡，怒视吕宽，而后者很自然的把头转向一侧，没有跟他对视。
    ……
    宁哲换完衣服走出帐篷，发现吕勐乘坐的装甲车已经不见了，迈步便要向另外一台车走去。
    “哗啦！”
    宁哲刚一迈步，周边的士兵纷纷举枪指向了他，整齐划一的拉动了枪栓。
    随后出门的焦秃子见状，迈步准备上前：“我去你大爷的！你们要干什么？！”
    “几位！请勿妄动！”那名军官低喝一声，面色平静的开口道：“我们没有恶意！只是这内城乃是重地！你们任何出格的举动，都会引起不必要的麻烦和误会！所以，一些行为都请听我的指挥！”
    “你要搞清楚，我们是吕勐的朋友，我救了他的命！而且一路把他从裴氏护送回了吕氏！”宁哲也被对方的行为激怒了，指着那些举枪的士兵，向军官质问道：“这就是你们吕氏的待客之道吗？”
    “我是军人，眼中没有人情往来，只有军令如山！”军官对于宁哲的指责不予理会，轻轻挥动了一下手指。
    后面的几名士兵见状，全都拿着黑色的头套走了上去，同时也有女兵走向了秦小渝和宋佳。
    林巡看着走过来的士兵，微微眯眼：“哥，这是什么情况，这些家伙该不是准备杀人灭口，抢咱们的东西吧？”
    “不会，他们如果要抢劫，早就动手了。”宁哲发现自己跟这些当兵的根本说不通道理，开口道：“大家都别冲动，咱们跟这些人是讲不通道理的，先配合他们，等见到吕勐就好了。”
    “妈的！本以为进了要塞可以享福，现在看来，这要塞也没什么了不起的！除了地方大点，住的人多点，跟流民区一样野蛮！”麻四还是第一次进入要塞，不过吕氏的要塞的确不如裴氏的要塞那样能够给人以震撼。
    看见传说中的要塞并没有自己想象当中的那般宏伟，再加上这些禁军粗鲁的举动，已经让一群人对这个地方好感全无。
    没等几人把话说完，上前的禁军就给他们戴上了头套，然后开始扶着他们行走，宁哲见对方没有对他们采取什么强制措施，也就没再继续多想，毕竟他初来乍到，对于吕氏的规矩也不懂。
    此刻宁哲唯一担心的，就是他们存放在后面两台车里的物资，因为那些黄金和药品，是他们这些人全部的身家和生存下去的资本。