    吕飞良听见尉官的回应，轻轻挑眉：“你说，吕勐的朋友没有问题？”
    “没错，根据我们的调查结果，吕勐这次带回来的人，并没有官方任职人员，而且其中的几个人还是流民，基本上不存在间谍的可能性。”尉官介绍起了宁哲的等人的情况：“吕勐的身份比较特殊，而且本身就是做情报工作的，我们相信他在人员鉴别方面，还是有自己的判断的。”
    “你刚刚说，流民？”吕飞良以为自己出现了幻听，再度确认道：“可是吕勐为什么要带流民回来？”
    “根据我们掌握的资料来看，这些人的头目叫做宁哲，这个人曾经跟吕勐有过大量的合作，而且还带回来了一些特殊的资料，宁哲因为帮助吕勐做情报工作，导致自己的身份和行为暴露，于是就跟吕勐回到了这个地方。”
    “你继续。”
    “这个宁哲之前曾经就职于黑马公司，他……”
    “……”
    大约十分钟后，吕飞良跟尉官交谈了一会，借故去卫生间，然后离开包房，在一个空房间内拨通了一个电话号码。
    电话对面，吕恒秘书的声音传来：“二少爷，你好。”
    “我刚刚跟负责调查吕勐的人员聊了一下，发现了一件很有意思的事情。”吕飞白坐在桌边点燃了一支烟：“吕勐这次带回来的人，都是一些社会底层，其中有一个情报我很感兴趣，这些人来漠北，基本上算是走投无路，所以带了很多物资。”
    秘书对吕飞良的话兴趣不大：“社会底层的物资能有什么，无外乎是一些粮食和药品罢了，我们需要的不是这个。”
    “我当然知道我们需要的不是这个，但是你知道他们的物资有多少吗？”吕飞良轻轻摇头，低声道：“药品六百公斤，黄金一点二吨。”
    “你说什么？！”秘书听完吕飞良的一番话，在电话那边愣了能有两三秒钟的时间，才想起来说话：“二少爷，我想我有必要跟你确认一下，你刚刚说的是一吨黄金吗？”
    吕飞良对于秘书的震惊早有预料：“没错，全部都打着裴氏的钢印，还有那些药品，大多都是抗生素，你是个明白人，这些东西的价值，就不用我对你详细介绍了吧？”
    “情报不是说这些人，全都是社会最底层吗？他们怎么会有这么多资产？”秘书沉吟片刻，试探着问道：“这些东西会不会是吕勐的，他们只是个挡箭牌而已？”
    “有这种可能，但这并不重要，重要的是，那些物资目前名义上就是吕勐带回来这些人的。”吕飞良深吸了一口烟：“如今形势严峻，家里正需要大量的资金去疏通关系，我觉得这笔钱就是从天而降的财富。”
    秘书对于这么大一笔财富，也是怦然心动：“话是这么说，但你家里和吕勐家里毕竟是亲属关系，咱们从中截胡，这似乎不妥。”
    “放心，我不会做那么明知眼露的事情，出面运作这件事情的人，我已经找好了，我给你打这个电话，就是让你向我爸汇报一下。”吕飞良露出了一个阴翳的笑容：“这件事，我会按照自己的方式去处理。”
    ……
    吕飞良跟父亲的秘书通过电话以后，就重新回到了包房，见尉官起身，笑着压了压手：“我刚刚在外面跟单位通了一个电话，上面要求在我们刑讯处调三个人，去保卫局工作，不过我们刑讯处都是一个萝卜一个坑，只能调动两个人，还剩下一个名额，不知道你是否愿意调动呢？”
    吕飞良说的保卫局，是禁军司令部下辖，专职负责为裴氏的元老会成员提供保卫工作的部门，都是精英当中的精英，因为可以长期跟那些叱咤风云的大人物接触，所以升迁的可能性很大，一旦被哪个大鳄欣赏，平步青云便是指日可待。
    尉官身为政治处的人，对于这些事情当然是心知肚明，也知道这是个难得的机会，但并没有答应，反而是心中升起了一抹不安的预感：“良哥，不知道你需要我做些什么？”
    吕飞良莞尔一笑：“你刚刚说，吕勐带回来的那些人没有问题，这一点我不敢苟同，我认为，他们能够跟吕勐千里迢迢的从裴氏来到吕氏，肯定是带有间谍任务的，你说呢？”
    尉官不语。
    “你既然出身军人世家，那你知道漠北独立纵队吗？”
    “知道！”尉官毫不犹豫的点头：“漠北独立纵队虽然名义上是个纵队，但实际上是一个军的规模，他们是吕家五大王牌部队之一，参与过吕家与其他财阀之间大大小小的数次战役，而且鲜有败绩，是王牌中的王牌。”
    吕飞良满意的点点头：“那你知道独立纵队的指挥官是谁吗？”
    “不知道。”尉官不明白吕飞良为什么会忽然问起这个问题：“独立纵队是精锐之师，而且是纯粹的作战部队，除了战时，平常日子能够听到这支部队的消息。”
    “独立纵队，快要被派到琼岭战场了，而且是作为主力部队上去的。”吕飞良的目光忽然变得锐利起来：“琼岭战场的主帅，是我哥哥吕飞白，但是独立纵队却不是归我哥哥统领的，它的领导是吕勐的二哥吕涛，一支独立于主帅之外的队伍，奔赴战场的目的是什么，不就是为了抢功劳吗？
    自从开战以来，我哥整天吃住在前线，最近的一次，炮弹的炸点距离他的住处只有三十米远，你说，我们可能容忍别人去抢我们家的功劳吗？你既然是政治处的，自然也知道吕勐有过私自调兵的劣迹吧？”
    尉官点头：“嗯。”
    “知道吕勐为什么没找你保他的朋友吗？因为他已经被调离了军队系统，去粮食署坐冷板凳了。”吕飞良起身，将一支烟递给了尉官：“吕天河这是感觉自己的小儿子前途无光，准备借着琼岭会战这股东风，让二儿子去捞军功！但琼岭会战如今的成就，是我哥哥打下来的，自然不能让其他人摘桃子，你说呢？”