    吕勐听见吕天河的回应，眼中充满了不解：“爸，我承认，我的确动用私人关系帮过朋友的忙，但这个处罚对于我来说，是不是过于严重了？”
    “严重？”吕天河目光一凛：“到现在你还不知道事情的严重性吗？你的问题不在于你调兵，而在于你触碰了军权！别说你调过去的是一支队伍，哪怕是一个兵！都是会落人话柄的，懂吗？！”
    吕勐听见这话，顿时怔住：“落人话柄？是有人用这件事情做文章了吗？”
    “呼！”
    吕天河吐出一口浊气：“在元老会的会议上，吕恒提起了这件事，而且要求司令部对你军法处置，被我压下来了。”
    “吕恒？”吕勐听见这个名字，更加难以置信：“表叔跟我们家的关系历来不错，就算没有多么亲近，但至少也没有交恶吧？他为什么要针对我？”
    “你要知道，吕家是财阀，是宗族，而宗族之内的亲情是很淡的！尤其是跟权力挂钩以后！”
    吕天河握着雪茄，低声道：“这次四阀会战，吕恒的长子吕飞白作为最高军事主帅，指挥得当，大出风头！他这个飞将军，已经是你们这一代人当中的佼佼者！目前整个吕家，能够跟他们争夺军权的，就只有咱们这一枝儿！他们当然要打压咱们，防患于未然！”
    吕勐更加不解：“可是我从未想过要跟吕飞白争夺军权啊！吕飞白的军衔已经是准将！而我不过只是区区一名少校而已！我们之间有这么大的差距，他们防我干什么？”
    “这就是你要去粮食署的原因！”吕天河点了点头：“你自己也说了，你在仕途上并没有多少追求，也不想跟吕飞白争什么高低，既然如此，何必在被人抓住把柄的情况下，再去让人视为威胁呢？我同意把你调离军队，是为了你好！”
    “爸，我的确对官职和权力没有追求！但是我喜欢部队！”吕勐向前走了一步：“我要统兵，是想要为吕氏财阀做些什么，而不是为了自己的荣华富贵，在这一点上，我……”
    “别说了。”吕天河打断了吕勐：“咱们家有四个孩子，你大哥战死沙场，三姐是个女孩，对政治毫无兴趣，家里只有你和你二哥两个人能成大器，但你的性格太冲动，而且权欲心不强，在关键时刻喜欢意气用事，与你相比，你二哥更为稳重，比你更适合混迹官场，让你退下来，对于你个人来说是一种保护，对于咱们这个家庭而言，是弃车保帅。”
    吕勐没作声。
    “现在吕恒咬着你不松口，非要拿你擅自调兵的事情咬着咱们家不放，在这种情况下，我只能装作不知情，并且对你进行惩戒，将你调离军队，是最稳妥的办法。”
    吕天河看了吕勐一眼，语气软了几分：“你犯了错误，就得承担相应的责任，私自调兵已经让你留下了污点，也犯了掌兵的忌讳，这在你以后的发展当中，早晚是个问题，现在吕恒一脉风头正劲，咱们家只能用有限的资源去捧你二哥。”
    “嗯，我能理解。”
    吕勐听完吕天河的话，无奈的点了点头，他曾考虑过私自调兵的后果，但是绝对没想过这个后果会这么严重。
    他是政治家庭出身，注定了家人之间出了血脉之外，还有其他的羁绊，眼见吕天河已经把话说的这么直白，只能点头答应下来。
    吕天河摆了摆手：“粮食署的保障处，是个鸡肋部门，那里不会与人争权夺利，也不会阻碍其他人的利益，你先去坐几年冷板凳，自我反思一下吧……淡化存在感并不是什么坏事，最起码能保证你平安。”
    吕勐这次从裴氏归来，本来是带着满腔雄心壮志，以为自己能有一番作为的，这么多年以来，他始终兢兢业业，为了拿到外骨骼的资料，更是担负了诸多风险，甚至还私下跟苏飞谈了协议，这一切都是在为吕氏着想。
    没想到归来以后听到的第一个消息，就是自己被踢出了权利核心，去了粮食署那么一个徒有其名的部门。
    可财阀与政治就是如此，往往都是一过可压百功。
    前文说过，粮食安全是吕氏的重中之重，所以这一块的保障，始终都是由军方负责的，这个所谓的粮食总署，只是出于军政同管的政策设立的，主要工作内容就是按照元老会的要求，将粮食分配给各地，但运输和调配都由军方负责，在这种情况下，吕勐要去的保障处就是个玩笑。
    一想到自己兢兢业业的在外面干了这么多年，却换来了一个这样的结果，吕勐就像一个泄了气的皮球，臊眉耷眼的戳在原地。
    吕天河见吕勐没走，看了他一眼：“还有事吗？”
    “有！”吕勐点了点头：“爸，这次跟我一起回稻穗城的，还有我的一些朋友，但是在进入内城的时候，他们跟我分开了，吕宽对我说，这是您的意思。”
    吕天河见吕勐问起，问道：“你的这些朋友，都是在裴氏来的？”
    “是，他们都帮过我很大的忙，如果没有他们的话，我离不开87号，或许都回不到漠北。”
    吕天河点点头：“好，我知道了。”
    “爸？”吕勐见吕天河没有给出确切回答，试探着又多问了一句。
    “裴氏来的人，不值得信任，咱们得严防间谍，你本身就麻烦缠身，在这种事情上，还是谨慎些好，以免再被人抓住什么把柄。”
    “爸，他们是我的朋友，不可能是什么间谍人员。”吕勐连忙解释道：“我能拿到外骨骼的资料，都是多亏了他们帮忙。”
    “你在裴氏那么久，不是也没人发现你是间谍吗？人心隔肚皮，这种事情你说的可不算。”吕天河轻轻摆动手指：“这种事情，还是得按程序来，至于他们究竟是什么人，调查人员会给出结论的，我还有个会，你先下去吧。”
    “是。”
    吕勐见吕天河把话说死，叹着气走向了门外。
    他本以为，这次回到稻穗城，他将意气风发，也可以安顿好宁哲他们，结果却跟他想象当中的模样大相径庭，就连他自己都已经是泥菩萨过江，难以自保。