    宁哲听见孔震向他询问起了自己携带的那批黄金和药品，挑起了眉头：“这是我的事情，似乎轮不到你们来操心吧？”
    “如果你是在裴氏的地盘上，当然不需要我来操心，可是现在，我麻烦你弄清楚一件事情。”孔震敲了敲桌子：“这里是漠北吕氏武装自治区，我们的法律采用的是属地原则，也就是说，不管你是什么身份，也不管你是什么人，只要在我们这里，就得遵守吕氏的法律，我说的够清楚了吗？”
    宁哲拿起了烟盒：“按照你的说法，那我在裴氏的时候，是不是也应该遵守裴氏的法律呢？不管那些东西是怎么来的，它们都已经属于我了，而且我获取他们的方式，也并没有在吕氏触犯法律，对吗？”
    孔震对于这个问题已经有了充分的准备，不徐不疾的回应道：“当然，即便你是裴氏的抢劫犯，在裴氏官方手里抢夺了这些东西，都与我们无关，可你要清楚，这些东西是属于裴氏官方的，如此数额巨大的裴氏官方物资出现在吕氏的辖地上，是要引起外交事件的，所以，现在请你说明这批物资的来源、归属、用途。”
    “这批物资，是我捡的。”宁哲见孔震咬着这件事不放，开口说道：“87号要塞，因为氧气公司的试验体泄露，造成了全城恐慌，而且引发了巨大的骚乱，我是在撤离的过程中，发现有两台运送物资的车停在路上，然后接管了这批物资。”
    孔震记录下了宁哲说的一番话：“也就是说，它们的归属并不在你。”
    “我不承认你的这番话。”宁哲摇了摇头：“在我接管这批物资的时候，它们已经是无主之物，而我就是它们现在的主人。”
    “抱歉，这一点你说的恐怕不算，我们需要跟裴氏进行核实。”孔震说话间，翻转文件夹，向宁哲推了过去：“这是我们刚刚谈话的一个记录，你看一眼，如果确认无误，麻烦你签字。”
    宁哲看都没看：“抱歉，我不认字。”
    “这也无所谓，我的这支笔，带有录音功能。”孔震比划了一下自己的钢笔，起身道：“宁先生，我需要你跟我回机关接受更进一步的调查，请吧。”
    宁哲见孔震准备的这么充分，心里出现了一种不好的预感。
    他上一次见到孔震的时候，对方只说对他们的身份进行核查，但是今天却一反常态，聊起了他们携带的那批物资。
    这种变化，给了宁哲一种感觉，那就是对方很难在他们身上找到什么有用的线索，转而将目光盯在了携带的物资上面。
    宁哲在87号要塞的物资署秘密仓库里面，总共找到了差不多两吨的黄金，其中有一些因为各种原因出现了损耗，他们在撤离的时候，因为时间匆忙也没有清点，后来估算了一下，至少丢失了半吨左右，不用想，其中的很大一部分，都被黎胖子给扣下了。
    后来宋佳主动请缨，要出去建立情报网，宁哲给她提供了五十根五公斤的金条，还有一部分药品作为启动资金，剩下的全都被带到了稻穗城。
    之前在路上的时候，张放就对宁哲提议过，说那批黄金上面的标识过于扎眼，所以大家也砸去了上面的痕迹，但也正如孔震所说，他们携带的接近四百根重量各异的金条，自然不可能做到全部都没有任何痕迹，而且那些被密封的药剂上面，也都有裴氏的标志，根本是无法销毁的。
    宁哲在漠北没有熟悉的人，宋佳也不值得完全信任，本以为来到稻穗城，以吕勐的关系可以保护他们平安，没想到被软禁的四天时间，吕勐那边根本没有任何消息透露出来。
    孔震对他说，要跟裴氏那边去核查这批物资的真伪，宁哲连标点符号都没信，他相信吕氏的人绝对不会这么傻，面对这批价值接近六个亿的物资，傻子才会送出去。
    目前来看，最有可能的原因，就是宁哲露了富，让人盯上了携带的财产，这才引来了这种祸端。
    虽然心中有了这种猜测，但宁哲仍旧无力改变什么，只能听从孔震的吩咐，在士兵的护送下离开了院子，因为宁哲目前并没有被定下罪名，所以到是没戴手铐什么的，除了手机之外，其他的物品也都进行了归还。
    宁哲被带出所在的院子以后，发现他在一个更大的院子里，之前他居住的院子，周围是一大片开阔地，分布着不少机枪哨和炮楼，也就是说，这个大院子里所有的武装力量，都是为了他一个人而存在的。
    这地方看起来又不像是监狱，宁哲猜测，这里应该是吕氏专门关押政治犯之类的地方。
    宁哲被带出大院子之后，外面是一个巨大的过道，对面又是一个大院子，双方的院墙形成了一个五六米宽的空间。
    不消片刻，张放、胡逸涵、秦小渝、吴昊、李霖等一行人，全都被押了过来，四倍数量的士兵在周围警戒着。
    “阿哲，这是什么情况，咱们到底怎么了？”张放站在宁哲身边，压低声音道：“我被关在一个房间里，整整四天都没人跟我说过话。”
    宁哲发现其他人跟直接遭遇一样，舔着嘴唇说道：“我那边也是一样的情况，有人盯上了咱们携带的那批黄金和药品。”
    “你之前说过，咱们来到稻穗城之后，吕勐就是咱们的保护伞，可是看现在的样子，这把伞根本就没有撑开。”张放皱起了眉头：“这件事会不会是吕勐干的？如果是他盯上了咱们，咱们可就万劫不复了。”
    “不可能，我了解吕勐，他不是这样的人，而且如果是他想要吞咱们的东西，根本就没必要采用这种方式。”宁哲微微摇头：“在这种密闭的空间内，咱们了解的信息有限，实在太被动了，只能走一步算一步。”
    “喂！谁让你们两个对话的！”一名士兵看见宁哲在跟张放说话，当即暴喝一声，瞪着眼睛走了过来。