    吕勐工作的粮食署保障处十分清闲，工作内容基本上等于零，而他跟吕宽结束通话后，直接就离开单位，开车前往了稻穗城治安署，把车停在了后门的街道上。
    十分钟后，一个身材壮硕，五官端正的青年拽开车门，坐在了副驾驶的位置，对吕勐呲牙一笑：“四哥，你什么时候回来的，怎么没跟我打个招呼呢？”
    吕勐也笑了笑：“我刚到家没多久，这不是闲下来就来见你了么。”
    青年拍了拍自己的衣兜：“四哥，多年未见，我是真想你了！不说这些，走吧，直接去醉仙楼，我请你吃饭！”
    “吃饭的事不急，我来找你，是有其他的事。”吕勐摆摆手：“小伍，听说你最近在治安署里面混得不错啊。”
    “谈不上多好，但是也还行，在刑侦处挂了个副处长的虚名。”小伍顿了一下，开口道：“四哥，如果没有你的照顾，我肯定走不到今天，所以有什么需要，你直接跟我吩咐就行，能做到的我拼尽全力，做不到的我也会努力尝试！”
    吕勐递过去一支烟，也没有过多寒暄：“是这样，我这次从裴氏辖地归来，带了几个朋友，但是他们被隔离审查了……”
    吕勐在前往裴氏做外交官之前，身份是军情处的少校参谋，而这个小伍当时也是军情处的一员，不过他并不是军官，只是一个普通的大头兵，没有什么晋升空间，属于服役期满就会被安排退役的那种，不过吕勐挺欣赏他，所以在他退役的时候，帮了他一把。
    各大财阀当中，政体普遍分为是财政和军队两大板块，以吕勐当时的能力，想让小伍留在军队是没什么希望的，至于其他的一些行政机构，也不适合性格耿直的退伍兵生存，于是吕勐就找了找关系，将他安排到了稻穗城治安署，而小伍也的确争气，短短几年的时间，就在不依靠任何人的情况下，从一个普通警员，升到了治安署的刑侦副处长。
    稻穗城虽然不如裴氏的87号繁华，但这里却是吕氏的中枢所在地，关系网复杂，各单位级别也相对较高，小伍孤身一人可以晋升到这种高度，说明此人不管是业务能力，还是双商都是够用的。
    大约三分钟后，吕勐讲述完了宁哲等人被隔离审查的事情，看向了小伍：“我之前因为私自调兵的事情，被人抓住了把柄，已经被安排到了粮食署坐冷板凳，以前那些朋友见我落难，连一个主动联系我的都没有，我吕勐不是好人，但我也自认为没对不起谁过，说真的，这个结果让我很失望。”
    “四哥，关于这件事，我倒是有不同的看法，如果换做以前，我一定会跟你一起骂那些人忘恩负义，但是站在今天的角度上，我觉得他们或许也是身不由己。”
    小伍挠了挠鼻子：“稻穗城这个地方，表面上看起来风平浪静，一派祥和，但实际上这里的水太深了，尤其你的家庭情况又比较特殊，在普通人的角度上来看，能够跟你这种身份的人搭上关系，那必然是祖上积德，祖坟冒了青烟。
    但是那些原本就能够接触到你的人，他们都是有一定的背景和阅历的，看的东西自然要比普通人通透，了解到的消息也要比平常人更多，你坐了冷板凳，对于他们来说，这可是一个很危险的信号。”
    吕勐闻言，抽烟不语。
    吕天河对于吕勐的评价，是江湖气太重，并不适合政治圈子，对于这种说法，吕勐自己也不否认，但这种性格同样也让他积攒了很多不一样的资源。
    在稻穗城里，吕勐的朋友不少，但他之所以在第一时间来找小伍帮忙，是因为两个人都是军人出身，吕勐以为小伍会更加直白，不会有其他人那种弯弯绕绕的性格，但是在接触以后，吕勐才发现，官场的确是个大染缸，可以让曾经单纯的小伍，也变得委婉了起来。
    小伍似乎察觉到了吕勐眼中一闪而过的不悦，不等吕勐开口，便继续开口道：“四哥，你对我有恩，这个人情我一直没忘，也不敢忘，我知道你来找我是为了什么，这个忙我可以帮，但我有后顾之忧。”
    “你说。”吕勐点点头，小伍虽然变了，考虑的东西多了，但最起码没有跟他兜圈子，为了宁哲的事情，即便这件事变成一场交易，吕勐也忍了。
    “四哥，你刚刚也说了，你那些朋友的政治审查，是军方负责处理的，而我不过是一名治安署的警察，在军队的那些人眼中，治安署是什么？不过就是一群配枪的保安罢了，他们是绝对不会把我放在眼里的，所以我一旦参与进这件事情里，倘若被军方的人知道，他们一定会找我的麻烦……”小伍把话说到一半，露出了一个欲言又止的表情，似乎是在斟酌下面的语句。
    吕勐将烟头按灭：“我来找你，说明我没有把你当外人，有话直说。”
    “好，那我就先小人，后君子了。”小伍做了个深呼吸，鼓起勇气说道：“四哥，我能来治安署，全靠你的帮忙，我承认在这件事情上，我欠你一个人情，但我同样相信，你把我安排到治安署来的目的，不是让我担着扒皮的风险去帮你的忙吧！
    为了走到今天，我付出了太多努力，倘若碍了军方的眼，下课那就是分分钟的事，现在就连你都去粮食署坐了冷板凳，所以我想问问，我去帮你办事，万一出现了问题，你怎么保我？”
    吕勐笑了笑：“我是坐了冷板凳，但还没有彻底下课，吕家还没倒下呢！”
    小伍对于这个回答并不满意：“可是如果你家里愿意管这件事，你根本不会来找我。”
    吕勐活动了一下身体：“总司令部的机要处长吕青唯，是跟我光着屁股长大的发小，我让他给你打电话，够吗？”
    小伍果断点头：“他的电话打来，这件事我就接了！”
    “有句题外话我想问问你。”吕勐吧嗒了一下嘴：“如果我父亲已经倒了，我今天来找你帮忙，你会管吗？”
    “四哥，你是我的老长官，我不想骗你。”小伍跟吕勐对视了一眼：“如果你家里真的出现了变故，你今天来找我借钱，我会把全部积蓄都拿给你，但这件事，我不会办。”
    吕勐看着小伍，很难想象这个自己亲手带出来的兵，如今也成为了一个唯利是图的人，说了半天，小伍无非只是想借助吕勐的关系，搭上更高层的关系，去为自己以后的晋升铺路。
    一去经年，吕勐再度归来，忽然发现在这个没有感情的圈子里，他的朋友似乎越来越少了。