    宁哲三人自从在商场内发现了那个小偷以后，就远远的盯上了他，而这个商场里面的人流量很大，小偷并没有注意到什么异常，依然在不断的挑选着目标。
    几个人这一盯梢，就盯了接近两个小时的时间，直到人群里有人高喊自己丢了东西，小偷才选择收手，转身向着出口走去。
    三人看见小偷离去，也迅速跟上，等出门之后，胡逸涵远远看见那个小偷向一台摩托车走去，眉头一皱：“糟了，咱们忘了考虑他离开的方式。”
    “出租车！”宁哲看见小偷已经骑在了摩托车上，率先向着路边的一台出租车跑了过去，拽开车门坐在了副驾驶的位置：“师傅，跟上前面那台摩托车。”
    “好嘞。”正在看小说的司机放下手里的书，挂挡跟了上去，随着车辆启动，宁哲微微松了一口气，但后面的两个人却犯了难，张放犹豫了一下，对着胡逸涵低声道：“咱们身上没有钱，等会你们先下车，我想办法把司机引走。”
    胡逸涵闻言，同样轻声问道：“分开之后，咱们怎么见面啊？”
    “在分开的地方集合。”
    “好！”
    司机驱车跟着前面的小偷，一路离开了商业圈之后，又继续跟了一段距离，见小偷开车拐进了路边的一条巷子里，把车停在了路边，对着宁哲说道：“哥们，咱们这也没法跟了。”
    “行，那就停这吧。”宁哲看了一眼小偷拐进去的巷子，转身看着后排的两人：“你们俩先下车，我有事还得走。”
    “你们俩先下吧，我忽然想起了有点事，得回家一趟，”张放见宁哲跟自己想到了一起，顿时回绝，因为他已经跟胡逸涵约定好了在这里见面，如果宁哲离开的话，就只能回到林豹他们藏身的那个庄园，这样实在是太折腾了。
    胡逸涵给宁哲使了个眼神，提醒道：“也行，那咱们俩就先走吧！”
    “咔哒！”
    胡逸涵话音刚落，车里的司机直接就把车门给锁上了，然后看着宁哲：“哥们，我都拉你们跑这么远了，麻烦你们先把车费给我结一下呗？”
    张放注意到司机锁门的动作，笑道：“师傅，你让他们下车，这钱到地方我给你，行吗？”
    “小哥们，我没别的意思，但咱们已经走了这么远，你们先给钱这是规矩，而且我的车也快没油了，你就算想继续坐车，咱们也得先加油啊，呵呵。”
    司机干这个行业已经很多年了，经常遇见不给钱的客人，他们往往会找各种借口，不是说拿东西就是要回家取钱，只要人一下车，很快就得没影，而宁哲和张放刚刚的行为，就让司机感觉他们很怪异。
    司机此时的话，已经说得很明白了，宁哲犹豫了一下，开口问道：“我们的车费多少钱？”
    “喏！咱们都是打表的！”司机指了一下计价器：“三十五。”
    宁哲在兜里直接抽出去了一张裴氏货币：“我给你一百，不用找了。”
    “不好意思，这钱我不收。”司机摇了摇头：“我没见过裴氏的货币，不会分辨真假，你得给我吕氏的钱。”
    宁哲解释道：“师傅，我们都是裴氏那边来做生意的，还没来得及兑换货币，而且双方的汇率是一样的。”
    “我说了，我不认识裴氏的货币，你们要么痛快给钱，不然的话，我就报警了！”司机说话间就要拿手机。
    “强子，给钱。”宁哲看见司机的动作，露出一个妥协的表情，随便对后面叫了一个假名字。
    司机见状，也下意识的转头，结果却被宁哲按住后脖颈，猛地向方向盘撞了上去。
    “嘭！”
    司机的头结结实实的撞在了方向盘上，带着车喇叭响了一声，而后翻着白眼昏死过去。
    张放无语：“早知道你要用这种办法，咱们何必这么麻烦呢？”
    “我原本没想动粗，谁让他这么固执呢！抓紧下车，看看还能不能跟上！”宁哲把司机的手机和车钥匙装在兜里，抽出对方的腰带将其双手反绑在后面，又随便找东西堵住了他的嘴，然后迅速推开车门，向着巷子里跑去。
    他们几个人来的地方，是一个老旧的居民小区，这里最早是稻穗城的军区高干家属院，建满了红砖楼，再后来军区搬到了内城，这里也就成为了居民生活区。
    小偷消失的巷子，严格来说是两栋楼之间的楼空，走到尽头就是一个居民小区的院子里，这个小区里面的建筑很拥挤，给人一种压抑的感觉。
    宁哲扫视了一圈：“看起来，这里并不是一条路，大家分开找，试试能不能找到那个小偷的摩托车。”
    张放看了看一边的居民楼：“可是这里也不像销赃的地方啊，那个小偷该不会就住在这里吧？”
    “外面的司机不知道什么时候会醒过来，咱们的时间不多，速战速决吧，如果他不是来销赃的，就想办法把人找到，先把他带走。”宁哲摆了摆手：“分开找，五分钟后回来集合！”
    话音落，三个人就分别向着几个不同的方向走去，宁哲也在小区里游荡了起来。
    大约三分钟后，宁哲目光一瞥，正看见了小偷那台扎眼的红色摩托车，迈步向那边走去，正赶上小偷从一个佛店里出来，发现对方看向了这边，宁哲微微转身，假装看向了别处。
    之前那个小偷进院子的时候，是背着一个挎包的，但是离开的时候，那个挎包已经不见了，而且骑着摩托车很快离去，宁哲发现追不上对方，思考了一下，直接去了那个佛店里。
    这个佛店是一个车库改的，进门后是一圈货架子，上面摆着各种各样的佛像，空气中也有着一股檀香的味道，屋里一个光头男子看见宁哲进门，笑呵呵的站了起来：“您好，是来请佛的吗？”
    “我来这不为求佛。”宁哲也不清楚这个行业的门道，舔了一下嘴唇：“是这样，我手里有些东西想要出手，朋友介绍我来这看看。”
    “出手？”男子打量了宁哲一眼：“朋友，我这里是佛店，只卖佛像，不收佛像，你是不是来错地方了？”