    宁哲所在的车队遭遇袭击之后，过了大约五分钟左右，警方的人就率先到达了现场，却只发现了两台车和一地尸体，策划袭击的枪手们早已经不见了踪迹。
    十五分钟之后，吕勐也在宿舍里接到了小伍的电话：“喂？”
    小伍听见吕勐的声音，开口解释道：“四哥，刚刚辽平大街发生了一起特大枪案，造成了多人死亡，而且凶手身份不明，警方正在调查。”
    “这种事，你告诉我干什么？”吕勐对于这个消息并不关系：“我让你查的消息，你查到了吗？”
    “我要说的就是这件事，我怀疑这起袭击案，跟宁哲有关。”
    “你说什么？”吕勐原本是躺在床上的，听见小伍的回应之后，当即坐直了身体：“这怎么可能呢？宁哲不是被关在内城吗？怎么会出现在辽平大街？”
    “具体的情况我还不清楚，因为警方到达现场以后，还没等展开调查，这个案子就被军方的人给接管了。”小伍顿了一下，开口道：“我跟一个进行现场调查的警员聊过了，他当时在现场跟目击者有过交流，根据对方的说法，遇袭的车队共有三台车，而且是伪装成民用运输车的。”
    吕勐面色严肃：“这能说明什么呢？”
    “您听我把话说完。”小伍继续开口道：“根据目击证人描述，双方展开枪战以后，有不少穿着军装的人从车上跳了下来，而且他们不全是被袭击者击杀的，而是产生了内讧，而后有一伙穿着便装的人从车上跑了下来，又跟袭击者展开了枪战……
    警局的人赶到现场之后，检查了一下尸体，发现这些士兵身上没有任何证件和标识，但是他发现了一个细节，这些被击杀的士兵，都穿着军用的纯棉长筒袜，据我所知，部队里只有两个部门会配发这种装备，那就是……”
    “政治处和保卫局。”
    吕勐不等小伍把话说完，就接了过来，如今这个时代资源匮乏，各种物资都很缺，尤其是军队，因为要做到数十万人统一，所以不管是武器还是装备，所追求的第一点并不是质量，而是经济性。
    以吕氏为例，士兵们的装备，是从头到脚，从内到外统一配发的，而棉花又是稀缺物资，不可能大批量的配发棉袜，士兵们穿的都是混纺的袜子，只有保卫局和政治处才会跟司令部的军官们一个待遇，配发纯棉的袜子。
    保卫局配发棉袜，是因为这个部门的士兵，都是负责保护高级官员和将领的，武器装备都跟常规部队不一样，会优先供应高等物资，至于政治处，他们跟邬卫邦的宪兵处差不多，都是负责调查工作的，而物资配发系统油水最足，这些人为了不得罪政治处，避免穿小鞋，所以给他们配备的也是最好的装备。
    小伍见吕勐主动做出了回答，继续道：“没错，在稻穗城里，能配发军用棉袜的机构，就只有你刚刚说的这两个，其中保卫局的人都是负责给高官们提供安全防卫的，不可能负责这种押运任务，所以这些人的身份，大概率就是政治处的，而且目击者还说，他听到了一个女人的尖叫声，这跟你让我查的那些人也是吻合的。”
    吕勐听完小伍的回应，脸上的表情变得严肃起来，如果按照他的说法，那批被抓的人真是宁哲他们的话，说明现在不只自己想要救人，而且其他人也盯上了他们。
    吕勐是个聪明人，在生出这个念头之后，心里已经有了一个大概的思路。
    在元老会当中，他的父亲吕天河与吕飞白所在的家族，始终都存在利益纠纷，他跟吕飞白、吕飞良哥俩，从小都是在一个大院长起来的，小时候经常混在一起，但是随着家族利益的纠纷，双方虽然面上一团和气，但实际上已经站在了对立面上。
    以四阀会战为例，原本吕家这边应该派出的主帅，该是吕勐的大哥吕睢，但吕睢却在一次去边陲平乱的过程中，死在了交战现场。
    作为吕天河的长子，吕睢身边的防卫力量十分恐怖，但是却连带卫队一起死在了土匪手里，一个活口都没留下，这件事本身就是十分反常的。
    再后来，吕飞白顺理成章的接替了吕睢主帅的位置，率领部队开赴战场，使得他们那一脉的子弟水涨船高，轮番的去前线镀金赚取军功，吕飞白更是变成了大名鼎鼎的飞将军。
    吕天河不是没怀疑过吕睢的死有蹊跷，但作为一个政治家，在没有证据的情况下，他也没有办法，只能更加谨慎的博弈。
    这次吕勐的二哥吕涛可以率领漠北独立纵队奔赴战场，就是为了抢功劳的，虽然这份功劳不如吕飞白全面统战的光芒闪耀，但最起码可以分一杯羹，不让吕恒家族可以将全部军功揽入怀中。
    这种事吕天河能想到，吕恒那边的人也都不是傻子，自然也清楚独立作战取得胜利，与跟其他人合作取得胜利的区别，所以他们想要阻拦吕涛，是必然结果。
    与吕勐这个浪荡子弟不同，吕涛为人谨慎，做事滴水不漏，想在他身上找到什么破绽，简直难如登天。
    而吕天河身为元老会参事元老，也是不可小觑的人物，对方自然也不可能在他身上动歪心思。
    如此一来，就只剩下吕勐这个嫡系血亲了。
    吕勐从事的间谍工作，本身就说法颇多，此刻又刚刚从裴氏辖地回来不久，而且还带了一群朋友，算得上是露出了颇多破绽，只要吕飞白能够抓住一点毛病，就可以无限放大，影响到吕勐的整个家族，并且借着这件事去干预吕涛。
    吕勐能想到这一点，但吕飞白等人却未必能够想到，因为吕天河明显是将吕勐作为了一颗弃子，作为垫脚石去给吕涛铺路，他俨然是把吕勐给豁了出去，用来吸引吕飞白家族的注意力。
    想到这里，吕勐忽然露出了一个自嘲的笑容。
    都说手心手背都是肉，但是在政治家庭当中，亲情有的时候淡的就像一杯白开水，让人尝不出任何味道。