    宁哲从卡车上跳下去之后，正遇见一名匪帽男子从对面向他这边跑来，两人四目相对，皆是一愣。
    匪帽男子虽然诧异于宁哲没有穿着护军的衣服，但眼见他是从车上跳下来的，还是条件反射的将枪口抬起。
    “砰！”
    后车厢内，胡逸涵一枪将远处的枪手击毙。
    “哒哒哒！”
    宁哲通过对方刚刚提枪的动作，就能明白这些人绝对不是来救援他们的，当即以车身为掩体，向后退了半步，开始向远处的人群进行扫射。
    “咕咚！”
    远处巷子里，一个刚刚露面的枪手被子弹击中，应声倒下，其余人也顿时轰散，开始寻找掩体。
    张放人在车厢里，隐约看见外面的人群，对着后面那台车的驾驶室内连续扫射，将准备逃离的司机击杀，而后留在车里，也开始向街边扫射：“火力压制！”
    林豹闻言，在车厢内的一个尸体上翻找了一下，吼道：“这些家伙除了一把枪什么都没有，身上没有备弹，也没有投掷物！！”
    “压住他们再说！”张放继续向远处开了几枪，然后对着外面喊道：“阿哲，先救人！”
    宁哲听见喊声，绕到另外一台车后面，迅速向着车辆后侧绕了过去。
    “哒哒哒……！”
    宁哲刚一动身，车厢内顿时传来了一阵激烈的枪声，而后飞溅的子弹将车厢的篷布打的百孔千疮，流弹落在街边，泛起叮叮当当的声响。
    押解一行人的车队，总共有三台车，此时前方的一台已经因为爆炸被隔开了，宁哲见后车忽然响枪，顿时有了一种不好的预感，将身体压低之后，弯着腰快速绕了过去，等他赶到车厢后侧的时候，正好看见车里面的一个士兵背对自己，举枪指着车里面。
    “砰！”
    宁哲看见士兵的动作，当即扣动扳机，子弹在对方的胸口掏出一个血洞，然后他也站直身体，把枪口指向了车厢内。
    “砰！”
    宁哲刚一露头，车内便是一声枪响，子弹打在车尾的箱板上，溅起一抹火星。
    麻四看见宁哲的模样，一把压住了李霖手里的枪：“别开枪！是哲哥！”
    宁哲听见喊声，也向里面看了一眼，后面这个车厢里，负责押运的士兵要比前面那台车少，而且全都倒在了地上，李霖和吴昊两个人满身是血，赵怡蹲在角落，已经被吓傻了，秦小渝在她身边，仍旧一脸紧张。
    宁哲看见几人的模样，大声喊道：“你们怎么样？”
    麻四扔掉手里打空子弹的枪，在一个士兵的尸体上抽出了一把军刺：“哲哥！吴昊中枪了！”
    “不碍事！没伤到骨头！”吴昊捂着左臂的一处伤口，指缝还在不断冒血。
    “下车！速度快！”宁哲摆了摆手，然后看向了秦小渝：“小渝，你怎么样？”
    秦小渝脸上满是血点，但情绪稳定的摇了摇头：“我没事，但是赵怡被吓坏了！”
    “我背她！”李霖听到外面激烈的枪声，跑过去把赵怡往肩上一扛，猫腰向着后车厢跑去。
    之前双方在开火的时候，一名士兵在赵怡面前中弹，身体被子弹掏出一个大洞，脏器残渣崩了她一身，这一幕的确把她给吓到了。
    宁哲在接应吴昊他们的时候，后面的张放和胡逸涵等人，也开始撤退。
    面对一伙袭击者的强大火力，他们很难用有限的弹药，去做到全面防御。
    “哒哒哒……！”
    张放对着远处的人群将扳机一扣到底，听见枪内传出空响，顿时把枪一扔：“我没子弹了！”
    胡逸涵看见压上来的人群，快速摆手：“以车辆为掩体往后撤！进后面的巷子，速度快！”
    话音落，众人全都开始且战且退。
    枪手那边，带队人看见宁哲等人后撤，对那边压了机枪，挥手道：“别让他们走！”
    “呼啦啦！”
    其他人见状，全都从掩体后面冲出去，开始发动强攻。
    “砰！砰！”
    胡逸涵躲在掩体后侧，两枪将队伍里的两名枪手放倒，等宁哲一行人冲进巷子，也跟了上去。
    “嗖！”
    众人刚一动身，一名枪手抽掉手雷的拉环，远远向着巷子内甩去。
    宁哲看见从天而降的手雷，顿时将狂暴能力催动，而后反握步枪，如同棒球棍一样的砸了上去。
    “嘭！”
    手雷被凌空击飞，画着直线飞向了枪手所在的方向，轰然炸开，几名刚准备借助爆炸进行冲锋的枪手被爆炸覆盖，纷纷被掀翻在了地上。
    远处的爆炸阻碍了枪手们行进的脚步，宁哲见自己这边的人全都撤到了巷子里，转身说道：“阿豹跟我留下掩护，其余人马上撤退！”
    “不行，咱们不能分开！”张放听完宁哲的话，果断摇头：“咱们在本地人生地不熟，一旦走散的话，再想集合就困难了！”
    宁哲看见重新组织进攻的枪手，快速回应道：“那也不能都留在这里！这样，你们先走，一路往后撤，遇见岔路口一律走右面，找到出路以后，想办法搞车接应我们！”
    “小心！”胡逸涵把搜集来的两个弹匣递给宁哲，然后带队向着巷子深处跑了过去。
    一伙枪手遭遇手雷袭击之后，其中一人看了一下腕表，嗓音低沉的向带队人开口道：“咱们已经僵持两分钟了，按照预计，军警支援最晚将在三分钟内到场，咱们的时间不多了。”
    “分两组，我带队消灭残余，你去进行追击！”带队人扔下一句话，随后端着步枪，向车队前方的那台车冲了过去。
    车队后面的两台车里，因为宁哲等人的内部反抗，所以产生了骚乱，但是前车里都是士兵，这些人正在依靠车身为掩体，对来袭的枪手进行攻击。
    “嗖！”
    带队人绕到车侧，抽掉一枚手雷的拉环，顺着车厢甩了出去。
    “小心手雷！”
    一名士兵看见扔进车里的手雷，伸手就准备捡起来投掷出去。
    “砰！”
    车内的尉官孔震看见士兵的动作，对着他的后心开了一枪，然后猛地向着车外窜了出去。