    稻穗城的中心区域，是一大片连绵的高楼大厦，这里算是稻穗城的核心商圈，也是这个城市里唯一看起来具有大城市气息的地方，黑色的油漆路铺设在黄土之上，别有一番粗犷的韵味。
    商圈周围的大片土地，便是城市里的富人区，其中最繁华的地方是一大片掩映在常青树木当中的别墅区，其余的居民区住的也都是身份显赫的人，这个区域里面，至少生活着漠北六成以上的富翁。
    此时，宁哲等人已经潜入了一个独立的庄园内，身上也换好了在其他居民区晾衣架上偷来的衣服。
    这个庄园里面有一大片的针叶松林，还有假山流水，远处的几栋建筑也是相当气派。
    吴昊、李霖和麻四三个人蹲在一处假山后面，终于感觉到了城市里面的气息。
    麻四看着欧式风格的别墅，眨巴着眼睛看向了宁哲：“哲哥，你这是带我们跑到哪来了，前面那个城堡，该不会是吕氏的皇宫吧！”
    “吕氏也不是王国，哪有什么皇宫。”宁哲笑了笑：“那就是个普通的房子，对于有钱人来说，这很普通。”
    “普通的……房子？”麻四惊为天人：“这要塞里的有钱人，也太牛逼了吧，我以前一直认为，要塞内外的区别，就在于要塞里面的人能吃饱饭，现在看来，我的见识还真是太少了，难怪所有人都想进入要塞，能住这种房子的人，烤土豆还不得可劲吃啊？”
    林豹在一边插嘴道：“吕氏这还算穷的地方，裴氏的要塞比这里夸张多了，城市里面的大楼，比咱们所在的这片树林还要茂密，黑马公司有一个股东，生活特别的奢侈，连他养的狗，每天吃的都是牛肉。”
    “妈的！这差距也太大了！”吴昊看着远处的别墅，还有别墅前方过往的仆人：“看的我都动杀心了！流民区每天都有成百上千的人被饿死，他们居然活的这么奢侈！”
    作为在要塞里长大，又在流民区生活了很长时间的张放，对此深有抵触：“时代如此，咱们看见的只是冰山一角罢了，你杀一个富翁，并不能改变什么，反而会招来麻烦。”
    “我只是说说而已。”吴昊叹了口气：“以前在流民区看见有人生活的很好，我确实嫉妒，但是看见这些之后，我的情绪已经不是嫉妒了，而是愤恨，因为我觉得，这些要塞人，根本就没把流民当人。”
    “好了，不说这些。”宁哲是经历过吴昊这个阶段的，也能够理解他的情绪：“张放说得对，咱们改变不了什么，有这个时间，还是关心咱们怎么活下去吧，我刚刚观察了一下，这个庄园里面的人数不多，而且基本没有人会接近咱们这边，你们先在这里藏身，我和胡逸涵、张放出去把手里的东西变现，我们三个都有在要塞里面生活的经验，应该不会露出什么破绽。”
    林豹摆手示意了一下：“哲哥，我也去吧！万一遇见什么问题，我能帮上忙！”
    “不，你跟阿虎留下，跟我们比起来，其他人更需要保护。”宁哲摇了摇头：“如果你们被发现，就要立刻撤离，到咱们刚刚选定的那个集合点等我们，记住，撤退的时候千万不要跑散。”
    ……
    将秦小渝等人暂时安顿在庄园里面之后，宁哲和胡逸涵、张放就翻墙离开了这里，开始漫无目的的在街上游荡。
    宁哲看着街边的店铺，点燃了一支烟，对着其他两人问道：“你们俩一个做过警察，一个当过雇佣兵，对于这种事有经验吗？”
    “刚刚沿途走来，我发现了一个问题，这里的不少店铺，门口都装着监控，而且只有两家表店，咱们如果出售的手表数量太多，很容易引起注意，而且万一被监控拍下来，想要反向躲藏的计划也就失败了。”
    张放嘬了一下牙花子：“来富人区藏身这个思路是对的，但是在这里销赃的思路错了，富人区这里的治安肯定很好，至于收脏之类的勾当，这里应该不对路子。”
    “张放说的没错，咱们想在这里销赃，的确不合适。”胡逸涵点了点头：“走，去前面那个商场。”
    宁哲目露疑惑：“既然你们都觉得这里不合适，咱们还去商场干什么？”
    “找人。”胡逸涵露出一个神秘的笑容，然后竖起衣领走了过去，宁哲见状，也掏出口袋里的鸭舌帽，压低了帽檐。
    宁哲在87号要塞的时候，整天都在忙着自己和公司的事情，还真的没怎么逛过商场，听闻胡逸涵要去里面找人，也没发表意见，默默跟在了后面。
    他们去的商场，是稻穗城最大的一个，里面吃喝玩乐应有尽用，装修的也十分豪华，宁哲看着一个个店铺，也感觉比较新奇。
    只是，胡逸涵虽然说了要来找人，但并没有明确的目的性，只是到处闲逛，开始的时候，宁哲还没觉得什么，直到几个人走到卖女装的那一层，宁哲才拉住了他的胳膊：“哎，你别卖关子了，到底带我们干什么来了？”
    胡逸涵笑了笑：“别急，你很快就能知道。”
    “我知道个屁，阿虎和阿豹他们一群人还等着咱们呢，我哪有心情闲逛啊。”宁哲看了一眼旁边的内衣店，斜眼问道：“怎么，你要给自己买一条丁字裤啊？”
    胡逸涵目光一挑：“找到了。”
    宁哲一愣：“找到什么了？喜欢的丁字裤啊？”
    胡逸涵微微努嘴：“往那看。”
    宁哲顺着胡逸涵指的方向望去，发现远处有两个打扮时髦的女孩，正挽着胳膊有说有笑的聊着天，在两人身后，一个年轻男子鬼鬼祟祟的跟在两人身后，把手伸进了一个女孩的包里，很快把钱包和手机都拽了出去。
    宁哲看见这一幕，思考了一下，终于明白了胡逸涵的用意：“你来这里，是为了找小偷的？”
    “没错。”胡逸涵点头：“只要盯住他，咱们就能找到销赃的渠道。”
    张放听完胡逸涵的办法，竖了一下大拇指：“聪明！”