    院外的巷子里，上官啸虎看见士兵走向宁哲，当即迈了一步，指着对方喊道：“你他妈的要干啥？”
    “别动！”对面的士兵拉动枪栓，果断指向了上官啸虎：“原地站好！”
    “干什么呢！”孔震看见士兵的举动，沉声呵斥：“枪放下！”
    “阿虎，别乱来！”宁哲看见现场有大量的士兵，生怕赤手空拳的上官啸虎会吃亏，伸手拦住了他。
    孔震看见宁哲的动作，对着其他人呵斥道：“你们的任务不是押运，是护送！但是都给我听清楚，他们不是罪犯，把该有的尊重给我拿出来！”
    其他士兵听见这话，纷纷压下枪口，同时关闭了保险，孔震也看向了宁哲等人：“诸位，我找你们的目的，是为了进行调查，该给的尊重我已经给了，也请你们配合我，不要进行交头接耳，如果想早些结束监管，配合对你们来说是最明智的选择，如果不想被扣上一顶串供的帽子，最好自觉一点。”
    宁哲听完孔震的话，看了一眼自己这边的人：“我们这边少了两个人，曹兴龙和焦秃子呢？”
    “曹兴龙是伤员，根据相关规定，正在医院接受治疗，属于独立监视，暂时不在审查之列，而焦秃子被单独押送的原因，你已经知道了。”孔震说话间，听见巷子外面传来了引擎的声音，对着前面挥了挥手指。
    周围的士兵见状，开始取出随身的头套罩在了众人的头上，宁哲看见向自己走来的士兵，对秦小渝投去了一道目光。
    他们这伙人里面，赵怡和秦小渝都是女孩，面对这种封闭式的审讯，宁哲也怕她们会有心理压力，而秦小渝跟宁哲对视一眼，脸上露出了一个很灿烂的笑容，全然没有恐惧的味道。
    宁哲见秦小渝和赵怡身边都是女兵，也就放下心来，配合着戴上了头套。
    政治处这些士兵携带的头套，都是特殊纤维制成的，透气性很好，但遮光性很强，而且脖子的位置还有收束的松紧带，戴上以后，面前就是一片漆黑。
    很快，宁哲就感觉自己被人扶着走到了车上，而且是通过斜面走过去的，伸手触摸了一下，身下的座椅也是长条的木椅，不出意外的话，应该是坐在了卡车的后车厢内，而且周围也没有风声，应该是带篷布的卡车。
    大约一分钟后，车辆开始摇晃，逐渐行进了起来。
    在车辆行进的过程中，宁哲始终都在思考着那批黄金的事情，根据孔震的说法，他们这伙人目前已经基本上洗清了嫌疑，仅剩的疑点，就是焦秃子漠北人的身份，还有宁哲这批物资的来源。
    目前宁哲之所以被扣押，就是因为那批物资，所以他也一直在思考，该用什么方式才能摆脱政治处的纠缠，让自己可以摆脱监管，去联系上吕勐处理焦秃子的事情。
    最让宁哲感觉奇怪的，就是他发现自己似乎并不是被关押在内城里面，因为随着车辆移动，外面的声音变得很嘈杂，还有叫卖的声音。
    难道，他们一直都没被带进内城？
    “轰——”
    就在宁哲思考的时候，一阵剧烈的爆炸声忽然传进了他的耳朵里，随后便是车辆急刹的声音，紧接着，宁哲的身体便向着一侧甩过去，有一种撞在人身上的感觉，面对忽然出现的变故，宁哲稳住身体之后，伸手拽掉了自己的头套。
    正如他猜测的那样，此刻他正坐在一台卡车的后厢里，顺着车尾的帘子缝隙向外望去，外面并不是吕氏的内城，而是行驶在一条街道上，此刻外面的行人正因为爆炸而轰散，车辆也开始掉头，乱成了一团。
    原本押运宁哲的士兵，此刻已经来不及管车内的人，将篷布上的魔术贴扯掉之后，向外面看了一眼，随后把枪伸出去，然后压低了身体：“袭击！我们遭遇了袭击！开火！”
    “哒哒哒！”
    在士兵喊话的同时，外面已经响起了密集的枪声，随后宁哲他们这台车的篷布，直接被子弹打出了一排透光的弹孔。
    枪声一响，跟宁哲同车的张放、胡逸涵、李霖、吴昊、上官啸虎等人，也全都把头套给扯了下来。
    一名士兵看见宁哲等人的行动，当即指着他们喊道：“你们干什么！给我趴在地上，不许乱动！”
    “嘭！”
    士兵话音落，一枚穿透篷布的子弹直接打在了他的后心上，子弹穿透他的身体，在胸口透出了一个血洞，让其仰面倒在了地上。
    宁哲看见士兵被击杀，迅速将对方的步枪给捡在了手里。
    一边的士兵迅速转身：“喂！”
    “嘭！”
    宁哲迅速暴起，手里的步枪横移，迅速奔着那名士兵的脸颊砸了过去。
    “咕咚！”
    士兵被宁哲一击砸倒，胡逸涵也随即冲上去，握住那人的枪口推向了一边。
    “哒哒哒！”
    士兵扣动扳机，子弹击穿了前方驾驶舱的车厢，司机在混乱中被爆头击杀。
    有了宁哲带头，众人开始跟车厢内的士兵们展开了近身搏斗，之前车队在遭遇袭击的时候，车里的士兵全都依靠一侧，准备对外反击，宁哲夺枪后，为了防止这些士兵们做出极端举动，索性选择了先下手为强，在身后对他们扣动了扳机。
    宁哲并不知道这场枪战是为了什么展开的，但是他初来乍到，而且还跟唯一的朋友吕勐处于失联状态，在这种情况下，他自然不可能把自己的安危交到其他人的手里，尤其是经历过87号的乱战以后，宁哲深知生命在这种枪战当中是多么脆弱。
    宁哲的枪声一响，前方的士兵们齐刷刷的倒下，一个漏网之鱼见状，当即调转枪口，准备对他们开火。
    “砰！”
    张放甩手一枪，将那名士兵爆头击杀，然后看向了宁哲：“会不会是你朋友派来救咱们的？”
    “管不了那么多，先救其他人！”宁哲说话间，已经拎着枪向车厢后侧跑去，他们这台车虽然进行了暴动，但是其余人的情况如何，目前还是个未知数。
    “哗啦！”
    宁哲掀开后面的篷布之后，第一个冲出了车外，目光所至，街道一侧的巷子里面，一队带着匪帽的男子，正向着他们这边快速袭来。