    吕勐作为吕氏放在87号的谍报头子，玩的就是人际关系和脑子，所以在听完小伍的介绍之后，就明白了这里面的门路。
    吕涛接任漠北独立纵队指挥官的事情，目前还处于未公开的状态，但是在高层圈子里，并不算是什么秘密，宁哲能在内城之外的街区遭遇袭击，说明吕恒家族已经开始动手了，而吕天河将他这个亲儿子当作棋子，也确实起到了作用，吸引到了火力。
    只是这么一来，吕勐就站在了一个十分被动的局面，他既然能够猜到自己成为了一枚棋子，自然也能猜到，家族不会在这件事情上为他提供任何助力。
    吕天河选择让他去顶住压力，摆明了根本就没有在乎宁哲等人的生死，对于这些政治家庭出身的人来说，利用其他人做垫脚石，是再正常不过的事情，但是以吕勐的性格，却非常的难以接受这件事。
    小伍见吕勐长时间沉默，试探着问道：“四哥，你还在听吗？”
    吕勐收回思绪：“你说。”
    小伍问道：“根据我掌握的情报，宁哲等人应该已经逃离了现场，但是去向不明，我们目前也正在全力查找他们的下落，你有什么方向能提供给我们吗？”
    吕勐摇头：“宁哲在吕氏没有朋友，至少在稻穗城没有，所以他们要去哪，我也不清楚。”
    “也就是说，他们只认识你？”小伍也有些犯愁：“你说宁哲会不会冒险找你？”
    “不可能，宁哲是个聪明人，而且在他的印象当中，我应该是居住在内城的，他不会去那么危险的地方找我。”吕勐否决了小伍的猜测：“他是流民出身，生存能力很强，对于恶劣环境也能很快适应，肯定出不去城门，你尽量想办法在贫民窟之类的地方找找他。”
    “好。”小伍答应下来，想了想又继续问道：“我还有最后一个问题，是关于案子的，如果宁哲真的是被政治处调查，按理说应该是被关在内城才对，但是今天却忽然有人袭击了车队，却放跑了他们，这很奇怪啊，根据目击者所说，那些袭击者也对他们进行了攻击，这些人既攻击军方，又袭击他们，这说不通啊！”
    “这件事不难解释，他们是为了物资，宁哲这次进入要塞，携带了大量的黄金和药品，根据政治处的规矩，证物和嫌疑人是需要在一起的。”吕勐很通透的解释出了其中的原因：“他们袭击车队，可以抢劫物资，同时也能利用宁哲他们不安的心理，让他们进行反抗，被扣上一顶枪杀士兵的帽子。”
    “难怪。”小伍听见这话，就彻底捋清了思绪：“现场押运他们的车辆，确实少了一台，看来应该就是拉着物资的那一辆。”
    吕勐拿起烟盒，面色异常严肃：“这些人能够不惜对护军动手，说明他们没想留有余地，接下来肯定会以这个罪名通缉宁哲，你必须在军方的人摸到线索之前找到宁哲！”
    ……
    护军司令部，刑讯处长办公室内，一名军官正在向吕飞良汇报案件的情况：“良处长，咱们的计划成功了，那批物资已经被成功劫了下来，正在运往指定地点。”
    “这事咱们不用参与，政治处那个叫孔震的尉官会负责这件事情，在案子没有成功落地之前，咱们要保持绝对的距离。”吕飞良轻轻摆手：“你继续说。”
    军官快速回应道：“按照咱们的计划，原本是准备将宁哲一伙人消灭一半以上，然后放走其他人的，但是计划出现了一些纰漏，这些人的作战能力出乎了下面人的预料，全员都会使用枪械，而且队伍里还有疑似魔种的人存在。”
    “看来，我还真是小瞧这些流民了。”吕飞良听完军官的话，表情没什么变化：“罢了，他们跑了也就跑了，这没什么大不了的，宁哲敢对护军开枪，咱们的目的就已经达到了，这个案子，谁在负责？”
    “侦缉处的吕洪。”
    “吕洪，那是我的远房表弟啊。”吕飞良轻轻敲了敲桌子：“你直接去找他，告诉他必须全力缉拿宁哲，就说这是我的意思，让他抓到人以后，跟我打个招呼。”
    军官挺直了胸膛：“明白！”
    “告诉吕洪，宁哲那伙人，大多是流民出身，肯定会选择鱼龙混杂的地方藏身，让他多注意城内比较混乱的几个地方。”
    “好！”
    ……
    另外一边，宁哲一行人此刻已经抛弃了抢来的汽车，躲在了城内一处大桥下面的桥洞里。
    漠北缺水，这座大桥的下面并不是河流，而是一条天然的裂谷，两侧堤坝进行了加固，下面的开阔地是治安署的刑场，平时被判枪毙的犯人，都是在这里执行的。
    天气暖一些的时候，这些桥洞都是乞丐的聚集地，但此刻正值冬末春初，天气阴冷，所以下面并没有人，倒是有着满地干涸的粪便。
    大家来到这里之后，李霖就用军刺划开吴昊胳膊上的伤口，取出弹头进行了包扎。
    宁哲等李霖忙完，走到旁边问道：“怎么样？”
    “没什么大碍，皮肉伤而已！”吴昊擦了擦额头因为疼痛溢出的汗水，露出了一个笑容：“血已经止住了。”
    “也仅仅是止血而已。”李霖摇了摇头：“这里的卫生条件太差了，取子弹的过程中没有进行消毒，他必须尽快就医，一旦伤口感染，后果不堪设想。”
    “这恐怕很难。”张放叹了口气：“咱们刚刚在逃跑的时候，枪杀了护军，不管在哪个财阀的地盘，这都是不可饶恕的重罪，恐怕咱们的麻烦，还在后面呢。”
    “枪杀护军，也是迫不得已，当时咱们如果不反抗，也是死路一条。”胡逸涵掏出兜里的烟点燃了一支：“咱们现在的情况各有利弊，好处是摆脱了军方的监管，可以获得自由，坏处是惹了一堆麻烦，而且大龙和焦秃子还被军方扣押着，而且带来的物资也没了，价值几个亿的黄金和药品，这可不是个小数目。”
    林豹也是一脸惋惜：“是啊，那么多黄金，不管放在什么地方，都足够咱们这些人锦衣玉食了。”
    宁哲打断了几人的话：“现在不是讨论这些的时候，咱们得先找到一个藏身处，等稳定下来之后，我会想办法联络吕勐，让他给咱们提供帮助。”