    孔震的突然反水，出乎了所有人的预料，他击毙了车内的士兵以后，在其他人反应过来之前，迅速冲出了车厢。
    “轰！”
    手雷在车内炸裂，气流将车身的篷布撕裂，车内的士兵们纷纷被弹片和冲击波掀翻。
    “哒哒哒……！”
    围上来的枪手们一拥而上，开始举枪对着车厢内横扫，车里的士兵们被子弹覆盖，无一幸免。
    孔震见有人用枪指向了自己，顿时把枪口指向了地面：“自己人！”
    带队人看了孔震一眼：“东西在车里吗？”
    “在呢！里面的几个保险箱就是，出发前我亲自查验过！”孔震点了点头：“怎么样，尾巴处理干净了吗？”
    “你先走，这边我处理！”带队人扔下一句话，拎着枪向宁哲藏身的巷子跑了过去。
    孔震见带队人离去，也迅速脱下自己的外衣，露出了里面跟枪手们一样的衣服，然后抽出口袋里的匪帽戴在头上，迅速跑向了驾驶室。
    ……
    宁哲他们躲避的巷子，是路边的建筑群，除了外面的二层建筑，里面就是居民区，负责追击的枪手冲进去之后，四个人就自动组成了一个战术小组，外面的三个人呈三角形警戒周围，用枪口压住了周围的方向，护住了中间的人。
    小组核心成员目光扫视，发现左侧的院墙处有攀登的痕迹，开始向那边移动：“九点钟方向！”
    四人很快赶到了那个院子的入口处，带队人做出两个手势，然后伸出三根手指，开始慢慢收拢。
    “嘭！”
    带队人握拳之后，为首的一个人后退两步，猛地踹开了院子的木门，跟同伴一起进入了院内，外面的一个人也快速蹲下，让队友踩在自己的肩头上，将身体探过墙头，指向了院子里。
    “哒哒哒！”
    几人刚刚行动，宁哲忽然在后面的房顶现身，持枪对着巷子里的两个人开始扫射。
    院内的枪手听见外面响枪，转身就要往外面跑：“上当了！人在外面！”
    “咣当！”
    枪手刚刚迈步，后面房间的门被人踹开，林豹再度举枪扫射。
    枪声当中，率先进入巷子的四个人当场倒下。
    巷子外侧，带队人听见里面响枪，也跟着加快了脚步：“他们遭遇了！冲进去！”
    “人在头顶！”一个士兵余光瞥见宁哲的身影，举枪就要射击，却看见宁哲一跃而起，从房顶上直接越过巷子，落在了对面的房顶上。
    “我他妈是看花眼了吗？”另一名士兵看见宁哲的身影一跃而过，站在原地楞了一下：“他刚刚至少跳出去了六七米远吧？”
    “都提高警惕，小心一些！”带队人看见宁哲的举动，心中也满是疑惑，但还是毫不犹豫的冲了上去。
    一行十余人冲进巷子，很快跑到了林豹所在的那个院子里，但此刻里面除了两具尸体，并没有其他动静，带队人调整了一下呼吸，对着身边的微微摆手：“留三个人警戒，其余人跟我摸进去！”
    “嘭！”
    一名士兵抽出腰间的震撼弹，顺着里面敞开的房门投掷了进去，炸裂声响起，众人开始迅速推进，其余三人则留在了院子里，把枪口对准了院门和房顶。
    之前那个看见宁哲越过巷子的枪手，此刻就留在院子里，目光充满警惕的用枪指着房檐的位置，因为之前宁哲就是消失在那个地方的。
    “嘭！”
    就在这名枪手神经紧绷的时候，忽然听见身后传来了一声闷响，然后下意识的转身望去，却发现那个守门的枪手，已经倒在了地上。
    看见这一幕，枪手脑门冒汗，百思不得其解。
    他刚刚在听见声音之后，就已经转身了，但看见的只有倒下的同伴，根本没看到袭击者的影子。
    “咔嚓！”
    枪手正在思考对方是如何做到这一点的时候，又有一声脆响在他的身后传来。
    这个声音，让他毛骨悚然。
    那是一种骨骼断裂的声音，而且听起来，像极了……颈骨断裂。
    “呼呼！”
    枪手的呼吸变得急促起来，短短两三秒的时间之内，自己已经有两个同伴死于非命，这会不会是出自一个人之手？
    如果真是那样，究竟得是一个什么怪物，才能做到这一点？
    院子里的三个人，已经倒下了两个，那么……
    枪手吞咽了一下口水，缓缓转身。
    首先映入眼帘的，便是刀锋反射出的光芒，而后便是刀锋划破喉咙的声音，紧接着便是脖子传来的剧痛。
    “咕咚！”
    宁哲一刀将这名枪手解决，在他身上拿出一枚手雷，迅速向屋里甩了进去。
    屋内，带队人确定房间安全，刚准备撤出去，就看见一枚手雷滚落到了脚下，迅速向后撤离：“小心手雷！”
    “轰！”
    手雷在民宅内炸裂，激起了一阵烟尘，带队人及时躲进里屋，虽然没有受到伤害，仍旧被震得耳朵嗡嗡直响：“妈的！冲出去！”
    “嘭！”
    话音刚落，外面又是一声闷响，然后带队人便感觉一股风从门外吹了进来，短短几秒钟的时间，一股臭到极致的味道，就让他周身颤栗。
    “呕——”
    一瞬间，屋内的人就吐了一地。
    房门外，宁哲等林豹对着屋里放了一个屁，拽着他就开始跑，他们的任务就是拖延枪手，给胡逸涵等人争取撤离时间，现在看来，目的已经达到了。
    这条巷子里面的路线，要比宁哲想象当中的简单许多，两个人沿着巷子一路狂奔，拐了一个弯之后，便已经到了另外的一条街上。
    此时张放他们已经不知道在哪弄来了一台卡车，在车边警戒的胡逸涵看见宁哲出现，连连招手：“阿哲！这里！”
    “走！”
    宁哲见状，一马当先的冲到了车厢里。
    “啊——”
    秦小渝看见宁哲之后，在车厢里发出了一声尖叫。
    “怎么了？”宁哲还以为有追兵来了，转身一看，却发现林豹正光着屁股站在他的身后，顿时无语：“你特么光着腚跑什么！挡上点啊！”
    “大哥，命都快没了，要脸还有意义吗？”林豹梗着脖子，当即犟了一句。
    “捂着点！”宁哲翻了个白眼，随后钻进了车厢。