    被宁哲打晕在车里的出租车司机昏迷了五分钟左右，便已经醒来，但是嘴巴被堵着，双手也反绑在伸手，折腾了好半天，才挣脱束缚，拦住过往的行人帮忙报了警。
    起初的时候，过来出现场的警察只以为这是一个再普通不过的案子，但是主办案听完司机的一番介绍，脸色变得越发严肃，避开众人的视线，走到一边拨通了小伍的电话号码：“伍处，我是东城片区的薛涛，我这里经手了一件抢劫案，根据司机的说法，对方当时没有钱付车费，而是拿出了一张裴氏的钞票想要结账，被司机拒绝之后，就把人给打晕逃跑了，根据他的描述，我觉得很像你让我帮忙留意的人。”
    小伍一下来了精神：“还有呢，司机还说了什么？”
    “他说抢劫他的人，自称是从裴氏过来做生意的，对这里没有了解，至于其他的也就没什么了。”薛涛顿了一下：“伍处，要么我把人给带回去，你跟他见一下？”
    “算了，别折腾了，你们在什么地方，我过去！”
    “东片区德西路与东门大街交汇，这里有一家吕氏银行。”
    “等我！”
    薛涛跟小伍通过电话之后，对着车边的手下们摆了摆手：“封锁现场，把这个司机带到咱们的车上，别让他跟其他人接触。”
    “警官，你这是什么意思啊？”司机听完薛涛的话，顿时愣住：“我是受害者，也不是抢劫的，你们不去追查劫匪，奔着我使劲干什么？”
    “少废话，我怎么办案子，不用你教我！”薛涛呵斥一句，直接摆手示意手下把司机带回了警车里。
    ……
    五分钟后，另外一台车进入了隔壁小区，很快刹停在了宁哲去过的佛店门前，车上几个身材壮硕的青年齐刷刷的走进了佛店当中。
    十几分钟以前，宁哲刚刚在大光头这里“借”走了他这里的七千多现金，大光头正在到处给社会上的朋友打电话，让对方帮忙查找宁哲的下落，见一伙陌生人进门，抬头看了他们一眼：“你们有事吗？”
    带头青年看了大光头一眼，从口袋里掏出了一张宁哲在扣押期间留档拍摄的照片：“见过这个人吗？”
    大光头认出宁哲，刚刚压下去的火气顿时冒了出来：“妈的！你们谁啊？”
    对方一看大光头这个态度，就知道自己没找错人，上前就是一拳。
    “嘭！”
    大光头猝不及防，被一拳撂倒，然后惨叫一声：“哎哟……他妈的！都给我出来，有人闹事！”
    “呼啦啦！”
    之前被宁哲威胁的几个青年听见喊声，全都拎着刀从后屋冲了出来。
    “哗啦！”
    后面的两个青年掀开外衣，直接掏出两把微冲，对准了那几个人：“都给我抱头蹲下！快点！”
    “我尼玛……我这究竟是得罪谁了？”大光头趴在地上，看见对方亮出来的武器，脸上已经充满了震惊的神色：“我特么的供了这么多佛像，就没有一个保佑我的吗？”
    带头青年没有回答他的问题，再度对着他头上砸了一拳，而后抽出手枪顶在了他的头上：“问你最后一遍，见没见过这个人？”
    “见过，他来我这里，说想要卖一些东西给我，但是我这里就是个奉公守法的商铺，所以……”
    带队青年听见大光头废话，攥住他的一根手指，向着反方向掰去。
    “咔嚓！”
    大光头的手指被当场掰断，发出了一声杀猪般的惨叫。
    带队青年拽着大光头的耳朵，让对方跟自己对视着：“我耐心有限，给你最后一次机会，好好回答我的问题。”
    大光头看着青年凌厉的目光，强忍疼痛，哆哆嗦嗦的开口道：“我想抢他的东西，但是他亮了枪，把我这里的现金全都给抢走了。”
    “人往哪走了？”
    “不知道，我们没敢追……”
    带队青年松开了大光头的耳朵，对手下摆了摆手：“这几个人，全部带走。”
    大光头见对方不依不饶，额头冒汗的哀求道：“兄弟……大哥！我已经把知道的情况全都告诉你了，咱们无冤无仇的，你要把我带到哪去啊？”
    带队青年斜了他一眼，然后掏出自己的证件：“认字吗？”
    “护军城防侦缉处，处长吕洪……你是护军？”
    大光头看了一眼证件上的几个字，牙齿开始打颤，按照常理，军队是很少参与地方事务的，而这个侦缉处则是个例外，他们是军方唯一跟民间有交集的部门，专门负责走私、毒品、枪支和暴恐之类的案件，还有警方难以对付的悍匪。
    这些侦缉处的人不同于警方，办案不需要讲证据，而且专横跋扈，惯用刑讯手段，在民间可谓恶名昭彰，但也具有强烈的威慑力，这城里的犯罪分子，就没有听见他们的名号不哆嗦的。
    吕洪没再废话，转身向门外走去，剩余的人也开始给大光头几人戴上了头套，外面的面包车则迅速开到了门口。
    很快，大光头一行人就被带走了，而且有好几个人都被侦缉处的名号吓的尿了裤子。
    ……
    与此同时，小伍也带着几名便衣，开着一台贴着深色玻璃膜的商务车赶到了现场，把那名司机叫到了车里，简单询问了一下情况，对着薛涛问道：“司机说嫌疑人跑到了街边的巷子，你去查了吗？”
    “没有！”薛涛摇头：“我们是在巡逻的时候接到举报的，车里只有三个人，分不出人手勘察现场，还在等支援。”
    “你带两个人去查，速度快！”小伍对着身边的一个手下吩咐了一句，然后向司机问道：“那些人是在什么地方坐到你车上的？”
    “他们是在丰收广场上的车，当时副驾驶的一个人让我跟着一个骑摩托车的人，我们就一路赶到了这里。”
    “调查沿途监控。”小伍一边对手下吩咐着，一边拿出宁哲的画像给自己看了一眼：“辨认一下，那些人里面有他吗？”
    司机眼睛一瞪：“有他，这小子看起来，很像是坐在我副驾驶的那个！”