    佛店里，店主听完宁哲的话，就像是听见了什么奇怪的事情一样，一脸好奇的看着他，而宁哲看见对方的目光，也怀疑自己是不是找错了地方，试探着问道：“刚刚进门的那个人，他是来干什么的？”
    “刚刚……哦，你是说小六子啊，他是一个原子佛信徒，在我们这里供奉了一个佛像！”店主指着旁边一个货架子上的佛像：“呐，就是这个！”
    宁哲一看店主的动作，就已经明白自己找对地方了。
    他虽然不信鬼神，但焦秃子是个虔诚的信徒，虽然已经还俗了，而且还一直杀生，但他毕竟在庙里生活了那么多年，一些习惯还是改不掉的，比如作为一个出家人的他，提起原子佛来，始终都是带有尊敬的。
    而面前的这个男子，既然是开佛店的，那么自然也会有信仰，但是这屋里却杂七杂八的摆了不少宗教的神像，尤其是他伸手指佛像的动作，更不像是一个信徒。
    想到这里，宁哲索性将衣服下面的挎包放在了桌上，顺手敞开：“我不懂你们这里所谓的黑话和交易方式，但我的确是来卖东西的，我是从外地来发财的，不懂这里的规矩，贸然走货又怕出现问题，我就问你一句，这东西，你们收不收？”
    店主听完男子的话，看了他一眼，笑道：“朋友，我真的不知道你在说什么，而且我也只是个看店的，刚刚来的那个人，是我们老板的朋友，每次来都是把东西留在这里就走了，如果你真有事情，那我给老板打个电话，让他来跟你谈，行吗？”
    宁哲点头：“麻烦了。”
    “稍等。”大胖子笑了笑，然后拿起了旁边的固定电话，犹豫了一下，直接按开免提，拨通了一个号码。
    大约三秒钟后，电话里传来了一道男声：“喂？”
    大光头看着宁哲一眼，当着他的面说道：“老板，楼下来了一个年轻人，说他想要跟你谈生意。”
    “谈生意？什么生意？”
    “我也听不懂他在说什么，要么，您来看一眼？”
    “等我吧！”
    对方扔下一句话，随后直接挂断了电话。
    “朋友，稍等吧。”大胖子对宁哲露出了一个笑容，然后就坐在了一边的椅子上。
    宁哲来这里，本身就是为了谈交易的，听见这里的老板要来，也就没有多说，只是坐在了一边的椅子上，同时看了一眼墙上的挂钟，此刻距离他跟胡逸涵和张放约定的五分钟见面时间已经到了，但是他却没有离开。
    他带来的这些东西，已经是他们手里全部的家当，接下来众人的生存，全都得靠出售这些物资的资金，对方这些人收脏，也是见不得光的生意，他没有离开，也是为了避免引发误会。
    对方并没有让宁哲等太久，也就是两分钟左右的功夫，就有几个人从外面走进了佛店里，最后一个人在进门的时候，直接拉下了佛店的卷帘门，顺手打开了屋里的灯。
    香火缭绕，空间狭窄的佛店里，对方的四个人进门后，屋内就显得拥挤了很多，宁哲看了几人一眼，因为不确定谁才是老板，也就没做声。
    大光头等卷帘门关闭之后，对着其中一人问道：“外面有异常吗？”
    “没有。”一个男子摇了摇头：“我们来之前，在附近转了一圈，这家伙不像警察。”
    宁哲听见对方的回答，这才反应过来，蹙眉看向了那个光头：“你是这里的老板？”
    “连我这里的庙门朝向都没弄清楚，就想进来烧香了？”光头冷哼一声，眼神也变得凶恶起来：“说吧，你是出于什么目的来这里的，派你来的人是谁？”
    宁哲听见光头的问题，沉声回应道：“我说了，我是来卖东西的。”
    大胖子伸手一拍桌子：“放屁！我这里根本就不是收脏货的！你他妈的来卖什么东西？”
    “既然这样，那我应该是误会了，抱歉！”宁哲发现这个光头并没有跟他交易的欲望，伸手就要收回挎包。
    “嘭！”
    大光头动作更快，一把按住了桌上的挎包：“我这里的确不收东西，但你送来的见面礼，我还是比较满意的，你滚吧，东西留下。”
    宁哲看着大胖子充满威胁的目光，莞尔一笑：“怎么，你这是要黑吃黑？”
    “小兔崽子！说话你没听见是吗？”旁边的几个青年眼睛一瞪，全都把随身携带的刀具抽了出来，其中一人用刀指着宁哲：“想死啊？”
    “别动刀，我这还有一个值钱的东西，你们可能会感兴趣。”宁哲掀开衣服，直接抽出腰间的手枪，指向了对方：“这个东西，你感兴趣吗？”
    “我艹！”
    几人看见宁哲掏枪，纷纷愣住。
    吕氏因为漠北匪患丛生的缘故，对于枪支的管控极为严格，不管是出城还是进城，都会经过严格的搜查，一旦被查到非法持枪进入要塞，按照吕氏的法律，是要被定为暴恐罪，判处死刑的。
    故此，枪支在吕氏这个地方，拥有绝对的威慑力。
    一边的大胖子看见宁哲手里的家伙，也呼吸一滞，缓缓向后退去。
    “别动！”
    宁哲用枪指着大胖子，然后起身站在了可以控制住几人的一个位置：“别想着反抗，你们的动作，一定快不过子弹。”
    大光头没想到，看似文弱的宁哲居然会携带枪支，吞咽了一下口水：“兄弟，你这是什么意思，我……是得罪谁了吗？”
    宁哲眯眼看着光头：“你刚刚说，你不收东西，之前那个小偷为什么会出现在这里？”
    “因为，他们都是我的手下。”大光头听见宁哲这个问题，不敢隐瞒的回应道：“我手下养了一批扒手，专门负责替我干活……”
    宁哲听完光头的话，也不禁无语，他本以为那个小偷是来销赃的，却没想到，对方居然是回来交货的，然后挑眉跟大胖子对视了一眼：“我之前进门的时候，你管我叫朋友，既然咱们都是互相帮助的朋友，那我管你借点钱，这没问题吧？”
    “……”
    两分钟后，宁哲离开佛店，在约定地点见到了张放和胡逸涵。
    “你怎么这么久才回来，我们还以为你出事了呢！”胡逸涵见宁哲归来，松了一口气，又看了一眼他手里的挎包：“没找到人？”
    宁哲笑了笑，将挎包敞开了一道缝隙，里面除了他们的东西，还有不少的吕氏货币。
    张放愣住：“你特么……抢劫去了？”
    “这不是说话的地方，先走！”宁哲把挎包往胳膊下面一夹，带着两人迅速离去。