    宁哲把提议说出口之后，其他人全都停止了议论，张放在一边开口道：“咱们身为军方核查期间的人员，刚刚闹出了那么大的动静，接下来肯定会遭遇抓捕，像是目前所处的这种桥洞，肯定很快就会迎来辖区警察的搜捕，的确不是久留之地。”
    “但咱们对于稻穗城没有任何了解，而且十个人一起行动，目标也太大了一些，该去什么地方藏身，这也是个难题。”胡逸涵也犯愁的点了点头：“先凑钱吧，大家谁身上还有现金？”
    “我有三十。”
    “我有一百。”
    “……”
    其他人纷纷应声，开始从身上掏出了现金，之前在裴氏的时候，李霖和吴昊等人生活在流民区，本身就没有多少资金，在离开的时候，还把钱留给了大部队做费用，十个人掏空了家底，也只凑出来了不到五百块钱。
    宁哲接过一把零散的钞票，抿了一下嘴唇：“咱们的钱都是裴氏的货币，虽然在吕氏也能流通，但目标太大了。”
    “我这里有首饰。”赵怡在身上取出一个包起来的手绢，打开之后，里面便是黎胖子当初送给她的那个黄金发卡。
    “我也有。”秦小渝经赵怡提醒，取下了脖子上的一个玉吊坠。
    “手表！”张放摘下了自己的腕表：“这东西在哪里都是稀罕物，应该也能值些钱。”
    很快，大家又把自己身上的煤油火机、手表等物件全都给摘了下来。
    “这些东西虽然可以换一些钱，但是不能去正规店铺买卖，得想办法找黑市。”张放说出了自己的想法：“不然的话，容易被人查到来源。”
    “问题是咱们也找不到黑市所在地啊。”吴昊听见几人的议论，面色发狠道：“依我说，根本就不用这么麻烦，直接抢吧！或者找一户民宅，直接把房子占了，如果里面的人碍眼，那就直接……”
    吴昊说话间，比划了一个抹脖子的手势。
    生活在流民区那片法外之地的人，办事历来这么简单粗暴。
    “不是什么好办法，但的确是个办法。”张放虽然不赞成吴昊的提议，但是也跟着点了点头，对着宁哲说道：“咱们在本地没有社会关系，如果直接抢一户民宅的话，不管是军方还是警方，都很难查找到咱们的下落。”
    “军警查不到，那邻居呢？受害者的亲属呢？”胡逸涵看着几人：“咱们没有社会轨迹，但不代表受害者没有，平白消失一家人，万一暴露了怎么办？”
    “一不做，二不休。”麻四吸了吸鼻子：“有人发现咱们，那就一起干掉！”
    “扯淡！”胡逸涵顿时无语：“咱们是逃难的，不是来当变态杀人狂的，死的人越多，咱们暴露的机会也就越大，你这么做，只会把咱们逼上绝路！”
    “没错，咱们的确不能这么做。”宁哲附和了一句：“咱们之前对护军动手，是出于自保，迫不得已，如果出手杀人，那就是自己的选择了，而且咱们并没有到走投无路那一步，咱们现在需要做的事情，是避开军警的追捕，然后想办法联系上吕勐。
    在这之前，咱们只需要保护好自己就可以了，如果因此而滥杀无辜，对吕氏的平民下手，不仅会让吕勐觉得咱们这群人没有底线，而且万一被其他人抓住把柄，恐怕会惹来巨大的麻烦，咱们现在就是一群游荡在城里的黑户，这个身份本身就不合法，再加上身上背着的通缉，这就更麻烦了，所以绝对不能触碰法律底线，更不能无故杀人。”
    “要么咱们分散开呢？”张放搓了搓手掌，提议道：“咱们现在总共有十个人，不仅行动不便，而且所需要的生活物资也是巨大的，不出意外的话，抓捕咱们的势力，肯定也是以这个方向去展开侦查的，咱们如果能够把队伍拆分成两股，甚至三股的话，目标就小了很多。”
    “我不太同意这个方案。”胡逸涵摇头：“咱们这些人当中，吴昊、李霖、麻四、赵怡都没有生活在要塞的经验，他们不懂这里的规矩，也不懂这里的生活方式，譬如刚刚吴昊在提起杀人的时候，根本就没考虑过要塞里有法律这种东西，哪怕阿哲咱们可以分开带队，但这也很容易出现问题。
    我们通讯不畅，如果有人因此被抓了，恐怕其他人都不会接到消息，阿哲万一找到了吕勐，却跟其他人失去了联系，这又是个麻烦事，不过你的说法倒是给我提了醒，咱们必须在一起，但不一定要集体行动，比如吃饭和住店，咱们可以分成两三伙人，彼此不打招呼，也能减少其他人的注意。”
    “同意。”张放点点头：“那现在剩下的最后一个问题，就是咱们该去哪躲藏，如何把手里这些东西变现了。”
    “咱们去贫民窟试试呢？”林豹舔了一下嘴唇：“一路走来，我发现吕氏的要塞管控的比裴氏轻松多了，流民都可以进城贸易，刚来的时候，我发现要塞靠近城墙的地方，有一大片棚户区，听说那里就是给进城贸易的流民居住的，那地方人口流动性大，没有人常住，咱们去了也不突兀。”
    “不行。”宁哲摇头，第一个提出了反对：“咱们在遭遇审查的时候，所有的随车物资都没扣押了，抓捕咱们的人，一定会考虑到咱们身无分文，而且人生地不熟的情况，所以贫民窟之类的地方，必然是他们首要搜捕的目标。”
    “在反侦察的角度上讲，这个逻辑是合理的。”张放思考了一下：“如果按照你的想法，咱们想要避开贫民窟的话，消费自然也会提高，但你要清楚，现在的咱们，可是一分钱的吕氏货币都没有。”
    “都已经到了这一步，咱们还有什么好怕的。”宁哲笑了笑，然后看着身上染血的几人：“这样，大家先想办法搞几套干净的衣服，然后离开这个地方，先向稻穗城的富人区移动，在那边找个临时落脚点，再去想接下来的办法。”
    “行，走吧！”其他几人点点头，跟在宁哲身后向桥洞外侧走去。
    仅仅二十分钟后，便有几名警察走进了宁哲他们刚刚藏身的桥洞，其中一人用手电照了一下地面，看着满地的脚印和染血的布条后，抽出了腰间的警用手台：“我是巡逻大队第二小组，我这里发现了疑似嫌疑人的踪迹。”