    大学边的街道上，因为宁哲等人跟护军的交火，已经导致这个区域没有车辆敢于通行，远处更是发生了严重拥堵。
    两名护军发动冲锋之后，硬生生的推着侧翻的私家车，宛若盾牌一般的向着宁哲的方向冲了过去。
    院内，张放听见那边传来的声响，举起枪指向了外面，一脸烦躁：“对方的位置是射击死角！无法提供掩护！”
    “进教学楼！”胡逸涵思考了不到半秒钟，就做出了决断：“宁哲让咱们先走，除了掩护他之外，也是因为放心不下其他人，以他和阿豹的能力，对付两个人问题不大，咱们先去占据高点！”
    话音落，两人迅速离去。
    此刻，外面街道上的两名护军已经冲到了宁哲前方不远处，宁哲见状，迅速向着一边闪躲过去。
    “嘭！”
    一声闷响，林豹在斜刺方向的一台车后面原地起飞，身处半空以后，压低枪口对着那台车后开始狂扫。
    之前这两名护军在行进的时候，路线和角度都是经过严格计算的，他们的本意是通过这种冲锋的方式，拉近跟宁哲的距离，然后再逐一击破，但林豹忽然间的螺旋升天，绝对是他们没想到的。
    林豹并不具有飞行能力，通过喷射的滞空时间也很短，不过居高射击的优点，就是可以让子弹从上向下宣泄。
    吕氏的外骨骼并不像裴氏一般可以提供全面保护，说白了就是一个碳纤维支架配上了防弹衣，并没有头部的防护，一名护军被子弹击中天灵盖，当即倒在了地上。
    另外一名护军见队友倒下，闪身躲在车辆侧面，枪口瞬间指向了宁哲所在的方向。
    但是，宁哲并不在他的视线当中。
    “嗡！”
    忽然间，一阵破空之声在护军身后响起，他听见风声呼啸，动作凌厉的转身，直接扣动扳机。
    “叮当！”
    子弹击中空中的一个垃圾桶，直接将其击飞。
    “砰！”
    宁哲趁着胡军的注意力被吸引，凭借狂暴能力提供的稳定性，一枪将这名护军爆头。
    “哒哒哒！”
    林豹落地以后，来不及观察宁哲那边的情况，便向着居民小区的侧门进行射击，为宁哲提供着火力掩护。
    宁哲解决掉剩下的那名护军，取消自己的狂暴状态，快步跑到了两具尸体旁边，拿起了他们的枪和腰间的备用弹匣，同时准备将两个人的对位芳纶防弹衣扒下来。
    在宁哲的见识当中，吕氏的对位芳纶纤维防弹衣，已经是软体防弹衣当中的天花板级别了，他们如今正在逃亡路上，拥有这种装备，自然是大有裨益的。
    “嘟嘟！”
    没等宁哲这边解开尸体的扣子，远处的街口便传来了一阵汽笛的声音，同时也有多名穿着护军制服的人，开始在拥堵的车流当中向这边移动。
    “阿豹！撤了！”宁哲见状，来不及再去扒防弹衣，迅速向着墙上的出口跑去。
    随着他对于狂暴状态运用的愈发炉火纯青，如今已经可以控制使用能力的时长，分为多次开启，但上限并没有改变多少，在这种千钧一发的情况下，他必须得保留底牌。
    “嘭！”
    林豹听见宁哲喊话，当即拔地而起，依靠一个屁的反冲力，瞬间窜进了大学校园里面。
    远处的人群当中，吕洪看见光着大腚划过虚空的林豹，目光一凛：“这些人当中，果然有魔种存在！”
    一边的白利斜跨步枪：“处长，用不用呼叫特殊部队支援？”
    “不需要，这事咱们自己解决！”吕洪说话间，快步向前跑去，同时在耳麦里吩咐道：“特战小组，给我盯住嫌疑人团伙当中的魔种！”
    魔种这个群体，在各大财阀的辖地，都是被赶尽杀绝的存在，哪怕在吕氏也一样。
    不过，吕氏虽然跟其他财阀达成了意见上的统一，但实际上并没有对魔种进行过捕杀，只是规定魔种不允许使用能力伤害他人。
    同时，吕氏因为科技手段不足，也一直没有从事与魔种相关的研究，所以对于抓捕魔种的兴趣也不大。
    即便吕氏对于魔种的管控政策相对宽松，但是这里也并没有多少魔种存在，因为在吕氏的法律当中，平民击杀魔种是不需要偿命的，如果有人抓捕到活体魔种的话，各大公司在吕氏的机构还会高价收购，所以漠北一样也有猎魔者存在。
    吕氏官方对于猎魔者这种宽松的政策，也是不得已的选择，其他三阀捅咕出来的匪患，已经对漠北的发展造成了巨大的掣肘，万一再多了魔种这么一个敌人，吕氏只能更加头疼。
    而白利所说的特殊部队，就是吕氏处理各种异常事件的组织，都是各部队挑选出来的尖兵，全员配备最先进的武器和外骨骼，对魔种进行抓捕，就是他们的职责之一。
    不过侦缉处抓捕宁哲等人，毕竟有吕飞良的因素，所以吕洪并没有呼叫支援，而是让侦缉处的特战小组出动，他们也是全员佩戴了外骨骼的精兵。
    吕洪的命令下达之后，侦缉处特战小组的人开始最先向校园移动，十几名穿着外骨骼的护军，率先翻入了院子里。
    此时，宁哲与林豹两人已经赶到了教学楼附近，其他人都在教学楼那边等待着他们。
    宁哲在跑动当中，看见特战小组那些人的行动，开始快速挥手：“进入教学楼！速度快！”
    “哒哒哒！”
    胡逸涵闻言，对着教学楼的一排窗口开始举枪扫射，伴随着玻璃炸裂的声音，里面传来了一阵尖叫。
    一名特战组成员远远看见胡逸涵的动作，在耳麦里开口道：“处长，嫌犯已经被逼到绝境，进入了农业大学的教学楼，并且开了枪，我们担心如果继续进行追捕的话，这些人会狗急跳墙，造成无辜群众的伤亡！”
    “先把教学楼给我包围！别让这些人继续逃窜！设立临时指挥部，让农业大学的领导来见我！”吕洪此刻也站在了院墙处看见了那一幕，脸上出现了一抹凝重。
    面前的这个农业大学，是漠北的三大名校之一，因为吕氏以农业为本，所以这里面培养的，都是最顶尖的人才，就连元老会也对这个大学无比的重视，这里万一闹出大动静，将是很麻烦的事情。
    最主要的是，从政治角度上出发，这个后果，吕洪是绝对承担不起的。