    宁哲在民宿里确认他的身份暴露之后，很快便开始叫着胡逸涵、张放等人进行撤离。
    不到三分钟的时间，众人便冲出了居民楼，快步向小区侧门处跑去。
    楼下的一家食杂店内，民宿老板躲在屋里，看见宁哲他们一群人跑出楼道，而且手里还明晃晃的拎着步枪，声音颤抖的对着电话说道：“你们快点过来吧，这些人已经准备离开了，他们至少有十多个人！”
    电话对面，刑侦处成员快速回应道：“我们最近的成员已经赶过去了，你盯紧那些人的动向。”
    “我怎么跟啊，那些人手里可都拿着枪呢！而且还认识我，我现在出去，那不是找死吗？”民宿老板犹豫了一下，仍旧在原地没动地方：“你们快点来吧，如果人真跑了，我宁可不要这份赏金！”
    宁哲他们在选择这个小区的时候，就曾勘查过这里的地形，在这个小区的侧门离开之后，只要穿过一条街道，对面就是一所大学，进入校园以后，就可以继续依靠地形逃离。
    一伙人离开住宅楼之后，便开始按照计划好的路线，迅速向小区外面撤离。
    一分钟后，一台喷涂着侦缉处字样的越野车，粗暴的刹停在了居民楼外，最先赶到的四名侦缉队员们纷纷推门下车。
    民宿老板见状，快步跑出了食杂店，指着宁哲他们离开的方向：“他们往那边去了！那里有一道侧门！”
    “追！”
    为首的护军闻言，第一个向那边跑了过去，后面的一人也随即跟上，他们两个的速度之快，已经超出了常人的范畴，几乎只用了几秒钟的时间，就消失在了民宿老板的视线当中，周围一些看热闹的民众，一个个瞠目结舌。
    与小区一街之隔的大学墙外，上官啸虎已经将学校的栅栏墙掰开了一道缝隙，宁哲对着众人摆了下手：“院子里那个环形的建筑，就是这所大学的教学楼，大家进院子之后，立刻前往教学楼的方向，绕过它从后面离开校园，如果发现有什么异常，就直接进入教学楼，开枪制造骚乱，为撤离创造条件。”
    张放摆了摆手：“女人和伤员先走！”
    秦小渝闻言，率先跟赵怡进了院子，然后转身想要把吴昊给拉过去，却正好看见了街道对面出现的几道身影：“后面有人！”
    宁哲转身望去，在小区侧门的位置，已经有一名吕氏护军冲出了院子，第二道身影也高高跃起，直接越过了三米高的院墙，落在了地面上。
    “是吕氏装甲兵！”宁哲看见对方的动作，直接开枪压制。
    “哒哒哒！”
    枪声响起，子弹在远处溅起烟尘，两名护军动作迅捷的躲在了路边一台车的后方。
    张放见状，也开始对那边开枪射击，难以置信的问道：“装甲兵不是裴氏的专属吗？怎么吕氏也有这个兵种？”
    “你们抓紧撤！”宁哲同样躲在了一台车后侧，在压制的同时回应道：“吕氏仿照裴氏的技术资料，也生产出了外骨骼，但他们的外骨骼不是全覆式的，可以提供动力，配合上裴氏独有的对位芳纶防弹衣，同样是很难缠的家伙！”
    “交替火力压制！别让他们露头！大家分批走！”胡逸涵此刻也在街边找了一处掩体，对着几人喊道：“咱们没有备弹，打点射！有序压制！”
    宁哲等人被护军纠缠住之后，随即就展开了反击，等秦小渝、赵怡和吴昊三人撤走以后，宁哲再度对众人摆手：“林巡、阿虎、李霖、麻四，你们分组撤！”
    上官啸虎看向了宁哲：“大哥……”
    宁哲面色一沉：“记得咱们之前说过什么吗？一切行动听指挥！任何的个人行为，都是团队的拖累！”
    “走了！”林巡拽了上官啸虎一下，率先向墙边移动过去。
    街道对面，两名护军被子弹压得抬不起头，其中一人正按着耳麦进行汇报：“我们已经跟嫌犯接触，目前双方正在农业大学西侧街道进行交火，但对方的火力占据优势，我们无法阻止抓捕！”
    通讯系统内，很快传来回应：“我是吕洪！目前全处人员都在向你所在的位置进行增援！我不需要你们强行抓人！但必须把他们给我拖住！这是死命令！”
    “明白！”护军听到吕洪的命令，看向了身边的同伴：“处长下了死命令，必须把人拖住！”
    队友思考了一下：“他们在采取交替撤离的方式！人员会越来越少，咱们可以等他们剩余人数不多的时候压上去，利用围点打援的方式，把其他人员拖住！”
    “不行，根据线报，嫌犯团伙疑似存在魔种，具有很强的运动能力，万一他们留下这种人压阵，咱们很可能扑空！”护军摇了摇头：“现在就得压上去！”
    街道对面，宁哲见对方的护军始终被压的很死，对胡逸涵和张放摆手：“你们撤！”
    “一起走！”胡逸涵跟宁哲躲在同一台车后面，向对面那台车的边缘位置打了几枪：“两个人的火力根本压不住他们，我们如果撤了，他们一定会冒险冲锋。”
    “放心走！”宁哲跟胡逸涵对视了一眼：“以我和阿豹的能力，想要摆脱他们并不难！咱们这些人里面，你和张放的枪法最好，你们俩去后面掩护我们撤退，比留在这里有用！”
    “张放，撤！”胡逸涵答应一声，开始向后退去。
    这时候，对面那两名没有穿戴外骨骼的护军，也已经跑到了侧门位置，其中一个人看见张放在掩体后面出现，当即举枪。
    “哒哒哒！”
    宁哲瞥见那道身影，也开始举枪横扫，护军应声倒地，很快被队友拽到了墙体后侧。
    前方的车辆边缘，车后的护军听到外面的枪声，向着身边的队友低吼道：“动手！”
    “咣！”
    话音落，两名穿戴着外骨骼的护军，直接将作为掩体的越野车掀翻，推着底盘的一侧，迅速向前推进。
    “咣啷啷！”
    车身与地面摩擦，响起酸牙的声响，还伴随着阵阵火星。
    “阿豹，准备掩护我！”宁哲见对方准备硬冲，调整呼吸开启了狂暴状态。