    小伍在车里跟司机聊了几句，被他派出去侦查的便衣很快返回，坐回了车里：“伍处，我们进院子查了一下，又询问了几个居民，锁定了一家佛店，但是里面已经空了，店铺没锁门，看起来有点怪。”
    小伍挑眉：“屋里有打斗痕迹吗？”
    “没发现。”
    “监控和目击证人呢？”
    “都没有，这是个老小区，我们找到了一个遛弯的老人，他说之前的时候，看见一个很像宁哲的人进了佛店，之后的线索就断了。”
    “啧！”小伍闻言，嘬了一下牙花子：“还有什么发现？”
    便衣摇头：“没了，那里就是一个普通的佛店。”
    “这事太怪了。”小伍掏出了兜里的烟盒：“宁哲从商圈，一直跟着一个骑摩托车的人来到这边，是要干什么呢，难道他们是为了进行什么交易？”
    司机插嘴道：“我觉得这些人不像是认识那个骑摩托车的，因为那个人拐进巷子的时候，他们明显有些着急，催着让我停车，如果双方认识的话，对方肯定会等他们，或者跟他们打个招呼。”
    小伍听完司机的回话，对那个汇报的便衣挥了挥手：“你马上去调查一下那个佛店的底细，尽快给我做汇报。”
    薛涛见小伍吩咐手下干活，已经全面接手了案件，在一边插嘴问道：“伍处，您看我们还需要配合一些什么吗？”
    “配合就不必了，你们收队吧，这案子我管了。”小伍在后面拍了拍司机的座椅：“先回办公室。”
    司机见一边的警察要关车门，看向了小伍：“警官，我是不是可以走了？”
    小伍摇头：“你还不能走，得回去配合我们调查。”
    “我还要回去？”司机当即生出了抵触情绪：“我因为遭遇抢劫的事情，已经造成不少损失了，我这车是租的，每天还得交份子钱，一家老小也都指着我养，我真的耽误不起啊！”
    小伍冷声道：“配合调查是你的义务，至于你损失的收入，我们会按照额定标准给你补偿，如果你不配合，我们会对你采取强制措施，只是这么一来，补偿可就没有了。”
    司机听完小伍的话，还想说些什么，但想了想最终还是闭上了嘴。
    小伍想要扣下司机，并不是真的需要他配合什么调查，因为这案子已经很清楚了，司机跟宁哲之间的事情也很简单。
    他之所以把人扣住，完全是从警多年的直觉，他办这件案子，本身就是在替吕勐干私活，也知道还有另外一伙人在找宁哲，根据手下的说法，宁哲之前去过的佛店此时已经人去屋空，大概率说明里面的人已经被带走了。
    根据小伍得到的情报，宁哲一行人当中，除了两个女孩之外，剩下的人基本上都是杀人以后，没有任何心理负担的悍匪级别人物，而且还携带枪支，如果有人抓捕他们，以他们的性格，大概率不会束手就擒。
    这件事如果让小伍去办，他就算把人带走，也已经会把店铺给弄成一个关门的假象，但根据手下的汇报，店铺里并没有打斗的痕迹，说明被抓的人并不像是宁哲，那么就只剩下了一种可能性，吕飞良那边也查到了宁哲的下落，并且把店主给带走调查了，之所以没让佛店关门，是因为对方也很急，生怕在抓人的过程当中受到阻挠。
    如此一来，小伍就可以得出了一个完整的判断，有人追查到了宁哲的下落，但是并没有找到宁哲的人，这才会抢先抓捕了跟他接触过的佛店那些人，避免其他人调查宁哲的行踪，而他扣下出租车司机，也是同样的目的。
    ……
    此刻，吕洪也坐在返程的车里，脸色不善。
    大光头双手被反铐在身后，不能就坐，只能跪在一边，看着吕洪的脸色悻悻问道：“长官，我就是一个底层的屁民，真的不知道怎么招惹到了你们，能不能求您放我一马？”
    “放心，只要你配合我，我不会为难你。”吕洪侧目看向了大光头：“你刚刚说，那个人去你店里，是为了卖东西，他要卖什么？”
    大光头老老实实的回答：“手表，首饰，还有一些裴氏的货币，他说东西都是他偷的，我当时起了贪心，想要扣下他的货，谁知道他直接就掏枪了。”
    “他是怎么找到你的？”
    “不知道，我真的不知道。”大光头连连摇头，见吕洪眯起眼睛，快速补充道：“对了，他当时问过我，说第一个人进屋是干什么的，那个人是我手下的一个小偷。”
    吕洪比划了一下手里的宁哲画像：“你是说，他是跟着你的手下回去的？”
    大光头眨了眨眼：“有可能，但我不确定。”
    “那个小偷是在哪干活的？”
    “这个我真不清楚，我给他们定了规矩，每天至少需要上交一千块的现金，或者等价的物品，而我则负责为他们提供保护，如果他们被地头蛇欺负，或者被警方抓了，我会出面打点关系，至于他们去哪干活，我不干预。”
    吕洪抓住了其中的重点：“能联系上他吗？”
    “今天来送货的那个小偷，是一个混进城里的流民，他没有合法身份，也没有电话，我无法主动联络他，唯一的办法，就是回店里等他，他明天肯定还会来！”大光头此刻自身难保，自然不会在乎下面一个小偷的死活：“长官，如果您愿意放我回去的话，我愿意配合你抓他！”
    吕洪的一名手下闻言，轻声道：“长官，根据他的说法，这似乎是唯一的侦破方向，咱们只要抓住了那个小偷，就能知道宁哲是从哪跟他一起来的。”
    吕洪用手指轻轻敲着扶手：“这样的话，也只能判断宁哲在什么地方出现过，对于后续的调查，意义不大。”
    手下不置可否：“这至少是个方向，否则的话，宁哲现在已经抢了不少现金，在没有线索的情况下找他，咱们会更被动。”
    “也对。”吕洪看了一眼大光头，补充道：“现在吕勐那边肯定也在发力，让他回去风险太大，这样，派一台车去那个小区，架设监控设备，让他远程指认。”
    ……
    与此同时，小伍也接到了手下的电话。
    “伍处，佛店的背景已经查到了，这里是个贼窝，店主是吃佛的，我们尝试联络他，但是他的电话关机了。”手下说的吃佛，是因为小偷也被称为佛爷，所谓吃佛，就是指着小偷上供养活的人。
    “不出意外的话，他应该是被抓走了。”小伍思考片刻，回应道：“这样，你带几个人在那里布控，试一试能不能摸到其他的线索。”