    晚上十点，冷风瑟瑟的街道上已经鲜有行人。
    一处阴暗的小巷里，几个鬼鬼祟祟的身影自黑暗中出现，蹑手蹑脚的走向街边的一台汽车。
    宁哲手里拎着一个活口扳子，看了看身边的胡逸涵：“整吗？”
    胡逸涵吞咽了一下口水：“试试？”
    张放贼眉鼠眼的打量着周围：“要么你们整，我去放哨呢？”
    上官啸虎看见三个人聚在一起嘀嘀咕咕，不耐烦的开口道：“不是，你们几个磨叽啥呢，抓紧动手啊！”
    宁哲听见上官啸虎的大嗓门，顿时压低声音摆手道：“你别喊！别喊！”
    “那就这样，我放哨，你们三个干活！”张放见四下没人，快步向着前方的一个巷口走去。
    “动手吧！”胡逸涵调整了一下呼吸，趁着宁哲松动螺丝的工夫，开始组装手里的千斤顶。
    “不用那么麻烦。”上官啸虎迈步上前，身体微微一沉，直接将前面的汽车给抬了起来：“垫砖头！”
    “好嘞！”宁哲脑门冒汗的捡起了路边的两块砖。
    “哗啦！”
    忽然间，路边的树丛传来了一阵响动，原本就紧张的宁哲跟胡逸涵把手里的东西一扔，瞬间窜出去了十几米。
    “不是，你们怕啥的？”上官啸虎看着从路边跑出来的一条野狗，一脸的无奈。
    宁哲听见喊声，看着街上的野狗，跟胡逸涵对视一眼，全都笑了。
    他们这些人，在此之前全都有着各种显赫的身份，执法队长，黑马公司中层，雇佣兵，警察，码头经理……
    这些身份随便抽出来，都能让他们在87号要塞受到尊重，但是今天晚上，却跑到这来偷轮胎了。
    对于杀人都没有心理负担的几人来说，他们此时的表现，自然不是因为害怕，而是盗窃这种事情，以前就从来没在他们的人生里出现过。
    宁哲确认他们没被人发现，悻悻走了回去：“唉……真是人生无常啊！早知道，就不应该听阿虎的撺掇！”
    “这还真是虎落平阳被犬欺。”胡逸涵看着远处的野狗，也跟着笑了：“先干活吧，别管咱们以前怎么样，但是在这稻穗城里，咱们就是一群通缉犯，填饱肚子才是正事。”
    “回去之后，可千万别跟其他人说咱们出来干嘛了，太丢人了……”
    ……
    与此同时，吕勐也在一家小酒馆内，正跟小伍坐在酒桌边交谈。
    小伍用吸管搅动着杯里的鸡尾酒：“四哥，根据我们的调查和分析，宁哲目前应该还没有被吕飞良的人找到，但处境应该也不是太好，已经到了要变卖家当的地步。”
    “这是必然的，他们背着通缉的身份，想要在城里生存下去很难，目前吕飞良还没有圈定他们的所在区域，等军方的人对他们展开抓捕之后，他们会更难。”吕勐一口干了杯中的酒：“我在军方内部的朋友，给我透露了一个消息，宁哲他们因为杀害军方成员，劫掠扣押物资，已经被定性为间谍成员了，你应该知道这意味着什么。”
    “没有人权，一旦遇见可以无视环境展开抓捕，胆敢反抗，立刻开枪。”小伍思考了一下：“看来吕飞良这是准备杀人越货了，如果宁哲他们携带的物资真的价值几个亿，干掉他们还真是个划算的买卖，这样一来，吕飞良既可以给你扣上一顶引间谍进入京畿的帽子，同时也能收获大量的资金。”
    “是啊，如果让吕恒家族拿到这么大的一笔资金，我已经能够想到他们会怎么对我们施压了，所以宁哲绝对不能落在他们手里，只有咱们先行把人找到，我才可以帮他们洗清嫌疑。”
    吕勐说话间，将自己的卫星电话递给了小伍：“这是我在裴氏的时候，使用的卫星电话，裴氏虽然不能监听卫星电话的通信内容，但是也对我这个吕氏外交官进行了防备，这个卫星电话只能连接少量的通信卫星，一旦距离裴氏较远，就会失去信号，你马上派人离开要塞，往琼岭那边走，到了那边，这个电话或许可以恢复通讯，这是宁哲可以联系我的唯一方式。”
    “四哥，我觉得没有这个必要吧。”小伍抿了一下嘴唇：“岭南那边太危险了，而且匪患颇多，派人过去很危险，最主要的是，宁哲现在已经脱离军方掌控了，一定尝试过联系你，在这个号码打不通的情况下，他再继续打电话的概率并不大。”
    “就算有百分之一的几率，也要尝试。”吕勐把话说完，摆手道：“你们这边查的怎么样了？”
    “已经有了一些眉目，我们通过带回去的出租车司机，倒查了宁哲的活动轨迹，他们在丰收广场的金迈商场出现过，虽然经过了伪装，但我们还是能通过服装锁定他们的身份。”
    小伍点了点头：“根据我们掌握的线索，可以得出一个结论，宁哲他们应该是碍于身份，无法出售自己的物品，所以盯上了商场里的一个小偷，想要通过对方的销赃渠道卖掉自己的东西，结果出租车司机不收他们的货币，所以双方才起了冲突。”
    “宁哲没有杀人灭口，说明他还相信我。”吕勐终于露出了一个笑容：“他很聪明，知道自己如果继续犯罪，就算我找到他，也很难帮他，他的下落，你要抓紧调查，绝对不能被其他人抢先！”
    “明白！那我就先去忙了，有什么消息，我随时联系你！”小伍扔下一句话，起身离去。
    等小伍消失在门外，胡浪才出现在了吕勐身边：“四爷，宁哲有消息了吗？”
    “暂时没有，不过他这个人的生命力很顽强，不会那么轻易被人踩死的。”吕勐重新倒了一杯酒：“你带几个信得过的人，去富人区寻找宁哲的踪迹。”
    “富人区？”胡浪一脸不解：“不是说宁哲都穷的尿血了吗？怎么可能去富人区？”
    吕勐往杯里扔了两个冰块：“以宁哲的能力，如果想在贫民区生活下去，根本不需要变卖物资，小伍说他金迈商场，是为了盯住扒手寻找销赃渠道，但富人区怎么可能有人干这种勾当？这说明他在做出这个决定之前，应该就在富人区藏身，在躲藏的时候反其道而行之，的确是个办法，至少目前来看，没人想到身无分文的他，会在高消费的富人区生活。”
    “我懂了。”胡浪点头：“自从你被调任至粮食署，那些跟咱们走的比较近的人，就全都被监视起来了，能用的人不多，要么，我找小伍借几个人吧。”
    吕勐果断拒绝：“这事不能用他。”
    “你是觉得小伍也被盯上了，还是觉得他不可信？”
    “小伍说宁哲之前去过一个佛店，但是佛店里的人已经失踪了。”吕勐敲了敲桌子：“他是在事后第一个赶到现场的，但是有人却能抢在他前面把人带走，说明小伍的队伍里，也不干净！”