    前一天晚上，宁哲在外面拆了一宿的轮胎，直到天亮才回到了民宿，一觉睡到了下午。
    如今他手里有了两万来块钱，这些钱已经足够大家在短期内生存下去了。
    钱的问题解决了，生存压力骤减，但宁哲的心理压力却没有丝毫松懈，因为他们需要的并不是生存，而是要在被军方找到之前，尽快联系上吕勐，找到一条真正的生路，如果不能联系上吕勐的话，不管他们再怎么坚持，都是在过独木桥，一旦被军方抓捕，便会坠入万丈深渊。
    宁哲下楼找了个公用电话，再度拨打了吕勐的电话号码，仍旧是无法接通的状态。
    他在接受吕氏调查的时候，通讯设备就被收走了，如今能够记住的，就只有吕勐和苏飞的电话号码，吕勐目前处于失联状态，而苏飞又远在死亡之海沙漠区，也无法对他提供什么帮助。
    据他所知，革命军在吕氏唯一的武装力量，就是任娇的队伍，他不知道经过几个月的时间，任娇已经发展到了什么阶段，但是却很清楚，他们是绝对没办法从岭南来到稻穗城的，即便来了，对于宁哲也没有任何帮助，这里毕竟是吕氏的权力中枢所在地，寻常的武装力量，来了也是炮灰。
    宁哲没有联系上吕勐，去隔壁超市买了几包烟，然后又买了一些零食和水果，回到楼上敲响了秦小渝的房门。
    几秒钟后，赵怡拉开房门，见宁哲站在门口，把他让了进去：“你怎么来了，快进来。”
    “大家安顿下来之后，一直也没来看看你们。”宁哲把手里的食品袋递给了赵怡：“给你们买了点水果。”
    秦小渝和赵怡的房间，是他们这些人里面最好的，不仅设施齐全，而且还配有电脑和空调。
    “咱们现在本身就资金紧张，你还浪费这么多钱干什么！你先坐，小渝在洗澡呢！”赵怡说话间，对着洗手间喊道：“小渝，阿哲来了！”
    秦小渝的声音在洗手间内传出：“我在泡澡，你们先聊！”
    宁哲来这里，本是想看看秦小渝，但此刻秦小渝不在，他跟赵怡共处一室，也不能直接离开，便找着话题聊天：“怎么样，这一路上，还都习惯吗？”
    “习惯，很习惯。”赵怡点了点头：“我从小到大都生活在流民区，还是第一次进入要塞，这里的一切都比流民区好了太多了，我很满足，不瞒你说，刚进入要塞的时候，我连水龙头都不会用，以前咱们在流民区的时候，一滴水都舍不得浪费，就更别提洗澡这么奢侈的事情了，还有吃的，我长这么大，都没连续吃过这么多天饱饭。”
    宁哲抽出了兜里的烟盒：“那就好。”
    赵怡看见宁哲的动作，对他伸出了手：“能……给我一支吗？”
    “女孩子……”宁哲本想说女孩子抽烟不好，但是看见赵怡的眼神，还是把烟递了过去。
    “咳咳！”
    赵怡把烟点燃后，被呛的连连咳嗽，用手扇着面前的烟雾，用只有两个人能听到的声音对宁哲开口道：“你不用觉得对不起我。”
    宁哲微微一怔。
    “我承认，我一直很喜欢你，从很小的时候就喜欢你。”赵怡发现自己还是不适合抽烟，小心翼翼的把烟头在烟灰缸里熄灭：“当时在咱们那个街区，所有人都觉得你跟秦小渝是天生一对，包括我。
    后来秦小渝被人带走了，我觉得我的机会来了，我一直在努力的想要引起你的注意，但你似乎从来都没注意过我，我知道我的过往并不干净，但除了那段不堪的经历之外，我并不认为我比秦小渝差什么。”
    “你并不差。”宁哲摇头：“而且我跟小渝更多的也只是兄妹之情，我们之间的关系，并非你想的那样。”
    “秦小渝是女人，我也是女人，我知道她是怎么想的。”赵怡打断了宁哲的话：“以前我一直觉得我不比秦小渝差，但是现在，我承认了，我听说，87号要塞要比稻穗城里还强了无数倍，但秦小渝却愿意为了你，放弃那里的一切，仅凭这一点，我就不如她。
    这么久以来，你一直对我照顾有加，就连最难的时候，都没有放弃我，也能在离开裴氏的时候想到我，我还有什么不知足的呢？”
    宁哲抽着烟，没有回答这个问题。
    “其实在来的路上，我偷偷问过小渝，问她对你们之间的事情有什么打算，但是她对我说，你现在是最难的阶段，她说你有自己的追求，在这段时间里，你是顾不上儿女私情的，不管你做什么，她都会支持你。”
    赵怡眼睑低垂：“秦小渝说，她要做的是成为你的助力，而不是你的累赘，只要你能得到自己想要的，她就可以分享你的喜悦，她太了解你了，也甘愿为你付出，两相对比，我真的是差的太远了，就连我当初喜欢你，也是因为你是集镇里最有本事的男人，我觉得跟你在一起，我就可以不被人欺负，也能不担心填饱肚子的问题。
    我对你的感情，是源于索取，而秦小渝则是付出，她会把你的目标，当作她的目标……这么说并不准确，应该说，她是希望你可以好起来的那人。
    所以，希望你以后不要躲着我，更不要感觉跟我相处的很尴尬，我们毕竟还是好朋友，对吧？如果你不理我的话，我就连唯一的安全感都没了！”
    宁哲点头：“当然，我既然带你离开了裴氏，一定会对你负责到底的。”
    “咣当！”
    两人正说话的时候，浴室的门随之敞开，秦小渝裹着一件浴袍走出来，洁白的脚丫踩着一双拖鞋走来：“你们两个聊什么呢，怎么看起来都这么伤感？”
    “没什么，在聊黎胖子的事情。”赵怡很自然的岔开了话题，对宁哲问道：“他有没有带什么话出来？”
    宁哲摇头：“当时我走的很匆忙，只跟他通了电话，没有说太多。”
    赵怡不知道黎胖子的事情，但秦小渝却是亲历者，并不想让宁哲想起那些伤心事，再度岔开话题问道：“怎么样，你联系上吕勐了吗？”
    “没有。”宁哲摇头：“他的电话，始终打不通。”
    “要么，让老曲帮个忙呢？”秦小渝思考了一下，开口道：“如果我给老曲打电话，他一定会帮忙的，咱们现在无法露面，但老曲还是有能力可以联系上吕勐的，咱们可以通过他，把位置告诉吕勐。”
    宁哲闻言，轻轻皱起了眉头，秦小渝的提议，的确是个办法，但他们这些人都是黑马公司的叛将，宁哲相信曲项然不会害自己的亲女儿，但也担心曲项然万一跟吕氏的其他人合作，会让他们陷入更加艰难的境地。
    “咚咚咚！”
    就在宁哲思考这个方案可行性的时候，一阵敲门声，忽然在外面传来。