    当军警双方都在通过佛店为线索寻找宁哲下落的时候，他已经返回庄园，接上了李霖和吴昊等人。
    他们之前选择在庄园藏身，是因为住在这种地方的人，都是有头有脸的，官方的人不会毫无根据的上门找麻烦，但这里并不是一个理想的藏身地，而且众人一旦暴露，以庄园主人的身份，警察肯定会更快的出警。
    宁哲他们在跑路的过程当中，除了身份是黑户以外，剩下最大的问题就是钱了，之前宁哲在佛店里面，总共拿到了七千多的现金，至于佛店的一些手机和首饰什么的，宁哲并没有拿，因为拿了那些东西，他们也很难变现，而且一旦被查出问题，反而会更麻烦。
    有了钱之后，大家的日子总算好过了一些，因为没有正规的证件，他们没办法住在需要登记的酒店里，最后是胡逸涵出了一个办法，一伙人赶到了市里的一个大学城，在附近找了一些专门租给校园情侣，不需要登记的民宿住了进去。
    十个人总共在一栋楼里面三个不同的老板手里开了房间，都是宁哲和秦小渝出面，装成学生情侣开的房间，然后其他人再偷偷的溜进去。
    除了住宿有些麻烦之外，金钱已经可以解决宁哲他们眼下的大部分难题了，李霖去药店买了药品之后，重新帮吴昊处置了伤口。
    因为秦小渝和赵怡都是女孩子，所以两个人住了一个房间，剩余的八个男人分成两组，宁哲和胡逸涵、张放、上官啸虎几人在一个房间。
    吕氏因为太过干旱，所以很多行业都不发达，以畜牧业为例，这边农民饲养的大多数都是兔子、鸽子一类的动物，因为跟牛羊和鸡鸭比起来，这些动物的食量更小，消耗的资源也要少一些。
    房间里，张放撕下一条烤兔的腿给宁哲递了过去：“忙碌一天了，吃点东西吧。”
    宁哲兴致缺缺的摆手：“你们先吃吧，我吃不下。”
    胡逸涵递过来了一瓶啤酒：“怎么，有心事啊？”
    “刚刚出去买东西的时候，我用公共电话拨打了吕勐的电话号码，但始终没有打通。”
    宁哲叹了口气：“咱们这些人，就是奔着吕勐来的漠北，现在联系不上他，让我有一种很不好的预感，还有咱们手里的钱，七千多看起来不少，可是均摊在十个人身上，实在是微不足道，咱们开房间加上买吃的和药品，已经花了一千多，这么下去，是坚持不了多久的。”
    “你也别太悲观，吕勐之前的卫星电话用的是裴氏的卫星，在吕氏这边本身就有影响，尤其现在又是战时，吕氏肯定会用一些技术手段屏蔽裴氏那边的信号。”张放在一边安慰道：“至于钱的事情，你也不用太过操心，毕竟咱们这么多人，总能想出办法的！”
    “就是，大哥你吃点东西吧！”上官啸虎在一边啃着一整只烤兔子，满嘴流油的说道：“有我在呢，不会让你饿死的！我就是出去抢，也能让你吃饱饭！”
    “我要是能像你一样无忧无虑就好了！”宁哲笑了笑，然后伸手搓着脸颊：“我本以为，带着那么多资源来这边，可以让咱们稳定下来，过上好日子，没想到却遇见了这么一个麻烦事，把你们都给牵涉了进来。”
    “你这话我不认同！咱们这些兄弟跟你来漠北，都是自愿的！”张放摇了摇头：“而我对于兄弟这个词的理解，并非是一起瓜分利益，而是共同承担风险，我知道你是在担心大家的前途，但这没什么好怕的，就算真的联系不上吕勐，咱们也可以自寻生路，大不了就离开要塞，去流民区生活！吕氏这里对于流民的管控，也要比裴氏轻松多了，不是吗？”
    “或许吧，可咱们如果走了，大龙和焦秃子就废了。”宁哲仰头灌了一口啤酒：“但是你们说的对，在这种情况下，咱们要做的，还是先生存下去，我相信吕勐的为人，他现在也一定在想办法找咱们，如何躲避军方的追击，然后搞钱生活下去，才是最需要的事情。”
    上官啸虎听见三人的对话，在一边弱弱的说道：“要不然，咱们偷铁去呢？”
    “刷！”
    三人闻言，齐齐转头看向了他：“你说什么？”
    “偷铁啊！”上官啸虎眨了眨眼睛，看着宁哲说道：“你不是说要在不引人注意的情况下，去搞一些钱吗？那咱们就偷铁去呗，丢铁的人也不会报警，而且收废铁的人也不会查身份证啊！”
    胡逸涵无语：“这个主意，你是怎么想出来的？”
    上官啸虎眨了眨眼睛：“不是想的，当初在87号的时候，阿豹我们整天都在干这事啊。”
    “不是，大龙、阿豹你们几个，不是通过我认识的吗？”宁哲听完上官啸虎的话，一脸懵逼的看着上官啸虎：“自从跟在我身边之后，你们一直都有正式工作，也不缺钱啊，偷铁干什么？”
    “大龙和阿豹对我说，正因为我们有了工作，所以别人才不会怀疑我们啊！”上官啸虎琢磨了半天，回忆起了一个词：“他们说，这叫业余撞车！”
    “那叫业余创收！”宁哲顿时无语：“你们几个也真特么有正事，我说当初在码头的时候，那里为什么整天不是丢船锚就是丢导轨，合着都让你们拿去卖了？”
    “不光在码头，我们在黑马公司的时候也没闲着啊！后厨备用的铁锅，还有公司所有公车的备胎，全让我们卖了！”上官啸虎一脸骄傲的看着宁哲：“如果不是咱们后来离开了公司，我们还想着拆后院仓库的卷帘门呢！当时我们天天出去喝酒吃肉，一天能赚好几百，老潇洒了！”
    “别说，这还真是个门路。”胡逸涵琢磨了一下，开口道：“以咱们目前的身份，没办法出去找工作，总得有收入来源，如果趁着晚上出去拆卸汽车轮胎，然后卖给配件城的话，也可以换一些钱，我当初在裴氏治安署的时候，办过相关的案子，这种事虽然不光彩，但是收入还是可观的。”
    张放搓了搓手掌：“要么，咱们试试？”