    侦缉处的人在佛店把那个小偷扣下之后，没有跟治安署的人纠缠，直接驱车把人带离了现场，等小伍手下们跑到车边的时候，对方早就没影了。
    这个被抓的小偷，本身就是混进城里的黑户，加上今天在严打，他有着很大的心理压力，被带到车上以后，身体已经开始不断地颤抖。
    车上的一名护军看了小偷一眼，语气平淡的开口道：“做个自我介绍，城防侦缉处的。”
    小偷听见这个名头，顿时裤裆一热，在车里弥漫出了一股尿骚味，他如果被治安署抓了，还能有条活路，但是军方机构出面抓人，以他的身份，八成就是废了。
    “咱们长话短说，我问，你答。”护军看了小偷一眼：“你昨天都在什么地方扒窃了？”
    “我……我没有啊！”小偷听见这个问题，下意识的开始想要辩解，但是话还没等说完，就看见对方的脚丫子向着自己的脸上踹了过来。
    “嘭嘭嘭……！”
    坚硬的军靴不断地落在小偷脸上，像是点球一样的连续踢了十多脚，小偷的鼻梁骨当场被踹断，躺在地上不断地哀嚎。
    护军收住脚，在小偷身上蹭了蹭鞋上的血迹：“好好想想，都去哪了？”
    小偷被踢得眼前发黑，喘息着开口道：“金……金迈商场，我昨天就在那一个地方下过货。”
    “几层？”
    “四层，那里是卖女装和化妆品的。”
    护军拿起了军用对讲机：“查到了，金迈商场，目标在四层有过长时间的停留！”
    侦缉处指挥室内，吕洪接到汇报，点燃一支烟，看向了自己的副手：“马上调取金迈商场四层和周边所有的监控，五分钟内汇总给我。”
    吕洪话音落，侦缉处的技侦办公室内，十多个人开始远程调取监控，其他办公室的人也快速赶到，开始进行分辨和分析。
    五分钟后，吕洪按熄了烟头，副手也快速跑进了办公室里：“处长，查到线索了，我们在金迈商场内部，找到了疑似宁哲的身影。”
    吕洪端起了水杯：“继续讲。”
    “结合外部监控来看，宁哲是从安祁路方向出现在丰收广场的。”
    “安祁路？”吕洪从椅子上起身，站在墙边看着上面的一幅地图：“那边是别墅区啊。”
    副手思考了一下：“他们会不会是绕路过去的？”
    “不会，他们这些人对本地的地形没有什么了解，没必要绕路干扰咱们的视线，如果有本地人带他们的话，他根本没必要去佛店卖随身物品还钱。”吕洪轻轻摇头：“咱们的侦查方向错了，宁哲根本就没在贫民窟藏身，而是玩了一手灯下黑，去了富人区。”
    副官嘬了一下牙花子：“这么一来，咱们可就不好查了，富人区那边的治安相对严格，而且人群构成也比较特殊，贸然展开行动的话，难免被人诟病。”
    “依法办案，有什么好怕的。”吕洪对此不以为然：“我现在担心的不是会引发什么影响，而是这案子是我个人接下来的，上面还有吕飞良打了招呼，很难向其他部门求援，这样吧，你现在去……”
    ……
    粮食署办公室内，吕勐坐在自己的独立办公室内，正在跟胡浪通着电话。
    胡浪已经在富人区忙了很久，但仍旧一无所获：“四爷，按照你的意思，我已经开始带人在富人区排查了，但这个区域实在是太大了，我们在没有线索的情况下，完全就像无头苍蝇一样，很难找到宁哲的踪迹。”
    “你现在在什么地方？”
    “修车呢！我们昨晚在这边临时休息，两台车的轮胎全没了！”胡浪语气烦躁：“我觉得这么大海捞针，找到他的几率很小。”
    “找不到也得找，宁哲没有合法身份，在富人区生活也不是很方便，主要搜索那些不需要身份登记的黑旅店什么的。”
    “我已经在这么做了，但是在没有官方协助的情况下，仅凭咱们这些人，也很难办。”
    吕勐思考了一下：“这些事先交给下面的人去办，你去代替我见一下水利总署的副署长马祥生。”
    “水利署？”胡浪听完吕勐的回答，对此颇为不解：“宁哲这事，找水利署的关系有用吗？”
    “马祥生的女婿，叫白利。”
    “刑侦处吕洪的副手啊！”胡浪恍然大悟：“这条线，咱们能搭上吗？”
    “马祥生还有一个儿子，在军中工作，是岭南一处补给站的站长，岭南的形势你也知道，那边很乱，马祥生也一直想要找关系把这个儿子给调回来，但他是行政系统的人，没什么军方的关系，你拿他儿子跟他说事，跟他说，只要他能劝他女婿帮咱们的忙，我就可以把他儿子调回稻穗城，你告诉他，我虽然不在军中了，但是调动他儿子这样的基层军官，绝对没问题。”
    “明白，我立刻去办。”
    吕勐挂断胡浪的电话之后，起身站在床边，看着外面的街道叹了口气：“你这家伙，究竟跑到哪去了？”
    正自言自语，桌上的电话再度响起，吕勐看了一眼小伍的来电显示，按下了接听：“喂？”
    小伍语速很快的说道：“四哥，我刚刚接到消息，侦缉处那边，好像转变了侦查方向，他们的人去了富人区那边。”
    “富人区？他们是有了什么线索吗？”吕勐听见这话，不自觉的皱起了眉头，他之所以让胡浪去疏通吕洪副手白利的关系，就是怕侦缉处会占得先机，此时听见这个消息，难免急躁。
    “具体的情况我还不清楚，你也知道，侦缉处跟我们不是一个系统的，而且双方在执法权上面有冲突，我跟他们一直就不对付。”小伍也是一头雾水：“我只知道他们派人去了富人区，但具体的工作内容，我无从知晓，不过我已经跟富人区的线人打了招呼，正在密切留意侦缉处那些人的下落。”
    “仅仅是这样还不够，你立刻把你的人全都调到富人区去，以免查到线索以后，把时间耽搁在路上。”吕勐把胡浪派到富人区，本身就是担心小伍的队伍里不干净，可是此时听他都这么说了，也来不及想出对策，只想尽快把宁哲保住，说话间，吕勐拿起了桌上的车钥匙：“我现在也往富人区那边走，你到了以后联系我，咱们见面聊。”
    小伍楞了一下：“四哥，这事很危险，而且还涉及到了不少东西，我建议你最好避一避。”
    “别废话，抓紧动身吧。”吕勐不由分说，快步向外面走去。