    宁哲一行人撤到农业大学的办公楼里面之后，侦缉处的大部队也随即到场，两台装甲车撞开校园的伸缩门，快速向着办公楼驶去，封堵了前后两侧的出入口，而后几台皮卡车也停在了学校门外，后面运兵车上的护军们下车之后，开始排着队领装备。
    短短不到两分钟的时间，侦缉处的一百五十多名士兵们，就分成了三十个五人小组，依靠每组两面防爆盾组成防御队形，从各个方向包围了教学楼。
    此刻，宁哲等人已经进入了教学楼，占据了一间教室，胡逸涵和张放站在前方，持枪指着教室里面的师生，让所有人蹲在了桌子下面，外面的走廊处，林豹自己一个人，还有上官啸虎和林巡各自守着一个方向，禁止三层以上的所有人下楼，而李霖和麻四、吴昊则去了四楼。
    教室窗边，胡逸涵用手轻轻拨开窗帘，向外面看了一眼，然后对宁哲低声道：“看起来，事情恐怕变得麻烦了，他们现在不敢冲楼，应该是怕咱们伤到楼里的教职工和学生！明显是把咱们给界定成为了恐怖.分子。”
    “如果咱们的行为被视为恐怖活动的话，那可就麻烦了。”张放也在一边补充道：“恐怖活动，是任何地区和势力都无法忍受的。”
    “难道你们认为，咱们袭杀护军的罪名还轻吗？”宁哲卸下步枪的弹匣，换了一个新的上去，同时将之前那个弹匣的几发子弹退下来装在了口袋里：“现在这样也好，最起码他们投鼠忌器，不敢对咱们下手。”
    “但是看这个情况，咱们想要离开也很难啊。”张放担心外面有狙击手存在，并未在窗口逗留太久，站在一处墙壁后面开口道：“这栋教学楼已经被包围了，接下来，恐怕前往这里的士兵会越来越多。”
    “我之前让大家进入教学楼的时候，就已经想好了。”宁哲说出了自己的想法：“咱们可以把这栋楼里的学生和教师都集中在一起，让他们一起离开教学楼，到时候大家混在人群里面，跟着一起向外跑，这么多人同时行动，他们很难分辨咱们的身份。”
    “是个办法。”胡逸涵思考了一下：“我去找一些校服回来。”
    ……
    与此同时，吕勐乘坐着小伍的车，也正在向农业大学方向行进。
    这一路上，小伍的电话几乎就没停过，等他接完最后一个电话之后，侧目看向了吕勐：“四哥，我刚刚接到汇报，农业大学附近发生了大规模的枪战，而且侦缉处已经在那里集结了接近二百人。”
    “我已经知道了。”吕勐看了一眼自己刚刚收到的短信，开口问道：“你的人到什么位置了？”
    “正在赶往农业大学的路上。”小伍回答完吕勐的问题，面露难色道：“四哥，这次我带人给你办事，并不是局里指派的任务，之前你让我帮忙提前找到宁哲，这我可以做到，但是你如果让我跟侦缉处的人正面对抗，这已经超出了我的职责范围，而且……”
    吕勐笑了笑：“怕了？”
    小伍没作声，但此时的沉默已经代表了他的态度。
    “其实为了办宁哲的这件事情，我找了很多人，这些人对我的态度各有不同，有的阳奉阴违，有的避而不见，还有的很干脆的拒绝了我，你能帮我，我已经很开心了。”吕勐的表情没有什么变化：“宁哲的事情涉及到了政治斗争，本身就是很危险的事情，你已经承受了很大的心理压力，感到害怕，这并不丢人。”
    小伍脸上发烫：“四哥，对不起。”
    “你愿意帮忙，我一直很感激，这没什么对不起的，你能在我难的时候帮我一把，我自然也不能推你去跳火坑。”吕勐笑了笑：“不用让你的人去农业大学了，调他们去锦安镇吧。”
    小伍面露疑惑：“锦安镇？”
    “按我的吩咐做。”吕勐无暇解答小伍的疑惑，拨通了一个电话号码：“我这边遇见了点困难，可能得采取备用计划了。”
    ……
    农业大学院内，随着侦缉处开始进行布控，吕洪也占据了院内的一间盥洗室，作为了临时指挥部。
    很短的时间内，里面就被摆上了几张桌子，同时铺开了农业大学的地形图和教学楼的布局图。
    不多时，一名戴着眼镜的中年被白利领进了指挥部：“处长，学校的负责人到了。”
    正在观看地图，和几个智囊制定战略的吕洪看了中年一眼：“你是这里的校长？”
    “不，我是农业大学的教务处长曾天和。”中年摇了摇头：“我们校长今天上午参加了元老会召开的一个会议，目前正在教育署长的府上做客，听说这件事以后，表示了严重关切，要求……”
    “别说官话了，我当兵这么多年，最烦的就是你们文绉绉的人，遇见事就知道聒噪。”吕洪不耐烦的打断了曾天和的话：“教学楼里的情况怎么样？”
    曾天和回应道：“我刚刚跟里面的老师通过电话，目前的情况还算可控，那群匪徒进入教学楼之后，控制了三层的出入口，现在一二楼的师生都已经去一楼集合了，因为担心会遭遇意外，所有教师们将学生给集中在了几间大教室里，没让他们乱跑。”
    吕洪听着曾天和的讲述，用手指敲打着桌上的地图：“你们这个教学楼，总共有七层，对吧？”
    曾天和再度点头：“没错，这个楼虽然是环形的，但实际上里面是分开的两栋楼，后面是宿舍楼，前面的是教学楼，教学楼只有一到四层是教室，五层是几个礼堂和会议室，其余的楼层都是实验室之类的房间。”
    “教学楼里有几个出口？”
    “走廊两侧，是贯穿全楼的逃生通道，一层到四层有六部电梯，四层道七层有四部电梯，这些电梯并不是通用的。”曾天和顿了一下：“楼里面的教师说，有三个匪徒控制住了三层的安全通道，他们两相对望，都可以看见电梯口的位置。”
    吕洪听到这个回应，顿时眼前一亮。