    宁哲他们选择作案的区域，并不在居住地附近，但他们所在的大学城本身就是富人区，为了便于行动和撤离，所以也并没有选择太远的方向。
    护军侦缉处的吕洪和治安署刑侦处的小伍，两个人在寻找宁哲的过程中，下意识排除的第一个区域，就是富人区，因为这里秩序井然，治安优秀，他们并不认为嫌疑犯可以在这里生存下去。
    但同样的，在所有人都抱着这种想法的情况下，富人区的治安实际上并没有他们想的那么严格，因为越是犯罪率低的地方，治安才会越松懈，相反倒是贫民窟周围，每天都有警车进进出出。
    在清晨的太阳升起的时候，宁哲四人已经蹬着两台同样偷来的三轮车，赶到了距离案发地数公里外的一处二手轮胎城，开始出售这一夜的成果。
    他们动手的时候，挑选的全都是一些豪车，轮毂和轮胎都价值不菲，两车轮胎卖出了一万多的高价，比宁哲前一天抢劫的钱都多。
    同时，富人区分局也接到了连续报案，高层对此大为震惊，甚至成立了专案组，媒体更是跟风报道，当天的头版标题，更是加粗加重——夜幕下的罪恶：稻穗城轮胎失窃第一大案，道德沦丧的窃贼必将难逃法网！
    宁哲他们为了追求利益最大化，选择的也是一个比较高档的小区，那些丢了轮胎的车主，不少都是有头有脸的人，在他们不断地施压之下，警方顺势掀起了一场规模空前的反扒行动，城内的几处贫民窟和城乡结合部，还有偏远小镇全都遭遇了大检查。
    不管是吕洪还是小伍，他们在听说这件事情的时候，都没往宁哲身上去想，根据他们接到的情报，宁哲这次来稻穗城，携带的黄金和药品，价值接近六个亿。
    六个亿是什么概念，按照前线士兵每个月平均三千块的薪水来算，这六个亿足够二十万士兵一个月的军费，但吕氏从开战到现在，也才不过向前线派去了不到四万兵员，而后方的士兵月薪大约有两千出头，吕氏在非战时的时候，每个月给三十万士兵下发的军饷，也才不过七个亿上下。
    这七个亿，可是吕氏集结了整个漠北的财政才拿出来的费用，而宁哲一个人就拥有这么多资金，不说富可敌国，但绝对称得上富甲一方。
    在潜意识当中，两个人似乎很难将一个亿万富翁，跟轮胎大盗联系在一起。
    ……
    因为全城反扒的缘故，前一天被宁哲在商场盯上的小偷，今天也是相当郁闷。
    之前大光头说过，他的身份是一个流民，当初借着进城贸易的理由进入了要塞，但流民是不可以在城内乱逛的，只能在规定的一小块区域里面活动，而他趁着夜色溜了出来，本身就是一个被通缉的犯人。
    为了生存，他只能选择成为一名小偷，但最开始的时候，到处受欺负，几经辗转，才找到了大光头这个靠山。
    大光头的确能让他免于被其他混混压榨和同行的排挤，但每天也得缴纳巨额保护费，但是在严打的情况下，他如果贸然出手，是很容易出现问题的，其他小偷被抓，或许只是被罚款和拘留，但他的身份如果暴露，那搞不好是要枪毙的。
    思虑再三，这个小偷还是决定收手，并且来到了佛店，想要求大光头宽限他一点时间。
    小偷装着心事，并未注意到佛店外面的一台车里，在操作台的位置，架设着一个小型的摄像头。
    城防侦缉处的审讯室内，大光头被铐在审讯椅上，看见小偷出现，顿时来了精神，对着一边的审讯者喊道：“来了！他就是昨天去交货的那个人！”
    审讯者精神一振：“确认吗？”
    大光头急于立功，不断点头：“百分百确定！”
    审讯者迅速拿起了一边的送话器：“注意！目标出现了，穿着牛仔上衣的那个就是！”
    “明白！”车内蹲守的护军做出应答，抽出了腰间的泰.瑟枪：“目标出现，准备抓捕！”
    毫无察觉的小偷很快赶到佛店，推门走进了屋里，发现前厅没人，向后面走去：“刘哥，你在吗？”
    这个佛店的隔断后面是一个小空间，里面摆着一张麻将桌和一个单人床，平时他们上交的东西，都会存在这里，但此刻后面的房间空空如也，什么都没有。
    小偷看见这一幕，忽然意识到了不对劲，这里的佛店虽然是个掩护，但大光头平时也是开门做生意的，而此刻这屋里却跟他平时来的时候不一样，总觉得少了点什么。
    小偷在后屋收回目光，看着前面桌上的香炉，这才反应过来，今天这里没有烧香的味道。
    这个特殊情况让他警惕爆棚，而后快步向门外跑去。
    “站住！别动！”小偷刚一出门，侦缉处的人已经快步向他跑来，带队人更是举起泰.瑟枪，果断扣动了扳机。
    “啪！”
    两根带着电线的飞镖从枪口打出去，刺透了小偷的衣服，高压电流在一瞬间让他身体颤抖的倒在了地上。
    此时，被小伍留下盯梢的几个人，也发现异常跑了过来，大声喊道：“都不许动！我们是治安署的！”
    “砰砰！”
    一名穿着便装的护军没有任何废话，抽出腰间的手枪，就开始对远处的便衣开火，但枪口并没有瞄准他们的身体，主要还是以驱散为主。
    几名便衣见对方开枪，纷纷开始寻找掩体，而护军那边一台没挂牌子的商务车迅速开过去，几人直接把小偷拽到了车上。
    “砰！”
    一名便衣躲在掩体后面打了一枪出去，子弹落在商务车的防弹玻璃上，只是留下了一个硬币大小的白点，而后商务车边迅速驶离了现场。
    一名便衣看着远去的车辆，握拳向组长问道：“怎么办，追不追？”
    “这事是我大意了，早知道就应该把车开过来！”组长烦躁的磨了磨牙，一边向停车的地方跑，一边拨通了小伍的电话号码：“伍处，我这里是佛店布控小组，我们遇见了突发状况……”