    房间内忽然传出的敲门声，打断了宁哲的思路，他跟秦小渝对视一眼，两人的目光当中，都闪过了一抹疑惑。
    他们这些人，虽然都住在一栋楼里面，但是并不在一个楼层，除了宁哲之外，其他人也不可能来找这两个女孩子，而且他们在本地也没有朋友，怎么会有人来敲门呢？
    “咚咚咚！”
    敲门声再度响起。
    “你们两个小心点。”宁哲说完这句话，抽出随身的手枪，向门口摸了过去，秦小渝更是避开门口的位置，开始在墙角后面快速换起了衣服，为逃离做准备。
    很快，宁哲就走到了门口，压低声音问道：“谁啊？”
    门外传来了一道男声：“你好，我是民宿的员工，麻烦开一下门！”
    “咣当！”
    宁哲听见声音，单手把枪藏在身后，将门敞开了一道缝隙，门外的确只站着一个青年。
    青年对宁哲露出了一个友善的笑容：“你好，我是民宿的员工，刚刚老板吩咐我来检修一下卫生间的管路，不知道是否方便？”
    宁哲思考了一下，给青年让开了一条路，而对方进门后，并没有直接去卫生间，而是抻头向房间里看了一眼。
    “嘭！”
    宁哲在后面将门关上，然后卡着青年的脖子，直接把他按在了墙上。
    青年顿时挣扎了起来：“你要干什么？”
    “别动！”宁哲另外一只手里的枪直接顶在了青年头上。
    青年看着占据大半视线的手枪，顿时软了下去，呼吸急促的开口道：“别、别开枪……”
    “我问你，是谁让你来的？”宁哲手上发力，用枪口使劲顶了一下青年的头。
    他之所以怀疑青年，是因为之前下楼的时候，遇见了民宿老板，还跟对方打了招呼，但对方并没有跟他提起检查管路的事情，而且最早开房的时候，宁哲也跟老板聊过天，对方说这个民宿是一个夫妻店，就是老板夫妻自己经营的，根本就没有什么所谓的员工。
    “别、别！”青年此刻紧张的不行，结结巴巴的说道：“我其实不是民宿的人，是楼下饭店的服务员，刚刚民宿老板拿了一张通缉令来找我，说他这里的住客跟上面的人很像，让我看一眼，还说如果能确认的话，他就打举报电话，然后把奖金分给我一半！”
    “妈的！”宁哲听完青年的回应，顿时面色一沉，对着屋里喊道：“咱们暴露了，找东西把他的手脚绑起来，咱们得马上走！”
    宁哲说话间，就拉着青年向里面走去，在路过电脑的时候，桌上的劣质音响忽然发出了“嗡嗡”的声音。
    秦小渝指着青年：“不对劲！他身上有通讯设备，造成了信号干扰！”
    宁哲看向了青年。
    “是、是民宿老板的电话，我上来之前，他让我这么做的。”青年在口袋里掏出了一个正在通话的手机，直接挂断：“大哥，我错了，你饶了我吧！”
    “嘭！”
    宁哲一句话没说，按着青年的后颈，直接把他的头撞在墙上，使其晕了过去，一边向门外跑，一边对秦小渝和赵怡摆手：“你们俩马上收拾东西，我去叫其他人，这地方咱们不能呆了！”
    楼下，民宿老板握着手机，听见里面的通话内容以后，攥着手里一张印有宁哲团伙成员照片的通缉令，快速拨通了下面的号码：“你好，是城防侦缉处吗？我要举报，你们要抓的嫌疑犯，在昌水小镇三号楼，你们快点过来！”
    ……
    侦缉处办公室内，一名护军接到电话后，快步跑向了吕洪的办公室，连门都没敲，就直接推门冲了进去。
    此刻，吕洪正一个人光着屁股趴在沙发上，正对着门口的位置，护军看见这一幕，当场懵逼。
    “你他妈的！”吕洪见门被推开，攥着痔疮膏愤怒的转身：“不敲门进办公室，你还有没有规矩？”
    “长官，对、对不起！”士兵尴尬的看着吕洪，愣了大约两秒钟，这才想起来正事：“报告长官！我们接到举报电话，有群众发现了宁哲团伙的身影！位置在昌水小镇居民小区的一间民宿里！”
    “扑棱！”
    吕洪闻言，猛地从沙发上起身，已经顾不得其他的事情，亢奋道：“我就说重赏之下必有勇夫，在金钱的诱惑下，平民就是我们的眼线！报案人说没说宁哲他们有多少人？”
    士兵摇头：“不清楚，根据举报人的说法，租户只有一男一女，男的是宁哲！民宿老板在确认的过程中，暴露了身份！”
    “妈的！不先打电话报案，他自己确认个几把！”吕洪愤怒的骂了一句，提着裤子吩咐道：“让咱们在目标地周围的搜捕小组，全都向那边靠拢！同时给那个民宿老板回电话，让他密切注意宁哲等人的逃离方向！还有，通知处里的所有人，马上去楼下集合！”
    “是！”士兵答应一声，一溜小跑的离开。
    十五秒后，走廊里的另外一间办公室房门也被推开，一名士兵走进房间，对着吕洪的副手白利开口道：“白副处长，吕处刚刚下达了命令，让全处所有成员，除了技侦之外，立刻下楼集合！”
    白利挑眉：“全体出动？为什么啊？”
    “听说是宁哲团伙有消息了，具体的我也没问，您准备一下吧，我还得去通知其他人！”士兵语罢，关门离去。
    白利听着外面走廊的嘈杂声音，又想起了中午自己岳父打来的一个电话，犹豫了几秒钟的时间，走到书柜旁边，在一个暗格里取出了自己的配枪，同时拿起里面的一部私人电话，开始编辑短信。
    ……
    富人区某街区内，吕勐此刻正在刑侦处的一间安全屋里面跟小伍交流，因为他怀疑小伍的队伍里面不干净，所以只跟小伍单独见了面，并没让他下面的人知道。
    吕勐的怀疑对象当中，其中就包括小伍，之所以选择跟小伍单独见面，是因为他断定小伍不会那么傻，在这种单独见面的情况下，就算小伍有问题，也不可能往外递消息，因为这样的话，他暴露的机会就是百分之百。
    小伍这次办宁哲的事情，只带了一个中队的二十多人过来，人手严重短缺，吕勐亲临，也是想要了解一下，他目前把事情办到了什么地步。
    正在两人交流的时候，一边的胡浪接了一通电话，随后快步走到吕勐身边，附耳道：“四爷，水利署的马祥生来电话，说侦缉处的人，找到宁哲的藏身地了……”