    农大教学楼顶，特战组长等先期进入楼内的组员消失，就迈步踏在了楼顶的边缘处，身体后仰了四十五度，左手拽着滑降索，右手紧握着一枚已经扯掉保险，但并未松开U形栓的震撼弹。
    十五秒后，组长握着震撼弹的拳头在耳侧画了个圈，随即松开U形栓，让震撼弹进入了延时引爆阶段。
    五楼两侧的楼梯口处，负责先期突进的特战组员手臂一挥，将一枚震撼弹向着四楼投掷了过去。
    “当！”
    震撼弹砸在墙壁上，随后回弹了一下，在精确的计算之下，震撼弹没等落地，就已经在空中炸裂。
    “嘣！”
    强光伴随着巨响同时出现，使得走廊尽头的数人全都陷入了感官失衡的状态，站在两端的李霖和吴昊两人，也集体致盲。
    “小心！”
    走廊中间的位置，麻四看见这一幕，拎着枪迅速向最近的吴昊跑了过去，因为吴昊本就有伤，一旦遭遇袭击，他一个人是很难反抗的。
    行动组的人，全都是佩戴了外骨骼的战士，速度远非正常人可比，麻四这边才刚刚迈步，五楼的人已经顺着楼梯冲了下来，对面的一名特战组员趁着李霖处于致盲状态，踩着楼梯护栏直接向他冲了过去。
    “嘭！”
    冲击力之下，李霖撞在后侧的墙壁上，随即被一个肘击打晕。
    另外一侧，在李霖遇袭的同时，另外一名特战组员也已经冲到了走廊里，向着吴昊闪身而去。
    “哒哒哒！”
    麻四看见这一幕，举枪开始向着那名特战组成员横扫，但对方超快的移动速度，让他根本难以锁定，子弹全部打空。
    突入楼内的四名特战组员，分成了两个双人小组在两侧突破，楼梯间内的一个人趁着麻四的注意力被同伴吸引，迅速在楼梯间探身，举枪瞄准了他。
    “砰！”
    一声枪响，麻四被击中大腿正面，掏出了一个血洞，弹头带着骨渣在后面飞出来碗口大的一个洞，肌肉和血管变成了乱糟糟的一团，强烈的痛楚让麻四身体痉挛，倒在地上失去了战斗力。
    李霖那边的特战组员见状，开始快步向麻四跑去。
    吴昊受到震撼弹的影响之后，就已经察觉到了情况不对，但此刻并不能完全的接收到感官信息，之前那枚震撼弹爆炸的地方，跟他不到十米，加上走廊空旷，回音也被扩大。
    正常而言，震撼弹给人造成的半失聪状态，大约会维持十五分钟或更久，闪光效果也会持续几十秒到几十分钟不等，而且距离震撼弹较近的几名学生，都已经被冲击波伤到了，搞不好还会面临失聪和失明的风险。
    吴昊在此之前，并没有进入过要塞，见识肯定是比不上宁哲和张放、胡逸涵等人，但要论凶猛程度，他们这个小团伙的人，跟任何人比恐怕都不遑多让，甚至还要更狠一些。
    之前楼下的护军喊话，吴昊也听见了，他不懂什么政治上的事情，只知道他们是在负隅顽抗，此时对方已经打上门来了，他心中唯一的想法，就只有一个字：干！
    吴昊的眼睛被强光灼伤，疼的根本睁不开，而且眼泪横流，耳朵也不断轰鸣，头脑眩晕，但还是凭借判断，将枪口指向了前方的楼梯口位置。
    流民区的人，都带有一种匪性思维，既然无路可退，必然会选择鱼死网破，至于这么做会不会伤到人质，并不在吴昊的考虑范畴之内，因为对他来说，流民和要塞人，从来都不是一个群体。
    这时候，一名特战组员已经冲到了吴昊身前，见他把枪口指向了前方的人质，顿时攥住他的枪管，高高举起。
    “哒哒哒……！”
    枪声激荡，子弹打在天花板上，留下了一排弹孔，特战队员随即发力，硬生生将吴昊的枪夺了过来，拉扯之下，连带着吴昊的手指都折断了两根。
    “嘣嘣！”
    随即，楼下再度传来几声巨响。
    “咕咚！”
    后面的特战组员靠近，将吴昊撂倒在地，随即从身后给他戴上了一副手铐。
    特战组员解决掉三人以后，对着人质们快速挥手：“这里危险，你们去楼上！快！”
    ……
    四楼的袭击发生的相当突然，结束的也是异常迅速，从头至尾都不过几秒钟的时间，而特战组长也随即发起了进攻。
    “嘭！哗啦！”
    与此同时，几名从高处索降下来的其他特战组成员，已经踹碎玻璃进入了教室，特战组长粗略扫了一眼，确认教室内没有敌人存在，将手里的震撼弹向着走廊甩了过去。
    在楼上传出第一声枪响的时候，楼下的宁哲他们就察觉到了不对劲，张放更是第一个反应了过来：“震撼弹！”
    听见张放的喊声，宁哲和胡逸涵等人就全都弯曲手臂挡住了视线，同时张开了嘴巴，这样可以有助于内外气压平衡，减少冲击波对耳膜造成的压迫，属于应对爆炸的常识之一。
    “嘣！”
    在索降的过程中已经度过延时期的震撼弹被扔出走廊以后，当即发生了爆炸。
    “哒哒哒！”
    宁哲听到巨响以后，对着天花板连开三枪，然后对着走廊内的人群大声吼道：“给你们十秒钟的时间逃离！十秒钟后，我开始扫射！不想死的都给我滚蛋！”
    “快跑！”
    几名胆子比较小，而且没有失聪的人质听见宁哲的吼声，顿时开始向外面跑，其他人见状，也跟着开始跑动，众多人质就像多米诺骨牌一样，全都开始溃散。
    教室内，特战组长正准备向走廊突入，却发现门外的人群出现了剧烈骚动，摆手喊道：“别乱跑！全都趴下！”
    外面的走廊已经乱成了一团，喧嚣的声音直接将特战组长的喊声给压过去了，羊群效应之下，所有人都在涌向走廊两侧，根本没人注意到他们的到来。
    特战组的计划，原本是四楼和三楼同时展开袭击的，但此刻外面的骚乱，明显已经破坏了他们的计划，一名组员看向了特战组长：“头儿，怎么办？”
    “咱们是唯一的抓捕力量，绝对不能退！行动继续！”组长思考了不到一秒钟，继续向楼外跑去：“上面有死命令，不许伤害人质！下手的时候注意分寸！”