    吕飞良所在的刑讯处，是专门处理案犯审查的，但并不是民间的犯罪，而是一些对于一些高官，以及间谍人员的审查。
    送来刑讯处的犯人，都是由政治处、侦缉处、治安署等多个部门抓捕的，也就是说，吕飞良不用去参与危险的抓捕环节，只需要审讯就可以了。
    对于不明真相的人来说，吕飞良的这个刑讯处，看起来就像是古代的牢头狱霸，没什么太大意思，但实际上这却是一个油水相当足的肥差。
    能够被送到刑讯处来的官员，大多都是涉嫌贪腐或者其他错误，而且全都身居高位，家里人为了让他们少遭罪，自然会全力疏通关系，至于那些其他组织的间谍就更别提了，背后的势力不管是为了救人还是为了灭口，都会拼命砸钱。
    刑讯处不仅油水大，功劳也大，因为案犯的身份普遍比较特殊，所以吕飞良是需要直接跟一些大领导进行汇报的，这么一来，不仅能够刷脸，而且也能让上面领导看见他的能力，所以吕洪等人虽然也是处长，但机构级别完全不在一个段位上。
    禁军司令部，刑讯处办公室，吕飞良此刻正坐在办公桌前，玩着旧世界的一款游戏。
    吕飞良的工作虽然重要，但又十分清闲，他们要做的无外乎就是通过各种各样的手段，让那些被送进来的犯人招供张嘴，以他的身份，自然是不需要亲自去接触那些血淋淋的审讯，每天不是在办公室打游戏，就是打电话泡妞，可谓相当潇洒。
    “咚咚咚！”
    不多时，办公室的房门被人敲响，而后吕飞良的副官快步进门，开口道：“良处长，我刚刚接到消息，农大那边出现了一些问题。”
    “哦？”吕飞良闻言，将游戏暂停，蹙眉看向了副官：“这不可能啊，五分钟前，吕洪不是还递来消息，说他已经率领侦缉处的全部成员，将宁哲一伙人给包围了，能出现什么问题？是吕勐出手了吗？”
    “不，原本吕洪已经下令强行抓捕了，但是内参的记者忽然到了现场。”副官摇了摇头：“您也知道，内参的那群记者，就是那些大人物来说，就是围绕在他们身边的一群鹰犬，对于咱们而言，则是一群扰人的苍蝇，有了他们参与进去，吕洪也不好把事情做的太难看。”
    “这事，肯定是吕天河家族那边有人在搞鬼，不然的话，内参的人不会这么不识时务。”吕飞良闻言，脸色变得有些难看。
    几分钟前，他刚刚接到吕洪的电话，按照吕洪的意思，是准备强行抓捕，在事后报告的时候，则会捏造一个理由，说是宁哲等人枪杀了学生，他们才被迫动枪的。
    上面那些大人物久居内城，鲜少露面，所以这报告自然他们怎么写，上面怎么看。
    但内参的人到场，可就不同了，内参的这些家伙，不同于外面的小报记者，十分的不近人情，臭名声早就在圈子里传开了，曾经还有人试图向内参记者行贿，结果事情非但没压下去，这个人当天就受到了处理。
    吕飞良接到这个消息之后，也没心思玩游戏了，对着桌子砸了一拳：“吕洪怎么说？”
    副官回应道：“他正在应付内参记者，是让其他人递来的消息，不过他的态度很坚决，一定会尽力把事情办好。”
    吕飞良摆了摆手：“给他回电话，我不管他用什么样的方式，今天宁哲那些人，要么抓、要么死，绝对不能落在第三方手里！”
    “明白！”副官点头记下，又道：“处长，还有另外一件事，咱们在治安署刑侦处小伍手下安插的卧底来了电话，说小伍忽然给他们下了命令，让他们去了锦安镇。”
    “哪？！”吕飞良听见这个地方，就像触电一样，条件反射般的在椅子上弹了起来：“他们去了锦安镇？！”
    “对，在电话里是这么说的。”副官看着吕飞良失态的样子，一脸费解：“处长，锦安镇怎么了？”
    “妈的！你怎么不早点把这个消息告诉我！滚出去！”吕飞良烦躁的摆手：“滚！”
    副官见状，识趣的离开，而吕飞良则打开抽屉，取出一部备用电话，拨通了孔震的电话号码。
    这个孔震，就是政治处那名被他买通的军官，配合他做了一个宁哲等人枪杀护军逃离的假现场以后，就把宁哲他们手里扣押的物资，全都给带走了，而且按照吕飞良的吩咐，前往锦安镇专门负责处理这件事。
    吕飞良给孔震的承诺，是让他为自己干私活，并且可以把他的弟弟安排好，等宁哲一伙人全部伏法之后，再让他以被绑人质的身份回归本职工作，替自己做事。
    这么一来，吕飞良既可以避开吕勐的耳目让人去处理那些物资，也找到了适合办这件事的人员。
    很快，孔震的电话就传了出来：“良哥？”
    吕飞良开门见山的吩咐道：“你收拾一下东西，马上撤离锦安镇！用最快的速度！”
    “撤离？”孔震楞了一下：“好端端的，为什么要撤离？”
    吕飞良烦躁的骂道：“我他妈让你撤你就撤！你那里的位置已经暴露了！刑侦处的便衣中队正在赶往锦安镇，一旦你被他们找到，剩下的事还用我提醒你吗？”
    “暴……暴露了？”孔震闻言，连语气都跟着颤抖了起来：“当初我来的时候，你不是信誓旦旦的跟我说，锦安镇是绝对安全的吗？”
    “别他妈废话了！现在出了这种事，我比你还着急！抓紧走！”吕飞良不明白自己身边是哪个环节出了问题，但此刻也来不及去查证这些事情，只有先让孔震把物资给转移走，才是最重要的事情，毕竟宁哲手里的那批物资，确实让他垂涎欲滴。
    “我知道了，我立刻安排！”孔震见吕飞良这么着急，心里的不安越发严重，一口答应下来。
    ……
    农大，侦缉处临时指挥部内，白利接到指令以后，很快回到了房间内，看了一眼屋里的内参记者，对着吕洪问道：“长官，您找我？”
    吕洪招了下手：“嗯，我刚刚制定了一个作战计划，咱们聊聊！”