    农大教学楼内，在宁哲等人的驱赶之下，已经有数百名师生被赶到了走廊里面，宁哲等人也开始分组集合，每组两到三个人不等。
    宁哲在佯作驱赶学生的过程中，把赵怡和秦小渝也给推向了人群那边，将几千块现金塞到了她手里，对着她低声道：“你跟赵怡是女孩子，混在人群里不会引人注意，如果真的出了问题，就跟着人群走，离开校园之后，去哪集合还记得吗？”
    秦小渝点了点头：“英雄纪念公园！”
    “没错，如果大家走散了，就去英雄公园的侧门集合，如果没见到人，就自己想办法生存下去，然后每天中午都过去看一眼！”宁哲对秦小渝吩咐完这件事，直接把她推进了人群里。
    秦小渝靠近人群，拽着赵怡蹲在了地上，此刻旁边的师生们都抱头蹲在走廊里，一名女老师以为秦小渝和赵怡是其他系的学生，把她们两个护在了身后。
    胡逸涵观察了一下楼下的情况，也走到了宁哲身边，对他开口道：“情况不对啊，楼下的烟幕弹扔出来以后，已经过了两分钟，但是却一点动静都没有，这太奇怪了，他们没有趁乱突入，这不合逻辑啊。”
    宁哲思考了一下：“不管他们，咱们要做的就是以不变应万变，只要枪声一响，立刻让现场乱起来。”
    ……
    院内指挥部内，白利进门后，听见吕洪说有了新的战斗部署，就知道强攻的战术被推翻了，但是看见摄影师肩扛的摄像机上有着“内参”字样，也没有插嘴，只是挺直胸膛，等待吩咐。
    吕洪目不斜视，正气凛然的开口道：“根据我们掌握的资料来看，教学楼内有数千名师生正在被暴徒挟持，这些学生和老师，是建设漠北的主要力量，我们的一切行动，都要以保护他们的安全为主。”
    白利配合着演戏：“是！我会立刻把命令传达给各行动队长！”
    “为了避免刺激到楼内的暴徒，保护师生安全，命令作战部队后撤！减轻他们的心理压力！同时派出谈判专家，跟这些暴徒对话，一切以保证学生的安全为主！”吕洪顿了一下；“在谈判专家吸引暴徒注意力的同时，命令特战小组从视觉死角潜入教学楼内，负责保护学生安全！我们要进行最完善的部署，但也要准备接受最坏的结果！”
    “明白！”
    白利应声，随后快步离去。
    在内参记者到场的情况下，吕洪身为裴氏的军人，自然不可能冒着让平民做出巨大牺牲的风险，再去剿灭楼内的暴徒，而吕洪虽然是吕飞良派系的人，那也不可能当着内参记者的面去拿自己的小命和前程开玩笑。
    原订计划有变，继续让人包围教学楼，确实没有意义了，所以原本准备进攻教学楼的各小组，开始向后退却，以减轻压迫感。
    “嗡嗡！”
    侦缉处的护军后退，一台装甲车开到楼下，扩音器开始传出了喊话的声音：“教学楼内的武装分子听好，我们是稻穗城吕氏禁军司令部城防侦缉部队，不论你们有任何诉求，我们都会尽力满足你们，但绝对不允许你们伤害教学楼内的教职工与学生！这是我们的底线！
    我方将在三分钟后派遣谈判专家进入教学楼，请不要误伤谈判人员！和平解决问题！
    广大师生们，请你们不要害怕，吕氏军队永远是你们坚实的后盾！一定会保证你们的生命财产安全！请不要与楼内的武装分子发生冲突！保障自身安全！”
    走廊里，赶过来的张放听到楼下的喊话声，眉心拧成了一个疙瘩：“吕氏这是什么意思啊？那些护军刚刚分明都已经压上来了，现在为什么又选择谈判了？”
    “这是好事，他们愿意谈，说明受到了压力！咱们手里有这么多人质，别人想用这件事做文章，太简单了。”宁哲手中的步枪斜指地面，用手指敲打着枪身：“现在最麻烦的地方，在于咱们不知道在背后发力的人究竟是不是吕勐，也无法跟他取得联系。”
    张放听着楼下开始重复的喊话，问道：“那这个谈判专家，咱们还见吗？”
    “见！”宁哲拿定了注意：“不管怎么样，能拖延时间也是好的，但咱们得小心点，提防他们派来的谈判专家是间谍，亦或者是魔种，不要被扰乱节奏。”
    胡逸涵主动请缨：“既然这样，那我就跟他接触。”
    三分钟很快过去，侦缉处那边派出的谈判专家，也走到了办公楼前方。
    这个谈判专家并非像宁哲想的那么复杂，而是一个真正持有心理医师资格证的谈判专家，他走到门口，举高双手对着里面喊道：“里面的兄弟们，我不知道该怎么称呼你们，先做个自我介绍，我叫郑弘厚，是城防侦缉处的中尉军官！也是负责跟你们谈判的人，但我的谈判并不是劝降，而是来帮助你们的！希望你们可以冷静下来跟我聊聊！让我们双方共同打破这个僵局！”
    心理医生话音落，胡逸涵出现在了教学楼的大厅里。
    郑弘厚隔门看了他一眼，高喊道：“这位兄弟，怎么称呼？”
    胡逸涵冷冷的看着郑弘厚：“把衣服脱了！裤子也脱了！包括底裤！”
    郑弘厚听见这个要求，微微一怔，用手指着脚下：“脱衣服？在这？”
    胡逸涵点头：“别废话，快点！”
    郑弘厚懵逼的看着胡逸涵：“兄弟，你要搞清楚，我是谈判专家，不是按摩技师，更不是足疗专家！”
    胡逸涵面露不耐：“想谈，就按照我们的规矩办，我得确保你身上没有监听设备和武器，你如果不行，就回去换一个能脱的来。”
    “我真服了，我做了这么多年谈判专家，还是第一次知道这种事能选台。”郑弘厚无语的嘀咕了一句，开始脱下衣服。
    指挥部内，吕洪举着望远镜，看见郑弘厚的动作，拿起了对讲机：“谈判专家准备进楼，但是暴恐分子很狡猾，要求他脱衣服，如此一来，他身上的便携式定位.器和窃听器都将失效，特战小组怎么样了？”
    办公楼没有窗子的一侧墙壁上，穿戴外骨骼的特战小组正利用墙上的排水管道和凸起迅速攀爬，组长听见吕洪问话，回应道：“我们已经向楼顶突进了，预计两分钟内可以达到指定位置，通过天井进入楼内进行突袭。”