    教学楼的三层走廊内，无数师生在驱赶之下，开始向着走廊两侧进行逃窜。
    此时宁哲仍旧处于剧烈的耳鸣当中，根本听不见嘈杂的声音，同时也对身边的张放和胡逸涵连续打着手势，让他们一起撤离。
    两人看见宁哲的手势，便全都混在人群当中，开始往外走。
    不同于旧世界大学的开放和自由，如今的大学管理还是比较严格的，所有学生的身上都穿着校服，而宁哲他们同样穿着校服混迹其中，只要把头低下，根本就无从分辨。
    很快，特战组的几名成员硬生生的推开挡在门口的人，进入到了走廊里，但是放眼望去，入目全都是穿着一样制服，挤得密密麻麻的人群，根本没有所谓暴徒的影子。
    一名组员看着走廊里的人群，茫然的看向了特战组长：“头儿，这怎么办？”
    “匪徒这是准备趁乱逃跑，楼上的人！下来封堵三楼走廊！其余人搜寻匪徒踪迹，小心被打黑枪！”组长对着耳麦扔下一句话，随后举枪指着身边的人：“全都给我往后退，保持距离！”
    “呼啦啦！”
    周围的几名学生见状，全都后退了一小块的距离，但是因为走廊内的人太多，很快又被挤了回来。
    楼上的特战组员听见组长的话，也分出两个人通过步梯赶到了三楼的走廊两侧，其中一人看见无数师生正挤在楼梯口往下走，挡在人群前方喊道：“大家都不要乱！请留在原地，接受并配合我们的检查！”
    此时前面的学生看见有军人出现并且喊话，都收住了脚步，可是后面的人并不知道发生了什么，仍旧在往前挤，还有许多人此刻处于失聪状态，以为护军是来安排他们撤退的，继续向前跑去。
    护军发现自己一个人很难挡住这么多人，凭借外骨骼的力量，硬生生的推开了两个人，挡在了他们身前，展开了双臂：“你们干什么！我让你们别动！”
    “嘭！”
    一名学生向前跑了两步，硬生生的将这名组员撞开，然后拽着自己的女朋友开始往楼下跑，这么一来，刚刚放缓速度的人群再度移动起来。
    护军眼见下楼的人越来越多，也怕匪徒会趁乱逃跑，发现寻常方式无法拦住他们，果断举起了手里的枪。
    “哒哒哒！”
    枪声响起，子弹在天花板上留下几枚弹孔，一发流弹跳进人群，将一名学生击倒。
    “啊——”
    一名女生看见身边有人受伤，吓的一声尖叫，原本想要逃跑的人群，开始齐刷刷的退去。
    林豹此刻就挤在下楼的人群里，眼看着马上就可以跟随人群下楼了，但是前面的人慌忙后退，直接撞在了他的身上。
    “咕咚！”
    林豹身形不稳，被身边的几个人撞倒在地，藏在衣服下面的步枪也随之暴露。
    一名教师看见这一幕，当时指向林豹对着自己的学生喊道：“他有枪！离他远一点！”
    “刷！”
    堵在楼梯后的特战组员听见喊声，枪口调转，指向了林豹那边，但此刻双方间隔着六七个学生，没有构成射击条件，他一边拎着枪往前走，一边开口对着耳麦说道：“我这里是三楼走廊东侧，发现异常！”
    “砰！”
    不等这名队员把话说完，远处的宁哲已经扣动了扳机，正中那名组员的面门。
    “嘭！”
    子弹飞旋，组员的头颅宛若西瓜一般炸裂，脑组织和血液、骨骼碎片四下飞溅，心脏泵压使得血液如同喷泉一般升起，后面白色的墙壁一瞬间被血染红。
    “啊——”
    距离护军最近的一个女孩惨叫一声，当场就晕了过去。
    能够进入大学的学生，大多生活优越，而且也会受到官方的特殊照顾和优待，而且这里也不是医学院，学生们何曾见过这种情况。
    护军被爆头之后，胆子小的学生周身颤抖，已经瘫在了地上，胆子大的也被吓的头脑空白，看见挡路的护军死掉了，开始不顾一切的往前跑。
    现场一乱，前面那些昏倒、腿软还有被血液滑倒的人，便被后面的人踩在了脚下，又再一次的引发了踩踏事件。
    宁哲刚刚开了一枪，已经暴露了自己的位置，特战组长听见枪声，推开面前的人群，迅速向着他所在的方向冲了过去。
    宁哲也知道开枪会暴露自己的位置，所以远远将走廊尽头的护军击毙之后，就敞开衣襟，准备把枪藏起来，跟着学生一起跑，但特战组的人行动速度很快，完全在凭借外骨骼的优势，撞开身边的人群往前冲，还不等宁哲把枪藏好，已经有人发现了他的身影。
    此刻，前后两侧至少有三名特战组成员在向他靠近，而他只有孤身一人。
    宁哲他们之前制订计划的时候，大家就说过，只要场面一乱，所有人就全都混在人群里开始撤离，不管同伴遇见了什么事情，都不许出手支援。
    这个决定很冷血，但也是没有办法的办法，因为宁哲他们的人数，跟侦缉处之间有着悬殊的差距，如果他们展开正面交火的话，所有人都会暴露，在这种情况下，所有人再想去互助，除了被全部拖住，是没有任何意义的。
    眼见身份暴露，宁哲也不再隐藏，作势准备举枪。
    “哒哒哒！”
    一名特战组员见状，始终斜跨的步枪瞬间抬起，对着宁哲扣动了扳机，但双方之间全都是人，两名正好跑到枪口前方的学生还没等反应过来是怎么回事，就倒在了血泊当中。
    特战组长看见有无辜者被子弹击中，红着眼睛吼道：“别开枪！贴上去抓人！”
    “嘭！”
    他身边的组员听见吼声，对着旁边的门框踹了一脚，借着反冲的力量，直接越过人群，向着宁哲扑了上去。
    “砰砰！”
    宁哲向着那名组员点了两枪，在没能准确命中的情况下，闪身躲进了一边的教室里。
    “堵住那间教室的前后门！狙击手，卡住教学楼三层窗口！刚刚进屋的人是匪首宁哲！只要他破窗，就直接击杀！”特战组长见宁哲冲进了教室里，当即眼前一亮，此时这个楼层的大多数教室都是空的，只要能把宁哲堵在屋里，他们想干掉他，掣肘就会小了许多。