    农业大学的侦缉处临时指挥部内，吕洪看了曾天和一眼，又翻找了一下桌上的平面图：“你说一楼到四楼，有六部电梯，这些电梯还能运行吗？”
    “可以！”曾天和点头：“我们学校的机房和配电室并不在楼里，他们无法在内部断电或者关闭电梯运行。”
    吕洪抬起了头：“白利，嫌疑人团伙有多少人？”
    白利不假思索的回应道：“十一个人，根据情报显示，其中还有两个女人，并未受过军事训练，可以排除在主要目标之外。”
    “也就是说，他们只剩下了九个人，这九个人当中，还有三个人在控制走廊两侧的通道，如此一来，他们就是剩下了六个人，其中还得分配出人手，去监控楼下的情况，以及控制楼层内的师生，这才是他们放弃了一二层的原因，因为以他们的人手，根本无法控制整个楼层里面的人。”
    吕洪点燃了一支烟，对着曾天和说道：“你立刻跟楼里面的人联系一下，想办法弄清楚那伙暴徒的人员配置。”
    “好。”曾天和没经历过这种事情，只能按照吕洪的吩咐照办，大约两分钟后，曾天和收到了一天短信，对吕洪开口道：“我联系了一个四楼的教师，他说四层有三名暴徒在控制走廊，不允许他们离开教室。”
    “也就是说，排除那两个女人，四楼有三个人，三楼的走廊两侧有三个，其余人应该藏在某个教室里面。”吕洪思考了一下，摆手道：“白利，通知下去，准备采取强攻！从楼道和电梯同时上楼，电梯里的人留一组在三楼吸引火力，剩余的人进入四楼向下清扫，特战小组在楼外突进，争取两分钟内将匪徒全歼！”
    “是！”白利闻言，迈步走向门外。
    “等等！”曾天和听见两人的对话，顿时挡在了门口，难以置信的看着吕洪：“你刚刚说什么，强攻？”
    “把路让开！”白利对着曾天和一声呵斥：“妨碍公务的罪名，你承担不起！”
    “你们疯了吗？”曾天和是个文人，见白利瞪眼睛，也吓的呼吸急促，但却纹丝未动：“教学楼的三层以上，教职工和学生至少有一千五百人，你们如果采取强攻的话，万一造成伤亡，这事你们付得起责任吗？刚刚校长给我打电话的时候，明确要求我们一定要谨慎处理，不允许任何师生受到伤害，而且教育署的梅署长，也是这个意思，这可是……”
    “滚蛋！”
    白利不等曾天和把话说完，伸手按着他的侧脸，直接把他推向了一边，然后迈步向门外走去，同时在耳麦里吩咐道：“各分队的队长，立刻后撤，来指挥部这里集合！”
    侦缉处几个行动队的负责人闻言，纷纷开始后撤，白利也趁机走到一边，直接拨通了吕勐的电话号码。
    吕勐见白利直接给他打电话，意外之余选择了接听：“喂？”
    白利言简意赅的说道：“侦缉处已经准备对农大教学楼采取强攻了。”
    “你说什么？”吕勐听见这个消息，同样感觉震惊：“农大可是漠北的一流学府，吕洪在那里选择动武，难道就不考虑影响了吗？”
    白利看着远处的几个队长向这边走来，低声道：“我愿意给你递消息，是给我岳父面子，至于吕洪是怎么想的，这与我无关。”
    “你们已经行动了吗？”
    “基本上，已经开始部署了。”
    吕勐闻言，快速说道：“你既然已经站队了，那就再帮我拖延三分钟的时间，事后我必有重谢。”
    “我尽量。”白利见有人走来，直接挂断了电话。
    几名队长很快赶到了白利身边，其中一人率先开口：“白处，什么指示？”
    “处长下令，准备进行强攻，咱们的六个中队，需要有四个参与突袭行动，一二队留下外围防御，剩余的一百人将分为二十个五人突击小组，人员配置你们自行调动，三四队负责从步梯突入，五六队利用电梯攻入楼内。”
    白利讲完战斗部署，继续道：“按照目前已知的情报，楼内四层有三名暴恐分子，其余六人在三楼，你们自行抽出两个小组在三层突入，拖住他们支援四楼的节奏，等待楼下和楼上同伴的支援，都听懂了吗？”
    几名队长纷纷点头：“明白！”
    “给你们三分钟时间准备！对表，现在是三点零六分五十秒……五十五秒……五十九秒！三点零七分！”白利等时间到整点后，摆手道：“行动开始，三分钟后发动总攻！”
    白利将几人派出去之后，很快返回了房间里，对着吕洪开口道：“处长，已经吩咐下去了，攻势将在三分钟后展开。”
    吕洪皱眉：“三分钟，为什么要这么久？”
    “教学楼内的地形过于复杂，咱们了解不多，所以我把四个中队分成了二十个独立的战斗小组，这样的话，即便现场出现骚乱，也不会影响整体节奏，几个队长需要给手下分组，而且各队长也得向突击小组部署任务，我们采取的方式，是利用烟幕弹形成烟幕向楼内突进，这三分钟，主要耽误在烟幕弹的发放上面。”
    “嗯。”吕洪听见这个没有纰漏的解释，拿起了桌上的对讲机：“特战组，我这里是指挥部，大部队将在整点向教学楼发动强攻，你们自行掌握时间，寻找时机切入战局，争取做到一击必杀。”
    ……
    教学楼内，胡逸涵站在窗边，通过窗帘缝隙向下面看了一眼，面色严肃的对宁哲开口道：“情况不太对，下面的人在微调阵形，并且有人不断在他们彼此间进行移动，看样子，他们很可能要展开突袭。”
    “楼下的人太多了，一旦他们发起冲锋，凭咱们肯定是挡不住的，换衣服，他们一旦攻楼，咱们就开始撤退！”宁哲说话间，拿起旁边的校服开始往身上穿，同时看向了已经换好衣服的张放：“你去楼上，让那些师生集合。”
    ……
    指挥部内，教务处长曾天和接到一条信息以后，看向了吕洪：“楼里面的人发来短讯，说那些匪徒正在让所有的师生向走廊里集合。”
    吕洪思考了一秒钟左右，顿时面色一变：“妈的，事情不对！白利，不等了！直接发动总攻，你去指挥！”