    吕洪忽然下达命令，让白利有些措手不及。
    白利是普通家庭出身，可以走到今天这个位置，全凭自己的岳父提携。
    他所在的侦缉处，算是一个油水很足的部门，因为负责保卫京畿安全，职责也相当重要，但细数过往，侦缉处的历任处长，就没有一个是吕姓之外的人。
    也就是说，凭借白利的出身，做到这个副处长，已经算是到头了。
    他是一个大头兵出身，而当兵的人普遍性格比较直，在官场上显得很木讷，所以一路的晋升，都是他岳父帮忙打点的。
    白利的岳父马祥生官居水利署副署长，在稻穗城不算什么权贵，但是放眼整个漠北的水利系统，也算是数得上的大人物。
    军队和行政机构本就是两个系统，马祥生能够帮白利走到这一步，已然算是用了全力。
    白利也知道自己在军队当中的仕途已经触顶了，所以一直都有调动的想法，他不是政治家庭出身，也对于兵权没有太高的追求，尤其是侦缉处类似军事警察一样，每天工作量巨大，而且十分危险，他也早有退意。
    对于白利来说，能够离开军队，调任去水利系统也是一个不错的选择，因为在自己岳父的照料之下，他肯定能够取得更大的发展。
    水利总署、粮食总署这一类的单位，对于吕勐这样的名门之后，是没有发展的部门，但是对于白利这种平民出身的人来说，已经算是可以接触到的天花板。
    正是出于这个原因，白利才会对岳父言听计从，他根本不是想站队吕勐，而是在讨好自己的岳父马祥生，至于马祥生跟吕勐有什么利益交换，这并不在他的考虑范围之内。
    眼见吕洪拿起对讲机，准备下达命令，白利抢在他下令之前开口道：“处长！咱们的命令才刚刚下达，各队应该还没有做好充足准备，贸然发起攻势，很难达到预期效果，而且搞不好还会造成不必要的伤亡！”
    “你没听见教务处长的话吗？”吕洪指了一下曾天和：“按照他的说法，楼内的暴徒正在安排学生和教师聚集，一旦让人群大规模聚集，只会增加更多的伤亡！”
    白利听见这话，微微握了下拳，没有反驳，身为侦缉处的二把手，白利很清楚吕洪的选择是正确的，如果自己继续反驳，那就显得太业余了，以吕洪的精明，绝对会察觉出他有问题。
    “你去指挥！”吕洪摆了下手，而后向着对讲机说道：“各队注意！准备发动进攻，对暴徒进行清扫，现场指挥由白处长负责！”
    白利闻言，二话不说的离开指挥部，举着门外的防爆盾开始向前方移动，而准备攻坚的各小组，也开始投掷起了烟幕弹。
    楼上，胡逸涵看见楼下升起了浓浓烟雾，调整好呼吸看向了宁哲：“阿哲，楼下的人准备进攻了！”
    “稳住！”宁哲此刻也紧张的不行，用枪环扫着教室里面的人群：“所有人都到走廊里面去！快点！”
    面对枪械的威慑，一群师生不敢反抗，教室里的学生在老师的保护下，全都开始向走廊里移动，而那个看起来衰衰的男老师，虽然不断地颤抖，也始终都在下意识的让自己处于枪口与学生之间。
    胡逸涵看着那些移动的学生，低声道：“阿哲，如果强攻的话，咱们双方一旦交战，是必然会造成伤亡的，你真决定用这些学生做挡箭牌吗？”
    “如果换成苏飞在这里，他一定会告诉你，他不会！但我不行。”宁哲摇了摇头：“跟陌生人比起来，我更希望自己身边的人活下去，况且保护他们是外面那些士兵的事情，按理说，他们应该比咱们紧张，但他们都不在乎这些，这么急于发动进攻，你说这是为了什么？”
    胡逸涵经宁哲提醒，思考了一下说道：“因为他们担心自己的时间不多了……吕勐知道了这件事？”
    “没错！之前咱们没办法联系上吕勐，是因为没有他的联系方式，但是我相信，他一定也注意着咱们，这里的动静闹得这么大，他不可能察觉不到。”
    宁哲点了点头：“咱们在吕氏，原本没有犯下任何罪责，官方不可能废这么大力气对付咱们这些平民，所以必然是奔着吕勐去的，不管吕勐能不能起到作用，但是抓咱们的人这么急着动手，一定是为了防止吕勐插手进来，不管怎么样，咱们都不能放弃抵抗，哪怕是为了自己。”
    指挥部内，吕洪见远处烟雾腾起，再度拿起了对讲机：“不要拖延时间，开始行动！”
    “呼啦啦！”
    烟雾当中的士兵们闻言，全都动了起来。
    “吱嘎！”
    就在这时，一台采访车驶入院内，直接刹停在了指挥部门口，而后车内的记者和摄影师也推门站到了车下。
    “站住！谁放你们进来的？”
    门外的士兵见状，顿时向前迈了一步：“这里是交火现场，侦缉处办案，禁止围观拍摄！请你们马上离开！”
    女记者跟士兵对视了一眼，大声道：“我们不是公众电视台记者，是内参新闻部的！不受保密条例限制！我要见你们这里的最高长官！”
    屋内，吕洪听见外面的对话，一怔过后，迅速按下了对讲机：“等一等，行动暂缓！”
    内参新闻部，这是一个只对元老会内部高官开放的电视台，记者遍布漠北各处，而拍摄的内容，也是专门给元老会那些领导人看的。
    这种机构拍摄的内容，因为不用给民众打鸡血，起到激励人心的作用，而是专门让大人物们了解社会真相，以及一些事件真实性的，所以播报的都是最真实，最直白的内容，虽然观众很少，但是却比公开播放的节目影响力大多了。
    吕洪不敢怠慢，快步走出了房间，很客气的说道：“我是城防侦缉处的负责人吕洪，几位，此刻这校园里存在暴恐分子，很危险，咱们屋里聊。”
    女记者点点头，迈步向屋内走去，同时开口问道：“吕处长，根据我的了解，目前有大量的学生被作为人质扣押在了教学楼内，请问你准备如何确保他们的安全呢？”
    吕洪面对镜头，假惺惺的开口道：“我们还没有采取行动，而是正在商讨对策，制定战术，中心思想就是在最大的程度上，保护农大每一名师生的安全。”