    宁哲倒在地上，眼见远处的特战组员举枪指向了自己，知道他想要举枪反击已经来不及了，于是对着自己面前的那具尸体猛踹了一脚，将其踢到了昏迷倒地的李霖身边，用来尽力替他抵挡一下子弹。
    “砰！”
    远处的特战组员看见宁哲的动作，果断扣动了扳机，子弹打在宁哲身边的地面上，距离他的头只有不到十厘米的距离，宁哲可以清晰听到子弹击打地面的声音，还有碎片崩在脸上的感觉。
    特战组员一枪未中，轻轻挪动了一下枪口。
    “砰！”
    就在这时，他身边的楼道里传来了一声枪响，而后那名特战组成员颈部中弹，身体横着移了半米，重重砸在了地面上。
    宁哲看见对方倒下，抓住这个难得的机会，举枪指向了那边。
    “呼啦啦！”
    走廊那边的楼梯间内，再度出现了数道穿着护军制服的身影，而且这些人全都戴着防暴面罩。
    宁哲后侧的楼梯间内，也传来了一道熟悉的声音：“是宁哲的人吗？”
    宁哲看到远处出现的护军，以为他们刚刚是误杀了同伙，但是听见这个声音以后，顿时一怔：“胡浪？！”
    在宁哲转身的同时，胡浪也已经从楼梯上跑了下来，看到宁哲以后，重重的松了一口气。
    宁哲枪口调转，犹豫了一下又放了下来，眼中闪过一抹难以置信：“你为什么会在这里，难道……”
    胡浪没等宁哲把话说完，就打断了他：“别瞎说！如果要对付你的人是四爷的话，你早就没了！我们是来救你的！”
    宁哲听完胡浪的话，发现从对面赶来的护军，穿的制服的确跟侦缉处的人有细微差别，虽然还没有搞懂现场的情况，但总算抓住了一根救命稻草，指着麻四喊道：“救人！”
    两人对话的工夫，楼梯位置也再度传来了一阵脚步声，胡浪听见声音，在口袋里掏出只露出眼睛的防暴面罩，迅速戴好。
    很快，特战组长就带着自己的手下们冲到了四楼，正跟从对面赶来的那伙护军撞了个正对面。
    “别动！”特战组长见对方全都戴着面罩，还以为这又是宁哲等人的伪装，顿时举枪指向了他们：“哪个部分的？”
    对面的一名校官上前一步，掀开了自己的面罩：“禁军总司令部，机要处外勤一组！”
    “高永丰？”特战组长认出校官的身份，眼中闪过了一抹诧异：“高组长，你为什么会在这里？”
    “重要吗？”高永丰面无表情的反问一句，然后对手下的兵摆了下手：“嫌犯已经成功抓捕！把他们带离！”
    “是！”
    高永丰身边的几名士兵答应一声，快步向吴昊他们走去，胡浪也顺势将宁哲扶了起来，同时给他戴上了手铐。
    “慢！”特战组长听见高永丰的命令，当即喊了一句，然后看着高永丰，义正词严的问道：“高组长，你们机要处做的事情，是军方密码电报及内部明电的传输、办理、保管、清退、销毁工作，以及负责机要文件的收发、清退、存档工作！并不是作战单位，今天这件事，跟你们并不沾边，你是要越权处理吗？”
    “你们侦缉处，负责的是城防保卫、罪犯缉捕和日常治安维护，反恐同样也不是你们的活。”高永丰针锋相对的答了一句，然后继续道：“我们机要处的吕青唯处长，正在外面跟你们侦缉处的吕洪交涉，你想要说法，去找吕洪要！”
    “把人给我拦下！”特战组长犹豫了一下，对着自己的士兵挥了下手：“抓捕罪犯是我们的任务，不需要向任何人请示。”
    高永丰听见特战组的话，夺过一名手下的枪，对着特战组那些人面前的地面，直接扣动了扳机。
    “砰！”
    一声枪响，子弹在地面留下了一个硬币大小的弹坑，然后枪口高抬：“哥几个，大家都是为了混口饭吃，别闹的太过不愉快，你们说呢？”
    特战组长看着脚下的弹孔，怒目圆睁：“高永丰，你他妈疯了？你知不知道你现在是什么行为？”
    “怎么，还想去你的主子那里告我的状啊？”高永丰眯眼看着特战组长：“既然你也说了，反恐不是我们机要处的事情，但我们还是来了，这其中的原因你难道不清楚吗？相信内参的记者你应该已经见过了吧，你觉得内参和机要处的人同时出现在这里，是为了什么啊？”
    特战组长没作声。
    “忠诚是好事，但千万不要为了忠诚把自己的前程搭进去！”高永丰把枪还给手下，向前迈了几步，站在特战组长面前低声道：“侦缉处和机要处虽然听起来相差无几，但是却相差着好几个级别！出于私人关系，告诉你一个秘密，吕洪快下课了。”
    特战组长听见这话，抬头看向了高永丰的眼睛。
    “你这个人情，回去以后我会跟长官说的，现在我就把人带走，你如果还想拦着，我绝对不反抗，直接把人交给你，呵呵。”高永丰扔下一句话，转身对着手下挥手：“把人带走！”
    一名特战组员看见机要处的兵开始将吴昊等人带离，看着特战组长的背影低声问道：“头儿？”
    特战组长看着高永丰远去的背影，攥紧了拳头：“让他们走！”
    ……
    与此同时，锦安镇的一家铁器作坊内，七八个青年正在将一张桌子上的金条装箱，同时将已经装箱的金条，搬运到外面的一台皮卡车上，房间深处的火炉上此刻还放着坩埚，里面有着刚刚融化的黄金，一边的模具里，还有着尚未冷却的金条。
    作坊门口，被吕飞良派来负责黄金熔炼的孔震面色焦急，不断地催促着：“都他妈磨蹭什么呢！动作快一点！屋里还剩多少货？”
    “孔哥，这就是最后一箱了！”一个青年将一个木箱抱出门外，放在车上以后，对着孔震开口道：“模具里还有一批重铸的金条正在冷却，再等有五分钟左右，就可以取出来了。”
    “来不及了！带不走的黄金全部舍弃！马上走！”孔震自从接到吕飞良的电话以后，就一直心神不宁，扔下一句话之后，快步向着旁边的一台车跑去。