    侦缉处的谈判专家郑弘厚出发前，吕洪给他下了死命令，让他一定要吸引匪徒的注意力，给特战组的潜入争取时间。
    此刻内参记者就在后方全程记录，郑弘厚虽然不愿意，但进退维谷之下，还是按照胡逸涵的指示，把自己的衣服全都给脱掉，然后一丝不挂的进入了楼内。
    一行人赶到三楼之后，胡逸涵让他在远处站定，而后对着宁哲那边喊道：“阿哲，侦缉处谈判的人来了。”
    宁哲闻言，迈步向那边走去，郑弘厚也连忙开口道：“你们好，我叫郑弘厚，是侦缉处派来谈判的。”
    宁哲跟郑弘厚对视一眼：“想谈什么？”
    “我们处长说了，被你们控制的这些人，全都是平民，他们不会对你们产生任何威胁，也跟你们无冤无仇，我们的底线，就是保证这里师生的安全，一旦你们越过底线，我们会不惜代价！”
    郑弘厚说话间，对着人群喊道：“老师同学们，你们不要怕，吕氏一定会保证你们的安全！”
    原本抱头蹲好的学生们闻言，都下意识的望去，顿时引发了一阵女生的尖叫。
    “都闭嘴！”宁哲转身咆哮了一声，然后继续向郑弘厚问道：“他们派你来，就是为了威胁我们的？”
    “当然不是，为了这些人质的安全，我们也不会把你们逼到绝路的。”郑弘厚摇头：“吕洪处长承诺过，只要你们愿意缴械投降，可以给你们最优待的政策，至少可以保证你们不用被判处死刑！你们之前袭杀过护军，能够免于死刑，这是史无前例的！”
    守在楼梯口的上官啸虎闻言，当即骂道：“你他娘放屁！我们如果想投降，还用等你来劝我们吗？”
    “我只是表达了吕洪处长的意思而已，这是你们的选择之一。”郑弘厚语气平静，没有什么情绪波动：“当然，如果你们不同意，也可以开出自己的条件。”
    “我们要离开这里，而且要离开稻穗城。”宁哲直接说出了自己的条件：“我们需要三台车，而且是军用装甲车，还有一台中巴车，以及两千万现金，外加一个排的装备，以及三倍弹药。”
    “你说什么？”郑弘厚听完宁哲的回应，直接懵逼了。
    他在侦缉处当了这么久的谈判专家，还是第一次听见这样的条件。
    郑弘厚这个谈判专家，跟旧世界的谈判专家其实不太一样，至少在他工作的二十年里，稻穗城内并没有出现过所谓的悍匪，这里作为吕氏京畿所在地，虽然有大部分的地方发展的都很一般，但治安绝对没的说，平时一年到头都遇不见一起枪案。
    所以，郑弘厚平时跟罪犯之间的谈判，大多数都体现在量刑上，会在案犯愿意自首的情况下，酌情安排他们跟家人见面，以及发配地区的选择，还有量刑的长短什么的，至于答应下来的条件，也大多都会兑现，因为这涉及到了官方的公信力。
    胡逸涵知道，宁哲提出的这个条件，就是为了拖延时间，等待变化，也跟着狮子大开口的说道：“这些还不够，我们额外还要一台卡车，要按照三等份，装载粮食、饮水和药品。”
    郑弘厚彻底无语：“几位，咱们先不讨论上级会不会答应你们的这个条件，你们真觉得这是可行的吗？你们知不知道两千万现金有多少？而且我给你拿来装甲车，你们又会开吗？”
    “你只是一个传话的，这与你无关。”宁哲冷冷的看着郑弘厚：“我们这栋楼里，至少有一千多名学生，我没上过大学，但是也知道大学生对于财阀的重要性，难道在你们眼里，这么多人，连这些东西都不值吗？”
    郑弘厚没有纠结宁哲的话：“你们的条件，已经超出了我的能力范围，但我可以把你们的诉求讲给我的上级领导。”
    宁哲点头：“可以，我们等消息。”宁哲点了点头：“但我的耐心很有限，十分钟之内，你们必须给我一个确切的答复，否则的话，你们后果自负。”
    “我还是那句话，请你们保持理智！注意克制！”郑弘厚看了一眼走廊内蹲了一片的师生，转身下楼。
    ……
    “嘭！”
    一分钟后，吕洪在指挥部听完郑弘厚的回应，猛地一砸桌子：“居然还想要装甲车！这群王八蛋，真的是疯了！我整个侦缉处，也才只有两台装甲车而已！还有那两千万现金，简直是天方夜谭！”
    “处长，我临走的时候，那些人让我们必须在十分钟之内给答复，说一旦超时，他们就会采取行动！”郑弘厚认真的开口道：“我觉得他们并不像是在威胁咱们！这事还是该慎重……”
    “慎重个屁！他们的条件，我绝对不可能答应！”吕洪骂了一句，然后拿起了对讲机：“特战组，你们到哪了？”
    教学楼顶，特战组的几名已经聚在了天井旁边，特战组长也带人在屋檐的位置安装好了迫降索，开口回应道：“长官，我们已经就位，随时可以参与作战！”
    “楼内的暴恐分子向我们提出了一个根本无法达成的条件，这标志着谈判已经破裂了，为了防止他们狗急跳墙，我决定先下手为强！在主犯宁哲被捕或射杀之前，对其他成员采取制服优先的策略！防止他们屠杀人质！”吕洪调整了一下呼吸：“听我命令，突破！”
    “是！”作战组长闻言，对着天台上的成员，迅速打了几个手势。
    天井边的一名特战组员见状，将手里的两个真空吸盘扣在了穹顶的防弹玻璃上，另外一名队员抽出军刺，很快割开玻璃的密封胶，两人配合默契的取下了玻璃，另外两人则将一条绳子甩了下去，几人开始逐一索降，最后一人停留了几秒钟，等腕表秒针为整数的时候，打了一个手势，而后进入了楼内。
    四楼位置，吴昊、李霖和麻四这三人，分别站在走廊的两侧和中间位置，持枪警戒着，被他们三个分割的两个区域，也蹲满了学生，三人的目光不断的在人群当中巡视，全然没有注意到，进入楼内的四名特战组员，已经悄无声息的赶到五楼，不断看着腕表，等待着猎杀时刻的来临。