    孔震命令手下的一群人将熔炼好的黄金装在皮卡车上之后，就快步跑到前面的一台私家车边上，拽开车门坐在了副驾驶位置，作坊里的其他人，也很快登上了他这台车和后面的皮卡，两台车迅速向着作坊院外驶去。
    锦安镇是要塞里的一个偏远小镇，周边都是一些养殖场和加工厂什么的，道路情况比较简单，两台车冲上街道以后，就开始奔着主路开始疾驰。
    车内，孔震等车辆跟作坊拉开一段距离以后，这才放松了一些警惕，同时拿起手机拨通了吕飞良的备用号码：“良哥，我已经离开作坊了。”
    吕飞良闻言，也松了一口气：“便衣队的人发现你了吗？”
    孔震向车外看了一眼，摇头：“目前还没有什么异常！”
    “这件事情发生的太突然了，我调人过去支援你，在时间上来不及！”吕飞良开口吩咐道：“自己想办法去春荣区的污水处理厂，我会让人在那边接应你，协助你处理后续的事情！”
    “明白！”孔震跟吕飞良聊了几句，挂断电话对司机摆了摆手：“离开镇子以后，往春荣区方向走！”
    “好！”司机答应一声，开始沿着主路向前疾行。
    锦安镇的面积并不大，司机开了大约五分钟，便赶到了镇子尽头，目光一扫，发现离开锦安镇的道路那边，已经产生了严重的拥堵，同时还有两台警车横在路上，正在对过往的车辆进行检查。
    孔震看见远处的情况，伸手拍了一下司机的胳膊：“情况不对，减速！”
    “震哥，你太敏感了吧。”司机感觉孔震有些过分紧张，开口解释道：“锦安镇这边是工业区，有不少厂子里面都有化学原料，所以治安署的人每天都会在这里进行检查，我以前路过这里，经常会遇见这种情况！”
    “玩命的事，谨慎是对自己负责！”孔震表情严肃的把话说完，快速问道：“除了这里，还有其他路线可以离开镇子吗？”
    司机指了一下远处路边一个不起眼的岔路：“前面的岔路口可以，但是走那边的话，得在几个村子里面绕路，而且也会耽误很多时间。”
    孔震摆了摆手：“安全为主，绕路。”
    司机见孔震发话，打着转向灯提醒了一下后面的皮卡，然后向着那条小路拐了过去，同时对着孔震介绍道：“这条路的两侧都是工厂，再往前走，是科研署的绿化实验基地，穿过那个基地，然后就可以通过附近的村子绕出锦安镇了。”
    孔震顺着后视镜看了一眼，发现后面的皮卡车已经跟了上来，而且没什么异常，心情放松了一些：“好，向前开吧。”
    ……
    农业大学院内。
    宁哲被机要处的高永丰抓捕之后，他们一行人很快就被带离了现场，但刚一下楼，就被侦缉处的人给堵在了楼前。
    高永丰看着持枪围上来的士兵，目光锐利的指着他们：“干什么！都要造反啊！”
    “高组长，你好大的官威啊！”白利听见高永丰的话，从人群后面走出来，眯眼看向了他：“你们机要处不讲规矩，来我们侦缉处的布控圈子里抓人，还这么理直气壮，未免也太不把我们看在眼里了吧？”
    “我的眼里只有军令，没有你！”高永丰站在台阶上，居高临下的看着白利：“我只说一次，把路让开！”
    “在这一点上，咱们的出发点是一样的！我不让你走，同样是军令。”白利面无表情的看着高永丰：“我奉吕洪处长命令，封锁农大教学楼，在没有命令的情况下，不许放任何人离开！高组长，目前吕洪处长和吕青唯处长正在交涉，既然你我各为其主，那索性就等上面的结果好了。”
    高永丰闻言，轻轻挥手，身边的士兵也开始列队，将戴着头套的宁哲等人挡在了身后。
    指挥部内，吕洪脸色阴沉的几乎快要滴出水来，他是见到吕青唯之后，才知道机要处的人已经进入了楼内的，能够在他不知情的情况下进入教学楼，说明机要处出动的人，也是佩戴了外骨骼的精英。
    最主要的是，机要处并不负责反恐，吕青唯出现在这里，已经是明目张胆的越权抢人了。
    虽然他跟吕青唯两个人都是处长，但中间却差着级别，他的侦缉处，隶属禁军总司令部下属的卫戍旅作战部，而吕青唯的机要处，却是总司令部的直属机构。
    说的简单一点，侦缉处是远房孙子辈的部门，而吕青唯则是司令部的亲儿子，跟吕飞良是一个级别的人物，否则的话，吕洪也不可能因为吕飞良的一句话，就屁颠颠的帮他处理起了宁哲的事情。
    此刻，吕青唯正站在吕洪对面，看着自己的腕表，他今年不到三十岁，戴着一副眼镜，模样并不出众，而且身材瘦小，校官的衣服穿在他身上并不是很精神，反而有些松松垮垮的，他跟吕洪一样，也并非吕氏的嫡系血脉，不过从官职能就看出来，吕青唯混的要比吕洪好多了。
    三十秒后，吕青唯放下手腕，看向了吕洪：“吕洪处长，我给你考虑的一分钟时间已经到了，现在能请你给我答复了吗？”
    “这事，我不用考虑！”吕洪看见吕青唯轻蔑的眼神，语气强硬的开口道：“这案子，本身就是我们侦缉处在追的！不可能移交给你们机要处！”
    吕青唯闻言一笑：“案子是你追的不假，但人可是我抓的，这事要怪，只能怪你的兵不争气！而且你要清楚，我现在不是让你移交办案权，而是给我的人放行，怎么，你还想在我手里抢人啊？”
    吕洪微微握拳：“如果我说，我就抢了呢？”
    如果放在平时，吕洪是绝对不敢这么对吕青唯说话的，但是他现在已经站队了吕恒家族，代表的是吕飞良。
    在选择办这件事的时候，他就明白，自己肯定会得罪吕勐，但如今吕恒家族已经压了吕天河家族不止一头，他虽然官职比吕青唯低，但背景可比他硬多了。
    吕青唯扶了一下镜框：“你想好了，真的为了你的新主子，不惜跟我对抗？”