    宁哲被迫进入走廊一侧的教室之后，就向着房间里面跑去，之前胡逸涵为了防备对方的狙击手，就已经把所有的窗帘全都给拉上了，只要宁哲不靠近窗口，外面的人是看不见他的。
    此刻特战组长和自己的手下们，也已经从走廊外面占据了教室的两个出入口，后门的组员看见组长的动作，跟他一起抽出了腰间的震撼弹。
    宁哲进入教室之后，发现外面的人过了两三秒钟的时间都没有冲进来，就已经察觉到了不对劲，伸手掀翻一张桌子，然后捂住了耳朵。
    特战组长听见屋内的异响，将手里的震撼弹顺着门口扔了进去。
    “嘣！”
    屋内响声传出，特战组长和后门的一名组员同时出现在门口，但是并没有贸然进入。
    “哒哒哒！”
    枪火喷吐，屋内一个被放倒的桌子瞬间被打的百孔千疮。
    “人不在那里！”特战组长看见桌子后面没有血液喷溅，在喊话的同时，便将一半身体探入房间，指向了自己视觉死角的位置。
    半秒钟后，特战组长跟手下对视，在靠近房门的墙壁后方，同样没有宁哲的影子。
    “砰！”
    宁哲挂在天花板上，单手拽着吊扇的拉杆，一枪将后门位置的特战组员爆头。
    特战组长看见视线内的组员被击杀，并没有寻找宁哲位置，而是退出了门外。
    他们这些人都是经过严格训练的，而且特战组长更是老手，在没有确认宁哲位置的情况下，他如果去寻找对方的踪影，那么动作肯定会很慢，而对方则不需要寻找他，只要向门口开枪就可以了。
    特战组长一步退出门外，然后枪口上挑，视线内却只剩下了一个还在摇晃的吊扇。
    看见这一幕，特战组长大声喊道：“堵住后门！他要跑！”
    此刻走廊里的人群仍旧还在拥挤着向外跑，迎众赶来的几名组员听见组长的喊话，全都向着后门的位置挤了过去，就连特战组长本人也举枪瞄准了后门，不过他并没有在后门看见宁哲出现。
    一秒钟后，宁哲从正门冲出门外，推着特战组长撞在了后面的墙壁上，然后一拳砸向了他的面门。
    特战组长看见宁哲的动作，快速把头侧向了一边。
    “嘭！”
    宁哲一拳打空，还没等收回拳头，特战组长已经推开了他，然后一脚踹在了他的胸口上。
    宁哲被一脚踹退数米，不过走廊里全都是人，他撞到两个人以后，刚稳住身形，就看见远处的一名特战队员举枪指向了自己，顿时闪身。
    “砰！”
    枪声响起，一名学生被子弹击中，穿透他身体的流弹又伤到了第二个人，再度引发混乱。
    “妈的！不许开枪！”特战组长看见宁哲趁乱向着反方向跑去，抽出腰间的军刺，再度开始追击，此刻宁哲能够逃离，完全是因为他刚刚的判断失误，一瞬间，特战组长心里升起了一种被戏耍的感觉。
    宁哲转身看见特战组长袭来，伸手拽过旁边的一个学生，向着他一把推了过去。
    特战组长抓住那名学生的身体帮他稳住身形，对走廊内大声喊道：“大家都不要乱跑！去两边的教室里面！教室里才是安全的！”
    已经六神无主的学生们，听见特战组长的喊话以后，有一部分人开始向教室里面奔跑，同时也有人继续向着走廊两端移动，场面变得异常混乱。
    宁哲趁着这个短暂的空当，加速跑到了走廊尽头，刚准备往楼下跑，但犹豫了一下，又向着楼上冲了过去。
    虽然不许救援其他队友的规矩是他立下的，但他还是想上楼看一下情况。
    之前响枪的时候，李霖、吴昊和麻四三个人全都在楼上，而他们这些人，全都是奔着宁哲才来的漠北，他实在做不到将他们抛弃。
    从刚刚短暂的交手，宁哲已经能够确认，这些抓捕者都是穿戴着外骨骼的，吴昊他们绝对不是对手。
    宁哲刚刚消失在楼梯上，特战组长就带着几个手下跑到了楼梯口，下意识的向着楼下追了过去。
    此刻在四楼的位置，留守的两名特战组员，正在组织师生们去更高的楼层避难，其中一人正在远处的楼梯口疏导，剩下一人则在走廊里看着被扣押的李霖三人，在刚才的搏斗当中，李霖已经被打晕了，麻四断了一条腿，吴昊也在被抓的时候砸了一枪柄，脸上带着瘀青，双手被反铐在身后。
    那名负责看守的组员隐约间听到后面的楼梯传来了脚步声，顿时转身指向了那边。
    很快，宁哲的身影就伴随着脚步声出现在了走廊尽头。
    宁哲在上楼的时候，将枪带挂在肩头，藏在了身后的位置，那名特战组成员见他穿着校服，微微向后侧挪动脚步，身形稳健的用枪指向了他：“站在原地别动！”
    这名组员不认识宁哲，但吴昊却认出了他，为了防止宁哲被误伤，吴昊猛然暴起，向着那名组员撞了过去。
    特战组员没想到吴昊会偷袭他，被撞的身形踉跄了一下，刚准备反击，紧接着就感觉耳朵一阵剧痛，忍不住发出了一声惨叫。
    宁哲看见吴昊咬住了那名组员的耳朵，为了防止误伤，也没敢开枪，而是趁着这个功夫，快速的冲了上去。
    那名特战组员被吴昊咬住耳朵，疼的半边脸颊都在痉挛，余光瞥见宁哲距离他越来越近，为了保命也顾不得疼痛，一个肘击将吴昊推了出去。
    “撕拉！”
    吴昊身体后仰，硬生生的把特战组员的耳朵给撕了下来。
    “C你妈的！”特战组员半边脸颊被血染红，疼的情绪失控，举枪指向了宁哲，但宁哲已经贴到了他的身边，单手握住枪身，一拳砸了过去。
    “嘭！”
    宁哲这一拳的力气很大，特战组员被击中以后，身体向一侧栽倒，同时拽住宁哲肩膀的衣服，一脚踢向了宁哲的侧膝盖位置。
    “咕咚！”
    宁哲失去平衡，跟那名特战组员同时倒地，然后抢在对方之前，按着他断掉一只耳朵的伤口，粗暴的向着地面撞了过去。
    “咚！”
    一声闷响，特战队员的头颅砸在地面上，迸出一片血点子，塌陷进去了很大一块。
    “人在楼上！”走廊另外一端，剩余的那名特战组员看见宁哲那边的景象，对着耳麦里喊了一句，随即把枪口指向了宁哲。
    宁哲在动手的时候，本想着先把近处的看守干掉，然后解决另外一人，却没想到被对方给抢了先，按照双方的距离和动作步骤来看，他再想取枪，根本是来不及的。