    吕洪在做出回应的时候，就有了硬气到底的准备，面对吕青唯带有威胁的质问，当即便毫不犹豫的回应道：“缉捕这批暴恐分子，本就是我侦缉处的职责，所以你说的对抗这个词，我并不认同。
    不过我可以明确回答你的是，你今天的行为，严重破坏了规矩，我的立场很明确，这件案子已经超出了你们机要处的管辖范围，所以我不可能让你们把嫌犯带走，我现在要求你们，立刻将暴恐分子移交给侦缉处。”
    “呵呵，果然是背靠大树好乘凉。”吕青唯看了一眼等在门外的内参记者，用只有两个人能听见的声音对吕洪开口道：“吕洪处长，我不知道吕恒家族的人让你办这件事，允诺给了你什么好处，但我想对你说的是，有些事情要懂得适可而止，当心打不到狐狸，还惹得一身骚。”
    “我不懂你在说什么，我只是在行使自己的职责。”吕洪冷冷回绝了吕青唯，然后拿起了桌上的对讲机，沉声吩咐道：“各队注意，允许机要处的人离开，但不允许暴恐分子被带离！两分钟后如果对方拒绝交出嫌犯，那就强行接管！”
    吕洪这一步棋，已经选择了逼宫，当着吕青唯的面跟他说这些，就是在明确的告诉他，在两分钟内把人撤走，已经不准备继续商量了。
    吕青唯听完吕洪的话，哈哈一笑：“吕洪处长，你这是摆明了要跟我动武啊？”
    “有吗？没有吧！”吕洪也跟着笑了：“公事公办而已！”
    此刻在农大校园里，吕洪手下有一百多个兵，而吕青唯那边，只有一个小组的十二人，双方巨大的悬殊，让吕洪有绝对的把握可以把人抢下来，至于后面的事情，他根本不需要操心，因为只要他把宁哲扣到手里，就轮到吕飞良发力了。
    “哦，那还真是没得聊了。”吕青唯转身看向了等待在门外的警卫员：“通知高永丰，把人带走，咱们该撤了。”
    警卫员挺直胸膛：“是！”
    教学楼前，高永丰在耳麦里听到指令，朗声道：“处长有令！将嫌犯押回机要处驻地！立刻出发！”
    “砰！”
    对面的白利见状，抽出手枪，直接对着地上崩了一枪，同样高声喊道：“吕洪处长命令！给机要处人员放行！但暴恐分子必须留下！任何人帮助暴恐分子逃离，只要越过地上的弹坑！按照同党论处！”
    “哗啦！”
    枪械上膛的声音响成一片，刑讯处一百多人的枪口高举，同时指向了高永丰等人。
    “走。”高永丰面对一片枪口，站在队伍前方，第一个迈步向台阶下走去，后面的士兵也押着宁哲等人跟上。
    白利距离高永丰只有十多米的距离，眼见高永丰距离地上的弹坑越来越近，握着手里的枪低声道：“高组长，把嫌犯扣下，是吕处长给我下的死命令！你别让我太过为难！”
    白利虽然站队了吕勐，但传递情报并不等于反水，此刻作为前线指挥官，他自然不可能示弱，但是眼见着高永丰距离地上的弹坑越来越近，他的心理压力也是巨大的。
    吕洪是吕飞良的人，但他白利可不是，他从来就没想过内部站队，只想谁都不得罪的把自己的事情干好，尽快让岳父运作，把他调到水利系统去。
    如果这枪响了，那他就彻底得罪了机要处的人，这里面的意义也就完全不同了。
    高永丰面无表情，对于白利的话置若罔闻：“你我同为军人，军令在身，恕难从命。”
    “沙沙！”
    高永丰的军靴踩着地面的沙土，跟弹坑的距离越来越近，而且脚步没有任何停顿的意思。
    眼看高永丰距离弹坑不足一米，后面的一名士兵已经将手指搭在了扳机上，既然上面有军令，那么高永丰一旦触线，下面这些士兵肯定会毫不犹豫的执行。
    “嗡嗡！”
    就在这时，一阵沉闷的引擎声忽然传来，而且一浪接着一浪，宛若闷雷滚滚。
    一名侦缉处的士兵转身望去，看见校园入口那边的景象，不禁一怔：“白处长，你看后面！”
    “轰隆隆！”
    校园大门处，两台履带装甲车在前方开路，卷起了滚滚烟尘，在两台车的后面，是数不清的军用卡车。
    车队进入院子以后，没有任何停留，速度极快的冲向了教学楼门外，车上以排为单位的士兵跳到车下，来不及整理队形，便向着侦缉处的人围了上去。
    此时院子里已经开进来了一百多台卡车，但外面的街道上，仍旧还有不计其数的军车正在滚滚驶来。
    “咣当！”
    一台装甲车的车门推开，随后车上的一名校官迈步下车，对着前方大声喊道：“稻穗城禁军卫戍旅第一独立团，奉命护送机要处特勤组返回驻地！无关人员立刻让路！否则将视为敌对行为！”
    “哗啦啦！”
    团长喊话声落下，几台军车上机枪上弹的声音，格外刺耳。
    一名侦缉处成员看着操场上乌泱泱的士兵，对着白利问道：“白处长，咱们，还拦吗？”
    “拦个屁！这些都是作战部队的兵！他们是不讲人情和道理的！真敢开枪！”白利正愁自己进退两难，此刻看见这个情况，当即选择了借坡下驴，把自己的枪给放下了，他的心思本身就不在侦缉处，自然不怕挨处分，如果上面能因此安排他转业，他倒是求之不得。
    其余侦缉处的成员看见白利都把枪放下了，一个个如同霜打的茄子，纷纷推向两侧。
    高永丰脚步不停，一步将地上的沙坑踏平，带着宁哲等人，大摇大摆的穿过了人群。
    指挥部内，吕洪看着外面的滚滚车流，瞠目结舌的看着面前的吕青唯，他想不明白，为什么在机要处管资料的吕青唯，可以带一个团的士兵过来。
    很快，就有人解答了吕洪的疑惑，一个大头兵快步跑进指挥部里，大声喊道：“谁是侦缉处吕洪？过来接五号手令！”