    刑讯处办公室内。
    吕飞良接到消息，听说农大那边出了问题之后，就拨通了吕洪的号码，但对方并没有接他的电话，等他再打的时候，对方的电话已经关机了。
    这个结果，让吕飞良心中升起了一抹不好的预感，他放下电话，对着自己的副官吩咐道：“你立刻前往农业大学，便衣侦查一下现场的情况，尽快给我回消息！”
    “处长，您刚刚不是让我去春荣区的污水处理厂接应孔震吗？”副官听完吕飞良的话，开口提醒道：“而且您刚刚还说，那批物资特别的重要。”
    吕飞良摆了摆手：“物资的确重要，但只有宁哲死了，咱们才能真的把东西吞下来，孔震那边安排别人处理！你先去农大！”
    “是！”副官答应一声，快速离去。
    ……
    另外一边，孔震已经乘坐车辆，绕开锦安镇的路口，行驶在了一片荒地上。
    这一大片的荒地上，铺着很多管子，还有自动喷灌系统，而且分区域的种植着草本植物、木本植物和藤本植物等等，种类五花八门，还扣着许多大棚。
    吕氏地处沙漠，除了少数绿洲之外，大部分地区都十分荒芜，但作为以农业为主的财阀，高层对于环境的改造历来十分重视，他们这处科研署的绿化实验基地，就是做相关研究的，想要寻找一些适合生长在沙漠地带，可以防风固沙，同时改变沙漠化的植物。
    孔震坐在副驾驶的位置，看着外面成片存活或者枯死的植物，对着司机说道：“停一下车！”
    司机侧目：“震哥，怎么了？”
    孔震捂着肚子，表情痛苦的说道：“妈的，中午吃坏了肚子，感觉要爆肛！马上停车！快点！”
    “震哥，你再忍忍吧，前面那片大棚附近应该有厕所！”司机看了一眼外面：“这路边都是荆棘，下去拉屎，多扎屁股啊！”
    “你放屁呢！拉稀这种事，谁能忍得住啊？”孔震连连摆手：“马上停车，快！”
    “行，那我陪你去！”司机踩下刹车，然后推门跟在孔震身后一起向着里边干枯的荆棘丛走去。
    孔震见司机跟了上来，闲聊般的问道：“小李，咱们认识多久了？”
    “哎呦，这可有年头了。”司机小李咧嘴一笑：“当年我生意失败，走投无路只能去当小偷，进入了一个贪官家里，结果当天你们正好对那个贪官展开抓捕，就把我一起给带走了！当时我作为同案，也跟着挨了一顿毒打，如果不是放了我一马，恐怕我得活活打死。”
    孔震点了点头：“这事，得有三年多了吧？从那以后，你也帮我做了不少事情，挺辛苦的。”
    “震哥，你别这么说，你平时用我干活，也不是白帮忙，哪次都没少给我钱，呵呵。”小李笑了笑：“你对我的帮助我都知道，我心里也一直挺感激的。”
    孔震闻言，忽然停下了脚步：“感激我，为什么还出卖我呢？”
    “震哥，你说什么呢？”小李闻言，顿时愣在了原地：“我什么时候出卖过你啊？这几天我可是一直都跟你在一起的！你是不是听谁说什么瞎话了？”
    “我在政治处的工作，就是分辨别人是否撒谎！而且调到政治处之前，我当了五年兵，侦察兵！”孔震目不转睛的看着小李：“你口口声声的跟我说，这里可以绕过离开镇子的卡口，但是道路上却没有任何的车辙，之前你说过，锦安镇经常有人偷运化工原料，如果真有这么一条小路，这里早该被警方封堵了！就算不被封堵，也会成为走私者们的密道！可能会一点车辙都没有吗？”
    小李摆了下手：“震哥，你误会了，你听我解释！”
    “我误会你妈！”孔震一声暴喝，袖口出现一把军刺，直接奔着小李的胸口刺了过去。
    “咕咚！”
    小李被孔震扑倒在地，也开始挣扎起来。
    孔震为了避免引起其他人的注意，所以才选择的动刀，却没想到小李穿了防弹衣。
    小李见孔震已经动了杀心，也不再伪装，当即抽出了后腰的手枪。
    孔震是军人出身，小李自然不是他的对手，他看见小李抽枪，一把按住对方的手腕，军刺猛然挥舞。
    “噗嗤！”
    刀锋入体，军刺扎在小李肩膀的骨头缝上。
    “砰！”
    小李吃痛，下意识的扣动扳机，发出一声惨叫。
    孔震将刀锋横在了小李的脖子上，眼睛泛红的低吼道：“C你妈！我自认为对你不错，你帮我干活，我也从来没有亏待过你！这次熔炼黄金，是有人盯着我的！我一共偷着克扣了三根金条，还分给了你一根，让你给孩子治病！你为什么出卖我？”
    小李看着孔震狰狞的表情，把脸侧到了一边：“震哥！对不起！”
    孔震钢牙紧咬：“我这条命，在你眼里值多少钱？”
    “震哥，我没要他们一分钱！”小李艰难的摇了摇头：“最开始治安署的人找上我，让我出卖你，但是被我拒绝了！然后他们就用我以前的犯罪记录威胁我！还扣下了我亲哥哥！抓了我的老婆和儿子！他们根本就不像警察！简直是一群土匪！我是被逼得没办法了！我真的没办法了……你走！快走！那些人就在前面的大棚那边堵着你，听见枪声，肯定会过来，震哥，求你念在旧情，还有我的难处，饶了我这一次……”
    “噗嗤！”
    孔震没等小李把话说完，直接划开了他的脖子，然后撒腿在沙漠里狂奔。
    “嗡嗡！”
    在孔震逃跑的同时，远处的蔬菜大棚那边，顿时出现了无数的车辆，但是这些车并不是警车，而是军车。
    至于小伍手下的便衣队，此刻他们都已经被军方的人控制了起来，根本无法传递任何消息出去。
    荆棘丛中，孔震远远望去，看见那些军车的影子后，狂奔着拨通了吕飞良的电话号码：“良哥！我被人发现了！有一群当兵的正在抓捕我！”
    吕飞良一愣：“当兵的？”
    “对！当兵的！根本不是警察！”孔震点了点头：“良哥，我是在替你办事，你说过，会保住我的！”
    吕飞良那边沉默了几秒钟：“孔震，你死了以后，我会照顾好你弟弟。”
    孔震脚步一顿：“你说什么？”
    “你没有退路了，自己成全自己，我给你个体面，让你后顾无忧，如果你不敢……”吕飞良点到为止，没有继续说下去。
    孔震看着远处军车卷起的烟尘，露出了一个自嘲的笑容：“兔死狗烹，是吗？”
    吕飞良的语气很平静：“权力斗争，总要有人牺牲。”
    “照顾好我弟弟！否则的话，我做鬼也不会放过你！”孔震沉默三秒钟，咬着后槽牙扔下一句话，然后手臂颤抖的抽出了腰间的手枪。