    五号手令。
    吕洪听完大头兵说出的这句话，整个人便宛若雷击，呆立当场。
    这个五号手令当中的五号，并不是编号的意思，而是代表下达手令那个人的身份。
    吕氏元老会，共由十三个元老席位组成，其中前六位都是手握实权的大元老，数字越靠前，权力越大。
    吕勐的父亲吕天河即便权倾朝野，也才排在第十一位，吕飞白的父亲吕恒，则因为最近几年的苦心钻营，接任了第九位元老的位置。
    说的简单一些，这一到十三的号码，是无法改变的，它们更像是一种职务。
    手令，指的是亲手所下的告谕﹑指令等。
    以往，这些大人物有什么命令，都是通过秘书处草拟，然后层层转达的。
    像是这种以手令出现的文件，绝对是极为罕见的情况，代表着五号元老对于这件事的高度关注和重视。
    五号手令。
    这两个词语组合在一起，其重量别说是吕洪，就算这封信是交给其他三个财阀，恐怕也会引起震荡。
    这种大人物能够给吕洪送手令，就相当于旧世界的一个国家领导人，写了一封亲笔信让人送给了京城某分局的一个刑侦队长，双方之间的差距，实在是太过悬殊了。
    对于吕洪来说，吕飞良的一个命令他都不敢懈怠，得屁颠屁颠的忙前忙后，此时被元老会的大人物盯上，他心里是真的哆嗦了，以至于听到这件事以后，站在原地，半天都没反应过来。
    大头兵站在门口，见屋内无人应答，不耐烦的大声问道：“谁是吕洪？！”
    “我、我是！”吕洪如梦方醒，连忙接过了话，虽然对方只是一个普通的列兵，但代表的却是五号领导人，他是万万不敢怠慢的，连忙迈步上前，微微躬身，毕恭毕敬的接过了对方手里的信封。
    大头兵递过信封以后，一句废话没有，转身便走。
    “哈哈，难怪吕洪处长能够不把我这个小小的机要处长看在眼里，原来你跟这么大的人物都有交集，之前是我冒昧了，日后如果吕洪处长高升，可千万不要忘了兄弟啊！告辞！”吕青唯对着吕洪阴阳怪气的扔下一句话，然后笑眯眯的转身离去。
    此刻农大操场内车流滚滚，数百战士杀气腾腾，吕洪努力控制着情绪，然后手臂颤抖的撕开了信封，将里面的信纸抽了出来。
    没有任何标识，质地优良的信纸上，有一个五号元老的私人印章，还用钢笔写了四个字：玩火自焚
    “哗啦！”
    吕洪看见纸上写的四个字以后，如同白日见鬼，一把将手中的信纸扔了出去，然后不自觉的向后退了两步。
    那张轻飘飘的纸张，就如同有着什么魔力一样，压得他喘不过气来，仿佛哪怕只是靠近，也让他如芒在背一般。
    如果五号元老想除掉他，恐怕连话都不用说，只需要一个眼神，都能让他死八百遍了。
    这一刻，吕洪大脑空白，唯一的想法就是后悔不该跟吕飞良走的太近，更不应该站在吕天河家族的对立面上，短短几秒钟的时间，他的衣服已经被汗水湿透，整个人如同虚脱一般。
    一分钟后，白利迈步走进指挥部内，并未注意到自己将五号手令踩在了脚下，对着吕洪开口道：“处长！外面忽然来了作战部队，而且人数众多，他们已经强行把机要处的人带走了，兄弟们有心阻拦，但实在不是对手，您看这事……”
    “放人！立刻放人！从现在开始，有关这件事的任何汇报，一概不用告诉我，通知下去，全队上下，不许任何人再去碰这个案子！”吕洪脸上淌汗，用最快的语速下达了命令，刚刚的一分钟时间里，他脑海中闪过了无数念头，其中就包括潜逃，但他不能跑，因为自己一旦跑了，父母兄弟，老婆孩子全都得跟着遭殃。
    为今之计，他只有全力配合，保持低调，然后，引颈就戮。
    “铃铃铃！”
    一阵手机铃声急促的响起，白利见吕洪失神，开口提醒道：“处长，您来电话了！”
    吕洪看见手机上显示着吕飞良的名字，拿起手机猛砸在地上，瞬间四分五裂。
    ……
    宁哲被成功带离以后，很快被押到了一辆装甲车上，车门关闭后，宁哲被人按着落座，然后摘掉了头套。
    看见对面坐着的人之后，宁哲多日来的压抑和警惕一瞬间散去，重重的松了一口气。
    吕勐看着宁哲，眼中闪过了一抹愧疚：“对不起，是我违背了承诺，我原本以为能够把你给安排好，却没想到出现了变故，让你受到我的牵连，出现了这么多的问题。”
    宁哲摇头：“先不说这些，救救麻四！他腿部中枪，被带走的时候，已经昏迷了！他……”
    “放心，人已经送上救护车了！”吕青唯在旁边开口道：“车上有随行的军医，他们是稻穗城里医术最好的人。”
    吕勐指着吕青唯对宁哲说道：“给你介绍一下，这位是禁军司令部机要处的吕青唯处长，今天你能够被救下来，多亏了他帮忙！”
    “话别这么说，我也只是锦上添花而已。”吕青唯哈哈一笑：“小四，我没想到你居然藏得这么深，这次你被贬到粮食署，所有人都以为你将会一蹶不振，却没想到你居然留了这么大的一个杀手锏，连五号手令都能弄得到！”
    “你真是高看我了。”吕勐自嘲一笑：“那份五号手令，是假的。”
    “假的？”吕青唯难以置信的睁大了眼睛：“你他娘的疯了？为了救人居然敢伪造五号手令？你知不知道这是什么行为？一旦被查证，别说是你，就连你爸都是要受牵连的！”
    吕勐摇头：“五号手令是假的，但并不是我伪造的。”
    “你们在说什么？”宁哲听见两人的对话，看向了吕勐：“刚刚他说你会一蹶不振，这是什么意思？”
    “这次归来稻穗城，我出现了一些问题，原本以为我会受到重用，但实际上的情况刚好相反……”吕勐看着宁哲，开始对他详细讲述起了最近这段时间发生的事情，但是并没有告诉宁哲，他已经沦为了吕天河家族的弃子。