    宁哲被带回机要处以后，生活终于宁静了下来，不用再担心东躲西藏，也不用担心随时会发生的意外，当天晚上，宁哲接到消息，麻四的手术顺利完成，但是腿没保住，落下了残疾。
    从裴氏一路逃离到吕氏，宁哲一路上遭遇了不少挫折，不仅有黎胖子的背叛，而且曹兴龙和麻四也都成为了残疾。
    物资方面，宁哲同样损失惨重，按照吕勐的说法，他们这次携带的药品，并没有跟黄金一起存放，而且这件事的负责人孔震也已经饮弹身亡，彻底断了追查的线索。
    吕勐心里很清楚，这件事就是吕恒家族的人干的，但是并没有对宁哲提起这些，一来是不想把吕氏内部的这些事情给传出去，同时也不是想让宁哲陷得太深，而且在没有证据的情况下，他是无法反咬吕恒家族的。
    如今琼岭会战的战况已经产生了大逆转，在夏侯氏和吕氏联军的进攻之下，景裴联军节节败退，战况空前惨烈，但同样也说明，双方都已经开始发力，一旦有一方率先崩溃，这战争也就快要结束了。
    前线每天都在死人，大量的伤兵都在等待救援，药物是当下最紧缺的物资，不管落在什么人手里，这都将是一笔横财，不过能够把黄金保住，宁哲就已经很满足了。
    在漠北这个地方，他们一伙人本就是无根浮萍，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，吕勐能够在把黄金追讨回来之后，返还给宁哲，这就让宁哲无法怀疑他的人品，也能明白，那批药物绝对不是被吕勐扣下的。
    因为机要处是情报机构，所以宁哲虽然可以在这里藏身，但是并不能随便乱走，只能在带有卫生间，而且没有窗子的单人宿舍里面活动。
    晚饭过后，宁哲一个人躺在床上，犯愁的看着天花板。
    此时宁哲已经知道了吕勐被调任到粮食总署的事情，这是个十分危险的信号。
    对于普通人来说，或许奋斗一辈子，都无法进入粮食总署的这种部门，但吕勐并不是一个普通人，以他的家庭出身，却被安排到了粮食总署这种边缘部门，已经能够说明很大的问题了。
    当初宁哲之所以选择跟吕勐回到漠北，就是看中了他的家世背景，这是一个很现实的选择，虽然宁哲并不想利用吕勐什么，但是有一个这种手眼通天的朋友，对于宁哲来说，绝对是大有裨益的。
    宁哲最初的想法很简单，就是寻找一方乐土，能够跟自己身边的这些朋友过上无拘无束，可以掌控自己命运的生活，但是随着经历的事情越多，他也发现了一件事情，那就是人越想往高处走，遇见的阻力和麻烦也就越多，至少目前而言，吕勐为了处理自己的问题就已经焦头烂额，就更别提抽出手来去帮助宁哲他们了。
    虽然心情因为吕勐的事情备受影响，但宁哲也只能尝试着调整状态，至少目前而言，他如果想在漠北立足，除了吕勐之外，并不能搭上其他的关系，他们这一群人，在这边全都是黑户，如果没有吕勐的帮助，别说想要留在城里，就算出去做流民都未必够格。
    思来想去，宁哲发现自己似乎左右不了吕勐的这件事情，索性也就不再纠结，转而想起了光辉公司的义肢。
    以前在流民区生活的时候，宁哲是很少能够见到残疾的，因为在那个缺医少药的地方，一道小伤口很容易就会感染、发炎，最后形成致命伤，即便侥幸存活下来的人，也很难拖着一个残疾的身躯，在竞争激烈的流民区生活下去。
    再后来，宁哲不仅见到了光辉公司的义肢，而且还见到了光辉公司的仿真机器人，如今曹兴龙和麻四两个人都落下了残疾，这是宁哲亟待解决的事情，而且他现在手里还有大量的黄金，是完全足够在光辉公司手里购买义肢的，所以稳定下来以后，宁哲一定要想办法联系上光辉公司的人。
    躺在床上想着这两件事情，宁哲最终迷迷糊糊的睡了过去。
    翌日中午，宁哲的房门被人撬开，然后吕青唯端着餐盘走进了房间里：“怎么样，还适应吗？”
    “挺好的。”宁哲接过了吕青唯手里的东西：“吕处长，你亲自来给我送饭，是不是有什么事情要说啊？”
    “没错。”吕青唯点了点头：“我来是想告诉你，跟你走散的那些朋友，都被胡浪给接回来了，而且一个不少，人都已经安顿好了，就跟你住在一栋楼里。”
    “谢谢！”宁哲听完吕青唯的话，彻底放心下来，上午的时候，他还在担心其他的同伴会不会被吕勐的敌对势力抓走：“吕处长，你能不能安排我跟这些朋友见一面？”
    “抱歉，目前还不行。”吕青唯摇头，见宁哲脸色产生变化，开口解释道：“你别误会，我没有骗你，他们真的就在这栋楼里，我收留你，是因为答应吕勐帮忙安顿你们，但是这件事，我并不想参与的太深，所以你们居住在这里的名义，实际上是关押，如果吕勐保不住你们，我将毫不犹豫的把你们交出去，用来保全自己。”
    宁哲听见吕青唯的这个回答，不禁失笑：“我还以为，你跟吕勐会是很好的兄弟。”
    吕青唯很认真的回应道：“我们的确很好，但是还达不到过命的交情，我这次帮他，也是三分感情七分赌，我们的感情基础，可以让我为他赌一次，但如果没有这份感情的话，我连赌都不会赌，我听说，你是从流民区来的？”
    “对！”
    “据我所知，流民区很乱，流民们为了一口吃的，都能自相残杀，是吧？”
    “对！”
    “你看，流民们为了一瓶水，半个馒头，都可以选择以命相搏，那么在这要塞里，我们所有人都是为了荣华富贵在奋斗，这可不是几瓶水和几个馒头可比的，所以我们的厮杀更惨烈，斗争也更凶猛！”吕青唯笑了笑：“大家都是为了生存，只不过我们，是为了更好的生存。”
    宁哲听到吕青唯的回应，心中忽然有了一股不安的预感：“你能不能告诉我，吕勐究竟怎么了？”