    吕青唯听完宁哲的问题，看了他一眼：“我为什么要回答你？”
    宁哲想了想：“因为你是吕勐的朋友，我也是。”
    “看得出来，吕勐能为了你做出这么大的牺牲，他的确把你当朋友，我虽然不是吕氏嫡系，但也是从小在大院里长大的，我见过无数的财阀子弟，但是只有吕勐一个人，愿意跟流民交朋友。”吕青唯坐下，点燃一支烟以后，把烟盒扔给了宁哲：“吕勐被家族抛弃了，成为了一枚弃子。”
    对于这件事，吕勐之前并未提起过，宁哲闻言，睁大了眼睛：“是因为我的原因吗？”
    “是！但你只是诱因，不是成因！”吕青唯很坦承的点头：“之前吕勐的家族只是放弃了他，但是并没有抛弃他，把他安排到了粮食总署去工作，其实已经给他的一生画上了句号，什么叫做家族啊？就是以血缘关系为纽带的利益体，大家一荣俱荣，一损俱损！只要吕天河家族能一直好下去，那么吕勐就会一直工作在粮食总署，直到老去，就这么度过他的一生。”
    “吕天河为什么要放弃他？他们可是父子！”宁哲对于这件事特别的不理解，他从小是被林老爷子养大的，即便他们是养父子的关系，彼此间都有很深的感情，宁哲实在想不清楚，吕天河为什么要这么对待自己的亲儿子。
    “原因很简单，高层变天了，吕天河卷入了一场政斗，想要让自己的家族平稳度过这场风暴，就必须培养一个接班人出来，在他老去之后，继续带着其他人向前走，而这个人，是吕勐的二哥吕涛。”
    吕青唯挠了挠鼻子：“财阀里面的家族，可不是流民区那种由两三个亲戚，十多个人组成的小家庭，这是一个很大的派系，吕家的血亲、嫡亲、姻亲、远亲，还有下面站队的官员、军队、商圈，这么跟你说吧，财阀可以如此稳固，就像是一块用无数麻绳吊起来的铁板，而那些吊着铁板的麻绳，就是一个个的利益体，吕天河家族也是其中之一，而他们这根麻绳，就是用这些所有的关系拧起来的。
    树倒猢狲散，一旦吕天河出现问题，受到影响的将会是几十人，上百人，数千人乃至上万人，许多行业都会因此受到动荡，他是这个利益体中所有的人推举出来的代言人，别人为什么出钱、出力、出人、出命的去帮助吕天河？还不是因为双方有一种共生关系，想要通过吕天河达成自己的目的，获取更多的利益吗？
    吕天河被这么多人推举出来，就要为所有人负责，站在他的角度上，是无法考虑个人家庭的因素的，因为他所处的位置，不允许，也不可能让他这么干，他想推吕涛上位，可不是自己想办就能办到的，所以他需要牺牲一个儿子，去分担压力，甚至于承受伤害。”
    宁哲感觉这种财阀内部的争权夺利让他很压抑：“为什么是吕勐？”
    “不知道，如果我能那么轻易看透吕天河的话，就不会只是一个小小的机要处长了。”
    吕青唯笑了笑：“政治斗争的手段很多，阴谋、阳谋无时无刻不再上演，除了针锋相对，也有利益交换，我个人分析，吕天河牺牲吕勐，也是在给别人一个态度，他膝下三个儿子，老大为国捐躯，现在老二又被调离了军队系统，只剩下了吕涛一个继承人，如果这时候有人再对吕涛动歪心思，你说，吕天河会不会选择鱼死网破呢？”
    宁哲消化了一下吕青唯话里的信息：“你刚刚说，因为我的事情，吕勐从被放弃沦为了被抛弃，又是怎么回事？”
    “这还不简单嘛，吕天河把吕勐调离军方，摆明了就是让他以后别再参与这些纠纷，老老实实的给他二哥吕涛让路，结果呢？他非但没老实，反而还闹出了这么大的动静，你觉得吕天河会高兴吗？”
    吕青唯翘着二郎腿说道：“吕勐被打入冷宫，根本原因就是因为吕天河要把自己所有的资源全都给用在吕涛身上，在吕勐惹了麻烦的情况下，你觉得他能把本就有限的资源分出来，再去给吕勐擦屁股吗？对于一个已经被放弃的孩子来说，如果不想管他，那么抛弃他，当然是最好的选择……当然了，以上说的这些，都是我个人的一些见解，做不得数，我这么一说，你也这么一听就算了。”
    宁哲听完吕青唯的回答，思考了一下说道：“按照你的说法，吕勐即便失去了家族的助力，难道就一定要按照家里的安排去走自己以后的路吗？连反抗都不行？”
    “你告诉我，这路他该怎么走啊？”吕青唯嗤笑一声：“吕勐在吕氏最大的依仗，就是家族背景，现在连家里人都已经放弃他了，他还怎么往上爬啊？这里是稻穗城，是吕氏的京畿重地，没有社会关系和背景的人，哪怕在事业上向前走一小步，可能都需要小半辈子，乃至于一生的攀爬！
    先不说军中的那些人，咱们就说吕勐所在的粮食总署，那些跟他平级的干部，你知道他们都是怎么上来的吗？或许最一开始，只是下面一个小要塞的商人，然后做生意赚了点钱，把儿子送进要塞的管理中心工作，儿子熬了一辈子，终于有了点成就，就把孙子安排进稻穗城做个小吏，然后孙子再继续努力！可能一个不起眼的机构里，哪怕小小的办公室主任，都需要几代人的攀爬！
    在这种情况之下，以吕勐现在这个粮食总署处长的身份，在没人帮忙的情况下，你告诉我，他该怎么往上走？”
    宁哲被吕青唯说的一声不吭，看来财阀内部的竞争，要远比他之前所处的黑马公司激烈多了，只是这么一来，如果吕勐真的就止步于此的话，恐怕宁哲未来的路，也会变得异常艰难。
    他是了解吕勐的，虽然对方看起来大大咧咧，但实际上是一个很有抱负的人，即便在87号的时候，他也在一心为吕氏着想，还有他重义气的性格，在宁哲眼中看来也是优点，但是在财阀的权力斗争当中，他身上的这些闪光点，似乎一文不值。