    吕勐把宁哲的事情处理完以后，宁哲一行人终于恢复自由，得以顺利离开了机要处。
    为了安顿宁哲他们一行人，吕勐在第二天一早，就把他们全都接到了城内的一个带有二层楼的独立院子里，同时开始着手安排吴昊他们出城的事情。
    隔壁的房间里，宁哲也见到了躺在床上静养的麻四，经过一段时间的休养，麻四的伤情已经稳定了，但是因为膝盖被子弹击碎，加之送医的时候已经病情危急，医生只能采取紧急处置方式，给他的腿进行了截肢。
    自从受伤之后，麻四的情绪就变得十分失落，对于流民而言，变成残疾就意味着在残酷的生活环境当中失去了竞争力，虽然现在有宁哲照顾他，但流民是很难把安全感全部都寄托在其他身上的，充满变数的生活，让他们的性格里有着与生俱来的谨慎。
    宁哲沉默了半晌，调整了一下情绪率先开口：“你的情况，我已经跟医生聊过了，不会伤及性命，而且你放心，等我安定下来以后，会尽快跟光辉公司搭上关系，帮你寻找到合适的义肢。”
    麻四并不知道宁哲说的是什么，想要安慰他说自己没事，但这话他又实在说不出来。
    宁哲补充道：“光辉公司的科技水平很高，他们已经研发出了智能义肢，简单说，就是给人装上假的胳膊腿，可以跟正常人一样。”
    “我见过。”麻四点了下头：“在集镇的时候，拐子帮有人装过那种东西，把一截木棍绑在了断腿上。”
    宁哲摇头：“不，我说的义肢跟你理解的不太一样，总之你要相信我，我一定可以让你变成一个正常人！跟受伤以前一模一样！”
    麻四知道宁哲是在安慰自己，可是他认识宁哲之后，宁哲却从来没有欺骗过他们，他不理解所谓的科技，但是却殷切的看向了宁哲：“哲哥，我真的还能恢复吗？”
    宁哲笑了笑：“我不是一个喜欢画饼的人，因为如果我说出来的事情却没有做到，只会让你更难过，相信我，我说的是真的，我一定会帮你和大龙找到合适的义肢。”
    麻四听见这话，喉结蠕动了一下，眼中重新闪过了些许光泽。
    宁哲聊完麻四的事情，转头看向了吴昊：“我跟吕勐聊过了，他在城外给你们安排了住处，距离要塞并不算太远，也会有人定期的给你们送食物，最近这段时间，咱们可能得暂时分开。”
    “放心，没问题。”吴昊点了点头：“我们本就是在流民区长大的，不管多么恶劣的环境都能适应，无非是换了一个地方生活而已，没什么大不了的。”
    “阿哲，我们走了，你留下可以吗？”李霖有些担忧的看着宁哲：“自从咱们来到吕氏以后，经历的危险实在太多了，大家在一起，还能共同面对，如果我们不在身边，你万一再遇见危险怎么办？”
    “这次的风波已经平稳度过去了，洗清间谍嫌疑之后，咱们只是普通人，别人无法再利用我对付吕勐，也没必要针对我。”宁哲安慰了一句，继续开口道：“我当初要带大家来吕氏，本意是为了找到一片适合咱们所有人生存的土地，留在城里，也是想继续寻找合适的机会，我会注意保护自己的。”
    李霖闻言，也就没再多说什么，毕竟他们这个团队的希望，都寄托在宁哲一个人身上，其他人只要不添乱，对于他而言就是最大的帮助了。
    宁哲看见其他人脸上各异的表情，露出了一个笑容：“行了，大家都别愁眉苦脸的了，这里是吕氏，也不是裴氏，咱们不会被城墙彻底分隔开来的，吕勐会跟你们办理贸易证，每隔三天，你们都能进城一次，咱们每个月能见十次，搞不好到时候大家还会嫌烦呢！”
    这句话说完，其他人的心情总算舒缓了一些，宁哲也继续开口道：“你们都是流民的身份，留在城内很容易被人抓住把柄，而且吕勐找的关系也不知道是否可靠，为了防止他们朝令夕改，你们还是尽快离开的好，送你们出城的车，已经在赶来的路上了，我给小巡拿了钱，你们要记住出城之后别露富……”
    林巡笑着点头：“哥，你放心吧，虽然吕氏和裴氏有区别，但我们都有在流民区生活的经验，不会出问题的。”
    几人聊了几句，宁哲也接到吕勐的电话，听说车辆已经快到了，便准备出去迎接，结果刚一出门，赵怡也从后面跟了出来：“阿哲！”
    “怎么了？”宁哲见赵怡出门，开口说道：“你放心，我已经跟吕勐聊过了，他会找关系帮你办一份居住证，等有了合适的机会，我会给你办理吕氏的户籍。”
    “我要说的就是这件事。”赵怡笑了笑：“我不想留在要塞里面，我想跟小巡他们一起离开。”
    宁哲让赵怡留下，本身就考虑到她是一个女孩，这才在明知道吕勐为难的情况下开出了条件，此刻听完赵怡的话，思考了一下，问道：“你想离开，是因为小渝吗？我们之前已经说过了，我只是把小渝当成妹妹，况且咱们已经说开了，还可以继续做朋友，不是吗？”
    赵怡摇头：“你在胡思乱想什么呢！我想离开，是为了照顾小巡他们！你也看见了，他们都是几个糙汉子，平时连饭都做不好，你在要塞里面，没什么可担忧的，但他们需要照顾，尤其是麻四的伤，医生说至少还要休养一段时间，让吴昊他们照顾，我实在是不放心，思来想去，还是跟出去好一些。”
    宁哲思考了一下，最终点头：“行，既然你想去，那就跟他们走吧，有了居住证以后，你是可以出入要塞的，跟在他们身边，如果有什么情况，也方便进要塞来找我。”
    很快，吕勐那边派来的两台车就到了，一直被扣押的曹兴龙和焦秃子也被领了出来，这么长时间过去，曹兴龙的伤势已经痊愈，只是左臂的袖口空荡荡的。
    众人分别的场景并不算很压抑，有吕勐帮忙办理的贸易证，众人还是可以见面的，只不过林巡他们需要住在外城而已。
    吕勐目送两台车远去，拍了一下宁哲的胳膊：“最近几天，你们先安心住下，我现在能力有限，会试着利用自己的职务，想办法帮你们在粮食总署谋一份差事，我知道你不缺钱，但是有一个行政机构的职务，也算是傍身的资本。”
    宁哲笑着看了吕勐一眼：“粮食总署有什么资本，你想带我倒腾粮食啊？”
    “滚，别特么埋汰我！”吕勐脸色一红：“我只是想尽自己最大的努力帮助你。”