    吕青唯掌管的机要处，在稻穗城内属于最为机密的几个机构之一，保密级别相当之高，而且各种安全屋也遍布各地。
    以宁哲目前的身份，吕青唯自然是不可能把他带到内城总部的，一行人在农大顺利撤离之后，吕青唯就让人把车开到了卫戍旅驻地。
    稻穗城内部，有几个独立出来的区域，都属于禁区级别的存在，卫戍旅的部队所在地就是其一，除了稻穗城内的部队，城外还修建有三个常规部队的驻兵屯，相隔十五公里的距离，以三角形分布拱卫着稻穗城的安全。
    卫戍旅作为拱卫首府的作战部队，只对禁军司令部负责，这军营绝对不是什么人都能随便进的，也是吕勐能够找到最安全的地方。
    驻地内的机要处独立办公楼内，吕青唯将宁哲和吕勐带到了一间宿舍里，然后看向了宁哲：“这栋楼是我们机要处的军产，除了我的批准，就连元老会的元老都无法踏入一步，在这里，你的安全会得到保障。”
    宁哲点头：“我的朋友们呢？”
    “我们进行抓捕的时候，教学楼里面很混乱，后面部队进入了学校，场面就更混乱了，除了之前跟你一起被抓捕的人，其他的人并没有落网！”吕青唯顿了一下；“你放心，被带回来人，我会安顿好，那名伤者，也已经送到驻地医院了。”
    “嗯。”宁哲听见这话，才算放心了下来。
    吕青唯知道这个场合自己并不合适出现，对两人开口道：“你们先聊，我去跟其他人打个招呼。”
    吕勐闻言，对吕青唯点了下头：“青唯，谢了。”
    “咱们是从小一起撒尿和泥长大的，谈什么谢与不谢。”吕青唯无所谓的摆了下手：“吕恒家族现在已经盯上了你家里，准备用你做突破口，而咱们今天又在农大闹出了那么大的动静，这事该怎么善后，你必须考虑好，目前农大那边的伤亡还没有统计出来，但死了人是一定的，你知道上面对农大的重视程度……好了，你们聊！”
    吕青唯扔下一句话，便转身离开了办公室。
    等房间内只剩下两人以后，宁哲开口道：“农大的事情，我是逼不得已，如果不利用那里的师生，我是没有退路的。”
    “你可以自保，但不该杀人！”吕勐认真的看着宁哲：“且不论这件事的是非曲直，但农大的学生都是吕氏的栋梁之材，哪怕损失一个人，对于吕氏而言，都是不可估量的损失！”
    宁哲认真的看着吕勐：“我没杀人！不仅我没杀，而且我身边的人，也没有任何一个对农大的师生开枪！”
    吕勐斜了他一眼：“当时的场面那么混乱，你怎么能确定没有误伤的可能？”
    “我当然能确定！我们不杀人，不是为了别人，而是为了自己！”宁哲铿锵有力的说道：“你是我在吕氏唯一的助力，我早就想到了别人针对我是奔着你来的，在这种情况下，我不会背着一顶杀人犯的帽子，让自己走投无路，更让你连下手帮我的机会都找不到！”
    “算了，我们不说这些！”吕勐听完宁哲的回应，没有继续深究，也没有思考真伪，坐在了一边的椅子上：“刚刚吕青唯的话说的很对，今天的事情闹得太大了，先不说农大死了多少人，就光是部队开进市区，进入大学校园这件事，就将引发强烈的社会舆论，而军队是财阀的脸面，所以，军人不会错！你能明白我的意思吗？”
    “我懂，政治斗争是财阀内部矛盾，不会扩散到民间。”宁哲点了点头：“可是，如果军方没错，那错的是谁？”
    吕勐看着宁哲：“你说呢？”
    “这件事，需要我来买单？”宁哲眉头紧锁：“在这件事情上，从最一开始，我就是受害者！哪怕到了最后，我仍旧还是受害者，对吗？”
    “在这种事情里，你并不是受害者，你只是弱势的一方！而且是受到了我的牵连！”吕勐很坦承的看着宁哲：“政治斗争只是手段，并不是目的，而且它的手段是多种多样的，有朝堂上的勾心斗角，也有朝堂之外的血雨腥风，而你就是血雨腥风的一部分，我知道你认为这种说法很可笑，但你不可否认的是，你已经卷入了吕氏的政治斗争当中。”
    “确实可笑，我连这稻穗城的一把手领导叫什么名字都不知道！整天在外面东躲西藏，倒是成为了政治犯！”宁哲伸手掏兜，却发现自己的口袋里空空如也。
    吕勐走上前来，把自己的烟递给了宁哲：“之前让你经历了这些事情，的确是我的失误，但我向你保证，类似的事情绝对不会继续出现了，接下来的时间里，我一定会保证你的安全，对于这次的事情，我郑重其事的向你道个歉！”
    宁哲没有回应吕勐的道歉：“我跟其他人分开之前，约定过大家走散之后，会在每天的中午时分，会在英雄公园侧门等待其他同伴，你得帮我接应上他们，而且得派他们认识的人过去。”
    “你放心，这事我让胡浪去办。”吕勐点了点头：“对了，你丢失的那批物资，我已经追回来了，会很快交还给你，但是只追回来了黄金，药品不知所踪，而且黄金已经被熔炼，在熔炼过程当中，也出现了一些损耗，这个损失，我以后会慢慢补偿给你。”
    宁哲点燃了一支烟：“这件事，接下来会是个什么结果？”
    吕勐听见宁哲问起这件事，抿着嘴唇轻轻摇了摇头：“事情才刚刚发生，能够把你救回来，我的心里也就踏实了，目前还不知道接下来的走向如何，最近几天，你先在这里安顿下来，吕青唯这个人还是值得信赖的，外面的事情我去处理，有了结果，我会第一时间通知你。”
    宁哲察觉到吕勐眼中一闪而过的愁绪，继续问道：“你想没想过，如果这件事超出了你的能力范围，到了你无法解决的时候，该怎么办？”
    吕勐笑了笑：“如果真有那么一天，我也会拼尽全力的把你送出要塞，我绝对不会让这场奔我而来的火，烧到你身上。”