    宁哲自从跟吕青唯产生交谈以后，时间很快过去了一周。
    这段时间里，宁哲的心情始终压抑烦闷，虽然他身边的人目前都安全了，可是这安全也只是暂时的，宁哲相信吕勐一定不会让他们再度涉险，但是以他现在的能力，可以做的事情，似乎也就仅此而已。
    一个自己的前途都黯淡无光的人，即便真想帮忙，以吕勐没有任何实权的粮食总署保障处长身份，又能替宁哲他们做什么呢？
    宁哲开始犯了愁。
    之前吕勐曾经承诺过，会想办法帮忙把裴氏那边的三百匪帮，给运作到吕氏的地盘上来，但实际上的情况，却是他们这些人都被关在机要处无法离开。
    三百匪帮无法进入吕氏，宁哲手里就失去了武装力量，吕勐跌入谷底，意味着他让宋佳成立的情报网也黯然失色，如果宁哲真的沦落为一个流民，还要情报网有什么用？
    离开吕氏？
    没有吕勐的帮助，宁哲想要穿越沙漠离开吕氏简直难如登天，而且就算离开了，他又能去哪？投奔苏飞？真的为了一个他无法理解的信念去拼命？
    宁哲每天都在考虑这些事情，但始终没想出结果。
    虽然对于未来还比较迷茫，但眼下的事情总算解决好了。
    这天中午，吕青唯来到房间里把宁哲接了出去，但并没有离开办公楼，而是去了食堂，见到了吕勐和一个年轻女孩，那个女孩看起来大约二十几岁的模样，脸上画着淡妆，模样并不是多么惊艳，但是第一眼看去，却能给人一种很有气质的感觉。
    吕勐见宁哲进门，笑呵呵的问道：“阿哲，最近几天怎么样，是不是过得提心吊胆啊？”
    “没有，吃得香睡得好！”宁哲看着吕勐胡子拉碴的模样，笑着答了一句，通过吕青唯的介绍，他已经知道吕勐如今的处境并不是很好，而且看见他憔悴的模样，宁哲也能看出来，最近这段时间，吕勐为了办他的事情，也没少奔波。
    “那就好，我还一直担心你心理压力会很大，这几天我一直在处理事情，实在顾不上你这边。”吕勐拍了拍宁哲的胳膊，然后指着那个女孩开口道：“对了，给你们介绍一下，蕾蕾，他就是我跟你提起的宁哲……阿哲，这位是我的好朋友，童安蕾，吕粮集团的一名高管。”
    “童姐，你好！”
    宁哲听闻童安蕾的身份，有些诧异的看了对方一眼。
    吕粮集团，是吕氏的官方企业，据说就是直接管辖吕氏大后方的产粮基地的机构，包括种植、加工、存储等环节一手抓，是一家拥有从田间到餐桌的全产业链粮油食品企业，同时集团旗下还有大量的投资项目，涉及到了各行各业。
    这种掌控着财阀命运的行业，是绝对不会允许外部的人进去的，而这个女孩年纪轻轻就能混到高管，而且还不姓吕，这让宁哲感觉对方绝对不是普通人。
    童安蕾听完吕勐的介绍，不乐意的瞪了他一眼，然后看着宁哲：“叫什么童姐，叫嫂子！”
    “嫂子？”宁哲好奇的看了看吕勐，在此之前，他并不知道吕勐已经成家了。
    “童童这个人喜欢开玩笑，你别听她乱说！”吕勐老脸一红，随后招了招手：“行了，咱们人已经到齐了，大家先吃饭，边吃边聊。”
    众人寒暄几句，吕勐就把话题拉入了正题，对着宁哲说道：“农大的案子，已经出结果了，定性成为了一起恐怖袭击行为，对外通报已经基本拟定了，景裴两阀派遣间谍人员潜入稻穗城，被军方抓捕，在押运过程中进行逃离，然后策划了农业大学的暴恐行动。”
    宁哲眉头紧锁：“你是说，我们被定性成为了暴恐分子？”
    “记得我跟你说过什么吗？财阀和军队永远都是不会犯错的，农大的枪案，总共造成九名师生死亡，超过五十人不同程度受伤，这种事情，总得给民众一个交代，把责任推到景裴两阀身上，在交战时期属于政治正确，至于真想反而不重要了，因为民众需要的，永远不是真相……事情办到这一步，这已经是最好的结果了，如果没有蕾蕾的帮忙，恐怕事情还会更糟。”
    吕勐顿了一下，继续道：“这件事会到此为止，通报当中会表明被抓捕的间谍成员已经被正法，这场风波，算是度过去了。”
    宁哲听完吕勐的回应，就已经想明白了前因后果。
    他们这次会卷入是非，本就是因为有人盯上了吕天河家族，准备用吕勐作为突破口。
    虽然从来都没有人说过究竟是谁要对付吕勐，但他们给宁哲扣上的一切帽子，都是欲加之罪，既然吕勐已经把关系给疏通开了，对方自然也是理亏的一方，在这种情况下，双方各退一步，互不追究，的确是最好的结果。
    只是童安蕾这个女人，却让宁哲感觉更加好奇。
    一个二十多岁的小姑娘，可以成为吕粮集团的高管，还能帮吕勐运作这种案子，她究竟有多么深厚的背景？
    趁着童安蕾去外面接电话的功夫，宁哲低声对着吕勐问道：“四爷，看起来，这位童小姐似乎对于挺有好感的，你这次为了办我们的事情，是不是牺牲不小啊？”
    “别扯淡，我跟蕾蕾是很好的朋友关系，我们在很小的时候就认识了，不过你们这次能平安落地，全凭她帮忙，以我现在的处境，如果不是她的话，恐怕没人愿意帮我。”吕勐撇嘴：“她外公可是吕氏的五号领导人，之前你们能够顺利从农大被带走，就是因为蕾蕾用她外公的私人印章伪造了手令和调令，而她外公也对她比较宠溺，这才让秘书在这件事情上帮了忙。”
    “你背后还有这种关系？”宁哲心头一喜：“如果她愿意帮忙的话，你的仕途……”
    “别想！”吕勐摇了摇头：“她外公是大人物，不会参与进其他元老间的权斗的，这次蕾蕾帮我，也是铤而走险，强行把她外公拉下了水，她家里人愿意帮忙办后续的事情，只是为了保护她而已，如果我继续利用她，只会死的更惨。”
    宁哲的热情凉了一半：“既然事情已经处理好了，曹兴龙和焦秃子什么时候可以释放？”
    “我刚刚对你说的，只是这件事的官方对外通报，而不是真正的处理结果。”吕勐顿了一下，抿嘴道：“接下来，还有不好的消息告诉你，在这件事情里，你们仍旧需要负责。”