    童安蕾跟宁哲见面后，两人并没有过多交流，此刻见宁哲忽然管她叫嫂子，还说想要单独聊聊，跟宁哲对视了一眼：“关于吕勐的？”
    宁哲点头：“对，有几个问题，想要请教一下。”
    童安蕾看了一眼伏在桌上醉倒的吕勐，并没有离开房间，而是走到了稍远些的窗边，等宁哲走过去以后，认真的打量着他。
    宁哲看见童安蕾的目光，也低头看了看自己：“我有什么不对劲吗？”
    童安蕾很直白的说道：“吕勐对我说，你是个流民出身，我只是很好奇，一个什么样的流民，能让吕勐这么上心。”
    宁哲没说话，他已经习惯了要塞人的偏见，童安蕾帮了吕勐，只能说明他们两个之间的关系好，并不能代表童安蕾有多么善良，或者说，对待流民的方式和态度，从来就不是要塞人评判其他同类的标准。
    “你别误会，我这么说，没有贬低你的意思，我不是瞧不起你的身份，只是不太理解，你能对吕勐起到什么价值。”童安蕾并不是很在乎宁哲的情绪，但考虑到他是吕勐的朋友，还是多说了一句：“我想不明白，吕勐跟你混在一起，有什么意义。”
    宁哲回应道：“我跟吕勐是朋友，彼此间不谈利用价值的那一种。”
    “准确的说，是你对他没有利用价值，而他对你则不然。”童安蕾看着窗外：“我很欣赏吕勐，他有野心，有能力，血统纯正，但是总会做一些匪夷所思的事情。”
    童安蕾的话没有说完，但宁哲知道她说的匪夷所思是什么意思，或许正如吕青唯说的那样，这些财阀子弟对于利益的比较，都是烙印在骨子里的，开口回道：“你帮助吕勐，不也是一样吗？”
    童安蕾听见这话，先是一怔，随后笑着摇头：“说正事吧，你找我要聊什么？”
    宁哲认真问道：“我想知道，吕勐还有没有担任军职的可能性。”
    童安蕾依旧看着窗外：“怎么，想在我这里套话，决定是否继续抱这条大腿？”
    宁哲没理会她的揶揄：“你也说了，吕勐是一个有能力的人，我只是想知道，他还有没有施展能力的舞台。”
    “很难了。”童安蕾此刻笃定的认为，宁哲就是一个趋炎附势的人，她不知道宁哲究竟用了什么办法获得了吕勐的好感，但语气冷漠的说道：“吕勐的二哥吕涛即将担任独立纵队的指挥官，他父亲是不会耗费过多的资源捧他的。”
    宁哲看着童安蕾：“你能帮忙吗？”
    “不能。”童安蕾听见宁哲问的这么直白，情绪上产生了一抹不悦：“我的身份和行为，也会代表一个家族的态度，我的家人不会允许我插手这种事情，也不会帮助我干预这种事情，我要提醒你的是，你是吕勐的朋友，但不是我的朋友，所以，我是不是会帮他，与你无关。”
    宁哲摇了摇头：“我说的帮忙，不是让你帮助吕勐，而是让你帮助我。”
    “帮你？”童安蕾已经彻底没有了跟宁哲交谈的欲望，没想到这个龌龊的流民，居然在吕勐失势以后，这么快就要换个主人。
    “对，帮我找一个可以在吕勐这件事情上帮忙的人。”宁哲目光清澈的看着童安蕾：“我不会让你白帮忙的，可以付给你报酬，需要多少钱，你说个数字就可以了。”
    童安蕾斜了宁哲一眼：“你疯了吗？你有多少钱，还要跟我谈报酬？”
    “我手里有价值五个亿的黄金！”宁哲没有任何隐瞒的报出了自己的家底：“我想，这应该是可以算作帮助吕勐的资本吧？”
    童安蕾怔了一下，的确被这个回应给惊到了，她身为吕粮集团的高管，是见过钱的，而且也见到过许多富翁，可是一个流民能有这么多钱，当真是出乎了她的预料，五个亿绝非小数目，尤其以当今的产值和购买力，更是非同小可，就算让她所在的家族拿出五个亿，恐怕也绝非短时间内可以募集到的，因为宁哲手握的，可是一个大型要塞的战略黄金储备。
    “童小姐，我不想让你太过为难，也不用你找到多大的大人物帮忙，只要有人愿意安排吕勐重回军营，哪怕只是做一个基层部队的班长，也可以。”宁哲看着童安蕾：“至于你所需的报酬，你可以报出一个数字，只要在我可以接受的范围之内，我绝无二话。”
    “班长？”童安蕾笑了笑：“你知道吕勐现在是什么职务吗？”
    “他在粮食总署的行政级别的确很高，但你也是他的好朋友，应该知道那不是他想要的。”宁哲轻轻摇头：“只要能让他重回部队，以他的能力，是完全可以凭借自己能力晋升的，而且我也可以帮助他，至少可以用钱给他铺路。”
    童安蕾沉默了几秒钟：“你打算给他花多少钱啊？”
    宁哲毫不犹豫的回应道：“只要能帮上他，倾家荡产我也认了。”
    童安蕾重新审视了宁哲一下：“在手里有这么多钱的情况下，还要把前途压在吕勐身上吗？”
    “我的物资是因为吕勐丢的，但也是他追回来的，如果他想扣下那些东西，我是没有办法的，但是他却分文未动，我不知道在你看来，我和吕勐之间是什么关系，但在我看来，这就是君子之交。”
    宁哲面色平静的回应道：“物以类聚，人以群分，我跟吕勐交朋友，从来都不是因为他的身份，我这么做，只是因为朋友出了问题，想要去帮助他，而你可以把我的行为，也看作是匪夷所思的选择。”
    童安蕾沉吟片刻，点了点头：“这件事，我可以用私人关系试着帮忙，但未必能成。”
    “没问题。”宁哲果断点头：“在事成以前，我希望你可以不要告诉吕勐，以免希望落空。”
    童安蕾不置可否：“三天后的傍晚五点，去吕粮集团找我。”
    “那你看这报酬……”
    “事成再说吧。”
    童安蕾摆摆手，并未跟宁哲去聊所谓报酬的事情，但态度却好了不少，之前他对于吕勐会因为一个流民冒险的事情，或多或少的感觉不可思议，可是在此刻看来，宁哲的做法，至少要远远强于吕勐之前那些称兄道弟，而如今却选择敬而远之的朋友。