    宁哲听吕勐说自己需要对暴恐事件负责，手上的动作顿了一下，蹙眉看向了他：“负责？我们在这件事情里，本就是受害者，你让我们负责什么？”
    “你们是受害者不假，但你们同样也是行凶者，不管你们是出于什么原因闹出的这些事情，但枪杀护军，绑架农大师生，这都是不争的事实，让你们留在城内，就是一群不稳定因素。”
    吕勐搓了搓手掌，对宁哲说道：“这次解决你们的问题，是我和其他人之间的事情，但是总体而言，这都是财阀内部的纠纷，站在财阀整体的角度上而言，你们的行为，是一定不会被容许的。”
    宁哲听完吕勐的回答，没有作声。
    他能够理解吕勐的说法，他们这些人是其他财阀来的黑户，而且还有流民的成分，却在稻穗城这种地方闹出了这么大的动静，的确让人难以接受。
    财阀本身就是不讲道理的，至少是不会跟少数几个屁民讲道理的，它不会去分辨什么对错，宁哲他们敢于挑衅，那么被抹杀就是唯一的结局。
    吕勐继续说道：“对于你们这件事，我尽力争取了一下，相关部门给出的处理结果，是仍旧要按照属地法律办事，严禁流民进城，所以林巡、吴昊、李霖、麻四、焦秃子、赵怡这几个人，都不能留在稻穗城，而你因为在87号拿到了要塞身份，可以避开这个审核标准。”
    宁哲听完吕勐的话，反问道：“既然当初我能够拿到裴氏的身份，能不能想办法帮他们也拿到吕氏的身份？这事我可以花钱！”
    “这不仅仅是花钱的事情，以我的社会关系，想要安排几个流民进入要塞，拿到要塞户籍很简单，但你这几个朋友不行，至少现在不行。”
    吕勐想了想，用最简单的话语对着宁哲解释道：“这件事的难处并不在于他们的户口本身，而是在于有人在盯着我，在这个节骨眼上，我如果安排几个流民的户籍，很容易节外生枝，他们也容易再次被人盯上，这会给你们带来麻烦。”
    “这个处理结果，我可以接受。”宁哲听完吕勐的回应，没有继续提出异议，至少这个结果，比他想象当中要面临的结果已经轻了太多，但还是多说了一句：“李霖和吴昊他们可以离开，能不能想办法让赵怡留下，我们对于吕氏这边的风土人情没什么了解，而且这里的环境也跟裴氏不大一样，她一个女人……”
    “可以。”吕勐不能宁哲把话说完，就点头答应了下来：“这事我等一下会跟蕾蕾聊，让她帮忙。”
    “四爷，刚刚那个童小姐，不会真是你的女朋友吧？”宁哲挑眉看了吕勐一眼：“有女朋友，还整天看簧片啊？”
    “你别乱说，我跟蕾蕾真的只是好朋友而已，她外公是元老会的五号元老，父母都是吕粮集团的决策层，家里的背景很雄厚。”
    吕勐说到这里，端起面前的酒杯一饮而尽：“以前的时候，我这个人最烦跟财阀子弟打交道，因为他们这些人从小在家庭环境和父母的熏陶之下，只知道争权夺利，做什么都精于算计，讲究步步为营，我觉得这种人活得很累，所以我很喜欢跟圈子之外的人交朋友，因为那些人更重市井之气，更讲义气。
    在很长一段时间里，我一度认为我跟其他的财阀子弟不一样，我觉得我比他们更有人味，但是随着经历的事情越来越多，我发现我错了，其实并不是我比他们强，而是我主动退到了更底层的圈子里。
    社会是有阶层的，而越在上层的人越冷血，他们的人生都是有目的的，哪怕只是吃一顿饭，连菜系的搭配都是为了补充身体所需的营养，以前我在交朋友的时候，从来不看对方的身份地位，只要能伸手的时候，一定会不吝帮助。
    我以为我积攒下了一个好人缘，但如今赤.裸裸的现实告诉我，那一切都只是我想当然而已，曾经受到我帮助感恩戴德的人，在我跌落谷底以后，全都对我敬而远之，因为那个圈子里是不讲情义二字的，最后唯一不遗余力帮助我的人，居然是童安蕾这么一个女人，不瞒你说，经历了这次的事情以后，我才发现，是我太单纯了。”
    “你有没有想过，错的其实不是你，而是其他人？”宁哲看见吕勐眼中黯淡下去的光彩，忽然感觉他最近承受的压力，要比自己想象当中的还重：“社会风气如此，他们人数众多，但未必就证明他们是对的。”
    “可他们是赢家。”吕勐露出了一个耐人寻味的笑容，然后端起了酒杯：“不管怎么说，这件事情总算是有了一个妥善处理，吴昊他们离开要塞之后，你也不用担心，我会把他们安顿在城外，他们虽然不能在城内生活，但我会给他们办贸易证，让他们可以经常进城跟你见见！今天不说这事，陪我喝点酒吧！”
    宁哲端起了酒杯：“这次的事情，谢谢你。”
    “我当初对你做出的承诺，几乎都没有实现，你出问题也是受到了我的牵连，还谈什么谢谢，不怪我就好！”吕勐跟宁哲碰了一下酒杯，而后一饮而尽。
    自从归来稻穗城，吕勐就始终因为家庭的原因而感觉压抑，宁哲的事情也始终让他绷着一根弦，如今终于解决了这个麻烦，吕勐提着的一口气也散了大半，开始把烈酒如同凉水般一杯一杯的灌进肚子里。
    宁哲看见吕勐写在脸上的心事，也没有多说什么，只是陪他不断的喝着酒，倒是吕青唯见两人在那拼酒，自觉无趣的找了个借口，主动离去了。
    宁哲虽然以前在87号也跟吕勐喝过酒，但彼时两人还并没有这种共患难的关系，身份也相差悬殊，喝酒都是点到为止，而今天吕勐心情不佳，明显也是在用酒精麻醉自己。
    吕勐的酒量并不好，一瓶烈酒下肚，就开始胡言乱语，但仅仅两分钟的功夫，就趴在桌上不省人事了。
    吕勐这边刚刚醉倒，童安蕾便回到了房间内，看见他的模样，黛眉微蹙：“你们这是喝了多少啊，不到半小时的工夫，怎么喝成了这样？”
    “他最近遇见的事情太多了，可能追求的就是喝醉以后，不用去想那些烦心事吧。”宁哲笑了笑，然后起身看向了童安蕾：“嫂子，我想跟你单独聊聊。”