    吕光听见吕勐向自己提出了这个问题，面色平静的看着他：“你的工作调动，不是上面的意思，而是来自于下级，后勤团要人的公函，是蕾蕾给我送过来的。”
    吕勐有些意外的看着吕光：“你是说，这件事是蕾蕾帮我运作的？”
    “不光是她，还有一个叫宁哲的人，蕾蕾说他也是你的朋友，但是我没见到这个人，据说后勤团的关系，就是他去疏通的。”吕光看着吕勐的表情，略微挑眉：“这件事你不知情？”
    “不知道。”吕勐摇头：“说真的，我没想到在家里施压的情况下，我还可以有回到部队的机会。”
    吕光搓了搓手掌：“即便是一个养兔子的后勤团？”
    “即便是后勤团！”吕勐对此不以为然，认认真真的说道：“组长，你是我的老领导，我想你应该是了解我的，我这个人的追求，从来都不是个人的得失和升迁，我只是希望吕氏财阀可以强大起来，只要能够让我穿上军装发挥余热，我就心满意足。”
    “如果吕氏能多一些你这样的人，该是多么幸运的事情，不过财阀的争权夺势历来如此，能力不重要，可以为己所用的能力才是重要的，不仅吕氏，所有人都一样。”
    吕光点燃了一支烟：“知道我为什么放你走吗？因为我欣赏你的才华，你是一个有谋略，有野心，但是没有私心的人，让你年纪轻轻就去粮食总署养老，着实暴殄天物，我帮不上你什么忙，唯一能做的，就是放你离开军情处，这件事你自己拿主意，如果决定离开，我立刻签字，把你的调令送到军部，如果你……”
    “我去。”吕勐没等吕光把话说完，便毫不犹豫的点头应声：“我已经被家族边缘化了，这恐怕是我唯一能够继续从军的机会，这件事，没有什么好考虑的。”
    吕光笑了笑：“你的调令，会在今晚之前送到粮食总署。”
    ……
    半小时后，内城吕天河府邸，吕宽接到一个电话以后，急匆匆的上楼，敲响了吕天河的房门。
    “进！”吕天河的浑厚的声音传出。
    吕宽推门进入房间，见吕天河正在跟吕涛喝茶，点头打了个招呼：“老爷、二爷。”
    “你先坐。”吕天河摆手让吕宽等待，继续看向了吕涛：“你继续说。”
    吕涛今年刚满三十岁，但肩头已经扛上了准将肩章，作为吕氏财阀最年轻的将官，吕涛完全没有年轻人该有的跋扈与张扬，性格低调内敛，办事也稳重得体，深受吕天河青睐。
    见吕天河开口，吕涛微微点头：“我在接管独立纵队之后，会尽快奔赴琼岭战场，但并不准备跟吕飞白合作，他作为这次会战的主帅，光芒实在过于耀眼，双方的部队如果归于一处，我恐怕很难压住他的风头。”
    “这还不是最主要的。”吕天河端起了茶杯：“前线的战报，每天都在不断地送往稻穗城，如今景裴联军已经是强弩之末，你该如何博得比吕飞白还耀眼的功勋，这才是最该思考的问题。”
    “游击！”吕涛很快做出了回答：“吕飞白是学院派出身，战术和战略都过于刻板，如果不是抱着夏侯氏的大腿，他的战术实在没什么亮眼的地方，对于琼岭的几次打战役，我进行过详细的复盘和分析，发现吕飞白出现过多次的重大失误，但是全都被夏侯氏力挽狂澜了。
    目前景裴联军虽然总体势弱，但并没有完全溃败，他们已经开始化整为零，采取了游击策略，利用小股部队进行骚扰，而琼岭山脉复杂的地形，也的确适合这种打法，如今战争进入尾声，前线已经保持了七天无大型战事的记录，这七天当中，我们所有的人员伤亡，都是由景裴联军的游击队造成的，我要做的，就是拆分部队，消灭这些游击队。”
    吕天河沉吟半晌，并不是很满意的回应道：“你刚刚接管独立纵队，如果只是打游击的话，未必能造成什么轰动的后果啊。”
    “爸，我采取的是游击的方式，但提供的报告，可以有很多种写法，可以是对景裴联军的全面清剿，也可以是发动全面总攻。”
    吕涛语速缓慢，带有三分傲气的说道：“吕飞白这个所谓的飞将军，只是吕恒家族造神计划推出来的产物而已，实际上只是一个纸上谈兵的草包，他没有多少实战经验，尤其是这种需要化整为零的游击战，他不会打，也打不好，这就是我的优势。”
    吕天河看到吕涛信心十足的样子，点头道：“既然这样，那就依你，我这边也会尽量造势，将前线将士受到游击队骚扰，造成大量伤亡的事情提出并扩大，给吕飞白增加压力，让他先去处理，等他处理不了的时候，你再顶上去，这样才会体现你的价值。”
    “可是按照我的计划，是准备直接出手的。”吕涛听完吕天河的话，插嘴道：“吕飞白没有任何游击战的经验，按照他的指挥习惯，必然会采取大部队出动清剿的方式，而这种杀鸡用牛刀的方式，恰恰是游击战的忌讳，恐怕会出现大量的伤亡，在军事上……”
    “这不是军事，这是政治，最近这段时间，吕飞白这个飞将军的名头，已经被人吹嘘的太神了，许多不明真相的人也都在维护他，甚至让人觉得他是不会犯错的，想要击倒对手，首先需要击碎他的光环！”
    吕天河面无表情的开口道：“政治是要做出牺牲的，前线不死人，吕飞白不失误，怎么能显出你的力挽狂澜？”
    吕涛不语。
    “你是有谋略和天赋的，我相信你的能力，政治上的事情，有我给你托底，你不需要关心。”吕天河放下了茶杯：“军方的关系，我已经疏通好了，只要你在前线传来捷报，晋升少将的事情也很快会提上日程。”
    “哎，我知道了。”吕涛起身，对吕天河微微躬身：“爸，您这边还有公务，我就不打扰了。”
    “去吧！”吕天河让吕涛退下，这才看向了吕宽：“怎么了？”
    吕宽顿时起身：“老爷，我刚刚接到电话，听说四爷的调令送到了军部。”
    “调令？”
    原本还因为跟吕涛交谈，面色舒缓的吕天河，脸色霎时阴沉了下来：“他不是刚刚去了粮食总署吗？这调令是哪来的？”