    吕勐离开军情处安全屋之后，便开车去了外环路，一路超载猛轰油门，用来宣泄自己的情绪。
    作为曾经的吕氏四爷，吕勐是一个性格稳重的人，凡事的计划性和目的性都很强，即便做不到处变不惊，但喜怒不形于色，肯定是没什么问题的。
    按照吕勐原本的规划，以他在裴氏那边取得的成绩来看，回到吕氏之后，就算不会被重用，也会按照正常轨迹担任军职。
    财阀子弟，自幼就被灌输了建功立业的思想，吕勐也不例外，他从未想过利用家族势力为自己谋求什么利益，因为他是一个对于自身能力很自信的人。
    可令他没想到的是，自己的家族不仅没有成为自己的助力，反而成为了阻碍。
    吕勐驱车疾驰，想要用超高的车速，压下自己的内心的忐忑。
    “铃铃铃！”
    忽然间，一阵急促的手机铃声在车内响起，吕勐听见手机铃声，将车向路边贴靠，最终停在了应急车道上。
    不用看来电显示，他就知道电话是谁打过来的，犹豫了一下，还是按下了接听。
    电话对面，吕天河低沉的声音传出：“你在哪？”
    吕勐做了一个深呼吸：“爸，如果你给我打这个电话，是想叫我回家的话，我觉得咱们就没有必要聊下去了。”
    “放肆！这是你该跟我对话的语气吗？”吕天河被吕勐的态度激怒：“给你半个小时，马上滚来见我！”
    “我说了，我不会回家。”吕勐倔强的做出了回应：“去后勤团的事情，我已经作出决定了！”
    “笑话！这件事，你有什么资格作出决定？”吕天河见吕勐是这个态度，语气愈发严厉：“明天一早，你二哥就将前往独立纵队任职，准备前往琼岭，你知道自己这时候去后勤团，会给他带来什么样的影响吗？”
    “家族的事情，我无权插手，但是对于自己的前途，我想我是有决策权的！”吕勐见吕天河到了这时候还在用吕涛说事，也有些绷不住情绪了：“我二哥能当兵，我凭什么不行？他肩上能扛着准将的将星，是您一手扶上去的，但我走到今天，全都是靠自己的努力得来的！放眼整个吕氏财阀，从来就没有一个嫡系子弟敢于去其他财阀的地盘上做外交官！何况我还是以军情处间谍的身份去的！我当初主动申请，就是因为我不想凭借家庭背景去向上爬！”
    “这就是你烂泥扶不上墙的真正原因！”吕天河加重了语气：“你总是想证明自己的能力，想要证明不依靠家族，你也能取得成就，但这偏偏就是最不可取的！在已经有捷径的情况下，你再去证明自己，这有什么意义？一个只考虑自己的人，如何能够成为一个家族的继承人和顶梁柱？”
    “我从没想过成为家族的继承人，但我同样不想成为家族的牺牲品。”吕勐紧握着电话，努力保持克制的回应道：“身为一名父亲，你可以不在我的人生路上提供正确的引导，但我希望你也不要成为我的阻碍，我只是想按照我自己的规划，去走完我自己的人生！”
    吕天河身为吕氏元老，作为站在权力巅峰上面的人物，何曾有人敢去这么跟他对话，平素里，吕勐在面对吕天河的时候，也乖的像一只小猫，可他此刻的回应，却气的吕天河手臂颤抖：“孽障！这该是你对我说话的态度吗？”
    吕勐心中本就委屈，面对吕天河的指责，情绪也爆发了出来：“不然呢？难道我该感恩戴德的谢谢你对我所做的一切视若无睹！谢谢你在我没有犯错的情况下，剥夺我的军职，把我分配到粮食总署！还是应该谢谢你，等我在裴氏忍辱负重多年，历尽千辛万苦的回到吕氏以后，见到自己的父亲，没有听到一句嘘寒问暖，却直接被他当做了政治的牺牲品？”
    “吕勐！你他妈的大逆不道！”吕天河罕见的飚出一句脏话，怒吼道：“你要清楚，你并不是政治的牺牲品！你要清楚，你是吕家氏族的子弟，从你出生的那一刻起，就注定了你的人生不同于普通人！你还要清楚，你的出身，让你有义务为这个家族做出牺牲！我们得对整个家族负责！站在这个位置上，我们都得作出妥协！”
    “妥协？我并没有看到你们的妥协，我只看到了自己成为了牺牲品！”吕勐也跟着发出了一声咆哮：“为了巩固你的地位，就要让我成为牺牲品！让我永远的烂在粮食署，凭什么？凭什么为了你能拥有这个璀璨的人生，我就要成为你的垫脚石？”
    “因为你是我的儿子！”吕天河的态度十分霸道，不容置疑的说道：“你想没想过，我吕天河的儿子离开家族，去雇佣兵的队伍里任职，还是去一个养兔子的后勤团，这是多么可笑的事情！你会让我们整个家族蒙羞的！”
    “说来说去，还不是为了你自己！你给我打这个电话，根本就不是关心我要去什么地方，也不是关心我要干什么，只是因为你无法接受大名鼎鼎的吕天河，连自己的儿子都管束不住，跑去当了一个雇佣兵！”
    吕勐靠在座椅上，露出了一个苦笑：“从我回到吕氏之后，你就从来没有关心过我，包括现在给我打这个电话，你都从来没有问过我的真实想法，也从来没有在乎过我想要的是什么，从小到大，除了不断地命令我按照你的意愿去办事，让我为这个家族付出，你还有尽过一点点做父亲的责任吗？”
    “我不管你心里有多么大的愧疚，也不管你对我是什么样的看法，但你要清楚，你我之间的父子感情不好，是我自己的问题，但是作为家族的一员，你就必须考虑群体利益！这是道义准则！你不能因为对我的不满，而影响所有人的利益。”吕天河已经被吕勐气的说不出话来：“半小时之内，立刻赶到我面前。”
    “您只想着让我为家族付出，是否也曾想过，我从未对家族索取呢？后勤团的事情，我去意已决，这事，恕难从命。”吕勐语气生硬的表明态度，随后平生第一次主动挂断了吕天河的电话。