    宁哲想过王宏扬对于吕勐的事情有所抵触，但是绝对没想到一个五十多岁的校官，会对这件事有这么大的反应，看见王宏扬喷出一口茶水，抽出两张纸巾递了过去：“王团长，你没事吧？”
    “没事！”王宏扬摆了摆手：“抱歉，你这件事我办不了！”
    “王团长，你这话说的未免有些太武断了，咱们还没谈，你怎么就知道自己无能为力呢？”宁哲笑了笑：“如果你不能处理这件事，我是绝对不会登门的，只要您愿意帮忙，条件可以随便提。”
    “我不知道你究竟是在哪听来的谣言，但这件事我真的插不上手，也不想插手！”王宏扬果断拒绝了宁哲：“我已经这么大岁数了，戎马半生，即将平稳着陆，关于财阀内部的争斗，我完全不想插手，也不感兴趣，所以，请回吧。”
    宁哲以为王宏扬此举是因为在他露富之后选择抬价，直言道：“王团长，我今天真的是带着诚意来找你的，只要你能把吕勐调到后勤团，条件可以随便开，我绝对不还价！”
    “这不是钱的事，我马上就要转业了，而且准备离开吕氏，到了我这个年纪，能够平稳的度过后半生，颐养天年就可以了，而我人微言轻，吕家的事情，我真的插不上手，也无法插手，下次见到老马的时候，帮我给他带好。”王宏扬语气生硬的把话说完，随即起身就向门外走去。
    宁哲看见王宏扬的动作，伸手拽着身边的旅行包，使劲向前拖了一下。
    “当啷！”
    旅行包在移动的时候，发出金属碰撞的声音，王宏扬听见声音，下意识的转身。
    “哗啦！”
    宁哲发动狂暴能力，猛地掀了一下手中的旅行包，里面满满登登的金条倾泻而出，密密麻麻的在宁哲脚下铺了一地。
    金条被灯光一照，闪烁着耀眼的光芒，就连周边的墙壁上都被映出了璀璨的光斑。
    王宏扬看见这一幕，眼角不自觉的跳动了两下。
    虽然他态度坚决的不准备参与进财阀纠纷，也不想管吕勐的这件事，但此刻满地的黄金，似乎有着一种魔力，牢牢地吸引着他的目光。
    “这里有一百公斤黄金，价值超过四千万！”宁哲弯腰拿起了一根金条：“这东西是硬通货，不管拿到什么地方，变现都很方便，只要你答应帮忙，这些全是你的，到了中原地区，它不仅能让你颐养天年，还能让你后半生都过上神仙一样的快活日子，王团长，我想问问，这个价码……够吗？”
    “你这……也太客气了。”王宏扬哈哈一笑，迈步走了回去：“我跟老马是一个弹坑里打过滚的兄弟，他的面子，我总得照顾的嘛。”
    四千万，这个价码已经完全值得王宏扬冒险了，他之前选择拒绝的时候，或许还存有一丝理智，因为最近这段时间，他通过后勤团的人事调动，进行了疯狂敛财，已经收了一百多万的黑钱。
    但是那些钱跟宁哲开出的价码比起来，简直就是九牛一毛。
    王宏扬活了这么久，还是第一次看见这么多的黄金堆放在一起，那种绚烂的光芒，足够让所有人失去理智。
    宁哲硬生生用钱砸垮了王宏扬的意志，笑道：“王团长，所以你的意思，是愿意帮忙了，对吧？”
    王宏扬的目光始终被地上的黄金吸引着：“我可以帮忙，但你真能确定，这些全都是送给我的礼物吗？”
    宁哲跟王宏扬对视一眼，将手中的那根金条放在了两人之间的茶几上：“我说过，我是带着诚意来的，只要吕勐的事情可以安排，我决不食言。”
    王宏扬拿起金条，感受到沉甸甸的分量后，跟宁哲对视了一眼：“你希望我做些什么？”
    宁哲思考了一下：“向军部打报告，要求把吕勐调到后勤团，至于职务……副团长不过分吧？”
    “不可能！”王宏扬听完宁哲的话，不假思索的回绝道：“你对于军队内部的了解太少了，副团长已经是中高级别的军官了，正副团长的任命，应该由师部拟定，以我的能力，是没有权限安排副团长的。”
    宁哲笑着伸出脚，将一部分金条挪到了一边：“王团长，你是不能，还是不想啊？”
    王宏扬的目光随着金条移动了一下：“我能跟你谈，已经拿出了诚意，我是要离开吕氏的，自然没必要跟你藏私。”
    宁哲见王宏扬神色认真，回应道：“那就营长，可以吗？”
    “副营长！”王宏扬也做出了回应：“三营的副营长按照资历，已经足够向前走一步了，副营长的位置会空缺出来，这是营级干部唯一的空缺了。”
    “王团长，我们砸了这么多钱，可不是为了让吕勐去给别人当副手的，看来，你我的诚意并不是对等的。”宁哲微微摇头，开始弯腰往旅行包里面装金条：“其实除了你之外，我们还有一个备用人选，或许我该跟他聊聊！”
    王宏扬已经被宁哲把欲望给挑了起来，看见他的动作，一把扶住了他的肩膀：“后勤团的营长职务，的确是没办法调动了，但是你看这样行不行，我让吕勐当独立营的营长！”
    宁哲停下了动作：“独立营？”
    王宏扬果断点头：“没错，我可以用团部的名义，成立一个独立特遣营！这个营没有编制，没有番号！属于团级自收自支的部队，这么一来，不用受到上级指令，只对团部负责，自由度会很高！”
    宁哲蹙眉：“可是没有编制，这不就成了一支杂牌军了吗？”
    “我虽然干了这么多年后勤，但我也是军人，部队里面的事情，我懂！难道你让吕勐来我的后勤团，只是为了养兔子？种蔬菜吗？”
    王宏扬认真的看着宁哲：“你需要的是给吕勐一个回到军队的机会，这支部队没有番号，但它只要归属后勤团，就是正规部队，下面的兵是杂牌军，但吕勐这个营长，却是可以跟其他部队之间平级调动的！这么一来，我便于操作，你们也能达到目的！想挤出名额，这是唯一的办法！”
    宁哲坐直了身体：“你的报告，什么时候能写？”
    王宏扬看了看地上的黄金：“现在！”