    内城，吕天河府邸。
    “嘭！哗啦！”
    茶杯触地的炸响，在吕天河的书房内传出，守在门外的吕宽听见声响，瞬间推门进入屋内，同时把手搭在了腰间的枪套上，见到吕天河怒气冲冲的坐在桌后无恙，这才站直了身体：“老爷，您消消气。”
    “这事轮不到你来安慰我。”吕天河胸口起伏，脸色极为难看，作为一名职业政客，他早已经做到了遇见任何事情都能波澜不惊，但吕勐毕竟是他的亲生儿子，所以这件事是真的让他生气了，他看着拿起扫帚清扫碎片的吕宽，开口问道：“吕勐的事情，是谁运作的？”
    “暂时还不清楚，只知道是第十一军后勤团的王宏扬，亲自向军情处发了公函要人，而军情处那边也同意放人了。”吕宽动作很轻的打扫着地面的瓷器残渣，语速平缓的介绍道：“小少爷虽然性格不羁，不过的确遗传了您的基因，能力出众，在军情处备受好评，而军情处那些人又全都是搞情报的，拥有高度的自主权，他们决定放人，咱们很难干预。”
    吕天河虽然愤怒，但思路清晰：“这事不会出在军情处，一定是第十一军那边出了问题。”
    “老爷，少爷这件事虽然还没有查清原由，不过我倒是有一个怀疑的方向。”吕宽将碎片收起后放在一边，回应道：“我调查了一下，四少爷即将去的后勤团，团长王宏扬即将转业，最近正在频繁的进行麾下的人事调动，明显就是准备借机大肆敛财，而少爷之前能够处理好宁哲的事情，据说是因为童安蕾的帮忙，现在他有足够的关系，宁哲手里也有大量的资金，用来疏通关系，并不算是困难的事情。”
    “这个孽子，居然跟一个流民出身的平民交往密切！哪还有财阀子弟的模样！”吕天河脸色阴沉：“我们这一脉的人，祖上是吕氏的开山元勋，细数下来，每一代都是帅才辈出，而吕勐这个孽障，居然选择了去雇佣兵组成的杂牌部队，还是一个后勤团，简直是在辱没先祖！让我们一个家族都成为他人眼中的笑话！”
    “要么，这件事我去处理？”吕宽听完吕天河的话，在一边试探着问道：“王宏扬倒卖官职，大肆敛财，本就是违法乱纪，如今四少爷的调令还没有正式生效，只要我们能把王宏扬拿下，四少爷所谓的调动，自然也就不存在了，如此一来，还能杀鸡儆猴，给其他人提个醒。”
    “罢了，难道你还嫌家里丢人丢的不够吗？”吕天河面色一沉：“吕勐准备去杂牌部队任职，已经够荒唐了，以我的身份，如果拦着他不让他去从军，反而还因此把手伸到十一军去，外面的人会怎么想我？”
    “这件事，我不会以您的名义去办，只要您愿意……”
    吕天河斜了吕宽一眼：“你不说，不代表别人不会看，吕勐不听管教，去杂牌军做后勤，这只是家丑，外人的嘲笑，我可以选择视而不见，但我身为参事元老，如果干预军中的人事任免，是会落人话柄的。”
    “这事，是我想的太简单了。”吕宽没敢犟嘴，试探着问道：“那四少爷这边，难道真的任由他自己去发展吗？”
    “我膝下四个孩子，最不争气的就是这个吕勐！天性顽劣，不识大体！”吕天河提起吕勐的事情，心情又变得烦躁起来：“既然他一心从军，就任他去吧，一切以吕涛的事情为重，过后我会想办法把他调回稻穗城，随便给他找个体面些的闲职。”
    吕宽知道吕天河心情不佳，安慰道：“老爷，其实我觉得您对四少爷还是有偏见的，他的性格虽然偏激了一些，但能力还是有的，只不过喜欢意气用事而已。”
    “意气用事，只这一个缺点，就足够掩盖他满身的光芒了，生在这种家庭，每走一步都是如履薄冰，稍有不慎，就会被人推进万丈深渊，他只觉得我这个做父亲的不公平，却从未想过，我为什么这么对待他！他只觉得自己不用家里的关系，就可以一意孤行！但血统这东西，是随便能割舍的吗？他根本就不清楚，自己有任何的失误，都会被人抓住把柄，当做刺向家族的利剑！有些事他可以不去想，但我不能不考虑！”
    吕天河强压下火气，目光阴翳的开口道：“吕勐身上的草莽之气太重了，如果身边再多一些不靠谱的朋友，只会更加助长他的不正之风！你派人盯紧他的动向，找个机会，把他身边的污秽给扫干净！别让这个恬不知耻的东西，整天跟一群平民混在一起！”
    吕宽看见吕天河阴冷的目光，瞬间领会了他的用意：“哎，我明白了！”
    “做事的时候动动脑子，别直接动手，那个逆子不了解我的良苦用心，他虽然不争气，但我们仍旧是父子，我不想他太恨我！”吕天河想要端杯喝水，却发现水杯已经被自己砸了。
    吕宽很有眼力的走到柜子边上，出去一个新的紫砂茶杯，向着茶案走去。
    ……
    吕勐在接到吕天河的电话之前，始终在担心不知道该如何面对吕天河，但父子两人吵了一架之后，他的心情反而痛快了不少，直接赶到了宁哲的住处。
    吕勐进院子的时候，宁哲正蹲在院子里洗菜，看见他进门，放下了手里的活：“看你这红光满面的样子，心情应该不错啊？”
    “哈哈，我为什么心情好，难道你还不清楚吗？”吕勐看着放在水槽边的食材：“饭菜这么丰盛，是准备帮我庆功？”
    “呸，你可真不要脸！”宁哲哈哈一笑：“今天是我们来到稻穗城以后，吃的第一顿饭，大家当然得好好庆祝一下。”
    “那正好，我叫了张舵和胡浪过来，我们一起在你这蹭一顿。”吕勐蹲在了宁哲身边：“也叫他们尝尝，亿万富翁做的菜，究竟是什么滋味的。”
    宁哲呲牙一乐：“嗯，是得学着点，毕竟你这个后勤团的营长，以后得经常给人做饭。”
    “我是后勤营，也不是炊事班。”吕勐见宁哲提起这事，斜眼看向了他：“为了办我的事，花了多少钱啊？”
    宁哲避而不谈：“钱不重要，重要的是，能把事情办妥。”
    吕勐没有追问：“这事为什么没提前跟我商量一下，你就不怕万一我拒绝去后勤团，浪费了你的钱？”
    宁哲笑了笑：“咱们是朋友，你有难，我拼尽全力帮你，问心无愧就好，至于结果，反而不重要了。”
    吕勐闻言一愣，过了两三秒钟，才开口道：“我已经决定接受调动了，而且在来的路上已经想好了，你跟我一起走。”