    宁哲听见吕勐的邀请，看向了他：“跟你走？你不是决定去后勤团了吗？”
    吕勐点头：“是啊，可是第十一军的驻地并不在这里。”
    “靠，我倒是把这茬给忘了！十一军在哪啊？”宁哲听完吕勐的话，这才反应过来，之前他在87号的时候，城内只有步战师一支驻军，所以提到军方，宁哲下意识的就将其当成了城内的军队，经吕勐提醒，才想起来吕氏共有十五个军，几十万的的军队自然不能全都聚在稻穗城。
    “稻穗城位于吕氏辖地的后方，驻扎的也是最精锐的第一军，越往外去，就是越边缘的部队，几个雇佣兵团都在最外围。”
    吕勐帮忙洗着萝卜，继续道：“十一军的驻地，在最前方的五谷城，主要职责是对岭南地区进行布控，据我所知，他们的四个师，有三个都驻扎在靠近岭南的要塞里面，剩下的一个师，则是在维持官道的治安。”
    “岭南？”宁哲听完吕勐的回应，倒是颇为意外：“那么远？”
    “远一点是好事，岭南不像稻穗城这么复杂，到处充满了权斗，在这地方，我的身份本身就充满危险，远离这个地方，你们也能免受我的影响。”吕勐此刻对于稻穗城充满抵触，因为在这个地方，他受到家族的影响实在太大了。
    “去岭南地带，我们这些人可以跟你进城，倒是没什么好担忧的，但林巡和李霖、吴昊他们那些人，会变得很麻烦。”宁哲听完吕勐的话，有些犯愁的看着他：“岭南地带多匪，治安环境很差，让他们生活在城外，我很担心他们会遇见麻烦。”
    吕勐不以为然：“这一点你放心，我已经打算好了，等我办理完入职手续以后，就会着手组建后勤团独立营，到时候你的这些人，包括你在内，全都被编入独立营，不会流离在外。”
    “编入部队？”宁哲意外的看着吕勐：“吴昊和李霖他们，全都是流民，而且还不是吕氏的流民，让他们编入军队，难度太大了吧？而且现在针对你的人那么多，这事一旦被抓住把柄，恐怕又是祸端吧？”
    吕勐微微摇头：“放心吧，这里面的事情，我比你清楚，知道王宏扬为什么要给我一个独立营营长的身份吗？因为对于上级而言，除了我这个营长之外，其余的人都是靠我自己组建的，除了这个头衔之外，我一无所有，这支没有编制的部队，没人会查的太严。”
    宁哲哈哈一笑：“也就是说，你这个独立营长，就是个光杆司令啊？”
    “岭南那边经济很差，而且人均收入也很低，只要团部能够保证军饷下发，募兵的事情很简单。”吕勐擦了擦手，递给了宁哲一支烟：“我知道你这个人不喜欢束缚，我把你编入独立营，并不是为了让你干什么，只是为了给你一个合法的身份，如果遇见更好的出路，我会安排你退伍。”
    “你不用解释，我明白你的想法。”宁哲思考了一下，点头：“你的提议我答应了，现在我和林巡他们分隔在城内外，不仅见面困难，而且大家也没有事情做，跟你去岭南，算是最好的选择，最起码我们还能在一起。”
    吕勐莞尔一笑：“既然这样，那事情就这么决定了，等我办理好交接手续，咱们就出发。”
    ……
    禁军司令部，刑讯处办公室内，吕飞良的副官也在向他汇报吕勐的情况：“处长，根据我们得到的情报，吕勐前往第十一军后勤团任职，已经是板上钉钉的事情了，不出意外的话，三天之内，他就会离开稻穗城，前往岭南。”
    “哈哈，财阀核心家族的嫡系子弟，居然加入了雇佣兵的队伍，还去了后勤团养兔子，简直滑天下之大稽！”吕飞良听完副官的介绍，当即捧腹大笑：“估计吕天河那个老匹夫，在知道这件事以后，肚子都快气爆了！这么丢脸的事情，还真是罕见！”
    副官不置可否，轻声问道：“处长，以吕勐的出身，能够被调到雇佣兵部队里，说明吕天河已经彻底放弃了他，对于这样的一个弃子，咱们继续盯着他，是不是没什么必要了？”
    “不，继续盯着他。”吕飞良收起笑容，挑眉问道：“你刚刚说，吕勐只是一个独立营长，对吧？”
    “没错，而且还是后勤团的独立营长，部队连番号都没有，十一军本身就是杂牌部队，而吕勐率领的，更是杂牌中的杂牌，听说他们不仅没有番号，甚至连驻地都没有。”副官见吕飞良下令，有些为难：“处长，吕勐要去的地方，距离稻穗城有上千公里，咱们派人跟着他，这代价实在是高了点，恐怕下面的人未必愿意去啊。”
    吕飞良思考了一下：“下面的人不去，那就你和我去好了。”
    “啊？”副官先是一愣，随后快速回应道：“处长，您身份显赫，可是万金之躯，完全没有必要因为这么一点小事亲自涉险啊，况且……”
    吕飞良眯起了眼睛：“小事？这可不是小事！我接到消息，吕涛已经准备率领独立纵队开赴琼岭战场，跟我哥抢功劳了，而吕勐也要去岭南，这是个机会，只要吕勐出事，就可以分散吕涛的精力，给我哥争取时间。”
    “我觉得这件事很难实现吧？”副官思考了一下，开口道：“吕勐已经是吕天河家族的弃子了，我觉得他很难吸引到吕涛的注意力。”
    “亲情这东西是很奇妙的，而且我也不怕吕涛不管。”吕飞良挠了挠自己的额头：“一个眼睁睁看着自己弟弟身处险境而置之不顾的将官，你不觉得这正是中枢要员们喜欢听的八卦吗？”
    副官听完吕飞良的计划，仍旧还是不太放心：“可我还是决定您不该亲自出城，岭南地区不像首府这边，那里实在过于凶险。”
    “我还是那句话，亲情这东西是很奇妙的，琼岭会战结束之后，我哥必将是炙手可热的一代名将，在他身居高位之前，我得让他看见我的付出。”吕飞良摆了下手：“此事无需再议，马上准备一下五谷城军政人员的黑料，这趟岭南之行，我必须去。”