    对于吕勐说要帮自己在粮食总署安排工作的事情，宁哲并没有拒绝，他知道吕勐的为人，也知道吕勐在他这件事情上，心里是存在愧疚的，毕竟当初吕勐拉拢宁哲的时候，曾经给他开出了很高的价码，但实际到达吕氏之后，却是一落千丈，即便在这种情况下，还想着用手里仅有的权力帮忙，让宁哲心里备受感动。
    吕勐心中对于宁哲是存在愧疚的，觉得自己亏欠他，但宁哲跟吕勐接触了这么久，在更加了解财阀那些人的行事风格之后，宁哲也越发感觉到吕勐的难能可贵。
    虽然宁哲不是一个对于强权有多少敬畏的人，但现实的世界也让他越来越发现，阶级这个东西，并不是不相信就不存在的，而吕勐的确跟其他人的不一样，他好的时候给宁哲的承诺，无非是一句话的事情，但如今作为一个已经被家族给边缘化的人，吕勐还能一如既往，已经足够宁哲认可他的人品了。
    在吕勐准备让宁哲安顿下来的同时，宁哲这边也始终没闲着，等了两天以后，终于到了他跟童安蕾约定好的日子。
    这天傍晚，宁哲早早离开了自己的住处，在吕粮集团见到了童安蕾，随后背着一个旅行包，坐进了对方的车内。
    宁哲见到童安蕾以后，急不可待的问道：“怎么样，我托你办的事情，有结果了吗？”
    “我怎么感觉对于吕勐的事情，你比我还着急，如果你是个女人，我还真感觉很有危机感。”童安蕾将车挂挡，向门外驶去：“事情有了一些眉目，我找到了一名军方的人，现在带你过去见他。”
    宁哲眼神一亮：“这个人的身份，你方便向我透露吗？”
    “吕氏共有兵力三十万，总共分为十二个军和三个纵队，每个军或者纵队大约有两万人，这十五支部队，分别由十五位将官率领，其中的吕飞白，就是第六军的少将军长，也是吕氏最年轻的将官，如果吕涛上位之后，就将取代这个称号，因为吕涛比吕飞良的生日小了三个月。”
    童安蕾在开车的同时介绍道：“你应该知道，军队就是财阀的底气，这十五名将官虽然不是军方的总负责人，但是却是掌握兵权最大的人，每一个都权利滔天，而且作为军方首脑，就像是一棵长在麾下部队里面的大树，树根会从高处，一直扎到基层，牢牢地掌控着一支部队，在里面是说一不二的，即便是元老会的命令，也未必能够严格的贯彻下去。”
    宁哲理解的点了点头：“将在外，军令有所不受。”
    “没错，这就是吕恒要打压吕天河的原因，这十五支部队的下面的军官，虽然可以由元老会任命，但实际上基本都是由这些将官推举的人选，只要元老会的人感觉没有什么太大问题，都会同意，因为他们就算强行安排一个人进去，也会水土不服，一旦下面的人阳奉阴违，他们的命令也很难实施。”
    童安蕾对于宁哲的回应很满意：“元老会虽然是吕氏的领导机构，但实际上内部的争权夺利是相当严重的，那些大元老都是各大家族的代言人，他们在统治的同时也在保持着一个内部平衡，不会让其他家族的力量过于强大，所以你应该知道，吕天河为了把吕涛安排成为这十五名将官之一，废了多大的力气了吧？”
    宁哲听完童安蕾的回应，感觉这个女人干活还是相当靠谱的：“所以，你找的并非是稻穗城的人，而是直接找了军方的关系？”
    “没错。”童安蕾再度点头：“这十五个军，其中有九个是护军队伍，剩余的六个，是雇佣兵队伍，虽然这些军队拥有高度自治权，但元老会同样牢牢地控制着他们，尤其是护军部队，更是重中之重，所以我找的人，是雇佣兵队伍里的人。”
    “雇佣兵？”宁哲抿了一下嘴唇：“是不是差点意思啊，雇佣兵不管是战力还是地位，可都比护军队伍差着很大一个等级呢。”
    “看来你并不了解军队。”童安蕾看了宁哲一眼：“雇佣兵和护军之间的确有差别，但差别是在军队构成和兵员构成上的，在雇佣兵部队里，高级军官都享有护军的军衔，雇佣兵只能当大头兵，担任连级以下的基层军官，所以吕勐如果去了雇佣兵队伍，是可以保留自己的军衔的，最主要的是，以吕勐现在的情况，能够有部队能让他容身，就已经不容易了，准确的说，对方还并没有决定是不是要他。”
    “不管怎么样，能够去部队，总比他在粮食署抓老鼠强多了。”宁哲听完童安蕾的话，在一边点了点头：“你刚刚说了那么多，找的人是这支雇佣兵部队的军长吗？”
    童安蕾摇头：“不是。”
    “副军长？”
    “也不是。”
    宁哲有些好奇：“那你找的是什么人？”
    “十一军第一师后勤团……团长的警卫员。”
    “你说什么？你废了那么大的力气，就找到了一个警卫员？”宁哲听完童安蕾的话，顿时泄气，别说童安蕾找的是个警卫员，就是他找了一个团长，对于宁哲来说，这都没什么意思，因为对方的身份实在是低的可怜，对于寻常大头兵来说，或许还值得巴结，但吕勐本身就是校官，已经可以担任团长职务了，对方又能办多大的事？
    “你要清楚，吕勐是吕天河家族的人，还是吕天河的亲儿子，而吕天河又严令禁止吕勐从军，这种事你找别人，别人能敢办吗？所以越是底层，这种事情才越好运作！我告诉你，吕勐的事情，要远比你想象的严重一百倍，懂吗？”
    童安蕾斜了宁哲一眼：“我要找的这个后勤团长，即将退伍转业，而且准备离开吕氏，去中原地区生活，目前正在大肆敛财，导致他所在的那个团买官卖官现象严重，咱们要见的这个警卫员，就是这个团长的代言人，能够把他安排明白，吕勐的事情就有希望，我要提醒你，这是吕勐唯一的机会！”
    “一个小小的团长，这个人就不怕得罪吕天河吗？”宁哲眨了眨眼睛：“这个团长，是不是还有更大的来头？”
    童安蕾点头：“嗯，在去年的十五个军大比武当中，这个团的确拿下了一份独一无二的荣誉。”
    吕氏有三十万军队，平均有三百多个团，能够从其中拔得头筹，说明这支部队绝对是精英中的精英，宁哲阴沉的脸色这才舒缓了一些：“我就知道你办事靠谱，这个团拿的是什么荣誉？”
    童安蕾思考了一下：“好像叫什么……养兔子先锋团！”