    吕勐借助王宏扬的关系成功破冰以后，就开始紧锣密鼓的张罗起了调动的事情。
    身为财阀子弟，其实吕勐心里也瞧不上十一军这种杂牌部队，但他是一个务实的人，也是一个善于把握机会的人，他深知去十一军任职，是自己眼下唯一的出路，为了防止事情出现变故，吕勐便把全部的精力都放在了这件事情上。
    在吕勐忙于工作的时候，宁哲这边也没闲着，用黄金变现了五十万的现金，开始在城内大肆进行采购，粮食、药品、布匹等一系列所需的生活物资，买了一大堆。
    按照吕勐的说法，他们作为一支没有番号的部队，物资由团部发放，很可能要比正规部队少，而宁哲也知道流民区物资匮乏，提前做出准备总是好的。
    这天中午，宁哲刚刚在住处接收了一批布匹，胡逸涵也带着一辆马车返回了院子，开始指挥车上的人向院子里卸货。
    宁哲看见那些工人卸货的时候很轻松，感觉袋子里的东西都不是很重的样子，对着胡逸涵问道：“买的什么？”
    “风干的蔬菜，裴氏这边气候干燥，水果和蔬菜不便于存储，尤其是民间用不起冰箱的那些人家，都会把蔬菜进行风干脱水处理，等食用的时候，用水泡一下就可以烹饪了，类似于方便面的调料包。”
    胡逸涵对宁哲解释完采买的东西，趁着工人卸货的时候，递给了宁哲一支烟，看着院子里堆积的物资向宁哲说道：“阿哲，有件事，其实我这两天一直想问你，但始终也没找到时间。”
    宁哲笑着把烟点燃：“你是想问我，大家全都参军的事情吧？”
    “没错。”胡逸涵点头：“我知道你跟吕勐的私交不错，你们交朋友，我没有意见，可咱们一旦去了吕勐手下的部队，那意义就完全不一样了，军令如山，一旦你们之间的关系由朋友变为上下级，很多事情，就不是咱们能够做主的了。”
    宁哲知道胡逸涵在担心什么，开口解释道：“你放心，吕勐已经跟我说好了，等到了岭南以后，会给咱们成立一个直属独立排，专职负责后勤工作，不用参加训练，不在战斗序列，说白了就是让咱们以军人的名义，可以生活在部队驻地。”
    “吕勐可以不压你，但别人可未必啊。”胡逸涵直言道：“你我都知道，吕勐愿意做这个独立营长，绝对不是为了过去养兔子的，所以他的调动，是必然的结果，现在他已经失去了家庭的助力，想要往上爬，能靠什么？只能靠军功！在独立营，他能照顾咱们，可是等他被调离的时候，咱们怎么办，你想过吗？是跟他走，还是选择留下？
    选择留下，就意味着咱们真的成为了吕氏最底层的雇佣兵，吕勐可以不指挥咱们，但是接任吕勐位置的人，还会让咱们舒舒服服的留在军营混日子吗？
    如果选择跟吕勐走，咱们总不能一直在部队里做寄生虫吧？万一他出去南征北战，你说咱们又该站在什么位置上呢？又该不该以军人的身份，出去替他，或者替吕氏拼命呢？我先声明，我不是怕死，也不怕拼命，可咱们以后如果真的跟吕勐去了作战部队，那就是在替吕氏卖命，这值得吗？”
    “你说的这些，我都考虑过，说实话，我最早跟吕勐来到吕氏，只是想在他的帮助下，能够给咱们谋求一个立足的空间，但是你现在也看见了，吕勐的情况跟我预想的根本就不一样，他现在确实不稳定，但也是咱们唯一的靠山，在咱们遇见问题的时候，他最起码能够跟官方去交涉。”
    宁哲顿了一下，再度说道：“当初在裴氏的时候，吕勐就曾明确的邀请过我，让我跟他一起回吕氏，而且还向我承诺过，等他成为军官，让我留在他身边任职，但是我毫不犹豫的拒绝了他，在他好的时候，我都没有同意他的条件，自然不可能在他不好的时候，选择在他手下当一个大头兵。”
    胡逸涵本以为，宁哲的想法是跟他相悖的，此刻却发现宁哲跟他想的一样，好奇道：“那你为什么还要跟吕勐去岭南？”
    “我从来就没想过做吕氏的兵，更不可能替吕氏去卖命，我帮的是吕勐。”宁哲吐出一口烟雾：“这次去后勤团，是吕勐一个翻身的机会，而我要做的，就是帮他翻身，只要吕勐能够在后勤团做出成绩，回归到原本的人生轨迹上，咱们原定的计划也才能实现。
    吕勐这个人你了解，他是讲信义的，只要他有能力，就一定能给咱们提供庇护，但这个前提是得先让他站稳脚跟，现在他有困难，咱们不遗余力的帮忙，才能保证日后他对咱们推心置腹，所以准确来说，我帮的不是吕勐，而是咱们自己。”
    “但你仍旧没有回答我的问题。”胡逸涵看着宁哲：“即便你的计划可以顺利实现，等吕勐被调离后勤团之后，咱们这些人，又该何去何从呢？”
    宁哲神秘一笑：“你别忘了，这次从裴氏过来的人，不仅只有咱们，还有林巡他们手下的三百匪帮，而且宋佳也在铺设情报网络。”
    “咱们认识这么久，我始终觉得我足够了解你，但是跟你接触的越久，我反而觉得你这个人让我看不懂了。”胡逸涵看见宁哲自信的目光，眯起眼睛问道：“你到底有什么计划？”
    宁哲笑而不语。
    胡逸涵斜了他一眼：“怎么，连我你都不信？”
    宁哲哈哈一笑：“不是不信你，而是计划太大，说出来怕吓着你。”
    胡逸涵笑骂道：“呸！在87号的时候，老子跟试验体都拉过手，还有什么事能吓到我？”
    宁哲拍了拍胡逸涵的后背：“具体计划不能告诉你，但我能跟你说的是，咱们到达吕氏以后，我让宋佳去的地方，正是岭南！”
    胡逸涵诧异的看了宁哲一眼：“你早就知道吕勐会出事？”
    宁哲摇了摇头，机智的回应道：“吕勐的事情，只是个巧合，但我得承认，这个遭遇对于吕勐来说很不幸，但是对于咱们而言，或许是个千载难逢的机会。”