    在金钱的攻势下，守在茶楼外面的士兵直接把宁哲带进屋里，并且顺手拉下了防盗门。
    这栋茶楼如今已经被王宏扬给承包下来了，专门用来办理升迁调动的事情，门外的大头兵带着宁哲上楼以后，就去了二楼，正遇见之前那个进门的青年走出来。
    大头兵站在门口，敲了敲敞开的房门，对着屋内的雷崇开口道：“班长，这还有一个！”
    “你怎么回事？我不是说今天不见客了吗？”雷崇今年已经三十多了，给王宏扬干了十多年的警卫班长，属于王宏扬的绝对亲信，如今王宏扬准备转业，也给他安排了一个副连长的职务，算是对他的特殊照顾。
    “班长，这个人是提前进来的，但是因为闹肚子，所以一直在后面排队来着。”大头兵解释了一下，然后侧身让宁哲走进了房间里。
    雷崇原本已经准备离开了，见宁哲进门，又放下了手里的包，打量了他一眼：“你看起来很面生啊，谁手下的兵？”
    宁哲摇了摇头：“我不是兵。”
    “不是兵？”雷崇看了一眼门口的大头兵：“你怎么回事，外面的人也能放进来？带出去！”
    “雷班长你好，我虽然不是你们后勤团的，但有人给我开了拜帖。”宁哲抢在大头兵赶来之前，将手中的信封放在了桌子上，然后，又压上了一根金条。
    雷崇微微一怔：“你这是干什么，我们……”
    宁哲没说话，再度向信封上压了一根金条：“雷班长，我是带着诚意过来的，所以请你务必帮忙，先看一下拜帖，可以吗？”
    雷崇在这个办公室里，主要就是作为王宏扬的代言人，负责帮他敛财的，看见宁哲的动作，在诧异于这个年轻人出手阔绰的同时，还是打开信封看了一眼，然后又打量了一眼宁哲：“你跟介绍你过来的马团长，是什么关系？”
    “没关系。”宁哲没有乱说话，而是继续放在桌上一根十克的金条：“朋友帮忙介绍的。”
    雷崇抿了一下嘴唇：“说吧，你想干什么，是想要自己当兵，还是安排亲戚当兵啊？”
    “我想跟王宏扬团长见一面。”宁哲再度开口，又向桌上摆了一根金条：“雷班长，还麻烦你帮忙通报一下。”
    “凭你这点资本，就想见我们团长？”雷崇看了一眼桌上的几根金条，不禁嗤笑。
    这几天他见了不少想要调动工作的人，所有人送来的礼物和现金，都在他身后的保险柜里存着，可以运作的人，礼金会照单全收，如果无法安排的，也会在事后退回。
    宁哲摆在桌上的四根金条，价值已经接近两万块，但是跟有些人送来的礼物相比，也并不显得多么贵重，甚至有些寒酸。
    “雷班长，我想你误会了我的意思，这些黄金，不是我用来办事的，而是送给你的见面礼。”宁哲说话间，手上的动作一直没停，在桌上铺开几根金条之后，开始慢慢的往上摞，等放上最后一根金条，将黄金堆成一个三角形的时候，推到了雷崇面前：“雷班长，帮我给王团长带个话，就说他只要来见我，是一定不会后悔的，行吗？事成以后，我还有三倍酬谢！”
    雷崇听完宁哲的话，忽然发现，他钓到了一条大鱼，这几天他接待的人不少，给他送礼让他帮忙说好话的人也不少，但绝对没有人出手就是价值十几万的黄金。
    而且宁哲对他说，事成以后，还会有三倍酬谢。
    那可就是几十万啊。
    目前来找雷崇运作职务的，诉求最高的也就是一个想要升任副营长的人，送了三十万现金。
    而宁哲光是答应给雷崇的好处费，都已经超过了对方办事的钱。
    面对这么一个大金主，雷崇也不敢怠慢，更知道对方要办的事情，恐怕并非是他能做主的，态度客气了不少：“这样，你现在这里稍等，我去给团长打个电话。”
    “辛苦了。”宁哲微微一笑，坐在了一边的沙发上。
    有钱能使鬼推磨，这句话他算是真正的见到了。
    王宏扬虽然还没有转业，但已经开始办理转业手续了，最近都居住在稻穗城，把军队的事务交给了副职处理。
    王宏扬是上校军衔，上面安排他转业后，原本是安排了行政职务的，但王宏扬嫌弃分配的要塞太远，加之自己唯一的儿子也在中原成了家，于是就借病推辞，准备带着这些年攒下的家底离开吕氏，去中原地区生活。
    这次后勤团大肆的职务调动，也是他想要把手里的权力进行最后变现，听见雷崇说有一个大金主登门，便推了当晚的战友聚会，直接赶到了茶楼。
    王宏扬今年已经五十多岁了，按照军中惯例，他这种团职一般超过四十五岁，且无法提拔为副师职，便会安排转业，但他的后勤团毕竟不是作战单位，加之他这个人懂得左右逢源，这才一直干到了现在。
    雷崇等王宏扬到场后，就把沈顾带到了一个单独的茶室，给双方介绍了一下身份，便主动退去。
    王宏扬之前听说有金主登门，还以为对方年纪应该已经很大了，发现宁哲如此年轻，也有些诧异，但很快恢复了正常，端着茶杯问道：“我刚刚跟介绍你来的老马通了电话，但是问起你的情况，他却支支吾吾，只说你值得信任，不知道这位小兄弟，你在何处高就啊？”
    “王团长误会了，我只是一个普通人，这次贸然叨扰，也是受人之托。”宁哲跟王宏扬本身就没有什么交情，索性直截了当的开口道：“我找您，是为了安排一个朋友的工作，想请您把他从其他部门，调到后勤团来。”
    “哦？”王宏扬吸溜着杯里的茶水：“你的意思，是从行政部门调到军方？”
    “不，是军方内部的调动。”宁哲微微摇头：“他本身就是军队系统的。”
    王宏扬越发好奇，不太理解为什么有人会选择从军方内部，想要来他们这个不受待见的后勤团，思来想去，感觉对方应该是为了弯道超车，来后勤团这个竞争比较小的地方提升级别：“你这个朋友，在什么部门？”
    “军情处。”
    “军情？”王宏扬忽然有了一种不好的预感：“叫什么名字？”
    “吕勐！”
    “噗！”
    王宏扬听见这两个字，一口茶水直接喷了出来，没想到对方送来的，居然是一个这么烫手的山芋。