    宁哲坐在车里，听见童安蕾的回应，怔了至少三四秒钟的时间，才难以置信的看向了童安蕾：“大姐，你生活在那么牛逼大的家族，这么重要的事情，咱们就不能找点狠人吗？你刚说这个部队，叫什么养兔子小能手？”
    “什么小能手，你以为幼儿园呢？”童安蕾纠正道：“养兔子先锋团！”
    “别管什么团，那不还是个养兔子的嘛！”宁哲翻了个白眼：“我如果真想让吕勐干这个活，何必这个费劲，直接给他买点牲口，让他放牛去多好呢？”
    “你要清楚，我是家族的，但家族不是我的，我跟你说过，我家里人不会管吕勐的这件事，这件事是我通过自己的社会关系办的，懂么！”童安蕾斜了宁哲一眼：“我这么做，也是经过高人指点的。”
    “那你告诉我，得是一个什么样的高人，能让吕勐去养兔子啊？”宁哲连标点符号都没信：“肯定是特么养殖场的高人！”
    “现在所有人都不愿意让吕勐重回军队，包括他的亲生父亲也一样！他们一定不会帮吕勐从军，但却未必不会阻拦！”童安蕾驱车行驶在道路上，语气平稳的回应道：“流民对于要塞人，普遍怀有敬畏之心，但就连你这个流民出身的人，都觉得吕勐去的部队太过于垃圾，那你觉得其他人会怎么看吕勐？”
    宁哲是个一点就透的人，听完童安蕾的话，琢磨了一下回道：“所以你的意思是，我们要故意把吕勐安排到这么一个垃圾部队去，以至于让别人看起来，这件事就像是一个笑话，而达不到阻拦他的目的，因为这没有意义。”
    “你还算不傻。”童安蕾点了点头：“你不是也说过么，以吕勐的能力，只要回归军队，以他的能力，绝非池中之物，现在最大的难题，是如何让他回到军队里，而越是这种不起眼的地方，也相对容易操作，这叫低开高走。”
    宁哲点了点头：“可是按照你的说法，这个兔子团……”
    童安蕾再一次纠正道：“后勤团！”
    宁哲不以为然的岔开了话题：“管它什么团呢，你刚刚说这个团并不起眼，而且也不是作战部队，估计在军中也没什么地位吧，区区一个团长，真能操作吕勐这种事情吗？”
    童安蕾点头：“理论上来说，是没有问题的，因为吕勐的工作关系还在军方，去粮食总署工作也是以借调的名义，只要军方内部有调令，吕勐本人同意，而且他工作关系所在的军情处同意放人，这就可以了。”
    “军情处那边，你能找上关系吗？”
    “这不是咱们现在该操心的问题。”童安蕾说话间，把车拐进了一条二类街道上：“事情得一步一步来，我们现在要做的，是先确定这个后勤团愿不愿意收留吕勐，这件事我不方便出面，只能你去谈，手套箱里有一个信封，里面是我找的那个关系开的拜帖，这个后勤团的团长叫王宏扬，他的警卫员叫雷崇，人就在前面的鑫淼茶楼，你拿着这份拜帖，就能见到他了，我在楼下等你。”
    宁哲听完童安蕾的话，很快找到了一个没有任何标识的信封：“谢了。”
    鑫淼茶楼是一个临街的二层商铺，宁哲赶到的时候，发现门外有着几十个人在排队，而且那些人身板挺拔，从站姿来看，就不难分辨出这些人是军人出身，扭头问道：“这些人，该不会都是来买官的吧？”
    “不然你以为呢！”童安蕾点了点头：“一个团有上千人，人事调动也是很频繁的，王宏扬已经快退伍了，现在正是疯狂敛财的时候，他们这个后勤团最大的优势，就是没有什么政治意义，上面的人也不太关注，只要他们能够把后勤保障做好，上面的人不会过度关注他们！后勤团不受重视，意味着受到上面的关注会很少，而王宏扬的权力则会扩大，这就是垃圾部队的好处。”
    宁哲见有人因为插队被赶到了后面，便坐在车里多等了一会：“那又有什么用？一群人争来争去，不也就是个养兔子的。”
    “雇佣兵的升迁很困难，我之前跟你说过，没有护军军衔的他们，只能做低级军官，好像最多只能做到排长，后勤团下面三个营，一个营三个连，九个排长，二十七个班长，对于底层的大头兵来说，哪怕能做到班长，都算向前迈了一步，还有的人想去警卫排、医疗队，以及在后勤团基本不需要训练的担架班、抢救班、机动班什么的，这些人可都是请了年假，长途跋涉来见王宏扬的。”
    童安蕾的叔叔、舅舅很多都是军人，她对于这里面的门路很清楚：“至于连级干部，就已经是护军编制了，在作战部队，想要晋升光有人脉还不够，同时也得有能力，而且竞争也大，但是在后勤团，只要他们能够摆平王宏扬就够了，在后勤团，如果一个副连长花钱买到了副营长的位置，然后再找关系平调去作战部队，可就相当于走了捷径！也少了很多竞争者。”
    宁哲思考了一下：“你觉得，见到王宏扬的警卫员以后，给吕勐争取一个什么位置合适？”
    童安蕾拒绝的很干脆：“这是你的事情，我只负责帮你找关系，还有，王宏扬虽然要退休了，但是他并不傻，会不会接受吕勐，还是两说，你也别抱太大的希望。”
    宁哲听完童安蕾的话，发现远处又有人过来准备排队，顿时推门下车，发动能力拎着旅行包站在了人群当中。
    大约三分钟后，门口的便衣士兵放进去了一个人，接着向后面的人摆了摆手：“行了啊，今天就到此为止了，不再见客！大家请回吧！”
    被挡在外面的一个青年低三下四的走上前去：“这位兄弟，通融一下呗！我都已经排了一天了！”
    “你排着，别人不是也排着吗？我让你进去，后面的人也一样不舒服！”士兵面无表情：“况且我只是看门站岗的，放你进去之后，里面的人也不会见你，都回吧！”
    众人闻言，全都垂头丧气的散去，宁哲等了大约一分钟，见其他人都走的差不多了，这才迈步上前，伸出了手掌：“你好……”
    “刚才说话你没听见啊，这里已经不见客了！你明天……”士兵只把话说了一半，便戛然而止，因为宁哲伸出来的手掌摊开后，露出了一根金条。
    之前孔震将宁哲那批黄金收走以后，全都重新进行了熔炼，改成了重量不等的几条，而宁哲手里这根金条是十五克的，价值已经超过了这个大头兵两个月的军饷。
    宁哲微微一笑，将金条递到了士兵的手里：“小哥，麻烦你帮个忙，给我递一下拜帖，行吗？”
    士兵掂量了一下金条的分量，脸上露出了笑容：“可以，你直接跟我进来吧！”