    宁哲在茶楼里跟王宏扬见了一面之后，就下楼坐进了童安蕾的车里，童安蕾见他归来，侧目问道：“怎么样，安排明白了吗？”
    宁哲点头：“王宏扬吐口了，给吕勐安排了一个独立营长的身份，只要军情处同意放人，他那边就可以帮忙给安排。”
    童安蕾笑了笑：“独立营？这个王宏扬也是个老狐狸啊，独立营的人事任命属于团部内部决策，不用向上汇报，一旦上层有人出手阻挠，撤番也只需要团部就可以作出决定，这样的话，他可以最小限度的承担责任。”
    宁哲侧目：“你是说，我被王宏扬骗了？”
    “不算骗，只是王宏扬给自己留了一条退路，这也在情理之中，况且后勤团只是吕勐的一个跳板而已，能够成功担任军职，他就算破冰成功了。”童安蕾摇了摇头：“最起码算是一个好的开始。”
    “既然这样，咱们接下来要做的，就是打通军情处的关系了。”宁哲舔了一下嘴唇：“那边的关系，你找好了吗？”
    “吕勐这件事的难题，在于没有部队敢收留他，王宏扬能松口，军情处那边反而简单，因为这是一个独立的情报部门，外面的人很难插手进去，吕勐在军情处的时候，隶属于情报组，他的组长是我的一个表叔，我带你去见他。”童安蕾说话间，已经将车启动。
    宁哲点头：“先带我回一趟住处吧，我取东西。”
    童安蕾知道宁哲是什么意思：“这件事不用你管，吕勐不仅只有你一个朋友，能力范围之内的事情，我也会帮忙。”
    宁哲回应道：“可是军情处也不仅仅只有你表叔一个人，有些事，还是有备无患的好。”
    童安蕾没有理会宁哲的请求，向着反方向驶去：“你并不了解财阀，对于王宏扬这种段位的人来说，用钱可以砸倒他，但是军情处这种机构的人，并不像你想的那样，我既然能找我表叔，就说明他一定能起到作用，你拿着钱到处给吕勐铺路，反而会起到反效果，钱这东西的诱惑是很大的，如果让人知道吕勐身边有一个到处撒钱的金主，搞不好所有人都会从中作梗，全都准备分一杯羹，这样的话，反而会事倍功半。”
    ……
    翌日一早，吕勐在宿舍睡醒以后，简单洗漱了一下，就去了粮食总署的办公楼，找到了人事处的秘书：“徐姐，早啊！”
    正在整理资料的中年妇女看见吕勐进门，也跟着点头：“吕处长，这么早过来，有事啊？”
    吕勐点头：“我来是想问一下，关于我要安排几个科员那件事，咱们人事处这边有结论了吗？”
    徐姐摇头：“这件事，我昨天跟王处长提过了，但他具体是什么意思，我目前还不清楚，要么等他一会来上班，我再帮你问问？”
    “既然这样，那就不用麻烦你了，等一下王处长来了以后，我亲自跟他聊，你忙吧。”吕勐跟徐姐简单聊了两句，便向着办公室外面走去，如今宁哲他们刚刚落脚稻穗城，吕勐也想着尽快帮他们安顿下来，虽然宁哲来了粮食总署未必有什么发展，但吕勐最起码可以把他带在身边，加以照顾。
    结果，吕勐刚一出门，就接到了一个电话，看见打来电话的人，吕勐微微一怔，随后接通了电话：“组长？”
    电话对面，吕勐在军情处的领导开门见山的说道：“小四，半个小时内赶到第三安全屋，我有事要跟你聊聊。”
    吕勐接到电话之后，连假都没请，就直接离开办公楼驾车离开，军情处作为情报机构，有话是不能在电话里面说的，但吕勐同样很疑惑，对方为什么会让他这个已经被调离的人赶过去。
    吕勐前往的安全屋是一处伪装过的饭店，距离粮食总署并不算很远，吕勐上楼之后，在一个饭店里“并不存在”的房间内，见到了他在情报处的直属上司吕光。
    吕勐进门后，大大咧咧的坐在了沙发上：“什么事这么急找我过来？”
    “站好了！”吕光看见吕勐吊儿郎当的模样，顿时面色一凛：“站没站相，坐没坐相，哪里还有一个兵的样子？”
    “哎呦，有什么事，你就直接说吧。”吕勐对于吕光的呵斥不以为然，依旧懒洋洋的坐在沙发上：“我现在是粮食总署的人，你要是家里缺粮，想弄两袋大米，我可以帮忙，至于其他的，就免谈吧。”
    “免谈？好吧！”吕光看见吕勐是这个态度，把手里的档案袋往桌上一摔：“那这份调令，我一会就让人拿去销毁好了。”
    “调令？什么调令？！”吕勐条件反射般的从沙发上起身，看了一眼桌上那个盖着军用印章的档案袋，顿时眼前一亮：“领导，这调令……是我的？”
    吕光斜了吕勐一眼：“刚刚是你的，但现在不是了，我有点后悔，不想放人了，滚蛋吧！”
    “哎呦，祖宗！你是我祖宗行不行？”吕勐呲牙一乐，向着吕光靠了过去，一脸贱笑：“你也知道，我的情绪不是来源于你，对吧？”
    吕光看见吕勐这副模样，也没继续拿他逗闷子：“十一军的后勤独立团发来调令，想要调你去他们团担任新组建的独立营营长，你什么想法？”
    “十一军，那是雇佣兵部队啊？”吕勐听见这个名字，就知道这是一支嫡系之外的部队，但是对于现在的他来说，这也是一个难得的机会，神色亢奋的开口道：“这事，是我爸安排的？”
    “不是。”吕光摇了摇头：“是后勤团的团长王宏扬亲自发来的公函，你的军衔，马上就要提到中校了，去当一个独立营的营长，谈不上屈才，也不算高升，但是总比你在粮食总署郁郁不得志强多了，这事你是什么想法？”
    “这还用想，我肯定去啊！我这个人你是了解的，对于我来说，哪怕去当一个大头兵，也强过在粮食总署当署长！”吕勐此刻已经被从天而降的大馅饼给砸懵了，几乎没过脑子就做出了决定：“但是我很好奇，上面为什么忽然决定起用我了？”