    廖猛的一句话，让吕勐和宁哲、张舵全都愣住了。
    过了差不多两秒钟，吕勐才看向了廖猛：“廖副团长，你说我们的驻地不在城内，那是在哪？”
    “城外。”廖猛挠了挠鼻子：“具体的位置还没选好。”
    “廖副团长，这恐怕不对吧？”张舵抢先问道：“根据军方规定，只有作战部队才会驻扎在要塞之外，而咱们只是后勤团，我们没有必要离开要塞啊？”
    “呵呵，你们去城外，不是为了作战，而是有农垦任务。”廖猛咧嘴一笑：“咱们后勤一团，要做的就是给驻守在这里的第一师提供物资供应的，一营负责武器调度，二营负责药品供应，剩下的三营和你们独立营，基本上什么都得干一些，说白了就是负责吃喝拉撒用的，最近前线战事紧张，能够提供给咱们这些驻守部队的物资份额，始终都在减少，而我得知团里要扩充一个独立营的时候，已经把你们的任务给分配好了，从今天开始，你们作为农垦营，去城外种植蔬菜和作物。”
    张舵反驳道：“廖副团长，岭南匪患严重，您让我们去城外发展农业，这风险是不是有些太大了？”
    “你们是兵，是兵就得执行命令，农垦是你们的任务，保护农垦基地也是你们的任务，五谷城地势狭小，没有多余的土地进行开垦，你们只能去城外。”廖猛顿了一下，对吕勐笑了笑：“当然了，吕营长如果感觉无法完成这个任务，也可以向上级提出来，申请调离，想必你来做这个独立营长，已经花了不少银子，换个衙门，也无非只是花点钱的事，呵呵。”
    吕勐见廖猛把话说得如此直白，便明白对方这就是明目张胆的索贿，但廖猛的轻蔑和做派，却让他十分反感，果断回应道：“没问题，我既然能来上任，就会克服困难，只是不知道我麾下的士兵什么时候会分配？”
    “你们是独立营，团里除了给你们发军饷和军装、武器之外，其余的一概不管，兵员招募你自己负责，我们会按月给你发放足额的军饷和物资。”廖猛点燃了一支烟：“不过咱们先说好，如果你克扣军饷，导致农垦任务无法完成，给你下处分的时候，我可不会手软。”
    ……
    十分钟后，吕勐带着张舵和宁哲离开了廖猛的办公室，张舵走在吕勐身边，轻声道：“四爷，这个廖猛刚刚的做派，明显就是在给咱们下马威，你的态度，有些太激进了！”
    “我来这里，是为了做出成绩，实现自己抱负的，而不是甘心一辈子做一个雇佣兵，讨好自己的上级的。”吕勐停下脚步，认真的看着张舵：“如果凭廖猛这种货色都能让我低头，我来这里完全是没有意义的。”
    “没错，这个廖猛见了第一面就找咱们要钱，是个胃口不小的家伙，这种人喂不熟。”宁哲也点了点头：“只是他让咱们去城外驻扎，这件事还是有风险的。”
    “廖猛说得对，咱们是兵，自然不该怕匪，该面对的事情躲不开。”吕勐思考了一下：“既然军饷充足，那眼下的问题就是募兵了，张舵，明天你去军营外面张贴告示，进行三天海选。”
    “四爷，如果咱们的驻地在城外的话，恐怕这证明的事情，也不好做啊。”张舵提出了自己的担忧：“要塞里的人，普遍不愿意出城，尤其是岭南地区多匪，如果新兵知道自己刚入伍就要出城，募兵难度一定会增加。”
    “加钱。”宁哲直接替吕勐做出了决定：“重赏之下必有勇夫，咱们只要舍得砸钱，人不是问题，雇佣兵正常的工资标准是多少？”
    张舵很快回应道：“士兵的薪酬是根据等级来计算的，护军的话，平均在两千一上下，雇佣兵的话，应该会低二百左右，在一千九左右。”
    “咱们独立营募兵，薪酬直接给三千，不够的部分，我出！”宁哲手里的黄金价值在五个亿左右，之前为了办吕勐的事情，砸出去了四千多万，但手里剩下的仍旧是个天文数字，每个月扔三十多万，对于他而言，只是九牛一毛。
    “这不合适吧。”吕勐听完宁哲的话，有些不好意思的看向了他：“之前你为了帮我的忙，已经花了不少钱，这次……”
    宁哲不能等吕勐把话说完，就打断了他：“眼下的当务之急，是要先把你的队伍给拉起来，外面等着看你笑话的人还有不少，在这时候，花点钱反而是小事，每个月多花三十万，一年也就是三百多万，这点钱拖不垮我。”
    吕勐看见宁哲的目光，露出了一个笑容：“我这么多年，交了不少朋友，一直都以为他们能在我困难的时候帮我一把，但是对于你，我最早只是欣赏，想要拉你一把，却没想到，最后帮我的人，恰恰是你。”
    宁哲摆摆手：“别说这些了，尽快把征兵的事情办妥才是正事，别忘了城外还有一群人等着呢。”
    “吕涛留下的队伍，会一直等咱们处理完这边的事情才会离开，林巡他们的安全，你暂时不需要担心。”吕勐说话间，迈步向前走去：“走吧，咱们先去宣传部，把征兵公告做出来。”
    ……
    独立营募兵属于军事行动，是需要团里审核的，一下午的时间，吕勐他们都在忙这件事。
    当天晚上，后勤团的副团长廖猛接到一个电话以后，便急匆匆的前往了城内的一家酒楼。
    这天约廖猛吃饭的人，是他们所属第一师的副师长周海，此人今年五十多岁，但面相很年轻，平时跟廖猛除了工作上的事情，很少有什么交集。
    廖猛如今虽然正在代替王宏扬掌管全团事务，但还没有扶正，正在到处打点关系，周海的一个电话，着实让他有些受宠若惊，所以在进门以后，便点头哈腰的恭维道：“周师长，今天您能叫我吃饭，我真是太荣幸了！”
    “哈哈，这是哪里的话，你平时的工作也做的不错，我该谢谢你的配合才是。”周海爽朗一笑，指向了身边的青年：“对了，我给你介绍一下，这位是稻穗城禁军司令部刑讯处的处长，吕飞良。”