    酒店包房内，廖猛听完周海的介绍，顿时将目光投向了吕飞良。
    周海刚刚只是介绍了吕飞良的职务，并没有提起他的家庭背景，但廖猛听见这个名字以后，心脏便开始狂跳。
    如果说吕氏如今最大的新闻热点是什么，那么必然是四阀会战，伴随着这场四大财阀之间的大规模战争，吕飞白的“飞将军”称号已经成为了英雄的象征，成为了吕氏民众的精神图腾。
    而廖猛听到吕飞良这个名字，而且得知对方来自稻穗城，瞬间便猜到了他是吕飞白的亲属，即便不是直系亲属，至少也该是一个家族里面的人。
    对于廖猛这种雇佣兵杂牌军当中的军官来说，能够接触到吕飞良这种级别的任务，绝对是一种幸运。
    虽然廖猛知道吕勐也是财阀子弟，但对于两人的态度是完全不同的，他这种一路从基层爬上来的人，根本不了解政斗是什么，在他看来，吕勐出身那么显赫，最后却能够被发配到雇佣兵团来，说明他已经没有什么价值了，尤其对方还是王宏扬安排的人，更让他对吕勐提不起来好感。
    周海见廖猛站在原地发呆，蹙眉提醒道：“廖团长，你怎么回事，为什么不跟吕处长打招呼？”
    “啊？啊！”廖猛一经提醒，这才回过神来，向着吕飞良迎了上去，同时伸出了双手，语无伦次的开口道：“吕先生……不！吕公子，我、我不知道您大驾光临，不，我。我……”
    “免了。”吕飞良看见廖猛伸出双手走来，坐在椅子上没动，更没理会廖猛的动作。
    廖猛见吕飞良根本就不搭理自己，一脸尴尬的站在了原地：“啊，这这这……”
    “廖猛，你放规矩一点，吕处长是首府来的高官！”周海看见廖猛的举动，也不禁蹙眉：“你平时挺精明的一个人，今天这是怎么了？”
    自从王宏扬调走以后，廖猛就始终在钻营着自己晋升的事情，一心想着能够怎么接触到更大的高官，说白了，就是一门心思的钻进了仕途的牛角尖里，已经像是范进中举一样，有些走火入魔了，所以在见到吕飞良的第一眼，他心里的想法就是如果能够攀上这个靠山，会给自己带来多少好处。
    廖猛听见周海的呵斥，眼角狂跳了两下，这才意识到自己的失态。
    今天这场酒局，是周海组织的，也是周海叫他来的，但他进门之后，却越过周海去巴结吕飞良，这已经犯了大忌，不仅得罪了周海，而且吕飞良俨然也是没把他这个后勤团的副团长看在眼里。
    想到这里，廖猛顿时刮起了一阵头脑风暴，机智的解释道：“两位长官，实在对不起，我是因为长这么大，也没见过吕处长这么大的官，一时间有些不知该如何应对，只想着替周师长表达热切欢迎，失了仪态。”
    “呵呵。”吕飞良听见这个拙劣的解释，露出了一个笑容。
    周海见吕飞良笑了，对廖猛摆了摆手：“自己找地方坐吧。”
    此刻在这个包房里，算上廖猛在内，总共有五人，另外两位分别是吕飞良和周海的副官。
    吕飞良等廖猛落座后，开门见山的问道：“我听说，吕勐已经去你们独立营报到了，有这件事吗？”
    “扑棱！”
    屁股刚刚碰到椅子的廖猛闻言，宛若弹簧一般的站起了身，脸上的汗珠子瞬间就冒了出来。
    他之前对吕勐百般刁难，只是因为王宏扬的做法让自己不满，加之把吕勐当成了一个被贬下来的财阀弃子，根本没把对方当回事。
    但此刻吕飞良一问，这事情可就变味了，首先而言，他们两人都来自稻穗城，而且又全都姓吕，是财阀核心家族的成员，不管怎么说，他们都是吕家的人。
    刚刚吕飞良不屑于跟廖猛握手，只是因为他级别不够，但廖猛却将这种行为误认为是对方情绪不满，两相结合，他下意识的将吕飞良当成了来替吕勐撑腰的人。
    吕飞良的副官见廖猛站在原地不作声，脸上浮现出一抹愠怒，伸手一拍桌子：“你怎么回事，没听见长官在向你问话吗？！”
    在廖猛赶来之前，周海已经跟吕飞良聊了一会，也想着攀上这个关系，本来两人聊得还不错，此刻见廖猛如此给他丢人败兴，脸上也有些挂不住：“廖猛，这个副团长你还能不能干？如果不能干，我立刻安排人接替你的位置！找一个没有语言障碍的人上来！”
    廖猛今天来此，本想着是来抱大腿的，没想到却把人得罪了一个遍，索性把心一横，开口道：“回吕处长的话，吕勐确实来了我们后勤团报到，我正在安排他入职的相关事宜，请您放心，在您的关照下，我一定会照顾好吕勐，绝对不让他受任何委屈！”
    吕飞良听完廖猛的话，原本平和的面色忽然变得有些不悦：“我这个人，最讨厌别人过分解读我的想法，揣测我的用意！我什么时候跟你说过，让你关照吕勐了？”
    “廖猛！给我收起你的鬼把戏和小心思！”周海如果不是碍于吕飞良在场，恨不得上去给廖猛一巴掌：“长官问什么，你就说什么，如实回答问题！”
    “是……”廖猛气血上涌，感觉自己迷迷糊糊的，都快昏过去了：“吕勐今天下午来报到，已经被安排好了，我让他自己去募兵，而且把他的驻地，给安排到了城外。”
    吕飞良眉头一挑：“城外？”
    廖猛快速回道：“吕处长，根据规定，吕勐这个独立营没有番号，是不能进城驻扎的，但如果您想要让他……”
    吕飞良嘴角上挑，露出了一个满意的笑容：“这件事，你干的不错。”
    廖猛看见吕飞良的表情，忽然间楞了一下，这才明白过来，吕飞良根本就不是为了帮吕勐来的。
    吕飞良继续问道：“吕勐在城外的驻地，你选在什么地方了？”
    “卸甲岭！”廖猛短暂犹豫了一下，开口道：“近来受到战争影响，岭南的土匪越发猖獗，活动区域也距离五谷城越来越近，已经逼近至卸甲岭一带了，我的想法是，在这里驻扎一支军队，阻断土匪的扩张，让他们知道这里是军方的地盘，同时卸甲岭也是距离五谷城最近的山脉，一旦翻过这座山，五谷城外面便是一马平川，所以这里的战略位置很重要！”
    “嗯，有点意思了。”吕飞良的表情越发舒缓，笑道：“来，坐下聊。”
    廖猛看见吕飞良的态度，便知道了自己接下来应该保持什么态度，在五谷城这种边塞，吕飞良称得上是当之无愧的大人物，许多事他根本不用明说，只需要一个眼神，就能改变很多事情的走向。