    独立纵队的行进，使得街道上尘土飞扬，虽然车队当中每隔一段距离就会有洒水车除尘，但卷起的尘土依旧呛人。
    宁哲等人看了一会热闹，感觉无趣之后，便纷纷撤回到了车上躲避尘土。
    “嗡嗡！”
    两分钟后，独立纵队的车队当中，忽然有三台军用卡车和一台越野车脱离了队伍，开始在一侧加速，然后打着转向灯，停在了宁哲他们的宿营地边上，紧接着，车上一个连的士兵开始动作麻利的跳到车下，列队集合。
    晴空万里，烈日灼灼，上百名身穿沙漠迷彩蛙服的士兵动作整齐划一，配备着优于常规部队的武器，迅速将宁哲他们所在的车辆给围了起来。
    宁哲所在的车厢里，胡逸涵看见外面的景象，作势准备起身：“什么情况？”
    “别乱动！”宁哲握住了胡逸涵的胳膊，伸手向着一侧的步枪摸了过去：“这群人来者不善，当心点。”
    “你刚刚不是说，这是吕勐他哥的部队吗？”张放在一边插了一句：“吕勐的家里人本身就不同意他参军，他二哥这个举动，会不会是想要阻拦他？”
    “你们等着，我去看看！”宁哲语罢，便准备下车去见吕勐。
    “别动！”
    车下的一名排长看见宁哲这边的车厢里有人起身，举枪指向了这边，然后高声喊道：“所有人听好，给我留在车内，不许下车！”
    “糟了！”胡逸涵听见下面的喊声，看了张放一眼：“不能真被你的乌鸦嘴说中了吧？”
    “这种事就算我不说，它该发生也躲不开啊。”张放吸了吸鼻子，看向了宁哲：“怎么办？”
    “能怎么办，等吧。”宁哲隔着篷布的缝隙看了一眼官道上川流不息的车辆：“外面有几万人，咱们瞎嘚瑟，真容易出事！”
    不消片刻，路上的一台装甲指挥车也脱离队伍，拐进了宿营地，车门敞开以后，吕涛脚踏军靴，身上披着一件带有将官领花的斗篷，一阵风吹来，斗篷随风鼓荡，异常霸气。
    现场的警卫连士兵看见吕涛下车，齐刷刷的抬手敬礼，官道上的运兵车内，士兵们看见自己的将军以后，也纷纷起身，挎枪行注目礼。
    水雾氤氲，浓浓重重，艳阳光辉返照一抹残虹，湛蓝的天空铺开万里，有着一种苍凉的壮烈之美。
    吕涛身处骄阳之下，身影并不算挺拔，却自然而然的吸引了所有人的目光。
    万人之上，气势恢宏。
    吕涛目光环视，看了一眼现场几辆破破烂烂的军车，还有一台车边没来得及收拾的酒精炉，叹了口气，向前走去，后面的侍卫想要跟上，却被他微微抬手，拦在了身后。
    吕涛看了一眼几台车的驾驶舱，很快隔着玻璃看见了吕勐的身影。
    吕勐看向窗外，跟吕涛产生了短暂的对视，犹豫了一下，最终推门下车。
    自从吕勐几年前去往裴氏，这还是吕涛第一次看见自己的亲弟弟，见面后，伸手就要去拍吕勐的肩头。
    “长官好！”吕勐的动作比吕涛更快一些，敬了一个标准的军礼。
    吕涛松绿色的将官常服，还有吕勐土黄色的雇佣兵劣质军装，形成了鲜明对比。
    吕勐敬礼的动作，也让吕涛伸手的动作产生了短暂的停滞，然后顺势抬起，还了一个军礼。
    这个简单而又等级分明的礼仪，让兄弟二人之间的关系瞬间拉远。
    吕涛看着自己亲生弟弟这个疏离的举动，做了个深呼吸：“你这是心里有气啊。”
    吕勐身板挺拔，不发一语。
    吕涛继续问道：“是生爸的气，还是生我的气？”
    吕勐面无表情：“长官，我没情绪！”
    “吕勐，你他妈够了！”吕涛看着吕勐冷冰冰的扑克脸，也有些愠怒：“我是你二哥！我来这里，只是为了看我自己的弟弟，你有必要这样吗？”
    “二哥，你是来看我的，还是来耀武扬威的？”吕勐看着吕涛后方的警卫连成员，脸上仍旧没有笑意：“一军之主，威风凛凛！军主大人，您这个排场，是怕我会刺杀您，还是想让我看见你这至高无上的光辉时刻啊？如果前者，你不必担心，我这个人，没有谋权篡位的野心，如果是后者，我得承认，您的光芒实在耀眼，压得我抬不起头。”
    “你他妈混蛋！”吕涛听见吕勐的这个回应，下意识的举手，想要一巴掌打过去，但手臂抬起之后，却又停在半空，没有落下。
    同是财阀子弟，更是一奶同胞，吕涛当然能够知道吕勐现在是什么处境，也知道他心里的委屈，他此刻站在这里，就是以二哥的身份来的，长兄如父，他身为哥哥教训弟弟并无不妥，但考虑到吕勐的处境，他最终还是放弃了这么做，又把手给放了下去，不想再让陷入冰点的家族关系雪上加霜。
    吕勐将视线从吕涛身上移到别处，可将星的光芒实在耀眼，就连地面上都是吕涛领花反射的光芒。
    半晌后，吕涛率先开口：“大哥死了，我就是家里的长子，眼看着爸日渐老去，我得把家里的责任给扛起来……你知道的，我的志向从来都不是为了当兵，我的梦想是成为一名画家，我的老师曾经说过，我对于绘画有着极高的天赋！但如今我的手上已经长满了枪茧，握住画笔的时候，已经拿不准力道，感觉不到笔尖触碰到纸张的反馈了。”
    吕勐表现的漠不关心，但余光瞥去，的确可以看见吕涛粗糙的手掌。
    “独立纵队号称百胜军，文官是无法让他们臣服的，所以我得拼了命的训练，让自己看起来像是一名悍将！可你知道的，其实我的胆子很小，小的时候看见毛毛虫，我能吓哭！在学校的时候，因为有一只老鼠路过了厕所门口，我硬是在里面躲了一宿！”
    吕涛看着吕勐：“当时还是大哥见我一夜没回家，让你去学校把我领回去的，你记得吗，当时我的腿已经蹲麻了，看见你之后，我就哭了，你背着我回的家。”
    吕勐想起这事，嘴角微微勾起。
    吕涛捕捉到吕勐的微表情，认真道：“小四，咱们生在一个特殊的家庭里，很多事情，都是身不由己的，如果你真觉得二哥伤害了，在这里，我向你道歉。”