    廖猛在酒局上并没有停留太久，全程都充当着端茶倒水的角色，席间吕飞良和周海都在闲聊着一些军务，廖猛连一杯酒都没跟吕飞良喝上，就被周海给打发走了。
    对于这个结果，廖猛并没有感觉到失望，反而十分开心，因为以他的级别，如果没有周海的介绍，是不可能跟吕飞良有所接触的，最主要的是，周海能在这种情况下叫他过去，说明已经把他当成了自己人。
    廖猛唯一感觉失策的地方，就是自己在面对吕飞良的时候，显得太过紧张，不过也算弄清楚了吕飞良的用意，相信自己接下来只要能够按照吕飞良的意思把事情给办好，一定还有被重用的机会。
    廖猛走后，吕飞良这才话归正题，端起了面前的酒杯：“周师长，这次我来到五谷城，给你添了不少麻烦，辛苦了。”
    “二少爷，您可千万别这么说！”周海见吕飞良这么客气，当即笑着端起了酒杯：“你遇见事情，能够想到我，并且用我帮忙，这该是我的荣幸才是，不管你有任何需要，我一定鞠躬尽瘁。”
    “嗯，我还真有事情想要找你帮忙。”吕飞良莞尔一笑：“周师长，我想让你手下的土匪帮我干点活。”
    “二少爷，你这种玩笑，可不能乱开！”周海听见这话，想都没想就给推了出去，他率领的第一师，主要任务就是抗击匪患，保护五谷城和裴氏腹地的边境线，此刻吕飞良却让他介绍土匪，这完全是跟他的职责相悖的。
    “周师长，见你之前，我就说过了，今天这个场合，只是私人宴会，你未免有些太紧张了吧。”吕飞良看见周海严肃的表情，放松的笑了笑：“你作为五谷城的军事长官，抗击土匪是职责所在，但更应该保护五谷城和城里的民众，土匪也是人，为了城市的安全，有时候做出一些妥协，这并没有什么不妥，我并没有追究的意思。”
    吕飞良的副官把话说得更为直白：“周海，在来五谷城之前，我们早已经把你的底细给查了个底儿掉，你贪污受贿的事情，我就不提了，咱们只说一件事，琼岭会战开始的时候，一支运送武器和粮食前往前线的队伍，遭遇了土匪袭击，而且全军覆没，根据我们的调查，当时那批物资的价值很高，按照正规配置，至少应该有一个营护送，但实际上去的人，却只有一个连，还全是新兵，而这件事就是你操办的，没错吧？”
    周海面色平静的点头：“没错，但这件事我觉得我有必要解释一下，当时我之所以没让大部队护送，就是考虑到了匪患，所以只派了一个连队的士兵，让他们伪装成平民护送，新兵因为入伍不久，不容易被人察觉出来，可是我没想到还是出现了问题。”
    “我们刑讯处，接触过很多类似的事情，说真的，我不认为如果换个地方聊天的话，你给出的还是这个答案，而且就算你说的是实话，仅凭失职这一条，我就可以给你定罪了。”吕飞良跟周海对视了一眼：“我还是那句话，咱们今天坐在这里，是私人聚会，我不想把气氛弄得太尴尬，我只问你一句，周师长，你是想跟我成为朋友，还是作为敌人？”
    周海听见这话，随即陷入了沉思。
    ……
    吕勐在面对廖猛的时候，虽然态度强硬，但是在办理募兵这件事情的时候，对于经办人都十分客气，宁哲也帮忙给各部门的人上了银子，那些人得到好处，办事效率也是异常迅速。
    第二天一早，独立营的征兵告示就贴了出去，同时在广播和电台进行播报，到了下午的时候，军营征兵处就排起了长队。
    吕氏的经济是北荒四大财阀当中最差的，尤其是五谷城这种边塞，因为没有多少工厂，百姓的生活也比较贫苦，当兵算是一条出路，尤其独立营给出的薪金还高出了平均水平三分之一，使得民众热情高涨。
    团部征兵处的负责人在收了宁哲两根金条之后，也热情的开始派人帮忙进行体能考核，进展十分顺利。
    吕勐本以为，他们征兵需要两三天的时间，没想到当天下午的时候，就已经完成了募兵工作，许多排了一天长队的人，甚至连考核都没等到。
    一切准备就绪之后，吕勐站在校场边缘，看着远处开始列队的新兵，脸上总算有了一抹笑意：“折腾了这么久，我手底下总算有自己的队伍了，假以时日，这绝对是一支精锐之师！”
    “哥们，咱们能不能别吹了！”宁哲比划了一下手中的资料表：“独立营这三百二十名士兵，只有两个人摸过枪，文盲率超过了四分之三，你看这些人松松垮垮的样子，估计在城外遇见土匪，对方一开枪，至少得跑一半！”
    “你不懂，一支部队的精气神，不是以兵员的素质决定的，而是以将领的素质决定的！”吕勐对于宁哲的揶揄不以为然：“相信我，不出三个月，这支队伍绝对会变得不一样！”
    宁哲看着吕勐踌躇满志的样子，也没再去打击他：“募兵已经完成了，咱们接下来是不是就可以出城了？岭南这边太乱了，让小巡他们留在城外，我实在是不放心。”
    “这样，你们去军需处领装备，我现在去团部跟廖猛聊一下，明天一早，咱们就出城。”吕勐笑着扔下一句话，然后向着军营内走去。
    宁哲看了一眼吕勐的背影，看向了张舵：“你有没有感觉，四爷今天有些不太一样？”
    “他是个喜怒不形于色的人，但今天是真开心了。”张舵笑了笑：“四爷的心里，始终都有一个从戎的梦想，这么多年的努力，也是为了这个目的，按照他原本的人生规划，这次回到吕氏之后，就可以去军队任职了，结果却出现了这么多的波折，如今总算又有了希望！在你看来，四爷统领的只是一支杂牌军，但是在他看来，这已经是重获新生了。”
    宁哲也跟着笑了：“我从来都没怀疑过吕勐的能力，这也是我帮助他的出发点。”