    吕勐听见吕涛开口向自己道歉，最终还是心软了下去：“二哥，我从没怪过你什么，也没觉得你有什么错，你是了解我的，我不是骨肉相残的人，也从未想过跟你、跟大哥去争过什么。”
    “你不用解释，我自己的亲弟弟，我自然是信得过的。”吕涛点了点头：“说出来你或许不信，其实在很多时候，我很羡慕那些普通的平民家庭，一家人其乐融融，父像父，子像子，大家只为亲情活着，不掺杂任何的利益，孩子小的时候，依靠父母，父母老去之后，依赖孩子，哪像咱们这个家庭，完全就是爸的一言堂，咱们都已经这么大了，在他眼里仍旧像是长不大的孩子一样，什么事情都得由他做主，丝毫不考虑咱们的情绪。”
    吕涛的这番话，说到了吕勐心里：“其实在很多时候，我都想离开这个家庭，或者幻想自己出生在平民家庭里。”
    “我也是。”吕涛点头：“许多人都羡慕咱们出身显赫，却从来不知道咱们背负的是什么，有人觉得咱们出生在这种家庭里面，衣食无忧，荣华富贵应有尽有，所有的情绪都是矫揉造作，他们却不知道，精神的空虚远比肉体的折磨更可怕，但不管我们怎么想，或者抱有什么样的憧憬，都无法改变我们出身在氏族的这个事实，终究得学会接受它。”
    吕勐再度沉默。
    “这次你选择去十一军任职的事情，爸很生气。”吕涛撑开斗篷，自顾点燃了一支烟：“你知道的，以咱们的家庭背景，你如果真去做了一名雇佣兵，这是会被人耻笑的……”
    原本因为吕涛的话敞开心扉的吕勐，在听到他这么说之后，瞬间变了表情：“所以，你跟我说了这么多，只是为了告诉我，你站在爸那一边，对吗？”
    “小四，我是想让你清楚，我们是一家人！而一家人是不需要分帮分派的，我从来没有站在哪一边过，或者说，这件事情并没有站在哪一边的这个说法。”
    吕涛摇了摇头：“以前我很不理解父亲，觉得他管的太宽，心也太狠，为了所谓的家族利益，就要让我们去牺牲，甚至还让大哥为此丢掉了性命！不瞒你说，我一度以自己拥有这么冷血的父亲感觉到耻辱，可是当我接到大哥死讯，回家吊唁的时候，却无意间看见了爸一个人躲在书房里痛哭流涕，捶胸顿足。
    哭完之后，爸出现在众人面前的时候，仍旧是那副处变不惊的模样，仿佛大哥的死，对他来说没有任何的影响，甚至死的不是自己的儿子一样，从那一天开始，我才明白，原来一直以来，并不是父亲要求我们在为这个家族付出，而是我们整个家庭，都在为家族付出，包括他本人，而且他承受的，甚至要比我们更多。”
    “然后呢？”吕勐抬头看着吕涛：“就因为他哭过，就能弥补他让我失去大哥的痛苦了？如果不是因为他争权夺利，大哥会死吗？你们口口声声为了家族，那你告诉我，什么是家族？你们要做的又是什么？是为了让家族成员过得更好吗？如果真是这样，我算不算是家族的一员？为什么我就不能是变好的那个人？”
    吕涛做了个深呼吸：“小四，咱们家是家族的领头羊，成千上万的人把前途和希望压在了咱们身上，所以咱们是需要作出妥协和表率的，你懂吗？”
    “哈！真他妈的是个天大的笑话！你肩上扛着将星，告诉我要作出妥协，你妥协了什么？放弃了画画的梦想？别他妈的开玩笑了！你从来都不需要妥协，因为你才是最大的受益者！”
    吕勐情绪激动的看着吕涛：“爸所要做的，就是要让他的血脉，永远成为这个家族的领导者，而你就是他选定出来的继承人！我和大哥呢？我们都是你的垫脚石，爸就是为了让其他的族人看见，为了领导好这个家族，他作出了多少牺牲！让他们心甘情愿的臣服！而你就是他们接下来要臣服的人！至于我和大哥，都不过是你的垫脚石罢了！”
    “啪！”
    吕涛听见这话，终于忍无可忍，一巴掌抽在了吕勐的脸上。
    “咣当！”
    车辆内的胡浪和张舵看见吕勐挨了巴掌，纷纷推开了车门，而且直接举枪指向了吕涛。
    “妈的！你们干什么！”
    周围的士兵见状，全都举枪指向了他们，还有人直接挡在枪口前方，护住了吕涛。
    “我艹！”远处车厢内，宁哲见状，也拎起枪准备下车。
    “哒哒哒！”
    车下的排长直接对天鸣枪：“妈了个巴子的！要造反吗？所有人子弹上膛！下车一个枪毙一个！”
    “都他妈够了！”吕涛看着乱糟糟的场面，陡然发出了一声咆哮：“警卫连，后退！”
    面对吕涛的命令，上百人没有任何迟疑，齐刷刷的退去。
    车厢内，张舵也举枪指着吕涛：“这位将军！此刻我的长官身上正穿着军装！我们不允许他受到任何非人虐待！如果您不能保持克制，我们将立刻采取自卫行动！请注意您的情绪！”
    “好，好啊！”吕涛看着面前的吕勐：“在你眼里，我这个当哥哥的，连管教你的权力都没有了，是吗？”
    “如果大哥在世！他绝对不会让我受这种委屈的！”吕勐明确表达了自己的态度，然后抬起头，直视着吕涛的眼睛：“二哥，如果你真的还认我这个弟弟，那就还我一份自由，让我去过自己选择的人生，可以吗？”
    “我今天来见你，没有接到任何人的命令，只因为我是你哥！以前我不理解父亲，就像你现在不理解我一样！我相信时间能证明一切，我不求你现在就懂，但我希望你能够为了我们的家庭，作出退让。”
    吕涛语气平静，尽量耐心的劝道：“如果你真想从军，我可以跟爸去聊，让他答应你的条件，然后把你调到我的部队来，俗话说打仗亲兄弟嘛，对吧！你真的没必要因为跟家里置气，选择去当什么狗屁雇佣兵，听我一句劝，返程回首府，给我一些时间去做爸的思想工作，好吗？”
    “在你眼里，在爸的眼里，我所做的一切，都是因为叛逆和顽劣，你们根本就不知道，我真正想要的是什么。”吕勐有些失望的摇头：“二哥，我们的谈话，就到此为止吧，大家理念不合，再聊下去，我怕仅剩的这一点亲情，也没了。”