    宁哲和吕勐两人聊完要执行前往五谷城事情以后，吕勐也让众人全都换上了雇佣兵的服装，宁哲的肩膀上还挂着中士的肩章，实际上他并没有军籍，也不能算是吕氏的士兵，不过吕勐这个独立营本就不正规，也没人在乎这些。
    等众人吃过早餐后，宁哲开始给大家分发武器，一边吩咐道：“咱们这些人当中，有不少还是第一次来到岭南，对这里没什么了解，但是一定要打起十二分的警惕，这里的土匪，跟裴氏的土匪是万万不一样的！”
    “哥，你说的是不是有些太夸张了？”林巡接过一把步枪，有些不太相信的看着宁哲：“我们在裴氏的时候，没少跟土匪交火，而岭南这边的土匪，无外乎就是装备好一点，人多一些罢了，真有那么可怕吗？”
    “我也觉得你有些过分紧张了。”张放坐在一边，向弹匣里面压着子弹：“我刚刚跟张舵聊过，他说咱们距离五谷城只有五十公里的距离，五谷城作为戍边要塞，而且城内还有驻军，土匪应该不会那么猖獗吧？”
    “我刚刚跟你聊天，话只说了一半。”旁边的张舵看见张放等人都是一副不以为然的模样，开口道：“岭南地区的土匪，一直以来都是吕氏的心腹大患，虽然岭南地区是吕氏名义上的土地，但吕氏对于这里没有任何的管控力，对于这些戍边要塞，五十公里的要塞管控区根本形同虚设，说的再直白一些，类似五谷城这种要塞的建立，只是为了阻止土匪侵入吕氏的腹地，我这么说，你能理解了吧？”
    “为了土匪，专门设立的要塞？”
    张舵此话一出，那些没有来过漠北的人，全都一脸难以置信的表情。
    如今天下太平，要塞已经成为了财阀权力的象征，但这些陆地城堡最早存在的目的，都是为了抵御变异兽和虫潮的。
    土匪，对于流民来说，始终都是噩梦，但从来都没被财阀放在眼里过。
    众人很难想象，能让吕氏财阀忌惮的土匪，究竟有什么魔力，会让财阀忌惮。
    “本地的土匪，的确跟咱们想的不太一样，我们之前来到这边的时候，遭遇过土匪的袭击，据说本地的大匪帮，还有陆地堡垒那种杀器，至于皮卡车、刺猬车、装甲车和轻重机枪，都是他们的常规配置。”胡逸涵很认真的看着张放等人：“咱们在裴氏的常识，或许并不适用于吕氏这个地方。”
    张放在裴氏的时候，是雇佣兵部队的一员，后来又调到了外城区执法队，也跟土匪打过交道，但听完胡逸涵的回应后，搓了搓手掌：“这特么哪还是土匪，那不是军队吗？”
    “现实的情况，或许比你们想象的还糟糕。”吕勐听见几人的讨论，低声道：“我在军情处的时候，曾经接到过一份绝密情报，当时岭南这边最大的匪帮，曾今进攻过边陲要塞秋稻城，而且成功突入要塞，进行了大规模的抢劫，还有琼岭会战刚开始的时候，奔赴前线的一个团因为风沙天气迷了路，在休整的过程中，遭遇了土匪的袭击，损失了至少五百人，辎重和粮草都被洗劫了。”
    “攻入要塞？”宁哲听见这个消息，都感觉惊讶：“之前革命军能进入87号，是因为城里爆发内战，并且有试验体肆虐，那土匪进入秋稻城，是什么原因？”
    “他们是强攻进去的，秋稻城是一个储备性要塞，城墙只有十几米高，作用是在有外敌来犯的时候，负责存储前线所需的物资，守军只有一个营，当时琼岭会战刚刚开始，要塞里囤积了很多物资，土匪趁着更大规模的守军到来之前，直接攻破了秋稻城，将里面的物资洗劫一空。”吕勐顿了一下：“据说，岭南最大的匪帮，规模已经达到了一个师的程度。”
    张放眼角跳动：“五千人的匪帮？这他妈的不就是军队吗？”
    “所以，在这个地方，可千万不能小瞧土匪。”吕勐看了一下腕表：“时间已经差不多了，大家准备一下，咱们该出发了！”
    众人语罢，全都准备了起来，同时开始在驾驶室顶部架设机枪，不管是跟岭南土匪交过手的宁哲、胡逸涵等人，还是初来乍到的张放、林巡他们，全都打起了十二分精神。
    就在众人为出发做准备的时候，一台军用吉普从官道上远远驶来，副驾驶的人也将手里的旗帜探出窗外挥舞，然后很快停在了宿营地边，将手里的棋子扎在了路边，大声喊道：“官道即将进行交通管制！从现在开始，沿途所有车队扎营等待！严禁上路！”
    胡浪看见对方插在路边的旗子，对着那名士兵说道：“兄弟，我看这路上暂时还没有什么动静，而我们马上就要出发了，你看能不能行个方便，让我们先走啊？我们只要继续往前走二十公里，然后就该离开官道了！”
    那名士兵一脸的不耐烦：“我说的话你没听懂啊？从现在开始，扎营等待！一旦违反命令，你们是要承担军事责任的！”
    吕勐看见士兵蛮横的模样，上前问道：“那我能不能问一下，是哪支部队要通行，他们什么时候能到啊？”
    对方见吕勐穿的是雇佣兵的军装，也没把他放在眼里：“不该问的少问，执行好你的命令！”
    语罢，对方直接登车离去，此举将张舵气的跳脚大骂：“他妈的，这个狗眼看人低的王八蛋！只是一个上等兵而已，居然敢对你这个少校如此不敬！换在以前，老子一枪毙了他！”
    “他瞧不起的不是我，而是咱们这套军装，护军始终觉得自己比雇佣兵高一头，这是常态，包括以前的我也一样，始终认为雇佣兵是一群乌合之众。”
    吕勐对此倒是不以为意：“这个大头兵坐的那台车，是团级以上军官警卫排才配的，而且是战斗指挥车，想来应该是哪个部队首长的勤务兵，他们作战部队的人，瞧不起咱们这些后方的雇佣兵也正常……既然路上有车队要走，那咱们就等等，一大清早道路就开始戒严，想来应该是奔赴前线的队伍，咱们的事情早一天晚一天都可以，别影响了作战部队的军事调动。”
    虽然吕勐的一番话说的很随意，但宁哲看了一眼他的侧颜，明显捕捉到了他眸子里的失落和不甘。