    宁哲和张舵一路闲聊，两人带着五十名新兵，很快赶到了营地内的物资仓库，开始跟后勤部的军需处交接。
    张舵把批条递给后勤处的军需官以后，对方拿着钥匙，打开了一个仓库的大门，往里面指了一下：“喏，里面就是你们营的装备，领走吧！”
    “白处长，你不是在跟我开玩笑吧？”张舵看着仓库里的东西，直接就懵了。
    他们面前的这个仓库一看就是长时间没人来了，地面上布满了一层灰尘，墙角堆放的军装同样落满尘土，而且已经被老鼠嗑了一地的棉絮，其中不少衣服上还有弹孔和血迹，不远处杂七杂八的堆放着一大堆的枪械，同样落满了尘土，还有的都已经生锈了。
    张舵是军人出身，只看了一眼，就明白了这些都是淘汰的装备。
    吕氏财阀物资匮乏，许多装备都是需要回收利用的，包括从尸体上脱下来的军装也是如此，运到后方以后，会进行翻新或者拆解再利用。
    军装可以将就，但武器自然是不行的，仓库里那些杂七杂八的枪支，许多都已经报废了，这些淘汰下来的枪械会返厂做复新处理，无法复新的残次品，则会对技术含量高、可再次利用的武器部件，经过特殊包装处理后，存放于仓库备用。
    这种枪械，即便翻新以后，在性能和可靠性方面，都无法和崭新的枪械相比，而这些未经翻新，大多都已经报废的武器，连烧火棍都不如，简直是垃圾中的战斗圾。
    宁哲是跟土匪交过手的，岭南那些土匪的装备虽然也是其他财阀淘汰的武器，但那都比他们这批武器强多了。
    吕勐他们的驻地，已经确定要在城外了，随时都可能遭遇土匪，让一群未经训练的新兵，拿着这种都不知道能否打响的武器去跟土匪对抗，这特么不是扯淡吗？
    白处长听见张舵的话，不耐烦的回应道：“你这说的叫什么话？你我都是军人，我有必要跟你开玩笑吗？咱们这支部队，本身就是个后勤团，并非作战部队，使用的全都是作战部队淘汰下来的装备，如今好的武器都已经被挑走了，只剩下这些东西，能够提供给你们，这就算不错了！”
    “白处长，你也知道，我们这个独立营刚刚成立不久，而且还需要出城驻防，您就通融一下呗？”宁哲如今已经成为了吕勐身边的散财童子，一看白处长是这个态度，直接走到对方身边，将两根金条塞了过去。
    白处长本以为宁哲要给他塞钱，感觉触感发凉，见对方给自己的居然是金条，态度顿时转变了不少：“哎呀，你们这也太客气了，大家都是一个团的战友，如果能照顾你们，我自然会照顾，但是这件事吧，他是廖团长的命令，我只是下面一个跑腿的，这事我也不能做主啊，再说了……”
    宁哲再度递了一根金条过去：“白处长，廖团长他整天日理万机，眼睛哪会天天往下看啊，我们兄弟在城外过得怎么样，不是全得靠你们军需处照顾嘛！”
    “我刚刚跟你们说的话都是真的，咱们后勤团用的装备，的确都是其他部队淘汰下来的，不过我刚刚想起来，隔壁仓库好像还有一批物资，走吧，我带你们去看看！”白处长语罢，随后带着两人退了出去。
    另外一间仓库里的物资，也都是一些垃圾货色，但总比之前那一堆积压的破烂强了一些，枪械型号比作现役的战部队落后了至少两代。
    张舵和宁哲两人，才仓库里挑选了大约半个小时，才算东拼西凑的挑选出了够用的步枪，至于两挺轻机枪和一挺重机枪，更是直接用好几把枪的零件拼凑起来的。
    白处长收了宁哲的好处，态度也发生了很大的转变，等他们挑选完枪械之后，在弹药的供应上大方了不少，按照原定的基数提供了双倍的弹药。
    在宁哲他们对接物资的时候，吕勐也赶到了这边，拿起一把已经装车的步枪检查了一下，面色一沉：“你这是怎么领的装备，上面给咱们配发的，为什么都是这种破烂？”
    “四爷，这已经是我们挑选出来最好的武器了。”张舵叹了口气：“雇佣兵的武器，本身就要比护军落后了一代，而后勤团又不是作战部队，使用的都是更换下来的装备，咱们独立营没有番号，武器不是师里调拨的，只能去武器仓库选淘汰品，这还是宁哲花了钱的结果呢。”
    宁哲注意到吕勐手里拿着一个文件夹，开口问道：“你跟团部那边的交涉有结果了吗？”
    吕勐点了点头：“咱们的驻地已经确定了，在距离五谷城以南五十公里外的卸甲岭，而且让咱们立刻出城，不许在城内过夜。”
    “五十公里？”张舵楞了一下：“咱们这里已经是吕氏辖地的最边缘地带了，继续向南五十公里，那可就到了土匪所在的地界了！如果咱们在那边遇见什么问题，就算五谷城想去支援都来不及！”
    “我们刚刚跟军需处的人接触的时候，对方给我们的都是最破旧的装备，还说这是廖猛的命令，他现在又把咱们的驻地推出去了几十公里，看样子，像是在故意针对咱们！”宁哲眯起眼睛看向了吕勐：“这个廖猛分明是在公报私仇啊。”
    吕勐认同了宁哲的说法：“你说的这一点，我也想到了，可是咱们一点办法都没有，根据财阀法律，要塞周边五十公里半径的范围，都是官方管控区，廖猛把咱们发配到卸甲岭，是没有任何问题的，我如果不去的话，那就是在违抗军令，我现在是一名军人，抗命的代价，我承担不起，不想脱军装，就只能执行命令。”
    “咱们现在出发，应该能争取在天黑前抵达目的地，”宁哲看了一下腕表：“夜晚的流民区太危险了，既然廖猛已经决意把咱们赶出城外，那就尽早出发，别拖延了！”
    吕勐看向了张舵：“通知下去，让下面的新兵列队！下发武器，但不配子弹，只要一个威慑力就好，这些兵都不会用枪，避免误伤的情况发生！”