    吕涛来面见吕勐，本意就是为了劝他回头。
    他心里很清楚，吕天河是绝对不会同意让吕勐加入独立纵队的，因为吕天河并不是军界的人，如果他们兄弟一起加入百胜军，难免会落下一个吕天河家族企图全面掌控这只军队的话柄。
    这件事，吕涛原本可以不用管，之所以这么做，只是想尽自己的一份力量，尽量保持家族的团结，不让外人看笑话。
    他能想到的事情，吕勐也能想到，而且吕勐相信吕涛不是在敷衍他，只要他愿意同意吕涛的请求，那么吕涛一定会尝试着去说服吕天河，但吕天河的固执，他们兄弟二人都是清楚的。
    能够加入十一军，对于吕勐而言已经是一个难得的机会，在已经到达五谷城的情况下，他自然不可能再去放弃自己好不容易争取来的机会，去博一个虚无缥缈的承诺。
    吕涛看着一脸倔强的弟弟，深吸了一口烟：“吕勐，你真想好了，要去十一军这么一支杂牌军里面发展吗？”
    “我无法回头，因为哪怕退一步，我这辈子恐怕都没有第二次摸枪的机会了。”吕勐毫不犹豫的回应道：“在我离开稻穗城的那一刻起，就已经做好决定了，在你眼中看来，十一军只是一支杂牌军，但是在我看来，这是我的希望。”
    “呼！”
    吕涛听完吕勐的话，做了一个深呼吸：“其实在来见你之前，我就想到这个结果了，也知道我们会有一个不欢而散的结局，你太固执了，这就是爸选择我而不是你的原因，其实你也知道这一点，对吧？”
    “对于一个以能力分配亲情的家庭而言，这还重要吗？”吕勐露出了一个自嘲的笑容：“有一点你说得对，或许，你今天就不该来。”
    “可我是你哥啊，我来这里，不仅仅是为了爸，也是为了你。”吕涛肩头一抖，将自己的斗篷取下，上前搭在了吕勐的肩上：“岭南风烈，照顾好自己。”
    “你也是。”吕勐感受到带有体温的斗篷压在肩头，收起了战斗脸：“战场上不是儿戏，躲着点炮弹。”
    “兔崽子！”吕涛伸手在吕勐头上拍了一下，高喊道：“警卫员！”
    警卫连长一路小跑赶了过来，挺身敬礼：“军主！”
    “抽调一个营的士兵，护送我弟弟去五谷城，路上保护好他的安全，等他安顿好了，你们再自行归队。”
    “是！”
    吕勐听见吕涛下令，本能间想要拒绝：“二哥……”
    “既然决定要干，那就干出个样来，你我兄弟之间不说假话，你的事情，让爸很失望，但我不能再让他失望了，哥能给你提供的帮助很少，但不管到了什么时候，你都是我弟弟，你要记住，你我的矛盾，只来源于理念不同，但亲情是无法割舍的。”吕涛语罢，拍了拍吕勐的胳膊，随即头也不回的转身，坐回装甲车内，融入了道路上的滚滚车流。
    直到独立纵队的车队彻底通过，才有一台越野车出现，开始沿途通知放行，被吕涛留下的一个营士兵，也开始调整车队，组成了护送的队形。
    宁哲坐在远处的车厢里，看见吕涛给吕勐搭上披风的举动，就知道这哥俩之间的矛盾被处理好了，也随之放松了不少。
    有了独立纵队一个营的士兵护送，宁哲他们之前担心的匪患问题就迎刃而解了，十几台军车开始列队奔赴五谷城。
    在沙漠里行进了几个小时以后，五谷城的轮廓也映入了宁哲的眼帘。
    作为吕氏辖地最南端的要塞，五谷城孤零零的矗立在一望无垠的沙漠上，一如吕氏其他要塞的建筑风格，五谷城的城墙只有十几米高，用黄土堆砌的城墙风化严重，倒是城墙上的吕氏徽旗在风中猎猎鼓荡，吕氏的徽旗是绿色的，上面有一朵黄澄澄的稻穗，下面的叶子由刀剑组成，寓意着吕氏会不惜一切代价保护大后方的粮仓。
    因为岭南多匪，而五谷城又是抗击匪患的第一道防线，所以警备等级很高，城墙上几乎到了三步一岗、五步一哨的地步，城门也不是全天候开启的。
    等胡浪跟城门守军完成交涉之后，众人才被允许进入城内，但因为他们没有调令，所以大部队无法入城，只有三个名额，吕勐思考了一下，选择了带宁哲和张舵进城。
    在吕勐的独立营当中，张舵担任了副营长的职务，胡浪则是他的副官，所谓副官，其实指的就是有军衔的秘书，按照常理，进城的应该是胡浪，宁哲虽然是独立营下面的一个排长，但实际上这只是一个虚名，而且吕勐能够重新回到军中，也是宁哲一手运作的，在这种情况下，吕勐带宁哲进城，实际上就是一种信任的表现，对此宁哲也是心知肚明。
    城门开启之后，首先映入宁哲眼帘的，就是一台炮口对准他们的中型坦克，后面还有两台步战车，而且城内驻军的驻地也距离城门很近，从布局上来看，应该就是为了随时应对突发情况设立的，由此可见，当地的匪患的确猖獗到了一定地步。
    在守军的指引下，宁哲等人很快就被带到了后勤团的团部，见到了后勤团的副团长廖猛。
    廖猛此人的名字听起来威猛，但实际上确实一个大腹便便的中年，身高只有一米六多一点，军装穿在他身上，显得有些不伦不类。
    宁哲看了一眼廖猛的肩章，军衔跟吕勐平级，也是一名少校，后勤部队的编制普遍比作战部队低一级，所以吕勐应该是后勤团四个营长当中，军衔最高的一个，其他三个营长，还都是上尉。
    吕勐进门后，腰板挺直的敬了一个军礼：“廖副团长你好！后勤团独立营营长，吕勐向你报到！”
    廖猛坐在桌边看着报纸，懒洋洋的摆手，根本没有回礼：“咱们这是后勤团，没有那么多规矩，坐吧！”
    吕勐是护军出身，对于廖猛的懒散很看不惯，但对方毕竟是他的上级，他也只能耐着性子回应道：“廖副团长，我还有一些部下在城外等待，麻烦你先下个手令，让他们进城，可以吗？”
    “这事，不好办啊。”廖猛眨了眨眼睛：“你们独立营连番号都没有，我批条子都不知道怎么填，况且你们的驻地，也不在城里，没有必要进来。”