    吕勐在各机构跑了整整两天，将自己的调任手续办妥之后，就开始准备起了上任事宜。
    之前吕勐被调到粮食总署之后，曾经的许多朋友都跟他刻意的保持了距离，而他的调令下来以后，却又是一副门庭若市的景象。
    这些人当中，许多人都知道吕勐被调到了一个杂牌部队，但他作为吕天河家族的人，能够从粮食署的冷板凳被调走，去十一军上任，说明这肯定也是家里默许的，这些财阀子弟都是粘上毛比猴还精的人，眼见吕勐还有好起来的可能，也开始纷纷下注。
    按照吕勐原来的脾气，遇见这种事情，肯定会把这些人给拒之门外，但这次却破天荒的办了一桌酒宴，宴请了一下自己在稻穗城的一些朋友，个中深意，或许只有他自己才清楚。
    翌日一早，众人便正式开始了前往岭南五谷城赴任的旅途，一大早，吕勐那边四台卡车就赶到了宁哲的住处。
    经过一段时间的休养，张舵的伤势已经恢复了，看见宁哲以后，对他露出了一个笑容：“我养伤的这段时间，四爷的遭遇我都听说了，感谢你对他做的一切，现在看来，当初跟你交朋友，是我做出的一个正确选择。”
    “朋友这东西，不就应该在困难的时候互相搀扶么，客气的话，四爷已经对我说过了，你就别再重复了。”宁哲看着已经恢复如初的张舵，挠了挠鼻子问道：“我听说，你和胡浪原本都是有军情处职务的，这次为了跟四爷去岭南，全都辞职了？”
    “我们本就是四爷的人，身上打着他的标签，就算不跟他走，在军情处也不会得到重用。”张舵很现实的回答了这个问题：“况且四爷单枪匹马去岭南发展，我和胡浪也放心不下，虽然他去的是后勤团，可是在岭南那种鬼地方，谁知道会不会遇见什么危险。”
    众人闲聊了一会，随即就开始将物资装车，仅仅是宁哲他们携带的物资，就装了整整一卡车。
    从稻穗城赶到岭南，总共有一千三百多公里的路程，如果是平民进行赶路的话，在没有道路的沙漠里行进，可能得需要几个月的时间，而吕勐作为赴任的军官，是可以走官道的，能够缩短很多路程，安全问题也能得到保障，即便是这样，也经常会遇见交通管制，需要给奔赴前线的车队让路。
    车队走走停停的行进了差不多一周的时间，中途除了遭遇过一次野兽袭击，还有零星的匪帮骚扰之外，总体上还算一切顺利。
    吕氏的官道，都是有人负责养护的，比如吕勐要去赴任的雇佣兵第十一军，就有一个师是驻扎在要塞之外的，主要职责之一，就是维护官道。
    漠北位于沙漠戈壁地带，风沙很大，如果不去每天清理的话，风沙很快就会将铺设碎石的官道覆盖，作为财阀承认的正规部队，却需要经验累月的扫大街，也能看出十一军在高层眼中的地位。
    吕氏的官道两侧，每隔十公里都会在路边清理出一大片空地，作为行进部队的露营地，此刻宁哲等人就在路边的宿营地休整。
    随着太阳升起，众人在车边的背风处支起了酒精炉，开始烧水准备吃早饭，官道周围除了屯兵营和哨所之外，是不允许有建筑存在的，所以众人这一路风餐露宿，吃的也不好，基本上一日三餐都是咸菜和面包，配上热水或者米粥。
    宁哲在帐篷里听见外面有响动，掀开帘子走到了外面，看见吕勐蹲在火炉边鼓捣着，笑道：“呦，吕营长怎么还亲自给我们烧上水了。”
    “滚蛋，别那我开涮。”吕勐笑骂一句，然后凑到酒精炉边上点燃了一支烟，对着宁哲说道：“我刚刚看了一眼地图，咱们这处宿营地，距离五谷城大约有五十公里的距离，等吃完饭之后，咱们就该脱离官道，向那边行驶了，咱们所处的位置，已经进入了岭南，这地方你是来过的，只要脱离官道，外面就是土匪的天下了，所以大家得提高警惕，在稻穗城出发的时候，我让胡浪以警卫排长的身份，要了一批武器，一会你给大家分发一下。”
    宁哲当初第一次来岭南的时候，跟本地的土匪交过手，车队的四台刺猬车全都被土匪给打掉了，对于本地土匪的战斗力，他是绝对不敢小觑的：“不管怎么说，你也是后勤营新上任的营长，而且后勤团的驻地就在五谷城，就不能跟他们联络一下，让他们派人来接咱们吗？”
    吕勐摇头：“如果后勤团现在是王宏扬在管，这也就是一个电话的事，但王宏扬已经在办离职手续了，目前后勤团的负责人，是副团长廖猛。”
    “这又怎么了？”宁哲没理解吕勐的意思：“你跟这个廖猛有过节？”
    “没有，但他是一定不会管咱们的。”吕勐对宁哲解释道：“按照军中的惯例，王宏扬准备转业，而且在确定廖猛接任的情况下，是应该把廖猛扶上马送一程的，为了让廖猛能够树立威信，王宏扬也应该配合廖猛把下面的指挥官都换成他的亲信，而廖猛也会卖面子，把王宏扬身边的人安排好。
    但是王宏扬为了敛财，把廖猛之前安排好的人全给换掉了，相当于退下去以后，还架空了他，是典型的吃完饭又摔碗，而咱们这个独立营，又是王宏扬硬生生给安排的，得分走团里的很大一部分经费，你说廖猛能看咱们顺眼吗？”
    “既然这样，那就把廖猛也给安排明白呢？”宁哲听完吕勐的话，开口道：“钱的问题，我可以帮你解决。”
    “这事跟钱没关系，而且我也不准备向廖猛示弱。”吕勐摇了摇头：“咱们可以花钱摆平廖猛，但他若是贪得无厌怎么办？而且这钱一旦给了，咱们势必就得摆出一个低姿态，对他的命令无条件的服从，我如果想往上走，那么这就是一个大忌。”
    宁哲微微撇嘴：“也就是说，到了岭南之后，咱们只能靠自己，对吧？”
    吕勐看着锅里沸腾的水，轻轻点头：“准确的说，是除了咱们自己，谁都靠不住。”