    被火光照亮的山头上，匪首一动，周围的人全都跟了上去。
    此刻，宁哲也已经绕到了土匪阵地的侧面。
    之前土匪喊话，给了独立营三分钟时间投降，宁哲一度将这种行为误认为是土匪为了减少伤亡，之所以给他们时间，也是因为没把独立营放在眼里。
    但现在看来，情况明显不是这样的，土匪之前的伎俩，分明就是为了造成一种心理威慑。
    这伙土匪的数量，要远比宁哲想象当中的少了许多，看起来也就是三四十人的规模。
    那一排在山脊上燃烧的火把，全都是用木架子固定在一起的，两侧由两名土匪负责，他们只需要移动木架，就可以让上百支火把同时晃动，远远望去，如同有许多人掠阵一样。
    此刻大部分的土匪都已经开始向山下冲锋，匪首身边只跟了三四名土匪。
    宁哲看见这一幕，发动狂暴能力自黑暗中出现，速度极快的向着前方的机枪位冲了过去。
    此刻一名土匪正握着轻机枪，对山下进行疯狂扫射，旁边的土匪也拿着更换下来的弹匣，正在向里面压子弹，震耳欲聋的枪声当中，两人并未注意到身后有任何异样。
    “嘭！”
    宁哲闪身至土匪身边，借着冲锋的力道，膝盖猛地撞在了机枪手的侧脸上，巨大的力道当场撞断了他的脖颈，让他的身体倒飞出去。
    在一边供弹的土匪见状，下意识的向着身边的枪摸了过去，而宁哲的动作更快，单手拽住他的衣服，直接把他甩下了山坡。
    “啊——”
    土匪被抛至半空，发出了一声惨叫。
    刚走出十几米的匪首听见喊声，下意识的转身望去，只见机枪边上倒着一具尸体，除此之外，空无一人。
    傻强看见那诡异的一幕，牙齿打颤的开口道：“我就说有鬼！我就说有鬼吧！传说卸甲岭这个地方，曾经有古代将军在这地方杀了几十万人！所有携带武器进入这山里的人，都会遇见怪事！这地方太他妈邪性了！大当家的，咱们跑吧！”
    “跑什么跑！大家小心！对方可能有人摸上山了！”匪首见他们的机枪位被人悄无声息的端掉，也不管百米三个脚印的鬼影了，开始向有火光的地方走，旁边的土匪们也纷纷举枪警戒。
    “嘭！”
    就在这时，远处又是一声闷响传来，傻强神经兮兮的看向了传来声音的方向：“鬼！刚刚那个鬼出现的时候，就是这个动静！”
    “刷！”
    在几人的注意力都被吸引的同时，林豹已经冲到了几人身边，双手抓住一个人的肩膀，又是一个屁崩了出去，推力直接将匪首闷倒，而后林豹拎着那个人冲向半空，然后把人扔了出去。
    匪首闻着扑面而来的恶臭，感觉脑瓜子直迷糊：“给我打！”
    “砰砰！”
    “哒哒哒！”
    旁边几人听见匪首的话，全都开始举枪射击，但林豹早都不知道窜到了什么地方，几人也只是在胡乱的向着自认为的方向进行射击。
    趁着几人注意力被林豹吸引，宁哲从另外一处的黑暗中出现，动作迅速的向着几人冲去，同时开始扣动扳机。
    “砰砰砰！”
    枪声接连响起，匪首身边的三个青年还没等反应过来是什么情况，就纷纷被爆头身亡，匪首见状，也陡然转身。
    “嘭！”
    宁哲不等匪首彻底回头，已经一脚拽在他的后肩，力道之大，让匪首狼狈的趴在了地上，肩部传来了一种撕裂般的痛楚，握枪的手掌一阵酸麻，直接失去了知觉。
    “呃——”
    随着宁哲脚上发力，匪首发出了一声闷哼，脸颊贴在冰冷的地面上，连连告饶：“这位好汉！手下留情！”
    “砰！”
    宁哲扣动扳机，子弹打在匪首前方的地面上，溅起的沙土崩了匪首一脸：“让你的人停止行动，否则的话，下一枪打在你头上！”
    “可以！我答应你！我身上有哨子，下面的土匪听见哨声，就会根据我的指令撤退！”
    老者作为这伙匪帮的首领，平素里就是靠逞凶斗狠来控制其他土匪的，刀尖舔血的事情干了不少，但同样也是个精明人，宁哲可以不费吹灰之力干掉他这么多手下，他深知自己不是对手，所以想要活命，唯一的选择就是好好配合。
    宁哲闻言，弯腰拎起匪首，拖着他向山脊那边走去。
    ……
    此刻，护军营地内的交火仍在继续，胡逸涵、上官啸虎和吴昊三人操控着机枪，凭借火力优势压制着土匪们的围攻，但这群土匪也十分狡猾，尤其是打冷枪的手艺十分精湛，营地内不断有士兵死于冷枪之下。
    吕勐在正面交火的一处掩体后侧，听见右手边的枪声逐渐微弱下去，迅速更换好了一个弹匣：“胡浪，西边是机枪的射击死角，而且听不到咱们的枪声了，跟我过去防守！”
    “你们几个，跟我走！”胡浪见吕勐动身，带着身边四个已经能够熟练使用枪械的士兵，快速跟了上去。
    几人刚一动身，前方的一处帐篷后面，忽然闪出几道身影，手里举着砍刀，直接向他们扑了上去。
    胡浪看见迎面而来的一刀，举起步枪格挡了一下，而后手臂一震，将枪口处的刺刀弹开，横着切开了那人的脖子。
    后面的几名士兵并没有胡浪这样的身手，看见有土匪摸进了营地内部，也全都开始反击，但他们用的都是平民打架的路数，只胡乱抵挡了两下，就被土匪给砍翻了。
    “妈的！”胡浪见身边的士兵悉数倒地，举枪用刺刀捅进了面前一名土匪的胸膛，而后面一名土匪手里的刀，已经向着他的后颈挥砍了过去。
    “小心！”吕勐一声呼喝，也贴靠了上去，此时胡浪正在跟土匪缠斗，他为了防止误伤根本不敢开枪，单手握住一个人的手腕，攥着军刺扎在了他人的小腹上。
    旁边的土匪看见吕勐的动作，又是一刀刺来，吕勐本想抽刀反抗，但是被他刺中的土匪却紧紧的握住了他的双手，对着同伴喊道：“弄死他！”
    营地内火光熊熊，胡浪和吕勐被数名土匪围绕，身边十几米内已经没有其他同伴。
    那把倒映着火光的刺刀由远及近，在吕勐的瞳孔中迅速放大。