    吕勐的撤退命令下达之后，独立营三百二十名更换了二手军装的新兵们，便开始怀着忐忑和憧憬，向着城门方向赶去。
    独立营属于后勤部队，所以是不会配备运兵车的，只有两台军用卡车和一台营级越野指挥车，不出所料，依然是老掉牙的家伙。
    独立营作为后勤团的部队，一应供给都由团部提供，两台卡车上面，其中一台拉着部队一个月所需的粮食，另外一台则拉着一个十五吨的水罐，用来存储全营人一个月所需的生活用水，团里并没给他们配备额外的车辆，一些类似于帐篷之类的其他装备，都是需要人工搬运的。
    这些招募来的新兵，在几个小时前还是要塞里的平民，没有经过任何的军事训练，也没有长途跋涉的经验，如果仅靠步行在沙漠里走上五十公里，恐怕需要几天的时间，
    所幸吕涛之前安排了一个机械化步兵营护送吕勐来五谷城赴任，这支部队也帮上了大忙，独立营的士兵们硬生生的挤进了军车当中，开始向卸甲岭行进。
    在夕阳即将沉入地平线之前，远处连绵起伏的戈壁滩终于进入了众人的眼帘。
    吕勐他们驻扎的卸甲岭，位于五谷城的东南方向，两侧是一大片连绵的戈壁，布满了流沙和峡谷，想要从岭南地区去五谷城方向，道路有很多，但如果想要大规模行进，卸甲岭算是最便捷的一条道路。
    卸甲岭虽然叫做岭，但实际上却是一大片连绵的群山，宁哲趁着车队休整的时候，对着吕勐开口道：“咱们初来乍到，对于这边的地形没有任何了解，现在天已经黑了，贸然进山很危险，我建议咱们还是在山下扎营，等天亮之后再行探索。”
    “可以，听你的！”吕勐推开车门，对着外面吼道：“独立营所有人下车，准备驻扎布防！”
    “下车了！速度快！”
    “下车集合！”
    “……”
    吕勐话音落，胡浪和张放、胡逸涵、林巡等人纷纷下车，开始组织新兵集合，宁哲也开始去照顾起了秦小渝和赵怡，还有行动不便的麻四和曹兴龙他们。
    趁着独立营士兵下车的工夫，被吕涛派来护送吕勐的警卫员也找到了他：“四爷，我们将你送到这里，就算完成了任务，必须得归队了，我看你这里都是新兵，也没什么作战经验，要么给你留下一个连吧！”
    “不必了，你们能一路护送，我已经很感谢了，军令如山，既然你的任务没有帮我驻防这一条，就别因为我破例！”吕勐是个要强的人，本就因为吕涛派兵护送他的事情感觉不舒服，此时他已经有了自己的队伍，如果再让吕涛的人去保护他们，他这个人可就丢大了。
    警卫员提出帮忙，只是看在吕涛的面子上，见吕勐回绝，也没有坚持：“好，既然这样，那我们就先行撤退了！”
    随着护送吕勐的一个营离去，独立营的三百新兵站在苍茫的沙漠当中，脸上都带着一抹茫然，这一批新兵，都是二十左右岁的小青年，其中绝大部分的人，都还是第一次离开要塞，看着狂风卷起的沙尘，还有远处山谷里传出的狼嚎，眼中的新奇已经逐渐散去，取而代之的便是对于未知世界的恐惧和迷茫。
    宁哲看着乱糟糟的人群，大声吼道：“所有人注意，立刻列队！准备安营扎寨！现在太阳快要落山了，气温很快就会骤降！在寒潮来袭之前，必须把帐篷给支起来，进行防风御寒！”
    远处的吕勐听见宁哲的喊话，又看了一眼麻木的人群，直接夺过胡浪手里的枪，对着天上扣动了扳机。
    “哒哒哒！”
    枪声在荒野上激荡，众多新兵全都被吓了一跳，看向了吕勐所在的方向。
    “都给我听好，你们参军之后，身份就不再是平民，而是军人！你们脚下踩得土地，是充满风险的流民区！我重申一边，你们现在的身份是军人，不是他妈的出来野游！更不是过家家的！”吕勐手里举着枪，大声咆哮道：“所有人给我列队集合！三百人留下干活！其余二十人外围警戒！准备等候命令！”
    “呼啦啦！”
    众人听见吕勐的吼声，全都开始分散列队，显得乱糟糟的一片。
    胡浪看着如同逃难似的一群人，对着吕勐开口道：“四爷，他们现在的身份虽然是雇佣兵，但思想上还没有完成从平民到士兵的转变，但我相信经过一段时间的训练以后，他们肯定会适应这种节奏的。”
    “放心，我没有你想的那么急躁，这种时期，你也不用安慰我，我是从基层的大头兵一路晋升上来的，不是其他财阀家族的那种少爷兵，知道我们正在经历的是什么阶段！”
    吕勐被胡浪的模样逗笑了，然后转语道：“这些新兵大多都是第一天离开要塞，你懵，他们比你还懵！现在的情况，不适宜组建连一级的作战单位，这样，你去跟宁哲他们说一下，咱们先把全营士兵分成十个排，然后你、我、张舵、宁哲、张放、胡逸涵、林豹、曹兴龙、吴昊、李霖，每人率领一个排，先把营地弄好！”
    三百士兵被分组以后，各自有了自己的临时排长，也就有了明确的指令和目标，开始按照命令，搭建帐篷以及布置警戒哨位。
    晚上八点，沙漠里的气温已经骤降到了零度以下，独立营的临时营地总算搭建完成，同时也有会做饭的士兵被挑选出来，开始埋锅造饭。
    趁着最低气温降临之前，宁哲开始带人在营地内进行巡查，以防止晚上万一起风的话，会把帐篷吹塌，营地内也有新兵们开始点燃炭盆，准备给帐篷内取暖，一片热火朝天的景象。
    居高望去，十几个呈环形分布的帐篷，在广袤的沙漠外面留下了几道阴影，除了营地内的火光之外，其余的地方都是黑漆漆的一片。
    距离营地五十米外的沙丘上，五名新兵正聚在一起抽烟，其中一人被冻得手脚麻木，一脸懊恼的开口道：“妈的，早知道当兵这么苦，我就不应该头脑一热去报名！本以为我家就够穷了，可最起码到了晚上还有个热炕头，再看这个鬼地方，只能住在帐篷里，连床都没有！”
    另外一人嘬了两口烟，感觉自己的手掌都被冻得麻木了，把烟头一扔，跺着脚开口道：“行了，来都来了，你再说这些还有什么用，而且刚刚长官训话你没听见啊？咱们这些人都已经登记在册了，如果做逃兵，可是要被枪毙的！”
    “是啊，现在这种情况，咱们后悔也晚了！”另外一人说话间，看着远处走来的几道身影：“是不是换岗的人到了？”
    一名新兵看着远处影影绰绰的几道身影，眼中闪过了一抹疑惑：“不会吧，咱们刚出来这才几分钟啊，换岗也不会这么快吧？”