    吕勐话音落，举手的士兵退出队伍，只剩下了二十多名孤零零的新兵呆立原地。
    吕勐见新兵们一动不动，嘶吼道：“两人一组，准备行刑！向前一步，走！”
    士兵们听见吕勐的吼声，全都麻木的向前走了一步，而一群被抓出来的土匪们，听见吕勐给他们宣判了死刑，哭爹喊娘求饶的声音响成了一片。
    “都愣着干什么！”吕勐见士兵们不敢动，抽出了腰间的手枪：“要抗命吗？土匪和你们，必须得死一批，自己选！”
    士兵们看见吕勐掏枪，全都颤颤巍巍的向前走去。
    所有财阀的军队里，新兵入伍都会经过为期三个月的训练，完成从民到兵的转变，下连队之后，还要进行长期训练，理论上来说，入伍不足一年的新兵，是不会被派上战场的。
    而独立营的这些兵，入伍还不到十二小时，就已经被逼着杀人，这的确让这些连条例、纪律和军姿都没学会，以前连杀鸡都未必下得去手的青年们，在心理上难以接受。
    宁哲在一边看着吕勐的举动，倒是没有表态，甚至是赞成的。
    他自幼在流民区长大，知道这片土地的生存条件有多么恶劣，这些新兵面对的都是自幼在这种环境下长大的流民，他们需要时间适应，但流民是不需要的。
    所谓不破不立，只有让这些新兵在最快的时间内见血，克服心理恐惧，才能让他们生存的更久，与内务、队列、军姿这些东西比起来，他们现在最迫切需要的东西，就是勇气。
    而这，也是宁哲提出让这些新兵手刃土匪的原因。
    在吕勐的吆喝下，一群新兵分成两到三人的小组，全都站在了那些土匪的身后，抽出了手中的刀。
    灯光耀眼，颤抖的刀身反射出的斑斓，在地面上不住的跳动。
    “听我命令！”吕勐看着一伙新兵，继续呼喝：“举刀！行刑！”
    话音落，没有一把刀落下，土匪们已经哭爹喊娘，连嗓子都喊哑了。
    “砰！”
    吕勐举起手枪，指向了最开始喊话的那个青年，对着他的脚下开了一枪：“你他娘的不是说不怕土匪了吗？为什么不敢动刀！老子告诉你，这是你们第一次对付土匪，但绝对不是最后一次！胡浪，给我把尸体抬过来！”
    胡浪闻言，跟其他士兵抬着之前牺牲的新兵，将那些残缺的尸体摆在了旁边的地面上。
    “都看好！这就是心软和胆怯的下场！你们今天心软，明天躺在这里的就会是你们！”吕勐眯起了眼睛：“既然选择当兵，就活出个人样来！你们加入雇佣兵，是为了建功立业，衣锦还乡的！而不是让家人再见到你们的时候，发现你们都变成了一堆骨灰！我不是在逼着你们杀人！而是在教你们如何活下去，如何活着见到你们的家人！我再说一遍，行刑！”
    “啊！！”
    吕勐前方的新兵被他的目光看的有些害怕，咆哮着攥住了前方土匪的头发。
    土匪头皮吃痛，哭喊道：“大哥！别杀我！求你别杀我！我家里还有老娘！还有孩子！”
    “噗嗤！”
    新兵目光癫狂，一刀刺入了土匪的身体。
    “啊——”
    土匪发出一道杀猪般的惨叫，这种从人类喉咙里发出来，如同野兽一般的叫声，让所有人头皮发麻。
    “噗嗤！”
    “噗嗤！”
    两名士兵机械般的挥刀，土匪很快倒在了血泊当中。
    有了人带头动手，其他新兵也把心一横，军刺穿透身体的声音不断响起，一排土匪齐刷刷的倒下。
    “砰！砰砰！”
    吕勐站在原地，对着几名没死透的土匪补了几枪，看着身上溅着血点子的新兵们点了点头：“很好！都记住这种感觉，要记住，你们不是在盲目杀人！而是在保护更多无辜的人！你们是在行使财阀和正义赐予你们的权力！第一排归队！第二排！出列！”
    吕勐语罢，第二排的士兵们，也纷纷抽出军刺，走向了余下的那批土匪喽啰，一名土匪不等对方走到面前，就直接晕了过去。
    “长官！求你饶了我吧！我今天才是第一天加入土匪啊！”一名喽啰看着吕勐，发出了撕心裂肺的哭喊：“我不是主动当土匪的！我是被他们抓壮丁给抓进来的！”
    “是啊长官！我们这些人都是被强迫的！”
    “饶命啊！”
    “……！”
    一群小喽啰闻着空气里浓厚的血腥味，纷纷讨饶。
    之前宁哲给吕勐出的主意，就是擒贼擒王，干掉所有的土匪骨干，这么一来，土匪的凝聚力就没有了，而且匪首一行人的死亡，也会给他们造成巨大的心理威慑。
    土匪本就是乌合之众，没有了带头人，根本就是一盘散沙。
    吕勐看着哭喊的一群土匪，迈步上前：“想活命？”
    “想！想活命！”一名土匪见吕勐看向自己，忙不迭的点头：“我知道山寨的位置，可以带您回去！里面女人、粮食、武器、黄金、药品，什么都有！只要您愿意放过我，我给您带路！”
    吕勐目光横扫：“你们都想活命？”
    众土匪齐齐点头。
    吕勐继续问道：“好，那我给你们一个机会，把你们编入部队，你们觉得怎么样？”
    “长官，您说的是真的？能让我们当兵？”一名土匪闻言，情绪变得异常激动：“如果您愿意收留我，我以后必定以您马首是瞻！死而无憾！”
    这些土匪都是流民出身，而各大财阀都是不会让流民当兵的，对于他们而言，如果能够加入财阀的部队，那绝对是祖坟冒青烟，就相当于一个普通人，直接被提拔成了市长。
    宁哲的提议，是将这群土匪编入独立营，作为基层军官，这样的话，他们不仅可以承担起训练新兵的责任，而且还能教会新兵一些生存知识，虽然他们的训练方式一定不正规，但也可以在最短的时间内改变这支部队的面貌。
    没等吕勐把话说完，后面的一名新兵顿时喊了一嗓子：“我不同意！我不可能与流民为伍！”
    “我也不接受！我从来就没听说过，有流民可以当兵的！”
    “我也不干！如果被人知道我加入了一支有流民的队伍！我一辈子都抬不起头！”
    “……！”
    一时间，原本沉寂的新兵群体，忽然间变得喧嚣起来，反对的声音此起彼伏。