    一枚手雷忽然落入人群，爆炸后将几名新兵掀翻，冲击波裹挟着烟尘向周围扩散。
    张放被爆炸震得剧烈耳鸣，随后转身向后望去，此刻在营地外侧，十几道身影已经出现在了他的视线当中，开始向营地内的人群进行射击。
    “后面也有人！咱们被包围了！”一名士兵看见这一幕，当即从掩体后面站起身，准备逃离，但很快就被一枪放倒。
    “哒哒哒！”
    张放猛然转身，开始向着后面的人开枪射击：“大家稳住！转身射击，准备刺刀见红！”
    “吭吭吭……！”
    营地后方被突入，一侧的帐篷里忽然传出枪响，重机枪的子弹撕碎帐篷的帘子，远处的一伙袭击者被子弹击中，身体随之爆炸，胳膊腿到处横飞。
    营地正前方，带头青年听到这阵沉闷的枪声，精神一振：“妈的，他们有重机枪！冲进去，必须把这个机枪位端了，不然的话，恐怕会有变故！”
    “散开走！”
    队伍里几名比较有经验的土匪，全都拉开距离，准备伺机冲入营地。
    他们这些土匪敢于进攻军营，就是因为看出了这里大多数都是新兵，他们的经验和枪法、战术、魄力，都要强于这群新兵蛋子，但对方此刻却亮出了重机枪这种大杀器，那事情就完全不一样了，因为一挺重机枪的出现，足以弥补新兵营缺失的很大一部分火力，它的压制作用更是步枪无法比拟的。
    “突突突！”
    土匪展开正面冲锋以后，上官啸虎也端起轻机枪，开始向前方的人群横扫。
    “嗡嗡！”
    张舵见上官啸虎率先开火，直接驾驶着一台卡车冲到了上官啸虎侧面，山上的机枪随之开火，子弹打在车身上，火星四溅。
    “突突突！”
    斜刺方向的一处掩体后方，吴昊操控着另外一挺轻机枪，也开始对山顶的机枪位进行压制。
    山顶位置，土匪的机枪手被山下的机枪扫射击杀，另外一名土匪推开同伴的尸体，迅速补了上去。
    匪首听到下面营地里交叠的枪声，微微蹙眉：“这支队伍里，还是有一些高手存在的，老四，你带人压上去，打一波骚扰！掩护老二进兵营，下面这些兵都是雏儿，一旦到了刀口染血的时候，他们就全都麻了。”
    “好嘞！”匪首身后的一名汉子答应一声，带着四五个人，顺着山坡就开始往下跑，而且跑动的时候身体后仰，寻常人走下去都费劲的山坡，在他们脚下，如履平地。
    匪首等老四带人走后，对着后面的黑暗处喊道：“傻强！人呢？”
    “大当家，我在呢！”一个梳着辫子的土匪背着一门小钢炮，快速跑了过来。
    匪首指着藏有重机枪的帐篷：“看见那个帐篷了吗？能不能给我炸了它？”
    傻强伸出大拇指，瞄着帐篷测算了一下方位：“咱们还有三发炮弹，我百分百能把它炸掉！”
    匪首眼前一亮：“这事如果能做成，回寨子以后，我杀一匹马给你庆功！”
    “有您这话，我就算把自己射出去，也一定干掉他！”傻强闻言，带着一名小土匪，迅速向后面跑去，他身上的榴弹炮是打抛物线的，而山坡位置地势不平，并不具备射击条件，傻强向后拉了二十米距离之后，便把小钢炮立在了地上，开始调整密位。
    “嗵！”
    十秒钟后，炮弹划着弧线落在军营里，距离重机枪所在的帐篷只有不到三米，爆炸产生的火焰和冲击波，一瞬间将帐篷撕开了一个大窟窿，露出了里面的木板箱和沙袋。
    掩体后侧，麻四拆开一个弹药箱，把弹链抽出来递给了曹兴龙，曹兴龙将弹链捋顺，拽到了机枪边上，被震得耳朵嗡嗡响，对着操控重机枪的胡逸涵喊道：“涵哥，咱们被火炮盯上了，抓紧撤吧！”
    “不能撤，咱们撤了，外面的土匪就冲进来了！”胡逸涵握紧重机枪，通过点射压制着营地后方的土匪：“咱们得相信宁哲！”
    曹兴龙看了一眼麻四，满脸的同情：“你看他这个人多狠啊！你的腿都截肢了，他还要把你剩下的那条好腿打折！”
    麻四顿时无语：“他说的是相信哲哥！”
    曹兴龙当场就急眼了：“这边正打仗呢！我他妈上哪给你弄点水喝？！”
    麻四：“！！！”
    ……
    山顶上，一名小土匪看见傻强打出去的炮弹没有轰掉重机枪，迈步就开始向他那边跑，而傻强身边的小土匪也开始跟他交替，准备去前面当观察员。
    小土匪跑到傻强身边，喘着粗气道：“强哥，打偏了，差了三米，得往北调一下。”
    “妈的，就这么三发炮弹，这可都是我的宝贝啊！”傻强听完小土匪的回应，并没有调整密位，而是在地上捡了一块小石头，垫在了小钢炮的支架下面，随后拿起一枚炮弹亲了一口：“兔崽子，你可千万得给我争气！”
    “嘭！”
    傻强语罢，还没等把炮弹塞进炮筒，就听见侧面有一声闷响传来，然后下意识的向那边看了一眼。
    只见火光当中，一道黑影从天而降。
    “嘭！”
    那道黑影不等落地，便又是一声闷响，而后宛若皮球一般的弹起来，向着傻强这边窜来，然后一闪而过。
    两秒钟后。
    傻强眨了眨眼睛，看着面前的小土匪：“你刚才有没有看见，一个黑影刷一下子闪过去了？”
    小土匪吸了吸鼻子：“黑影没注意，但是强哥，你有没有闻到一股恶臭？”
    “呕！”傻强闻到空气中的臭味，当即一阵干呕，低头看着空荡荡的脚下，一脸懵逼：“去尼玛的！我炮呢？”
    这些土匪普遍没什么文化，小土匪见到这诡异的一幕，吞咽了一下口水：“强哥，这山里不能有鬼吧？”
    “去你大爷的，咱们当土匪的，还能怕鬼吗？”傻强骂了一句，但人已经跑出去了七八米的距离。
    此时，匪首听见后面传来闷响，转身间正看见傻强迎面跑来，沉声问道：“后面什么动静，炮炸膛了？”
    傻强脑门冒汗的看着匪首：“大、大当家的！有鬼！”
    匪首直接抽出了腰间的手枪：“放屁，这世上哪有鬼？是不是山下的人摸上来了？”
    傻强信誓旦旦的开口道：“不可能！绝对是有鬼！那个B玩应速度可快了！百米三个脚印，直接就他妈没影了！”
    匪首看见傻强惶恐的样子，拎着枪就向那边走去：“情况不对！走，跟我去看看！”