    临时营地内，吕勐和胡浪被摸进来的土匪围攻的时候，张放也同样听见了西侧平息的枪声，开始带着人向西边的方向支援，在行进的时候，正好远远看见了吕勐被人袭击。
    张放看见一名土匪在火光当中举枪向着吕勐刺了过去，毫不犹豫的举起了枪，把手指搭在扳机上，却没有扣动下去。
    此时他的站位，位于吕勐背后的方向，能够射击的角度很小，想要命中对面的土匪，就得保证子弹贴着吕勐的脸颊飞过去，击中土匪的面门。
    宁哲他们这个小团体里面，林巡和胡逸涵的枪法都是顶尖的，而且不分伯仲，而张放至少能够排在第三位。
    当过兵的人都知道，枪就是一个兵的命根子，许多老兵更是把枪看的比命还重要，虽然部队配发的都是制式枪械，但每把枪都有细微差别的，配件、调教、使用习惯，都会让枪械产生一些变化，一个神枪手可以用三把新枪取得相似的成绩，但如果是别人用过一段时间的枪，一定会感觉很别扭，而且会出现失误。
    射击上的失误，可以用失之毫厘，差之千里来形容，张放这把枪就是他们在仓库里取出来的旧枪，他可以用这把枪去战斗，但是绝对不敢用这把枪去进行高精度射击，因为他的枪口和照门、准星哪怕出现几毫米的偏差，都有可能会击中吕勐的脑袋。
    张放不敢开枪，而远处的土匪可不管这些，手中的军刺寒光凛凛，速度极快的向着吕勐的喉结刺去。
    此时，连吕勐都闭上了眼睛，他受过大量的专业训练，在双手被束缚的情况下，比谁都清楚，自己绝对是躲不开这一刀了。
    十几米外，张放用准星瞄着那名土匪的脸颊，忽然出现了一瞬间的恍惚。
    “噗嗤！”
    刀锋入体的声音在前方传来，吕勐听到这个声音，感觉有些头皮发麻。
    睁开眼睛，却发现面前那名本来要杀自己的土匪，忽然改变了出刀轨迹，握刀刺入了自己的胸膛。
    土匪跟吕勐对视了一眼，然后低头看了看扎在自己胸口的刀，眼中满是不可思议的倒了下去。
    “咕咚！”
    十几米外，张放几乎跟土匪同时倒地，脸上渗出了细密的汗珠。
    吕勐并未注意到张放的情况，脱困之后用头猛地撞向了那个握着自己双手的土匪，然后把刀给抽了出来。
    “咕咕咕！”
    与此同时，远处的山脊上面，忽然传来了一阵类似鸟叫的尖锐哨音。
    营地正面，一名土匪击毙远处的一名雇佣兵，听到身后传来的哨音，眉头一皱，对着身边的青年问道：“二当家，这是什么情况？咱们都快打进去了，大当家的为什么让咱们撤退？”
    “大当家的在高处掠阵，看的比咱们清楚，应该是发现了什么！”二当家卷起手指吹了一声响亮的口哨，咆哮道：“兄弟们，风紧，扯呼！！”
    “呼啦啦！”
    此话一出，周遭的土匪们开始齐刷刷的后退，迅速向着黑暗中移动。
    营地内，吕勐面前的几名土匪听见撤退哨声，集体懵逼，按照原本的计划，他们突入进来，是为了跟外面的人里应外合的，此刻外面的人退了，他们便成为了一支孤军，一名土匪见吕勐举刀袭来，直接扔掉了自己的武器，果断跪在了地上：“军爷！我投降了！”
    “嘭！”
    吕勐一脚将这名土匪踹倒，看向了胡浪：“宁哲应该是得手了！组织队伍，支援他！”
    ……
    山下的土匪接到匪首发出的信号以后，就全部都开始向后撤退。
    “突突突！”
    众多土匪一退，前方的山脊上忽然传出了轻机枪的咆哮，子弹打在他们面前的开阔地上，溅起道道烟柱。
    而后，独立营的士兵也一拥而上，枪口指向了前方的土匪，直接将他们堵在了山坡上。
    林豹接管了高处的机枪以后，下压枪口指向了人群：“都别动！我是岭南第一枪神！三百米开外能一枪打死一只蚊子！谁动一下，我保证他脑袋开花！”
    众多土匪见状，纷纷愣住，此刻他们所处的位置是一片开阔地，而且还是斜坡，对方如果开枪，他们连闪躲的地方都没有。
    “兄弟们！大家都不要反抗，所有人都放下武器！”
    大当家在山坡上面探头，对着众人喊了一句，此刻宁哲就躲在后面，用枪口指着大当家的后心，他以前是跟土匪打过交道的，知道这群人不讲信义，也怕控制大当家之后，下面的小土匪会直接造反，选择干掉大当家负隅顽抗。
    二当家听完匪首的话，顿时愣住：“大当家的？”
    “不想死的，都把武器放下！”大当家看着山下的几十个土匪：“山上已经被端了，你们继续抵抗，咱们只有死路一条。”
    “砰！”
    吕勐从后面迈步上前，对着天空打了一枪：“我查三个数，都把武器给我放下！否则的话，直接机枪扫射！一！二！”
    “军爷！别开枪！我们投降！”二当家听见吕勐的吼声，第一个扔掉了自己的武器，他想不明白对方的人是怎么摸到山上的，也想不明白他们为什么会输，但土匪本就是没有道义的群体，此刻落入颓势，当即选择了投降。
    其他土匪看见两个当家的都服软了，全都放下武器，高举双手，很快就被一拥而上的士兵们按住了。
    枪声终于平息，整个临时营地内都弥漫着一股血腥的味道，被抓的三十多名土匪悉数被五花大绑，在营地里跪了一排。
    胡逸涵在营地内统计了一下，然后掀开帐篷的帘子，迈步走了进去，对着吕勐和宁哲开口道：“战损已经统计出来了，刚刚的交战，咱们这边死了二十三人，受伤四十余人，打死打伤土匪十六人，而且粮食损失了接近半数，那台运水车也被子弹打的百孔千疮，水源只剩下了不到百分之二十。”
    “一个营的部队，跟只有五十多人的匪帮交火，人员伤亡居然是对方的四倍！”吕勐脸色十分难看：“奇耻大辱！”
    “别管怎么样，我们好歹是打赢了，如果真让土匪冲进营地，后果恐怕更加不堪设想！”胡逸涵顿了一下：“抓住的那些土匪怎么处理？”
    “按照吕氏法律，当匪便是死罪！”吕勐此刻正在气头上，摆手道：“全毙了！”
    “等等！”宁哲插了一句：“我觉得这些土匪还有用。”