    最开始的时候，宁哲还以为袭击他们的是小股土匪，只从一个方向发动了进攻，但是机枪一响，他就已经意识到了不对劲，因为从山坡上的火把数量来分析，土匪那边至少得有一百多个人。
    如果宁哲他们率领的这个营，全都是正规军，那么面对这一百多名土匪，还有一战之力，可他们手下的人全都是新兵，在机枪的扫射之下，根本没有掩体的营地，就是一个铺开的靶子，无数士兵摆头鼠窜，已经彻底没有了斗志。
    山坡上的扫射只持续了十多秒钟的时间，然后就恢复了平静，随后山坡上的一名土匪，也拿着铁皮卷成的大喇叭吼道：“下面的人听好！你们已经被包围了！继续负隅顽抗，只有死路一条！缴械投降，才是你们唯一的出路！”
    “他妈的！”上官啸虎听见土匪的吼声，直接从车上抱下来了一挺轻机枪。
    “阿虎！别开枪！”宁哲躲在一台卡车后侧，看着满地的尸体摇了摇头。
    “我们只为求财，不为杀人！也不想让双方增添不必要的伤亡，给你们三分钟的时间考虑，三分钟后，所有人高举双手走出营地受降，我们就放你们一条生路！三分钟后，若你们还准备负隅顽抗！我们将发起总攻，把你们杀的片甲不留！”
    山上的土匪咆哮一句，而后有对着天上崩了两枪，随后归于平静。
    “小渝、赵怡，你们两个在这躲好，不管遇见什么问题，都别乱动！”宁哲对秦小渝扔下一句话，然后迅速向吕勐那边摸了过去，低声喊道：“四爷？”
    “我在这！”吕勐躲在一处沙丘后侧，对宁哲招了下手，等他赶到以后，脸色阴沉的开口道：“我听说过岭南多匪，但还是第一次来到这个地方，没想到这里的土匪这么猖獗，居然连正规军都敢袭击！”
    “干他们这个行业的人，本身就是亡命之徒，而且岭南很多土匪的装备，都是跟护军看齐的，比雇佣兵强多了，在他们眼里，咱们的战斗力，甚至不如许多大一些的匪帮！”宁哲看着远处山坡上的火把：“流民区没有法度，岭南更是个土匪窝子，这地方一切以实力说话，咱们的身份并不是保护伞。”
    旁边的张舵也是一脸愁容：“之前袭击咱们的土匪，应该就是为了试探虚实的，刚刚短暂的交火，已经暴露了咱们的底细，从数量上来看，袭击咱们的这群土匪人数不少，咱们的兵员素质和地形全都不占优势，一旦全面交战，咱们是毫无胜算的。”
    “他们敢给咱们三分钟时间考虑，也是看出了这一点，这伙土匪，根本就不怕跟咱们正面对抗！”宁哲看了胡浪一眼：“你还穿戴着外骨骼吗？”
    “被收走了！”胡浪摇头：“外骨骼是军情处特工的装备，我主动请辞，已经不具备佩戴资格了！”
    “咱们不能坐以待毙，更不能投降，这些土匪是没有下限的，一旦咱们投降，他们为了毁灭证据，恐怕也不会让咱们活着。”宁哲听见胡浪的回答，看向了吕勐：“你的想法呢？”
    吕勐毫不犹豫的回应道：“的确不能投降，整个吕氏，就没有军人向土匪投降的先例，我宁可战死，也不能被钉在这个耻辱柱上！”
    宁哲见吕勐跟自己想到了一起，说出了自己的想法：“既然这样，就只能赌一把了，我想办法绕过去突袭他们，你们在这边拖延时间！”
    吕勐皱起了眉头：“这群土匪的枪法太准了！你摸上去太危险了！”
    宁哲跟他对视了一眼：“咱们已经被土匪盯上了，大家都是在玩命，除了赌一把，已经没有其他的选择了！”
    “张舵、胡浪！马上集结兵员，组织防御！”吕勐听见宁哲的回应，直接从沙丘后面起身，向着卡车那边摸了过去，同时对着趴在地上的士兵们摆了下手：“所有人向我这边匍匐行进，动作轻一点，不要暴露！”
    “枪里有子弹的人，向我这里靠拢！”张舵也缓缓摸到了一台卡车侧面：“从车上扛粮食下来，或者用衣服装沙子，作为沙袋堆放到前方作为掩体，注意隐蔽！”
    吴昊看见有许多士兵趴在地上不敢动，也贴了过去：“我跟土匪打过交道，这些人都是一群杀人狂，别想着他们真的会放你们一条生路，我向你们保证，对待这种人，除了拼命把他们打跑，你们是没有任何退路的！
    在拼命的时候被子弹击中，一定比被生擒以后让人用刀在你们的后颈上连续挥砍，砍掉脑袋强多了！我曾经见过土匪给人扒皮！而且是活着扒掉的！我不想对你们形容那有多么血腥，你们可以自行想象！
    我现在就跟你说一句话，都他妈别怕死！因为越怕死的人，死得越快！一个人无法对抗土匪，但咱们一群人也未必不行！他们有枪，你们也有！是干掉别人，还是被别人干掉，这种问题傻B都能想清楚！现在都给我爬起来干活！快！！”
    吴昊这番没有什么大道理，且言语简单的喊话，起到了很大的作用，已经恐惧到极致的士兵们，一片空白的大脑瞬间被愤怒填满，开始排队领枪，同时在车上卸下装粮食的袋子，按照张舵的指示，构建简易的防御工事。
    众人作出抵抗的决定之后，全都开始趁着短暂的时间，开始布置防御工事，胡逸涵和张放也带了一队士兵，一边脱下外衣向里面灌沙子，一边在地上挖掘战壕。
    远处的山顶上，作为匪帮头目的老者，此刻正站在机枪手身后，用望远镜观察着营地的动向，他身边的青年看着营地里影影绰绰的身影，目光阴翳：“大当家的，看起来这群跳子并不老实，还准备反抗！”
    “咱们打了这么半天，这个兵营里面开枪反击的人，加在一起都不到二十人，全都是一群生荒子罢了。”老者不以为意的摆了摆手：“咱们的人都摸过去了吗？”
    “您放心吧，我刚刚喊话的时候，就已经派人绕后了！”青年果断点头：“以咱们的战斗力，收拾这群人，绝对没有问题！”
    老者用脚碾动着脚下的黄沙：“他们想反抗，那就好好玩玩！三分钟一到，他们如果不投降，就把他们全灭了！”