    卸甲岭北麓的开阔地上，独立营的军营内人影闪动，尸体、粮食、黄沙都被作为原料，拿来开始搭建掩体。
    在这种紧张的气氛之下，三分钟的时间转瞬即逝。
    山坡上，匪首身边的青年感觉时间差不多了，举起手里的大喇叭吼道：“山下的兄弟们，三分钟时间已经到了，我们遵守承诺，已经证明了诚意，请你们不要继续负隅顽抗，自寻死路！”
    正在指挥众人搭建工事的张舵听见山上传来喊声，开始对着身后的人群连续挥手：“隐蔽！全都趴下！听我的命令！”
    此刻的气温已经达到了零下十几度，长时间处于低温环境，已经让众人的手脚麻木，一众神经紧绷的士兵闻言，齐刷刷的趴了一地。
    “哒哒哒！”
    五秒钟后，山坡上的轻机枪再度开始咆哮，子弹打在地面和营地的简易工事上面，激起无数烟尘。
    “杀！！”
    枪声当中，山坡上的土匪们开始大声咆哮，同时也有一个个火球顺着山坡翻滚了下来。
    这些火球都是用树枝和稻草捆成的，外围的干草起到的是燃烧的作用，而里面的树枝全都是被水弄湿的，随着火球外围的干草燃烧殆尽，里面的树枝也随之分散，因为潮湿的缘故难以燃烧，开始冒起了浓烟。
    “大家小心，土匪要冲锋了！”胡浪见状，对着人群咆哮道：“所有人列成横队，枪口瞄准烟雾所在的方向，等待开火命令！记住，开火的时候枪口往下压，遇见目标的时候，瞄着他们的脚开枪！只有这样才能击中他们的上半身！”
    “嘭！”
    胡浪话音刚落，远处掩体的沙袋被击穿，躲在后面的一名士兵直接被子弹爆头。
    “啊！！”旁边的一个青年被喷了一脸的血，吓的肢体僵硬，无意识的扣动了扳机。
    “哒哒哒！”
    “哒哒哒！”
    “砰砰！”
    “……！”
    原本就情绪紧绷的新兵们，在听到第一声枪响之后，全都扣动了扳机，子弹开始对着远处的烟雾横扫，至于什么点射、压制之类的词语，一瞬间忘了个干净，除了少数新兵能够保持理智，其余人全都在开枪乱打，几秒钟就打空了手里的弹匣。
    精锐、王牌这种词语，经常出现在各类影视文学作品当中，很多人都以为所谓的精锐之师，都是用装备堆起来的，但实际上的情况并不完全如此，真正的王牌部队，跟兵员的素质有着密不可分的关系。
    以吕涛率领的独立纵队为例，这支部队常年都在进行严格的军事训练，而且经常会外出执行剿匪和作战任务，因为战场上真正的氛围，跟训练场是截然不同的，后方用上万发子弹喂出来的顶级狙击手，上了战场被残肢断臂吓疯的例子比比皆是。
    在战争的时候，这种千锤百炼出来的部队，会完完全全贯彻上面下达的军令，再配合上精良的装备，发挥出的战斗力是相当惊人，而且即便被逼到弹尽粮绝的地步，赤手空拳也不乏拼命的勇气。
    士兵是军队的基础，数量和质量是关系军队战斗力强弱、影响战斗胜负最直接的因素，他们的战斗力强悍，在于官方可以保证他们得到系统性的训练，并且配发足够强大的装备。
    而吕勐率领的这些人，只不过是被称为士兵的平民而已，跟对面那些刀口舔血，用命换生存的土匪比起来，他们就是一群待宰的羔羊。
    远处的山坡上，匪首看见营地里连成线的枪火，还有毫无节奏感可言的枪声，露出了一抹嘲笑的表情：“不用继续浪费时间了，冲吧！”
    “小的们！跟我上！”
    一边的青年吹了一声口哨，而后一马当先的向着山坡下面冲了过去。
    土匪们冲锋的队形很分散，而且还会默契的开枪压制，张放听着山坡上来回跳动的枪声，对着上官啸虎喊道：“机枪不要开火！小心被对方集火！枪里还有子弹的人，全部停火，听我命令！把枪身左侧的保险按到最下面，调成单发模式！”
    滚滚烟雾当中，土匪们怪叫着从山上冲下来，打空子弹的新兵们身体颤抖的趴在地上，满是仓皇无措。
    “打！”
    张放看见远处的火光中有土匪的身影出现，伸手扣动了扳机，听见喊声的新兵们也有样学样，开始对着远处开枪。
    “打！”
    喊声再起，而后便是一阵枪声。
    新兵们的枪法虽然不好，但好在人数众多，众人开枪齐射之下，总有流弹会歪打正着，随着雇佣兵这边节奏稳住，山坡上的土匪们开始接二连三的倒下。
    一名新兵扣动扳机，见到远处一名土匪踉跄倒下，脸上满是喜悦：“打中了！我打中了！”
    “我也打中了一个！”
    “……”
    随着有土匪中弹，士兵们心中的恐惧少了不少，情绪也越来越稳定，战争的魅力就在于此，把一个没有经过军事训练的人扔在战场上，哪怕出于求生本能，也会让他迅速的成长起来，因为不学会生，那么等待他的就只有死。
    “大家稳住！听我指令，把枪的保险关闭！然后上刺刀准备近战！上完刺刀后，把保险推到最下面，再往上推一下，改成点射模式！”张放并未因为士兵们的情绪变化而感到松懈，继续下达着指令。
    张放是在裴氏雇佣兵队伍里当过军官的，所以他比谁都清楚，等土匪突入进来以后，双方之间的肉搏战，才是最考验士兵勇气的时候。
    拿枪在远距离击杀敌人，和上刺刀进行面对面的搏杀，这是绝对不一样的，先不论这些从来没有经历过战争的士兵们，有没有持刀刺入对方身体的勇气，即便是有，他们的技巧和体力，也一定比这些生存在流民区的土匪差了很大一截。
    十多米外，一个士兵遵照张放的指令，伸手将枪的保险向上拨了一个档位，这个兵算是这些人里面比较冷静的那一种，在开枪的时候，还一直都在数着自己的子弹数量，此刻他已经开了十几枪，如果切换点射的话，恐怕只能进行三到四次的射击。
    这名士兵感觉自己的子弹要没了，正准备向张放喊话报告，就看见一枚手雷落在了自己的面前，嘴唇颤抖的喊道：“长官……”
    “轰！”
    士兵的话没等说完，身边的手雷已经轰然炸裂。