    几名站岗的新兵看见前方的沙丘有人出现，互相嘀咕了几句，随后一个胆子大的便挎着步枪，带头向那边走了过去，同时开口问道：“哎，前面的是谁啊？”
    前方的几道身影听见士兵的问话，传来了一道苍老的声音：“你们是谁啊？”
    “不对啊，咱们的队伍里哪有老头子？”
    一个士兵听见对方的声音，推开手电照了一下，看清了对方的身影，这伙人总共有六个，带头的是一名头发花白的老者，其他人也是衣衫褴褛，面黄肌瘦。
    几个士兵也没想到能在这荒郊野岭的遇见人，全都把枪端了起来：“不许动！”
    “呦！军爷！”老者看见几人身上穿着军装，当即带着其他人跪倒在了地上：“军爷，我们都是这一带的流民，平时靠挖掘遗迹为生，出现在这里，是准备去五谷城购买一些生活物资！”
    新兵用手电照了一下几人，发现这些人确实不具有什么攻击性，眯眼问道：“去五谷城，为什么要晚上赶路啊？”
    “军爷，这里可是岭南！白天的时候，土匪遍地走，我们害怕被抢！”老者老老实实的回答着士兵的问题：“晚上赶路，虽然容易遇见野兽，但总比遇见土匪要强，野兽看我们人多，未必敢袭击我们，但土匪可不一样！”
    一名新兵听完老者的回答，对着其他人说道：“你们等着，我去向上面汇报！”
    “算了，就这么几个流民，有什么好汇报的！”士兵放下枪摆了摆手：“这里有部队在扎营，你们绕路走吧！”
    “哎！好嘞！谢谢军爷！”老者闻言，再度伏低了身体，在几名士兵看不见的角度，直接在怀里抽出了一把小型的手弩。
    “咻！”
    淬毒的弩箭在短距离内精准命中带队士兵的喉结，当场将他撂倒，老者这一动手，其余人也掏出手弩，开始向几名士兵发射。
    “啊！”一名士兵被弩箭射中肩头，发出了一声惨叫，还没等继续呼喊，一名流民青年已经从地上暴起，速度极快的将他扑倒在地，同时将手里握着的一把沙土按进了他嘴里。
    “咳咳！”
    新兵仓促间吸入沙土，叫声戛然而止，随后被宁哲攥住脖子，奋力拧向一侧。
    “咔嚓！”
    断骨声在寂静的夜里显得格外清晰。
    青年将那名新兵干掉之后，其他人已经聚在了那名老者身边。
    “哗啦！哗啦！”
    一个青年端着捡起来的步枪，连续拉了两下枪栓，对着老者说道：“大当家的，他们的武器很破旧，而且没有装弹，这事挺怪啊！”
    老者脸上此刻已经没有了之前伪装的惶恐之色，将捡来的手电关闭，开口道：“穿着雇佣兵的制服，武器落后了一代，说明他们不是主力部队，枪械没有装弹，说明这些人都是新兵蛋子。”
    “嗯，这些人警惕性不高，而且刚刚盘查咱们的时候，他们的站位很混乱，真打起来连射击角度都没有，绝对是新兵！”另外一个青年将带头士兵的步枪捡起来查看了一下：“这几个人里面，只有一个人的枪是装弹的，已经上了膛，但是没开保险，说明他没有使用枪械的经验，害怕走火。”
    “让新兵出来站岗，这队伍的素质堪忧啊！”一个中年壮汉看向了老者：“大当家的，咱们这是遇见雏儿了，看样子，这支部队里面，应该都是新兵蛋子。”
    其余几名土匪一脸疑惑：“怪了，吕氏吃饱了撑的，调一批新兵来这边干什么？”
    “本想着顺路打打秋风，既然这馅饼掉到了咱们手里，不接着也太对不起老天爷了。”老者搓了搓手掌，对着壮汉开口道：“大壮，你们几个换上这几个雇佣兵的衣服。”
    壮汉呲牙一乐：“大当家的，你是想吃一口？”
    老者走上沙丘，借着黯淡的月光看了一眼几十米外连绵的帐篷：“这么大一块肥肉，确实挺馋人！”
    ……
    临时营地内。
    “当当！”
    做饭的新兵等篝火上的米粥翻花，用勺子敲了敲手里的铁盆：“饭好了，大家都出来吃饭啦！”
    话音落，周围帐篷里的新兵全都开始向外面聚集，虽然现在已经很晚了，但营地里并没有人睡觉，不是因为不困，而是因为实在太冷了，帐篷里面虽然有炭盆和睡袋，但是对这些从要塞里走出来的年轻人而言，环境仍旧很恶劣，让他们根本就睡不着。
    林巡虽然没当过兵，不过在裴氏的时候，也有管理三百匪帮的经验，眼见士兵们乱糟糟的挤成一团，吆喝道：“都别乱！给我排成六队，按顺序打饭！如果继续拥挤，那就谁都别吃了！”
    张放这时候也出来开始维持秩序：“把队伍排好！以帐篷为单位排成纵队！”
    一群新兵光是排队就用了两三分钟的时间，宁哲走到篝火旁边，对着打饭的士兵说道：“队伍里有几个人受了风寒，先给病号和女人打饭！”
    炊事员拿过了旁边的一个铁碗：“长官，我先给你们打饭吧！咱们这几锅粥还不知道够不够呢！”
    “不用，先给他们打饭吧！”宁哲看着一群被冻得哆哆嗦嗦的新兵，摆手示意了一下，见吕勐走来，点头打了个招呼。
    吕勐站在营地中间向周围看了一眼，发现排队打饭的人群里，有几个兵正背着步枪，顿时面色一沉：“那几个背枪的人不是哨兵吗？他们怎么也来排队打饭了？哨兵脱岗！真拿这军营当儿戏了？”
    “四爷，他们几个只是营地内的巡逻哨，五十米外的几个方向，是有固定哨的！”胡浪见吕勐问话，在一边开口解释道：“刚刚我们都在支帐篷，教士兵弄睡袋，所以第一班岗派出去的都是新兵，我已经跟胡逸涵和张放他们聊过了，等到第二班岗的时候，我们会轮流值夜带岗。”
    吕勐听见这话，脸色才算缓和了一些：“哨兵是营地的眼睛，也是一支队伍的精气神，我知道新兵训练是一个缓慢的过程，但哨兵的素质必须给我提起来！这种事情不是开玩笑的！”
    胡浪点头：“四爷，你放心，我之前已经给外面的固定哨下了死命令，在没有人接岗的情况下，绝对不许让他们回来，而且……妈的！”
    胡浪这边正准备对吕勐做出保证，刚好看见营地外面的方向，有几个穿着军装的身影，打着手电向营地这边走来。