    胡浪这边正在跟吕勐保证营地的安保问题，结果话还没等说完，就看见远处的哨兵走了回来，顿时脸色涨红，作势准备迈步过去训话。
    但是还没等胡浪动身，远处几名换装的土匪就已经跟营地拉近到了三十多米的距离。
    带头的壮汉借着营地里的光芒，看见一大群人聚集在营地中央，而且周边连警戒哨位都没有，直接撸动了枪栓：“兄弟们，这里全都是外码跳子（新兵），今天掏上了，开火，跟大当家的拉个对马(联合作战)！”
    “哒哒哒……！”
    壮汉话音落，跟他一起的几名土匪站成一排，开始向着人群里疯狂扫射。
    枪声一起，子弹带着哨音，开始向营地内的人群进行扫射，许多正在排队的新兵被子弹击中，应声倒地，开始惨叫不止。
    “啊！！”
    “怎么回事？”
    “快跑！”
    “……！”
    现场这些连枪都还没摸过的新兵们，面对突如其来的变故，瞬间开始紧张的不行。
    “隐蔽！快隐蔽！”宁哲看见远处闪动的枪火，伸手护着秦小渝和赵怡，开始迅速向卡车那边跑了过去。
    “妈的！是土匪！”张舵看见营地正中倒了一片的人群，跑过去将吕勐扑倒在地，也跟着高声吼道：“大家不要乱！拉开散兵线！组织防御！”
    现场的士兵们哪里见过这种阵仗，根本就没人进行防御，全都开始乱糟糟的跑开，也有胆子大的人开始向他们这边靠拢，同时开口喊道：“长官！我们的枪里没有子弹！”
    “砰砰！”
    吕勐抽出腰间的手枪，对着几名土匪那边开了几枪，大声喊道：“卧倒！别乱跑！”
    “哒哒哒！”
    这时候，张放也从一侧出现，躲在远处的越野车边开始进行反击，同时对着自己人那边喊道：“李霖、吴昊！组织士兵反击，下发子弹！”
    “所有新兵不乱跑！卧倒！向卡车方向匍匐……往卡车这边爬！别站起来！”吴昊对着人群嚎了一嗓子，然后对着李霖说道：“你去发放弹药，我组织防御！”
    “小心点！”李霖对着远处的土匪打了几枪，然后开始迅速向卡车的方位爬行。
    场面乱起来以后，现场的新兵就全都懵了，但是宁哲身边的林豹、上官啸虎等人，也全都开始各自寻找有利的地形，向远处的几名土匪进行反击。
    跟现场的新兵不同，宁哲和吕勐他们这些人，都是有着丰富的实战经验的，而且枪法都比较出众，彼此间配合默契，虽然土匪的突然袭击打乱了他们的阵脚，但是他们很快便控制好了节奏。
    “咕咚！”
    远处一名土匪被子弹命中，血溅黄沙，仰面倒在了地上。
    带队壮汉看见前方的营地里这么快就开始有枪火分散闪动，一个前滚翻躲在了一处沙丘后侧：“点子比想象中的扎手！别硬冲！”
    有了壮汉带头，其他人也随即分散，开始凭借沙漠起伏的地形进行反击。
    这些土匪常年活动在沙漠地带，对于地形的运用已经到了炉火纯青的地步，身体趴在沙丘上之后，便可以利用阴影和丘陵的起伏进行快速且隐蔽的移动。
    不同于正规军的补给充沛，岭南大土匪们的物资都是依靠其他几大财阀资助的，而那些小的匪帮面对日益壮大的山寨，都无法避免被吞并和消灭的命运，想要反抗，就得有人有枪，在这种情况下，只能更加疯狂的抢劫和寻找旧世界遗迹，然后利用物资向其他财阀购买装备，而其他财阀只需要在他们上交的金属当中，取出很少的一部分铸造成枪械，便可以换取更多的资源。
    所以，小匪帮的生存环境，要远比大土匪艰辛，也要经历更多的厮杀，他们的生存技能，都是在死人堆当中磨练出来的。
    此刻正在进攻独立营的这支土匪，就属于这样的小匪帮，平时连吃饭都费劲，物资十分匮乏，每一发子弹对于他们来说，都显得弥足珍贵，他们选择当土匪，并不是为了杀人取乐，而是为了生存，除了做着杀人越货的勾当以外，也跟正常过日子一样，需要精打细算，所以一个个的枪法练得极准。
    一名土匪躲在沙丘后侧，看见远处越野车边缘有枪火闪动，当即打了一轮点射，而后便开始就地翻滚，跟经过训练的士兵比起来，他的动作显得十分笨拙，同样也特别实用。
    营地内，吴昊看见那边闪烁的枪火，甩手打了一轮点射过去，子弹打在沙丘上，溅起了一串沙柱。
    此刻，那名土匪已经移动到了另外一处沙丘的后面，迅速起身半跪在地，举枪指向了吴昊。
    “砰！”
    一声枪响，子弹打在越野车的车身上，铲掉了一块漆皮，吴昊被碎屑溅到了眼睛，产生了短暂的恍惚，没来得及闪躲，土匪见自己一枪未中，枪口略微移动了一下，然后作势准备再度扣动扳机。
    “砰！”
    在土匪开枪的同时，林巡也已经找到了他的位置，手里举着一把栓动步枪，一枪打碎了他的脑袋。
    在土匪被压制住的同时，李霖也已经赶到了后面的卡车边缘，打开装有弹匣的箱子，开始排队给士兵发放，这些兵全都不会用枪，李霖只能帮他们上好弹匣之后，大声喊道：“大家都听好，开枪的时候，不要把扳机一扣到底，注意打点射，三到五发子弹停顿一次！不用瞄准，主要依靠火力压制！”
    一名新兵接过李霖递来的步枪，目光一瞥，然后指着李霖身后的山坡：“长官，你看那边！”
    李霖转身望去，顿时头皮发麻，大声喊道：“南侧山顶出现了匪帮大部队！”
    不远处的车后，宁哲将秦小渝和赵怡安排好之后，刚准备出去帮忙，就听见了李霖的喊声，下意识的向那边望了过去。
    此刻在百米开外的山坡上，已经亮起了一长串的火把，粗略一数，至少有一百多米长，如同一条蛰伏在山上的火龙。
    “突突突……！”
    随即，一挺轻机枪火舌喷吐，雨点般落下的子弹，开始在营地内左右横扫，枪声一瞬间连成了一片。