    吕勐听见宁哲的话，侧目看了他一眼：“你要留着这群土匪？他们有什么用？”
    宁哲反问道：“岭南之所以混乱，是因为这地方匪患严重，咱们今天可以取胜，有很大一部分原因是因为侥幸，这群土匪也只是虚张声势而已，可就是这么小的一个匪帮，都让咱们疲于应对，产生了巨大的伤亡，你想过没有，如果咱们今天遇见的是更大的匪帮，会是个什么结果？”
    吕勐听完宁哲的话，拿起了桌上的烟盒：“你想要干什么，有话直说。”
    “我的想法是，吸收这群土匪。”宁哲也没绕弯子，说出了自己的想法：“跟要塞里面的这些新兵相比，这伙土匪不管是对岭南的适应程度，还是作战能力，都比新兵要强，而且也更了解土匪的思维方式和作战方式，我觉得把他们留下，对于提升部队的战斗力有很大的帮助。”
    “这个路子，真能行得通吗？”吕勐点燃一支烟，对于宁哲的提议感到了些许担忧：“这群土匪，完全就是一群疯子，他们这个群体根本没有底线而言，说出来你可能不信，我刚刚在遭遇袭击的时候，对方的一个人居然当着我的面选择了自杀，你说这多他妈吓人啊？让队伍里存在这么一群精神病，就是一个最大的不稳定因素。”
    宁哲点了点头：“归根结底，他们都是一群走投无路的流民罢了，但凡有活路，他们也不至于沦落到这一步，我觉得他们还是有利用价值的，不过你说得对，这些人的确是不稳定因素，而我们要做的，就是把这个不稳定因素给清除。”
    吕勐思考了一下：“你说说看。”
    宁哲身体前倾，低声道：“我是这样想的，这群土匪虽然有作战能力，但实际上就是一群乌合之众，想要控制住他们很简单，我们只需要……”
    ……
    之前的一场枪战，让第一天离开要塞的新兵营遭遇了重创，战斗结束后，吴昊、李霖等人就开始带领士兵们打扫战场，维修车辆、修补帐篷等等。
    真正经历了硝烟与死亡之后，这些新兵在最短的时间内进入了状态，全都保持着最高的警惕，他们都知道流民区很危险，但亲身经历以后，才对这个抽象的认知有了一个具体的认识。
    被选去放哨的士兵们一个个把眼睛瞪得像个铜铃，毕竟稍有不慎，丢掉的就是自己的小命。
    在众多士兵们都在忙碌的时候，吕勐也走出了帐篷，对着远处的胡浪喊道：“胡浪，让除了哨兵和伤员之外的所有人集合！”
    “明白！”胡浪收到命令之后，对着天上开了一枪，等现场安静之后，开口喊道：“所有人都过来列队集合！速度快！”
    宁哲出门后，看了一眼胡逸涵他们，蹙眉对林巡问道：“张放呢？怎么没见人？”
    林巡回道：“张放刚刚忽然晕倒，送去休养了，军医看了一下，他没问题，应该是劳累过度。”
    两分钟以后，独立营剩余的接近二百六十名士兵以排为单位，很快便集合在了营地边缘的空地上，三台车的车灯开启，照亮了前方的开阔地，还有跪在前方的一排土匪。
    “兄弟们，都给我看清楚，这些人，就是刚刚跟你们交手的土匪！”
    吕勐站在众人前方，指着身后的一群土匪发出了一声咆哮：“之前在交战的时候，你们大多数人都被他们给吓破了胆，我让你们集合在这里，就是要告诉你们，他们跟你们一样，也是两个肩膀扛着一个脑袋的普通人。
    在以后的日子里，我们还不知道要跟这种土匪打多少交道，今天是我给你们上的第一课，这堂课的内容很简单，就是让你们消除对于土匪的恐惧！听我命令，所有成员给我排队从这些土匪前方走一遍！”
    “一排给我排成纵队！跟我走！”张舵听见吕勐的命令，带着自己的那些手下，开始排着队的从土匪面前走过。
    之前这些土匪在进攻营地的时候，一个个十分嚣张，但是此刻全都跪在地上，看着成队的军人从自己面前走过，恐惧和寒冷也让他们一个个哆哆嗦嗦的不敢抬头。
    最开始的时候，路过土匪面前的士兵们，一个个也是神经紧绷，但是等慢慢地有人克服了恐惧以后，就壮着胆子对一名土匪抽了一巴掌，紧接着便开始有人对土匪拳打脚踢，对于这个情况，吕勐等人也没有制止。
    五分钟后，所有人都在土匪面前走了一圈，然后重新列队站好，但大多数人眼中，对于土匪的恐惧已经淡去了许多。
    这时候，吕勐也再度对着众人喊道：“刚刚你们已经近距离的跟土匪交流过了，我问你们，土匪有什么好怕的吗？”
    “没有！”一个年轻的士兵大声喊了一句。
    “对，这些土匪，没什么可怕的！他们都是一群欺软怕硬的角色！你越怂，他们踩你踩得越狠！”吕勐满意的点了点头，然后对着匪首问道：“你们这些人里面，谁是领导层？”
    “我，还有他！”匪首用下巴指了指一边的二当家，继续道：“匪帮讲究四梁八柱，所谓的四梁八柱，就是匪帮的中层干部。
    里四梁中的炮头负责带兵打仗，执法行刑，粮台负责后勤军需，军师负责搬舵，水香负责内部安全。
    外四梁的秧子房掌柜是看守人质的，花舌子是送信的，插签的负责警戒，字匠是文化人，负责给苦主写信。
    但我们就是个小匪帮，这些人就是纯土匪，不像是那些被其他财阀扶植，带有政治背景的武装土匪，所以没有安排那么多人，而且也不绑票，除了我和二当家，就只设了里四梁，外四梁只有插签和字匠。”
    吕勐看了对方一眼：“都是谁？选出来！”
    在匪首的指认下，这伙土匪的八名主要领导者，还有几个小头目，总共十一人全都被拎了出来。
    吕勐等这些人出来以后，朗声道：“根据吕氏法律，加入土匪，为非作歹者，不受法律保护，任何执法机构及平民，都可以随意处置，而不触犯法律，我身为吕氏十一军第一师后勤团独立营少校营长，现在宣布，对匪帮组织和领导者，判处死刑！”
    “好！”
    队伍里发出了一阵欢呼。
    吕勐摆手示意众人安静，然后看向了最开始回话的那个年轻士兵：“你，过来负责行刑！”
    士兵一愣：“我？”
    “没错，不用枪，用刀。”吕勐抽出自己腰间的军刺，甩手扎在了地上，继续看着第一排的其他士兵：“敢于动手的，举手示意！”
    几秒种后，只有五六个人举起了手。
    吕勐面色一沉：“举手的，全都退出队伍，其余人，上前一步！”