    在沙漠里行军，是一件极度耗费体力的事情，按照运输队原本的规划，他们在乘车的状态下，往返需要十个小时，而运输排的车队被抢走之后，一行人在沙漠里行进了很久，直到天黑以后，才回到了卸甲岭。
    蔺大勇回到营地之后，来不及休息，就跑到营地开始汇报情况。
    丢失军用物资，放在军中不是小事，但下令让士兵们优先保命，也是吕勐的意思，所以蔺大勇并没有被追究责任。
    吕勐听蔺大勇讲述完事情的经过，蹙眉看向了他：“你的意思是说，当时那批土匪收下你们的物资以后，就没有继续为难你们，是吧？”
    蔺大勇点了点头：“对，当时我同意了土匪的要求，答应把全部的物资留给他们，但是要把车开走，而这些土匪说他们只是途经这里，仓促作案，所以需要车辆把物资带走，当时那些土匪是配备重火力的，还有一台刺猬车配备着加特林机枪，我无奈之下，只能选择妥协，营长，这件事的责任在我，我请求处分。”
    “罢了，要塞管控区内会出现土匪，别说是你，就连我也没想到这个情况。”吕勐摆了摆手：“你能把战士们平平安安的带回来，已经成功完成了营部交给你的任务，先去休息吧。”
    “是！”蔺大勇敬了个军礼，然后拖着疲惫的身躯离开。
    “这个蔺大勇，太不像话了！”胡浪等蔺大勇走后，在旁边插了一句：“他交物资保命，这没问题，但是居然连军车都交了出去，这种行为就是怯战，四爷，你对他太宽容了。”
    吕勐笑了笑：“你要知道，这群人都是新兵，才只经过了短短一个月的训练，而且咱们这里距离要塞太远，一切生活物资都需要从要塞里面调配，运输线就是咱们的命脉，今天是运输排第一次执行任务，如果直接给他们扣上一个处分，以后谁还愿意干这个活啊！统兵不能只用纪律说话，也得学会拉拢人心！通知炊事班，晚上给运输排归来的人加餐。”
    “丢了军车和物资，还得好吃好喝的伺候着！咱们这真是养了一群大爷！”胡浪抱怨一句，然后迈步离开。
    吕勐笑着看了一眼胡浪离去的背影，随后将目光投向了宁哲和张舵：“这件事，你们两个有什么想法？”
    “根据蔺大勇的说法，我觉得那群土匪应该真的只是路过这边，顺手干了这个活！”张舵说出了自己的想法：“刚刚四爷你也说过了，没人想到管控区里会有土匪出现，即便有，他们主动攻击军队，也会遭遇围剿，这并不像是本地土匪能做出来的行为。”
    “之前咱们剿灭卸甲岭匪帮的时候，他们的确说过，这一带只有他们这一个土匪团伙，但我觉得今天抢劫车队的这群土匪，即便不是本地的，也绝对不是路过的。”宁哲搓了搓手掌：“我认为这伙土匪应该就是奔着咱们来的，或者说，是为了咱们的运输线来的，而且今天有土匪得手，万一传出去，再引来其他土匪的效仿，才是真正的麻烦事。”
    “这也是我担心的事情，卸甲岭忽然出现了一支孤军，这种事情一旦被其他土匪知道，咱们就成了他们眼中的一块肥肉，他们攻打山寨，会付出巨大的伤亡，而且没有意义，可他们如果卡住了咱们的运输线，就等于抓住了一棵摇钱树！”
    吕勐被宁哲说中心事，也跟着点了点头：“咱们找不到土匪的踪迹，可卸甲岭就在这摆着，而且土匪对于财阀本身就有仇视情绪，今天运输队虽然遭遇了洗劫，但是并没有出现人员伤亡，如果不能保持运输线的稳定，这种事情，恐怕还得接二连三的出现。”
    “我觉得这种事情没办法避免，只能打。”张舵伸手一拍桌子：“官兵与土匪之间，本就是站在对立面上的，他们抢，那咱们就打！打到他们服为止！”
    “打？怎么打？”吕勐叹了口气：“卸甲岭距离五谷城的直线距离有五十公里，纵深极为广阔，而咱们这一个营的士兵，在大一些的匪帮眼中，根本就不足以作为对手，守着这个营地，咱们可以进行防御，但真要把士兵扔到沙漠上去，咱们不管是战斗力还是装备，都不可能是土匪的对手！”
    张舵见自己的提议被否决，开口道：“既然这样，我们就只能向团部求援了，我们是被派遣出来的军队，团部有义务保障咱们的物资供应，而且剿匪也是他们的责任。”
    “我去打个电话。”吕勐见三人商量不出什么对策，拿起卫星电话去了门外，大约两分钟后，便返回了房间。
    宁哲看见吕勐脸色不对，挑眉问道：“不顺利？”
    吕勐气冲冲的坐在了椅子上：“我跟团部聊了补给的事情，但是军需处的人对我说，咱们的物资都是团里省吃俭用攒出来的，只能按月供给，让咱们自己想办法解决，至于剿匪的事情，并不归后勤团处理，但团部会把咱们的事情上报师部，让咱们等待回复。”
    “说了半天，这不就是全都推出去了吗？”张舵听见这个回应，也瞪起了眼睛：“剿匪这种事情，就在于兵贵神速，等团里把这件事汇报上去，再等处理结果下来，估计土匪都能跑出联邦国境了！”
    吕勐是世家出身，对于官场作风深有体会：“这些说辞都是敷衍，这件事，团里根本就没想管！”
    “土匪始终都是岭南地区最大的难题，官方如果真想剿匪，这地方不可能乱成现在这个样子，现在土匪不去骚扰要塞，第一师的人就已经很开心了，怎么可能主动寻衅。”宁哲看向了吕勐：“当务之急，还是得先把补给的问题给解决掉，否则的话，这三百多人的口粮一断，是会出现大问题的，既然团里不管，那这件事咱们就自己解决，买车、买粮的钱我可以出。”
    “事到如今，也只能这样了。”吕勐点了点头：“但是，我现在担心的是另外一件事情。”