    张放忽然展现出来的能力，让宁哲感觉十分震撼。
    居然可以操控其他人的身体，而且能够控制他人的行为，如果这个技能用来暗杀，简直就是无敌的。
    试想一下，某位政要人物正在台上演讲，忽然被张放夺舍，然后顺着演讲台跳下去，或者被身边的安保人员拔枪射击，这种情况是根本就查不到凶手的，可以神不知鬼不觉的把人干掉。
    只是不知道张放的忽然昏迷，究竟是精神过度消耗的副作用，还是使用能力的代价，但不论如何，在这危机四伏的流民区上，能够觉醒一种属于自己的能力，自然也能在很大程度上增加保命的概率。
    独立营的士兵度过了难捱的一夜之后，在第二天一早，就在土匪的带领下，向着山里赶去，在一处山腰的位置，找到了这伙土匪的营寨。
    这群土匪的营寨依山而建，前方的沟壑提供了天然的障碍，营地还用木桩和黄土搭建了简易的围墙，至于土匪们住的地方，则全都是贴山挖掘的窑洞，里面冬暖夏凉，比帐篷实用多了。
    众人在营地内巡查了一圈，吕勐满意的点点头：“看来这伙土匪，咱们还真是打对了，他们这边囤积的物资，比咱们昨天消耗的还多，而且还有不少先进的武器，直接将这里改成营地，要比咱们自己开辟地块方便多了。”
    “我赞成。”宁哲点了点头：“这里的窑洞至少可以容纳二百人，咱们可以把几个仓库也给腾出来，这样的话，大家在这里的居住问题就解决了，而且这些土匪修建山寨，挑选的都是易守难攻的位置，咱们也不用继续耗费精力去解决这个问题了。”
    宁哲他们在赶来的时候，已经跟这些土匪聊过了，卸甲岭这个地方虽然地势险峻，但是周围的土匪并不算很多。
    卸甲岭靠近吕氏腹地，而且距离要塞管控区比较近，虽然吕氏的要塞管控区形同虚设，但还是没有土匪愿意来触财阀的霉头，而且卸甲岭附近基本没有住户，土匪在这里驻扎基本捞不到什么油水。
    之前这伙土匪的匪首，原本是一个大匪帮的人，因为他们的匪帮被另外一伙人给打散了，无奈之下才带人躲到了这里，每一次出去干活，都要几天的往返，也正因为穷疯了，才会铤而走险去袭击独立营。
    众人安顿好了以后，吕勐也开始跟五谷城那边联系，向团部汇报自己这边的情况。
    ……
    五谷城内，第一师的副师长周海接到这个消息以后，就赶到了吕飞良的住处，开始进行汇报。
    吕飞良听完周海的讲述，挑眉看了他一眼：“吕勐才去了第一天，就在卸甲岭落脚了？”
    “没错，根据独立团廖猛的汇报，吕勐剿灭了一伙位于卸甲岭的土匪，并且占据了他们的营寨，改成了独立营驻地，目前已经安顿下来了。”周海点了点头：“根据您的吩咐，我们给独立营下发的，都是报废的装备，没想到他们居然能够剿灭岭南这边恶名昭彰的匪帮，看起来，这个吕勐的能力还是很强的。”
    吕飞良听见周海下意识的对吕勐进行夸赞，目光倏然冰冷了下来。
    周海看见吕飞良的变化，也意识到自己说错了话，连忙解释道：“吕处长有所不知，卸甲岭是通往五谷城的分水岭，周遭偏僻无比，几乎没有什么人家，而且卸甲岭毕竟处于五谷城管控区，也没人敢来这里挖掘遗迹，所以吕勐说的这支土匪，我分析就是一些走投无路，或许都手无寸铁的流民，他们说的剿匪，我是不信的，卑职认为，他们很可能是抢占了流民营地罢了。”
    “吕勐没有你想的那么强，但他也绝对不是酒囊饭袋，别小瞧他。”吕飞良懒得理会周海，转语问道：“我让你找的匪帮，你联系上了吗？”
    周海点头道：“吕处长放心，已经找到了，我这次找的人，是岭南八大匪王之一的雍五，所谓岭南八匪，都是被吕氏公开通缉，可以挂上号的大匪，这个雍五曾经是吕氏部队的一名教官，因为杀人潜逃到了流民区落草为寇，此人……”
    “雍五，全名是叫做李家雍吧？”吕飞良没等周海把话说完，就主动道出了他的身份：“他之前是秸秆城卫戍军特种部队教官，因为赌博输光家产，所以在赌场引发血案，杀了五十三人。”
    周海见吕飞良道出了雍五的底细，竖起了大拇指：“吕处长不愧是首府的长官，消息渠道果真惊人！”
    吕飞良冷笑一声：“这个雍五，可是吕氏全境通缉的要犯，周师长居然跟他私交甚笃，看来这岭南匪患严重，果真不是没有原因的。”
    “吕处长，您这……”周海听见这话，眼角猛地跳动了两下：“我这么做，完全是为您着想，请您千万不要误会！”
    “罢了，我又没说什么，你有什么好怕的。”吕飞朗嗤笑一声，转语道：“你确定这个雍五能把事情办妥吗？”
    “不瞒您说，我已经跟雍五通过电话了，也跟他说了这件事，雍五的意思是……”周海身体前倾，跟吕飞良轻声嘀咕了起来。
    ……
    吕勐率领的这个独立营，是一支后勤补给队伍，说白了就是种菜养兔子的。
    众人安顿下来以后，不到两天的时间，团部那边就开始向这边运输物资，各种材料和黄土一车一车的运了过来，吕勐他们的任务，就是在山里搭建蔬菜大棚和养殖大棚，用来给第一师的其他作战部队提供后勤补给。
    材料就位之后，全营士兵就开始一边训练一边干活，在这个过程中，那些投诚的土匪是最卖力的，干活不偷懒，也不藏奸，而士兵们跟这些土匪混熟之后，一个个呼来喝去，非打即骂，就连宁哲这么冷漠的人都看不过眼了，但是为了不给自己惹麻烦，也从来都没说过什么。
    压榨别人，或许本就是人性深处的劣根之一，在要塞里，欺负人是要受到谴责的，可是在要塞外面，欺负流民是不会有人追究的。
    生为流民，或许是这个时代最大的悲哀。