    宴会厅内，周海听完副官的话，微微怔了一下：“这个消息准吗？”
    副官果断点头：“准，电话是廖猛打来的，吕勐以营长身份要求开启城门，去团部汇报紧急军情，团部已经批准他进城了！”
    周海皱起了眉头：“不对啊，雍五之前来电话，说他的人已经在卸甲岭附近设了暗哨，吕勐出来，我怎么一点消息都没接到呢？”
    副官回应道：“我去过卸甲岭，那里地形复杂，不仅仅只有一条路可以下山。”
    周海听见副官的回应，脸色变得有些难看，他让副官当面汇报，本意是为了向吕飞良表示忠诚，因为第一师这边的事情，对于吕飞良而言根本没有任何意义，而周海也想借着这件事跟吕恒家族的人搭上关系，他如今只是一个雇佣兵师的师长，如果搭上吕恒家族的关系，对于这种副师级军官的调动，无非只是一句话的事情。
    令周海万万没想到的是，自己这个马屁直接拍在了马腿上。
    吕飞良听完副官的回应，并没有责怪周海，也没觉得这件事有什么不对：“吕勐应该是对下午的运输线事件产生了提防，要塞管控区内出现土匪，这种事情确实会让他感觉不安，所以谨慎行事是符合逻辑的，他应该是想趁着夜里把丢失的物资买回去，如果不是他这个营长亲自到场，其他人是进不来要塞的，吕勐亲自出面，这是好事。”
    周海并未妄下结论，看向吕飞良问道：“吕处长，那您看，这件事我们接下来应该怎么处理？”
    吕飞良思考了一下：“雍五的匪巢在什么地方？”
    “岭南！”周海介绍起了雍五的情况：“雍五手下，共有一千多名土匪，被他分为了三个匪营，彼此统一管理，分开驻扎，这些土匪都是狡兔三窟，他在岭南有不少驻地。”
    “让你的人盯紧吕勐，通知雍五准备抓人！”吕飞良快速回应道：“抓住吕勐以后，让他直接带人离开管控区，回到岭南！”
    “抓吕勐？”周海听完吕飞良的话，调整了一下呼吸：“吕处长，卑职有句话，说出来可能会惹您生气，但我觉得自己还是说出来比较好，您也知道，吕勐毕竟是吕天河家族的人，而我远在边塞，人微言轻，帮您办这种事，可是在冒着家破人亡的风险，所以……”
    吕飞良知道周海想要的是什么，莞尔一笑道：“放心，只要这件事办妥，让我哥失去吕涛这个心腹大患，我亲自举荐你去他的第六军任职！”
    “白帅的第六军！那可是王牌部队！”周海得到这个肯定的承诺，脸上绽开笑容：“吕处长，那我就提前谢谢您的提携了！”
    吕飞良摆了摆手：“先把事情办妥再说吧。”
    ……
    另外一边，宁哲深夜进城，已经敲开了一家粮行的门，里面负责看店的伙计拆下一块门板，睡眼惺忪的看着他：“你们大半夜的砸什么门？没看见外面挂着打烊的牌子吗？”
    宁哲伸出了手掌：“我买粮！要五吨！”
    伙计有点懵：“五吨？我们这是粮店，你以为是粮库啊！”
    宁哲隔着门板跟伙计对视了一眼：“每公斤额外给你一块钱好处费，卖不卖？不卖我去下家！”
    “每公斤一块！”伙计眨了眨眼睛：“一吨给我一千？”
    “对！”
    “卖！卖卖卖！”伙计闻言，快速拆卸门板：“这样，我还认识几家其他的粮行，你们要是相信我，就把这个活交给我来做，我肯定给你们凑齐五吨！”
    张放站在宁哲身边，听见小伙计的回应，对着宁哲开口道：“既然粮食的事情解决了，那你就在这等着，我去解决车辆和水源、蔬菜。”
    宁哲微微摇头：“买水和蔬菜的事情交给林豹，你负责车辆就可以，咱们夜晚出行的目的就是为了避开土匪的眼线，趁他们不备把物资运回去，这种事越快越好！别怕花钱，对咱们来说，时间比钱重要！”
    “好！”
    两人同时点头，然后带着运输排的士兵消失在了街头。
    五谷城的物资并不宽裕，不过毕竟是个几十万人的要塞，只要舍得花钱，想要采购几百人的生活物资还是很简单的，宁哲他们进城以后，根本不用到处去跑，只在一个街区就把所需的物资给凑齐了。
    吕勐说起要去团部汇报军情，实际上就是过去转了一圈，跟廖猛见面后，介绍了一下运输队被劫的情况。
    如今的吕勐已经开始怀疑廖猛是在故意针对他了，但是在明知道可能暴露行踪的情况下，还是得跟他见面，五谷城这种边塞周围是没有流民生活的，而且进出要塞的管理也很严格，如果不是吕勐亲自到来的话，那他们这伙人根本就没办法进城。
    城内的物资采购很顺利，一行人购买完物资之后，便拿着团部的通行证赶到城门，离开要塞进行返程。
    车队出城大约五分钟后，一辆没有开灯的摩托车驶出要塞，车上的便衣青年用手电晃了一下地上深深的车辙，拍了拍骑手的肩膀：“咬住车辙，跟上去！”
    在骑手行进的同时，后面的青年为了防止暴露，始终用遮盖灯头的手电为他提供照明，同时用手持的卫星定位终端不断地记录着信号。
    这一晚的天气比较晴朗，而且没有刮风，卡车留下的印记在月光的照耀下十分清晰。
    便衣青年跟随车队行进了大约十公里的距离，在翻上沙丘以后，举着望远镜看见两台卡车停在远处避风的沙丘后侧，掏出卫星电话拨通了周海的号码：“长官，我已经找到车队的位置了，他们应该是进行休整，不过我只看见了两台车，我分析缺失的那一台应该是去探路了，我担心对方有哨兵，所以不敢靠近。”
    周海应声道：“你们那边反馈的坐标点，我们一直都在跟匪帮的人共享，他们那边的人正在向你们所在的坐标点移动，盯紧车队的动向！在匪帮到来之前，绝对不能暴露！”
    “您放心，保证完成任务！”青年挥了挥手，同伴随即取出一张伪装毯，把两人给遮盖了起来。