    吕勐提出让土匪担任独立营的基层军官以后，立即引发了强烈的反弹。
    这一点，是宁哲万万没想到的。
    之前那些新兵在面对吕勐他们这些军官的时候，一个个吓的颤颤巍巍，连说话都不敢大声。
    而此刻，居然会集体产生了这么大的负面情绪。
    看来不管在哪个财阀都一样，要塞人对于流民的抵触都是烙印在骨子里的，这种阶级矛盾根本无法解决，在要塞人眼里，流民跟他们根本就不是一个群体。
    即便要塞里最底层的要塞人，也会有一种极端的优越感，城外流民的生活，会让他们这些人感觉自己要强于流民区所有的人，想让他们跟被印上卑鄙、低贱等标签的流民合作，对他们而言，或许比吃屎还要恶心。
    队伍里反对的声音一浪盖过一浪，即便吕勐是这支队伍的指挥官，都无法压下去反对的声音。
    面对这种情况，吕勐也有些无可奈何，在军队里，各级军官最怕的事情，就是哗变，而吕勐要把流民安排进他们的队伍，本身也是违规的行为，不可能用军令用来施压。
    到了这一刻，宁哲终于明白了，自己这个流民可以融入要塞，但要塞人真的很难接受流民。
    想到这里，他向前迈了一步，开口喊道：“大家不要吵，先安静一下！”
    士兵们群情激奋，根本不理会宁哲的喊话，依旧在表达着强烈的不满，全然没有了之前唯唯诺诺的模样。
    “砰！”
    胡逸涵见宁哲的声音被喊话压住，直接对天鸣枪。
    枪声起，众多士兵齐刷刷的看向了胡逸涵。
    “大家听我说！我们要把这些人编入队伍，并不是为了给他们出路，而是为了让你们增加保命的技能！但既然大家反对，我们一定会尊重大家的意见！”宁哲对着士兵们喊了一句，然后看向了那些土匪们：“你们想死吗？”
    一群土匪本以为自己能够被编入部队，但是看见士兵们反弹的如此严重，一个个如同霜打的茄子，全都蔫了下去，一个岁数稍大些的土匪闻言，把头摇的像个拨浪鼓：“军爷，我们这些人都是贫苦出身，岭南的情况您也知道，不当匪，我们是真的活不下去啊，如果有活路，谁又愿意出来玩命呢？”
    “好，既然这样，我就给你们一条活路，暂时留在队伍里，干一些杂活，平时教导我们的新兵练枪，只要你们每个人能够教会十五名新兵用枪，并且让枪法达到水平线，我就可以放你们一条生路！”
    宁哲对土匪们把话说完，然后看向了那些士兵们：“我知道你们不屑于跟流民为伍，但这些土匪的战斗力你们已经看见了，他们的确是有本事的，跟他们学会本事，你们才能保命，你们可以不接受土匪的领导，但我们这么做，是为了保住你们的命！”
    一群士兵听完宁哲的话，又看了看远处队友的尸体，虽然还有人提出反对的声音，但是这次却被吕勐给强行压了下去。
    一群土匪喽啰被收编之后，营地内重新归于平静，为了防止再度遭遇土匪袭击之类的事情，吕勐和宁哲他们开始排岗，负责轮流带队警戒，宁哲趁着其他人执勤的工夫，走进了张放所在的帐篷里，这个帐篷是临时腾出来收纳伤员的，里面躺了一地的伤员。
    宁哲走到病床边的时候，发现张放已经醒过来了，蹲在了他的身边：“我听说，你之前晕倒了，是不是受了风寒？”
    “阿哲，我有件事想跟你说。”张放压低声音，然后看了一眼周围睡着的伤员，低声道：“我可能觉醒了。”
    “你说什么？”宁哲一愣，再度把声音压低：“什么能力？”
    “不清楚，或者说是无法形容。”张放摇了摇头：“之前在营地的时候，我看见有一个土匪想要刺杀吕勐，但是在我当时的位置，根本无法为他提供支援，心急之下，忽然出现了恍惚，紧接着，我就感觉我成为了那个刺杀吕勐的土匪。”
    宁哲有点没太理解：“啊？”
    “我知道你听不懂我说什么，其实我现在也是懵的。”张放整理了一下语言，开口道：“当时我是站在吕勐背后的，忽然产生了一阵恍惚，随后就发现自己站在了吕勐对面，而且还看见了站在他身后那边的自己，因为那把刀收不住了，而且我也开始剧烈的眩晕，所以我直接选择自杀，把刀捅进了自己的身体里，紧接着就失去了意识，而且还能清晰的感受到刀子捅进自己身体里的感觉，你说，我他妈是觉醒了，还是疯了？”
    “你可能真的觉醒了。”宁哲跟张放对视了一眼：“吕勐也对这件事感觉到了不可思议，因为当时真的有一名土匪自杀了，你的能力，应该是可以占据别人的身体。”
    “我靠，这事也发生的太突然了吧。”张放眨了眨眼睛：“我还以为这都是自己晕倒以后产生的幻觉，而且那种痛感，简直太真实了，我真的很难跟你形容，当我感觉到刺刀刺透自己的心脏以后，还能活着的感觉，当时我真的感觉到了死亡的感觉，那种窒息感……就像是死了一次一样。”
    宁哲听完张放的话，认真的看向了他：“你的能力，还能发动吗？”
    张放迷茫的摇了摇头：“不知道啊，我当时都不知道那个能力是怎么发动的。”
    宁哲之前有教导黎胖子的经验，对着张放开口道：“这样，你什么都别想，让心情平静下来，只想着这一件事。”
    “我试试。”张放听完宁哲的话，躺在床上做了一个深呼吸。
    紧接着，宁哲身躯一震，向着帐篷门口走去，几秒钟后，宁哲忽然出现了一种在做梦时从高处坠落的那种感觉，整个人精神一振，猛地回过神来，看了看周围，发现自己已经走出去了很远，而这个过程中，他完全是无意识的。
    猛然回首，张放躺在床上，已经再一次的昏了过去。