    周海在边塞的十一军混了大半辈子，才熬到了副师长的职务，对于没有门路背景的普通人来说，能够在雇佣兵部队混到上校军衔，做到副师长也就算到头了。
    如今的周海已经五十二岁了，如果再等三年混不到正职的话，也就到了退休的年龄，他当了一辈子的兵，如今已经积攒了一定的财富，所以对于仕途的追求，是要大于金钱的。
    这次吕飞良能找上周海，让他欣喜若狂，因为以吕恒家族的能力，给他提个大校，然后调去第六军担任师长，是没有任何问题的，而且他的资历也是足够的。
    五十多岁这个年龄，放在基层部队的确是高龄，但是放在管理层，却是正值壮年，如果他能抱紧吕恒家族这条大腿，混到一个准将或者少将的话，那么人生将产生质变，甚至自己的家庭也可以一跃成为一个小门阀。
    以周海的年龄段，这种能够改变人生的机会已经不多了，为了抓住这个机会，他给吕飞良办事，已经用了十二分的力气，更是直接坦白了自己跟雍五的关系。
    雍五能够以吕氏通缉犯的身份，在短短数年间跻身岭南八匪之一，前期主要是依靠着周海的扶持，后期开始替他在岭南疯狂敛财，而周海为了自己的仕途，更是直接把自己的这张底牌亮了出来。
    之前抢劫独立营车队的独眼中年叫做灰熊，是雍五匪帮的二当家，雍五在接到电话以后，就把灰熊派来了五谷城管控区，听从周海的调遣。
    灰熊这次来管控区，总共带了七十人，全都是匪帮的精英，而且是从卸甲岭之外的地区绕路进来的，途中因为流沙和野兽袭击死了十几个。
    一伙土匪进入管控区之后，就在分散活动，而灰熊也有丰富的野外生存经验，并没有把一群土匪安顿在卸甲岭附近，除了盯梢的土匪之外，其余人都躲在了一处位于五谷城和卸甲岭中间地带的戈壁滩里。
    当天晚上，灰熊接到周海的电话之后，就带着戈壁里的土匪赶往了独立营车队营地的方向。
    荒凉的沙漠上，司机看了一眼车里的卫星定位系统显示屏，对着灰熊说道：“头儿，咱们距离目标所在的坐标点，还有八公里的距离，排除坐标点的偏移和误差，实际距离应该在七公里之内了！”
    灰熊听完手下的回应，拿起了对讲机：“大家注意，所有车全部熄灯，打开暗灯和雾灯，继续行驶一公里，然后把车停下，步行摸过去！”
    几分钟后，灰熊带着几十个土匪，分散开向着车辆所在的车队围了过去，灰熊在行进的同时抽出卫星电话，拨通了一个号码。
    电话对面，盯梢连长的声音传了出来：“喂？”
    “我叫灰熊，是周海让我给你打的电话。”灰熊自报家门，接着继续问道：“现场的情况怎么样了？”
    连长回应道：“已经接近两个小时了，车队那边都没什么动静，而且缺失了一台车，我在现场没有看见巡逻人员。”
    灰熊听完连长的话，眯起了眼睛：“会不会是在休整？”
    连长没有给出明确的答复：“有这种可能，但疑点在于我没有看见他们探路的车辆归来，也没有看见放哨的人。”
    “行，现场的情况我处理，你撤吧。”灰熊听见这个没什么营养的回答，对着身边的土匪们打了个手势，然后看向了身边的青年：“里面的点子没动静，你带人摸过去，我在远处放风筝，给你托底！”
    “好嘞！”土匪听完灰熊的话，将身上那件土黄色斗篷的帽子罩在头上，带着其余的四个人越过沙丘摸了上去。
    灰熊看见土匪摸向远处的两台卡车，在手下那里接过来了一把栓动步枪，搭在沙丘上指向了下面卡车的位置，对着身边的人开口道：“队伍里的炮手负责架枪，其余人准备往上压，只要枪响，里面的人一个不许放走！”
    “哗啦！”
    灰熊语罢，周围的土匪纷纷拉动枪栓，屏息指向了远处的两台卡车。
    前方的几名土匪顺着沙丘摸过去之后，就迈着小碎步向着两台卡车围了过去，为首的一名土匪拎着手枪，距离卡车越近，就越感觉不对劲，因为此刻前面的两台车极其安静，连呼吸声都听不见。
    “咔哒！”
    一名土匪在迈步的时候，忽然感觉脚下一陷，然后心里咯噔一下，对着前面的土匪说道：“操蛋，我踩雷了！”
    “别乱动！”带头土匪听见手下的回应，低声扔下一句话，然后快速挥手，示意其他人摸到车边检查。
    对方能够在这里布雷，说明他们是留有警戒的，如果现在帮队友排雷，一旦被对方的哨兵发现，那他们全都是靶子。
    这些土匪没有专业的排雷经验，但是却有着丰富的实战经验，一行人得知这里布置了地雷，全都开始用脚推着沙子，动作幅度很小的向前走，这样的话，即便他们感应到了反步兵地雷，也能够减少触发概率。
    “沙沙！”
    带头的土匪向前趟了半米左右，就看见脚下的黄沙向两侧分了出去，同时有一块放置在地雷引信上方，用来增加受力面积的木板也暴露了出来。
    土匪避开脚下的地雷以后，距离卡车已经不到三米的距离，贴过去顺着篷布的缝隙向里面看了一眼，发现里面空空如也，顿时心下一惊。
    与此同时，另外一名土匪也把手搭在了车门扶手上面。
    “别动！”带队土匪看见手下的动作，当即低吼一句，而手下被他的声音吓了一跳，顺势拽开了车门。
    “妈的！快撤！”带头土匪借着月光，看见车门上绑着一根绳子，动作极快的向着远处跑去，再度踩中了地雷。
    “轰隆隆！”
    几秒钟后，车厢内的炸药被手雷引燃，火光冲天而起，巨响如同滚滚雷霆，顺着荒野层层传开。
    三公里外的一处平坦的沙丘上，地面的沙土开始晃动，随后一张毯子被掀开，张放从下面探出了头：“那边还真炸了！不光是地雷的声音，炸药也被引燃了。”
    宁哲也掀开身上的毯子，从沙土当中现身：“吕勐的猜测是正确的，的确有人把他盯上了！”