    独立营在卸甲岭落脚以后，宁哲他们的生活就算稳定了下来。
    宁哲他们这伙人，都被吕勐给编成了一个排，同时兼任督战队，宁哲担任排长，但下面并没有具体的职务，而且除了宁哲他们这伙人之外，也没有别人，说白了，他们只是生活在军营里面而已。
    日子一天天的过去，新兵们的训练也在如火如荼的进行着，吕勐和手下的胡浪、张舵都是统兵的高手，一个月不到，队伍就已经初具雏形，新兵们也越来越有了兵的样子。
    之前卸甲岭土匪营寨虽然可以住人，但是并不能达到军营的标准，在吕勐的要求下，营地又重新进行了扩张，开始修建塔楼、操场、禁闭室之类的设施。
    这段时间内，宁哲他们终日无所事事，闲暇的时候也会去帮忙干活，同时宁哲也一直在跟张放偷偷的训练他的能力。
    经过一段时间的适应，宁哲已经摸清了张放这个能力的情况，跟他当初预料的一样，张放的能力的确是夺舍，可以控制其他人的行为，但时间很短，只有三四秒钟左右，而且对于距离也有限制，只能控制最多十五米外的人，一旦超过这个距离，能力持续的时间就会越短，一旦到了三十米，对方几乎都没有感觉。
    张放在夺舍其他人的时候，是可以感受到那具身体的痛感的，而且一旦疼痛到了他无法承受的地步，他就会因为精神恍惚而失去控制权，同时这个能力也有很大的副作用，他在控制其他人的时候，时间只能持续三四秒钟，但自己却要昏厥几个小时，训练的那几天，张放鼻子没事就会出血，整个人也萎靡不振的，对于体力和精神的消耗都十分巨大。
    宁哲知道，张放他们的魔种能力跟自己的能力不一样，是可以慢慢成长的，就像黎胖子最早连一只鸡都控制不好，但是后来却可以催动鼠潮进行大规模的攻击，还有林豹，他最早放两个屁就会鼻子冒血，而现在已经能够连续放七八个，带着臭气满天飞了。
    宁哲不知道张放这个能力最后会发展成什么样子，但是一想到自己的身体可以被他神不知鬼不觉的控制，宁哲总感觉他的能力有些过于诡异和恐怖。
    修建营地和大棚都是体力活，士兵们每天体力消耗很大，粮食也下的很快，眨眼间，便到了物资补给的日子。
    这天一早，张舵睡醒以后，便开始让一个排的士兵在操场上集合训话，众人看见吕勐走来，齐刷刷的敬礼：“营长好！”
    吕勐回了个礼，对张舵问道：“距离训练时间还有半个小时，这支部队为什么集结的这么早？”
    张舵回应道：“四爷，这一个排的士兵，都是我精心挑选出来的，我准备把他们组建成运输排，以后就负责营部和五谷城之间的运输补给。”
    “让他们自己去？这能行吗？”吕勐看着一个排的士兵，低声道：“要么还是你或者胡浪跟一趟吧。”
    “胡浪要求跟车队一起走，但是被我否决了。”张舵摇头解释道：“咱们的队伍驻扎在这里，还不知道需要多久，以后彼此间的运输会变得越来越频繁，但不可能每一趟都有军官随行，这一个排的士兵，是最近一段时间训练最努力的，尤其是排长蔺大勇，枪法好，脑子也活泛，我准备让他以后专职负责这件事情，正如宁哲说的那样，在流民区这个鬼地方，大家早一天适应，就能多一分活命的概率，五谷城到卸甲岭之间没有土匪，我觉得可以让他们磨炼一下。”
    “好，这件事听你的。”吕勐被张舵说服，也就没再过问。
    ……
    半小时后，运输排的士兵在蔺大勇的带领下，乘坐两辆军车离开了营地，开始向五谷城出发。
    独立营是后勤团自行负责的部队，物资也不是上面统一调配的，而是需要由团部批准，而团里军需处的关系早就被宁哲给打点好了，加之后勤团也不缺物资，所以蔺大勇回城以后，很顺利的办理好了交接手续，开始将粮食装车，同时给罐车加水，这次回去，他们还需要多开一台罐车，负责给大棚里面的作物灌溉。
    趁着装车的工夫，一名士兵凑到蔺大勇身边，暗戳戳的递过来了一包烟：“排长，知道你喜欢抽这个牌子的烟，给你买了一包。”
    蔺大勇咧嘴一笑：“你小子无利不起早，有事吧？”
    士兵呲牙一乐：“嘿嘿，这不是已经出城一个月了嘛，想家了，您看能不能给我批个假，让我回家一趟啊？”
    “不行，咱们既然当兵，就得守纪律。”蔺大勇看了一眼腕表：“咱们出发和归队的时间，都是计算好的，如果每个人都耽误时间的话，恐怕天黑前就赶不回去了，前几天刚有狼群袭击过营地，天黑后的流民区有多危险，你不清楚吗？如果真想家了，现在给家人打个电话，让他们去城门那边等着，如果他们能在咱们离开前赶到，我给你五分钟时间跟他们说说话。”
    “哎，谢谢排长。”士兵闻言，一溜烟的跑没了影。
    不多时，独立营的运输队将物资装车，然后开始向卸甲岭返程。
    为首的军车内，蔺大勇正把着方向盘，在颠簸的沙漠上行驶，随着车厢晃动，脚下的几瓶水果罐头不断发出碰撞的声音。
    副驾驶的士兵听到玻璃瓶的碰撞声，咧嘴笑道：“排长，你平时连一双新袜子都舍不得买，工资全都留给了嫂子和孩子，今天怎么这么奢侈，还买上水果罐头了？”
    “不是给自己吃的，是给长官买的。”蔺大勇呲牙一笑：“长官给我脸，让我当了这个运输排长，我不是也得懂点事吗？”
    “啊！那我懂了！”士兵也跟着笑了笑，然后抽出五十块钱，塞进了蔺大勇兜里：“排长，我能看得出来，张副营长特别器重你，以后你要是飞黄腾达了，可别忘了兄弟。”
    “哈哈，好说。”蔺大勇咧嘴一笑，正准备说点什么，却忽然目光一凛。
    士兵见状望去，看见远处地平线上激起的烟尘，精神一振：“我靠，该不是沙尘暴要起来了吧？”
    “不对！这烟尘的轨迹不对！”蔺大勇精神一振，看着头上的万里晴空：“这不是沙尘暴的前兆，这是匪帮！”
    一边的士兵嘴角颤抖了两下：“匪帮？我们这里是腹地，怎么可能出现匪帮呢？！”