    蔺大勇发现匪帮以后，还没等进行预警，远处的匪帮车队已经出现在了他们的视线当中。
    滚滚浓烟之下，六台刺猬车拉成一列横队，速度极快的向着三台卡车的方向驶来，在刺猬车的后面，还有二十多辆载着两人的摩托车远远跟上，即便双方相隔一公里远，但是在视野开阔的沙漠里，这幅景象依旧十分清晰。
    卡车的后车厢内，一名士兵探头看了一眼外面，头皮发麻的喊道：“土匪！土匪来了！”
    “把机枪架上！准备防御！”运输班长对着众人喊了一句，随后拿起了对讲机：“排长！我们被土匪围了！你得停车！”
    “车不能停！营长说过，这些土匪的攀登作业很熟练，咱们一旦停车，他们肯定得围上来进行肉搏，机枪给我架好！等我命令！”蔺大勇做出回应之后，很快拿起一边的卫星电话，拨通了营部的电话号码。
    电话对面，张舵的声音传出：“喂？”
    蔺大勇握着卫星电话，语速很快的回应道：“副营长，我们遭遇了匪帮！”
    张舵听完蔺大勇的回应，微微一怔：“匪帮？你们在什么位置？”
    “我们在按照原定路线返回卸甲岭，周围都是沙漠，无法确定方位！”蔺大勇看了一眼周围的大片沙漠和车载卫星定位：“我们大概位于路程中段，距离营部还有二十三公里。”
    张舵听到这个距离，面色一沉：“人数呢？匪帮有多少人？”
    “暂时不清楚，他们都乘坐着刺猬车和摩托车，烟尘太大，我确定不了他们的人数。”蔺大勇虽然是被选出来的运输排长，但实际上还是第一次执行运输任务，对于这种突发事件，一时间也难免紧张：“我已经做好突围和防御的准备了，打这个电话，就是想汇报一下，如果我们失联了，营部得知道我们遭遇了什么。”
    张舵思考了不到两秒钟，然后迅速回应道：“你听我说，按照你们现在的距离来看，不管是营部还是五谷城，想要派兵支援你们，在时间上肯定来不及！我人不在现场，无法判断你们那边的形势，所以现场处置权交给你，记住，营部的命令就一条，士兵生命高于一切！”
    “明白！”蔺大勇接到指挥权下放的消息以后，一瞬间压力倍增。
    ……
    营部内。
    张舵接到蔺大勇的电话后，很快跑到了充作办公室的窑洞，对着正在跟宁哲下象棋的吕勐开口道：“四爷，运输队出事了！”
    正思考棋路的吕勐眉头一挑：“怎么了？”
    张舵言简意赅的回应道：“运输排的蔺大勇刚刚给我打电话，说他们遭遇了土匪，但双方之间目前还没有交火，我把处置权下放给他了！”
    “这不应该啊，卸甲岭和五谷城之间，是一片无人区，怎么会出现土匪呢？”宁哲也转身看着张舵：“双方交火了吗？”
    “暂时还没有接触上！但他们遭遇的位置是运输线中段位置，距离要塞和营地都有二十多公里的距离，咱们想去支援，根本来不及！”张舵顿了一下，对着吕勐问道：“我来汇报，就是想请示一下，咱们要不要向团部求援？”
    “你都说了时间上来不及，求援还有什么用。”吕勐摆了摆手：“这样，你立刻给蔺大勇回电，告诉他自行观察战场形势，他们运输的只是常规物资，不是什么了不得的东西！把生命安全排在第一位！”
    张舵点头：“我已经吩咐过了！”
    吕勐回应道：“组织一个连的战士，步行下山，向前推进两公里，布置防御阵地，准备接应蔺大勇，同时防止土匪进入卸甲岭。”
    “是！”张舵接到命令，迅速离去。
    吕勐看着张舵离去的背影，将目光投向了宁哲：“你有没有觉得，这件事有点怪啊？”
    宁哲思考了一下：“按理说，管控区内是不会出现土匪的，但岭南这个地方，发生什么事情都不稀奇，当初我第一次来岭南的时候，土匪连陆地堡垒都敢打，如今咱们入驻卸甲岭，这就是一支孤军，三百人所需的生活物资，对于土匪而言可是一块肥肉，他们如果掌握了咱们的行踪，抽冷子进行一次袭击，这种事情也不难理解。”
    “这话也在理。”吕勐听完宁哲的回应，拿起了一边的烟盒：“岭南匪患，或许算不上是元老会的心腹大患，但却始终是我的一块心病，还记得我当初跟苏飞达成的协议吗？”
    宁哲点头：“让他入驻琼岭。”
    “没错，我当初之所以跟苏飞达成这个协议，就是为了利用革命军阻断其他财阀给土匪输送物资的通道，然后主动请缨，前往岭南剿匪。”吕勐划动火柴把烟点燃：“岭南是吕氏通往其他地区的必经之路，而这些土匪居然如此肆无忌惮，连军方车队都不放在眼里，长此以往下去，必将引发滔天大祸。”
    “以你现在的身份地位去想这件事，不觉得有些太遥远了吗？”宁哲端起了水杯：“而且你跟苏飞之间的协议，恐怕也要因此作废了吧？”
    吕勐认真的看着宁哲：“我要做的事情，一定得做成，也必须得做成。”
    宁哲耸肩：“我觉得你现在最该考虑的，还是蔺大勇那边的情况。”
    “这件事我们没办法解决。”吕勐叹了口气：“这群土匪的出现，实在出乎预料，我们无法对运输排提供支援，只能靠他们自己。”
    ……
    沙漠上，运输排的三辆车不断前行，对面的土匪同样迎面而来。
    蔺大勇驾驶着为首的卡车，看着越来越近的刺猬车，拿起对讲机喊道：“机枪开火！驱逐他们！”
    “突突突……！”
    蔺大勇语罢，架在驾驶舱车顶的机枪开始喷吐火舌，但子弹并不是奔着匪帮车队射击的，而是打在了双方之间的开阔地上，溅起了一连串的沙柱，此举是为了不让双方矛盾激化，同时也展现出车队的火力配置。
    “嗡嗡！”
    远处的几台刺猬车见状，纷纷向两侧打舵，给车队让开了通行的道路。