    两名被周海派出要塞盯梢的侦察兵，在发现了吕勐车队的情况下，就迅速做好了一个伪装的观察哨。
    两人本以为车队应该只是在这里做简单的休整，同时等待探路的同伴回消息，结果一直过了半个小时，也没什么动静。
    一名侦察兵下士趴在冰冷的沙地上，四肢麻木的对身边的青年开口道：“连长，你有没有觉得这情况有点不对劲啊，这两台车已经在这里扎营超过三十分钟了，但是周围却没见到有人活动，而且也没有打火取暖，这不合常理。”
    “咱们的任务是跟随车队并且盯梢，其他的情况轮不到咱们操心。”连长拽了一下伪装毯，裹紧了自己的衣领：“夜间在沙漠里行军，本身就是一件极其危险的事情，去年我奉命率队护送几名战地记者去前线，为了避开其他财阀间谍的注意，选择了夜间行进，结果刚走出去几十公里，前哨部队就失联了，我们连续派出了三批哨兵，等待了四个小时也没有结果，最后只能不得已结束了当时的行程。”
    下士看着黑漆漆一片，宛若潮水的沙丘，吞咽了一下口水：“后来呢？查到原因了吗？”
    “次日，我们派出了部队前去探寻，可以确定其中一支哨兵小组死于巨蜥的袭击，另外两支则是完全失联的状态。”连长看着远处一动不动的卡车：“情报显示，独立营一共开了三台车离开要塞，现在缺了一台，肯定是做前哨去了，估计车队周围应该也像咱们一样，设置了暗哨……等等吧，他们在这里扎营，咱们也省得到处跑了。”
    “也对。”下士点了点头：“连长，你刚刚说的巨蜥，你见过吗？”
    “我十八岁当兵，已经在这一带混了小十年，什么没见过。”连长拿出随身的军用口粮包，吞下一块黄油维持着身体热量：“灾变之前，咱们这里不是沙漠，许多动物为了适应沙漠化，都出现了变异，如今的蛇和巨蜥都衍变出了群居属性，那些巨蜥比鳄鱼还大，而且有的种类还有毒，人被咬一口，跑不出多远就倒下了，皮肤和肌肉会以肉眼可见的速度腐烂，巨蚁、巨型的螳螂和蝗虫，还有甲虫，岭南什么鬼东西都有！我还见过妖怪呢！”
    下士没来由的一激灵：“妖怪？”
    “是啊，不知道什么动物进化出来的。”连长闲来无事，便跟下士聊了起来：“知道金钦环吗？”
    下士点头：“我上学的时候，听地理老师说过，据说裴氏辖地的最东边有一大片山脉，山脉的另外一端就是大片的丛林，但这似乎只是个传说，因为没有任何资料记载过跟金钦环相关的资料，也没有任何照片和学者能够证明它的存在。”
    “金钦环的确是个谜，但相关的传说并不是空穴来风。”连长点了点头：“大约在五年前，东境出现了一次特大沙尘暴，龙卷风带出来了很多东西，包括大量的树枝、绿植和石头什么的，当时官方接到这个消息，就派遣部队前往了沙漠和金钦环交界处，经过科研人员的现场检测，那些被风吹出来的植物，有不少都是已经宣布灭绝的旧世界时期物种，还有未经变异的原始物种，而且被风卷出来的碎石，也检测出了含有大量的稀有金属成分。
    这个消息让财阀感觉无比振奋，决定开发金钦环地区，打破其他财阀的资源封锁，一处新的可供种植的土地，对于吕氏而言，可是无比珍贵的财富，于是，当时财阀派遣了精锐部队过来，我们所在的第一师，也派出两个团奉命前往岭南，防止正规部队受到土匪骚扰。
    我记着当时护军总共来了一个团，经过短暂休整以后，就进入了金钦环地区，但是一连三天都没有任何动静传出来，当时现场指挥的军官有些坐不住了，就派我们进去找，当时两个佣兵团抽签决定顺序，我们的团很幸运，负责外围掩护，另外一个团负责向里面推进，结果那个佣兵团进入山里之后，也没了动静，面对两千人的伤亡，上面也不敢继续冒险了，于是就让我们撤退。
    结果就在我们撤退的时候，山谷里忽然出现了大量的野兽……不，应该说是怪兽，还有变种的狼群，老鼠等动物，甚至还有会移动的植物。”
    下士怀疑自己出现了幻听：“植物？！”
    “听起来不可思议吧，别说你了，就连我当时亲眼看见那一幕，都不敢相信是真的，当时我们都被这超出认知的一切吓坏了，大家开始且战且退，然后启动了提前预设好的炸药，封堵了一处山口才跑出来的，双方仅仅接触了很短的时间，我们这边就死亡和失踪二百多人。
    不过说来也怪，那些怪物并没有向外面追我们，我当时恍惚间听上面派来的科学家说过，这些怪物应该是生活在金钦环腹地的，是因为风暴才被赶了出来，而它们并不适应沙漠的气候，所以才没有继续追击，我们算是捡了一条命。”
    连长挠了挠鼻子：“再之后，我们就接到了撤退的命令，而且下达了严格的封口令，禁止这些事情对外传播。”
    士兵吸了吸鼻子：“不让传，你还告诉我啊？”
    “这种事，我这个亲身经历的人，说起来都觉得难以置信，你告诉别人，谁会相信你啊？况且这种事情也没人敢去考证，你就算说出去也没人相信的。”连长正说话间，一边的卫星电话忽然震动起来，他看见打来的号码，很快按下了接听：“长官？”
    周海开口问道：“匪帮的先头部队已经赶到你们的坐标点附近了，那边有什么异常吗？”
    连长快速回应道：“没有，目前来看没什么情况，不过他们缺失的那台车并没有归来。”
    “你们继续盯紧现场，等匪帮动手之后，你们就直接撤退，别暴露身份！”周海下达完命令，直接结束了通话。