    苍茫沙漠上，伴随着机枪咆哮的声音响起，六台刺猬车顿时打舵冲向了两侧，一台刺猬车内，驾驶员扭头对着后面一个戴着三角巾，只有一只眼的中年喊道：“二当家，车队里的这些跳子在向咱们示威呢！”
    “想玩，那就陪他们玩玩！”中年怪笑一声，随后举起了一杆蓝色的旗帜，左右挥舞了一下。
    “咻——”
    远处一台刺猬车接到信号，直接向着车队前方发射了一枚火箭.弹。
    “轰！”
    火箭.弹在沙漠上炸裂，火焰伴随着烟尘升起很高。
    “吱嘎！”
    蔺大勇看见远处的爆炸，一脚踩下了刹车。
    他下令开枪，是要让土匪知道进攻车队需要付出的代价，而土匪发射的炮弹，同样也在回应他，对方要想摧毁他们的车队，根本不费吹灰之力。
    副驾驶的士兵看见蔺大勇的动作，吞咽了一下口水：“长官？”
    蔺大勇没有理会士兵的问话，拿起对讲机开口道：“所有人，警戒！”
    “嗡嗡！”
    车队停下之后，匪帮的摩托车开始围绕车队不断盘旋，六台刺猬车也随之分散，停在了距离车队几十米外的地方。
    “砰！砰！”
    盘旋的摩托车队当中，土匪们不断地对天鸣枪，而且发出怪叫，卷起的烟尘如同墙壁般遮挡了车队望向远处的视线。
    车队的新兵们，在经过一个月的训练以后，已经有了基本素质，此时虽然一个个慌乱无比，但已经没有了第一次遭遇土匪的那种惶然无措，接到指令以后，纷纷在车上找好自己的位置，开始举枪进行防御。
    蔺大勇看着远处嚣张跋扈的土匪们，取下了自己的配枪，同时调整了一下深呼吸，对着身边的士兵开口道：“我现在下车去跟土匪谈判，如果他们对我开火，你接替我进行指挥，直接命令士兵开火，明白吗？”
    士兵吞咽了一下口水：“排长……”
    “咱们是兵，打仗是职责！”蔺大勇跟士兵对视了一眼：“就算不站在士兵的角度上，作为一个男人，也不能在濒死的时候束手就擒，既然手里有枪，就别怕跟他们干！”
    士兵握紧了蔺大勇递来的对讲机：“明白！”
    蔺大勇伸手拍了一下士兵的肩膀，而后伸手推开车门，直接跳了下去。
    “砰！”
    远处刺猬车里的一名土匪看见蔺大勇的动作，抬手开了一枪，子弹落在他身边几米处，留下了一道弹坑。
    蔺大勇看着地面上碗口大的弹坑，扯着嗓子喊道：“我是五谷城第一师独立营运输排长蔺大勇！想跟你们带头的人谈谈！”
    对面的一台刺猬车里，司机听见蔺大勇喊话，直接举枪对准了廖大勇的脑袋。
    “等等。”独眼汉子思考了一下，随后迈步站到了车下。
    司机见状，看向了独眼汉子：“二当家，这些当兵的很危险，你还是谨慎点好。”
    “老子都当土匪了，还能怕死吗？我去跟他聊聊，如果情况不对，直接干掉他们。”独眼汉子不以为然的扔下一句话，踩着脚下的黄沙，迈步向蔺大勇走了过去。
    蔺大勇看见中年迈步，犹豫了一下，也随即跟上。
    军用卡车的后车厢里，一名士兵看见两人的动作，舔着嘴唇对机枪手开口道：“把枪口转到排长那边，这群土匪如果使诈，直接扫射！”
    廖大勇向前走了二十几米，随即站在了独眼汉子对面三米处，拱手抱拳：“这位好汉，我们是卸甲岭独立营的运输队，不知道怎么惊扰了各位，还请行个方便，给我们让一条生路！”
    独眼汉子微微一笑：“既然你知道自己惊扰了我们，那就应该知道，我们是不会轻易离开的，我们这些土匪不像你们这些财阀养的走狗，你们有足够的资源，但我们的生活环境，可是异常艰辛，你也看见了，为了欢迎你们，我们来了许多兄弟，人吃马喂，还有车上的燃油，这可都是宝贝。”
    “你看这样行不行，车上的资源，我给你们留下一半。”蔺大勇看着汉子的独眼：“否则真响了枪，对咱们双方都没好处。”
    “一半，少了点。”独眼汉子摇了摇头：“你们的物资，我全都要！让你的人下车，我放你们活着离开！”
    蔺大勇目光一凛：“你这个要求，未免有些太过分了吧？”
    “知道我为什么跟你聊吗？是因为我不想让车队的物资有损失！”独眼汉子轻蔑的看着蔺大勇：“咱们双方所处的位置不一样，你们是用命换钱的，我们是用命换命的，继续僵持下去，我们无非就是炸掉你们的车队，然后在残骸里寻找物资，你说呢？”
    蔺大勇在接触土匪之前，就已经得到命令，让他把人员的生命安全摆在第一位，此刻土匪愿意谈，对他而言是好事，但对方的要求却超出了他的承受范围，感受到土匪寸步不让的态度以后，蔺大勇微微磨牙：“物资可以留下，能不能让我们把车开走？”
    “你觉得呢？”独眼汉子嗤笑一声：“我们只是路过的匪帮，而这片沙漠这么大，你总不能让我们扛着物资离开吧？我现在给你选择，把所有物资和武器留下，带着你的兵离开，或者，你们一起死在这里。”
    “我可以给你留物资，但武器的事情免谈。”蔺大勇在土匪强硬的态度之下，只能选择妥协：“你既然知道我们是兵，就得知道武器是我们的命，而且这流民区里太危险了，我们还得提防野兽袭击和其他土匪，在没有车辆的情况下，我们必须有防身的武器！”
    “可以，你的条件我同意了，机枪留下，让你的士兵携带步枪离开。”独眼汉子见蔺大勇坚持着自己的底线，也没有跟他纠缠，举起胳膊转了两圈。
    后方的土匪们见状，开始变换队形，让出了一条通道。
    蔺大勇看着对方刺猬车上的机枪，还有扛着火箭筒的土匪，转身喊道：“运输排下车集合！准备撤离！”
    独眼汉子见状，也转身退回了刺猬车里。
    司机看着远处下车集合的士兵，低声问道：“二当家，咱们真要放人？”
    独眼汉子点了点头：“这是上面的意思，只要他们交物资，咱们就放人！”