    吕勐提出自己的担忧之后，并没有卖关子，便继续说道：“之前咱们来卸甲岭的时候，副团长廖猛就对咱们百般刁难，如今管控区这个不可能出现土匪的地方又出现了土匪，而且上面又对咱们不管不顾，你们不觉得这有些太奇怪了吗？”
    张舵琢磨了一下，回应道：“这些事也能解释的通，你来当这个营长，本就是王宏扬安排的，直接越过了廖猛，而且咱们跟廖猛的关系也不是很好，他不帮忙，倒也有情可原，至于土匪的事情，我倒是赞成宁哲的说法，岭南这地方不宜耕种，物资匮乏，土匪们想要生存，除了依靠其他财阀的资助，就只能出去抢劫。
    对于这些土匪来说，抢咱们比抢其他土匪轻松多了，他们一定是料定了咱们不敢离开卸甲岭，而且人数也比不上一些大的匪帮，他们得罪其他土匪，搞不好会招来报复，但是对咱们动手……结局显而易见，咱们甚至都不知道自己是被哪一股土匪给抢的！”
    “或许吧，希望你说的是对的。”吕勐点头：“但这种事情还是谨慎点好，我总觉得这事不太对劲。”
    宁哲直言问道：“你是怀疑，在稻穗城的对头还在盯着你？”
    “稻穗城的人盯着我，应该没什么意义，因为以我如今的身份地位，他们踩死我是没有意义的。”吕勐摇了摇头，对宁哲说道：“政斗这东西，是为了团体的利益服务的，他们之前踩我，是准备利用我对付我的家族，但现在我已经跟家族脱离关系了，他们继续针对我是没有任何意义的。
    这些大家族的人，不会把个人的恩怨情仇看的很重，对于现在的他们来说，选择对我出手，除了浪费自己宝贵的时间之外，是没有任何意义的，而且还很可能因为这种没意义的行为，被我的家族列为敌对名单，在他们衡量利益的价值观里，这种百害而无一利的事情，并不划算。”
    张舵听完吕勐的话，瞬间会意：“四爷，你怀疑的人，该不会是老爷吧？”
    吕勐没有否认，反问道：“你觉得呢？”
    “对于你来岭南履职的事情，老爷十分愤怒，以他的身份，恐怕就算不用亲自开口，也一定会有人想让你知难而退，返回首府，所以廖猛对你的态度，我是可以理解的，但土匪的事情，我还真拿不准，因为老爷应该没必要这么具体的针对你，但如果他真的派人下来想要让你回去，这件事也未尝不可能。”张舵只把话说了一半，随后微微摇头：“这种事情，在没有证据的情况下，我不敢贸然猜测。”
    “不管这事有没有，我们都当它有，用这种方式去处理事情，肯定不会出现问题。”吕勐知道张舵是碍于自己跟吕天河之间的关系不能多说，便岔开了话题：“宁哲说的对，不管匪帮打劫运输队是偶发事件还是早有预谋，咱们接下来要做的都是防范，而解决给养问题才是当务之急。”
    “物资的事情不难，只要有钱就可以解决，我们现在的难题，是怎么去五谷城，并且把东西运回来。”宁哲没等吕勐开口，就主动把钱的事情给遮了过去：“咱们现在的交通工具，就只剩下了一台越野车，很难运送太多人去五谷城，如果步行的话，徒步五十公里去五谷城，不仅危险，目标也大。”
    张舵插嘴道：“咱们可以用匪帮的装备，咱们接管的这个匪帮，养了几匹马，还有八台摩托车，四台刺猬车，应该可以运送一个排的人。”
    吕勐雷厉风行的开口道：“既然这样，那咱们就连夜动身，越野车和刺猬车目标太大，就不开了，让运输排集合，分开下山，静默行进，避免土匪盯梢，离开后去五公里外集合，采买的事情不能交给运输排去干，我亲自带队！”
    “四爷，这事还是我去吧。”张舵听完吕勐的话，果断把话接了过来：“如今管控区已经出现了土匪，你再露面实在太危险了。”
    “就因为几个小毛贼，我难道还连大营都不能出了？”吕勐露出了一个不屑的笑容，不容置疑的开口道：“这件事我亲自带队，要塞有宵禁制度，没有我的话，你们进不去城。”
    “我跟你一起走吧。”宁哲也不放心吕勐自己下山，从椅子上起身：“咱们各自带几个人，分头下山。”
    吕勐点头：“可以，那大家就准备一下，咱们二十分钟后集合。”
    当初吕勐他们清剿卸甲岭匪帮的时候，接收了匪帮的全部物资，这个匪帮的规模并不大，手里的资源也十分有限，除了四台刺猬车之外，还有八台摩托车和九匹马。
    虽然独立营的运输队是第一次遭遇匪帮袭击，但吕勐的态度却十分谨慎，选择了分散出行。
    卸甲岭能够走汽车的大路只有一条，但是如果不开车的话，许多小路和小山沟都是能够走人的，宁哲决定跟吕勐一起离开以后，就带着林豹和张放，以及六名运输排的士兵离开了营地，然后各自分散下山。
    如今已经是初春时节，气温有了大幅回升，但夜间的沙漠，气温仍旧处于零下，黑暗中还不时传出不知名的兽吼。
    在夜间的沙漠里行进，是一件很危险的事情，哪怕是站在岭南食物链顶端的土匪，都很少选择在夜间有所行动，而吕勐选择冒险出行，也正是为了避开土匪的耳目。
    ……
    五谷城内的一处私人庄园里，周海正在宴请吕飞良，桌上摆着漠北少见的名贵菜系，身边还有两个白人姑娘作陪。
    周海等吕飞良就坐后，主动起身给他倒满了一杯酒：“吕处长，我们五谷城属于边远边塞，条件比首府差了许多，今日薄酒素菜，还望您不要嫌弃。”
    “周师长太客气了。”吕飞良慵懒落座：“独立营那边的事情，你处理的怎么样了？”
    “吕处长放心，今天下午，雍五的人已经断了独立营的补给线，这物资一断，独立营肯定麻爪！我已经跟廖猛打过招呼了，不许他给独立营提供额外物资！”周海谄媚的开口道：“不仅如此，我还让人扣了他们的车，在断了给养的情况下，我相信独立营是坚持不了多久的！”
    “报告！”
    周海这边正说话的时候，他的副官在门口喊了一声，随后行色匆匆的向周海走去。
    周海面色一沉：“懂不懂规矩，没看见吕处长在吗？有什么话直说！”
    副官犹豫了一下，低声道：“师长，我刚接到消息，吕勐进城了！”