    晚九点。
    到了这个时间，白天的高温已经散去，沙漠的温度再次降了下来，这种地方的昼夜温差能达到二十几度，虽然夜间不像冬天那么冷，但气温也只是在零度左右徘徊，已然寒意袭人。
    “笃笃笃！”
    一阵马蹄声在山路上传来，四名哨兵背着步枪正向着山下疾驰，手电的光芒随着马匹的奔跑不断晃动。
    独立营的营部位于卸甲岭的中心地带，为了保障营地的安全，营地周围布满了岗哨。
    沙漠里的风就像—只无形的巨手，将沙漠揭去了—层又一层，下面的沙丘永远都在产生变化，因为沙漠里无法修建岗哨，所以独立营最远的岗哨，只能修建在山脉和沙漠的交界处。
    四名哨兵赶到山脚处的岗哨以后，岗楼里面的哨兵也开始出来接岗，他们的岗哨都是就地取材，用石头和木板搭建的，看起来像是一个破旧的棚子，基本上没有美观性可言，只能勉强起到抗风御寒的作用，周围的一圈玻璃窗，就是室内的观察口。
    带队换岗的哨兵翻身下马，向着走出哨所的同伴问道：“怎么样，没异常吧？”
    出来的哨兵关闭步枪保险，给对方递了过去：“这地方连个鬼影子都没有，能有什么异常！”
    “哈哈，这地方如果真的出现了鬼影子，恐怕你就不是现在的模样了！”接班的哨兵退下弹匣检查了一下，确认无误后，把缰绳交给对方，然后开始带人接岗。
    独立营的新兵们站岗，并不像是作战部队里面一样正规，按照营部的规定，这四个人需要采取四包一模式，执勤六个小时，而且全程都需要有两个人在外面放哨，但这些位于山脚的岗哨因为没人检查，所以士兵们也相对懒散。
    四名哨兵进屋之后，一个人从兜里掏出了扑克，对着其他几人比划了一下：“打两圈？”
    “来呗！”
    几人一拍即合，把炭盆拽到桌子边上，然后便大呼小叫的打起了扑克。
    与此同时，远处的沙丘后方，灰熊看见换岗的哨兵骑马离去，抽出了靴子里的军刺，对着身边的土匪们开口道：“兄弟们，今天晚上的行动，大当家已经亲自带队了，所有人都不许给我掉链子，听懂了吗？”
    “二当家，你放心吧，今天跟你过来的，都是咱们自己圈子里的人，大家心里有数！”一边的汉子点了点头：“摸岗哨这个活太危险，你就别参加了！”
    “不行，正因为这个活危险，我才更得确保它万无一失！走！”灰熊把头蓬的帽子往头上一扣，沿着沙丘迅速向岗哨那边摸了过去，身边的几个土匪见状，也纷纷跟上。
    这些土匪在沙漠里行进，采取的是“Z”字形的路线，始终将身体躲在沙丘后侧，用来隐蔽行进，但实际上他们的举动完全是多此一举，因为此时哨所里面的四名哨兵，注意力全都放在牌桌上，根本没人在意外面。
    灰熊带着几名土匪，很快摸到了哨所边缘。
    一名土匪蹲在墙外，听着屋内几人打牌的声音，压低声音对灰熊开口道：“二当家，屋里的人注意力都不在外面，咱们温一颗雷，直接把他们端了吧！”
    “咱们是来拔哨所的，不是来爆破的，动静得弄得越小越好！”灰熊观察了一下岗亭的环境，指了一下探出窗外的烟囱：“堵上！”
    “好嘞！”一边的小土匪摘下自己的斗篷，随后向上面撒了一泡尿，罩在了从屋里伸出来的铁皮烟囱上。
    大约一分钟后，屋内的一名哨兵使劲吸了吸鼻子，然后看了一眼其他人：“你们有没有感觉这屋里的煤烟味有点重啊？”
    一边的哨兵握着扑克，不耐烦的开口道：“哎呀，你怎么一赢钱就有这么多理由呢？我告诉你，我如果不把钱捞回来，咱们今天肯定不能散局！”
    那名哨兵认真的开口道：“我没开玩笑，咱们这屋里的味道确实不太对，去年冬天，我家邻居就是因为烧炭取暖，所以一氧化碳中毒死了！这不是小事！”
    同伴鄙夷的看了他一眼：“咱们这个屋子四面漏风，而且还有烟囱，你还怕自己被呛死啊？”
    “这种事还是谨慎点好，你们等等，我开门通一下风，然后检查一下烟囱。”哨兵把手里的牌扣在地上，随即便敞开房门，向着侧面绕了过去，同时解开腰带准备放水，正低头间，却看见地上有着密集的脚印，当即准备开口喊自己的队友。
    “啪！”
    没等哨兵开口，灰熊迅速从一侧的黑暗中出现，单手勒住哨兵的脖子，同时捂住了他的嘴巴，把他拽到了一个屋内视线死角的位置。
    另外一名土匪迈步上前，把刀横在了哨兵的脖子上：“不想死就别作声，否则我的刀肯定比你的声音快，能听懂就点头！”
    “唔唔！”
    哨兵被捂住嘴巴，惶恐的动了动脑袋。
    灰熊见状，微微松开了哨兵的嘴：“屋里有几个人？”
    “三个！”
    “几把枪？”
    “四把！”哨兵借着屋内透出的光芒，看了一眼面前凶神恶煞的土匪，开口道：“枪都在墙角放着，没上膛！”
    灰熊听完哨兵的话，思考了一下：“叫一个人出来给你送纸！”
    哨兵此刻已经有了不好的预感，但是面对架在脖子上的刀，也没敢反抗，只能开口喊道：“老三，帮我送点卫生纸出来！”
    屋内传出了一道男声：“自己拿！”
    哨兵感受到面前的土匪手上发力，大喊道：“我闹肚子，已经拉上了，你快点的吧！”
    “真服了，你赢着我的钱，还得让我伺候着你！”屋内的一个哨兵骂了一句，然后拿起卫生纸向外面走去。
    灰熊听见屋内的动静，对面前的土匪仰了下头。
    “噗嗤！”
    土匪会意，一刀刺在了哨兵的心口位置，然后两人迅速转身，猛地向着那个出来送纸的哨兵扑了上去。
    “我艹！什么人？”出来的哨兵看见两道人影，先是一惊，然后转身要跑，但很快被按在了地上，挣扎着喊道：“拿枪！有人摸过来了！”
    屋内两人听见喊声，把手里的扑克一扔，转身就要去墙角拿枪，但门外的土匪已经冲进屋内，几把手弩同时发射，两人瞬间被淬过毒的弩箭射倒。
    灰熊带队干掉四名哨兵，掏出随身的手电，对着远处的沙丘连续晃了三下。
    “呼啦啦！”
    沙丘后侧的土匪们接到信号，开始迅速向山路上集合，月光挥洒之下，数百人拎着武器，杀气腾腾。