    灰熊带人拔掉山脚处的岗哨之后，便带着大量的土匪，开始沿着山路向山里快速行进。
    与此同时，张放和胡逸涵两人也离开营地，开始进行巡岗，这种巡岗并不是例行的，基本上就是独立营的军官谁有时间，都会视察一下，确认营地的安全。
    张放他们巡查的路线，是向南侧去的，也就是从卸甲岭通往岭南的一边，这一路从营部到山脚共有四处岗哨，分为两个驻军警戒哨，和两个战斗警戒哨，全天候都有十六名哨兵负责巡视。
    两人刚刚靠近第一处岗哨，就听见里面传来了打呼噜的声音，胡逸涵微微蹙眉，走过去顺着窗口向里面看了一眼，此时屋内的四名哨兵，有两人正躺在椅子上睡觉，另外两人则聚在火盆边上，聚精会神的看书。
    “咚咚！”
    胡逸涵见状，伸手敲响了窗子。
    屋内的哨兵听见声音，第一时间拿起了枪，等看清两人的身影之后，迅速起身赶到了哨所外面：“长官！”
    “你们这个岗哨是怎么回事？”张放看着出门的两名士兵，指着哨所外面站岗用的露天岗亭问道：“谁给我解释一下，这里为什么是空的？”
    “长官，您消消气，我们这两个班组，也是刚换岗不久！”对面的士兵看着张放阴沉的脸色，舔着嘴唇解释道：“我们这里是距离营地最近的一道岗，大家想着下面还有三道岗，所以难免会松懈了一些，而且这天气也实在太冷了，所以……”
    “如果我没记错的话，你是三排的排长吧？”胡逸涵听见士兵的回应，本来平和的脸色也变得严厉起来：“知道你们现在的身份是什么吗？”
    三排长悻悻点头：“哨兵。”
    “什么叫哨兵？”
    “哨兵，即执行警戒任务的士兵的统称。”
    胡逸涵再问：“什么叫警戒？”
    三排长再度回应道：“军队为防止敌人突然袭击和制止敌人侦察而采取的保障措施。”
    “理论知识学的不错，但怎么就不知道实际运用呢？”胡逸涵指着一边的岗亭：“营部为什么要设立四道岗哨？就是因为这地方的治安不安全！每一道岗哨都有应尽的责任，如果我们耗时耗力搭建这个岗亭，就是派你们过来睡觉的，那这其中的意义在哪呢？”
    三排长没有犟嘴，而是很快承认了错误：“长官，您别生气，我这就去站岗！”
    “对讲机给我！”胡逸涵要来三排长的对讲机，按下了通话键：“各岗哨汇报情况！”
    “北坡一号哨位正常！”
    “北坡二号哨位正常！”
    “北坡三号哨位正常！”
    “北坡四号哨位正常！”
    “南坡二号哨位正常！”
    对讲机内很快传来了阵阵回应，大多数的声音都显得很是疲倦，明显都在溜号。
    胡逸涵发现汇报的哨位不够数，再度进行通话：“南坡三号、四号岗位，请回答！”
    对讲机内传来电流滋滋啦啦的声响，但是并没有任何回应。
    胡逸涵提高了音量：“南坡三号位，请回答！”
    对讲机依旧静默。
    张放眯起了眼睛：“会不会是睡着了？”
    “不对！一个岗哨四个人，不可能所有人都听不见对讲机响了！”胡逸涵精神一振：“南坡二号哨位，盯紧道路情况！随时汇报！”
    “明白！”
    二号哨位内，被对讲机吵醒的新兵做出回答，睡眼惺忪的回答一句，然后走出拿起手电走出岗哨，向着道路上晃了一眼，紧接着便是精神一振。
    他们配备的这种军用强光手电，照射范围能够达到四五百米远，随着手电光芒亮起，光柱如同一把利剑撕裂了黑暗，为山路提供了照明，同时也照亮了三百多米外移动的匪帮。
    “卧槽！”士兵看见山路上乌泱泱的人群，发出一声咆哮，随即转头就往哨所里面跑：“发信号！土匪上山了！”
    ……
    一号哨位处，胡逸涵让二号哨位注意警戒以后，就站在哨所边缘等待了起来，三号、四号哨所的失联，已经让他心中产生了一种不安的预感。
    “兹拉！”
    五秒钟后，对讲机内传来了电流声，而后便是哨兵的呼喊：“土匪！土匪上山了！”
    “哒哒哒！”
    “砰！”
    “……”
    紧接着，沉闷的枪声便开始在山下的方向传来。
    “咻——”
    紧接着，一枚红色的信号弹拖曳着长长的尾巴，在远处冉冉升空。
    “出事了！”胡逸涵看着远处升起的信号弹，还有密集的枪声，下意识的握紧了拳头：“二号哨位距离这边有多远？”
    “大约两公里！”三排长迅速作出了回应：“咱们营部到山下总共有八公里距离，每隔两公里一个岗哨！”
    几人对话的工夫，远处的枪声已经平息，张放迅速摆手：“打信号弹，速度快！”
    三排长听见吩咐，很快跑回岗哨里，取出一把信号枪对准天空扣动了扳机，随着红色的信号弹升空，周围几百米的范围一瞬间亮如白昼。
    独立营驻地，正在巡逻的士兵看见远处升空的信号弹，转头看向了队伍里的司号员：“敌袭信号！吹集结号！”
    “嘟嘟嘟！”
    军号响起，营地内的几个窑洞里纷纷亮起了手电和汽灯的光芒。
    此时，宁哲也被军号声吵醒，连衣服都没等穿好，就跑到了院子里，放眼望去，南坡那边因为升起了两发信号弹，天空已经被映的变成了红色。
    此时停在广场上的卡车已经启动，支开车灯提供着照明，宁哲看着开始列队的士兵，向着跑过来的张舵问道：“什么情况？出什么事了？”
    “南坡二号哨所发来警报，土匪上山了！”张舵比划了一下手里的对讲机：“张放和胡逸涵人在一号哨所，向营部发来了报告，四爷已经下了命令，准备交战！”
    此时，胡浪也已经跑到了军用卡车旁边：“一排！二排！把重机枪装车！跟我走！”
    混乱当中，吕勐也从营部走出来，举着扩音喇叭喊道：“土匪狡猾，要防止他们声东击西！七排防守驻地，八、九、十排防守北坡！其余人步行支援南坡一号哨所！准备阻击！”
    ……
    二号哨所附近，灰熊带人强行端掉哨所以后，看着一号哨所那边也有信号弹升空，大吼道：“小的们！咱们已经暴露了！直接冲上山！把山里的跳子给我端了！”