    独立营的营部内，吕勐站在院子里，听着远处传来的枪炮声，面色严肃。
    此时独立营的主力部队已经和匪帮在南坡全面交火，而北面也传来炮声，说明土匪已经对卸甲岭采取了两面夹击的攻势，这对于独立营来说，是相当不利的结果。
    一旦两侧的守军部队有一边失守，土匪必然会长驱直入，对另外一边的守军采取包抄战术，这么一来，独立营就彻底陷入了颓势。
    很快，张舵便迈步走到了吕勐身边：“四爷，我已经跟团部联络，并且汇报了这里的情况，团部明确回复，会立刻向我们这里派遣支援部队。”
    “没用的。”吕勐摇了摇头：“太晚了！团里的支援部队赶到卸甲岭，至少需要几个小时，而这种规模的战斗，是无法拖延这么久的！”
    “四爷，土匪来势凶猛，我建议你最好还是离开营部，进山里躲一下的好！”张舵心里也比较认同吕勐的这个说法：“这样一来，即便土匪攻进来，您也能安全！”
    吕勐眼中闪过了一抹不悦：“我是这支队伍的指挥官，现在我的兵都在前线浴血奋战，拼死杀敌，你让我跑？”
    “我不觉得这是逃跑，而是战术性撤退！”张舵认真的看着吕勐：“营部的位置太扎眼了，很容易就会被摸到，而你就算撤到其他地方，一样可以指挥前线作战。”
    “大丈夫当带三尺剑，立不世之功，今所志未遂，奈何死乎！”
    吕勐居于高处，可以隐约间看见北坡炮击闪动的火光：“我大哥比我大了七岁，在我还上初中的时候，他就已经是连级军官了，那时候我总喜欢黏着我大哥，而他在哄我的时候，也总喜欢陪我下军旗，小的时候我问过他一个问题，我说为什么地图上的大本营是一成不变的，不可以挪到别的地方，你知道我大哥怎么说吗？”
    张舵不语。
    “我大哥说，战争这件事，背后涉及到的是政体的利益，是一群几十岁的老头子，因为三言两语让年轻人去送命，或许其中的内幕很肮脏，但对于军人而言，每一场战争都很神圣，为了信仰战斗的人，就值得被尊重。
    他还对我说，打仗打的是一股气，是一群热血儿郎，舍生忘死的凝聚在一起，拼尽全力的去完成一个目标！而那个目标很简单，只有两个字，那就是胜利，而换取它的方式，是牺牲。”
    吕勐转身，指着插在窑洞上方坡顶的徽旗：“而这杆旗，就是把所有人的气凝聚在一起的核心，这杆旗在，就意味着前线士兵们奋战的意义还在，意味着他们还是一个团体，意味着他们不是各自为战，意味着他们的指挥系统还在，如果他们的指挥者都对这场战役没有信心，选择躲了起来，这仗打的还有什么劲，我们还期盼什么胜利？”
    张舵抿嘴：“兵者诡道，只有保存有生力量，才能更好的歼灭敌人。”
    “你最近真是跟宁哲混在一起太久了，就连思维也被他带偏了，兵者诡道的意思是，用兵打仗是一种变化无常之术，需要运用种种方法欺骗迷惑敌人，但绝对不是欺骗自己！你怕我出现问题，无非是觉得我出身高贵，如果死于这种小规模的匪帮袭击战役，实在有些得不偿失！”
    吕勐伸手拍了拍自己的军装：“军人就是如此，我们过得就是刀尖上起舞的生活，如果连一个营长的职务我都做不好，还谈什么未来啊，对于军人而言，功勋是打出来的，你如果真站在我的角度上，就不该劝我当个逃兵。”
    张舵听完吕勐的话，面色严肃的开口道：“四爷，你知道的，我没有那个意思！我知道你是一个没有权欲心的人，但你有你的职责，我也有我的职责，那就是护你周全！你的眼中是吕氏的未来，是雄图霸业，但我眼中只有你，我更不觉得，这种行为是逃兵！”
    “行为上不算，但心理上呢？”吕勐迎着烈烈山风，目光睥睨：“这次来岭南，算是一场修行，历练的不仅仅是下面的兵，还有我自己。”
    张舵再度沉默，并不是被吕勐驳斥的哑口无言，而是他已经明白了吕勐坚决的态度，在这种情况下，不管他说些什么，吕勐都绝对是不会离开的，继续劝下去，只会把两人之间的气氛搞僵，而没有其他意义。
    吕勐看着北坡那边闪动的火光，目光锐利：“询问一下北侧防线的战况如何！他们那边遭遇的炮火似乎过于猛烈了一些，在这种战斗当中，不管进攻方实力如何，都一定是会分出主次火力的，而匪帮现在的这个打法，让人很难分辨哪一边才是佯攻队伍，很不合常理！”
    “是，我立刻询问！”张舵转身，对着十五米外背着步话机的士兵招了招手。
    ……
    南坡。
    宁哲带人对土匪进行阻击以后，双方就展开了激烈的对抗，此刻土匪那边的辎重队伍已经顺利上山，双方的机枪打的热火烧天，带有曳光弹的弹链不断在山谷当中划过，爆炸物的火光接二连三的响起，山风中夹杂着浓烈的硝磺味道。
    宁哲躲在山脊上的一处常备堑壕里，看了一眼远处的情况，对着身边的上官啸虎挥了挥手：“通知各部队放缓进攻节奏，节约弹药！咱们打的是防守战，现在土匪的攻势已经被压住了，没有必要浪费弹药！”
    “战壕！告诉下面的人挖掘战壕！”张放也跟着喊了一句：“土匪那边配备了小山炮，想要突破咱们的阵线，必然会采取炮击！”
    “明白！”上官啸虎答应一声，顺着堑壕向远处跑去。
    “阿哲，这仗他妈的不好打啊！”胡逸涵蹲在宁哲身边的壕沟里，甩了甩头上的土：“你们听北坡那边，炮声同样很激烈！这些土匪的装备比咱们还先进，而且看起来人数也比咱们多，这么打下去，就算耗也能把咱们给耗死！”
    “这仗确实没法打，至少目前来看，咱们是没有胜算的！”张放也在一边看向了宁哲：“你得作出决定了！”