    对于独立营的事情，灰熊其实也有自己的想法，但他在匪帮内的角色，只是一个执行者，此时见雍五开口，主动问道：“大哥，你有什么想法？”
    雍五眉头一挑，目露凶光道：“吕勐的独立营，不过只有三百新兵，训练了一个多月，无非也是一群乌合之众，所以我的想法是，咱们与其等着在他们每个月一次的运输补给上面下功夫，倒不如转守为攻，直接冲击卸甲岭大营！”
    “五哥，这么做，未免有些太冒险了吧？”灰熊被这个大胆的提议吓了一跳：“咱们打劫运输队，属于打一枪换一个地方，得手就撤，吕勐根本没办法确定咱们的身份，但卸甲岭地势复杂，而且易守难攻，咱们如果想要强攻的话，恐怕是要付出巨大伤亡，也会暴露身份的！”
    “成大事者不拘小节，既然想把事情办妥，死几个人怕什么！”雍五脸上浮现出了一抹不以为然的神色：“我已经跟兴庆山的马瞎子聊过了，他愿意用价值两千万的黄金，买下咱们这处绿洲，只要咱们能把吕勐的事情办妥，顺利拿到合法的身份进入要塞，这批黄金加上咱们这几年的积蓄，足够你我二人养老了，到时候所有积蓄我给你拿上两成，如何？”
    “五哥，咱们走了，但下面的兄弟们怎么办？这一千多人，难道咱们就不管了吗？”灰熊听完雍五的话，并没有感到多么兴奋，反而产生了一抹焦虑。
    灰熊跟雍五不同，他本身就是要塞的流民，跟大多数的土匪一样，灰熊也是因为所在的流民村没有了活路，所以才选择当了土匪，当初灰熊他们的这个匪帮只有二三十人，连枪械都没有，只能用骨刀和石锤做武器，打劫一些流浪和落单的流民，也就是在那时候，灰熊打劫了雍五，反而被雍五收服，成为了他的手下。
    雍五如今虽然已经跻身岭南的八大匪王，但曾经毕竟是一名高级军官，而且自幼在要塞里面长大，如今匪帮可以占据一处绿洲，足够让绝大多数的匪帮无比羡慕，但是对于雍五来说，这种穷乡恶水完全没有什么留恋的，如果可以选择，他还是想回到要塞里面去做人上人。
    雍五可以没有任何心理负担的放弃匪帮，回到属于自己的要塞里面，但灰熊身为流民，对于要塞并没有什么感情，相反的，那些跟他一起打拼多年的兄弟，还有当初在一个流民村里走出来的亲朋好友，也都在匪帮当中，让灰熊抛弃这些人去换取所谓的荣华富贵，到要塞里面孤独终老，这种事情对他的吸引力并不大。
    “兄弟，你跟在我身边这么多年，我从来就没把你当成外人过，所以我跟你说的，都是掏心窝子的话，我承认，我的确不准备管匪帮了，不过他们这么大一批人，就算留在岭南也饿不死，可以选择自立门户，也可以选择投靠其他的土匪，你如果有什么顾虑，我可以先把答应给你的那份钱交到你手里。”
    雍五用刀在面前的烤全羊上片着羊肉，一边吃一边说道：“我知道你从小生活在流民区，对于进入要塞这件事感觉到很陌生，但我希望你能够为以后考虑！你有三个孩子，两个儿子和一个女儿，对吧？如果你选择生活在这个地方，那么你的家族是看不见任何希望的，因为土匪的儿子，只能做土匪！你的女儿，将来也只能嫁给土匪！如果你出现意外，搞不好你的女儿还会沦为娼妓！被别的匪帮掳走，让那些常年不洗澡的男人肆意玩弄！
    你知道我为什么要回到要塞吗？因为如今的这个世界，只有要塞才是充满希望的地方，要塞里面的世界很精彩，不仅仅只有流民和土匪这两个选项，你的孩子可以成为科学家、诗人、画家、作家、哲学家，可以成为官员、商人、军人，你的女儿，可以成为教师、歌手、模特……
    要塞里面有无数的可能，你的子孙后代也会脱离这片苦海，在流民区，老去的土匪会如何？他们只能拖着年迈的身体继续冲锋、厮杀，然后因为体力不支而死在别人的刀枪之下，或者被匪帮抛弃，沦为野兽的口粮，活活饿死在沙漠里，你还记得咱们在野狼岭，看见过一具老土匪被野狼掏开的尸体吧？记得当时他的胃里有什么吗？全都是沙子！
    进入要塞，你可以看着孩子们一天天的在你身边长大，不用吃饭的时候身边放着上膛的枪，不用担心有人会在睡梦中摸进你的住所，一刀切开你的脖子，等孩子们长大以后，你可以安度晚年，没事还能跟年迈的妻子一起在夕阳下散散步。
    我不否认要塞里面也存在许多的不公，但是作为一个在要塞里长大的人，我希望你相信我，咱们拿着这么多的钱进入要塞，一定可以过上美满到超乎你想象的生活，相信我，这会是你一辈子做过最正确的选择！”
    雍五的一番话，真真切切的说到了灰熊心里，独眼中的纠结也是越来越深：“五哥，咱们能有今天，都是下面的兄弟们用血汗换回来的，咱们就这么把他们抛弃，是不是有点不讲道义啊？”
    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，你在土匪堆里混了这么多年，还想跟土匪讲道义啊？”雍五看见灰熊的状态，思考了一下，转语道：“这样，关于匪帮该怎么处理，我们先不做讨论，眼下的当务之急，是要先把事情办妥，只有抓住吕勐，你我才有选择权，否则的话，这一切都是空谈！所以袭击独立营的事情，我们必须要做，现在还不到一点，你通知下面的几股绺子来这里集合，咱们今夜动手。”
    灰熊怔了一下：“今天？这事在时间上是不是有点紧啊？”
    “兵贵神速，既然决定要做的事情，就没必要拖延，独立营的士兵们多经过一天时间的训练，咱们攻打卸甲岭的难度就会高上几分！”雍五挥了挥手里的刀：“你去下令吧，今天晚上，咱们夜袭卸甲岭！”