    张放和胡逸涵决定救援后侧的士兵以后，两人便带着剩余的二十多名士兵开始折返。
    胡逸涵看了一眼周遭的地形，开口问道：“两侧分散，打交叉火力？”
    “不行，咱们人太少，一旦分开的话，必然会被围歼！”张放摇了摇头：“上山坡，跟被困的队伍打交叉！往山上封烟！”
    胡逸涵知道张放是军官出身，所以在专业的事情上，并没有跟他争论，跟在他身边向着一侧的山坡跑去：“走！”
    灰熊看见远处山坡上有烟雾升腾而起，指着山坡那边喊道：“切割！把前面的两伙人切割开！”
    一边的土匪听见灰熊喊话，转身看着后面的土匪：“枪榴弹，奔着前方的石头后面打一轮吊炮！其余人准备跟我往前冲！”
    “砰砰砰！”
    伴随着几声枪响，数枚枪榴弹射向天空，然后以小角度向着前方被困那批士兵藏身的石头砸了过去。
    伴随着爆炸声响起，前方的石头上碎片横飞，几发流弹落在石头后面，碎片再度将几名士兵击倒，在爆炸响起的同时，那名喊话的土匪已经带人冲了过去，在奔跑的同时抽出了手雷：“温雷！”
    后面的土匪听见喊声，全都抽出手雷，同时松开了保险栓。
    带头土匪等双方还剩十几米的时候，将手雷猛然扔了出去：“投！”
    后面的一名士兵见状，转身就向着远处跑去：“有雷！快走！”
    “轰隆隆！”
    没等一众士兵撤退，经过计算的手雷已经铺天盖地的落下来，继而产生了连环爆炸，如此一来，被堵住的十几名士兵，瞬间就倒下了一半，即便没有受伤的其他人，也因为冲击波的震荡精神恍惚。
    “哒哒哒！”
    后方的土匪抓住这个空当，开始冲上来对着人群连续扫射，双方在近距离内展开交火，基本是枪枪见血，子弹呼啸之下，前方的溃兵很快被全部放倒。
    带头土匪迈步冲上前去，一刀刺死一名伤兵：“补刀！”
    “呼啦啦！”
    后面的一群土匪齐刷刷的扑上去，开始对着地上的尸体和伤兵们迅速补刀。
    “去你妈的！老子跟你们拼了！”
    一个本准备躺在地上装死的士兵，看见土匪们手段如此残忍，扯掉腰间手雷的拉环，直接窜起来向着土匪们冲了上去。
    “砰砰！”
    一名土匪被暴起的士兵吓了一跳，两枪打在了他的身上。
    “轰！”
    紧接着，手雷在人群里炸裂，血雾和残肢四下飞溅。
    山坡的位置，胡逸涵跑出烟雾，看见下面被堵住的士兵已经被悉数剿灭，脖子上青筋暴起：“妈的！卡住位置，不限子弹给我打！”
    “哒哒哒……！”
    刚刚冲上山坡的一群士兵看见土匪近距离袭杀同伴的残忍手段，就如同看见了自己的结局一样，一瞬间怒火中烧，开始持枪对着山谷里面的土匪疯狂扫射。
    与此同时，原本准备去端掉炮兵阵地，但是因为扑空而返回的一伙人，已经绕到了张放他们这伙人的侧面，带头的土匪将步枪挎在肩头，然后取下一把栓动步枪，拉动枪栓以后，保持了两秒钟左右的平衡，随即扣动了扳机。
    “砰！”
    枪声响起，远处一人应声而倒。
    “卧倒！”张放看见有同伴被放倒，完全出于本能的卧倒在了地上，而后侧面和山谷下面同时响起了枪声，两股土匪都开始奔着他们所在的方位进行冲锋。
    灰熊看见第一道防线的雇佣兵只剩下了张放他们一队人，拎着枪冲了上去：“留一队人拖住他们，其余人继续向前冲锋！去几个人在外围瞭水！找好时机打信号！”
    张放他们所在的山坡上方地形复杂，一行人卧倒以后，山顶位置的石头刚好可以替他们挡住侧面的火力，而下面的人因为山坡的角度问题，也很难击中他们。
    张放看着山谷下面乌泱泱的土匪，知道他们现在想要替后面的大部队拦截火力已经来不及了：“大家稳住，不要火力压制，别浪费无畏弹药，枪口卡住两侧，放近了打！”
    侧面的土匪见张放他们那边的枪声微弱了下去，对其他人摆了摆手：“封烟！所有人匍匐前进，给我压上去！”
    “嗵嗵嗵！”
    没等这些人开始投掷烟幕弹，撤到远处的胡浪已经再度让人支开迫击炮，对着土匪们展开了轰炸，侧面的一群土匪顿时被打散。
    “突突突！”
    与此同时，远处的山路上枪火乍现，宁哲带队赶到现场，开始向山谷内的土匪们进行射击，两侧的山脊上，曹兴龙和焦秃子等人也开始组织火力点进行压制，枪声从多个角度响起，埋头冲锋的土匪们横七竖八的倒了一地。
    张放看见援兵就位，对着山下连开数枪，低吼道：“兄弟们，开始撤离！别乱跑，对山下的土匪进行压制！”
    灰熊面对这个突然出现的变故，躲在了山谷一侧凸起的山脊后面：“咱们遇见独立营的大部队了！稳住阵脚进行反击！打信号！”
    “咻——”
    几秒钟后，一发信号弹斜着冲上了天空，灰熊旁边的土匪也拿着步话机的送话器喊道：“我们接触了部队主力！已经跟他们交火了！”
    ……
    卸甲岭北坡。
    被调来固守北坡的三个排，已经构建了完整的防线，一名士兵蹲在战壕里，听着南坡那边密集的枪声，猛吸了两口手里的烟：“姥姥的，真是造孽哦！当初入伍的时候，明明说咱们是要来当后勤兵的，结果来了一个多月，跟土匪交了好几次的手！就算是五谷城的作战部队，恐怕日子过的也没有这么刀光剑影吧？”
    “是啊，当初我还觉得能加入一个不用作战的后勤团，而且拿到那么高的薪水，自己是走了狗屎运，现在看来，没选上的人才是走了狗屎运！”一边的士兵握着枪抱怨道：“我之前在要塞里当搬运工，每个月九百块，想吃蔬菜都吃不上，但最起码安全啊！再看看现在，睡觉都在躲子弹！”
    另一个士兵调整了一下坐姿：“你知足吧，咱们好歹被分到了北坡，你听听南坡的枪炮声！那才是真的在玩命啊！”
    忽然间，一边握着夜视望远镜的哨兵摆了摆手：“都别出声，远处有动静！”
    “呼啦啦！”
    战壕里面神经紧绷的士兵们闻言，瞬间提高警惕，将枪口探出了战壕。
    “咻咻咻！”
    两秒钟后，空气中传来嘶鸣，而后成片的炮弹，如同雨点般的向着堑壕砸了过来。