    独立营的物资给养解决以后，便开始一切照旧。
    随着天气逐渐转暖，坚冰开始消融，冬日逐渐褪去，温度也开始迅速回升，日间温度可以达到二十度以上，沙漠里一年当中最舒服的几个月终于来临。
    十多天以后，独立营的养殖与蔬菜大棚已经建设完毕，训练也逐渐正规了起来。
    在吕勐的运作之下，裴氏的三百匪帮已经有五十多人进入了岭南，开始在卸甲岭周围落脚。
    这天上午，宁哲借着巡视的由头，跟吴昊、李霖和林巡三人骑着马离开营地，选择一条小路下山，在半小时以后赶到了匪帮驻扎的营地。
    匪帮所在的位置，在一处卸甲岭十几公里外的戈壁里，一排帐篷在山谷内一字排开，山谷入口的位置，也修建起了瞭望塔。
    在张舵的安排之下，匪帮所需的物资都已经运送到位了，虽然人员还没有到齐，但所需的几台卡车，还有三百人的武器装备，都已经堆放在了仓库里。
    宁哲进入营地的时候，匪帮的人正在进行操练，一个青年看见吴昊等人，顿时过来打了个招呼。
    当初宁哲建立武装的时候，这三百人就是按照军队的模式建立的，林巡跟青年打了个招呼，对着宁哲开口道：“哥，给你介绍一下，这是一连的连副卫利，是咱们接管黑旗帮产业之后就加入的老员工，后来成立武装之后，他就跟我们一起离开了集镇。”
    卫利见到宁哲，亢奋的敬了个礼：“司令好！以前在87号集镇的时候，就总能听见你的故事，当时我还跟东宝哥说过，想要加入你们，但是后来东宝出事了，这件事也就被耽误了。”
    原本在宁哲他们这个队伍里，是没有所谓司令这一说的，营长也一直由林巡担任，宁哲并没有匪帮的军职，但众人都觉得宁哲才是匪帮真正的老板，所以下面的人提起宁哲，用的也都是司令这个表示尊敬的称呼。
    宁哲见卫利提起故人，跟他对视了一眼：“你认识东宝？”
    “认识，我跟东宝哥是一个流民村的，住的窝棚离的不远，当时东宝哥还跟我说过，要带我跟你们一起打猎，后来东宝哥出事，我跟你们之间也就没有了交集，直到你们接管了黑旗帮的产业，开始招兵买马，我才报名的，没想到才半年多的时间，却发生了这么多的变化，我也从裴氏一路跟随您到了吕氏。”卫利简单介绍了一下，随后对帐篷那边比了一下手：“司令，外面风大，咱们屋里聊。”
    “好。”宁哲率先向充作指挥部的帐篷走去，进门后开口问道：“怎么样，你们来到岭南以后，还适应吗？”
    “一切都好，在裴氏那边的时候，我们一路从87号走到琼岭，经历了不少磨难，现在能安定下来，已经很满足了。”卫利对于眼下的生活十分满意：“我们都是流民出身，之前生活在87号的时候，连饭都吃不饱，如果不是当了您的私军，恐怕早都饿死了，对于我们这些流民来说，能吃饱肚子比什么都实在，虽然我们如今身在吕氏的地盘，但这只是财阀划分的边界，对于我们来说，沙漠都是一样的。”
    宁哲跟卫利聊了几句，感觉他这个人挺健谈，而且性格也挺爽快，便转入了正题：“咱们这个营地里面，现在有多少人？”
    卫利不假思索的回应道：“算上我在内，共有五十七人。”
    “战斗力如何？”
    卫利没敢把话说得太满：“先期过来的这批，算是队伍里的精锐，都是跟土匪交过手，也见过血的人，能够熟练使用枪械，也能进行战术配合，我不敢保证战斗力如何，但是遇见事情以后，最起码不会当逃兵。”
    宁哲点头回应道：“最近这段时间，吴昊、李霖和林巡会留在营地里，带领队伍训练，这方面绝对不能出现任何松懈，你也得做好下面人的心理疏导，让他们有心理准备，同时也得知道，大家来岭南，就是打天下，抢地盘的。”
    ……
    岭南地区。
    一处怪石嶙峋，丘陵环绕的盆地之内，有着一块巨大的绿洲，周围散落着三四个不算很大的湖泊，一条清澈见底的小河波光粼粼，在戈壁当中潺潺流淌。
    岭南干旱，像是这种由地下水汇成的河流相当少见，更是各大匪帮觊觎的宝地，为了争夺这种优质水源，周边的黄沙之下，不知道埋藏着多少无名尸骨。
    这处绿洲，便是岭南八大匪王之一，雍五匪帮的所在地。
    湖泊边一处砖瓦建筑的房屋内，雍五正在吃着午餐，面前的餐桌上，摆着一整头的烤全羊。
    雍五今年三十出头，容貌并不出众，但身材却异常壮硕，他曾经服役于吕氏护军部队，而且还是特种部队的一名教官，后来因为触犯法律，逃出要塞落草为寇。
    雍五凭借自己军官出身的优势，对手下的土匪实行军事化管理，再加上周海暗中提供的帮助，短短几年前就打出了名气，占据一处绿洲，成为了岭南地区威名赫赫的人物。
    此时，灰熊正坐在雍五对面的位置，用刀在羊颈上片了一块肉下来：“五哥，刚刚周海又给我打了一个电话过来，询问我们对于独立营的处置方案。”
    雍五熟练的握着军刺，扎起一块羊肉填进了嘴里：“你怎么回的？”
    “我对他说咱们这边已经在准备了，等独立营下次进行补给的时候，绝对不会失手，但周海似乎对于我的回答不太满意。”灰熊放下了手里的刀：“这个王八蛋，自己每天在要塞里吃香的喝辣的，根本就不了解咱们的处境，只知道一直催催催。”
    “这件事不怪周海，吕勐的身份毕竟特殊，拖得时间越久，越容易出现问题，而且咱们在岭南发展了这么多年，如果连一个新兵营都对付不了，也的确容易被人笑话。”雍五用手指擦了一下嘴角的油渍：“这几天，我一直在思考一件事，其实我们的目标，不一定非得放在运输队上。”