    随着集合号响起，独立营驻地内就开始进行兵员调动，两台卡车装载着两个排的士兵先行离场，而后其余的四个排也开始列队行进。
    张舵看见吕勐准备亲自率队去往前线，上前拦住了他：“四爷，咱们还不知道土匪是什么情况，但他们敢于进攻兵营，说明规模一定不小，你去前线风险太大了！我建议派遣一支别动队，护送你从北坡离开！”
    宁哲刚走到旁边，就听见了张舵的话，说出了自己的想法：“我不赞同这个方案，卸甲岭是咱们自己的地盘，而且咱们全部的兵力都在这，四爷在这时候离开军营，反而会出现危险，万一土匪在北边也有埋伏，咱们就彻底被动了，你别忘了，北侧的土匪可是袭击过咱们运输队的！”
    “宁哲说的对，我是独立营的将领，在这种时候，如果我跑了，队伍一定会人心不稳，这会影响士气的！”吕勐点了点头：“这件事不用讨论，我亲自上前线督战！”
    “不行！”宁哲再度摇头：“你是独立营的主心骨，战场上刀枪无眼，倘若你受了伤，同样会打击士气，我建议你留在营部坐镇指挥。”
    吕勐蹙起了眉头：“咱们独立营都是新兵，这也是第一次防御战，我不去的话，前线指挥人员根本就不够用！”
    宁哲认真的看着吕勐：“我带队上去！胡逸涵、张放都有指挥经验！大规模的战役我们未必能打，但是这种小规模的战斗肯定没问题！如果你出现三长两短，这仗就没得打了！”
    吕勐看了一眼一号哨所那边已经开始坠落的信号弹，做了个深呼吸：“小心点！”
    “放心！”宁哲拍了一下张舵的胳膊：“照顾好四爷！”
    语罢，焦秃子，龙、虎、豹也随即集合，开始率领部队行进，吕勐看着宁哲他们离去，对张舵开口道：“派一组士兵，把女人和伤员都送到后山的隐蔽点去。”
    张舵点头：“四爷，那你呢？”
    吕勐态度坚决：“我是军事主官，必须得留下！”
    ……
    两台军用卡车最先赶到了一号哨位，胡浪跳下车的时候，张放正带领着四名哨兵，在路上布置工事，在他们这些哨位附近，都堆放着大量的沙袋，是专门用来搭建工事的。
    “所有人下车帮忙，搭设机枪位！动作快！”胡浪对着车上的士兵不断地摆手，然后跑到了张放身边：“大涵呢？”
    “他在高点警戒！”张放一边干活，一边做出了回应：“营部什么指示？”
    “打！”胡浪也开始搬运沙袋，同时开口道：“咱们的一切物资和驻地都在卸甲岭，大家撤走之后，就没有任何退路了，四爷的态度很坚决，与土匪血战到底，就算打到最后一个人，也绝对不能退！”
    “明白！”张放把一个沙袋堆在掩体上，对着后面的人挥了挥手：“把机枪架在这个位置！其余人在路边挖掘堑壕！做半米深的跪姿壕！”
    两个排的成员分散开来，开始按照命令，在道路两侧挖掘可以移动和隐蔽的壕沟。
    胡浪看见现场在张放的指挥下井然有序，开始向路边移动：“炮兵班跟我走，搭设炮兵阵地，火力班留在这里打阻击！”
    此时天空当中的信号弹已经熄灭了下去，数十人分散在道路上，所有人都保持着静默，只剩下铁锹挖掘沙土的声音。
    大约十分钟后，胡逸涵快步跑下山坡，对着路上的士兵们挥了挥手，低声吼道：“土匪摸上来了！隐蔽！做好战斗准备！”
    话音落，原本在挖掘工事的士兵们纷纷停下动作，开始蹲在堑壕和掩体后侧躲避，枪械上膛的声音开始接二连三的传出。
    三十秒后，远处的道路上出现了影影绰绰的身影，张放把枪搭在掩体上，对着两米开外的机枪手说道：“以我的枪声作为开火信号，打两秒间隔射击，开完枪就把头压下去，懂吗？”
    一边的机枪手紧握着水冷重机枪的把手，调整了一下深呼吸：“明白！”
    张放听见机枪手的回应，连续做了两个深呼吸，目光盯紧了枪支的准星。
    “砰！”
    五秒钟后，张放率先开火，远处的一名土匪被子弹击中，当即倒在路上，顺着山坡翻滚了下去。
    “吭吭吭……！”
    机枪手听见枪声，将扳机一扣到底，随着火舌喷吐，远处的土匪顿时倒下了一片。
    之前灰熊看见信号弹升空，就知道他们已经暴露了，此刻见对方开枪，迅速向一侧跑去，伏在了山坡上：“我们暴露了！反击！炮头都给我盯着重火力打！”
    “砰！”
    后面的一名土匪听见灰熊喊话，甩手就是一枪，而且几乎没用瞄准，就打掉了雇佣兵阵地的机枪手。
    这些土匪在战术方面或许不如正规部队，但枪法却普遍比寻常士兵要好，因为匪帮当中就是靠枪法和胆气来排座次的，而灰熊点名的炮头和炮手，便是匪帮当中枪法最好的一批人。
    双方交火以后，匪帮成员直接开始反击，双方的枪声在一瞬间连成一片。
    雍五匪帮的规模很大，成员足有上千人，而今天攻打独立营的行动，对于雍五来说也是一件大事，所以匪帮除了留下三百人驻守匪巢之外，其余人员已经全部出动。
    此刻，灰熊率领的土匪有四百多人，超过了哨所守军的六倍还多，人员分散开之后，开始从道路和山坡两侧向哨所前方的阵地发动了袭击。
    最开始的时候，守军这边还能凭借居高临下的地势，对土匪们进行压制射击，但对方的基数相差实在太大，等两侧有土匪开始冲上山坡之后，守军的优势就越来越小。
    在土匪的猛攻和精湛的枪法之下，独立营的士兵被子弹压得抬不起头，全都把身体压在了掩体与散兵壕后面，只要有人露面，便会遭遇集火。
    土匪们凭借着人海战术取得优势以后，便开始用火力压制守军阵地，进行大规模冲锋，准备冲上去用人海战术速战速决。
    “哒哒哒！”
    张放躲在掩体后侧，对着侧面山坡出现的土匪扫了几枪，把对方压退以后，翻滚到重机枪边缘，把头压在掩体后侧，开始操控机枪疯狂扫射。
    重机枪再度咆哮，被子弹覆盖的土匪们缺胳膊少腿，齐刷刷的倒下了一片。
    “叮当！”
    与此同时，一枚手雷从远处扔过来，先是砸在了重机枪上面，随后便弹到了张放的脚底下。