    张放接管重机枪，本意是恢复队伍里面的重火力压制，为其他士兵找回节奏提供帮助，等其他人可以为自己提供火力支援的时候，就立刻撤退。
    但是土匪的火力远比他们想象当中的凶猛，他在接管重机枪之后，虽然遭到了集火，但其他土匪的进攻依然也足够压制其他的火力点，这么一来，张放反而被压制在了机枪掩体后侧。
    经过一段时间的训练，独立营的士兵们都已经有了一些战斗常识，也知道土匪压上来会对他们更不利，在拼命反抗，但是在这种情况下，他们根本就没有组织反击的机会。
    张放在枪火闪动之间，看见一发手雷落在了自己身下，脑门瞬间就冒汗了。
    此时外面的土匪都在对着机枪位进行射击，子弹打在沙袋上的闷响如同鼓点，他一旦抬头，必然会沦为众矢之的。
    千钧一发之际，张放灵机一动，直接将之前那名机枪手的尸体掀翻，压在了手雷上面。
    “轰！”
    两秒钟后，手雷爆炸，尸体被掏出一个血洞，挡下了全部的弹片，但张放同样也被冲击波给掀了一个跟头，仰面栽倒在了地上。
    在张放倒地的同时，已经有一名土匪冲到近前，踩着面前掩体的沙袋一跃而起，步枪前方的刺刀，粗暴的向着张放的胸膛扎了过去。
    “砰！”
    远处的胡逸涵见状，一枪击中那名土匪的胸膛，随后张放被溅了一身血，直接被尸体砸在了下面。
    紧接着，便有更多的土匪开始向前奔袭。
    灰熊眼见守军的防线即将被攻陷，扯着嗓子吼道：“兄弟们！给我冲！大当家的有话！干掉一个当兵的，奖五百块！干掉一名军官，奖两千！事后拿尸体的右侧肩章领赏！”
    “杀！！”
    众多土匪听见灰熊的喊声，一个个歇斯底里的怪叫着，向前发起了冲锋。
    “嗵嗵嗵！”
    与此同时，位于远处半山腰上的炮兵阵地传出炮声，小口径榴弹炮一轮齐射过后，炮弹在冲锋的匪群中炸开，硬生生的将土匪们进攻的节奏打乱。
    “轰隆隆！”
    片刻之后，第二轮齐射接踵而至，炮弹落在松软的砂石路面上，留下了一个个深坑。
    “反击！开火反击！”胡逸涵抓住这个短暂的机会，开始向前方的土匪射击。
    “哒哒哒……！”
    堑壕和掩体内的士兵们感觉到压力骤减，纷纷开始进行反击，刚刚靠近阵地的土匪们割庄稼一般的被扫倒。
    又一轮爆炸过后，灰熊磨了磨牙：“咱们的炮兵和机枪手呢？为什么没有反击？”
    “二当家，重武器都在后面，还没运上来呢！”一名土匪蹲在灰熊不远处回应道：“咱们奔袭上山的，重装部队在后面，还没赶过来！但应该很快就能到了！”
    “咱们不能拖延时间，行军打仗，尤其是突袭，打的就是时间差！”灰熊摆了摆手，对着身边的土匪们喊道：“豆子！你带一队人去摸了他们的炮兵阵地，其余人给我投烟幕弹，创造一条烟道，准备硬攻！”
    灰熊语罢，周边的土匪们纷纷抽出腰间的烟幕弹，开始向前方投掷。
    随着烟雾升腾，灰熊第一个冲了上去：“兄弟们，一鼓作气把这个阵地给我端了！”
    “呼啦啦！”
    在灰熊身先士卒的带领之下，周边的土匪们再度拉开散兵线，开始向营地发起了冲锋。
    张放看着阵地前方升起的烟雾，还有一瞬间密集起来的枪声，就明白事情不对劲了，抽出两枚手雷，压住U形栓卡在重机枪下面，开始迅速后撤：“撤退！以班组为单位向后撤退！”
    胡逸涵看着烟雾当中闪动的枪火，也抽出两枚手雷向着烟雾里扔了过去，同时握着对讲机喊道：“胡浪，土匪发动了全面冲锋，我们这边要扛不住了，他们敢冲锋，肯定要先解决炮兵阵地！往后撤！”
    “收到！”几百米外的炮兵阵地处，胡浪握着对讲机作出回应，然后对着炮兵班的人快速挥手：“土匪压上来了，有序后撤！速度快！”
    在土匪的强大火力之下，独立营的阵线只坚持了不到五分钟，便全线溃败，开始进行后撤。
    此时如果前线阵地继续坚持，想要拖延时间是没有任何问题的，但是想要凭借几十人抵抗土匪的围攻，必然要付出巨大的伤亡，在后方还有作战力量的情况下，这种以少博多，以伤亡换取时间和空间的方式，是没有任何意义的。
    守军这边一撤，土匪们迅速冲过掩体，一名土匪看见来不及撤走的重机枪，直接冲过去接管了机枪位，随着机枪调转，下面两枚被压在沙子里面的手雷也因此触发，但是枪炮隆隆当中，土匪并没有注意到这一点。
    “吭吭！”
    “轰——！”
    土匪这边刚刚按下重机枪的发射键，便连人带机枪全都被爆炸的冲击波给掀飞了起来。
    胡逸涵听见后面传来的爆炸声，率先转身：“不要盲目撤退！以班组为单位！脱离压制！”
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    胡逸涵话音落，现场的四十多人开始以班组为单位，彼此间交替开火压制，同时有序向后撤离，这种进攻方式不需要士兵间有太多默契，容错率也很高，但是对于新兵来说，是比较实用的战术方式。
    “枪榴弹！给我压住他们！必须把这伙人给我全部吃掉！”
    灰熊眼见雇佣兵准备撤退，抽出腰间的枪口发射式榴弹发射器卡在了枪口位置，然后卸下弹匣，迅速压了两发空包弹进去。
    “砰砰砰！”
    枪声接连响起，无数枪榴弹划着弧线飞向了远处正在撤退的人群。
    “轰轰！”
    枪榴弹这种武器并不精准，但爆炸以后会产生大量的破片，远处一个负责火力掩护的班组被爆炸覆盖，瞬间倒下了五六个人。
    有了灰熊等人利用枪榴弹进行压制，大批土匪开始依靠两侧山坡的地形向前压进，枪榴弹的落点不断向前推进，也将两个落后的班组给阻断在了后面。
    胡逸涵站在远处，看见十几名士兵被火力压在前方的山谷内，向着不远处的张放喊道：“怎么办，救不救？”
    张放看见远处被压制住的一支队伍，把心一横，端着枪冲了回去：“咱们后撤是为了打，而不是为了跑！既然不能全撤，就他妈干了！”