    宁哲和张放两人确认他们在车里的诡雷被人触发，就迅速离开沙丘，然后骑着远处的两匹马快速离去。
    与此同时，卸甲岭营地内也吹响了集合的军号，营地内的士兵们经过短暂的集结，随即就开始向山下集合，火把和手电的光芒在山路上亮起，宛若一条长龙般向着山下涌动而去。
    常年活动在岭南地区的土匪，都有着稀奇古怪的作战方式，此刻在卸甲岭山下的一处沙丘里，两个土匪正蹲在“蜂箱”里观看着外面的情况。
    这种所谓的蜂箱，其实就是一个带有瞭望口，一平米见方的木箱子，箱子的木板有两层，夹层用棉花填充，里面铺着野猪毛毡和狼皮，在箱子的最外层，还用松油沾了一层黄沙，埋在沙丘里面之后，就算近距离观察，都很难发现端倪，而且可以拆卸，携带十分方便。
    蜂箱内，一名土匪正在啃手里的肉干，忽然发现外面闪过了亮光，然后把头贴近了瞭望口，看清外面的景象之后，伸手推了一下身边的队友：“我艹，情况不对啊！给灰熊打电话！当兵的下山了！”
    “咚！”
    一边的土匪在睡梦中被惊醒，头撞在了箱板上，迷迷瞪瞪的睁眼：“出什么事了？”
    “你自己看外面！”同伴让开了瞭望口的位置，艰难的向旁边挪了一下，两个成年男子挤在这么一个狭窄的箱子里，几乎难以活动，所以蜂箱里放哨的土匪都是三小时轮班一次的。
    “我靠，这什么情况！”另外一名土匪看见山路那边的一大片士兵，迅速拿起一边的卫星电话，拨通了灰熊的电话号码。
    电话对面，灰熊此刻正看着两台卡车爆炸后的残骸出神，没好气的接通了电话：“喂？！”
    土匪看着外面的情况说道：“二当家，我们这边有情况！山上那些当兵的全都下来了，正在山脚这边布置阵线。”
    灰熊微微一怔：“他们下山了？”
    “没错，人数不少，在我这里只能看见他们在构建防线，但是看不清他们在做什么！”土匪点了点头：“二当家，我们接下来要干点什么？”
    “什么都不用做，盯紧那边！”灰熊见另外一个蜂箱的土匪打来电话，直接切换了通话：“怎么了？”
    土匪看着外面的景象，开口道：“二当家，我们这边有异常，一批车队正在向卸甲岭的方向移动。”
    灰熊眉头紧锁：“什么车队？”
    “很混乱，有马队，还有摩托车和一辆卡车！”土匪拿起望远镜，顺着瞭望口仔细观察了一下：“那些摩托车后面都拖着像是雪橇一样的拖板，上面不知道装载着什么东西！”
    灰熊听见手下的回应，从土丘上转身就走，同时拨通了周海的电话。
    周海自从把吕勐的消息透露给灰熊之后，就一直在等待反馈，所以在第一时间就把电话给接通了：“怎么样，得手了吗？”
    “你的情报有误，我们中计了！找到的两台车是空的，而且设置了诡雷，我们这边死了五个人！”灰熊虽然心有不满，但周海毕竟是他们在官方的靠山，也没敢犟嘴：“卸甲岭瞭水的小喽啰对我说，独立营那边运送物资的车已经回去了！”
    周海听见这个结果，同样一脸烦躁：“妈了个巴子的！怎么会出现这种情况呢？”
    “周师长，今天晚上，我们已经尽力了，但情报失误这种事情，责任不能怪在我们头上！”灰熊替自己开脱了一句，然后开口安慰道：“不过这件事情，你也不用太着急，毕竟独立营的驻地就在卸甲岭，我们想对他们动手，还有很多机会！”
    “我人在五谷城，对你们那边的情况不了解，这件事你亲自跟雍五交涉，给他带句话，只要你们能抓到吕勐，我答应你们的事情一定可以做到，会给你们安排合法的身份，让你们拿着这么多年赚到的钱，带着家人回到要塞里过正常人的生活！”
    灰熊闻言，努力的调整了一下呼吸：“您放心，这件事我一定给你一个交代！”
    ……
    与此同时，运输独立营物资的车队已经在士兵的接应下，顺利进入了上山的道路，吕勐也推门站到车下，如释重负的松了一口气。
    林巡环视一周，发现宁哲和张舵并没有跟着一起回来，有些着急的问道：“四爷，怎么只有你们几个回来了，我哥呢？”
    “放心，我们设置完诡雷以后，是一起离开的，宁哲在一个安全的地方断后，不会有问题！”吕勐笑着安抚了一句：“咱们在这一起等他们回来。”
    胡逸涵听到吕勐的话，插嘴问道：“断后？你们是遇见什么危险了吗？”
    “目前还不清楚，我也在等一个结果。”吕勐微微摇头：“我们把车停在一处沙丘后面，在卡车的轮子下面垫了木板，利用马匹从沙地上带走了一台卡车和其他的物资，同时留下了两台车作为诱饵，并且布置了诡雷，宁哲他们留下，就是为了确定那两台车的情况。”
    胡逸涵闻言，便点点头没有说话。
    大约一个小时之后，宁哲和胡逸涵两人骑着沙漠马，进入了众人的视线，吕勐见状，快步迎了上去，等宁哲翻身下马之后，开口问道：“怎么样？”
    “你的猜测是正确的，五谷城那边，应该也有人在盯着你的情况。”宁哲跟吕勐对视了一眼：“炸了！”
    “那也就是说，之前咱们的运输队被劫，并不是偶发事件，而是有意而为之。”吕勐眯起了眼睛：“这是有人故意要掐断咱们的补给线！”
    宁哲默认了吕勐的想法：“你心里有怀疑的目标吗？”
    吕勐看着道路两侧被冻得颤颤巍巍的士兵，摆手道：“走，回营部聊。”
    ……
    与此同时，五谷城外五公里处，一台越野车停在黑暗当中，远远望去如同一块不起眼的大石头，车边的一个中年正望着远处的黑暗远眺，此人正是五谷城的最高军事长官，第一师的师长于翰。
    十几分钟后，远处的黑暗当中，忽然亮起了一片灯光，随后几台装甲车卷着烟尘滚滚驶来，越野车也随即闪了两下车灯示意。
    “吱嘎！”
    几分钟后，装甲车停在了越野车前方，车门敞开后，吕天河的侍卫长吕宽披着一件斗篷，迈步站到了车下。
    于翰见到吕宽之后，一脸笑容的迎了上去：“吕中校，鄙人在这里恭候多时了，欢迎您到五谷城视察！”
    “深冷寒夜贸然来访，见谅。”吕宽微微点头，然后看了一眼于翰身后的越野车：“你跟谁来的？”
    于翰回应道：“根据您的指示，我没有对外提起您到五谷城的事情，是自己一个人来的！”
    “辛苦了，既然这样，咱们就进城吧！”吕宽满意的点点头，然后对身后的士兵挥了下手：“你们自行解散，等我命令！”
    “是！”
    几名士兵齐齐应声，然后向装甲车走去。
    于翰闻言，开口提醒道：“吕中校，岭南这边环境恶劣，治安混乱，您把人留在城外，恐怕……”
    “我带的兵，如果连生存都做不到，死了也不可惜。”吕宽扔下一句话，直接拽门坐进了于翰的越野车里。