    吕勐等人冒险去了一趟五谷城，将购买的物资运回来之后，营地的资源危机便得到了缓解。
    趁着其他人向仓库搬运物资的时候，吕勐和宁哲等人也聚在了营部，展开了一段交流。
    “今天晚上咱们遭遇了土匪的伏击，只有两种可能，第一就是咱们下山的时候，被盯梢的土匪发现了，第二就是咱们去五谷城的事情暴露了，我个人更倾向于第二点。”吕勐捧着装有热水的杯子暖着手，说出了自己的想法：“我个人更倾向于第二点，之前咱们进入五谷城的时候，把摩托车和马匹都藏在了城外，而对方也能够成功被车队误导，说明咱们离开卸甲岭的时候，并没有被盯梢的人发现，跟着咱们的人，是从五谷城出来的。”
    “我同意。”宁哲此时也在吸溜着热水：“咱们这一路的行踪都很隐蔽，唯一无法避免，必须要表露身份的地方，就在于进城时的查验了。”
    胡浪面色严肃：“四爷，这件事该不会真的是你家里人插手进来了吧？”
    “还有另外一种可能，就是廖猛跟城外的土匪有联系。”胡逸涵插了一句：“咱们本身就跟廖猛不对付，而他在五谷城这种地方任职，跟城外的土匪有交集也很正常，也可能是他在针对咱们。”
    “不会吧？”张放被胡逸涵这个大胆的假设吓了一跳：“四爷可是稻穗城的人，而且家族背景这么深厚，廖猛吃了熊心豹子胆啊？还敢跟四爷交恶？”
    “他未必敢动四爷，但他的目标，或许也不是四爷啊，万一只是物资呢？”胡逸涵解释道：“咱们这一个营的吃穿用度，可不是个小数目，而且还是足额分配的，在流民区，土匪想要抢到这么多东西很难，这是一块肥肉，而且廖猛还能详细的掌握咱们每次运送物资的时间点，如果他把这个消息递给土匪，就等于给土匪提供了一个定时定点提取物资的机会，结合廖猛把咱们分配到流民区的事情来看，我觉得这种可能性是存在的。”
    “如果解决不了麻烦，那就解决制造麻烦的人！”宁哲心下一狠：“咱们可以干掉廖猛，这么一来，咱们受到的针对会少很多。”
    吕勐微微摇头：“不行，我才初来乍到，如果直接干掉廖猛的话，恐怕会惹人非议！”
    宁哲想到了张放的能力，开口道：“这件事情我可以负责，能够做的神不知鬼不觉，不会让人怀疑到咱们的身上。”
    “在没有确切证据之前，我不能这么做，我是一名军官，而廖猛是我的上级，无端刺杀长官这种事情，我无法接受！况且廖猛就算真的做了什么，这件事情也轮不到我来审判！”吕勐跟宁哲他们的思维方式并不一样，他能想通宁哲提出干掉了廖猛的出发点是什么，但是在事业上面，他还是有着自己的底线的：“我们现在的问题是，该如何保证独立营的物资供应。”
    “如果不想做踩线的事情，那就只剩下一个办法了。”宁哲搓了搓手掌：“以匪治匪！”
    胡逸涵跟宁哲之间的默契很足，听到他的问题以后，便开口问道：“你是说，引入其他的土匪，用来对付抢劫咱们的这一伙？”
    宁哲点头。
    “咱们在岭南这边，并不认识其他土匪，而且也不知道盯上咱们的匪帮究竟是谁，这件事实施起来难度不小。”张舵搓了搓手掌，说出了自己的担忧：“土匪这个群体本身就是没有底线的，我们如果引入另外一伙土匪进来，万一是驱虎吞狼，可就是请神容易送神难了！倘若这些土匪咬着咱们独立营与土匪勾结这件事不放，对于四爷的影响会很恶劣！”
    “所以，我们不用岭南的土匪！”宁哲看向了吕勐：“你之前答应会帮我的忙，让位于裴氏的三百匪帮进入吕氏，你还记得吗？”
    “记得，之前我刚回到稻穗城的时候，因为家庭原因，许多朋友都跟我划清了界限，如今我重新担任军职，跟他们的关系已经破冰了，离开稻穗城之前，我之所以宴请了那些人，也是为了恢复自己的私人关系。”吕勐点了点头：“这件事我一直没忘，而且也跟朋友打过招呼了，最近这段时间，会有漠北的运粮队前往其他财阀的地盘，你的人会陆续被安排过来。”
    “我的想法是，让他们以匪帮的身份出现在卸甲岭周围。”宁哲听完吕勐的回答，开口道：“他们的物资方面，由我来供应，我们刚好可以借着独立营去五谷城运输补给的由头，在民间购买一批物资提供给他们，而匪帮则替我们维护管控区的治安，负责保护运输线的安全，你觉得怎么样？”
    “是个办法。”吕勐听完宁哲的话，认同的点了点头：“我们的兵营就设立在卸甲岭，如果有人盯上了咱们，那么随便设立几个不易察觉的暗哨，就能把咱们的动向摸得一清二楚，但是咱们如果有一支游离在卸甲岭之外的武装力量作为策应的话，那些土匪就完全没有办法了，这样的话，面对军方和匪帮的双重压力，他们还要不要铤而走险，也得仔细掂量掂量。”
    “如果你觉得可行，我建议这件事尽快提上议程。”宁哲坐直了身体：“咱们带回来的物资，只够营地维持一个月，在下次物资补给之前，我们必须调集足够的人手过来，形成有效的战斗力。”
    “这件事，我明天就着手去办。”吕勐一口应下：“张舵，你在稻穗城的朋友比较多，想办法解决匪帮的装备和武器，还有生活在沙漠的所需物资，这些东西不能从五谷城募集。”
    “资金方面不用担心，我一力承担。”宁哲见张舵点头，也在旁边插了一句。
    如今宁哲已经决定先把吕勐给扶上位，短时间内是无法离开独立营的，而土匪骚扰运输线的事情，刚好可以让他水到渠成的将三百匪帮调到岭南，同时还可以通过与其他土匪的交战，让这支队伍保持高度的活力，对于宁哲来说，算得上是个一箭双雕的选择。