    战壕内，宁哲见胡逸涵和张放两人同时向自己递话，而且张放更是直言让他做出选择，蹙眉道：“你们究竟想跟我说什么？”
    “虽然咱们双方之间目前还可以势均力敌，但是从枪声判断，土匪已经从南北两侧将咱们给包抄了！如果打持久战的话，咱们必败无疑！”张放直白的看着宁哲：“当初来卸甲岭的时候，你就曾经说过，咱们并不是独立营的兵，所以我想说的是，咱们究竟有没有必要为了抗击土匪选择拼命！”
    “轰隆隆！”
    张放话音刚落，几发炮弹就落在了宁哲他们的堑壕前方，炮弹掀起的尘土和沙砾扑面而来，砸了几人一头。
    “卧倒！所有人卧倒！”张放在呼喊的同时，将宁哲给扑倒在了壕沟当中。
    “我的想法跟张舵一样！”胡逸涵的脸颊被碎石划了一道小伤口，淌出了一行血液：“咱们本就不是独立营真正的兵，趁着其他士兵可以拖住土匪，咱们还有撤退的机会，而且可以带上吕勐一起跑，如果继续拖一会，就彻底失去机会了！这群土匪来势汹汹，独立营的反抗又这么激烈，以土匪的行事风格，是很可能会屠营的！”
    “咱们没法走！”宁哲听见两人的话，做了个深呼吸：“咱们不是独立营的人，但是我说过，会扶吕勐上位，以他的性格，是绝对不会扔下队伍独自活命的，而独立营又缺少基层军官，咱们一撤，阵线就彻底乱套了！”
    胡逸涵见宁哲决意留下，认真的看向了他：“可是咱们在这里拼死抵抗，真的有意义吗？”
    “有！”宁哲果断点头：“吕勐在这里当兵，没人会帮他，但他特殊的身份，注定了有人会关注他！这就是他选择来岭南的意义！能打仗，才有希望！”
    “妈的！干了！”张放听见宁哲的回应，就知道死战是他们唯一的出路，所以便一句废话没有：“两侧山脊和山谷当中的队伍，可以形成交叉火力线，咱们只要能保证阵地不被攻破，而且能够提供持续火力，就有希望拦截土匪的进攻，如果能够坚守几个小时的话，只要五谷城那边的支援能够及时赶到，咱们就有希望度过这一劫！”
    “我守山谷！”宁哲知道山谷是对方火力点覆盖的重灾区，主动做出选择，开始顺着堑壕移动，然后发动能力，速度极快的移动到了山谷位置，躲在了一块大石头后面。
    此时现场的士兵们都在用同伴的尸体搭建掩体，或者用工兵铲挖掘散兵坑，这种散兵坑的面积很小，而且上窄下宽，几乎只能达到人蹲进去以后，勉强藏下身体的面积，主要是用来躲避炮击时的冲击波和扩散的弹片的，效果并不是十分明显，只要不被炮弹砸中，的确可以减少致死率，但是如果面对密集炮击的话，人如果被震晕，很容易被活埋在下面。
    “分组！不要所有人都挖掘战壕！”宁哲看到现场混乱的场面，大声嘶吼道：“炮击过后，必然是步卒冲锋！现场分为两人一组！挖掘双人散兵坑！大家听我说，炮击没有什么可怕的！冲锋才会造成大规模的死伤！不挖坑的人，给我分散开距离，相隔至少两米！不要扎堆，小心机枪扫射！”
    “呼啦啦！”
    伴随着宁哲喊话，开始有士兵向他所在的方向进行集合。
    没等众人各自找好自己的位置，远处的土匪已经开始漫山遍野的冲了上来，这些土匪的站位同样很分散，每个人身边五六平米的范围内，全都是真空地带。
    宁哲知道新兵们的枪法很差，低吼道：“调整点射模式给我打！队伍里的匪帮成员听好，等土匪靠近五十米，你们再给我开枪！”
    “哒哒哒……！”
    宁哲的命令下达以后，山谷里的士兵就开始对着土匪那边进行射击，而那批被收编的土匪则起到了很大的作用，他们隐秘在人群当中，开枪的节奏很慢，但准确率却高的惊人，尤其在对方土匪无掩体冲锋的情况下，更成了他们的活靶子，基本上能在雇佣兵枪口下冲上来的漏网之鱼，还有一些匍匐前进的家伙，全都死在了这批土匪的枪下。
    土匪们后方的一处山坳处，灰熊手持望远镜，看着冲锋的土匪倒下了十几个人，咬牙切齿的拿起了对讲机：“炮兵，给我往右移动十米打一发标记弹！”
    “轰！”
    五秒钟后，一发炮弹落在了山坡上，火光在黑夜中闪动。
    宁哲看着这枚单发打出来的炮弹，一个前滚翻跳进了路边的散兵坑里：“炮击要来了！隐蔽！”
    灰熊看见远处炮弹的落点，握着对讲机再度说道：“再往右偏五米，打上二十发！”
    “咻咻咻！”
    空气中传来嘶鸣，炮弹接二连三的落在山谷内的雇佣兵阵地里，黑白两色的浓烟滚滚升腾，不断的被火光照亮。
    “再来十发！”灰熊见宁哲那边被炮火压制，抽出腰间的犀角号，鼓着腮帮子吹响。
    “呜——”
    低沉如恶鬼呜咽的声音传开，前方那些隐蔽的土匪们接到信号，又一次的发起了冲锋。
    一侧山坡上，胡逸涵看了一眼山谷内的浓烟滚滚，第一个扣动了扳机：“打！”
    “哒哒哒！”
    “突突突！”
    山坡上的阵地居高临下，子弹开始向匪群挥洒。
    激烈的枪声当中，机枪手蹲在沙袋后侧，很快打空了一个弹匣，对着焦秃子喊道：“长官，没子弹了！”
    “咱们在这逗留的太久了！撤！换位置！”焦秃子听见机枪手的话，叫着他就准备撤离，他们在这里已经打了两梭子的子弹，暴露的风险实在太大了。
    “我们不能走！”机枪手拿起一边的步枪，开始向山下进行点射：“下面的山坡起伏太大，那些土匪稍微一弯腰，就能进入咱们的射击死角，在这片山坡上，咱们这里是最好的射击角度！咱们走了，火力压制就彻底没了！”
    “你坚持住，我去拿弹药！”焦秃子闻言，转身向后面跑去。
    与此同时，几名土匪已经从侧面避开了防线的火力区域，沿着复杂的地形向上攀爬，目标正是焦秃子坐在的机枪哨位。