    独立营驻地，张舵跟北坡的人取得联系以后，便迅速回到了吕勐身边，面色严肃道：“四爷，北坡那边回馈消息，他们遭遇了猛烈的炮击，而且那边的路上也出现了土匪，与南坡不同，北侧的土匪数量很少，但是火力很凶猛，尤其是炮火覆盖，节奏十分密集，恐怕是进攻的前兆。”
    吕勐闻言，毫不犹豫的回应道：“让警卫排集合，我亲自带队！咱们去北坡支援！”
    “四爷，你不能去！”张舵闻言，几乎没有任何思考就做出了决定：“北坡那边的炮火太凶猛了，而且枪炮无眼，现场真乱起来之后，就没人能顾得上你了！你得留在营部，这是我的底线！”
    吕勐看见张舵坚定的目光，没有跟他争论：“我不能去，那就你去！”
    “四爷……”
    “这是命令！”吕勐不等张舵开口，就粗暴的打断了他：“我在营部坐镇指挥是职责，你率队支援北坡，这是命令！既然要讲规矩，咱们就都得遵守规则！”
    “是！”张舵知道吕勐的脾气，见他发布军令，转身喊道：“警卫排！留下一个班保护营长！其余人立刻集合！”
    驻守在营部周围的战士听见喊话，悉数开始向校场集合，吕勐见张舵仓促间睡醒，只穿着一件外套和防弹衣，脱下自己的外衣，披在了张舵身上：“战场凶险，保护好自己！”
    “是！”张舵敬了个礼，然后带领警卫排的二十多人，快速向着营地院外跑去。
    警卫排长跟在张舵身边，开口询问道：“副营长，咱们要支援哪边？南坡还是北坡？”
    “咱们哪都不去！分散驻守在营部周围，保护好营长就是你们今天的任务！”张舵带队行走在黑暗当中：“不管南北两侧哪一边失守，咱们都必须保护营长撤退！就是绑，也得把他绑走！”
    警卫排长闻言一怔：“副营长，咱们这可是抗命！”
    “就算抗命的处分真的落下来，也由我扛着！而你现在的任务，就是执行我的命令！”张舵打断了警卫排长的话：“所有人由明哨转为暗哨，分散在营部周围，继续警戒！”
    ……
    南坡战场。
    焦秃子从机枪位离开，很快跑到了远处的堑壕位置，弯着腰喊道：“后勤兵！后勤兵在哪呢？！”
    “哒哒哒！”
    现场流弹横飞，枪声刺耳，伤员哭喊嘶吼，所有人都在神经紧张进行交战，根本没人理他。
    “喂！”焦秃子拽着一个士兵的肩头，直接让对方转身面向了自己，向着对方吼道：“后勤兵！后勤兵呢？！”
    “死了！炸死了！”士兵被枪声震得听力下降，指着后面的几处弹坑吼道：“刚刚两发炮弹落下来，引爆了弹药箱，后勤班炸没了！”
    “这群王八蛋！”焦秃子咬牙骂了一句，然后转身向着远处的弹坑跑去，此时还有几个士兵在满地残肢当中寻找弹匣和武器，焦秃子翻找了一下，发现远处装机枪弹药的箱子已经被炸碎了，在地上成把的向兜里装了一些子弹，然后又转身向着机枪阵地跑去。
    独立营的武器配置一直就不宽裕，只有一挺重机枪和两挺轻机枪，如今重机枪已经被摧毁了，两挺轻机枪和迫击炮班就是独立营最强大的火力。
    三百匪帮来到岭南之后，宁哲就开始让吕勐帮忙购买武器，而吕勐也让张舵找了一些关系，采购的武器当中，就有一部分是给独立营的，但是如今只来了一批步枪，其他的武器正在洽谈和运输的过程中，并没有运抵这边。
    焦秃子收集完机枪子弹不久，林豹也从一边窜了出来，对着士兵们质问道：“轻机枪怎么回事，为什么停了？”
    “没子弹啦！”那个刚刚跟焦秃子对话的士兵起身，指了一下远处：“刚刚督战队的焦长官过来找弹药，但是后勤班没炸没了，他……”
    “嘭！”
    士兵没等说完，就被一发流弹击中了脑袋，半边头颅炸裂，身体直挺挺的倒下。
    林豹听见士兵说机枪没了弹药，在战壕里掀开两个弹药箱，而后拿着两个机枪弹匣，也向那边跑去。
    战场上的机枪位是很忌讳固定的，尤其是在对方有炮兵的情况下，一旦长时间在一个位置进行火力压制，很容易招来炮火覆盖，需要不停的移动，而焦秃子他们选择的机枪位，距离堑壕那边大约有二十多米的距离，中间还有一处起伏的土堆，隔开了他们跟作战部队之间的视线。
    焦秃子翻过那处土堆以后，看见机枪手和供弹手两人都在用步枪向山下射击，迈步就跑了过去，但是人还没等靠近，就看见远处出现了数道身影，紧接着直接扣动了扳机，同时高喊道：“注意身后！”
    “哒哒哒！”
    枪声响起，从后面摸过来的一批土匪有数人中弹，纷纷倒地，其余人也伏低身体，退回到了土坡后侧，开始投掷烟幕弹。
    机枪位的两名士兵见状，也开始转身进行压制射击。
    “嗖！”
    两人失去正面的视线以后，两名从山坡下面摸上来的土匪，直接将手雷投掷到了机枪位的掩体后侧，随着手雷炸裂，两名士兵被悉数掀翻。
    下面的土匪听见山上响枪，还以为是他们绕后的队伍到了，所以在手雷爆炸的同时，就迈步冲了上去，准备跟后面的人打一个配合，结果正好暴露在了焦秃子的枪口之下，被他开枪撂倒。
    “嘶嘶！”
    此刻，山坡后侧的烟幕弹开始发烟，焦秃子犹豫了一下，快步奔着机枪位跑了过去，准备把机枪给端走，否则的话，他们这一侧的防线就彻底失去了火力优势，一旦山上失守，山谷里面的土匪必然会贴向反方向的山坡，在他们火力减弱的情况下，对宁哲所在的阵地发动进攻，这种连锁反应一旦发生，必然会出现巨大的伤亡，而且会扭转战场形势。
    远处的烟雾让焦秃子无法确定土匪们的行踪，但同样为他提供了掩护，他跳进机枪位之后，就在地上捡起了一个空弹匣，开始迅速的向里面装填起了子弹。