    曾几时，苏夜以为是这个世界的救世主。
    曾几时，苏夜以为自己比这个世界的人都要高上一等。
    就在刚才，苏夜还因为能看到别人召唤兽属性而沾沾自喜。
    而现在，他终于明白，这不过是老天跟他开了玩笑，很大的玩笑。
    苏夜一边脸肿起老高，一边脸上印着两支清晰兔子脚印。
    周胖子笑得一把鼻涕一把泪，已经直不起腰了。
    刘诗诗手足无措，满脸歉意，可看到苏夜的惨样忍不住又想笑，憋的小脸通红，表情古怪的很。
    “我没事。”
    苏夜深深长叹一声，除了叹息还能怎样，难道把那兔子烤了吃了。
    烤了吃了……
    嗯……这个主意不错！
    转头看星之长耳兔，发现他不见了踪影，正纳闷呢，就听旁边一声撞击声。
    咕噜正趴在星之长耳兔的头顶上，两只小爪子紧紧抱住兔子头顶，小嘴巴正狠狠的咬兔子头顶。
    星之长耳兔吃痛，乱蹦乱跳撞得桌子东倒西歪想把咕噜弄下来，可咕噜就像是粘在他头顶，稳稳的一动不动。
    “兔兔！快停下！”
    张晓晓一看着了急，急忙呼喝星之长耳兔停下。
    可星之长耳兔被咕噜咬得生疼，只想快点把他弄下来，怎么可能停下来。
    苏夜心中大乐，哈哈，还是我家咕噜心疼我，知道给我报仇。
    “咕噜！快回来！”
    差不多得了，刘美女的面子还是要给的。
    咕噜大眼睛眨眨，快逾闪电从星之长耳兔头顶跳下来，三窜两窜爬上苏夜肩头。
    苏夜怕咕噜受伤，转头看他，咕噜面不红气不喘的，看苏夜看过来，伸着脑袋在他脸上蹭蹭。
    苏夜大乐，可咕噜碰到肿胀的脸立马感到一阵疼痛，疼的直咧嘴。
    “兔兔！不许这么淘气！”
    张晓晓抱起星之长耳兔，训斥道，“怎么这么淘气！呀！你这是怎么了！”
    星之长耳兔脑门本来有个星星印记，可现在星星印记周围的绒毛全都被拔掉，变成一个点，而外面一圈的绒毛也被咬掉，组合到一起像是个打靶的靶心。
    哈哈！
    咕噜你也太坏了！把那兔子锁定了是吗！
    苏夜忍着笑，故意板着脸看咕噜，咕噜歪着头朝他卖个萌。
    张晓晓本来气星之长耳兔突然动手的，可现在看兔子这副惨样忍不住又心疼，但确实是星之长耳兔先动的手，不能怪苏夜，一时间心里委屈，眼圈忍不住红了。
    “对不起，是我没管教好咕噜。”
    纵然不是苏夜的错，但男子汉要大度一点嘛，认个错又少不了什么。
    张晓晓看苏夜主动道歉心情好了些，点点头，抱着星之长耳兔坐下，星之长耳兔歪着脑袋还在怒视咕噜。
    咕噜同样呲牙裂嘴，丝毫不让。
    张晓晓扳过星之长耳兔脸，捎带向咕噜看了一眼，咕噜老早已经换成萌萌的样子，朝张晓晓晃动身体卖萌。
    张晓晓被逗得一笑，转过头去。
    苏夜看在眼里，好家伙，没想到咕噜还会演戏，歪眼看他，咕噜同样看他，大眼睛闪过狡黠神色，一副坏坏的样子。
    “哈哈。夜猫子，你家咕噜挺厉害啊。”
    周胖子看了半天热闹，早笑得前仰后合，拍手小声幸灾乐祸道，“这下好了，你把张晓晓的星之长耳兔害得这么惨，张晓晓绝对不会原谅你的。哈哈，女神是我的了。”
    “去去去，去一边发花痴去。”
    苏夜看周胖子肩头的小鸟说，“哎对了，你的鸟不是说会说话吗？说几句听听。”
    周胖子眼睛放光，得意的说，“那是！我的彩翎雀好得很，不光漂亮还会说话！来给他们说两句。你看着啊。”
    彩翎雀晃晃脑袋，张开嘴。
    “笨蛋！笨蛋！”
    ……
    “说什么呢！？”
    周胖子有些急，感觉非常没有面子，说，“昨天我不教你半天嘛，快说呀。”
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
    彩翎雀像是复读机一样，就说着这两个字。
    众人终于憋不住了，哄堂大笑。
    周胖子挂不住脸了，怒道，“我不告诉你了吗！让你说周胖子好帅！周胖子好帅！你这个笨蛋！”
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
    彩翎雀一边张嘴一边狠啄周胖子脑袋，啄的周胖子捂头惨叫。
    苏夜忍不住爆笑。这么奇葩的召唤兽也就周胖子能找到。
    咕噜眼珠转转，忽然跳起身双手抱住彩翎雀脖子，张嘴就咬。
    彩翎雀还在骂周胖子，没注意咕噜，一下子被抱摔到地上，拼命的扑腾翅膀想要脱离咕噜。
    咕噜两只后爪上了发条似的，快速连续猛踢，只见彩翎雀惨叫连连，鸟毛纷飞。
    “咕噜！”
    苏夜大为意外，这家伙也太淘气了吧，怎么谁都要招惹一下，伸手去抓咕噜。
    咕噜张开双手，跳上苏夜手臂快速跑到他的肩膀上。
    周胖子傻了，过半天才想起把彩翎雀抱起来，就见彩翎雀腹部下面的羽毛都被拔掉，气呼呼的啄周胖子，不停说笨蛋笨蛋，像是在说周胖子没有及时救他。
    完了，咕噜把人家羽毛都踢掉了。看样子彩翎雀没怎么受伤，还好这样，要不然怎么跟周胖子交待。
    苏夜把咕噜抱下来放在书桌上，郑重道，“咕噜，不许再胡闹。不许招惹别人的召唤兽。”
    咕噜给苏夜一个大大的笑脸，眯着眼睛喵喵两声，喉间发出咕噜咕噜的声音。
    周胖子怒视苏夜，“夜猫子！你家咕噜把我彩翎雀裤子踢掉了这事怎么算！”
    周胖子一脸怒气看向咕噜，咕噜歪头卖个萌，周胖子顿时没了怒气，笑嘻嘻道，“嘿嘿，来，咕噜，让我摸摸，好咕噜，让我摸摸。”说着试探伸手摸咕噜头顶。
    咕噜喵喵两声，奶声奶气用头去迎合周胖子手掌，喉间咕噜咕噜的声音更响了，顺便躺在桌子上，来回翻滚。
    “哎呦喂，我这小咕噜太可爱了。”
    周胖子一下子就忘了彩翎雀的事，伸手不停抚摸咕噜，喜笑颜开，简直比自己的彩翎雀还欢喜。
    苏夜看得目瞪口呆，这闹哪样，转变的也太快了吧，眼神和咕噜眼神碰上，咕噜竟然朝他挤了下眼。
    苏夜满头黑线。
    这货是表演系的召唤兽吧。