    “喵？”
    “一只猫？”
    周胖子把脸伸过来凑到咕噜面前，瞬间被咕噜那可爱的模样的萌到，瞪大眼睛道，“哎呀苏夜，你这猫儿好漂亮啊。”
    哼，不光是猫儿，还是灵猫呢。
    苏夜听周胖子的赞叹很受用，但并没有说咕噜是灵兽的事。
    灵兽是非常难遇的，他刚刚获得召唤兽不想那么招摇，毕竟装逼要有实力，他不过才来这世界几天，好多事情还都弄清楚，暂时还是低调一点。
    “不过也就是只猫儿罢了，也没什么大不了的。”
    周胖子本来是想显摆一下他的召唤兽，可感觉风头一下子被苏夜头顶上的小家伙压盖过去，羡慕嫉妒恨交错在一起，酸酸的喃喃，“大老爷们的，整个猫来了，一点不男人。来，给大爷笑一个。”着伸手去摸咕噜。
    咕噜歪着脑袋，水汪汪的大眼睛中忽然凶芒一闪，本来慵懒的姿势立马挺起身，抬爪子就给周胖子来了一下。
    “哎呀我去！敢抓我！”
    周胖子捧着手，手掌上被抓出三道血痕。
    咕噜晃晃头喵喵两声，又变成懒洋洋、人畜无害的样子。
    “哇，这小猫这漂亮！”
    “这喵喵可真好看，不知道多少钱买的！”
    “好可爱啊！你看它那大眼睛蓝汪汪的，哎呀，朝我眨眼呢，哈哈，好萌啊！”
    “好想要一只啊！”
    让周胖子这么一叫，周围同学们都看向苏夜。咕噜瞬间就成了焦点，尤其是女生，几乎全都被咕噜那萌萌的样子折倒，如果不是顾忌苏夜，早就围上来各种把玩了，更奇怪平时不念不语的苏夜怎么会有这么好的召唤兽。
    “说！你小子多少钱买的！”
    同学们直接无视了周胖子，他翻脸找咕噜的麻烦显然显得小气了，不由恼羞成怒，恶狠狠看着苏夜，想要过来掐住他的脖子，可咕噜喵喵一叫露出尖尖小牙，愣是没敢过来，大声道，“你小子还有小金库是不是！这召唤兽少说也得几百块，你哪来的钱！”
    苏夜不想引起大家的注意，总不能说陨石蛋的事情吧，低声道，“回头再说。”抬眼看到周胖子肩头落着一只色彩斑斓的小鸟，脑海中召唤之书泛起光芒出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】彩翎雀
    当前等级：1级（0/100）
    品质：普通
    所属种族：彩翎雀
    介绍：彩翎雀是一种非常漂亮的鸟类，没有攻击力，会模仿人类说话。
    种族天赋：
    歌唱：
    （1）当彩翎雀数量大于3时，增加10%几率唱歌。
    （2）当彩翎雀数量大于6时，增加20%几率唱歌。
    （3）当彩翎雀数量大于10时，增加30%几率唱歌。
    简介:啾啾啾——
    “这是你的彩翎雀啊。蛮好看的，可惜没有攻击力。”
    周胖子终于得到句夸奖，忍不住得意哈哈大笑，“和平年代，要什么攻击力，泡妞最重要。”
    苏夜嗤鼻，周胖子一口一个泡妞，可从他的记忆里根本就没发现周胖子有过女朋友。
    如果有，就只有左右手。
    教室门口脚步声响起，张晓晓走进来，怀里抱着一只可爱长耳兔。
    苏夜脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】星之长耳兔
    当前等级：1级（0/100）
    品质：普通
    所属种族：长耳兔
    介绍：长耳兔的一种，额头有星星形状印记，后腿具有强力蹬踏力量。性情温柔，喜欢吃胡萝卜。
    种族天赋：
    勇敢：
    （1）当星之长耳兔数量大于3时，增加10%力量。
    （2）当星之长耳兔数量大于6时，增加20%力量。
    （3）当星之长耳兔数量大于10时，增加30%力量。
    简介:咔嗤~咔嗤~胡萝卜真好吃~~！
    还真是适合妹子用的召唤兽，萌萌哒还有战斗力。
    苏夜暗暗点头，这么一比，怎么感觉咕噜这么弱，种族天赋都没有……
    “哎呀，晓晓，你的兔兔好可爱啊。”
    “是啊。这就是长耳兔吧。好可爱。”
    “但是好像没有苏夜的小猫萌呀。”
    “对呀，他的猫咪太可爱了。”
    一群女生围着张晓晓，本来是夸奖她的兔兔，没想到画风一变，直接拐到苏夜身上来了。
    张晓晓满心欢喜，听大家说看向苏夜不由愣了，忍不住转头看向苏夜。
    苏夜低下头，不想说话，但头顶上的咕噜却向张晓晓眨下眼睛，喵喵一声。
    “苏夜，你这只小猫咪好可爱啊。”
    张晓晓已经被咕噜的媚眼电到，伸手去摸咕噜，旁边的周胖子急忙大喊“别摸！它好凶！会抓人！”
    可没等说完，张晓晓的手已经摸到咕噜头上。
    咕噜喵一声，歪着脑袋呼扇呼扇眨着大眼睛，又给晓晓抛过去几个媚眼，那模样要多萌有多萌。
    你——！
    这该死的猫！
    跟他主人一样，见色忘义！
    “还可以吧，就是攻击有些差。”
    苏夜轻笑回答晓晓，从大家的话语中明白，只有自己能够看到其他人召唤兽的属性，别人却看不到他召唤兽的属性，心中多少有点平衡了。
    怎么说也是穿越主角，不给点好处合适吗。
    “好漂亮啊。”
    张晓晓露出喜欢神色，“这只小猫咪真可爱，苏夜你在哪里买的，我想去看看还有没有，我也想要一只。”
    周围的同学们听张晓晓这么一说，都纷纷表示也想买一只。
    苏夜暗地里直冒冷汗，陨石蛋可就这一个，再想起油腻老板的样子，说什么也不能让他们知道我去过那杂货铺的事。
    星之长耳兔明显感到了冷落，撅着嘴咕咕叫两声朝咕噜报以凶狠的目光。
    咕噜感受到强烈敌意，转头朝星之长耳兔投去挑衅的目光，还摇晃摇晃尾巴，那意思你来呀，傻货，根本不把星之长耳兔放在眼里。
    星之长耳兔大怒，从张晓晓怀中挣脱出来，跳起来朝着咕噜就踢了过去。
    咕噜眼睛微睁，想都没想从苏夜头上跳下来，苏夜转头去看，星之长耳兔的两个大脚板正好踢在他的脸上。
    砰——！
    啊——！
    咣当——！
    苏夜惨叫一声，重重撞在书桌上。