    宠物蛋散发出淡淡光芒，把房间映射出神秘的感觉。
    苏夜又惊又喜，宠物蛋不是死蛋，可以孵化！
    我要有召唤兽了！
    蛋壳顶端逐渐破开，慢慢从里面冒出一个小脑袋，小家伙挣扎着把身子从蛋壳里钻出来，躺在桌子上喘粗气。
    苏夜瞪大眼睛，从蛋壳爬出来的小家伙最多20厘米长，浑身毛茸茸，大大的脑袋，耳朵尖尖，白色绒毛打底，脑门上一撮橘色长毛，从黄毛后面延伸出一条黄色绒毛一直到尾巴，四只小爪子同样是橘色。
    这……这是一只喵？！！
    苏夜简直不敢相信自己的眼睛，头一次看蛋生的猫确实很震撼。
    话说如果是大型召唤兽从蛋孵化出来会怎样……
    苏夜想象着大象从宠物蛋里蹦出来的画面，忍不住咽口吐沫，果然有些重口味。
    这时候苏夜脑海中召唤之书闪动光芒，出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】灵猫
    当前等级：1级（0/100）
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵猫机智灵敏，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：？
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    哎呀不得了！是灵兽啊！
    灵兽可是稀有物种啊！
    苏夜双手放光，兴奋的把小灵猫捧在手中，小灵猫舒展下身体，睁开眼，两只蓝汪汪的小眼睛好奇看着苏夜。
    可为什么没有种族的天赋呢。
    所有召唤兽都有种族天赋的，怎么灵猫这里是问号，而且品质也是问号。
    难道需要以后一点点发觉吗。
    不会是个有障碍的召唤兽吧……
    不管怎样，灵兽在召唤兽市场中是有市无价的存在，根本不会有人卖灵兽召唤兽。
    只要发现灵兽召唤兽都会马上定契约，而定下契约的召唤兽就不能交易了。
    “小家伙，以后咱们一起努力喽。”
    苏夜拎起小灵猫看着他后腿之间，小灵猫不好意思的用尾巴挡住要害。
    “嘿嘿，有什么害羞的，你也是小男生啊。”
    苏夜把小灵猫放在桌子上，小灵猫试着站起身走几步，刚孵化出来身子还在发软，走路摇摇晃晃，像是喝醉了酒。
    不过没用多久，就习惯了行走，四肢没有了发软不着力的样子。
    苏夜啧啧称奇，不知道是灵兽发育这么快，还是所有破蛋而出的召唤兽适应能力都这么强，忽然心中一动，伸手指着旁边桌子空场。
    “躺下。”
    小灵猫愣了一下，撒娇的躺在桌子上，伸展这毛绒绒的身体，还打了两个滚。
    “站起来。”
    “喵——”
    小灵猫听话站起身，歪着小脑袋望着苏夜。
    “作揖。”
    “喵喵——”
    小灵猫奶声奶气的叫着，仿佛是对苏夜说不要随便下命令，但还是后腿直立，两个毛茸茸的小前爪抱在一起，朝苏夜轻轻晃动。
    哈哈！
    太萌了！
    好听话！
    苏夜把小灵猫抱起来，在怀里轻轻抚摸灵猫背脊，灵猫一脸舒服的样子，肚子发出咕噜咕噜声音，抬头喵喵叫两声。
    苏夜一拍脑门，我都忘了。
    召唤兽孵化出来身体虚弱，需要进食进水。
    苏夜一直处于兴奋状态，把这事忘了。
    把灵猫放下，手忙脚乱的把家里剩下能吃的一通翻，只翻出昨天吃剩下的半袋饼干，不好意思的放在灵猫面前。
    又给灵猫接了一盆水，放在他面前。
    灵猫歪着脑袋好奇看看饼干，张开小嘴咬住饼干一角用力拉扯，好不容易咬下一块饼干，身体却因为用力过大向后摔倒在桌上。
    苏夜又好笑又心酸，把饼干放在他面前，抚摸着他脑袋，低声道，“真是对不起要你和我吃苦。希望你以后健健康康，肚子咕噜声音是高兴的声音而不是饿肚子的声音。”
    灵猫歪头看眼苏夜，低下头咬饼干，肚子又发出咕噜咕噜的声音。
    苏夜嘿嘿一笑，轻轻抚摸灵猫，喃喃道，“小家伙，就叫你咕噜吧！”
    喵喵喵——
    小灵猫奶声奶气回了一句，咕噜咕噜打着呼噜，不知道对这个名字满不满意，吃下两块饼干喝下半碗水，伸个懒腰卧倒下来，没一会竟然睡着了，还摆出个肚皮朝天大字形的睡觉姿势。
    苏夜忍不住轻笑，手指轻轻在咕噜下颌下面挠痒，尽管在睡梦中，咕噜的脸上还是浮上非常舒服的表情。
    刚才苏夜还有些抱怨召唤兽有些萌，有些弱，男子汉的召唤兽怎么也得是虎啊，豹啊，老鹰一类充满力量的召唤兽。可在这一刻，他已经完全没有了芥蒂，心中充满了喜爱。
    轻轻将咕噜抱到床上，苏夜轻轻躺在他身旁，确定不会压到咕噜才心满意足进入了梦乡。
    这一觉睡的好香，闹钟响起来的时候还不想起。
    喵——喵——
    苏夜感觉鼻子好痒，有什么东西在蹭他的鼻子，睁开眼睛看咕噜晃动着小尾巴在鼻子前晃动。
    看苏夜醒了，咕噜喵喵两声，看向一直响的手机，满脸好奇的样子。
    “这是手机。”
    苏夜笑着把手机闹钟关掉，把咕噜放在一旁，刷牙洗脸，打开冰箱给咕噜煎了两个鸡蛋，看咕噜吃完跑出家门。
    咕噜灵巧的跟上，三步两步爬上苏夜肩膀，待了一会像是不舒服，向上蹿直接爬上苏夜的头顶。
    苏夜有些无语，大夏天的戴个喵喵帽子，别人看到不知道会怎么想。
    再有怎么感觉咕噜比昨天大了不少。
    难道是错觉，不会长这么快的。
    骑着自行车哼着小曲来到学校，参加成人礼的学生都带着各种各样的召唤兽走进学校。
    其中不乏体型较大的小象、长颈鹿一类召唤兽，门口的看门大爷看到立马立正言辞的让学生们把召唤兽收起来，毕竟这些体型大的召唤兽会非常占空间。
    嘿嘿，咕噜可不会有这种遭遇。
    苏夜伸手摸摸头顶的咕噜，快步走进教室。
    屁股还没坐稳，就听周胖子叫道，“夜猫子！你这是什么鬼！”
    进教室苏夜就看到周胖子了，就知道这个大嘴巴一定会过来问的，不过心中得意，伸手抚摸咕噜，嘿嘿一笑。
    “这是咕噜，一只喵。”