    被扔到一旁的男生捡起来钱，默默走到一旁。
    苏夜皱起眉。
    张申这种装逼带节奏的人之前就遇到过很多，最讨厌的就这种人，借着家里有钱有势肆意妄为。
    显然张晓晓也不喜欢这类人，脸上露出厌恶的神情，冷冰冰说，“张申同学，请你回自己的教室。马上就要上课了，不要影响其他同学。”
    张申哈哈大笑，“不愧是山城一中的校花，有个性！我喜欢！”
    跟在后面的三五个小弟献媚跟着哈哈大笑。
    “哈哈！也就这样的女神才配得上大哥你啊！”
    “是啊！张晓晓！别给脸不要！我大哥看上你，是你荣幸……”
    张申回手一耳光打在说话的小弟脸上，把那小弟打得身子一歪，顿时把小弟打蒙了。
    “晓晓是我的人！不许这么跟晓晓说话！”
    张申掏出五六张百元钞扔给小弟，小弟脸上的怒容立马变成笑容，捡起来陪笑道，“是是是，大哥说的对。”
    “喂，你们差不多行了。”
    苏夜站起来，面无表情看着张申，“你们想演戏去话剧院，马上上课了，请滚吧。”
    十一班的所有同学们都惊讶得瞪大眼睛。
    那可是张申！
    据说家里飞机都有，钱不过是个数字，甚至听说都有雇凶砍人的事情！
    苏夜今天是怎么了，一个穷小子竟然敢和张申对着干！！？
    “你说什么！”
    果然，张申勃然变色，转脸狰狞看着苏夜，怒骂道，“没爸没妈的小崽子！你敢跟老子这么说话！？你特么的想死是不是！！！”
    众人变色，苏夜虽然是孤儿，但张申说话实在太难听了。
    苏夜一脸无所谓，只是无聊抬手挖挖耳朵，刚要说话，上课铃响了。
    从门外走进一个秃顶中年男人，看到张申一帮人愣了一下，随即怒道，“上课了！赶快坐好！你们是哪个班的学生，赶快离开！”
    张申哼了一声，伸手指指苏夜，眼中充满凶光，转头走出教室。
    这节课刚下课，没等张晓晓跟苏夜说话，周胖子就把苏夜拉出教室门。
    一直跑到教学楼楼顶，看四周没人才放开苏夜，急道，“你疯了吧！夜猫子！怎么跟张大财主对上了！你不想活了！！！”
    苏夜扶着栏杆看远处繁华的都市，感觉心中畅快，随口笑道，“我无牵无挂怕什么。”
    苏夜倒也不是多有正义感，多么誓不低头，如果遇到坏人、打不过的也会转头就跑，但不知道怎么回事，就是看张申不顺眼，纵然知道自己的身份和人家差得十万八千里，也忍不住要怼他。
    周胖子愣一下，眨眨眼睛喃喃道，“你说的好像也有道理……不过这不像之前的你啊，怎么好像哪里怪怪的，这几天都好像不太对劲。不过何苦跟有钱人过不去呢，要是张申侮辱我，随便啊，给钱就行，正好攒钱买召唤兽。”
    苏夜摇头，这胖子没救了，忽然想起件事，“明天就是成人礼了。成人礼之后你想要什么召唤兽。”
    凡是达到十八周岁的人都会接受成人礼，成人礼之后就可以拥有自己的召唤兽，但也不是所有人都会有，没钱的也就只能攒够钱再买。
    “我啊！”
    周胖子眼睛一亮，“我准备买一只彩翎雀。”
    “雀？”
    苏夜有些意外，“你想买只鸟？飞行系的召唤兽都非常贵吧。”
    周胖子有些得意，“这你就不知道了吧。彩翎雀是飞行系召唤兽里面最便宜的。他虽然没有攻击能力，但非常漂亮，如果运气好，买到只会唱歌的就更发达了。”
    ……
    “没有攻击能力的样子货啊。”
    苏夜失笑，“学习召唤兽知识十八年，终于可以拥有自己的召唤兽，却买个样子货。也就你这吃饱了撑的会买这样的召唤兽。”
    “你知道什么。”
    周胖子挺起胸，一脸的向往，“有了漂亮召唤兽，才会有和小姐姐搭讪的资本。我的人生幸福就看彩翎雀了。”
    苏夜看周胖子的样子是认真的，看来真的已经下定决心用漂亮召唤兽结束单身生活。
    “你有什么打算。”
    周胖子看着苏夜，苏夜摇摇头，深吸口气缓缓道，“能有什么打算，最多就也是买个宠物蛋碰碰运气。”
    每月500块困难补助，活着已经很艰辛了，哪有闲钱去买召唤兽。
    初中学习压力不是特别大，还能打工补贴一下。可上了高中，学习科目很多，根本没时间去打工，刨去柴米油盐酱醋各种日常消耗，留给苏夜可支配金钱非常有限。
    周胖子流露出一丝不忍，拍着胸口大笑道，“没事，有我呢。我回去把老头子的小金库盗了，绝对诱惑。”
    苏夜笑道，“快拉到吧，你老爸也不能有小金库了。上次你偷你老爸的小金库被你老爸抓到，人脑袋简直被打成狗脑袋了。要不是你妈发现你爸小金库的事情，跟你爸纠缠，你非被打断腿不可。”
    周胖子想起那可怕的回忆，心有余悸，深以为然的点头，“如果不是老妈出山，没准真被老头子干掉了。”
    苏夜和周胖子两人对视一眼，哈哈大笑。
    “原来你躲在这里！”
    忽然，楼顶门打开，张申一脸恶毒出现在苏夜面前，后面跟着他的那帮小弟。
    周胖子脸色大变，张申这是来找苏夜的麻烦了。
    对面五六个人，绝对打不过的，而且张申家里有的是钱，即使把人打伤，随便花点钱就能搞定。
    这下坏了。
    周胖子转头看苏夜，苏夜竟然漠然看着张申，没有任何表情。
    张申被苏夜的表情激怒，走过来抓住苏夜的衣襟，骂道，“小崽子！你跟老子装什么装！”
    周胖子脸色一变，连忙走上来赔笑道，“张大财主，他今天发烧脑袋迷糊了，冲撞你不是有意……哎呀……”
    张申抬起一脚踢在周胖子的肚子上，周胖子惨哼一声倒在地上。
    苏夜双眼中怒火一闪，伸手快速拧住张申的胳膊，一转身到了他身后，另一只手抓住张申的后衣襟，把他上半身推出栏杆外。
    “你刚才说什么？”
    苏夜悠悠看着张申，语气却变得异常冰冷。