    柜台后面坐着个中年男人，胡子拉碴，光着膀子穿着大裤衩，眯着眼睛一副昏昏欲睡的样子，那打扮简直跟街头卖西瓜的差不多。
    苏夜这么一闹被吓了一跳，站起身一脸不满意得看着苏夜。
    “老板！来十块钱蛋！”
    苏夜忍痛拿出十块钱，放在柜台上。
    老板看看他，满脸不耐烦，从玻璃柜下面拿上一个破旧洗脸盆，盆里放着一颗蛋。
    “喏，这个。”
    苏夜傻眼了。
    破洗脸盆歪七扭八，不知道摔了多少次，大大小小的窟窿好几个，扔在外面都没人捡，而放在里面的宠物蛋更让人惊掉下巴。
    洗脸盆里的蛋黑不溜秋，没有一点光泽，外壳坑坑洼洼不平，像是被强酸毁容了似的，简直就是从哪个煤窑里掏出来的史前煤块，只不过形状是蛋形状罢了。
    “这，这个是宠物蛋？”
    苏夜搜进记忆也没有这样宠物蛋的信息，忍不住用手指戳戳，蛋壳立马掉了不少灰土渣。
    “不是宠物蛋是啥子。”
    “可，可哪有这样的宠物蛋啊。”
    老板一脸不高兴的表情看苏夜，“你这娃儿不懂不要乱说，这明明就是宠物蛋，再说，十块钱能买个啥子，这个已经不错了。”
    ……
    十块钱宠物蛋就这个啊！
    “那些宠物蛋多少钱一个。”
    苏夜隐隐感觉不对，渐渐有了上当的感觉，指着玻璃柜里的宠物蛋问道。
    “一百块一个。”
    “一百块一个？！！”
    苏夜惊呼，“可……可门口写着宠物蛋十块钱一个啊！”
    “对头，十块一个。”
    老板指着黑乎乎的宠物蛋眯着眼睛说，“就这一个。”
    处理宠物蛋……十块一个……
    苏夜顿时无语。
    就这一个十块，原来是这个意思啊。
    哎我这个暴脾气！你敢这么忽悠人！
    “老板，我这就三十块钱，你给我来个那里面的宠物蛋吧。”
    苏夜眼睛圆睁，忽然变成可怜巴巴的样子看着玻璃柜，玻璃柜里的宠物蛋们仿佛放着光，在这一瞬间，他已经冲动到不考虑把所有钱花掉的后果了。
    人穷志短，没钱还装什么横。
    苏夜飞快得出结论，要卖惨才行。
    老板摇头，伸手挖着鼻孔，“三十块买个锤子。你当买鸡蛋，不行不行。”
    “我把我手机也算上！”
    苏夜一咬牙，把自己的手机放在柜台上，到了这份上，只要能有个宠物蛋，其他什么都不在乎了。
    可老板一脸不屑，掏出一部崭新智能手机，“你这小娃儿想骗我是吧。我可是知道智能机的。你那老年机信号都断断续续的，扔到路上都没人捡。”
    ……
    哼！
    不要拉倒！
    苏夜已经把全部家当都拿出来，实在没拿的，气急败坏恶狠狠道，“你这是虚假广告！欺骗消费者！信不信我去举报你！”
    “欺骗个锤子！”
    老板也怒了，“老子欺骗你什么了。莫不是看你可怜，怎么会拿出这么便宜的宠物蛋。要就要，不要拉倒！别在这里默默叨叨！”
    苏夜看老板伸手要把那宠物蛋拿回去，连忙拉住他，咬牙道，“等等！老板……这……这不是死蛋吧！”
    并不是所有宠物蛋都能定契约孵化出召唤兽来，有的召唤兽已经死在蛋里面，定下契约也不会有召唤兽孵化出来。
    “我哪个晓得！”
    老板皱着眉，挠挠头说，“呃，应该不是死蛋。”
    应该……
    不是……
    死蛋……！！
    苏夜的心瞬间石化，然后被敲碎成无数碎片。
    “你到底要不要，不要赶快走，莫得打扰我卖东西。”
    你卖个大西瓜！
    整条街静的跟鬼镇似的，哪里有人买东西！
    都说穷乡僻壤出刁民，果然一点不差！
    这个黑心商人！
    苏夜心中想象不出更狠毒的话，怒气冲冲把钱推过去，“我要了！”
    十块钱对于其他人就是个零花的钱，花出去根本不会心痛，但苏夜就不一样了，这是还有十天的生活费的三分之一，比重太大了。
    “罗里吧嗦的。”
    老板哼了一声把钱收好，一副小人得志的样子。
    苏夜双手小心翼翼捧起宠物蛋，抬头道，“老板，给我个袋子。”
    “莫得有。”
    你！
    苏夜恨得牙根痒痒。
    十块钱不是钱是吧！购物袋都不给一个！
    哼！
    不要跟你计较！
    苏夜大步走出店铺门，刚走出又走回来，伸手狠狠抓住柜台上的老年机，揣进兜里再次走出店铺。
    一路上把宠物蛋揣进怀里，惟恐被别人看到笑话他找这么个宠物蛋。回到家，校服里面被宠物蛋蹭上一层灰黑，动动都向下掉渣。
    苏夜无奈长叹，世人慌慌张张，不过图碎银几两。可偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。
    怎么就不转生到富二代家里。
    想到富二代就想到了张申那可憎的嘴脸，瞬间摇摇头。
    算了，还是做自己吧。
    先把校服洗干净晾上，明天还要穿。
    然后把宠物蛋用水洗干净，蛋壳还是黑灰色，上面布满陨石坑般的凹痕，掂量掂量感觉不是，用手敲敲发出咚咚的声音。
    听声音里面不是实心，多少让苏夜有些心安，恶狠狠想定契约不成功就把他敲碎煎蛋！
    苏夜拿小刀在食指上刺个小洞，一滴血滴在宠物蛋上面，心中默默感受宠物蛋的信息。
    信息是没有信息。
    宠物蛋没有任何反应。
    苏夜皱眉，又挤出一滴血滴在宠物蛋上，血迹渗进蛋壳，宠物蛋依旧没有反应。
    苏夜有些慌。
    难道真是死蛋。
    虽然他口口声声说吃煎蛋，可这么贵的煎蛋他吃不起啊。
    再次挤出血滴滴在宠物蛋上面，宠物蛋依旧没有反应。
    苏夜咬牙再次滴血，把整个手指挤得发白都不流血了，可宠物蛋还是纹丝不动。
    完了，不是要用鲜血把他浸泡起来吧，
    苏夜颓废倒在椅子里，眼冒金星，不知道是气得还是失血过多，看宠物蛋越来越生气，看来晚饭就是煎这颗陨石蛋了！
    忽然，黑黝黝的陨石蛋顶端发出微微光芒，光芒逐渐四散开来，紧接着光芒下面出现一道裂痕。
    伴随着咔咔声响，更多的龟裂光芒根部，也就是血滴滴到的地方向四面八方延伸出来。