    这突然的变故让所有人都惊呆了。
    张申的小弟们醒悟过来想冲上来，可是怕苏夜把张申扔下楼，投鼠忌器看着苏夜。
    “小子！你不想活了！”
    “快放了老大！快点！”
    “我警告你小子！那可是张大财主！快松手！”
    周胖子真怕苏夜把张申扔下去，出人命可就完了，捂肚子惹着痛叫道，“夜猫子！冷静！别冲动！”
    张申感觉脑袋朝下，耳边全是呼啸的风声，楼下的水泥地面好像马上就要和脸亲吻了，吓得哇哇大叫，却不敢用力挣扎，惟恐稍不甚掉下去。
    “你刚才说什么？”
    苏夜不理张申的小弟们，捏着张申后颈用力向下推了一下。
    张申只觉整个人都浮空了，仿佛马上就要掉下去了，吓得哇哇大叫，“我，我，我没说什么……快放了我！放了我！”
    “向周胖子道歉。”
    苏夜手中更加用力，张申趴在栏杆上的身体已经双脚离地，张申吓得脸色惨白，惊呼叫道，“对，对不起！对不起！放了我吧！求求你放了我吧！”
    “哼！”
    苏夜把张申拉回来，冷冷道，“我告诉你，我不想找麻烦，但也不怕麻烦。以后别来烦我！”扭头朝周胖子说，“我们走。”
    苏夜可是经历过大学疯狂四年的老手，对于学校里面的事情可以说太熟悉了，什么大风大浪没见过。
    对于张申这种人就要打疼他，把他打得再不敢招惹才行。
    周胖子惊讶看着苏夜，再看吓得瘫软倒在地上的张申，一滩黄色液体正快速渗出他的裤子，感觉太不真实了，咽口吐沫快步跟上苏夜。
    张申的小弟们被苏夜震慑不敢乱动，等苏夜走出门口才围到张申身旁。
    “大哥！你没事吧！”
    “老大！你怎么样！”
    张申惊魂未定，好半天才缓过神来，一把推开周围小弟，骂道，“一群没用的废物！就这么让他走了！？苏夜！你给我等着！”
    高中晚上放学的时候已经是披星戴月的夜晚了。
    苏夜背着书包走出校门，听后面有人叫他，回头看是张晓晓。
    “苏夜，你……谢谢你。”
    张晓晓这一整天都想和苏夜聊几句，可一直没敢，仿佛感觉苏夜仿佛不是之前的苏夜，现在站在他对面，竟然有些扭捏不安。
    苏夜愣了一下，笑道，“谢我？谢我什么。”
    张晓晓脸红了一下，看苏夜不愿说早上的事情，也不再提，低头说，“苏夜，明天成人礼之后一起去召唤兽商场买召唤兽吗。”
    成人礼之后，参加成人礼的学生会放假一天，去购买、寻找自己喜爱的召唤兽。
    苏夜摇摇头，轻轻一笑，“不好意思，明天我约了别人，你和别人去吧。”
    张晓晓家境虽然没有张申厚实，但也是上游水平，她父母都是白领阶层，收入不菲。和她一起去商场，苏夜这个穷鬼不是自找显形吗。
    张晓晓怔了一下，没想到苏夜会说不。她是学校出了名的校花，好多人想和她出门，她都不愿意没想到苏夜竟然拒绝了她。
    张晓晓嫣然一笑，露出两排整齐光洁的牙齿，“那好吧，明天见。”说完走向街道对面的汽车。
    “好小子！你敢背着我勾搭晓晓女神！”
    苏夜暗叹一声，周胖子简直是个怨魂，无时无刻都在他的身旁。
    “哎呦喂，那是奔至吧！少说也得60万。”
    周胖子看着张晓晓上的车啧啧嘴，“果然是女神，完全符合白富美条件。哎？夜猫子你等等我啊！说，刚才你跟白富美说什么了！”
    第二天。
    所有年满十八周岁的学生全部站在操场上。
    成人礼就是校长按着演讲稿读一下，说一通大道理然后就解散，自此每人脑海中的召唤之书就会出现两个空白栏，也就是能容下两个召唤兽，可以随意召唤召唤兽。
    其实严格来说，只要年满十八周岁，脑海中就会自动出现两个空白栏，不管参加不参加成人礼。
    老校长戴着花镜好不容易把稿子念完，大家听到最后“解散”两个字后立马欢呼起来，全体冲出学校。
    拥有召唤兽是种荣誉，拥有好的召唤兽更夺人眼球，现在有了召唤召唤兽的能力，大家都欢呼着向召唤兽商场、召唤兽集市跑去，寻找属于自己的第一个召唤兽。
    还有好多是家长跟着一起去，毕竟召唤兽的价钱不低，让孩子自己去买有些不放心。
    “夜猫子！走，咱们去东城的召唤兽商场，我打听到那里的召唤兽是全市最便宜的！”
    苏夜笑笑，“你去吧，我随便逛逛。”
    再便宜的召唤兽，对苏夜这个吃低保的人来说也是可望不可即的。
    周胖子大声道，“那怎么行！你买什么召唤兽，我花钱！”
    苏夜心中感动，笑道，“快行了吧，你快去买你的彩翎雀吧，晚了让别人买光，你的女朋友可就没有了。”
    看周胖子还是有些犹豫，笑道，“放心吧，我自有办法，明天学校见。”说完挥手和周胖子告别。
    苏夜等人潮散去，掏裤兜拿出所有家当，33块，苦笑一下，别说召唤兽，宠物蛋都买不起。
    漫无目的的在山城市乱走，不知不觉走到西城区。
    这里是山城市东西南北四个区中最荒凉的区，好多没有开发的荒地，还有施工到一半就停在那里的建筑。
    跟山城一中所在的南区天壤之别，就连苏夜家所在的北区都要比这里好很多。
    拐进一条僻静的街道，两旁的店铺破破烂烂，只有一家营业。
    这家店铺门口竖着牌子，上面写：“处理宠物蛋，十块一个。”
    苏夜眼睛放光，宠物蛋的市场价在五十块一个左右，虽然看不到宠物蛋的属性，但从色泽、大小、质感上面也可以加以区分，好的会有几百上千，甚至上万的宠物蛋，但极少数有低于五十块一个的。
    店铺内围着一圈柜台，最当中的玻璃柜子里面，摆着的十几个颜色、色泽、大小不一宠物蛋。
    苏夜眼睛更亮了，兴冲冲跑过去双手拍在柜台上。
    “老板！来十块钱蛋！”