    苏夜看着脑海中的召唤之书，还是有些不真实的感觉。
    苏夜本来是大学刚毕业的学生，为了找工作白天忙碌了一天，晚上蒙着被子偷闲玩手机的时候，糊里糊涂的来到了另外一个世界。
    这个世界和苏夜之前的世界基本相同，唯一最大的不同就是这个世界每个人脑海中都有一本召唤之书，可以用来召唤召唤兽。
    本来到了另外的世界，苏夜以为能有高富帅的待遇，结果竟然是苦逼的孤儿，自己住在父母留下的一间不到50平米的小蜗居。
    好在苏夜生性洒脱，不在意许多，甚至还庆幸没穿越成乞丐。
    叮铃铃——
    闹钟响了。
    苏夜把手机闹钟关闭，来到这个世界已经三天，还是不适应这里的生活，比闹钟起得早。
    起床刷牙洗脸，出门在楼下的早点摊来一碗豆腐脑两根油条，如果不是看着身旁还有奇形怪状的召唤兽在，苏夜真感觉不到身处异世界。
    骑着自行车来到山城一中，这是山城市实力雄厚的高中学校，不论在师资力量还是在规模都是山城市前列的。
    苏夜在年级十六个班的第十一班，班级学生都是按成绩分班的，也就是说他处于中游偏下水平。
    “喂！夜猫子！”
    刚走进教室，一个略带兴奋的男生声音响起。
    苏夜揉揉脑门，不去看都知道是周鹏。
    周鹏是苏夜的初中同学，一起考进山城一中，又分在一班，对苏夜非常亲近，不过苏夜对这个重达200斤还没有一米七高的矮胖子没什么感觉，甚至说看见他就烦。
    周鹏捧着一本厚厚的书拉着苏夜坐下，神秘一笑，“夜猫子，你知道我昨天晚上看到什么了吗！”
    “周胖子，你再叫我外号，信不信我干掉你。”
    苏夜根本没看周鹏，恶狠狠回呛回去，打开书包拿出“召唤兽习性”放在桌上，那是第一节课需要的书本。
    看着课本苏夜有些发呆。
    本来还有些小自豪感的，毕竟上过高中，大学都毕业了，结果这个世界的学科完全不一样，都是各种召唤兽知识，而现在的身份学习实在太差，自豪感被瞬间打碎，唯一一点欣慰的是这个世界高考并没有原来世界那么残酷，只要你愿意，高中毕业都能上大学。
    本来苏夜以为自己是柯南，结果猜中了开头，却没猜中结尾，柯南不是，却是小学生，之前的知识还要恶补。
    唉，头疼。
    “我昨天看到火焰驹了！”
    周鹏根本没理会苏夜的不满，兴奋的简直要蹦起来，翻开那本厚厚的召唤兽全解，翻了半天，指着一幅图说，“就是这个！我的天！虽然那火焰驹还是幼年期没有进化，但实在太漂亮了！我要是能有一只多好！”
    “那你攒钱呗。”
    召唤兽的获得有很多种，能够在野外抓取召唤兽，属性拼人品。也能在各大商场买召唤兽，属性一目了然。
    还能买宠物蛋，属性同样随机，但价格比召唤兽便宜很多，而且不用去野外冒风险对阵凶猛的野生召唤兽。
    所以人们大致都是买召唤兽，没钱的就买宠物蛋碰运气，只有对自己实力有自信的才去抓野生召唤兽。
    一提钱，周鹏立马蔫了，合上书长叹道，“最便宜的火焰驹也要40万啊，属性好的还要更贵。我就是现在把我家老头子的家族产业接过来，也买不起啊。”
    周胖老爸是开小卖铺的，每月收入几千块，40万绝对是个天文数字。
    苏夜扑哧一笑，小卖部都说成家族产业，要不要这么高大上，但你倒是还有个卖酱油的爹可以打酱油，我每月靠街道社区贫困补助活着，我跟谁说理去。
    这时教室门口传来一阵脚步声，出现个俏丽人影。
    蔫着的周鹏简直像是复活甲生效，马上再次兴奋起来，精光闪闪说，连连用手捅苏夜。
    “哎哎哎！女神！晓晓女神来了！”
    从外面走进来个青春靓丽的女生，虽然穿着校服，但依旧遮盖不住那多婀的身材，她扎着马尾辫精精神神，走到苏夜前面的座位，拉出椅子坐下，临坐下朝苏夜和周鹏微微一笑，算是打招呼。
    周鹏捂着胸口，眯着眼睛喃喃道，“哎呀，不行了，不行了。我这小心脏被爱情之神射中了。苏夜，我今天就找班主任要求和你换座！我要坐在张晓晓的后面！”
    张晓晓对于一个高三年级的女生来说，身材发育的还真不错，但苏夜好歹是混过大学的人，纵然没交往过，但也遇到不少女神级的女生，看张晓晓也没什么特殊的地方。
    所以对周鹏中二的表现，简直不想说认识他，一脚把他踢开，“你赶快滚吧！马上上课了！”
    “你小子走了狗屎运！”
    周鹏哼哼唧唧极其不愿意走出一步，“要不是张晓晓中考的时候生场大病，人家绝对是一班的高材生，怎么会到十一班，而且还坐在你的前面！更可恨的是两年多来竟然不换座位！苍天无眼啊！”
    苏夜对周鹏的无耻已经佩服的五体投地，也不怕张晓晓听到。
    张晓晓像是没有听到周鹏的话，拿出书本和同桌女生小声说笑着，依稀是昨天看什么偶像剧，男主好帅之类的。
    苏夜暗暗摇头，看来偶像的力量是无限的，在自己的世界就有那么多的花痴，没想到这个世界也是一样。
    这时教室门口走进一个高大身影，本以为是老师，但看清楚之后不由冷哼一声。
    来的是同样高三年级，但却是一班的男生，叫张申，实实在在的的富二代，用钱生生砸进山城一中的一班，平时从来不学习，带着一帮溜须拍马的小弟在学校里面惹是生非，现在逐渐开始向沾花惹草方向发展了。
    如果不是他家里给学校捐了500万，早就被开除了。但有了这500万，学校就睁一眼闭一眼，对张申的事情充耳不闻。
    从最近开始这家伙天天来搭讪张晓晓，苏夜在张晓晓后面自然十分清楚。
    “晓晓，中午吃个饭吧。”
    张申抬手把张晓晓前面座位上的男生拎起来扔到一旁，随手掏出两张百元大钞扔在男生旁边，抬脚踩着椅子上，伸手撩了一下刘海，皮笑肉不笑的看着张晓晓。