    两天之后。
    训练馆。
    同学们都在只会召唤兽进行体能、技能训练，苏夜和周胖子却坐在一旁的休息区里。
    咕噜委屈得趴在苏夜怀里，不时轻声呜咽一下，抬起小爪子，厚厚的肉垫上沾满了墨迹。
    苏夜怒视周胖子。
    “胖子！不时说好每天印章二十次吗！怎么这么多！今天都快五十次了！”
    周胖子嘿嘿一笑，有些尴尬，忽然一拍胸脯道，“咕噜印章的钱都给你了啊！胖子我可一分没贪污，连我自己那份都没要！”
    “谁跟你说钱的事了！”
    苏夜轻轻揉搓咕噜的小脚掌，怒道，“我是问你为什么加了这么多印章次数！”
    周胖子挠着后脑勺，尴尬赔笑道，“其实我，我就是看咕噜太受欢迎了，我，我就多盖了几次。没事，小咕噜，下次咱不盖那么多了。”
    “哼！明明就是你拿咕噜去显摆，受不了你！”
    周胖子带着咕噜在全校做广告，咕噜那古灵精怪而且讨人喜的模样立马就征服了大家。
    十次印章非常快，一会儿就够了，同学们自然央求多加盖几次印章，周胖子哪有过这样的待遇，虚荣心大大得到满足，立马做主多来几次。
    当时没怎么样，现在咕噜回来告状，周胖子暗觉不妙，惟恐经纪人身份丢了。
    “是我一时大意。”
    周胖子使劲保证着，“下次绝不会再犯了！放一万个心！”
    苏夜白了他一眼，也知道这胖子是为了自己好，多印几次自然钱也多赚不少，而且他自己的那一成也不要了，纯粹是给自己赚钱，但看到咕噜委屈巴巴的样子，心里就难受的要紧。
    “我知道你是为了我好，这两天赚的钱都赶上我的一个月低保了。”
    苏夜从水杯倒出点水给咕噜清洗肉掌，继续说着，“但是，万事都要以咕噜为重，决不能伤害了他。”
    咕噜听了大眼睛水汪汪的，伸脑袋不住摩擦苏夜，看样子是非常感谢苏夜的表态。
    “没问题！没问题！”
    周胖子再次表着忠心，“夜猫子你放心，我胖子再也不会受她们的诱惑……”
    “是人家都看出穿你的套路，知道咕噜不是你的召唤兽了吧。”
    苏夜忍不住又怼了胖子一通。
    这货天天想着找小姐姐，遇到女生自然耳根子发软，人家随便说两句好话他就飘飘然了。
    “得得得，咱别老提着这事不放了。”
    周胖子怕再说下去又要挨骂，赶快打岔说道，“我的彩翎雀没有攻击力，训练不训练都无所谓，你快带咕噜去训练训练吧。训练馆怎么也比你自己瞎琢磨训练有效果。”
    苏夜撇撇嘴，忽然看有个光点出现在地上。
    光点红红的，非常亮，在地上不断晃动。
    本来没什么精神的咕噜一看立马瞪大眼睛，眼睛中充满了好奇。
    苏夜顺着光点来的方向看去，就看见远处张申正拿着一根激光笔不时晃动，和旁边的小弟们有说有笑。
    苏夜皱起眉毛，这家伙消停了几天，这是要干嘛，又要找我麻烦吗。
    咕噜再受不了好奇心的诱惑，从苏夜怀中跳下，去追光点。
    张申哈哈大笑，随手摆弄着激光笔，光点随意变换位置。
    咕噜跟着光点不断用小爪子去扑，忙的不亦乐乎。
    苏夜暗暗觉得不对劲，张申一定要搞什么鬼。
    就在这时，光点到了周胖子腿上来回游走。
    苏夜脸色发黑。
    猜的果然没错。
    周胖子也发现了这点，慌忙左躲右闪，可光点不断晃动，一直停在他两腿中间。
    咕噜歪着脑袋，聚精会神看着光点，突然如离弦箭一般冲过去。
    “握草！咕噜！别过来！”
    周胖子吓得哇哇大叫，双手胡乱阻挡着，可咕噜那灵巧的身形怎么挡得住，顺着他的裤脚就爬上去了，张开爪子就向周胖子裤裆扑去。
    啊——
    周胖子惨叫声响起。
    咕噜根本不理睬，灵巧的在周胖子双腿间找着光点。
    张申哈哈大笑，把光点照射到周胖子屁股上。
    咕噜完全把周胖子当成了大树，四支锋利的爪子在周胖子身上长了根，绕着周胖子双腿疯了似的扑向光点，连抓再咬。
    周胖子肩头的彩翎雀早飞起来了，眼睛中充满恐惧，惟恐咕噜发飙祸及央池。
    苏夜完全蒙圈了。
    我怎么没想到这么好的撸猫方式！
    看把咕噜开心的。
    呃，不对，得先救胖子。
    “咕噜！咕噜！快回来！”
    苏夜连声呼唤，咕噜犹豫了一下，依依不舍的跑回苏夜肩头。
    周胖子裤子被咕噜抓的一条一道的，露出白花花的大腿，两腿中间的四方裤头都显得有些凌乱。
    “哎呦……哎呦……”
    周胖子双手颤颤，不知道该先摸哪里，汗珠一滴滴顺着脸庞落下，满是肥肉的脸连连抽搐。
    苏夜细看过去，胖子的腿上没有什么被抓伤的痕迹，只是裤子被咕噜抓的稀碎。
    “你……你没事吧……”
    周胖子的模样太惨了，但又充满了喜感，苏夜忍着笑问道。
    “让我先歇会，先歇会。”
    周胖子一屁股坐下来，苦着脸道，“哎呀我的小心脏啊，咕噜你这是疯了吧。”
    周胖子这么一说，苏夜立马转头看向张申。
    都是这个混蛋搞的鬼。
    张申缓缓走过来，手里的激光笔抛起来又接住，又恢复了往日那飞扬跋扈的样子。
    “苏夜。”
    张申看着苏夜连连点头，“没几天你就成了学校风云人物，真是厉害。”
    “看来你还没长教训。”
    苏夜冷眼看着，就知道货不会善罢甘休，又来挑衅了。
    “哎，你这话说得没道理。”
    张申出奇没有发怒，而是一脸无赖样子，“我是来告诉你，希望你好好训练你的召唤兽，还有两个月就是比武赛了，我很期待你的表现。”
    “给你留着玩吧。”
    张申随手把激光笔抛给苏夜，扭头就走，头不回说道，“对了，你不会不敢参加比武赛吧。哈哈。哈哈。”
    看着张申走远，再看手中的激光笔，苏夜眼神闪烁不停。
    张申这是来下战书的。
    比武赛。
    哼，我就看看你能有什么能耐！
    咕噜能揍你的狼和鹦鹉一顿，就能揍第二顿！
    周胖子站起身颤颤巍巍往外走。
    苏夜一愣，问道，“你干什么去，胖子。”
    “去医务室！蛋疼！”