    都说人逢喜事精神爽，这句话是一点没错。
    苏夜在楼顶的阴凉中，数着手里一把零钱，一共二百二十五块，心里美滋滋得不知道说什么好了。
    “瞧你那出息！就这么点钱把你高兴的！”
    周胖子哼了一声，伸手肥火腿一样的手指去挠咕噜的下颌。
    咕噜虽然一脸不愿意，但还是不像之前那样躲闪，享受着胖子的按摩。
    周胖子大喜，伸手要去抱咕噜，咕噜眯着眼睛倏地睁开，吓得他连忙停下手，干笑两声，怒视苏夜。
    “夜猫子！你是不是傻！我都已经说了价格，你非要降价，二十块钱一次多好，要比现在多出多少倍了！”
    苏夜拿出二十二块五递给周胖子，“你知道什么。君子爱财取之有道，自己班里的同学，怎么好意思赚钱，差不多得了。”
    “什么君什么道的，你少在这胡言乱语。”
    周胖子接过钱埋怨道，“靠，连五毛你都有，现子大街上买根冰棍都用不到五毛了吧，你就不会直接给个整数吗。”
    苏夜翻着白眼，“不要拉倒，我能和你比啊，超市大亨的少当家，我不算计下顿就挨饿了，倒是你跟吃低保的人还这么能算计，小心我炒了你这个自封的经纪人。”
    “别别别！我就随口这么一说，我今天可是做了大贡献啊！怎么能随便炒了我！”
    周胖子一听要失业，连忙满脸陪笑，“我这经纪人当定了，哪怕不给钱都行，只要能天天看见我家小咕噜。”说着肥肠手轻轻挠咕噜下颌。
    “笨蛋！笨蛋！”
    彩翎雀看周胖子这么冷落它，实在受不了了，张嘴大骂，一边叫着一边还狠狠啄周胖子脑袋。
    周胖子被啄的哇呀呀怪叫，看的苏夜和咕噜哈哈大笑。
    “这次不过是打出咕噜的名气。”
    苏夜又扔给周胖子一百块，“这是还你的钱。从明天开始，你去学校别的班做广告，去把咕噜印章活动推广出去，让更多人知道，让更多人参与进来。”
    咕噜委屈的抬起小爪子，上面还带着没洗干净的墨迹。
    苏夜怜惜摸摸咕噜头顶，说，“可是为了保护咕噜的身体，每天不能印太多次……”
    咕噜深以为然，不住点头。
    “……每天印一百次就够了。”
    咕噜喵呜一声惨叫，四肢无力躺在地上不起来了。
    今天印了四十五次，已经让咕噜小脚掌别扭的很了，一听以后每天要一百次，直接就不干了。
    “哈哈！我逗你呢咕噜！我怎么舍得让你那么累。”
    苏夜伸手在咕噜肚皮上挠痒，咕噜反手抱住他的手轻咬轻踢。
    “咱们把价格提高，每天让咕噜印章不超过十次。”
    “提高到多少。”
    周胖子顶着满脑袋包凑过来，彩翎雀站在他肩头一脸嫌弃。
    “二十块一次，每天十次。这就是二百块，有没有难度？”
    “太少了吧。”
    周胖子伸手去摸咕噜，咕噜一脚踢在他手上，周胖子尴尬缩回手道，“我感觉价格有点少，次数也有点少。价格怎么也要五十块一次，次数至少要三十次吧。”
    “次数不少了，就十次。至于价格，不需要那么贵，我们是要走亲民路线，别一下子把别人都吓跑不敢来，等积累一下人气在冲击高端。”
    苏夜哪里舍得咕噜那么劳累，而且咕噜还要进行训练，如果太多次会影响到他的训练进度。
    价格问题就更简单了，原来世界抢手机被无数次耍猴，后来手机品牌却突然涨到买不起。
    苏夜深谙此道，此时用起来得心应手。
    “那好。不过我有个要求。不答应我这个要求，我说什么都不干！但是答应我的要求，我的那一成不要了，都给你！”
    苏夜有些意外，问道，“什么要求。”
    周胖子态度变的异常坚决，脸上甚至泛上了神圣的光芒。
    “让我抱抱咕噜！”
    =========================================
    今天赚了钱，苏夜决定过一下有钱人的生活，晚上回家的路上，给咕噜买了五根鱼肉火腿，给自己买了一整箱帅师傅方便面。
    咕噜吃了整整两根鱼肉火腿，粉嫩小舌头意犹未尽的的舔舔嘴唇，跳上床枕着苏夜的枕头，没一会就深深睡去。
    苏夜煮了两袋方便面，报复社会似的又加了一个鸡蛋，撑的靠在椅子上，双手交叉在脑袋后面，双脚搭在桌子上，努力让肚子有个舒服的姿势。
    看咕噜睡的香甜，苏夜感到一阵安心。
    有了咕噜卖脚印的买卖，温饱没问题了，甚至连零用钱都有了，给咕噜的食物营养也跟得上去了。
    那么下一步还是要对咕噜进行训练。
    张杨的建议虽然好，但苏夜从心底不想在学校训练咕噜，他总是感觉在学校训练要遵守这样那样的规章制度太烦人，而苏夜本就不是一个遵规守矩的家伙。
    既然这样，苏夜还是决定要自己去训练咕噜。
    在学校的时候到事业可以适当去训练场训练一下，训练场又不花钱，不去白不去。
    正琢磨着呢，忽然旁边闪烁出一阵光芒，紧接着苏夜脑海中忽然叮咚一响，出现一条提示信息。
    光芒是咕噜神上发出的，淡淡的光芒一闪即没，咕噜还睡得死死的，像是什么都没发生过一样。
    苏夜有些纳闷，从来没收到提示信息，先起身看咕噜，看他没有异样，心念闪动打开信息。
    “提示：召唤兽升级。”
    升级！？
    咕噜升级了！？
    苏夜一愣。
    都没训练呢，竟然就升级了！？
    打开咕噜的信息。
    【召唤兽名称】灵猫
    当前等级：2级（1/200）
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵兽中的一种，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：？
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    呃……
    苏夜看了半天都没看出来有什么变化，除了等级变成2级……
    这是啥情况……
    光光是等级提升，其他没变化啊。
    品质还是没有，种族天赋也还是问号，这升级有啥用处。
    苏夜暗暗吐槽一下。
    看来没有召唤兽其他属性介绍，像什么力量、速度、耐力什么的。
    看来这和电脑游戏不一样啊。
    话说没训练咕噜，怎么就升级了。
    难道是吃好喝好就升级了！？
    苏夜额头冒出黑线。
    这样的就升级，是不是太儿戏了。
    这赤果果的是吃货升级路线啊。