    比武赛。
    就像名字一样，内容非常简单，是召唤兽进行比武较量。
    比武赛不区分召唤兽的实力、技能，只要你想参加，就能参加，但不一定会遇到什么级别的召唤兽。
    有可能遇到1级的召唤兽宝宝，也有可能遇到级别很高，进化很强的召唤兽，这就完全看召唤师的意愿了。
    山城一中举办的比武赛设有单人赛、双人赛两种，说白了就是1v1、2v2，双人赛可以自由结组，不分男女。
    比赛从分组淘汰赛开始，产生十六强之后重新抽签分对手，胜者进下一轮，败者直接淘汰，到了决赛的时候采用三局两胜制。如果召唤兽一局丧失比赛能力，自然就直接宣布，不再继续三局比赛。
    因为只有高三，或者复读的学生够年龄拥有召唤兽，所以参加的人数不会太多，赛制也就比较松散，可以说以表演娱乐形式为主。
    毕竟就算拥有召唤兽也不过是几个月的时间，最长的也就一年多点，总不能有人一直留级的。
    苏夜放下参赛说明，手指轻点着桌面。
    比武赛还有两个月，这次张申没来直接找麻烦，而是用比武赛来挑战，看来他感觉目前再挑起事端没什么好下场，要用两个月时间把召唤兽等级提升上去。
    这就有些难办了。
    张申是个钱多得没地方花的富二代，这两个月召唤兽一定会拼死训练，召唤兽的能力会大幅提升。
    而咕噜虽然是灵兽，却是个白板灵兽。不光品质未知，连种族天赋都没有，这两个月训练也不知道能提升多少。
    比武赛是全校师生参加的比赛，张申这小子是要在全校人面前打击我，让我丢尽脸。
    苏夜想了想，抬头看周胖子，“胖子，你的彩翎雀没有攻击力，那比武赛是不是就不用参加了。也就是这两个月的训练跟你没关系。”
    “什么话！”
    看苏夜轻视他，周胖子不爱听了，哼声道，“你小子的眼神是不是不好使，那后面还一页呢，没看见啊！”
    苏夜一怔，把参赛通知翻过来，不禁笑了。
    反面还是比武赛的内容，但确切说应该是运动赛的内容了。大致就是还有不需要比武的项目，像什么200米赛跑、1000米赛跑、4*200接力跑、跳远、跳高一类的体育竞技项目。
    这样的体育竞技项目不能使用召唤兽技能和能力，只能用自身身体素质比赛，否则判负。
    对于没有战斗能力和不想用召唤兽战斗的同学来说，这类比赛正好迎合他们的心意，所以参加的人并不比比武赛的人少。
    “胖哥我想好了。”
    周胖子歪头看肩膀上的彩翎雀，得意的说，“我家小雀雀不光是外表光鲜，能吐人言，飞的还贼溜呢。保准能拿短跑冠军，没准还得破纪录。哈哈！哈哈！”
    “笨蛋！笨蛋！”
    没等苏夜说话，彩翎雀已经开启嘲讽模式。
    原来这样，看来学校还是比较人性化的，考虑了所有学生的感受，对于没有攻击能力召唤兽同样有安排。
    “那你想怎样训练你家小鸟鸟。”
    周胖子拧起眉毛，摸着下巴说，“你这家伙说话怎么这么不受听呢，这小鸟鸟让你叫的这么龌龊呢。我家这是小雀雀！”
    苏夜失笑，我说个小鸟鸟就龌龊了，这家伙想什么呢，笑骂道，“别废话了，既然你也需要训练，不如你说说怎样训练，看看咱们能不能一起训练。”
    周胖子听了眼睛一亮，“我家小雀雀飞得这么快，一定要参加200米、4*200接力跑的。其实还想参加跳远啊，跳高啊……”
    “哎哎哎，行了行了，醒醒。”
    苏夜说，“你都知道召唤兽只能报两项体育项目，还在瞎说什么。真是憨批。”
    “憨批？啥意思？”
    “就是你怎么长得好帅的意思。”
    “哈哈！算你小子有眼光，其实你也挺憨批的，不过比你胖哥还是要差一大截的。”
    “滚！”
    苏夜一脚踢在胖子屁股上，“别扯没用的了，你到底想怎样训练彩翎雀。”
    周胖子思索一下，“我家小雀雀速度是优势，自然要冲这方面了，当然体能也要跟上去，不然没有后续力也不行。要训练速度和体力。”
    苏夜想想点点头。
    咕噜也是偏向速度类型，爆发的时候速度很快，上次把胖子屁股挠开花就体现了惊人的爆发能力，从这点上看，训练和胖子的小鸟，不对，是小雀雀有点相像。
    “好吧，我也继续训练咕噜的速度和耐力，毕竟还有两个月，先把基础打好。”
    苏夜对于咕噜的攻击能力所知太少，虽然在对咕噜进行训练，可内心深处还是感觉一只喵能有什么攻击力。
    到目前展现出来最强大的实力就是卖萌，这招对女生很有效，杀伤力非常大，可比武赛又不是和女生对打，人家召唤兽还管你萌不萌，直接上来一顿锤了。
    继续训练咕噜的基本功还是很有必要的。
    营养加训练，就这么决定了。
    有了决定，苏夜感觉一阵轻松，忽然脸色一变，拧着眉头看周胖子。
    周胖子被他看的浑身不自在，不自然的摸摸刘海，“干嘛，被胖哥的美貌折服了吗。告诉你，哥的美貌……”
    苏夜非常郑重的说，“胖子，其实有个非常重要的事情还没跟你说。”
    周胖子难得见苏夜一板正经，不由有点不自在，皱眉道，“什么事情。”
    苏夜皱着眉，张口想要说又没说出来，一副说不出口的样子。
    “你倒是说啊！”
    周胖子不耐烦道，“看你一脸便秘的样子！有什么事情快说啊！”
    苏夜长叹一声，“不错，确实是便秘。不对，不是便秘，是根本没便。唉……”
    周胖子愣了，眨眨小眼睛，“咋回事，你……你菊花被……强……了？！！”
    苏夜瞪眼，直接给胖子一后脑勺，怒道，“你想什么呢！满脑子都是大便吗！思想这么龌龊！”
    周胖子捂着脑袋不甘道，“那你倒是说啊！到底什么事啊！”
    苏夜又深深叹息一声。
    “唉，是咕噜。”
    “这家伙从来没拉过粑粑。”