    “特训？”
    周胖子愣了一下，惊讶的看着苏夜，再看看咕噜，“你，你带咕噜去训练了啊。”
    苏夜伸手给咕噜挠痒痒，咕噜舒服的躺在苏夜脑袋上发出咕噜咕噜声音。
    咕噜萌萌的样子，看得周胖子心里痒痒。
    “对呀，不训练等级熟练度能涨吗。”
    周胖子看苏夜那一脸理所当然的样子都惊呆了，愣愣说，“有几个人是靠训练增长等级熟练度的。不都是去买营养品，去健身房。再说人家可是刚刚孵化的召唤兽，你就这么训练人家，太残忍了吧。”
    苏夜没好气的白了周胖子一眼，“你看我像有钱人吗，而且天将降大任于世人，必先苦其心志劳其体肤。我查看资料了，召唤兽从出生就开始锻炼完全没有问题，是属于非常正常的事情。”
    周胖子一脸懵逼，“你在说什么？什么大任什么世人什么体服啊。”
    咕噜跳到课桌上，伸个懒腰躺下，又翻个身歪头看周胖子，蓝汪汪的大眼睛像是看白痴一样。
    周胖子想要去摸，又没敢动，最后叹息一下，“唉，小咕噜跟你是倒了霉了。”
    “少废话，拿钱来。”
    “给，借钱还这么凶，你算第一个……哎呦喂，咕噜这小眼神太可爱了，看得人家心都酥了。一百够吗，再借你一百！”
    这时张晓晓从门外走进来，看见苏夜有些意外，迟疑了一下说，“你，你没和张申去天台吧。”
    苏夜心中一荡，没想到张晓晓会关心她，脸露微笑嗯了一声回答她。
    周胖子看苏夜撒谎，张嘴要说，就看到苏夜笑里藏刀的笑容，就连萌萌哒的咕噜，蓝汪汪的眼睛都露出坏坏的神色，大有只要你多嘴，立马让你归西的架势。
    “呃……今天天气不错，下午没有课……”
    “笨蛋！笨蛋！”
    “闭嘴！”
    张晓晓被周胖子和彩翎雀逗得发笑，看回苏夜点点头，“没必要和张申那种人一般见识。”说着坐到自己的座位，准备上课。
    苏夜想经过昨天的事情，张申一定不会善罢甘休，他倒是不怕张申，倒是有些担心那个吴多。
    想到吴多，苏夜忍不住露出一丝笑容。
    这人挺有意思。
    下了课，苏夜去班主任办公室请假，打算以后早晚自习都不上了，要和咕噜加紧训练。
    虽然早晚自习是自愿上，但出于对班主任的尊重，苏夜觉得还是正式请假一下好。
    走到楼道拐弯，正好看见张申走过来，丛林矮狼和金翅鹦鹉老样子在他身旁。
    张申一侧脸上贴着医疗纱布，额头嘴角贴着创口贴，不认识他的还真认不出来，没准以为来了外国人。
    张申看到苏夜脸色一变，眼中充满了怨毒，嘴角抽动一下没有说话，从苏夜身旁快速过去。
    丛林矮狼眯着一只眼，眼外面咕噜的爪子抓痕分外明显，抬头看看咕噜，低头快速跟着张申跑过去。
    苏夜抬头看咕噜，咕噜低头也看他，两人会意一笑，对张申和召唤兽的反应很满意。
    到了办公室，敲门进去，班主任正在看报纸。
    苏夜暗叹一声，纵然是十一班，是不是也还能抢救一下，怎么能这么洒脱，连课都不背啊。
    “苏夜？你有什么事情吗。”
    班主任是个四十多岁中年人，戴着一副近视镜，看到苏夜，放下报纸。
    苏夜瞟了一眼报纸，班主任眼光落下的地方是一则新闻，新闻上大概说的是接连有三家银行被抢，而抢劫犯还没有抓到，警方发布悬赏获取劫犯的消息。
    “老师，我想从现在开始请假不上早晚自习。”
    班主任看看咕噜又看看苏夜，推了推眼镜说，“你很幸运能有只灵猫做召唤兽，但灵猫显然没有觉醒天赋，我觉得你不应该放弃早晚自习的学习，只有加紧学习，才能让灵猫领会更多知识，对他的成长很有帮助。”
    “而且召唤兽刚刚孵化，纵然可以进行锻炼，但还是要以补充营养增加体力为主。”
    苏夜暗暗吃惊，这是第一次有人看出咕噜是灵猫，而且没有天赋！
    看来班主任不是抠脚大叔啊。
    难道是个深藏不露的高人。
    苏夜努力从记忆中搜索关于班主任的信息，获得的信息不多。
    只知道班主任姓张，叫张杨，多大不知道好像是四十一二，有没有老婆孩子一概不知，负责教“召唤兽成长”和“召唤兽构架联系”两门学科。
    除此之外就是这人很低调随和，没有其他资料了。
    班主任张杨看苏夜楞楞不说话，以为苏夜心中开始动摇，淡淡道，“当然，召唤兽不能一味理论教育，还要加强体质锻炼。如果没事，早晚自习也可以在学校进行训练。”
    山城一中作为山城市最大的高中，配套设施很齐全，专门有召唤兽进行训练的场地。
    几乎所有训练场都是免费的，但也有几个深度训练场所需要交一定使用费，毕竟里面的设施设备昂贵需要维护的费用比较高。
    去训练场到也不是不行，只要不去深度训练场就行了，自己一穷鬼就别给学校添麻烦了。
    苏夜暗暗盘算，张申那货一定会去深度训练场，也有可能去私家训练场。
    有钱特么的真是有特权。
    喵~？
    咕噜低下头看苏夜，不知道苏夜在想什么。
    “老师，为什么你能看穿咕噜的属性。”
    苏夜忽然开口问道，“不光看出咕噜是灵兽，连天赋都没有觉醒都看出来了。这是怎么回事。”
    张杨笑笑，又拿起报纸，看着报纸说，“我不过是看得召唤兽多了而已，等你看得多了，自然也能分辨出来。”
    “可连咕噜天赋没有都能看出来……”
    “灵兽的眼睛都异常清澈，你的灵猫一看就是。具有天赋的灵兽四肢有力、非常健壮，而你的小灵猫显然很单薄。”
    张杨一边看着报纸，一边随口说来，说的苏夜顿时大悟。
    看来哥们的特权并不强啊，经验丰富的人竟然和自己看到的差不了多少。
    “原来如此！谢谢老师。”
    苏夜难得恭敬的说，“我会尽量参加早晚自习、在学校训练，但也会进行自己的训练，先向老师请假了。”说完顶着咕噜走出办公室。