    办公室门关上，老师们开始议论起来。
    “灵兽啊。好长时间没遇到这样的召唤兽了。”
    “是啊，这孩子的运气还真好，不过听张老师说是没有天赋的。”
    “白板灵兽也是灵兽，比普通召唤兽要好太多了。”
    “对。不过是只猫还真少见。”
    “张老师，有了灵兽，这下你班比武赛可有好名次了。”
    旁边男老师拍了一下张杨肩膀。
    张杨笑笑没说什么，脸上却露出一丝古怪表情。
    苏夜回到教室，咕噜跳下来去旁边的女生桌子玩耍了。
    萌萌哒的咕噜惹得女生阵阵欢呼，周胖子想趁机和咕噜亲热亲热，哪知道咕噜就是撩妹，跟周胖子就是横眉冷对，弄得周胖子心痒痒的难耐。
    而苏夜的心思已经飞远了。
    刚才听张杨的话，大概可以总结出两点。
    第一，召唤兽不需要去外面单独锻炼，在学校免费锻炼的效果一样不错。
    第二，也是非常重要的一点。咕噜目前的时期应该以补充营养为主。说白了就是多吃好的。
    这是让苏夜最头疼的地方。
    哥们在原来世界的时候纵然没找到工作，但靠打工，出现场也混个够吃够喝，哪成想到这里竟然混成个贫穷。
    不对，不要侮辱贫穷这个词，自己完全是赤贫。
    怎样才能改变这样的现状呢。
    唉，头疼。
    苏夜一把一把的薅头发。
    喵~~喵喵~~
    咕噜跳回苏夜面前，双手捧起写字笔张口胡乱咬，一边咬还用两个小后腿乱蹬。
    刚孵化的召唤兽和孩子一样，玩心很重，而且咕噜作为喵星人对什么东西都充满极度好奇感，而且精力充沛，跟熊孩子没啥两样。
    咔嚓——
    咕噜把写字笔咬断，墨水流出来洒在他小爪子上。
    哎呀！我滴喵老爷！
    那是我唯一一支能出水的写字笔了！
    苏夜连忙把咕噜放旁边，拿起笔，心里顿时哇凉哇凉的，断的不能再断了。
    这下好了，连字都不能写了。
    嗯……？
    那是不是不用上学了……！？
    苏夜正瞎想呢，忽然听旁边有个女同学的声音响起。
    “苏夜，小猫咪印章能不能给我一张。”
    苏夜一愣，什么猫咪印章。
    顺着女同学的眼神看去，就见咕噜正在他的作业本上来回走呢，小爪子上的墨水踩在作业本上留下一个个猫爪印。
    “呃，卖给我吧。五块一张。”
    “哎哎哎，我也要，我出十块！”
    “哎呀，你怎么来抢人家的东西，明明是人家先说的。苏夜，卖给我吧，我，我，我出十五块！”
    几个女生围过来叽叽喳喳吵起来，都想要印着咕噜爪印的纸张。
    苏夜眼睛一亮！
    这不是就是生财之道嘛！
    不过脸上摆出一副为难的样子，“我没想卖咕噜的印章……”
    “夜猫子！你说什么！”
    周胖子挤进人群低声朝苏夜吼，“你这个穷鬼都没钱接锅了，现在有咕噜这发财的路子还想错过吗！”说完扭过头朝中女生摊开手，轻咳两声，清清嗓子说。
    “哎，这事是这样，我呢，是苏夜委托成咕噜的经纪人，他所有一切的活动都是由我来操办的。所以咕噜印章这个事……”
    苏夜眯起眼睛，这个死胖子，特么的我什么时候委托你成咕噜的经纪人了，刚要说话，就看周胖子一个劲朝他挤眉弄眼，就听周胖子继续说。
    “可以有！一张印有咕噜印记的纸张……呃，二十块一张！”
    苏夜瞪眼。
    你丫的想死啊！
    这么贵，抢劫啊！
    这是要断我的财路啊！
    “二十块啊，这么贵！”
    “是啊，我一周的零用钱才五十块。”
    几乎所有住校的学生都在学校食堂吃喝，零用钱也用不了多少，都在几十块左右。
    “哼！没钱就别在这挡道！二十块钱还贵？给我来几张！”
    苏夜额头冒汗。
    不过是个猫爪子印，竟然可以这么贵，引得有钱人都出手了。
    周胖子听二十块还要来几张立马喜上眉梢，低头小声跟苏夜说，“咱俩一对一半，发财了。”
    谁跟你一半一半，那是我的咕噜。
    苏夜翻个白眼，伸出一根手指指了指周胖子。
    周胖子脸色一变，才给我一成！恶狠狠的伸出四根手指！
    苏夜依旧伸着一根手指。
    周胖子脸色更难看，胖胖的手指缩回两根。
    两成！
    不能再少了！
    苏夜都不去看他了，想要去抱咕噜。
    周胖子连忙拉住苏夜，呲牙道，“你小子够狠，就按你说的！”说着抬起头，大声道，“大家别吵，别吵。想要咕噜大人的印章请排队，二十块一张。”
    “二十块买不了吃亏！二十块买不了上当！咕噜大人每天的印章数量可是有限的！想要的赶快！”
    苏夜没想到周胖子还有销售的天分，看来在他老爷子的小卖部没少干这事。
    同学们本来觉得二十块有些贵的，但奈何咕噜太可爱了，而且周胖子还说数量有限，晚了就没有了，一下子就排出一条队伍来，生怕晚了没有了。
    周胖子眼睛放光，这下发财了。
    “咳咳！”
    苏夜轻咳两声，站起身朝大家摆摆手示意安静一下，等大家安静下来说，“咕噜虽然是我的召唤兽，但他更是十一班的，所以咕噜的印章在咱们十一班，只卖五块一次！而且大家可以自己拿东西来让咕噜把印章盖在上面！”
    苏夜这么一说，大家顿时沸腾了。
    二十块一张纸是有些让人肉疼的，但苏夜现在说可以随便盖在什么地方，而且还便宜了，这实在太好了。
    一时间拿书拿本的，挑选好看纸张的，甚至把书包都背过来的，不光是女生，连男生都参与进来，重新又排了一队，嚷着周胖子别挡道快开始盖印章。
    周胖子目瞪口呆，怎么也没想到苏夜会嫌钱多，自己咔嚓砍掉多一半，但现在同学们的热情已经点燃，已经阻止不了了，只要回头没好气的瞪苏夜一眼，转眼看向咕噜。
    咕噜歪着大脑袋，睁着大眼睛不知道这群人在嚷什么。
    苏夜抱起他，嘿嘿一笑道，“来，咕噜，该你出手了。”