    男生抬手随意用袖子擦了下嘴角血迹，眼神冰冷，扫视在场几个人。
    跟班小弟看这奇怪的家伙随随便便就干掉两个人，哪里还敢上前，连忙后退几步，表示跟他没关系。
    男生看向苏夜，苏夜伸手指指张申。
    男生的目光落定在张申身上。
    “你，你要干嘛！”
    张申让男生看的头皮发烫，有点结巴，感觉露了怯，仗着胆子大声道，“你是谁！告诉你，我可是张申！张申！”
    他把名字喊的那么响，就是想用自己平时的淫威震慑男生。
    可男生根本没反应，只是冷冰冰的说，“谁都不能打扰我睡觉！”刚说完，身旁的召唤兽就冲过去，挥拳狠狠打在张申的脸上。
    苏夜眼睛放光。
    这召唤兽的速度好快！
    力量好大！
    张申根本没反应过来，惨叫一声，被打飞出去，骨碌几个跟头才停住身体，趴在地上呜呜咽咽，看样子被打的不轻。
    可怜丛林矮狼想要帮助主人，可眼睛被咕噜挠的看不清目标，扑到一半就被那召唤兽一拳打个跟斗，呜咽一声惨叫跑了。
    金翅鹦鹉更直接，根本没理会男生和他的召唤兽，而是飞快飞向张申，名义上是护主，其实是想离那个大袋鼠越远越好。
    苏夜眼睛一亮，纵然丛林矮狼受伤，也不是随便就能打倒的，这家伙的召唤兽很奇特，用心看过去，脑海中出现信息。
    【召唤兽名称】拳击袋鼠
    当前等级：1级（27/100）
    品质：良好
    所属种族：拳击袋鼠
    介绍：行动迅捷、力量强大，好战喜斗。拳套被打坏有几率进入短暂石化状态。
    种族天赋：
    勇气：
    （1）当拳击袋鼠数量大于3时，增加10%攻击。
    （2）当拳击袋鼠数量大于6时，增加20%攻击。
    （3）当拳击袋鼠数量大于10时，增加30%攻击。
    简介:砰砰！还有谁！
    哎呀和，这袋鼠有意思，把拳套打坏有几率进入石化状态，是吓傻了么。
    苏夜感觉拳击袋鼠不光是品质好，而且种族特性也不错。
    等级熟练更已经到了27，这是怎么回事，难道经过锻炼了。
    张申捂着脸哼哼唧唧站起身，眼泪鼻涕一大把，脸庞肿起老高，像是个大馒头扣脸上了。这下被打的真不轻，想要发怒说几句狠话，又害怕再被打，看看男生又看看苏夜，扔下一句狠话，“敢打我！你等着！还有你！苏夜！”说完连男生名字都没敢问就灰溜溜的跑下楼。
    跟班小弟同样跑得贼快，很不仗义的把两个倒在地上的跟班扔下了。
    苏夜眨眨眼，没想到危机这么快就过去了，对这男生产生浓厚兴趣，凑过去笑道，'“你怎么样。”
    男生看看他却没有说话，旁边的大袋鼠则好奇的看着咕噜。
    咕噜是来者不拒，直接抛个媚眼过去，也不管大袋鼠看不看的懂他眼神的意思。
    苏夜从刚才男生的表现，已经发觉他不是爱说话的人。他没回答自己也不生气，继续问道，“你叫什么。”
    “吴多。”
    男生面无表情的回了一句，并没有因为打跑张申感到兴奋，反而还是一副冷冰冰、睡不醒的样子，上下看了两眼苏夜，不想多说一个字。
    苏夜讶然，这名字有意思。无多，到底是多还是不多。
    “我叫苏夜，十一班的。”
    苏夜露齿一笑，对吴多印象不错，“你是哪班的。”
    “别打扰我睡觉。”
    吴多没有回答苏夜，走到阴凉下，怕拍衣服再次躺下，看样子是要继续睡觉。
    拳击袋鼠走过去趴在他身旁，眼睛缓缓闭上也是一副熏熏欲睡的表情。
    怎么这么大睡觉的瘾，苏夜哭笑不得，摇头走向楼梯门口，忽然回头道，“你会不会打篮球。”
    “不会。”
    “你真的不会打篮球？”
    “走开！”
    苏夜在拳击袋鼠想要打架的目光中，顶着咕噜回到教室，感觉世界真是奇妙，到处都是似曾相识的人。
    经过这么一折腾，回家是来不及了，苏夜去学校小卖部买了桶泡面回到教室泡，没法子，穷，只能省吃俭用。
    咕噜倒是对泡面产生浓厚兴趣，围着泡面桶来回溜达，撅着小鼻子不断闻泡面桶散发出来的味道。
    苏夜又好笑又心疼，心说这么对待灵兽的，恐怕他是第一人了，一定要想办法赚钱，不能让小咕噜变成挨饿小萝卜头。
    给咕噜挑出面条，咕噜好奇看看，等面凉了下打着咕噜吃的开开心心，这让苏夜很欣慰。
    “夜猫子！你没死！”
    周胖子从教室外面走进来，惊讶的看着苏夜。
    苏夜差点被一口面呛死，恶狠狠盯向周胖子，咕噜也瞪大眼睛，凶凶看着周胖子。
    周胖子感受到两人杀人的目光赶忙打岔，“你没去天台吗！张申走了？”
    苏夜哼了一声，问道，“你知道咱们年级有个叫吴多的男生吗。”
    “吴多？”
    周胖子摸着下巴皱眉道，“没听说过。你怎么想起问这么个人？”
    “没事，随便问问。”
    周胖子疑惑看看苏夜，忽然瞪眼道，“哎，被你打岔忘了，到底去没去天台，张申没找你吗？”
    “去了。”
    苏夜轻描淡写的说，“已经没事了。对了，召唤兽等级熟练怎样提高？”
    “你去天台了！发生了什么！张申没对你怎么样？”
    周胖子没有被苏夜打岔叉开话头，连珠炮似的问个不停。
    “没发生什么，遇到个有趣的人叫吴多，把张申打跑了。”
    “把张申打跑了！到底怎么回事！”
    胖子听说还有人敢揍张申，惊讶的都合不上嘴了。
    苏夜看周胖子那架势，不告诉他，他得追问好几天，暗叹一声，把经过讲了个大概。
    听得胖子连连称奇，一个劲说得去调查一下吴多，竟然还有敢惹张申的人。
    苏夜没好气的说，“现在可以说说怎样提升召唤兽等级熟练了吧”
    “我靠！夜猫子你上课一定睡觉着！”
    周胖子像是拿住了苏夜的把柄，兴高采烈说，“上礼拜刚讲的课，你这周就忘了。你肯定没好好听课。说，是不是在后面偷窥晓晓女神着！”
    “死胖子！少废话！快说！”
    苏夜脑袋让胖子闹得嗡嗡响，但与其慢慢整理世界知识，不如直接问周胖子来得快。
    “哎呦，这是求人的态度吗。”
    周胖子故作姿态，一副小人得志模样，“算了，谁让本胖子心肠好，就给你温习一下……”
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
    周胖子肩头的彩翎雀忽然大叫起来。
    晚上苏夜没有上晚自习，直接请假回了家。
    回家途中忍痛买了两根鱼肉火腿给咕噜当做晚饭。
    苏夜回家之后把咕噜喂饱，剩下半根鱼肉火腿，本来还想放进冰箱第二天给咕噜吃，但是怕把咕噜吃坏肚子，还是自己吃了。
    咕噜吃饱了就趴在床上懒懒伸懒腰，大眼睛眼皮上面像是吊了铅，昏昏欲睡。
    苏夜白天听周胖子的叙述，再查看咕噜的情况，知道召唤兽的等级熟练程度会随着锻炼和战斗等方式提高，熟练度到达满格状态就升级了。
    而战斗是最能触发熟练度生长的条件，只不过战斗容易造成召唤兽损伤。
    虽然召唤兽没有血条，但是也会死掉，有的死亡条件和人类一样，不会水的扔进水里会死掉，没有抗火属性或者火属性的会被大火烧死。
    唯一和人类不同的就是不吃不喝不会饿死，只是会停留在当前状态。
    还有召唤兽定下契约的主人死亡，召唤兽不会死，只会被放生，随机以宠物蛋形式，或者召唤兽形式回归世界。
    看来，锻炼才是王道。
    没有上晚自习的原因就是苏夜要带咕噜去锻炼，只有刻苦锻炼才会提升熟练度，提升等级。
    “走了，咕噜。”
    苏夜把咕噜放在肩膀上向门外走。
    咕噜睡眼惺忪，小嘴巴长个哈哈，不知道苏夜要干什么，想找个舒服的姿势，还是走上苏夜的脑袋趴下。
    去哪里进行特训，苏夜已经有了打算。
    这种事情要在人少清静的地方进行，所以苏夜一开始就相中了城区边的大城山。
    山城市之所以叫山城，就是因为山多，大城山就是其中一座山。
    这座山其实不大，旁边有片烂尾楼，开发商已经跑路，还没有其他开发商接手，一直留在那里。
    因为地处偏僻，而且烂尾楼只有框架没有屋顶，流浪汉都不去过夜，几乎没人去，正好是锻炼的好地方。
    苏夜骑着自行车来到大城山，虽然天色渐黑，但依旧轻车熟路来到靠近烂尾楼的位置。
    把自行车放好，苏夜把咕噜抱下来放在地上。
    “好了，咱们到了。”
    苏夜眼睛放光，“为了提高你的等级熟练度，今天开始咱们要开始特训！来，咱们开始跑步。”
    咕噜这才明白是要锻炼，一脸懵圈表情，小嘴巴都惊呆张开，看那表情完全是在说大晚上的锻炼个毛线，莫不是蛇精病！
    苏夜没有理会咕噜无声的反抗，以身作则跑在前面。
    “咕噜，快跑啊。等你张大了给你介绍个漂亮对象。”
    咕噜眼睛放光，不知道是不是听懂了，迈开小腿跟上苏夜。
    晚上的大城山果然没人，开始苏夜要等着咕噜的节奏，可跑着跑着发现咕噜越跑越快，已经和他速度差不多了，再跑会竟然超越他。
    不会吧！
    一个小奶喵跑得这么快！？
    苏夜开始加力，和咕噜你追我赶，一前一后围着大城山跑了好几圈，直到实在看不到路才回家。
    到家以后咕噜爬上床就不动了，没一会儿就睡着了，一会咕噜咕噜的鼾声就响起来，睡得舒服竟然脸朝上，四肢散开，整个身体成大字形。
    苏夜好笑，你这小子也太随便了，拉过毯子给咕噜盖上，查看一下咕噜的信息，发现果然涨了熟练值，心中不由高兴。
    兴奋过后自己也感觉好累，平时没有加强锻炼突然这么锻炼一下还真有点吃不消，收拾一下也躺上床睡觉了。
    一觉到了天亮，苏夜伸伸懒腰，感觉身体的疲劳都消失了，身体素质还不错，很满意，起身给咕噜煮了两个鸡蛋，看咕噜吃完立马拉起他朝大城山走。
    咕噜老大不愿意，按照一般套路，吃完饭就该睡觉了，可现在非要出去锻炼。
    咕噜嘟着小嘴，直到苏夜掏出一个乒乓球，眼睛才变得贼亮贼亮的。
    苏夜嘿嘿暗笑，没有喵星人不喜欢玩球的，就算你个灵兽也一样，一边扔着乒乓球一边跑，到了大城山没一会又跑了好几圈。
    看看时间不早了，苏夜骑车去学校，到学校的时候，已经是早自习结束后的大课间。
    同学们都去食堂、小卖铺买吃的，谁都没注意苏夜，直到周胖子的声音想起来。
    “夜猫子！你干什么去了！”
    周胖子看见苏夜立马迎上来，指着苏夜鼻子喊，“昨天晚自习不上，今天早自习也不上！说！你是不是去找小姐姐了！”
    山城一中的早晚自习是出于自愿的，只不过很少有同学放弃不上，即便不上也是去课外班补习，苏夜这个穷鬼，自然不会有去课外班的可能。
    “去去去，一天天就知道小姐姐，你烦不烦。”
    苏夜把书包放好，伸手道，“借一百块，过几天还你。”
    离困难补助金还有几天时间，以苏夜身上的二十几块钱，自己一个人倒是有可能饿肚皮挨过去。
    可现在有咕噜了，而且咕噜现在正是成长期，不能随随便便吃东西，营养一定要跟上去。
    周胖子皱眉，苏夜从来没有借过钱，抬头看到咕噜，立马明白了，嘿嘿笑道，“没问题，谁让胖哥这么仗义，咕噜又这么可爱呢。”说着伸手去摸咕噜。
    本来昏昏欲睡的咕噜眼睛倏地睁开，愣是把周胖子吓得手伸到一半不敢伸了。
    周胖子想摸又不敢摸，手停在半空中，尴尬咽口吐沫，说，“你到底去干嘛了。”
    苏夜神秘一笑。
    “特训。”