    清晨的空气吸进嘴里，有种甜甜的味道。
    阳光洒在大地上，映出淡银色光芒，天地间一片祥和之色。
    苏夜精神大好，指着刚刚露出头的朝阳大喊，“日！我们来了！”
    “我们走！咕噜！”
    苏夜和周胖子越好早上进行耐力跑，地点自然还是大城山最好，人少场地开阔，说白了就是胡闹也没人管，挺好的。
    苏夜骑自行车，让咕噜在后面跑。
    到了大城山，苏夜回头找咕噜，这一回头差点气吐血。
    不知道什么时候，咕噜这货窜上自行车后车架，一路过来根本没跑，看苏夜看过来，晃动大圆头眨眨大眼睛，张嘴卖个萌。
    “你也太能偷懒了！”
    苏夜不去看咕噜萌萌哒的眼睛，把他抱下自行车，让他跟自己着跑步。
    “呦，夜猫子，你怎么才来，我和我的小雀雀已经等候多时了。”
    周胖子迎面走来，穿着一身运动休闲衣服，好像不是召唤兽训练，而是他要进行训练似的。
    “拉倒吧你，还等候多时。”
    苏夜白了一眼，“你脸上油腻腻的，脑袋乱的和鸡窝似的，一看起晚了没来得及洗脸整理。说，是不是刚到。”
    周胖子伸手抹着乱发，喃喃道，“这么明显吗。怪不得老爷子见到我跟见了鬼似的。”
    苏夜和周胖子来到苏夜平时带咕噜跑步的地方，周胖子把彩翎雀放下来，指着前方，“好了，小雀雀，现在就是你和咕噜的训练了，开始绕这片树林跑步……不对，是飞吧。”
    彩翎雀在空中盘旋，满脸不愿意，慢慢悠悠的飞走。
    苏夜看照彩翎雀的速度，飞一圈都要一上午，还训练个毛线，转头向咕噜使个眼色。
    咕噜大眼睛放光，心领神会，喵呜一声窜出去。
    彩翎雀还不知道怎么回事，咕噜已经张嘴咬在它的尾巴上。
    “救命啊！救命啊！”
    彩翎雀哪成想咕噜会突然发飙，当时吓傻了，大声求救，没命似的往前跑。
    “哎！咕噜！你，夜猫子！你快点叫住咕噜啊！”
    周胖子慌了，再怎么说彩翎雀是他费了老大劲才弄来的，变成猫粮可就亏大了。
    苏夜嘿嘿一笑，“放心吧，咕噜自有分寸。不给你小鸟点压力，他能管用吗。再说你看，它不是也说其他的话了。”
    “哦，说的也是，小雀雀从来没飞的这么快过。哎？！我这是小雀雀不是小鸟！我的小鸟可好得很，每天早上都一柱擎天，小伞都要撑破的！”
    在生与死边缘的考验下，彩翎雀带头猛飞，绕着林子飞了五六圈，终于体力不支落在周胖子脚边。
    周胖子看彩翎雀舌头都耷拉嘴外面了，大大的尾巴上没几个羽毛了，狼狈的很，是真的累坏了。
    再看咕噜同样是舌头伸在最外面，大口呼吸，但神采奕奕，只是看得出他有些热，看不出有累的模样。
    “哎呀，你家咕噜也太能跑了。”
    周胖子忍不住吐槽，“看把我家小雀雀吓得。”
    “就这种程度就不行了？”
    苏夜一把推开周胖子，“你家彩翎雀没有咕噜，能说其他的话吗。其实这和彩翎雀没关系，是你这个召唤师的问题。太弱了，一点不会训练召唤兽。”
    胖子瞪眼就要翻脸，不过想想好像有道理，低头看彩翎雀。
    彩翎雀瞪大眼睛，张嘴道，“干嘛。”
    “唉呀妈呀！我家彩翎雀会和我说话了！”
    苏夜不理周胖子，紧走两步到咕噜面前。
    “咕噜，咱们不光耐力，力量也需要锻炼。”
    苏夜指着旁边一棵腰粗的大树，命令咕噜，“上！咕噜！”
    咕噜翻眼惊讶看着他，那意思是说那是棵树，你要干嘛。
    “挠他！”
    苏夜指着那棵树。
    咕噜眯起眼睛双耳下垂，满脸的嫌弃，轻轻摇头，大概是感叹苏夜脑袋秀逗了，扭搭着身体慢悠悠朝大树走过去。
    “给你一根鱼肉火腿！”
    咕噜身子一顿，耳朵竖起来，抖动一下，继续慢悠悠朝前走。
    “两根！”
    苏夜咬着牙。
    咕噜最爱吃鱼肉火腿，但为了营养搭配，每天给他吃是有限度的，不能一直给他吃。
    咕噜身子停下，耳朵左右摆动，抬起前爪，肉垫上冒出三根利爪。
    “不行！太多了！不能吃那么多！”
    苏夜恨恨道，“两根半！”
    咕噜眯着的眼睛立马瞪起来，收回爪子，风驰电掣般冲向大树。
    只见寒光闪烁，劲风阵阵，爪影翻飞。
    断裂的树枝，掉落的树皮木屑漫天飞舞。
    咕噜像是一团黄色闪电，在树干上来回飞快跑动，快得都让人眼花缭乱。
    尘嚣中，咕噜像是被谁踩了尾巴，迫不及待冲到苏夜身旁，瞪大眼睛露出迷人的微笑，大舌头伸出来舔着嘴唇，一副垂涎三尺的样子。
    苏夜看树干的树皮被挠开一大片，露出裸露的树干，这还不算完，树干上还满是抓痕，而且还有些形状。
    再细看，咕噜竟然用爪子在树干上画出三根火腿肠。
    苏夜又气又好笑。
    你还别说，这三根火腿肠画的惟妙惟肖，还挺有神韵的。
    从这效果看，咕噜的力量并不小。这棵树已经很粗了，树皮坚固而且很厚，不是随便能抓下来的。
    看咕噜的样子非常轻松，而且在树皮下面的树干还可以随心所欲刻画图案，这力量十足，而且控制力量变得柔和更加难得。
    “我的天呐。”
    周胖子咽口吐沫，把彩翎雀抱得更紧一些，“你家咕噜真的什么天赋都没有吗，太夸张了吧。”
    彩翎雀用力点头，把头埋进胖子怀里，像是怕咕噜突然窜起来在追它似的，但还忍不住从缝隙中偷偷看。
    苏夜抱起咕噜，用脸贴上他那毛茸茸的脸，嘿嘿笑道，“好一招咕噜无影手！你呀，除了嘴馋就没别的缺点了。”
    咕噜本来在苏夜怀里很开心很享受，听了苏夜的话不由瞪大眼睛看自己身上，像是在说，吃是优点，不吃怎么能长大，怎么能长壮实。
    苏夜被咕噜的样子逗得哈哈大笑，伸手去背后的书包拿鱼肉火腿。
    与此同时，在苏夜前方的树林中冒出两个人影。