    “晓晓！晓晓！”
    随着叫喊声，张申从门外冲进来，一脸得意的喊道，“你看我这两只召唤兽怎么样！”
    在张申旁边跟着一只召唤兽，肩头落着一只金色鹦鹉。
    跟着的召唤兽外形像狼，但身材却比较矮小。
    “哇——！不愧是张大财主！一下子弄来两只召唤兽！”
    “两只召唤兽得要多少钱啊！”
    “你们看那只小狼好像是丛林矮狼！”
    “还真是！那是品质优良级别的召唤兽！市面怎么也得十万块以上！”
    “金翅鹦鹉比丛林矮狼还要贵好不好！同样是品质优良级别的召唤兽至少要比丛林矮狼贵五万！”
    张申听大家的赞叹忍不住得意洋洋，“晓晓，你……”
    他还要说什么，看张晓晓跟本没理他，顺着她目光看过去就看到了苏夜，就看到苏夜那张印着兔脚印的脸和萌萌哒的咕噜。
    “切！一只破猫有什么好看的。”张申话是那么说还是多看了两眼咕噜，转脸看苏夜瞬间一脸狠毒，“苏夜，你特么给老子跪下！老子今天一定要宰了你！”
    天台上的事情，对张申来说简直就是奇耻大辱，虽然不知道苏夜是怎么突然变得那么敢对刚，但现在有了召唤兽而且是两个，一定要好好修理苏夜一顿。
    苏夜揉着鼻子在心里盘算，看来是没把张申打疼，还敢叫嚣，这回一定要让他长记性，刚要站起来就听叮叮叮打起上课铃。
    张申扫了一眼教室外面，昨天刚被教导主任找了家长，今天稍微收敛一点，不能在上课的时候胡闹，伸手恶狠狠指着苏夜道，“苏夜！放学你别走！”说完走出教室。
    他刚走出去，下节课的老师就走进来，一边走一边喃喃，“张申这小子越来越没教养，撞到我也不道歉。”
    老师走到讲台前，把教案放下说，“好了，同学们，我们开始上课。哎，苏夜，你的脸怎么了。哦，捉召唤兽弄得吧。嗯嗯，很好。同学们，你们应该向苏夜学习，去野外抓捕召唤兽是对自己的锻炼，更是……”
    同学们再也忍不住，哄堂大笑。
    苏夜感觉肿胀的脸更肿了，印着兔脚印的这边更红了，简直想要找个缝钻下去……
    放学你别走，有好多含义。
    老师说，那就是留堂要挨骂了。
    女同学说，那就是春天来了。
    男同学说，一般气氛就不太好了。
    张申说，那绝对就是约架了。
    中午放学。
    同学们陆陆续续去食堂吃饭，走读的学生回家休息。
    苏夜把咕噜往头上一方，就要去找张申。
    虽然苏夜想再把张申教训一顿，但上午上课的时候他忽然想起一件非常重要的事。
    这个世界是召唤兽的世界，就算他能把张申打趴下，但他有了召唤兽可就不一样了。
    召唤兽的战斗力要远远高于其主人，而且刚才看张申已经有了两个召唤兽，咕噜一个小奶猫不一定干的过他们。
    可又不能不赴约，如果不赴约，传出去太丢份，就不要混了，对苏夜这么刚进入这世界，想要一展宏图的大好青年来说这是绝对不能接受的。
    苏夜思前想后，最后决定先去赴约看看，如果能解决掉张申最好，万一打不过，大不了跑呗。
    “夜猫子，今天别回家了，去食堂吃饭吧。我请你。”
    周胖子从后面拉住苏夜，苏夜知道周胖子是怕他出学校门的时候遇到张申，笑着打掉他的手，“干嘛，大老爷们拉拉扯扯的。你去食堂吧，我去找张申。”
    “夜猫子你疯了吧！”
    周胖子着急了，“你干嘛非要和张申对着干，他是富二代有钱有势，你是不是脑壳坏掉了，非要和他闹别扭。你看学校里面有和他作对的吗，你……”
    “放心，放心。”
    苏夜嘴角翘翘打断周胖子，淡然道，“凡事讲个理字，我又不亏心，再说我就去和他说明白不要再纠缠，又不是去打架，你不用担心。”
    张晓晓不知道从什么时候站在他俩的身旁，一直静静的没说话，等苏夜说完投来关心的目光，犹豫了一下，道，“苏夜，你犯不着和他斗气，别去找他了。”
    相比周胖子，张晓晓明显懂得考虑苏夜的感受，说话非常很婉转，但表达的意思跟周胖子一个意思。
    别去和张申作对。
    苏夜心里已经有决定，但知道他俩是为自己好，笑道，“好吧，我知道了，谢谢你们的关心，我先走了。”说着朝学校外面走去。
    周胖子和张晓晓对视一眼，谁都没有说话，但隐隐感觉苏夜不会那么听话。
    苏夜刚走到楼道口，迎面就看见张申走过来，后面跟着三个小弟。
    “怎么！想跑！？”
    张申一脸恶意，身后的小弟从后面把苏夜围上，他的两只召唤兽充满敌意看着苏夜。
    苏夜看张申的召唤兽，脑海中出现两只召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】丛林矮狼
    当前等级：1级（0/100）
    品质：良好
    所属种族：丛林矮狼
    介绍：喜欢群居，但性情残暴，在缺少食物的时候会吃掉弱小同类。
    种族天赋：
    残暴：
    （1）当丛林矮狼数量大于3时，增加10%力量。
    （2）当丛林矮狼数量大于6时，增加20%力量。
    （3）当丛林矮狼数量大于10时，增加30%力量。
    简介:嗷嗷嗷~~！
    【召唤兽名称】金翅鹦鹉
    当前等级：1级（0/100）
    品质：良好
    所属种族：金翅鹦鹉
    介绍：金刚鹦鹉的初级阶段，飞行速度快，鸟喙有力。
    种族天赋：
    展翅：
    （1）当金翅鹦鹉数量大于3时，增加10%速度。
    （2）当金翅鹦鹉数量大于6时，增加20%速度。
    （3）当金翅鹦鹉数量大于10时，增加30%速度。
    简介:嗖~！我来了！嗖~！我又走了！
    这两只召唤兽还真挺好，可惜给张申这个白痴了。
    苏夜暗暗惋惜，而且今天的事情不太好整啊，看来只有找机会快速制服张申，抬眼冷冷道，“少废话，你到底想干嘛。”
    张申怒极反笑，“小崽子，你有种！敢跟老子这么说话！哼！跟老子去天台！”看待宰羔羊一样看着苏夜，恶狠狠说，“老子给你面子，在天台收拾你！”