    张申几个人把苏夜包在中间，怕他跑了，一起走上天台。
    苏夜根本没有想跑的想法，不过张申四个人，再加上召唤兽，少说九个敌人，想打赢可不容易。
    看来还得跟上次那样，出其不意把张申制服。不过有了上次的教训，他一定会多加小心，这次不一定好抓到他。
    怎么办。
    抓把沙子扔他眼睛？
    冲过去跟他拼了？
    还是三十六计走为上？
    还没想出对策，苏夜已经跟着张申到了楼顶天台。
    中午的阳光很烈，天台上空荡荡的，在仅有的阴凉中躺着一个人，看校服是和苏夜同年级的学生。
    张申看看朝身后小弟说，“把那小子轰走，别耽误老子好事。”说完扭头朝苏夜狠狠盯去，“苏夜，难道你这几天吃东西吃坏了脑袋，竟然敢跟老子作对。把你的召唤兽放生，然后跪下求饶，老子还有可能饶你一次。”
    召唤兽一旦定下契约就不能再给予、交易给其他人，想要解除契约关系只能放生。召唤兽放生之后就会消失在大世界中，然后以宠物蛋或者召唤兽形态在世界的某个角落再次出现。
    张申一边说着，一边看后面离栏杆有多远，看没有危险距离把丛林矮狼指挥到身前，金翅鹦鹉还站在他的肩头。
    两个小弟朝睡觉那人过去，剩下的小弟召唤出召唤兽，是一只海龟。
    苏夜看到海龟，脑海中闪过淡淡光芒，出现海龟资料。
    【召唤兽名称】岩壳龟
    当前等级：1级（0/100）
    品质：普通
    所属种族：岩壳龟
    介绍：具有厚厚甲壳，行动缓慢，喜欢睡觉。
    种族天赋：
    坚固：
    （1）当岩壳龟数量大于3时，增加10%防御。
    （2）当岩壳龟数量大于6时，增加20%防御。
    （3）当岩壳龟数量大于10时，增加30%防御。
    简介:你……说……什……么……
    这完全是肉盾型召唤兽，没什么攻击力啊。
    苏夜有些想笑，看来这个召唤兽不是问题，问题是张申的召唤兽，看样子他耍威风让丛林矮狼自己上，金翅鹦鹉先休息，就要趁他大意的时候干掉他。
    苏夜想定主意，说道，“如果我放生，你是不是就饶了我。”
    咕噜在苏夜的脑袋上一颤，趴下脑袋对着苏夜脑袋，大眼睛中充满惊讶和疑惑，喵喵轻叫。
    苏夜暗笑，伸手摸摸咕噜的头顶，我怎么舍得把你放生，放心吧，不过是演戏。
    张申看苏夜认怂，更加确定上次苏夜不过是有周鹏在，逞一时之勇，得意轻轻点头，“放心，老子……”
    他话没说完，就看苏夜一步窜过来，伸手去抓他的衣襟。
    苏夜才不想跟他废话，一心想要把张申制服住。
    “啊呀！”
    张申怪叫一声，吓得连忙往后退，同时丛林矮狼快速迎着苏夜冲了过去。
    丛林矮狼不愧是攻击性十足的召唤兽，扑咬速度很快，苏夜只能侧身躲闪，躲过丛林矮狼的扑袭。
    “上！给我上！”
    张申恼羞成怒，朝小弟疯狂叫嚷着。
    小弟指挥岩壳龟，“上！揍他！”
    岩壳龟看看苏夜，以每分钟一步的速度发起猛攻。
    苏夜躲过丛林矮狼攻击想要再次冲向张申，忽然感觉身旁有毛茸茸的感觉，侧眼一看，丛林矮狼竟然到了身旁。
    丛林矮狼作为优良品质攻击性召唤兽，攻击节奏拿捏的非常好，在苏夜没有察觉的时候已经到了他的身旁，张嘴向苏夜脖颈要来。
    不好！
    苏夜没想到丛林矮狼来的这么快，躲闪不及，只要抬手去挡丛林矮狼的利齿。
    忽然头顶上的咕噜顺着苏夜胳膊跑下来，两只蓝汪汪大眼睛和丛林矮狼两只碧绿眼睛对在一起。
    丛林矮狼愣了一下。
    这货想要干嘛，么么哒？！
    咕噜露出迷人笑容，抬起爪子在丛林矮狼眼睛上飞快划了一下。
    丛林矮狼嗷呜一声惨叫，逃到张申身旁，左眼上出现三道抓痕，血迹顺着伤痕滴滴答答滴落下来。
    咕噜把丛林矮狼抓伤后，悠哉悠哉的又回到苏夜的头顶上，张嘴打个哈欠，露出粉红小舌头舔着爪子往脸上抹，懒洋洋的洗着脸。
    张申又惊又怒，指着咕噜怒吼，“给我干掉他！”
    肩膀上的金翅鹦鹉展开双翅，飞快冲向苏夜。
    咕噜洗脸的小爪子忽然停下，锋利爪尖在肉垫里若隐若现，就在金翅鹦鹉马上要冲到苏夜面前的时候，猛的探身而起，在空中将金翅鹦鹉抱在怀中，噗通掉在地上。
    哎呀！别摔坏了！
    苏夜心中担心，不过看咕噜摔下去的时候把金翅鹦鹉垫在下面，他前爪抱着金翅鹦鹉脖颈，两只小后腿像是弹簧，快速蹬金翅鹦鹉。
    苏夜大乐，这不是对付周胖子彩翎雀的招式吗。
    哈哈！看来咕噜这招无影脚的招式对付鸟真是百试不爽啊！
    金翅鹦鹉本来是以速度奇袭著称，被控制在咕噜怀里根本发挥不出优势，而且被咕噜一通乱蹬，鸟毛掉了不计其数，惨嚎连连，拼命挣扎只想快些逃离猫口。
    咕噜终于玩够了，把金翅鹦鹉放走，嘴里卡卡咳嗽，吐出几根鸟毛。
    金翅鹦鹉飞出生涯最快速度，落在张申肩头，一身美丽的羽毛已经被抓咬得七零八落。
    如果说周胖子的彩翎雀被脱了裤子，那金翅鹦鹉连裤衩都被扒掉了，露出大片大片的嫩肉，说不出的狼狈。
    “可恶！”
    张申从震惊中缓醒过来，疯狂大叫，“给我上！你在等什么！”
    小弟满脸尴尬，看着刚走出半米不到的岩壳龟。
    “混蛋！你去啊！那两个笨蛋在干什么！”
    张申歪头去找另外两个小弟，发现两个小弟竟然不省人事倒在地上，嘴角流血，脑袋上顶包，显然是被人打的。
    “怎么回事！”
    张申瞪大眼睛，刚才躺着的男人已经站起来，缓缓走过来。
    这个男生个子有一米八，比苏夜个子差不多，稍稍显瘦，额头、嘴角还流着血。
    在他身旁站着一个奇怪的召唤兽，像是袋鼠，浑身短毛，手掌上还戴着拳击手套。