    在苏夜原来的世界，猫咪叫猫主子，养猫的人叫猫奴，还有个非常雅致的名字。
    铲屎官。
    从字面上就可以看出来，喵星人的主人负有主的要责任就是给喵喵收拾大小粑粑。
    其实喵星人自身是非常爱干净的，在野外会自己挖坑上厕所，完事把自己粑粑掩盖起来，但有了猫奴自然不用这么麻烦，反正有人会收拾。
    苏夜已经做好铲屎的心理准备了，可咕噜愣是没让他帮这个忙。
    咕噜已经孵化出来两个多礼拜了，从来拉过粑粑，不论大小。
    吃五谷杂粮上厕所是天经地义的事情，可就这么正常的事情，在咕噜身上就变得不正常了。
    咕噜这貔貅体质可把苏夜愁坏了，翻了不少资料，看了不少书，一点相关信息都没找到。
    从来没有召唤兽不拉粑粑的。
    还好咕噜不拉粑粑并没有出现身体上的不适，每天活蹦乱跳，吃嘛嘛香，玩够了就睡。
    苏夜也曾摸咕噜的肚子，软软的，没有结石一类的东西，但还怕对咕噜身体不好，一直想找办法解决。
    这问题困扰得苏夜都夜不能寐了，今天终于忍不住问周胖子。
    周胖子听完疑惑的看看咕噜，伸手把咕噜两个小爪子拉起来，让咕噜直立着，低下脑袋看。
    “嗯……有菊花啊，小丁丁也正常……哎哎呀！咕噜！别咬了！哎呀！妈呀！服了！别咬了！”
    彩翎雀大叫，“笨蛋！笨蛋！”
    周胖子甩了甩满是猫爪子印的手，拧着眉毛说，“你这事还真是奇怪。召唤兽是从没听说不拉屎的。纵然有的召唤兽品质高，体内产生的废物比较少，但也要拉屎的。”
    “咕噜是不是有什么天生残疾。”
    周胖子弱弱的说。
    召唤兽和人一样，同样有存在这样那样的缺陷，有的更是与生俱来的，像是天生残疾一样，这样的召唤兽大多不会有人饲养，都会放生。
    毕竟在这个世界，召唤兽是非常重要的存在，不论从生活还是战斗，召唤兽的好坏是可以改变一切的。
    苏夜神色一黯。
    这个问题他不是没有想过。
    品质未知。
    天赋白板。
    这妥妥的垃圾召唤兽样板，纵然是灵兽也无济于事。
    “夜猫子，这阵子你也赚了点钱，要不再买个宠物蛋看看吧。”
    周胖子没有明说，但想要表达的意思却很明显。
    咕噜不行就不要了，买其他宠物蛋认主看看。
    苏夜在肩头磨蹭的咕噜，想都没想摇摇头。
    倒不是有什么第一的情结，苏夜只是感觉咕噜不会那么废材，纵然废材，还可以再和其他召唤兽定契约，就算占个召唤兽栏位也没什么的，就当留着咕噜解闷用了。
    周胖子知道苏夜不忍心抛弃咕噜，也不再说什么，刚好看张晓晓走进班，岔开话题调侃道，“晓晓女神，比武赛你要报什么项目啊。”
    张晓晓对周胖子这个脸皮厚的家伙已经无感了，对他说什么不以为意，笑笑说，“没想好呢，应该是单人赛吧。双人赛没有好的队友，恐怕不容易获胜。”周胖子一拍脑门，沮丧道，“唉，早知道我买个有攻击力的召唤兽似的。那我就可以跟晓晓组队了。”
    “你快行了吧，我才不要和你组队呢。没听过不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友吗。”
    张晓晓轻轻笑起来，笑声如铃声般悦耳，说着有意无意的看苏夜，伸手挠咕噜的下颌，咕噜舒舒服服的眯起眼睛。
    周围的人听了哈哈大笑，周胖子尴尬挠着后脑勺，嘿嘿傻笑，“其实，其实我还是有一定实力……”
    “笨蛋！笨蛋！”
    彩翎雀适时发出最经典的声音。
    “怎么了，苏夜，看你好像有心事的样子。”
    张晓晓和苏夜说话手里也没停，咕噜也非常配合，各种撒娇卖萌，大眼睛时不时瞟向星之长耳兔，气得长耳兔两只大耳朵都竖起来了。
    苏夜笑笑，随口说，“我刚才问胖子，说咕噜从来没有上过厕所是怎么回事。”
    张晓晓一愣，停下手来疑惑道，“你是说……小咕噜从来没有……上过厕所？”
    苏夜笑道，“不用怀疑，是的，是没有上过厕所，和你想的上厕所是一样的。”
    张晓晓脸一红，上下打量咕噜，“不应该啊，就算是再好，再不好的召唤兽都要对身体中的废物排出啊。从来不排泄，咕噜不会肚子疼吗。”
    张晓晓伸手轻轻抚摸咕噜肚子，咕噜直接躺下把大肚皮亮出来让她摸。
    “感觉没什么异常啊。”
    张晓晓说，“你带他去宠物医院看了吗。”
    苏夜摇头。
    穷的要死，刚刚解决温饱问题，有所好转，哪有钱去医院。
    “周末我陪你带咕噜去医院看看吧。”
    张晓晓知道苏夜家境贫困，说是陪，那就想去付款，帮忙看咕噜有什么事情没有。
    苏夜摇摇头，轻笑道，“好啊，不过，我想再看看咕噜的情况。如果这小家伙有问题，早就出事，也不差这么几天。”
    已经两个多礼拜没拉粑粑了，如果要爆缸早就爆了，自然不差这几天了。
    苏夜不是什么圣人君子，人家招呼去医院，去就去呗，不过想对咕噜训练一段时间再看。
    没准这货是运动少，没消化下来也说不准。
    张晓晓有些惊讶看着苏夜，以为苏夜会拒绝或者是客气两句，没成想苏夜答应的这么痛快。
    之前没怎么和这个男生交流，现在看来这个男生好像很有趣的样子。
    “好，那就这么说定。你什么时候有时间，我就陪你带咕噜去医院看看。”
    刘诗诗说完旁边一阵议论声。
    刘诗诗可是校花级，主动陪男生去医院，这太不正常了，纵然咕噜可爱，可还是有些离谱。
    “其实我的彩翎雀也需要去医院看看！”
    周胖子眼睛都红了，大声嚷着，“我的彩翎雀应该能说会道的，现在只会说一个词，这绝对不正常！有问题！绝对有问题！”
    “夜猫子！你什么时候带咕噜去医院我也要一起去！”
    苏夜斜着眼睛道，“我看你去医院就不用带彩翎雀了。”
    “为啥。”
    “你有病就给你看病，带什么彩翎雀。”
    “夜猫子！你说什么！！”