    “嗯……嗯……嗯……”
    老大夫戴着老花镜拿听诊器在咕噜肚子上听了足足三十分钟了。
    苏夜实在忍不住了，问道，“大夫，我家咕噜怎么样。”
    张晓晓把手竖在嘴边，“嘘，别打扰大夫。”
    “嗯……啊……？”
    老大夫机灵一下，推推眼镜，喃喃道，“哎呀，竟然睡着了。年纪大了就是不能熬夜，晚上不能再看书了。”
    苏夜鼻子都要气歪了。
    你丫的竟然睡着了？！
    这是作为一名救死扶伤大夫会做的事情吗！
    哎，不对啊。
    咕噜怎么这么老实，不符合他的性格啊。
    哎呀我去！
    咕噜也睡着了！
    咕噜四脚朝天，露着大肚皮，鼾声轻响睡的正香。
    苏夜捏捏脑门，有点头疼，耐着性子问道，“大夫，咕噜到底怎么回事。”
    “嗯……没事。”
    “没事？那为什么不方便呢？不光不大便，连小便都没有。”
    “这个……”
    老大夫颤颤巍巍坐直身子，一手扶着老花镜，一手把听诊器放在白大褂的口袋里，“嗯……不清楚。”
    苏夜险些吐出一口老血，心说你连编理由都懒着编了，直接说不知道啊。这就是传说中的庸医吗，太可恶了。
    “大夫，您好好想想，有没有和咕噜情况相关的病例。”
    张晓晓保持着良好礼貌，恭敬的问道。
    “嗯，还是小女娃子乖巧。”
    老大夫用手捏捏咕噜的肚子，咕噜喵呜一声轻叫，翻个身醒过来，抱着老大夫的手轻轻咬打闹。
    “我行医四十多年从来没有遇到过召唤兽不排泄的情况。只有排泄少，却从来没有一点不排泄。”
    老大夫看着苏夜说，“你的召唤兽应该已经孵化出一两个月了，如果真如你所说从来没有排泄，那确实非常不正常。”
    “但是我刚才听了很久，他的腹中并没有郁结一类的结节，更没有消化不良的现象，一切都很正常。”
    老大夫停顿了一下继续说道，“据我所知，品质越高的召唤兽排泄会越少。如果品质非常高，他的排泄就会非常少。排泄物本就是吸收过程中，把吸收不了的废物排出体外。品质高的召唤兽几乎可以吸收任何进入体内的东西。但我看你的召唤兽并不像品质极高的样子。”
    苏夜挠挠头，看样子老大夫不光会睡觉，懂得东西并不少，说道，“咕噜……的品质是未知，不知道什么情况。”
    “大夫您的意思是咕噜有可能是品质非常高的召唤兽。”
    张晓晓抱起咕噜，咕噜顺势倒在晓晓那不太小的胸脯上，小眼一眯，一副舒服的样子。
    老大夫点头，“有可能。虽然他没有排泄，但他的身体情况良好，发育正常，所以不用担心什么，只要顺其自然就行了。也许之后会有改变。”
    周胖子挤进来，撕开嘴巴上的纱布，拉开咕噜的尾巴，道，“那这不都是摆设了，一点用处没有了。”
    咕噜翻身去咬，周胖子连忙躲开，把嘴巴上的纱布又盖上，一副我不说话，什么事情别找我的样子。
    苏夜看咕噜的嘴唇已经恢复原状，而且大夫都说了也就不在意了，点头道，“那需要吃什么药吗，平时饮食需要注意什么吗。”
    老大夫摇头，“不需要吃药。他正在发育期，其实召唤兽一生都在发育，像人类一样，他们不断积累经验成长，所以不论什么都要吃，都要摄入。”
    “好的，我知道了。”
    苏夜又问了一些细节问题，老大夫一一解答之后，一行人回到学校。
    回到学校的时候已经到了中午。
    苏夜看张晓晓跟自己跑了一上午有些过意不去，拉着张晓晓和周胖子去食堂，他请客吃饭。
    结果到食堂一看，所有饭都卖光了，卖饭的阿姨都收拾摊位准备回家了。
    张晓晓笑着说，“还好我聪明，我带午饭了，走吧，咱们一起吃吧。”
    苏夜尴尬的要命，人家热心和自己跑了一上午医院，结果中午饭都没吃上，还要吃人家的盒饭，早知道在回校的路上找个饭店随便吃了。
    “好啊好啊。”
    周胖子扯下嘴边纱布嚷着，“胖哥我早就饿了，快走吧。哎，你还不好意思啊夜猫子，那行，你别吃了，胖哥我替你吃了。”
    张晓晓掩口微笑走在前面带路，去教室拿盒饭。
    “不多嘴你能死是不是！”
    苏夜狠狠一脚踢在周胖子屁股上，把他踢出老远，以他的感觉纱布不管用，最好用缝针把周胖子的嘴缝上。
    周胖子在地上一个翻滚灵巧的站起身，得意道，“怎么样，别看胖哥我胖，可身材灵活。你说不说话会死，胖哥我想应该不会死，但肯定不好受。”
    “你们快点啊。这么慢。”
    张晓晓的声音传来，周胖子眼睛放光立马嚷着，“来了！来了！晓晓！”说着一溜烟追上去了。
    苏夜无奈摇摇头，跟了上去。
    回到教室，一看周胖子正捧着一个精致的饭盒没命吃呢。
    说好的一起吃，怎么就胖子一个人吃了！
    苏夜刚要发飙，张晓晓笑着拦下他，小声说，“让周鹏吃吧。咱俩都不是胖人，不知道胖人的苦衷，他一定饿坏了。”
    苏夜点头，暗地咽口吐沫，得，一口没得吃了。
    这个死胖子！
    “苏夜。”
    苏夜听张晓晓叫他，看过去说，“怎么了。”
    “比武赛你结组了吗。”
    苏夜摇头笑道，“没有，我这贫困生哪有人愿意和我结组。”
    “那咱们结组好不好？”
    张晓晓一双漂亮的大眼睛看着苏夜，看的苏夜心中一荡，干笑一声道，“你的实力那么高，和我结组，我不是拉你后腿吗。”
    张晓晓笑道，“你怎么就拉我后腿了，难道我还有前腿吗。”
    苏夜扑哧一笑，连忙摆手，“不是，不是那意思……”
    “好了，好了，我逗你呢。”
    张晓晓表现的非常洒脱，说道，“你家咕噜非常有潜力，我是看中这点才和你结组的。就这么说定了，比武赛两人赛咱俩一组。”
    苏夜嘴角抽抽，没说什么呢，就听周胖子含含糊糊的声音传过来。
    “哎，晓晓。他不跟你结组，你看胖子行吗。不行咱们三人行也成啊！哎呀！苏夜你干嘛打人！你给胖爷等着！”