    苏夜和咕噜目目相视愣了半天，咕噜喵喵大叫冲向苏夜，又咬又挠。
    “啊啊啊！干嘛！咕噜！”
    “喵呜——！喵喵——！喵！”
    “我不是故意的！不是故意泼水的！”
    “喵呜！喵喵！”
    苏夜和咕噜打着打着就抱在一起，两人倒在地上，不顾旁边桌椅板凳碎了一地，不顾地上满是湿漉漉的水迹。
    一人一喵依偎在一起，相互喘着粗气，如果这时候来个人，没准以为他们干了些什么。
    “喂，咕噜，刚才是怎么回事。”
    苏夜双手叉起咕噜，露出惊讶神情，说道，“咕噜！你，你是不是长大了！”
    原来的咕噜是小奶喵大小也就二十厘米，现在看来都要快三十厘米长了，而且身体也变得比原来粗壮。
    “嗯……小丁丁还是那么小……”
    “喵喵——！喵呜——！”
    “哎呀！说笑呢！咕噜！放手！”
    苏夜费力拉开咕噜的嘴巴，擦擦被咕噜咬得生疼的手指，上下看咕噜好几次之后惊讶道，“咕噜，你真的长大了。刚才那阵光就是你长大需要的吗。长大一点还要放光？你这是啥套路。”
    “灯泡吗？还是动感超人？”
    苏夜调侃着忽然眼睛瞪大了，在脑海中出现咕噜的信息。
    【召唤兽名称】灵猫
    当前等级：3级（1/300）
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵兽中的一种，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：
    暗寻：
    黑夜中寻找稀奇古怪的东西。喵~
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    天赋！？
    咕噜有天赋了！？
    苏夜用力揉了揉眼睛，惊喜得把咕噜举高高，道，“咕噜！你有天赋了！”
    哇——
    咕噜刚才被泼的一身水撒了苏夜一身。
    苏夜斜着眼睛看咕噜，“这可是你逼我的，咕噜。”
    咕噜浑身一颤，仿佛知道要发什么可怕的事情。
    “走！去洗澡！”
    苏夜拎着咕噜走进卫生间。
    “喵呜——！喵喵——！！喵喵喵！！！”
    卫生间传来咕噜撕心裂肺的叫声。
    半个小时以后苏夜抱着咕噜走出卫生间，咕噜瞪着幽怨的眼神用力抖着毛发，把身上的水迹抖干。
    苏夜哈哈大笑。
    咕噜这家伙和其他喵没什么不同，都是一样的怕洗澡。洗洗澡简直比断了他的鱼肉火腿还要难过。
    “喂喂喂，干净卫生要从小养成习惯，要不然以后怎么追求小母喵。”
    苏夜调侃着用手指捋顺咕噜的毛发，咕噜幽怨的眼神一点没变，没好气的瞥了一眼苏夜。
    苏夜不管那么多，再次看咕噜的天赋，喃喃道，“暗寻，什么意思。在黑夜中寻找稀奇古怪的东西……还要在黑夜里……喂，咕噜，这是什么意思。不是你小子想趁黑夜干什么龌龊事情吧。”
    咕噜扭头不去理他，苏夜继续自己嘀咕，“不过人家召唤兽的天赋不都是附近有伙伴都增加实力的，怎么到你这里就变这样了。”
    “咕噜，你说实话，你是不是小野猫冒充的灵猫。”
    苏夜和咕噜已经相识多年的好朋友，平时里互相嘲讽、互相撕已经习以为常。
    咕噜张嘴咬苏夜，苏夜连忙躲开，哈哈笑道，“不过不管怎样，我家咕噜不是白板了。有天赋了！又有的吹了！”
    咕噜翻个白眼，好像懒得理这个白痴。
    “咕噜，把你的天赋用下看看啊。”
    苏夜看窗外已经夜幕深沉，完全符合黑夜这个条件。
    咕噜撇着嘴，不情不愿站起身，额头橘色长毛一甩，跳出窗外。
    “哎！等等我啊！”
    苏夜赶紧穿衣服下楼，看到咕噜正在路旁懒洋洋的等他。
    咕噜看到苏夜下来，迈着四方步慢慢悠悠的走去。
    苏夜跟在后面不知道他要去哪，跟着咕噜走过好几条街，终于忍不住了，问道，“咕噜，你要去哪里啊。”
    咕噜回头看看他，继续向前走。
    这回苏夜也不说话了，跟着咕噜一直走到西城区的一个角落。
    咕噜在角落里左右看看，像是定了定方向，迈前两步，伸爪子在地上刨坑。
    苏夜眼睛一亮，这是挖宝的节奏啊！赶忙过去跟咕噜一起挖，没一会儿手指就触碰到了一个坚硬的东西。
    苏夜更兴奋了，在附近找了根粗树干，让咕噜躲远点，甩开膀子拼命挖土。
    地上的坑越来越大，足足有两尺多长，才出现一个椭圆形的东西。
    苏夜用力去搬发现非常重，废了老半天劲才搬出来。
    这东西大致是椭圆形的，但上面参差不齐，不知道是个什么东西。
    苏夜把覆盖上面的泥土擦掉，映着月光，那东西发出金属的光辉，而且那光辉金灿灿的。
    苏夜心中狂颤。
    难道……！
    难道这是一块黄金！！！
    苏夜脱下上衣把黄金块包裹好，生怕露出一点让人看到，背在身后心里这个美啊。
    这么大一块黄金，别说解决吃喝问题，步入小康，不，进入高档次生活也说不定。
    哎呀，我家咕噜真是太能干了！
    哈哈！
    今晚睡觉都能笑醒啊！
    “走吧！咕噜！咱们回家！”
    苏夜小声嘀咕着，警惕向四周观看，生怕被人发现他身上的大金块。
    “喵……”
    咕噜摇摇头，没有想回家的意思，反而向远处走去。
    嗯？什么情况？
    苏夜眯起眼睛，眼中精光闪闪。
    难道……还有宝贝！？
    可是背着这么大的金块乱跑会不会很危险！
    先把金块送回家去？
    可那样一定会找不到咕噜了。
    把咕噜带回家，再重新让他使用暗寻天赋？
    就是不知道咕噜的天赋发动起来能不能停，如果不能停下那岂不是打断了，那可不知道什么时候能再次使用了。
    怎么办！
    苏夜思前想后，一咬牙。
    舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇逮不到流氓！
    大富大贵就看咕噜了！
    我们走！去找大富大贵！
    苏夜背起大金块，慢慢跟上咕噜。
    咕噜依旧慢悠悠的脚步，这次从城西走到了城东的小桥边。
    苏夜抹了把汗，大口咽着吐沫，心说过了小桥就出城了，这么偏远的地方一定有好东西！
    再看咕噜已经在一棵树下挖出了一件东西。
    苏夜急忙跑过去，一看不由大吃一惊。