    华贵的房间中灯火通明，每一处都彰显着奢华。
    “啪——！”
    满头白发的男人狠狠抽了张申一嘴巴，张申被打得踉跄几步，嘴角渗血，清晰的手掌印浮肿出来。
    “好大的胆子！敢偷我的召唤兽！”
    白发男人伸手又去打张申，张申吓得脸色惨白，慌忙后退，在旁边身着华丽衣装的少妇拉住白发男人，嗲声嗲气的说，“哎呀！~老爷！~干嘛生这么大的气嘛！~不就是一个召唤兽嘛！~快消消气！~”
    “老爷，这次是老王的错，没把少爷看住。”
    管家老王垂首恭声道，“老爷，您责罚我吧，这和少爷无关。”
    白发男人怒哼一声，甩开妇人的手，怒道，“你们不用处处为他求情！这个小畜生越来越大胆子，不好好教育一下，日后不知道还要闯多少祸！”
    少妇又拉住白发男人的胳膊，另一只手轻轻在男人胸口拍打，腻声腻语说，“老爷，不过是只蚊子，而且还不过是品质良好的召唤兽，你犯得着生这么大气吗。”
    白发男人想要甩开少妇的手，可少妇用力拉着他的胳膊，还有意无意的往怀里拦，用两坨高耸不住摩擦白发男人。
    白发男人深吸口气，怒道，“你知道什么。嗜血蚊本身的价值并不高，但是如果……算了！跟你说也说不懂！反正是坏了我的大事！”
    张申低着头，眼中的惊惧中掺杂着几分怨恨，感受白发男人的眼神赶忙转过头去。
    “是老王没有看管好召唤兽，不管少爷的事情。请不要责怪少爷……”
    “闭嘴！”
    管家老王话没说完，白发男人怒喝一声打断了他，怒叱道，“我要怎么做，还要你来教了吗！”
    管家老王脸色惨白，低下头不敢再说话。
    “你打吧！~你打吧！你把他打死，看谁给你传宗接代！~”
    少妇看软磨不行，直接来硬的了，一双拳头胡乱打在白发男人身上，拼命的嘶嚎，模样看着非常痛苦却看不到一丝眼泪。
    白发男人听到传宗接代，眼神不由涣散了一下，终于长叹一声，狠狠瞪了一眼张申，“还站在那里干什么！给我滚！”
    张申低着头，背对着白发男人的眼中充满了怨毒，一声不响的走出门。
    管家老王向白发男人躬身施礼，出门快步追张申去了。
    少妇看他们都走出去，身体贴近白发男人，魅声说道，“四海，干嘛这么大怒气嘛，你若再生气，打我好了。”说着把白发男人的手向自己胸脯上送。
    白发男人眼神转了转，大手狠狠在少妇身上揉搓，余怒未消道，“真是个废物！没有半点我张四海年轻的风采。”
    “哎呀，大老爷就你一个，怎么可能会有比你厉害的呢~”
    少妇身子贴的更紧了，吃吃笑道，“要不我再给你生一个，好不好。”
    张四海邪魅一笑，把少妇横抱起来向里屋走去，只留下一阵阵吃吃笑声。
    城市的另一边。
    苏夜家。
    灯火昏暗，但却掩盖不住咕噜热情的目光。
    咕噜美美的把鱼肉火腿吃掉，满足的舔舔嘴唇，抬头看苏夜。
    苏夜看得也不由舔舔嘴唇，深深咽口吐沫，摇头道，“没了，只有这么多。”
    昨天晚上的狂欢，周胖子醉得一塌糊涂，别说结账，回家都是同学们送回去的。
    没人结账，结果只好苏夜结的账。
    张晓晓倒是说要结账，可怎么好意思让女孩家结账。
    不过这账结的好肉疼，把刚刚有俩钱的苏夜再次拉回贫困户。
    苏夜想起来简直恨得牙根痒痒，更可恨的是转天周胖子竟然玩选择性失忆，死活不承认去过餐厅，更不承认请客吃饭。
    丫的，请客钱是要不回来了。
    贫困户的钱他都贪污，简直不是人！
    还是什么兄弟！
    都是骗子！
    唉……
    世间哪有岁月静好，不过是有人替你负重前行。
    死胖子，坑死哥了。
    再这样下去，要做好啃窝头的准备了。
    等有机会一定要把胖子干掉，蒸了、煮了、炸了、烹了！
    各种大刑都给他试一遍！
    苏夜今天一整天想的都是如何把胖子干掉做成解恨的菜肴，怎么想都不觉得解恨。
    喵呜——
    咕噜打个哈哈，趴在床上昏昏欲睡。
    苏夜暗暗嫉妒，穿越过来当个人干嘛，还不如当个召唤兽，吃饱睡，睡饱吃，这多好。
    咕噜的身体忽然散发出一阵淡淡光芒，光芒像是星海照耀下来，柔和又灿烂。光芒逐渐将咕噜的身体全部包裹起来，渐渐看不到咕噜。
    苏夜有点蒙逼。
    这，这是什么情况。
    难道是是鱼肉火腿中毒！？
    不过一直是这个牌子的鱼肉火腿，难道是买到假货了！？
    还是咕噜走火入魔……
    自焚了！？
    不是吧……！！！
    苏夜越想越怕，伸手过去却被一股无形外力阻挡在外面。
    这，这是什么情况！？
    难道是领域、结界？！
    咕噜身上怎么会泛出这样的情况。
    苏夜心中隐隐感觉咕噜要发生什么，忍不住大声道，“咕噜！你怎么样！咕噜！回答我啊！”伸手去抓，可还是触碰不到就被无形外力阻挡回来。
    光芒持续了五分钟，苏夜急得不行了，不管发生什么，在这么亮的光芒里面，眼睛都会被灼伤的。
    苏夜抄起椅子狠狠砸在光芒上，砰的一声椅子崩的四散开来，可光芒依旧温柔灿烂，没有丝毫变化。
    “咕噜！怎么回事！回答我啊！”
    这下苏夜真着急了，大嚷着举起残破的椅子疯狂砸向光芒，光芒依旧像是软中有硬的棉花糖，不管他如何都依旧保持原来的样子。
    苏夜满头冒汗，心急火燎不知道如何是好，忽然心中一动，跑到厨房接了一大盆水，朝咕噜泼了过去。
    光芒这么盛像是火焰，没准用水浇一下就灭了，就把咕噜救出来了。
    就在水花泼出的瞬间，光芒快速消散，咕噜在光芒中显现出来。
    咕噜伸个懒腰，紧接着一盆水泼在他身上，一点没浪费。
    喵喵呜~！
    咕噜瞬间变成落汤喵，大眼睛不可思议看着苏夜。