    “快！小田！先给这胖子抢救！”
    本来给咕噜看病的刘大夫招呼旁边的护士，护士飞快拿出纱布止血带递给他。
    周胖子的脑袋被咕噜连挠带咬都成了血葫芦了，除了呻吟还时不时的咒骂，“夜猫子，你小子不讲武德，放猫咬我。哎呀我滴妈呀，哎呀，疼疼疼。哎呀……哎！文文！胖哥我这是流血，不是喂你！不许吸血！哎呦……疼死我了。”
    张晓晓满脸惊讶，事情发生的太快了，等回过神来，周鹏已经惨败。回头看咕噜正蹲在苏夜肩膀上，和苏夜一样的表情，都是幸灾乐祸的样子，暗暗无语，真是什么样的主人就培养什么样的召唤兽。
    这一人一猫连表情都这么像。
    急诊大夫刘大夫在胖子脑袋上用纱布绕了半天，长出口气拍拍手，道，“好了，休息两天就好了，最重要的是不要再多嘴。”
    经过的急救，周胖子脑袋成功便成了木乃伊形状，除了露出眼睛，其他地方被纱布绑的结结实实，连嘴巴都没留出口来。
    周胖子吚吚呜呜指着嘴巴，刘大夫无所谓拍拍他的肩头，“你这么胖，几天不吃饭是没事的。放心，死不了。”
    咕噜从苏夜肩头跳下来在急诊床上笑的前仰后合，苏夜也忍不住大笑。这大夫明显是报复刚才周胖子胡说八道，这下胖子可吃哑巴亏了。
    周胖子两眼充满了郁闷，气呼呼的站在一旁，嘴巴都被抱住，想牢骚都说不出话来了。
    刘大夫看向咕噜，笑道，“这小猫很漂亮啊。吃什么了，嘴巴肿成这样。”
    咕噜怒视嗜血蚊，嗜血蚊本来是围着周胖子出血的地方左一口右一口的蹭血，听刘大夫这么说连忙躲在周胖子身后，探出半个脑袋惟恐被偷袭。
    刘大夫立马明白了，不过摇摇头不解低声道，“嗜血蚊的毒性很强的，怎么会只是嘴唇肿起来，至少也会昏迷的。”说着看向苏夜。
    苏夜摇头，“这是今天早上的事情，咕噜从被咬一点反常都没有，就是嘴唇肿了，而且现在比早上的时候嘴唇还消肿了不少。”
    “奇怪，奇怪。”
    刘大夫啧啧称奇，“这小猫咪还有抗毒体质不成，或者说能够解毒？”说着从旁边的药箱拿出一小瓶药，用针管抽出来，挤出空气。
    “不管怎样，他的嘴巴肿就是中毒的表现，这针解毒针还是要打的。”
    苏夜点头，来就是要给咕噜解毒，虽然隐隐感觉到咕噜对毒性有些抗性，但还是不能马虎，看着刘大夫，那意思是解毒针要打在哪里。
    刘大夫指指咕噜圆滚滚的小屁股，咕噜歪着脑袋上下打量，好奇看大夫手里的针管，还想伸手去抓，没明白这是什么意思。
    苏夜深吸口气，打针这个事吧，说小就小，说大就大。有的堂堂七尺男儿，砍条血槽出来都不来眨眼的，可一说打针，还没打呢就吓得瘫软不能动了。
    咕噜这是第一次打针，之前从来没有过的经历，不知道他会有什么反应。
    打针的时候是需要把针管的药液推射进去的，这需要时间，如果这个功夫咕噜发飙，不光白挨扎了，药液还糟蹋了，那针也就白打了，只能再来一次。
    这种扎屁屁的事情自然不能多来，还是争取一次性搞定才行。
    “咕噜，你需要打一剂解毒针，放心，一点都不疼。”
    苏夜把咕噜包在怀中，轻轻把前后腿握住，把毛茸茸的大屁股递给刘大夫。
    刘大夫轻轻点头，用医用棉在咕噜屁股上蹭了蹭，轻推手腕，熟练的把针头扎了进去。
    咕噜打个激灵，歪头看针管扎在自己的屁股上，抬起头看苏夜，大眼睛里逐渐充满泪水，委屈的不要不要的，像是在说你怎么能骗我，哪里一点都不疼了！
    苏夜尴尬笑笑，安慰着说，“没事，没事，一会儿就好了。”
    刘大夫推动针管，药液进入咕噜的身体。
    咕噜再忍不住，喵呜一声，拼命挣扎。
    现在正是药液推进一半的时候，乱动就前功尽弃，苏夜只要握紧咕噜前后腿不让他乱动。
    咕噜挣扎不动更激动了，张嘴咬在苏夜的胸前。
    苏夜脸腾一下就变了，用力强忍着疼痛，嘶声道，“咕噜……！放嘴……！你咬到我……！！！”
    “好了。”
    刘大夫把针头拔出来，用医用棉按住针孔，“按一会，不流血就没事了。”
    咕噜还在咬着苏夜的胸口，苏夜用力点头，放开咕噜手脚，低沉着声音，“咕噜！我放手了！你……快松口！”
    咕噜松开嘴，回头看看屁股上的医用棉，抖抖身子，医用棉掉下去，再看针孔都找不到了，更不用说流血了。
    “以你召唤兽的状况，打这阵解毒针就没事了。”
    刘大夫脱下医用手套，道，“回去注意休息，不要吃腥辣……”
    刘大夫还没说完，咕噜猛的转过头看过去，那眼睛都竖起来了，刘大夫连忙改口道，“呃，那个，少吃腥辣，不过我看你召唤兽这么精神，这些也无所谓了。”
    咕噜满意收回目光，不吃辣的还行，不吃腥的，那鱼肉火腿不就没有了，小鱼干也是。
    苏夜捂着胸口点头。
    “谢谢大夫。”
    张晓晓礼貌的向刘大夫点头称谢，回身说，“那咱们走吧，还要去消化科呢。”
    咕噜看看苏夜又看看张晓晓，屁颠屁颠跟着张晓晓走了。
    周胖子摇摇头，无语的跟了出去。
    苏夜看大家都走了，立马绷不住劲了，呲牙裂嘴道，“大夫，我这是不是也得来一针，解毒针、狂犬疫苗什么的。”
    他撩起上衣，本来绿豆大小被咕噜咬成葡萄大小了。
    刘大夫沉默片刻，说，“没事，这不过是外伤。”说着拿出两个创口贴交叉贴在上面，拍拍手，道，“召唤兽不会给主人造成毒伤。放心吧。”
    ……
    苏夜一阵无语，低头看胸前十字交叉的创口贴更加无语。
    怎么看怎么感觉别扭。
    怎么感觉是海岛动作片的女主角似的……