    晴空万里。蔚蓝的天空像是被洗过一般，云团懒懒挂在上面仿佛随时都会掉下来。
    “哈哈！胖哥今天心情好，晚上我请客！”
    “笨蛋！笨蛋！”
    “嘎！嘎！”
    “哈哈！看胖哥的这两只召唤兽，太特么有个性了！”
    咕噜从苏夜脑袋上伸下头看苏夜，眼里满是迷茫不解。
    苏夜无奈摇头，“胖子的世界咱不懂，他高兴就好。咕噜，我去学校请个假就带你去医院。得把毒解了。”
    咕噜的嘴唇比刚才好了点，不过还是肿的明显。区别就在于刚才嘴唇是粗火腿，现在是细火腿，反正比正常嘴唇要厚很多。
    “让我家文文给你解毒行了。你看你这墨迹劲的。”
    苏夜瞪眼，“闭嘴！再说话弄死你！”
    咕噜同样呲牙裂嘴，一脸凶样。
    周胖子伸出手，嗜血蚊落在他手掌中一副可怜相，“真拿你们没办法，文文有解毒剂你们不用，非要去医院……”
    “闭嘴！”
    苏夜斜眼怒道，“你用你家大长嘴的解毒剂吧！也就你能喝它的尿！”
    “尿怎么了，解毒啊。对吧文文，再说了，我家文文就这特性，你有法想去。”
    苏夜脑壳痛，不想再跟周胖子谈论喝尿解毒的事情，已经打定主意不要咕噜喝嗜血蚊的尿解毒，而咕噜完全赞同这个决定。
    谁知道嗜血蚊是不是真的只有用尿解毒，还是故意刁难咕噜呢。
    既然咕噜这么久都没有发作毒性，说明毒性在他体内已经控制住了，不会造成致命伤害，去医院还是来得及，直接去医院完事了，还能看看咕噜超级便秘的问题。
    到了学校，苏夜直接去找张杨请假。
    张杨看咕噜的样子点点头，同意苏夜的请假。苏夜也从张杨的表情看出一丝放心，张杨的神情很平淡，如果咕噜受毒性影响大，他是不会这么淡定的。
    走出办公室，没走几步就遇到周胖子和张晓晓。
    苏夜有些意外，看他俩的样子，是早就等在这里的，难道又有什么事情。
    “苏夜，咕噜中毒了？”
    张晓晓走过来低头看咕噜那香肠嘴，忍不住皱眉，“快走吧，咱们去医院，别耽误时间。”
    啊……？
    苏夜有点懵的看着张晓晓，转念一想又看向周胖子。
    周胖子一脸无辜说道，“可不是我大嘴巴啊。完全是因为胖哥的文文太拉风，才不得不把咕噜英勇负伤的事情带出来。”
    这个死胖子，就没有他不说的事情。
    苏夜皱眉，还没说话就看张晓晓不耐烦说，“快走啊，愣什么呢，别看咕噜现在没事，如果毒性入体，还是会造成永久伤害的。我已经预约出租车在学校门口等待了，快走吧。”
    张晓晓说话干脆坚定，没有任何容别人质疑，完全是名领导者决断的样子。
    苏夜暗暗佩服，不愧是高材生，遇到突发事情，立马就能安排妥妥当当的，既然这样，也不用客气了。
    苏夜跟着张晓晓来到校门口，走上出租车，反手关门却发现车门被绊住，一个大屁股坐了过来。
    周胖子一边挪着大屁股往里面挤一边还说着，“夜猫子你往里面坐坐！没看胖哥我身材雄伟魁梧，还不赶快让座！”
    苏夜大怒，如果不是张晓晓在前面，一脚就把周胖子踢下去了，也暗暗怀疑张晓晓是不是看到周胖子跟来了，要不怎么一点不犹豫直接去了副驾驶位。
    周胖子上了车，车底盘瞬间下沉一大截，司机忍不住回头看看他，嘟囔着，“这是人还是猪，这么沉。”
    张晓晓掩口偷笑，弄得周胖子脸上大写的尴尬，可看那出租车司机膀大腰圆，想要发作还不敢，只能怏怏装作没听见。
    随着出租车司机一脚刹车，苏夜等人到了医院。
    苏夜走进医院大门好奇的左右观看。
    这是他第一次来召唤兽医院，发现这里和人类的医院没什么两样，从进门开始就有护士小姐姐帮助指引，挂号，然后就医。
    因为是召唤兽医院，所以比人类医院要噪杂一些，毕竟召唤兽什么类型都有，
    最大的不同就是如果大型召唤兽是需要预约上门服务的。毕竟医院再大也不可能容得下猛犸象、金刚巨猿一类大型召唤兽。
    “你好，我同学的召唤兽中了毒，需要解毒，还有他从来没有过大便，请问挂什么科？”
    张晓晓的办事能力非常高，在苏夜发愣的时候已经去挂号处挂号了。
    “中毒需要去急诊科，没有大便……需要去消化科。”
    负责挂号的护士递给张晓晓一张挂号凭据，指着楼梯说，“一楼西侧是急诊科，二楼东侧是消化科，问诊室上面写着字呢，一看就能找到。”
    “好的，谢谢。走吧。”
    张晓晓拉着苏夜一路小跑来到急诊科，来到门口一看急诊科里五六张床位，只有一张床位上躺着一只通体发红的小马驹，几名身穿白大褂的大夫站在旁边，其他床位都空着没人用。
    看来需要来急诊科紧急处理的召唤兽并不多。
    张晓晓把挂号凭据递给门口的护士，护士看了看朝旁边坐着的大夫说，“刘大夫，这有位召唤兽需要解毒。”
    刘大夫站起身指了下离他最近的空床位，自己则慢吞吞戴医用手套。
    苏夜走到床前把咕噜放下来，周胖子一屁股就做到旁边，急诊床发出吱呀呀的声音，仿佛立马就要碎掉。
    苏夜一脚把周胖子踢下来，怒道，“死胖子，你不看这里是哪里，到处都随便坐吗。”
    周胖子揉揉屁股不以为意，“胖哥我身材魁梧，站着需要消耗的能量太大，没事就要坐着休息。再说了，胖哥我坐他这破床是他的荣幸……”
    周胖子还要吹牛，忽然一道寒光闪烁，刘大夫一手拿着手术刀，一手拿着手术镊子走了过来。
    “哎呦，大夫，您慢点，费心给看看我同学这猫。”
    周胖子感觉刘大夫眼神不善，拍着马屁说道，“这猫嘴馋，什么都想吃，连蚊子都不放过，这不被蚊子咬了，嘴都肿了。”
    “哎呀我妈呀！咕噜！胖哥我说的是实话，你咬我干嘛！哎呀，服了，我不说了。夜猫子，快管管你家咕噜啊！哎呀！”