    看着咕噜挖出来的东西苏夜大吃一惊，转头看咕噜。
    咕噜一脸淡然，表情告诉苏夜想的没错，这就是暗寻找到的宝贝。
    这……
    这难道是……
    苏夜拿起那东西看了看，又凑到鼻子前闻了闻，大叫一声扔在地上。
    “什么鬼！这是一只臭袜子！？”
    苏夜从看到的时候就觉得是破袜子，拿起来看还是，等最后闻了闻差点被臭袜子的臭气熏个跟头就更确定了！
    “咕噜！你给我找了一只臭袜子？！！！”
    咕噜伸舌头舔着身上的绒毛，听苏夜叫嚷点点头。
    苏夜瞬间感觉自己的头都要炸了，如果有血压表测测血压，指定二百多，怒道，“你……”话说一半忽然想到身旁的大金块，大声叫别引来别人的注意，但实在想不明白咕噜怎么找到个这玩意。
    苏夜使劲深呼吸，不停喃喃道，“看在大金块的份上……看在大金块的份上不生气……”
    “咕噜，你敢再找一次嘛。”
    苏夜咬牙说道。
    咕噜一脸拿他没办法的表情，静立片刻，悠悠达达的向远处走去。
    苏夜像是午夜的小偷，背着大金块跟在咕噜后面穿梭在山城市里。
    之后的暗寻挖出一个破烂皮球，挖出一个破烂汤匙，还挖出一个便盂，便盂甚至还有阵阵恶臭。
    苏夜一下子就死心了，拉着咕噜就回家了。
    一路上不住在自责，怪自己太贪心，一块这么大金块还不行，还要更多东西，这是不对的。
    非常不对的。
    千辛万苦回到家，想了半天，怕晚上大金块被人偷走，干脆搂着大金块睡了觉。
    这一晚上苏夜的梦就没断过，把大金块卖掉，一会儿买了高楼大厦，一会儿娶了妻妾成群，一会儿去遍尝美味。
    咦，这三文鱼怎么这么腥，难道是坏了。
    敢给我坏掉的三文鱼！？
    哥们可是有钱人！
    苏夜腾地站起身，看旁边咕噜瞪大眼睛吃惊的看着他。苏夜抹抹嘴，呸呸呸，这明明是咕噜刚才舔苏夜的嘴唇，看样子这货又在偷吃鱼肉火腿。
    看床上的大金块丝毫没变，苏夜心情大爽，人生赢家今天就诞生了！
    苏夜耐着性子等时间差不多，戴上帽子，还不忘戴个大口罩遮盖面庞，背起大金块来到一家小金店。
    为什么选小金店。
    当然是为了少生事端。
    背着这么大金块，谁知道是怎么来的，说是跟着一只猫挖出来的，有人信吗。
    大金店一定会刨根问底儿，麻烦的要死。
    小金店就不一样了，既然小，就会有小的好处，往往对金子的来源毫不过问。
    就算你抢来的，但我不知道，我收购回来，我有什么错。
    小金店想在大金店中的夹缝中生存，自然要在法律的边缘打些擦边球了。
    咣当——
    苏夜把大金块放在柜台上，差点把柜台压坏。
    “老板！我这块金子多少钱收！”
    苏夜声音很低却掩饰不了心里的兴奋，还不忘说句，“不要看我年轻就想蒙我！我可是很懂行的！”
    老板是个戴蛤蟆镜的中年胖子，大早上刚打开店铺就让苏夜吓一跳，等缓过神来看桌子上比脸盆还要大的金块，惊得一时手足无措。
    苏夜看老板的样子不由得意，故作轻松哼着小曲，“老板，你给哥们好好看看，如果价格合理，以后少不了多光顾你家店铺。”
    老板深吸口气努力平静心情，脸上挂上职业笑容说，“小哥放心，别看我家店小，但绝对童叟无欺。只要你货好，绝对给你最满意的价钱。”
    苏夜点头表示满意，伸手指了一下大金块。
    店铺老板推了推蛤蟆镜，在柜台下面拿出一副洁白的手套戴在手上，轻轻抚摸金块上看。
    看了两眼有些诧异，又从柜台下面拿出一个软毛刷子，轻轻擦拭金块上面的泥土。
    苏夜心里早就乐开花了，把咕噜放在柜台上，哼着小曲抚摸着咕噜。
    “今儿高兴啊今儿高兴，咱老百姓今儿高兴。哈哈！”
    店铺老板上上下下，里里外外看了半天金块，摘下手套放在一旁，拉下蛤蟆镜搭在鼻梁上，露出小眼珠用难以形容的眼神看着苏夜。
    “怎么样，哥们这金块值多少钱。少了我可不卖啊。有的是人抢着要呢。”
    咕噜歪着脑袋看苏夜，印象里好像苏夜从来没有这么高兴，这么得瑟过。
    店铺老板想了想，道，“这样吧。你出门左转，走下两个路口右转，再走一个路口左转。那有人要你这东西。”说完拍拍手，理都不想理苏夜了。
    苏夜一愣，啥意思，这么大块黄金不收？看不上眼？
    哦，知道了，太值钱，他收不起。
    切，小店就是小店，没那么多资本还出来混个屁。
    “那家金店叫什么名字。”
    苏夜斜着眼睛有些不耐烦，早知道不来这个小店铺了，磨叽半天还要去别家，真是麻烦。
    “那不是金店。”
    店铺老板同样用不耐烦的眼神回瞪苏夜，说，“那是家废品回收站，至于名字，废品回收站还有什么名字。”
    废品回收站？
    苏夜懵了，瞬间大怒，你丫的买不起找个废品收购站调侃哥们是不。
    “老板！你这是存心找事是吧！”
    苏夜脸色变得阴沉，“你收不起这么大金块就直说，还要拿废品回收站来恶心人！？”
    老板也怒了，怒道，“你小子才是吃饱了撑的！拿块破黄铜块糊弄老子来了！”
    “你说什么！黄铜块！”
    苏夜大怒，“你不识货就别瞎说！买不起就说买不起，找这种没用的借口有意思吗！”
    “老子开店三十多年，金块，铜块分不清楚吗！”
    店铺老板挥手像是赶苍蝇似的，说，“快走！快走！别在这碍事！你不信去别家，是黄金老子三倍价格收！”
    听老板这么说，苏夜心里立马没底了。
    他那里会看什么黄金铜块，这么一大块而且上面全是泥，也不能咬口看看有没有牙印，但还是不想相信老板说的话，怒哼一声，背起金块走出金店。
    苏夜背着金块走了好几家金店，最后无力坐倒在路旁，像是被人把筋骨抽出去似的，双眼无神喃喃道，“黄铜……铜块……真的是铜块……”
    苏夜猛的转头看向咕噜，怒道，“咕噜！你这真的是天赋吗！确定不是玩人的属性！”
    咕噜摇头，一脸无可奈何，那意思是说……怪我喽？