    “少爷，你说的就是那个人？”
    阴影中，一个干瘦的老头穿着管家模样的衣服渐渐显露出来。
    “就是他！”
    另外一个人显露出来，正是咬牙切齿的张申。
    干瘦老头眼中闪过一丝阴狠，低声道，“少爷，对付这样的毛头小子用嗜血蚊有些太浪费，而且嗜血蚊是老爷刚孵化的宠物，如果发现丢失，老王我少不了挨骂，要不我直接出面教训他得了。”
    “少废话！”
    张申怒道，“我爸那边我会说是我弄丢的！我就是想要他死！万一你出面暴露了是张家怎么办！嗜血蚊放出来！”
    管家老王不再多嘴，轻轻点头从怀里拿出一个玻璃瓶，玻璃瓶通体漆黑，看不到里面。
    他把手放在瓶盖上面犹豫一下，看向张申。
    “少爷，以他们的年纪，被嗜血蚊咬上一口就会丧命。即使说是流窜召唤兽偶然袭击行人，但想来警察也会调查，而嗜血蚊是罕见召唤兽，想来也会对老爷不利。”
    张申脸上闪过一丝犹豫，但瞬间就消失不见了，恨声道，“不管那么多，我就想干掉苏夜！就算警局查起来也不知道嗜血蚊是老头子孵化出来的！放！”
    管家老王点头，脸色郑重，轻轻转动瓶盖，在瓶盖即将拧下的时候停下手，拇指指甲用力掐食指，食指顿时冒出一滴血。
    他看看前面的树木，找出一条通道，弹手把血滴弹出去，同时快速拧下瓶子盖！
    嗡——
    一个拳头大小的黑影从瓶子中冲出来，在瓶口盘旋一下飞快朝血滴方向冲去。
    血滴非常细小，不注意根本发现不了，就算发现，不是特别注意，还是会以为是一滴晨露。
    眼看血滴就要落在苏夜身上，咕噜忽然转过头大眼睛忽闪忽闪两下，纵身一跃，把血滴挡在他的身上。
    那小小的血滴在咕噜柔软的长毛下转眼就不见了，但随即而来的却是一阵嗡嗡嗡的声音，紧接着一个黑影直朝咕噜扑去。
    苏夜还以为咕噜在顽皮打闹，没有在意，但听到嗡嗡声转头看去不由愣了。
    从嗡嗡嗡声的方向飞来一只巨大蚊子。
    这只蚊子通体黑色，腿上却是一圈圈白色斑纹，尖尖的嘴巴赫然是血红血红的颜色。
    巨蚊径直冲向咕噜，苏夜大叫一声不好，抱起咕噜在地上打个滚，躲过巨蚊扑击。
    “这……这是嗜血蚊！？”
    胖子失声叫出来，“这里怎么会有这样的凶兽！”
    嗜血蚊？
    苏夜皱皱眉，看向拳头大小的巨蚊，脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】嗜血蚊
    当前等级：1级（1/100）
    品质：良好
    所属种族：飞蚊
    介绍：飞行灵活、迅捷，嗜血且身体具有毒素，在吸血同时毒伤敌人。
    种族天赋：
    毒素：
    （1）当嗜血蚊数量大于3时，增加10%毒素强度。
    （2）当嗜血蚊数量大于6时，增加20%毒素强度。
    （3）当嗜血蚊数量大于10时，增加30%毒素强度。
    简介:嗡儿——嗡儿——嗡儿——！
    苏夜倒吸口冷气。
    这不就是超大个毒蚊子！？
    蚊子，对于苏夜是再熟悉不过了。
    在苏夜上个世界中，蚊子就是让他头疼的存在。
    蚊子的吸血是贪婪本性，同时它会把自己的体液注射进去，防止凝血，这下大包就形成了。
    苏夜原来是出了名的招蚊子，同宿舍有他别人就不需要防备蚊子，都咬他一个人。
    到底这是为什么，苏夜一直弄不明白，有的说他血型招蚊子，有的说是他发热量大，还有人说他该洗澡了。
    现在这么大一只毒蚊子出现，苏夜的小心脏忍不住砰砰砰乱跳，结结巴巴道，“胖，胖子。这，蚊子怎么这么大。”
    “这是嗜血蚊！”
    胖子额头冒汗，两眼紧紧盯着嗜血蚊，“不光吸血，它可是有剧毒的，但应该很少见的召唤兽，怎么会出现在这里。”
    你问我，我问谁！
    苏夜暗骂一声，心想这么大的蚊子叮上一口，不得抽出几次献血量的血，说什么也不能让它叮到，转头看向来路，大声道，“胖子，三十六计走为上！快跑啊！”
    胖子听不懂什么三十六计，但快跑是听懂的，毫不犹豫扭头就跑。
    他这一跑倒把苏夜整蒙了，说跑一点都不带犹豫的，大骂胖子不讲义气，转身也跟着跑，哪知道嗜血蚊飞快扑来。
    完了，这下躲不掉了。
    嗜血蚊来的迅速，苏夜出于本能用手去打，刚要伸手就感觉不对，这么大的蚊子用手打，那不是自投罗网吗，慌乱间抓起个东西就朝嗜血蚊打了过去。
    嗡——嗡嗡——
    嗜血蚊在空中划出令人匪夷所思的弧线，瞬间躲开苏夜的攻击，盘旋一下继续冲过来。
    哼哼，太天真了！
    以为我只有一击吗，其实我这是连击！
    不光左手画个龙，右手还要画彩虹！
    苏夜眼中精光一闪，手里的东西再次挥舞出去。
    为了有效打击蚊子的嚣张气焰，苏夜曾经专门练习打蚊子，最标准的是用蚊子拍，但着急起来书本、鼠标垫、甚至是拖鞋都挥舞的潇洒自如。
    最难得的是悟出一套打蚊子心得，趁着第一下蚊子被劲风带动飞行不稳，下一击再次打出，成功率高达80%。
    别以为80%离100%还差好多，蚊子可是出了名的飞行大师，能有这么大几率把它打下来，可以说是非常困难，简直和用三八大盖把飞机打下来一样困难。
    这下嗜血蚊没能躲开，嗡嗡嗡的翅膀被苏夜扫了一下，身子一歪险些掉下来。
    哼，不过如此。
    苏夜心中得意，刚要继续连击，嗜血蚊盘旋一下快速后撤，脱离和苏夜交手的范围。
    怕了吧，怕了就别来了！
    苏夜心里这个美啊。
    拳头大小的蚊子让哥们打跑了，去哪吹都够吹一壶的了。
    “喵——喵喵——”
    苏夜低头看咕噜，咕噜正瞪着大眼睛，水汪汪的看着他。
    “别怕别怕，我已经把他打跑了。”
    苏夜柔声安慰着。
    咕噜却狠狠喵呜一声，伸出爪子指着苏夜的手。
    苏夜一看傻了。
    原来手里攥着的是咕噜的尾巴，尾巴尖的毛都炸开了。
    “喵呜呜——喵呜——”
    “啊呀！住手！不对，住口！咕噜！哎呀，我不是故意的，别咬了！服了！我服了！”