    苏夜伸手摸着咕噜的头顶，看他香肠嘴想去摸摸又怕弄痛了他，问道，“咕噜你觉得怎么样。”
    嗜血蚊是毒蚊子，不光吸血还放毒，咕噜的嘴巴这样明显就是中毒表现。
    咕噜摇晃大脑袋，表示没问题，转头看嗜血蚊，抬起爪子又想给它做解剖实验。
    “等等，等等。”
    周胖子也凑过来，说道，“嗜血蚊可是很难见到的召唤兽，咕噜，你杀了它太可惜了。不如收了当召唤兽，平时你就可以一直欺负它了。”
    苏夜点头，他也是这么想的。
    嗜血蚊的属性还不错，直接干掉确实有些可惜。
    咕噜眯着眼睛不怀好意看着嗜血蚊，看样子正在想象欺负嗜血蚊的景象，嘴角上翘，一副坏笑朝苏夜点点头。
    苏夜嘿嘿一笑，咕噜太坏了。
    嗜血蚊就在咕噜的脚下，他们的交谈可是一字都没落下，都听到了，眼泪流的更厉害了。
    可站在嗜血蚊的角度来说，成为召唤兽还是最好的选择，要不然直接被咕噜玩耍的死翘翘岂不是更惨。
    以咕噜的性子，谁知道他会用什么方法弄死它。
    嗜血蚊放弃挣扎，一副任人宰割的样子看苏夜。
    来吧，我是你的了。
    苏夜看出嗜血蚊的心思，心想你可是把咕噜想的太简单了，估计以后会把你折磨的后悔不如当初死了算了。
    “好吧，既然这样，就把嗜血蚊收成召唤兽好了。”
    苏夜看事情进展到这里也该结束了，朝旁边的周胖子说，“它是你的了。”
    周胖子一直是一脸羡慕的样子，嗜血蚊绝对是值得培养的好召唤兽，还在自哀自怨刚才勇敢一点，没准也能把嗜血蚊干掉，听苏夜说随口道，“嗯，好吧。”
    过了一会儿周胖子忽然瞪大眼睛道，“你，你说什么！夜猫子！给我了！？嗜血蚊！？”
    苏夜笑笑，“是啊，你不要就让咕噜解剖了。”
    “要！要！要！”
    周胖子两只胖手连忙乱挥，“我要！别杀了它。”忍不住又问，“夜猫子，嗜血蚊可不是一般召唤兽，没准比你的咕噜都要好。呃……不对，应该没有你的咕噜好，你真不要啊。”
    咕噜扭过那杀人般的眼神，看向苏夜。
    苏夜想都没想，摇头道，“不要。”
    谁吃饱了撑的整个大蚊子一直在身边，一天到晚嗡儿嗡儿的，还不得疯了才怪。
    周胖子平时没少挤兑苏夜，但同样也没少帮苏夜。苏夜自然不能忘了胖子的好处。
    其实最重要的一点，还是他难以接受带着一只大蚊子在身边。
    “哎呀，那胖哥可就不客气了。”
    周胖子兴奋的眼睛放光，把手指咬破，将鲜血滴在嗜血蚊身上。
    嗜血蚊身上泛起一层淡淡光芒，消散之后并没有什么变化。
    苏夜歪着头看周胖子，“完了？这就定下契约了？”
    周胖子眼神凝重，像是在脑海中想着什么事情，忽然咧嘴一笑，“嘿嘿，好了，有嗜血蚊的信息了。不对，应该叫文文，嗜血蚊多难听。是吧，文文。哎，咕噜你快松手，别把我家文文压坏了。”
    周胖子把嗜血蚊从咕噜脚下拉出来，肥脸放着光，“嘿嘿，文文，以后多多指教哦。哎呦，你看我家文文这大长腿，这么多。一二三四五六，六条大长腿，哈哈！”
    苏夜和咕噜对视一眼，同时感到一阵恶寒，鸡皮疙瘩都冒出来了。
    树林里的张申都要气炸了。
    本来要致苏夜死地的嗜血蚊被打的体无完肤，而且还被收为召唤兽！
    这么吃亏怎么能忍，脑袋发热抬腿就往外走。
    “少爷！”
    管家老王拉住张申，低声道，“别冲动。咱们现身于事无补，更会增加不必要的麻烦。咱们还是回去想想如何过了老爷那关。”
    张申咬紧牙齿，气得脑袋都要冒烟了，一声不发转身离开。
    管家老王透过层层树林，看看苏夜和咕噜深吸口气，转身跟上张申。
    “文文，你饿了吗，想吃点什么啊。”
    苏夜实在看不过了，忍不住道，“你怕你家文文饿，伸胳膊让它吸血就完事了，难道蚊子不吸血还能吃肉吗。”
    周胖子哼了一声，一脸不爱听，“哼，你知道什么。我家文文是良好品质。没准就会需要其他食物补养补养。尤其这大长腿，不好好补养能行吗。”
    “你家文文的大长嘴比大长腿还长呢！”
    苏夜抚摸着咕噜，悠然道，“你是不是更应该补养一下大长嘴。哎，要不就叫大长嘴好了，通俗易懂，还朗朗上口。”
    周胖子让苏夜一通大长腿大长嘴绕的有些发懵，最后一句却听懂了，怒道，“夜猫子！你可以侮辱我！不许侮辱我家大长腿！不不不！不许侮辱我家大长嘴！”
    “啊呸呸呸！让你带的我嘴都瓢了！不许侮辱我家文文！”
    苏夜捂着肚子哈哈大笑，咕噜笑得在地上直打滚。
    嗜血蚊面子上挂不住了，飞在空中嗡儿嗡儿飞舞，眼神恢复成刚才那孤傲，充满了藐视。
    成为周胖子的召唤兽，就算是有人罩了，比刚才一个人孤独游荡要强大的多。嗜血蚊瞬间恢复自信心
    苏夜斜眼看看用下巴朝咕噜做个示意。
    咕噜翻身如闪电般跳起来，一下子把嗜血蚊扑下来压在脚下。
    “哎！咕噜！你要干嘛……”
    苏夜摆手制止周胖子说话，蹲下身看着嗜血蚊，“不管你有大长腿还是大长嘴，你的命都是我家咕噜给的。你敢在咕噜面前嚣张，信不信我把你这纱窗眼打个大窟窿。”
    嗜血蚊吓得不住摇头，又觉得不对，连忙又连连点头，不知道如何表达已经明白苏夜的话，更明白自己的地位。
    苏夜满意点点头，捏着下巴思索道，“其实我听说胖子是想要一只狗当召唤兽的，蚊子用处不大。”
    嗜血蚊刚刚有了生机，听苏夜的意思大有宰了不要它的意思，急得连连摇头，忽然全身用力憋的脸庞通红，张嘴嘎了一声。
    苏夜一愣，随即明白嗜血蚊是想学狗叫，可实在不会汪汪叫，只发了嘎一声。想到这里忍不住大笑，示意咕噜放了嗜血蚊，满意的说，“嗯嗯，不错。慢慢练习，以后会有进步的。”
    嗜血蚊飞在空中毕恭毕敬的点头，张嘴叫道，“嘎！嘎！”