    “来！大家干杯！”
    周胖子举起酒杯一饮而尽，大呼痛快，把酒杯重重放在桌子上，嚷着，“今天胖哥我请客！大家随便吃！随便喝！”
    周围的同学们欢呼雀跃，五颜六色的酒杯纷纷举起来，一时间杯光交错，咕咚咕咚吞酒的声音不绝于耳。
    苏夜苦笑摇头，端起酒杯朝张晓晓举起，张晓晓嘻嘻一笑，端起装满果汁的酒杯和他轻轻一碰。
    召唤兽世界里没有多大可以喝酒的约束，所以大多数人在很年幼的时候就已经会饮酒，像张晓晓这样不喝酒的还真不多见。
    “哎哎哎！大家看见我这新召唤兽了吗！”
    周胖子一脚踩着椅子，一手端着酒杯，嗜血蚊在他脑袋旁边盘旋最后落在他肩头上。
    周胖子得意道，“这是嗜血蚊！叫文文！品质良好的极品召唤兽！大家开眼了吧！哈哈！”
    各位同学都投来羡慕的目光。
    品质良好不是多好的召唤兽，但作为一个刚刚拥有召唤兽的人来说绝对是不错的选择。
    全班里面也没几个良好品质召唤兽，况且嗜血蚊是比较罕见，平时都找寻不到。
    “为了庆祝，我才选了这么高端大气上档次的格林自助餐厅请同学们吃饭！”
    周胖子满脸的肥肉都要得意的飞起来，故作遗憾的说，“只是班主任张老师有事不能来，有些遗憾，不过不要紧，我们替他吃了喝了！”
    苏夜翻个白眼。
    明明是这里自助餐最便宜，而且以周胖子的饭量，去一般饭店吃一顿，结账估计就要了他的命，反而吃自助是最完美的解决方法，随便吃随便喝，临走还能趁老板不注意偷拿些出去。
    “来！我们干杯！”
    哦啊——！
    同学们被周胖子的激情带动起了情绪，纷纷举杯痛饮。
    “哎，蚊子，叫两声听听。”
    噪杂的声音中，苏夜的声音忽然响起。
    嗜血蚊本来也得意洋洋的，毕竟它是比较珍惜少见的召唤兽，而且周胖子对它宠爱有加，让它自信心爆棚。
    突然间听苏夜的声音，转头看去，正看见苏夜一脸似笑非笑的表情看着它。嗜血蚊立马没精神了，运了运气，张嘴，“嘎——嘎——”叫了两声。
    苏夜说完之后，大家都静静看着嗜血蚊，嗜血蚊的叫声非常清晰的传进大家的耳朵。
    众人一脸茫然，你看看我，我看看他。
    忽然同时爆笑出来。
    “哈哈！哈哈！它的叫声怎么这个样子！”
    “哈哈！太好笑了！好像是狗子在叫！”
    “对啊对啊，我也感觉是！”
    “哈哈！哈哈！——”
    咕噜在桌子上笑得来回打滚，眼泪都笑出来了。
    张晓晓轻笑白了一眼苏夜，苏夜做个鬼脸，心说胖子让你得瑟，不打击打击你，你就要上天了。
    周胖子的脸涨得通红，忽然放声大笑，“哈哈！哈哈！看见了吧！这是我故意教它这么叫的！怎么样！叫声非常奇特吧！”
    哗——
    众人纷纷叫好，瞬间又开始称赞周胖子调教有方。
    只有彩翎雀不停的大叫“笨蛋！笨蛋！”
    苏夜和张晓晓对视一眼不由好笑，这胖子太能吹了，不过看在他请客的份上，就不一直拆台了。
    酒过三巡，大家的情绪渐渐消退。
    周胖子已经喝的醉眼迷离，但仍舍不得离开，指着苏夜大着舌头说，“夜，夜猫子……你，你最近变了好多……好像变了一个人……”
    同学们在他的提醒下也纷纷掉头，感觉原来对苏夜没什么印象，倒是这一阵子风头不小，尤其是敢和富二代张申对着干。
    苏夜轻泯了一口酒，“你在说什么，我就是我，有什么不一样。”
    之前的世界苏夜喝酒的量是很大的，可这个世界的这个身体显然喝酒不行，他察觉到这个情况之后，喝酒就小口喝，把喝酒的时间拉长，这样就能多陪大家，又不至于喝醉。
    “不不不！你变得……更爷们！”
    周胖子醉懵懵伸出大拇指，“我佩服你！在座的所有人……！谁敢和张申张大财主对刚！我大哥苏夜就敢！”
    苏夜哭笑不得，这货明显喝高了，刚才还是正常同学呢，这么会就认自己成大哥了，站起身扶着周胖子低声道，“行了胖子，少喝点。”
    “我……没事！”
    周胖子依旧大声道，“我就是高兴！还能喝！来……咱们喝！”
    同学们再次被周胖子带起来情绪，再次举杯。
    张晓晓悄悄拉下苏夜，小声说道，“难得他高兴，就让他喝吧，明天又是休息日不上课。”
    苏夜苦笑点头，听张晓晓继续说道，“而且他是真的把你当成兄弟看，真心为你高兴。”
    张晓晓的眼神中浮上一丝羡慕，“能有这样的伙伴，你更应该好好对他才对。”
    苏夜让张晓晓说的脸庞发烧，但心里却暖暖的，抬头看周胖子跟这个吆五喝六，跟那个推杯换盏，一股亲情油然而生。
    他这个世界没有亲人，但有个这样对他好的伙伴却是是难得。
    苏夜并不多愁善感，只不过以事论事，周胖子真心对他好。
    “好！为了高兴！我给大家唱首歌！”
    苏夜站起身，周围同学纷纷鼓掌鼓励。
    “在我年少的时候，身边的人说不可以流泪。
    在我成熟了以后，对镜子说我不可以后悔……”
    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫。
    微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈。
    男人哭吧哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味。
    就算下雨也是一种美，不如好好把握这个机会。
    痛哭一回！”
    苏夜的声音落下许久，大家才从优美的歌声中醒转过来，掌声、叫好声如潮水般涌来，不光是周围的同学们，就连其他餐位的客人也都纷纷鼓掌叫好。
    “好！好个男人哭吧哭吧不是罪！”
    周胖子哈哈大笑，“不过今天应该是男人喝吧喝吧不是罪！哈哈！”
    夜色渐深，同学们纷纷退席回家。
    周胖子已经喝得不省人事，嘴里还在喃喃喝吧喝吧不是罪。
    苏夜费劲扶着他往外走，老板忽然挡在前面。
    “小兄弟，歌唱得不错……”
    苏夜刚要谦虚两句，就听老板继续说，“那也不能不结账就走人吧！”
    苏夜脸庞抽搐，看旁边的胖子忍不住长叹一声，“唉，到最后还是男人哭吧哭吧不是罪啊。”