    嗜血蚊在空中打个转，想要冲过去却发现目标有点混乱。
    咕噜像只八爪鱼抱住苏夜，大肚皮紧紧贴着苏夜的脸。
    苏夜什么都看不到，脚下踉跄，双手胡乱挥舞，伸手想把咕噜拉下来，可咕噜玩得兴起根本不松手，还不是张嘴咬苏夜露出来的凸起部分。
    比如鼻子、耳朵、下巴颏……
    树林中的张申急得想要冲出去把嗜血蚊扔在苏夜的脸上，可看咕噜抱得那么紧，估计也没那准度，咬牙切齿只盼嗜血蚊找到机会叮死苏夜。
    周胖子跑了两步回头看到这场景都傻了，忍不住哈哈大笑，又觉得嗜血蚊就在旁边太危险了，大声道，“夜猫子！还等什么，快跑啊！咕噜，别闹了，快跑！”
    嗡儿——嗡儿嗡儿——
    嗜血蚊血红色眼睛闪烁出愤怒的光芒，被苏夜他们不尊重它的态度激怒了，离弦箭一般冲过去。
    苏夜从咕噜两个爪子间看到连忙把咕噜用力拉开，嗜血蚊从他和咕噜中间飞过盘旋一下再次冲过来。
    咕噜歪过头，眯起眼睛一副不满意的样子，非常不满意嗜血蚊打扰他和苏夜的打闹，尾巴挥动，长长的绒毛扫在嗜血蚊的身上。
    嗜血蚊在空中被翻滚几下，退出老远才稳住身形，盘旋在空中不再冒进。
    哎呀，可以啊。
    苏夜都愣了，没想到咕噜这么轻描淡写的就把嗜血蚊打飞，瞬间感觉嗜血蚊没什么好怕的，也许不过是说的厉害罢了，其实就是体型大一些的蚊子。
    咕噜挣脱苏夜，跳到地上，伸出舌头舔舔嘴唇，轻轻摇晃尾巴，一副没把嗜血蚊放在眼里的表情。
    嗜血蚊从孵化出来就被塞进瓶子，现在有了自由，循序着本性想尝尝鲜血的味道，没成想血没尝到，翅膀却差点被拍断，再看到咕噜那让毛茸茸的大脸挂满了看不起，变得更加疯狂，飞舞的越来越快。
    苏夜皱起眉毛，嗜血蚊飞得越来越快，但却不再主动进攻，是在寻找机会。
    可你飞就飞吧，怎么还带着节奏的。
    上上下下，左左右右。
    你这是调三十个人呢！？
    咕噜的脑袋随着嗜血蚊的飞行轨迹飞快抖动，跟触了电似的，看的苏夜脑袋发晕，心说换成他脑浆都得晃出来了。
    刚要喊咕噜战略性撤退，嗜血蚊已经冲到咕噜的面前。
    咕噜大尾巴又甩过来，嗜血蚊忽然一个急停，在空中站定了，等咕噜的尾巴扫过去再次迅速冲过去。
    苏夜都看傻了。
    飞机还有急刹？！！
    这也太离谱了！
    咕噜也没想到嗜血蚊会有这种操作，怔了一下，张嘴去咬嗜血蚊。
    “不能咬！有毒！”
    苏夜急得大叫，想要去拉咕噜已然来不及。
    嗡儿嗡儿——
    嗜血蚊像是吹响了胜利号，又尖又长的嘴巴在晨光下闪烁起森森光芒，狠狠刺向咕噜的大圆脸。
    咕噜被苏夜一喊有些走神，等回过神来再想改对策已经来不及了，依旧张嘴咬过去。
    尖尖牙齿！
    充满倒刺的粉红舌头！
    嗜血蚊忽然感觉冲进去就不会再看到明天的太阳，在咕噜嘴边再次急停。
    咕噜一嘴咬空，没等反应，嗜血蚊的尖嘴已经刺进了他的嘴唇上。
    一股鲜红色从嗜血蚊嘴尖快速流向它的身体，咕噜喵呜一声，用力抖动把嗜血蚊甩开。
    苏夜心往下沉。
    嗜血蚊得手了，咕噜中毒了！
    “咕噜！快回来！我们走！”
    当务之急是要快速给咕噜解毒，嗜血蚊的毒性可不是要人命的，耽误片刻咕噜就要见稣哥了。
    咕噜圆脸抽搐两下，伸爪子在嘴唇上挠，嘴唇上显出一个明显的疙瘩，显然嗜血蚊吸血的同时，已经把毒素注入到他的身体。
    再看嗜血蚊，嗡儿嗡儿的在空中上下飞舞，仔细看去那不是划V字呢！
    “喵呜——！”
    咕噜的叫声都和平时不一样了，显然动了真怒，蹿起身子伸手去拍嗜血蚊。
    嗜血蚊轻飘飘躲开，嗡儿嗡儿不停，一脸调戏的表情。
    忽然在嗜血蚊身后一大片阴影落下，它回头看去，顿时吓得长嘴都耷耸下来。
    咕噜的尾巴尖绒毛全部散开，不是四散散开，而是朝一个方向散开，变成一张大片的绒毛，整个一个毛绒蚊子拍！
    大蚊子拍狠狠打在嗜血蚊的身上，嗜血蚊嗡儿声音戛然而止，一下子掉在地上。
    咕噜跑过去用爪子按住嗜血蚊，大圆脸露出凶狠表情，抬起另外一只爪子，噌的一下露出尖锐利爪，缓缓朝嗜血蚊移动。
    苏夜目瞪口呆，咕噜这么厉害，三下两下就把嗜血蚊打下来了，看他那样子是没想好从哪里开始给嗜血蚊开膛破肚呢。
    周胖子咽口吐沫，喃喃道，“千万别惹喵啊……”
    嗜血蚊在地上拼命挣扎，想要挣脱，可咕噜纵然小，也比它大出好多倍，怎么可能让它跑掉，挣扎半天也不过是原地乱颤，根本逃脱不得。
    咕噜的利爪轻轻从嗜血蚊的脖子划到肚子，又从肚子划到脖子，猫戏老鼠的戏谑一览无余。
    嗜血蚊两个纱窗网似的眼睛眼泪汪汪，嗡儿嗡儿用力颤动翅膀，简直就像是要被那啥的小姑娘，你快点给我给干脆吧！
    张申一脸懵逼看向管家，低沉着声音怒道，“你不说嗜血蚊歹毒得很！怎么连只喵都打不过！”
    “再说我不是让你去指挥嗜血蚊叮苏夜吗！它怎么一个劲找那只傻猫较劲！最后还打不过人家！”
    管家老王怎么能说刚才弹血没弹准，装傻充愣的说，“呃……这个……老王我也不是很清楚……怎么回事……”
    咕噜嘴角上翘，眼中邪恶的光芒大盛，利爪缓缓刺破嗜血蚊的肚子，一丝丝血液轻轻流出来，嗜血蚊拼命挣扎，一把鼻涕一把泪，只想求个痛快死法。
    张申怒哼一声，眼看嗜血蚊就要嗝屁朝梁，再看下去没什么意义，刚要离开就听苏夜的声音响起。
    “等等！咕噜！”
    苏夜忽然喊住咕噜。
    咕噜缓缓侧过头，眼中凶狠的光芒，再看他嘴唇被嗜血蚊叮过之后完全肿起来，像是挂着一条大香肠。
    苏夜又心疼又想笑继续道，“咕噜，你现在杀了它太便宜它了，它把你害得这么惨，怎么能这么便宜饶了它。”
    咕噜尖尖耳朵转动两下，大眼睛露出好奇的神色，等着苏夜继续说下去。