    周围欢呼声越来越响。
    单人赛决赛。
    虽然只是以切磋为主，但还是可以证明召唤兽的实力。
    单人赛不同于双人赛。
    双人赛需要两个人相互配合，强强联手和强弱联手对结果会产生很大不同。
    单人赛没有外界干扰，完全是自身召唤兽的实力，所以单人赛从开始就是比武赛的重头戏。
    甚至可以说，单人赛比完，其他赛事可以嚼着爆米花喝着汽水，随随便便的观看了。
    可单人赛的激烈程度，会让你完全忘记喝汽水吃爆米花。
    “哼，你小子运气好，竟然能进决赛。不过这样也好……”
    张申走到苏夜面前，阴狠狠的说，“我会你在全校面前被我撕碎！让你哀嚎传遍山城市！”
    苏夜撇嘴无聊伸手挖着耳朵，说，“我可没那么大嗓门，论叫声，你可是挺能叫的。动不动就哇哇叫，让你那帮没用的小弟把你带走。”
    “你说什么！”
    张申大怒，却被苏夜抢白说道，“而且你也是打心底里喜欢叫，啊啊啊，噢噢噢的，我还以为你很喜欢挨揍的感觉呢。”
    不管咕噜能不能赢。
    气势上是绝对不能输的。
    嘴上先占便宜再说！
    众人哄堂大笑。
    周胖子拍着大腿笑道，“夜猫子太损了，不过这么说张申还真这样叫。哈哈！哈哈！”
    张晓晓脸庞微红，却感觉心里非常解气，暗暗盼着咕噜把血色苍狼打的落花流水，又隐隐感觉这愿望不容易实现。
    “苏夜！住口！”
    张申大喊一声，气得脸庞通红胸口不停起伏，忽然觉得当着众人这样失了风度，控制一下情绪，冷哼道，“不用光动嘴皮子。行不行试试就好了。给我上！”
    血色苍狼一直在盯着咕噜，像是发现了猎物惟恐跑掉似的，听张申一声令下，四肢用力，快速冲向咕噜。
    咕噜本来懒洋洋的趴在地上，看血色苍狼冲来，眯缝着的眼睛陡然瞪大，直直窜起身，血色苍狼从他身下扑了过去。
    血色苍狼稳住身形再次冲向咕噜，咕噜身形像是黄色闪电，在圆场中疾奔，血色苍狼虽然气势强却丝毫碰不到咕噜。
    哼！
    我家咕噜的绝对实力不是打！
    是跑！
    那灵敏的小身法，谁能追的上！
    咕噜上蹿下跳，把身体扭曲到各种极致的弯曲，像是在故意炫耀，弄得血色苍狼愣头愣脑就是追到不到。
    张申脸色变得阴沉，怒道，“给我上！咬死他！”
    血色苍狼可是费了好大力气从他老爹那里弄来的，比之前的召唤兽不知道强了多少倍，结果现在却被咕噜戏耍到了极点。
    血色苍狼也被咕噜的戏耍暴怒，低吼一声，两只后爪粗了一倍，两只前爪不光粗了一倍，爪子中的利爪更是暴涨出来，在阳光下闪闪放光。
    嗷嗷嗷——
    血色苍狼再次冲了过去。
    苏夜有些担心，这只大灰狼变得这么可怕，我家小猫酱不会被……呸呸呸！要相信咕噜！咕噜可是灵兽，还打不过一只土狼！
    咕噜丝毫没有畏惧神色，在血色苍狼扑过来的瞬间跳起来爪子狠狠挥出。
    喵呜——！
    四道血痕瞬间出现在血色苍狼的左眼上！
    啊嗷嗷！
    血色苍狼惨呼一声，倒退出几步，左眼努力睁开，却鲜血淋漓，视力大大受损。
    哈哈！
    出现了！
    咕噜非常清楚他身形弱小，不会直接和对方硬拼，反而会找对方薄弱的地方进行攻击。
    把你挠成瞎眼狼，看你还怎么打！
    咕噜本身就有广大粉丝基础，再加上弱小的身形对战偌大血色苍狼，不屈不服的英勇模样又拉了一波粉丝。
    众人爆发出强烈欢呼声。
    咕噜向四周摇头晃脑，不停抛媚眼，欢呼声更大了。
    “这个混蛋！”
    张申按捺下去的怒火再次爆发出来，伸手虚晃，在他身后又出现一团黑影。
    黑影中又走出一只血色苍狼！
    这下所有人都惊呆了！
    血色苍狼可不是一般召唤兽，能找到一只就已经非常难得。
    怎么到了张申这里像是萝卜白菜一样普通，又召唤出来一只！！？
    这只血色苍狼浑身黑色，显然没有第一只属性好，但两只血色苍狼的出现形成了种族天赋。
    两只血色苍狼的身体上隐隐泛起一层光芒，光芒犹如繁星点点，在光芒的照耀下，两只血色苍狼身躯更加强壮。
    本来嘻嘻哈哈的苏夜，笑容僵在了脸上，特喵的要不要这样！还有一只！？
    种族天赋都形成了，增加10%的力量，咕噜怎么能对付得了！
    “裁判！裁判老师！”
    苏夜放开嗓子大叫，“这不是单人赛吗！他召唤两只召唤兽明显作弊！废除他的比赛资格！”
    “对啊！他这是违规！”
    周胖子跟着叫起来。
    他这么一叫，周围的同学们也纷纷叫嚷。
    “对啊！不是说好的单人赛吗！怎么召唤两只召唤兽！”
    “作弊！张申作弊！”
    “裁判！取消他比赛资格！”
    “哎？不对吧。单人赛是指单个召唤师，不是指召唤兽。”
    “哎呀，好像是啊。召唤师能够召唤几个召唤兽那是召唤师的能力，不算违规。”
    “到底是不是真的……还有这样的事情啊。”
    一时间围观的人乱哄哄议论纷纷，有说召唤两个召唤兽不对，有的说没问题，相互互怼，眼看马上就要变成一场撕逼大战。
    “静一下！静一下！”
    裁判高声制止众人喧哗，大声道，“根据比武赛规定，单人赛的约束是召唤师的人数，并不包括召唤兽的数量。所以……张申同学并没有违规！”
    裁判的声音一落，众皆哗然。
    既然规定没有约束，那就没有违规。
    只不过单人赛一般都是用最强召唤兽战斗，没有更换或者召唤其他召唤兽参战的前例。
    要知道这帮学生不过刚刚获得自己的召唤兽，能有几个人能拥有第二个召唤兽，有几个像张申这样的富二代。
    张申得意的哈哈大笑，一脸鄙夷不屑看向苏夜，“怎么样，还有什么好说。”
    苏夜舔舔嘴唇，还真没什么好说的了。
    咕噜歪头看他喵喵叫两声，那表情分明是人家两个，我的帮手呢。
    苏夜尴尬一笑，摇头。
    咕噜。
    你自己看着办吧。