    围观的同学们骚动不止，有的说希望看可爱的咕噜表现，有的说咕噜可爱，可他的召唤师太挫了，还没打就崩溃了。
    这个说还不如直接投降来的干脆，这么丢脸。
    那个说咕噜是倒了八辈子霉，怎么遇到这么个召唤师。
    看唐丽姿那得意的表情，苏夜轻哼一声，哥们岂是这么容易就放弃的男人，转身向裁判说，“对不起老师，刚才可能有些中暑，不过现在没事了，可以开始比试了。”说着狠狠看一眼唐丽姿，缓缓走出圆场。
    唐丽姿有些意外，不过马上用看好戏的眼神看着苏夜。
    裁判看苏夜这么执着也不好劝他退场，指挥两只召唤兽站好，一声令下，开始比试。
    咕噜还是保持着好奇的目光看迷乱魔猴，大眼睛忽闪忽闪，连续释放成名媚眼绝技。
    迷乱魔猴根本不为所动，同样和咕噜一样转圈走动，同时注视咕噜，想要观察出咕噜的弱点。
    “夜猫子，你身体没事吧。”
    周胖子调侃道，“别等下咕噜正撒欢呢，还得回来抢救你。先说好啊，我可不会急救，更不会人工呼吸。”
    苏夜一脚踢在周胖子屁股上，骂道，“乌鸦嘴，人工呼吸也轮不到你！”
    周胖子哈哈一笑，“那你刚才是怎么回事。”
    张晓晓同样关心的看过来，苏夜看了一下唐丽姿，压低声音道，“我怀疑是她的召唤兽会扰乱心智，她偷偷给我下套了。”
    能够看到召唤兽信息可是苏夜的压箱子绝招，他可不想别人知道，再说也没办法和别人解释，总不能说哥们穿越过来给的金手指吧，那还不得直接被拉到科学研究所解剖做科研用去。
    “扰乱心智……？！”
    张晓晓思索一下瞪起美目，“难道真得有这种召唤兽。”
    周胖子一脑袋问号，搔搔头道，“晓晓，你知道这些？”
    张晓晓皱皱小嘴，道，“我也忘了是在哪本书上看到的，说是有种召唤兽能够扰乱心智，不光是召唤师，召唤兽的心智也能扰乱，但是好像这种召唤兽的攻击力都不太高。”
    她笑笑说，“老天是公平的，如果能够扰乱心智，攻击力再高，那根本就没有反抗的机会。”
    “原来这个酱紫啊！”
    胖子满脸恍然的样子，还没有下限的卖个萌，其实一句话都没听懂。
    苏夜暗暗佩服张晓晓不愧是学霸级的女神，知道的知识真多，不过看样子唐丽姿的召唤兽比较奇特，但品质不过是普通，注定没有什么大作用。
    这时候咕噜和迷乱魔猴已经交上手。
    咕噜率先发难，高高跃起，双爪猛扑，宛如苍鹰扑兔，迅捷异常。
    迷乱魔猴眼中恐惧神色闪动，不敢硬接，就地打滚滚出老远。
    咕噜落地丝毫不停，继续猛扑过去。
    迷乱魔猴躲闪不及，举手用鼓槌去打咕噜，以攻对攻，就算咕噜咬到他，势必也会被鼓槌打到。
    苏夜捏着下巴皱起眉头。
    既然迷乱魔猴以迷乱心智为手段，为什么不是放呢，它在等什么呢。
    “这猴子很狡猾啊。”
    胖子学苏夜的样子捏着肥下巴，“这一锤子砸在咕噜那小身板上，不打断几根骨头才怪。”
    咕噜扑到半路忽然俯身，迷乱魔猴的鼓槌顿时打空，漏洞大开。
    咕噜张嘴在迷乱魔猴脖子上狠狠咬了一口。
    迷乱魔猴唧唧一声惨叫，混乱挣扎，咕噜轻巧后退，歪着脑袋，耳朵不停抖动，像是看玩具一样。
    喝彩声此起彼伏，众人无不给咕噜喝彩。
    任谁都看出咕噜手下留情，多咬或多用力一分，猴子的脖颈必然会被咬断。
    胜负已分。
    “你在干什么！快用啊！”
    唐丽姿脸上挂不住了，大声指挥迷乱魔猴，“快用！时间差不多了！”
    迷乱魔猴爬起来，顾不得拍打身上的灰土，满脸紧张的看着咕噜，手里的锣和鼓槌握得紧紧地。
    苏夜眼睛放光。
    要来了！
    他在离场的时候已经偷偷告诉咕噜对方会迷乱心智，刚才咕噜一番试探也是想看看怎么回事，看样子迷乱魔猴使用迷乱之术是需要时间恢复的。
    想到这苏夜忍不住咬咬牙根，这个疯女人，没来由的对我用一次，这下你家死猴子没得用了吧！
    “咣——！”
    在咕噜再次冲过去的瞬间，迷乱魔猴敲响了手中的锣。
    咕噜身形陡然停止，两眼浮上迷茫神色坐在原地，忽然咧嘴一笑，双手捧着向嘴里送，嘴巴上下开合，开心的吃着。
    众人瞬间傻眼。
    咕噜吃的很开心，但他手里根本没有东西！
    苏夜脸色发黑。
    咕噜这个笨蛋，已经提醒他还是着了道。
    看他的样子……一定是在吃鱼肉火腿……
    唉……
    头痛。
    “苏夜，咕噜这是怎么了。”
    张晓晓看迷乱魔猴一步步逼近咕噜，而咕噜还在吃空气不由紧张的摇晃苏夜，“你快认输吧，别把咕噜伤了。”
    苏夜沉默片刻，缓缓摇头，用很坚定的语气说，“我相信他。”
    张晓晓一下子急了，“你相信也要分时间啊。看那猴子眼露杀机，咕噜会没命的！”
    苏夜不再说话，只是看着场中。
    咕噜，你行的！
    快他喵的醒醒！
    迷乱魔猴越走越有自信，本来惊慌的脸上挂出得意的笑容，手里的鼓槌晃晃悠悠，走到咕噜身前狠狠敲下去。
    眼看咕噜要被敲出豆花，好多胆小的同学都转过了头，可就在鼓槌将要砸在咕噜头顶的一瞬间，咕噜迷茫的大眼睛猛的瞪大，那清澈的眼眸中哪有迷乱，有的只有顽皮和狡黠。
    迷乱魔猴一愣，没弄明白怎么回事，咕噜已经窜出老远，围着迷乱魔猴快速奔跑。
    沙土被咕噜带起来把迷乱魔猴掩盖其中，渐渐的已经看不到迷乱魔猴，只看到咕噜那黄色闪电般的身影在灰尘中快速飞舞。
    足足过了十几分钟，咕噜摇摆着大屁股慢慢悠悠从灰尘中走出来，甩着脑门前的那撮黄毛向苏夜咧嘴一笑。
    尘嚣落下。
    迷乱魔猴倒在场中央，他的锣已经破了一个大洞，鼓槌断成好几截飞出老远，迷乱魔猴自己吐着舌头，嘴角渗出白沫，已经昏迷已久了。
    再看地上无数咕噜的梅花印记组成了一个巨大的鱼肉火腿，而迷乱魔猴倒下的位置正是撕破包装的位置。
    苏夜无奈摇头。
    这个吃货……