    “童话里都是骗人的……”
    苏夜眼神迷离，像是失了魂似的。
    “喵——喵喵——”
    咕噜在旁边用身体蹭苏夜小腿表示安慰。
    苏夜眼中凶光一闪，抱起咕噜，咕噜吓得两耳背后，大眼睛瞪得滚圆，嘴巴张张合合，就差说人话你要干嘛了。
    “说——！你这真是天赋吗！”
    苏夜恶狠狠看咕噜，忽然瞪眼道，“你不是故意玩弄我吧！”
    咕噜脑袋摇的跟拨浪鼓似的，大眼睛中充满怎么可能骗你几个字。
    唉——
    苏夜长叹一声，是你的就是你的，不是你的强求也不行，看来至少最近跟大富大贵无缘了。
    走！咱们去废品回收站！
    苏夜从来都不是自怨自艾的性格，虽然期望太高摔得很惨，但至少还有废品回收站能接手呢。
    苏夜拍拍手，从废品回收站出来，数着手里的六百多块，嘿嘿笑道，“没想到黄铜这么值钱，没白白扛着它跑半天。看来黄字辈的都值钱啊，下次争取搞黄金得了。”
    那大铜疙瘩五十多斤，确实难为苏夜扛着这么重满城跑了。
    有人可能说了，五十斤还沉吗，不过一袋大米的重量。
    亲，远途无轻载。
    再说那外形棱棱角角的背在背上，不说多重，光是刺痛就够人受的。
    连续几晚，苏夜再次跟随咕噜溜达。
    最终确认了一件事，那就是咕噜的确是找寻稀奇古怪的东西，而不是宝藏，而且只有每天使用天赋的第一次找到的东西略好，也不过是稍稍好一点，大多是金属。
    后面找到的东西那就离谱的不行了。
    使用过的牙刷，破旧的瓶子盖，腐烂的骨头，甚至还有大型动物的粑粑！
    苏夜这下彻底放弃用咕噜暗寻天赋发财的想法，不过每天第一单找到的金属都能卖些钱，这已经足够生活费了。
    另外苏夜都有些怀疑咕噜是不是万磁王转世，每次第一次找到的几乎全部是金属，已经找到铁、铜、铝还有银，虽然没有找到过金子，不过应该也不远了。
    苏夜自我催眠的本领绝对一流，上世学的最好的文章就是阿Q正传。
    就这样有条不紊的过了两个月。
    比武赛终于到了。
    明天就是比武赛，离比武赛还有一天时间，为了让大家更好的准备比武赛，学校特意给同学们放假一天。
    “夜猫子，你报了几项项目？”
    周胖子一大早就把苏夜找出来到公园，美其名曰是要运动运动准备比武赛，可还没慢跑呢就坐在地上懒得动了。
    苏夜看胖子那一身说话就能乱颤的肥肉忍不住赞叹，“别说，别人想养成你这身肥肉还不一定能成功。”
    周胖子骄傲一甩刘海，“切，胖哥的身材能是你们这些凡人能理解的吗。快说，报了几项。”
    “两项。”
    苏夜坐在石凳上说，“就是一对一，二对二，其他没报。”想了想又继续说，“其实我就想报一项的，但晓晓都说了要和我组队，二对二不报不行了。”
    “怎么，这么不想和我组队吗。”
    苏夜一愣，循着声音看过去，就见张晓晓身穿一身淡蓝色运动衣，头发在后面扎个马鞭子，说不出的英姿飒爽。
    “现在想退出还来得及啊。”
    张晓晓走过来坐在苏夜旁边的石凳上，似笑非笑看着苏夜。
    苏夜尴尬笑笑，心说怎么这么巧，说晓晓，她就来了，难道……想着忽然瞪向周胖子。
    周胖子哈哈大笑，“晓晓，你看我叫你出来对劲了吧。这小子老在你背后说你坏话。要不这样吧，你别跟他组队了，跟我组队吧。我家文文和你的大兔子，保证打遍学校无敌手。”
    张晓晓掩口一笑，笑声如铜铃悦耳，“我可不敢和你的嗜血蚊一组，万一它咬我一口，我得忍不住拿电蚊拍拍死它。”
    苏夜哈哈大笑。
    周胖子有点尴尬，说，“你瞧你说的，好像我家文文多喜欢吸血似的。现在我家文文可乖了，我告诉它只能吸牲口的血，从来不吸人血。”
    嗜血蚊在周胖旁边飞舞不住点头。
    “学狗叫！”
    苏夜忽然来了一声。
    嗜血蚊嘴巴下垂，全身用力，“嘎——！”
    “哈哈！哈哈！”
    这下引得张晓晓都开怀大笑。
    周胖子恼羞成怒，“夜猫子！你再调戏我家文文，我！我！我把咕噜拐走！”
    咕噜跳上桌子，眼睛瞄着嗜血蚊，嗜血蚊让他看得浑身不自在，不自主的跑到周胖子另一侧，让周胖子肥硕的身体做护盾挡着咕噜。
    “你有那本事就试试。”
    苏夜嘿嘿一笑，“就怕咕噜把你家小雀雀和小文文都吃掉又回来。”
    “笨蛋！笨蛋！”
    彩翎雀浑身一颤，狠狠啄周胖子脑袋，生怕他把咕噜带回家。
    周胖子哎哎呀呀叫苦，又把张晓晓逗得哈哈直笑。
    周胖子看女神笑得这么开心，自己也跟着傻笑，引得大家又是一通笑。
    张晓晓擦着眼角，笑道，“你们平时都是这么幽默吗，你俩真有意思，一时一刻不斗嘴就难受是吗。”
    周胖子郑重摇头，“不是！不是斗嘴，是谴责夜猫子，作为正义的我，不许夜猫子这种败类……哎呀，咕噜！我又没说你！别咬了！”
    张晓晓笑嘻嘻看向苏夜，“怎么样，明天就要比武赛了，还要换人或者退赛吗。”
    苏夜挠挠后脑勺，尴尬笑道，“我，我说着玩的。报名都报了，怎么能这时候退缩呢，不让人笑话死。”
    张晓晓收起笑容，郑重点头，“对。今天我来也是想告诉你，这次比武赛是我们高中唯一一次使用召唤兽进行比赛，进行战斗的机会，所以我不想输。”
    说道后来，张晓晓眼中充满坚定光芒，看样子已经下定决心要拿第一名。
    苏夜点头，心里却说，二对二不输也就算了，那一对一怎么办，我家咕噜到底赢不赢你家兔子。
    星之长耳兔在张晓晓的锻炼下已经到了4级，实力可以说很强，但苏夜始终认为没有比咕噜更厉害的召唤兽。
    苏夜点头微笑道，“放心，我会尽全力的。不，我家咕噜会尽全力的。”
    咕噜露出个迷人的微笑同样用力点头。
    “还是小咕噜可爱。”
    张晓晓抱起咕噜，咕噜满脸享受的在张晓晓胸前摩擦。
    周胖子和苏夜对视一眼，低声道，“夜猫子，我看你家咕噜欠教育了。”
    苏夜深以为然点头道，“嗯……我看也是。”