    那团黑影逐渐清晰，走出来一只狼。
    这狼并不是张申之前的丛林矮狼，这只黑色身体，头部却是殷红如血，两只眼睛闪烁着凶狠光芒，嘴巴略微张开，不时低低嘶吼，露出森森利齿。
    “血色苍狼！”
    张晓晓脱口惊呼，“这是血色苍狼！！？”
    张申得意的哈哈大笑，“不愧是学霸，这么珍贵的召唤兽都能认得出。哈哈，我劝你还是放弃吧。”
    “夜猫子，那狼什么来头，好像很流弊的样子。喂，说话啊。”
    周胖子转脸看苏夜，苏夜很难得没有无所谓的表情，表情很郑重，喃喃道，“看来猫是怕狼的，看把你吓得。哎哎，不是说你咕噜，别咬，疼！疼！”
    苏夜看到了张申召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】血色苍狼
    当前等级：2级（21/200）
    品质：优秀
    所属种族：苍狼
    介绍：性情残暴嗜血，具有进化能力的召唤兽。品质普通的全身黑色，进化成功会从头部开始变成红色，全身变成红色则进化成非凡品质。
    种族天赋：
    嗜血：
    （1）当血色苍狼数量大于2时，增加10%力量。
    （2）当血色苍狼数量大于3时，增加20%力量。
    （3）当血色苍狼数量大于5时，增加30%力量。
    这可是第一次看到可以进化的召唤兽信息，而且竟然能够进化到非凡品质！
    果然有钱能使磨推鬼，原来的召唤兽不要了，又和新的召唤兽订下的契约。
    太特喵的夸张了。
    如果进化到非凡品质那岂不是仅仅次于刚才老校长的狮王！
    苏夜觉得头疼，召唤兽的品质从普通，良好，优秀，非凡到卓越几种品质，不同品质的召唤兽有差异性的差距。
    品质这是天生来的，是召唤兽的上限，很少有能进化到上一级品质的召唤兽，也就是为什么品质越高的召唤兽越稀少，越珍惜珍贵的道理。
    像是老校长的弥州雄狮已经是极品中的极品，品质达到了最高的卓越品质，不对，还有上一级完美品质，可从来没有相关资料，所以卓越品质已经是召唤兽最高品质。
    张申的破狼现在就已经是优秀，如果进阶能够进阶到非凡品质，这已经是不可思议的存在，要知道卓越品质召唤兽完全是凤毛麟角，可遇不可求的，非凡品质的召唤兽算是高阶召唤兽的顶端了。
    这个混蛋竟然找了这么好的召唤兽！
    还是有钱好啊！
    晚上还是带咕噜去找废铁，还得多卖些钱！
    张晓晓脸色凝重，她知道血色苍狼的实力，以她星之长耳兔就像是孩童和成年大人对打，而且这个成年人还是非常残暴血腥的。
    “兔兔，咱们不能退缩。”
    张晓晓轻轻抚摸星之长耳兔的头顶，轻声道，“就算打不过，咱们也要试试。”
    星之长耳兔乖巧的点头，眼中虽然有恐惧，却逐渐被坚定替代。
    张申看血色苍狼成功吸引了大家的眼球，忍不住更加得意，哈哈狂笑，“晓晓，还是不要为难自己了，晚上去我家一起玩吧。”
    张晓晓不再说话，慢慢走出场外，留下星之长耳兔一个人。
    张申哼了一声，“不自量力。给我杀！”说着走出场外，而血色苍狼一步步向星之长耳兔走去。
    伴随着血色苍狼的逼近，星之长耳兔感到了前所未有的不安，长长的耳朵高高竖起，双腿紧绷，猛的跳起，两只大脚板踢了过去。
    苏夜眼前一亮，这招他可是受用过，想当初咕噜和星之长耳兔打架，这大耳朵兔子一脚就踢在他脸上，脸整整肿了一个礼拜。
    现在看来，星之长耳兔的攻击更加猛烈、更加迅速，而且力道更强！
    血色苍狼像是被星之长耳兔吓呆了，根本不动，就在星之长耳兔的大脚板要踢到它的时候，血色苍狼猛的张开嘴，露出满口利齿迎了上去。
    原来它是这么想的！
    太阴险了！
    苏夜脸色一变，血色苍狼是觉得星之长耳兔的脚踢对它产生不了大威胁，直接想咬断星之长耳兔的双脚！
    围观的同学们有人已经惊呼出声来，张晓晓的脸色也变了，大声道，“兔兔！注意！”
    星之长耳兔自然看到了血色苍狼的举动，但去势太猛想改变已然来不及，只好将两只脚分开，踢血色苍狼脑门和下颚。
    说起来慢，可发生是一瞬间的事情。
    砰——
    星之长耳兔踢在血色苍狼的脸庞上，同时，血色苍狼挥起爪子狠狠拍在星之长耳兔的腰部。
    星之长耳兔惨呼声起，倒飞出去，摔倒在地上。
    “兔兔！”
    张晓晓快速跑进场中，血色苍狼眼中凶光大盛，慢慢走向张晓晓。
    裁判挡在张晓晓和血色苍狼中间，大声道，“39号同学胜一局。”低声对张晓晓说，“这位同学，我看你不用再坚持了。”
    裁判一边说一边盯着血色苍狼，惟恐血色苍狼发起攻击。
    张申阴笑着摆手，血色苍狼停止脚步，紧盯着张晓晓。
    “晓晓，休息一下吧。”
    苏夜走过去低声安慰道，“把兔兔召唤回去休息休息吧，犯不着和他斗气。”说着眼神灼灼看向张申，“我去会会他。”
    张晓晓从来没想过会有这么一天，自己这个学霸竟然输的一败涂地，虽然星之长耳兔不是致命伤，但和血色苍狼的比较实力差了很多，再继续下去星之长耳兔很难有机会取胜。
    气恼、委屈、不甘心一股脑涌上来，张晓晓大眼睛不禁有些湿润，她倔强的咬着嘴唇点头道，“我认输！”
    裁判长出口气，没必要再继续进行下去，万一出了意外，他这个裁判还需要担责任。
    “把兔兔收回去休息吧，一会还要双人战呢。”
    苏夜嘿嘿一笑，“到时候你可别拖我的后腿。”
    张晓晓脸庞一红，用力忍下泪水，大声道，“放心吧，不会有事的。”把星之长耳兔收回体内，瞪一眼张申，低声道，“让咕噜小心，这血色苍狼实力非常高。”
    苏夜点头，看张晓晓走出场外，把吃完鱼肉火腿正懒洋洋晒太阳的咕噜叫来，抚摸着咕噜圆滚滚的大脑袋，笑道，“咕噜，这场没有鱼肉火腿给你。能不能赢全靠你自己。”
    咕噜懒洋洋的看着比自己体型大出好几倍的血色苍狼，打个哈欠伸个懒腰算是给苏夜的回答。
    最后的决赛开始。