    小泉纯一犬身长两尺，黑白毛相间，尾巴有些蔫，三角眼，舌头吐在嘴外面，不知道是热的还是被人揍得。
    特朗鸡高二尺余，黄白羽毛相间，头顶鸡冠也是金黄色，长长嘴，绿豆眼，看人的时候两只眼睛挤在一起，让人看不出它的表情。
    苏夜看完这两只召唤兽的属性，不禁感叹，原来召唤兽都这么菜啊，这么一比咕噜简直是他们爷爷辈的。
    “哎呀，这小狗一看就厉害！”
    周胖子指指点点说，“夜猫子，你敢赌不赌，小狗一定能赢。晓晓你说是吗。”
    张晓晓扶着下巴思索着，“这两只召唤兽的攻击力好像都不怎么强，他们的特点好像都是虚张声势。”
    苏夜扑哧一笑，弄得周胖子有些迷茫，脱口问，“你笑什么。”
    “我堵大公鸡赢。”
    苏夜笑容很神秘，“就赌中午午饭，咱们三人的，你敢不敢赌。”
    周胖子在张晓晓面前哪里能认输，瞪着眼睛道，“就中午一顿饭有点少，要不咱们赌一周的！”
    张晓晓巧笑一声，“好了，好了。不管你俩谁赢，都请我吃饭就好了。别赌那么长时间，多累人。”
    苏夜看张晓晓打圆场也不再多说，气定神闲看向场中。
    周胖子被苏夜的样子弄得心里没底，使劲想着关于这两个召唤兽的信息，可学的知识都就着饭吃了，一点想不到，忍不住问道，“你怎么这么大把握大公鸡赢。”
    “嗯……”
    苏夜撇撇嘴，“那还用说，米国要比渣盆强大呗。”
    周胖子挠着脑袋看向场中，嘴里喃喃道，“夜猫子又犯病了，什么米国渣盆，是不是被门挤到了。”
    这是小泉纯一犬和特朗鸡已经来来回回绕了好几圈了，都死死盯着对方，却没有要出手的样子。
    这么绕下去，观众们都不乐意了，大呼快打快打。
    两位召唤师同学也挂不住脸了，同时呵斥召唤兽。
    小泉纯一犬三角眼一瞪，张口露出参差不齐的獠牙狂叫起来，“汪！汪！汪汪汪！”
    特朗鸡不甘示弱，斗鸡眼拧在一起，喉间不停滚动，张嘴猛叫，“咯！咯！咯咯咯！”
    众人一看两面叫起来，这是马上决斗的样子啊，纷纷喝好鼓掌。
    苏夜眯起眼睛，你们都太天真了，他俩能这样叫一天。
    果然，一狗一鸡叫声震天，却不见到一起交手。
    众人看看就感觉不对，开始大声起哄。
    21号和34号同学觉得太丢脸了，大声呵斥召唤兽赶快上。
    小泉纯一犬狂吠一声，向着特朗鸡冲了过去。
    众人看它嘴巴张开，像是要一口咬断特朗鸡的脖子，纷纷为特朗鸡捏了一把汗。
    哪知道特朗鸡在小泉纯一犬快到的时候猛的尖叫，那声音比著名高音歌唱家还要高，就见小泉纯一犬吓得毛发树立，硬生生在特朗鸡面前停住脚步，反身撒腿逃跑，直接跑出圆场不见了。
    特朗鸡傲然立于场中，只有额头上的汗珠显示出刚才他也是怕到骨子里了。
    “好！34号获胜！”
    裁判老师宣布获胜，34号同学喜滋滋叫特朗鸡到一边休息，可特朗鸡怎么叫都不走，忽然嘭的一下倒在地上，三条腿颤抖不停。
    众人哄堂大笑。
    这场比试可真是精彩，一个比一个胆子小。
    34号同学连忙抱起特朗鸡钻进人群休息去了。
    张晓晓笑得花枝乱颤，“胖子，还好你没赌一周午饭，要不你可就赔大了。”
    周胖子狠狠跺脚，气呼呼道，“这小狗子就不能多坚持一会儿，眼看那个金色杂毛鸡就不行了！真是的！”
    “请14号和19号进场。”
    裁判高呼参赛号，两名同学进入场中。
    这两人的召唤兽非常巧都是猴子，一个是黑色猴子，一个是棕色猴子。
    苏夜看只猴子属性一般，看来这场又是以叫声取胜。
    可苏夜错了，错得很离谱。
    在裁判下令的一瞬间，两只猴子凶神恶煞般冲到一起，眼看一场恶战一触即发。
    万万没想到的是，两只猴子看了看，面对面坐下，叽叽喳喳聊起来，像是分别许久的老朋友久别重逢，聊的那叫一个欢快！
    苏夜都看傻了，还有这种操作。
    周胖子哈哈大笑，“这俩猴子有意思，不能是一公一母吧，那黑的没准是母的，看那架势有点像是母老虎的气势。”
    张晓晓啐了一口，“就会瞎说，没准他俩真的认识。”
    14号和19号也没想到会这样，积极败坏的只会召唤兽战斗。
    两只猴子眼中闪动着悲伤的眼神，召唤师主人的命令不可违，看来只能手底下见真章了。
    唧唧！
    两只猴子喊着口号似的同时伸出手，一个握拳，一个呈剪刀状。
    黑色猴子懊恼的把剪刀缩回来，用手捂着脑门，像是在想下一次出什么。
    ……
    苏夜彻底无语了。
    完全颠覆了他对召唤兽的认知，竟然用猜拳的方式分胜负！！？
    “还，还能这样！？”
    苏夜忍不住吐槽，“这不是马戏团表演吧。”
    “马戏团是什么东西。”
    周胖子眼睛盯着猴子，大声笑着，“这两只猴子多有趣。哎，夜猫子，你不会以为召唤兽比试就是打打杀杀吧。跟你说了很多次了，和平年代，干嘛那么血腥残忍，像这种猜猜拳多好。”
    哼！
    是不是给你点小酒更好！
    苏夜转头看肩头上的咕噜，咕噜一脸好奇看着场中，根本没听苏夜他们说什么。
    苏夜一笑，想想这样也挺好，咕噜也不会有危险，重在参与，何必那么认真呢。
    这时候两只猴子已经经过猜拳分出了胜负，令苏夜意外的是黑色猴子输了，低着头走出圆场。
    就像周胖子说的，黑色猴子的气势要比棕色猴子强，没想到这样反而会败下阵来，转念想不由暗骂自己缺心眼。
    猜拳这事跟气势有半毛钱关系啊。
    本以为没什么意思的比试，众人却很过瘾的样子，纷纷议论比试真激烈。
    这个说如果我是召唤师就让召唤兽出锤子，锤子的胜率是最大的。
    那个说如果我是召唤师我就让召唤兽慢半拍，等对方出手型的时候再出。
    苏夜脑壳有些疼，这确定是高中不是小学吗，想法都太独特了。
    “请40号和96号进场。”
    苏夜眼睛一亮。
    该我们出场了！