    接下来苏夜、周胖子和张晓晓轮番上场，并没有遇到彼此，经过几次获胜，顺利进入了八强的名额。
    他们所在场地是2号场地，1号场地同样出现八强，十六个召唤师混合在一起重新抽签排组后，在一个场地中进行淘汰。
    能进入最后十六个名额的召唤兽，那指定不能是靠恐吓、猜拳胜出的召唤兽，都是有相当实力的。
    “现在咱们继续开始，进行两轮后采取三局两胜制，胜者与胜者进行冠亚军赛，负者与负者进行三四名赛。”
    裁判宣读着比赛规则。
    周胖子掰着手指道，“冠军需要再赢四次，剩下的二三四名需要赢三次。不对，冠亚军和三四名都是三局制，需要赢……呃，夜猫子，考考你，冠军需要赢几次？”
    苏夜四下看了看，除了身边的周胖子和张晓晓，就只有那个惹人厌的张申认识，其他的人都不认识。
    他暗暗嘀咕最好下一场就遇到张申，他不是想要在比武赛上好好练练吗，就让大家看看谁教训谁。
    “请96号同学和44号同学入场。”
    苏夜心中一动，不知道44是谁，旁边的张晓晓给他一个鼓励的目光，苏夜会心一笑，慢慢走进场中。
    “呦，这不是那只可爱的小喵吗！”
    清朗的声音传来，从对面走进一个扎双尾辫的女孩。
    女孩中等个子，眼睛大大的，樱口朱唇，很是漂亮。
    苏夜偷眼瞄一眼张晓晓，嗯，这两人不是一种漂亮，但这女孩不比张晓晓差，而且这发育的……呃，咳咳！
    苏夜正胡思乱想呢，女孩走到他面前伸出手来，爽朗道，“我叫唐丽姿，你叫苏夜是吧。”
    苏夜一愣，糖栗子？你爹妈这是多喜欢吃栗子，怎么给你取个这个名字。点头道，“我是苏夜，你好。”说着伸手去握唐丽姿的手。
    唐丽姿眼中狡黠目光一闪，快速收回手大声道，“好啊！刚见面就要占我便宜！给我上！小梦！”
    苏夜手还尴尬的停在半空中呢，整个人都懵逼了，这是什么个情况！
    就见唐丽姿身后冲出一个奇怪服装女人，那女人比唐丽姿高出一头有余，脸上画满奇怪咒文，左手提着一只灯笼，右手抓着一根纸棒，看见苏夜猛的抽纸棒向苏夜脸打去。
    喂！不许进攻召唤师……！
    苏夜还没叫出口，纸棒就打在脸上，本以为纸棒不会怎样，哪知道打在脸上比铁棍打在脸上还要疼。
    苏夜呜呀一声惨叫，双手捂脸，感觉鲜血顺着指缝滴滴向下落。
    “喵——？”
    咕噜的叫声出来，苏夜睁眼看咕噜茫然看着他，怒道，“太不讲武德了！咕噜！给我干掉她！”
    苏夜伸手指唐丽姿，看过去不由愣了。
    唐丽姿一脸坏笑看着他，在她身旁的那个奇怪服装女人已经不见了，反而蹲着一只小猴子，小猴子穿着黑色运动衣，一手拿锣，一手拿鼓槌，歪着脑袋笑嘻嘻看着苏夜。
    “裁判！她进攻召唤师不用受惩罚吗！”
    苏夜看唐丽姿讥笑的样子不由大怒，怒道，“你看！把我脸都打流血了！”说着摊开手掌给裁判看。
    裁判皱眉，低声道，“同学，虽然你进入十六强，可比武赛毕竟不是正规比赛，不用这么大压力。放松一些。如果不行，直接下场休息休息，能进入十六强已经不错了。”
    苏夜大怒，马丹这裁判要潜规则吧！这么明显犯规竟然不管！？伸手还要跟裁判理会，忽然发现手掌里面没有血，一滴都没有。
    ……嗯？
    苏夜来来回回看手掌确实没血，伸手往脸上摸摸也没有血迹，而且连疼痛感都没有。
    这是几个意思？
    刚才明明挨了一棒子，怎么就忽然没事了。
    对了，那个奇怪服装的女人呢？！
    “喂！！那个女人呢！”
    苏夜质问唐丽姿，唐丽姿闻言大怒，“混蛋！敢对本小姐这么没有礼貌！！本小姐宰了你！”
    周胖子连忙从苏夜后面拉他一下，低声道，“夜猫子你看人家长得漂亮也不能用这种手段吸引注意力啊，这不完全的拉仇恨吗。再说哪有什么女人，从刚才起你就胡说八道，中暑了吧你。”
    苏夜还要说什么，看张晓晓也是同样表情，不由皱起眉毛，“你们都看哪里着？没看见她刚才召唤出一个奇怪女人向我冲过来吗！”
    周胖子和张晓晓互视一眼，周胖子摇摇头，转身喃喃道，“你看这是想表现，心里压力太大了。唉，不就是个比武赛吗，何必那么认真。”
    张晓晓流露出担忧的神色，低声道，“你没事吧苏夜，哪有什么奇怪女人啊。从唐丽姿和你对面站之后，你就变得很古怪，乱叫不说，还双手捂脸，着了魔似的。”
    “如果刚才不是咕噜跑到你肩膀叫你，你还在发狂呢……是不是像胖子说的，你压力太大了。”
    张晓晓轻柔一笑，“这次比试是让大家熟悉操控召唤兽，不用太认真。”
    啊……？？？
    苏夜懵逼了，刚才明明让那奇怪女人拍了一棒子，怎么就是我着了魔了。
    找了魔……？！
    苏夜脑海中忽然灵光一闪，再次看向唐丽姿身旁的小猴子，脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】迷乱魔猴
    当前等级：2级（55/200）
    品质：普通
    所属种族：魔猴
    介绍：魔猴的一种，身材矮小，攻击力不高，但能用啰音对敌人进行心神扰乱，造成敌人心智迷乱。锣或鼓槌被打坏会吓得落荒而逃。
    种族天赋：
    迷乱：
    （1）当迷乱魔猴数量大于3时，增加10%迷乱成功几率。
    （2）当迷乱魔猴数量大于6时，增加20%迷乱成功几率。
    （3）当迷乱魔猴数量大于10时，增加30%迷乱成功几率。
    简介:咣——咣咣——！
    原来是这个小猴子在捣乱！
    竟然还有扰乱心智的召唤兽！
    苏夜上了恶当，当着众人丢了大丑，心中怒火熊熊燃烧起来。
    好你个唐丽姿！
    你就一糖炒栗子！
    没开始呢就玩阴的！
    好！
    看我不把你栗子皮打碎！