    苏夜挤开人群走进圆场。
    周胖子低头看手里的参赛牌，40号，感觉有些头晕。嗜血蚊更是差点掉地上，费劲在空中盘旋半天，两个大眼睛急得都要瞪出来了。
    “40号同学请进场。”
    裁判又叫了一声，周胖子额头见汗，忽然向嗜血蚊使个眼色。
    嗜血蚊悄悄飞到旁边同学的耳边忽然大力呼扇翅膀。
    “哎呀！什么东西！”
    那同学吓了一跳转头去找，周胖子眼疾手快，把同学兜里的参赛牌抽出来，把40号塞进去。
    嗜血蚊呼扇完早跑了，那同学还纳闷怎么没找到东西，明明听到很大声音。
    “哎，这位同学，是不是在叫你进场呢。”
    周胖子斜眼身子，用下巴指指圆场。
    那同学一愣，说，“不是我，我是8……”说着掏出参赛牌一看不由愣了，挠头道，“咦，奇怪，我记得是87号，怎么变成40号了。”
    “这位同学，你一定是想到参加比武赛兴奋的不能自已。”
    周胖子用力拍拍那同学的肩头，“我昨天晚上也没睡好，不过你要上场了，狠狠揍夜猫子去吧。”
    那同学一脸懵逼走进场，一边走一边嘀咕，“夜猫子？那是什么。”
    周胖子长出口气，轻松的吹起口哨。
    张晓晓歪眼看他，周胖子有点紧张道，“干嘛，晓晓，胖哥我今天又帅了吗。”
    “你脸皮可真够厚的。”
    张晓晓哼了一声，“就算你换掉一次参赛牌，你能每次都换吗，下次比试看你怎么办。”
    周胖子咧嘴尴尬笑笑，知道被张晓晓发现了，陪着笑说，“我这不是想能进一级是一级吗，我家文文真打不过咕噜啊，这不带真人PK的，要不换我上去，直接把夜猫子坐趴下了。”
    张晓晓哼了一声看向场中。
    40号同学挥手召唤出一条蛇。
    蛇长一米有余，最粗的身子有鸡蛋粗细，浑身翠绿色的花纹，盘在一起，不停吐着舌头，两只眼睛冰冷的看着咕噜。
    “咕噜，小心。打不过就跑，不用犹豫。”
    苏夜退出圆场，看召唤兽信息出现在脑海中。
    【召唤兽名称】绿纹蛇
    当前等级：2级（184/200）
    品质：普通
    所属种族：绿纹蛇
    介绍：性情冰冷，具有毒性，遇到强敌翠绿色花纹会因兴奋变成红色，喜欢以静制动。
    种族天赋：
    毒牙：
    （1）当绿纹蛇数量大于3时，增加10%毒性。
    （2）当绿纹蛇数量大于6时，增加20%毒性。
    （3）当星绿纹蛇数量大于10时，增加30%毒性。
    简介:嘶嘶——嘶嘶嘶——！
    “怎么，有些没底吗。”
    周胖子有些幸灾乐祸，大声道，“咕噜！不行就战略性撤退！”
    张晓晓横了一眼胖子，轻声道，“咕噜不会有事的。”
    苏夜轻轻一笑，不置可否，但心里已经知道咕噜不会输的。
    虽然咕噜没有抗毒、解毒的天赋，但从上次嗜血蚊的事情中已经展现出他对毒性有天生免疫的能力。
    即使不知道能够免疫多烈的毒性，但对于还有嗜血蚊毒性高的绿纹蛇来说，这已经足够了。
    咕噜围绕着绿纹蛇绕圈，眼睛眯成一条线，像是看到了好玩的玩具。
    绿纹蛇依旧盘在一起，抬起蛇头，像是眼镜蛇般转头身体让目光正对咕噜，随时准备攻击。
    咕噜毛茸茸大尾巴晃动一下，眯起的眼睛倏地睁开，错过去一爪子拍在绿纹蛇脑袋上。
    绿纹蛇一愣，条件反射般伸头反击，可咕噜已经窜回去了，依旧眯着眼睛，什么事情都没发生过似的。
    “哇——好厉害的猫！”
    “这小喵喵真迅捷！”
    “咦，这不是前些天盖猫爪章的那只小猫吗。”
    “对啊对啊，不过长大了不少啊，还是那么可爱！~”
    咕噜一击得手，惊得围观众人纷纷惊叹。
    绿纹蛇眼睛更冷，身体轻轻摇晃着，仿佛进入某种节奏，比刚才更适合攻击。
    可它眼前一花，一团毛茸茸的大爪子又拍到眼前。
    绿纹蛇想都没想，顺着爪子的方向咬过去。
    咕噜这次击中后并没有后退，而且沿着绿纹蛇身侧游动，躲开一击后，又是一爪子拍在绿纹蛇头上。
    绿纹蛇又反击，咕噜又躲开，又是一爪子拍在脑袋上。
    连续五六次，绿纹蛇被拍得头昏眼花，身体晃动的幅度更大了，不过这应该是头晕造成的。
    苏夜现在彻底放心了，自始至终这么久了，咕噜始终压制着对方，看来是没有危险的，放宽心让咕噜自己玩耍。
    绿纹蛇晃悠半天终于找到咕噜的身影，身子弹出去就咬，咕噜已经习惯它的攻击速度，根本不用大幅度躲闪只是稍稍侧身躲开，毛茸茸大爪子又盖在绿纹蛇头顶。
    绿纹蛇眼睛充满了冰冷的愤怒，身体的翠绿开始变成深红色，转身速度变得快了不少。
    可咕噜就想猫戏老鼠，每次都仿佛非常危险，而每次又都能堪堪躲过，然后在绿纹蛇脑袋上来一爪子。
    这么下来几个回合，绿纹蛇的脑袋被拍出了血，红色的血液流淌下来，像是长了头发似的。
    绿纹蛇终于忍耐不住，不再盘身而动，而是主动出击咬咕噜。
    咕噜跳起一米多高，正好落在绿纹蛇的尾巴后面，张嘴狠狠咬了一口。
    绿纹蛇吃痛，嘶嘶怪叫，翻身去咬咕噜，咕噜大眼睛闪过一丝狡黠，放下绿纹蛇的尾巴，用他的毛绒大尾巴轻轻一扫。
    绿纹蛇的尾巴尖朝着绿纹蛇就迎了上去。
    绿纹蛇已经气得六亲不认了，张嘴狠狠咬住自己的尾巴，不停的吞咽吞咽，把自己的身体吞进大半这才发现不对，想吐出来却卡住了，只剩下一尺大小的一个圆。
    40号同学惊呼一声，高呼认输，跑进场中将贪吃绿纹蛇收进体内，让绿纹蛇在体内修养恢复。
    “96号同学胜！”
    裁判高声宣布。
    赢了。
    苏夜嘿嘿一笑，果然没出意料，忽然笑容僵在脸上。
    宣布胜利的瞬间，咕噜已经窜到女同学的怀抱中，而且还是每个都待一会，然后去下一个女同学。
    女同学们娇笑宠溺着，丝毫不觉得什么不妥。
    胖子凑过来羡慕道，“有时候……我觉得当召唤兽比召唤师好。”
    苏夜赞同的点头。
    咕噜这个混蛋，你这是玩雨露均沾啊！