    唐丽姿吃惊看着咕噜，忽然转头狠狠瞪苏夜，“你敢打伤本小姐的召唤兽！你等着！我一定会找你的！”
    “找我干嘛。”
    苏夜悠悠道，“请我吃糖炒栗子吗。不好意思，我不爱吃。”
    “糖炒栗子？”
    唐丽姿怔了一下，随即恍然，气得脸庞通红，怒道，“苏夜！你等着！”说完挥手召回召唤兽推开人群走了。
    “哈哈！夜猫子，你这家伙也太损了。”
    胖子坏笑道，“小心桃花劫啊。”
    张晓晓啐了一口，“你就没点正形。”朝苏夜嗔怪道，“你也是的，说话那么难听干嘛，人家是女孩子，你应该大度一点嘛。”
    苏夜装傻道，“什么难听，我就说不喜欢吃糖炒栗子，没说别的啊。”
    张晓晓白了一眼苏夜，转眼看咕噜露出笑容，“咕噜真可爱，就是有些贪吃，还能跑出火腿肠图案。”
    咕噜满眼小星星趴在苏夜肩头，苏夜长叹一声，掏出一根鱼肉火腿，撕开递给咕噜，“看你今天这么累，加一根吧。”
    咕噜欢呼一声，叼起鱼肉火腿跑一边好好享受去了。
    “下面，请57号和87号同学进场。”
    裁判宣布胜利之后，继续下一场比试。
    周胖子听了胖脸一僵，嘴角抽搐，“这，这么快就轮到胖哥了……”
    张晓晓故意板着脸，还是扑哧笑出来，道，“怎么，胖哥怕了吗。”
    “切，怎，怎么可能！喂！夜猫子！你这什么表情！”
    苏夜叹息一下，“你快去吧，早晚都是个死，早死早投胎。”
    “呸呸呸！乌鸦嘴！”
    周胖子怒道，“看胖哥的文文怎样拿下这场！”
    对方是个消瘦男生，和周胖子站在一胖一瘦，立马让苏夜想起胖瘦头陀。
    消瘦男生一脸阴鹫神色，阴沉着声音说，“识相的赶快认输投降，张大官人等着呢，别浪费时间。”
    消瘦男生说话声音压的很低，只有他对面的周胖子和旁边的裁判听得到。
    周胖子愣了一下，抓过头去，看张申正一脸不耐烦的看着他，吓得他连忙转过脸。
    “这位同学，比武赛以切磋熟练为主，不要做过分的事情。”
    裁判意味深长的看着消瘦男生。
    消瘦男生哼了一声不再说话，招手召唤出自己的召唤兽，一只大蛤蟆。
    这只大蛤蟆满身长满了大大小小的疙瘩，两个大眼睛毫无生气，喉咙间咕隆咕隆不停发出声音。
    嗜血蚊看了立马蔫了，怕的躲在胖子身后，不敢直视大蛤蟆。
    苏夜暗暗摇头，不说大蛤蟆属性怎样，天生惧怕的心理，已经让嗜血蚊无力再战。
    周胖子脸色青一块紫一块，深吸口气做出决定，“我认输，不用比了。”说完头不回走向出圆场。
    消瘦男生轻哼一声，嘴角挂着一丝讥笑。
    裁判有些意外，但既然认输，自然不用比了，直接宣布57号同学胜利。
    “你胆子怎么这么小，不试试就直接投降认输了。”
    张晓晓非常不满意胖子的举动，说完已经不想理周胖子了。
    周胖子苦笑一声，“人家召唤兽天生克制我家文文，打下去我怕文文出意外。”
    张晓晓哼了一声，虽然有些理解，但还是不能接受这样的结果。
    苏夜扫了一眼消瘦男生回去和张申站到一起，心里顿时明白怎么回事，胖子不想惹到张申也可以理解，当下打圆场笑道，“天生克制没什么办法，胖子能进八强已经不错了。是吧胖子。”
    周胖子干笑点头，心里有些愧疚，还是没能迎着张申淫威而上。
    “请39号和114号同学进场。”
    张申摇摇晃晃走进场中，晃着手里的39号参赛牌。
    从他那侧走进一个弱弱诺诺的女生，亮出114号牌子，弱弱说，“我，我弃权，不打了。”说着钻回人群之中。
    这下再傻的人也都看出是出于张申的淫威，不敢和他比试，低声骚动的声音开始迷漫开。
    裁判皱眉，张申的身份谁都知道，他的对手都弃权，自己也犯不着触他的霉头，直接宣布张申获胜。
    张晓晓眼睛发亮，最后一组那一定是她了。
    “请86号和131号同学进场。”
    张晓晓嘻嘻一笑，拿着86号参赛牌走进圆场。
    张申身旁有个人低头和他说了几句，张申不耐烦的低于两句，一个男生拿着131号参赛牌进入场中。
    “我弃权，不用打了。”
    男生表露一下身份后，直接弃权，转头往回走。
    张晓晓柳眉竖起，怒道，“喂！你什么意思！”
    那男生回头道，“张大财主对你这别照顾，要谢就谢张申大财主吧。”说完走回张申身旁。
    张申咧嘴露出一丝笑容，那笑容说不出猥琐阴险。
    “哼！”
    张晓晓示威似的瞪着张申，那意思是说我不用你让，也不会领你的情。
    张申却笑得更猥琐，用力甩一下刘海，做出一个自认为非常帅的姿势。
    张晓晓满脸厌恶，转身走回苏夜一侧。
    主席台上老校长喃喃道，“这个张申没有他爹那股劲，只会瞎显摆，成不了大事。”
    眼镜男在旁边嗯嗯呜呜两声，不知道怎么接话。
    裁判无奈看看手中的的比赛安排，刚要说话，张申那边跑过来一个男生在他耳边低声说了几句。
    裁判开始皱着眉摇头，那男生又低于几句，裁判这才舒展眉心，点了点头大声道，“下面开始四进二比赛，请96号和57号同学入场。”
    “加油！苏夜！打败他！”
    张晓晓非常不满张申作为，与苏夜同仇敌忾，自然为他加油。
    “夜猫子！加油！”
    周胖子没有说什么，但表达的意思是和张晓晓一样的。
    苏夜笑笑挥手走进场中，消瘦男生已经站好，苏夜忽然说，“你不弃权？”
    消瘦男生皱起眉毛，“你在胡说什么。”
    苏夜笑道，“进入这个阶段都开始弃权，我还以为你也会弃权。哦，对了，你不会以为我要弃权认输吧。”
    “你有这个自知之明是最好的。”
    消瘦男生狂妄的笑了笑，“别给自己找不自在。”
    苏夜笑容逐渐消失，淡淡说道，“开什么玩笑，一个喽啰就敢这么嚣张。我的对手是你的主子。”说着看向他身后的张申。