    张申冷哼一声，眼中充满了敌意。
    “咳咳！比赛开始三局两胜！”
    裁判打断他们相互挑衅，说道，“如果一方不能继续战斗，不够三局也会认定胜负。还有不清楚的吗。”
    苏夜和消瘦男生摇头。
    “那好，召唤兽上场，开始！”
    咕噜从苏夜肩膀跳下去，而消瘦男生的大蛤蟆也到了场中。
    “咕噜，一局胜负，给你加鱼肉火腿。”
    苏夜忽然开口，眼睛却看着消瘦男生，目光中充满了挑衅。
    咕噜耳朵激灵灵抖动一下，侧过脸，脸上露出会心的邪笑。
    有
    消瘦男生脸色一变，怒道，“给我上！弄死他！”
    大蛤蟆咕呱一声怪叫，跳上一步，张开嘴巴，大舌头如离弦箭一般卷向咕噜。
    苏夜看大蛤蟆的舌头伸出来足足有两米多长，心想这货平时舌头在嘴里打着卷呆着吗，这么长，怎么长的。
    咕噜吓得一跳，眼看大蛤蟆那充满疙瘩湿漉漉的舌头就要到眼前，连忙撒腿就跑。
    啪嗒。
    大蛤蟆收回舌头，跳起追向咕噜，张嘴大舌头再次喷出。
    咕噜再次逃跑，大蛤蟆继续追击。
    转眼，一猫一蛤蟆在场中绕了三四圈。
    “切，就这水平还要一局定胜负。”
    消瘦男生瞟着苏夜，充满讥讽装作恍然道，“对对对，是一局定胜负，自己被打跑了，可不也就一局的事了。”
    张晓晓眼睛喷火，伸手攥住苏夜的胳膊，苏夜直觉胳膊被张晓晓攥得生疼，忍不住咧嘴呼痛，就看到张晓晓那喷火的脸庞，一字一句的对他说，“苏夜！你在干什么！咕噜又在干什么！”
    虽然是召唤兽战斗，但召唤兽的意志和行动完全有召唤师掌控。比如现在咕噜被大蛤蟆追得到处跑，如果苏夜下达指令不许跑，那咕噜就算被大蛤蟆撞个大跟斗也不会再跑。
    苏夜从来没见过刘女神这么发火，立马怂了，不住服软说，“我知道了，我知道了，停停停，疼疼疼，晓晓，松手，快松手。”
    张晓晓狠狠甩开苏夜手臂，用杀人的目光盯着他，恐怕不想办法干掉大蛤蟆，苏夜一定会被张晓晓干掉。
    苏夜咽口吐沫，怯生生从怀里掏出一根鱼肉火腿。
    “你——！”
    张晓晓又怒了，“这是什么时候，你还想着吃！？”
    “对对对。”
    胖子幸灾乐祸说道，“真是没轻没重，来，让胖哥替你吃了。”
    “你闭嘴！”
    张晓晓把目光转向周胖子，“连尝试都不敢的人给我闭嘴！”
    胖子肥脸抽搐，肥脸写满大写的尴尬，转过头不敢再说话。
    “别着急，晓晓，你就瞧好吧。”
    苏夜神秘一笑，把鱼肉火腿放在鼻子前闻了闻，大声道，“哎呀，这火腿味道真好。”
    众人都被他的声音吸引，用看傻子的眼神看苏夜，都是一个念头，在这个当口吃火腿？脑袋秀逗了吧。
    咕噜的身子猛地一震，眼中露出不敢相信的神色，脚下不由慢了下来。
    大蛤蟆看到机会，伸舌头快速卷向咕噜，眼看就把咕噜卷在舌头里，可咕噜像是背后有眼似的，猛的侧身，大舌头擦着咕噜的绒毛扑了空。
    大蛤蟆收回舌头，眨眨大蛤蟆眼，一脸迷糊。
    “何以解馋！”
    苏夜作势欲撕开火腿包装，贪婪的闻着，“唯有火腿！”
    “喵呜！喵呜！”
    咕噜忽然尖叫起来，引得众人都看过去。
    咕噜的绒毛因为兴奋全部竖起来，脸上挂上凶狠表情，不再逃跑，躬下身子背起耳朵一步步逼近大蛤蟆，一边走，一边喵呜喵呜大叫。
    大蛤蟆额头冒汗，咕噜突然的变换让它有点懵逼，本能的张口喷出大舌头。
    喵呜——！！！
    咕噜身体不动，整个身体横向跳出一步，把众人都看傻了，还能有这种操作！
    刚落地，咕噜如闪电般冲到大蛤蟆面前。
    大蛤蟆的舌头还没有收回来，眼中已经映出咕噜那凶狠的目光。
    喵喵喵！！！
    咕噜伸出双掌，亮出双掌锋利爪子，在大蛤蟆的舌头上面发了疯似的猛挠。
    大蛤蟆惨叫连连，快速收回舌头，可舌头已经被咕噜双爪抓住，只好拼命向后跳，等跳出去的时候发现自己的舌头掉在远处的地上，咕噜正一脸凶相看着它。
    呜呼——
    大蛤蟆惨哼一声，倒在地上不动了，不知道晕过去了，还是受伤严重挂了。
    咕噜看大蛤蟆倒下，脸上的凶相立马不见了，飞快跳上苏夜肩头，一口咬住鱼肉火腿，生怕苏夜抢走。
    哈哈——哈哈——
    众人从惊愕中转醒过来，看到咕噜的馋相忍不住笑成一团。
    张晓晓笑着看苏夜，“你真有办法，你怎么知道咕噜会这样的。”
    苏夜笑道，“我哪有什么办法，只是遵从他的本能罢了。”
    消瘦男生脸色却难看的要死，可召唤兽已经不能再战斗，也就没有三局的意思，垂头丧气走到张申身旁。
    张申一脚踢在他肚子上，怒骂道，“没用的废物！”
    消瘦男生倒在地上捂着肚子像只虾米，来回翻滚不停呼痛。
    裁判脸色一变，可想想却又没说什么，高声道，“胜者96号同学，下面请39号和86号同学进场。”
    “小心。”
    苏夜低声道，“晓晓，不用太认真。”
    张晓晓虽然是女生，但性格非常要强，苏夜不好意思直接说不行就认输，只能婉转的表达一下。
    张晓晓自然也明白苏夜的意思，轻笑一下，转头收住笑容，走进场中。
    张申大摇大摆的走到张晓晓面前，一脸奸笑，“晓晓，晚上去我家吧。庆祝我比武赛冠军的聚会。”
    张晓晓扑哧一笑，“比武赛还没结束，你就预定冠军了？”
    张申大刺刺的说道，“还有谁能跟我抢？”说着瞟瞟苏夜哼了一声，又把目光放在张晓晓脸上，贱笑着，“如果说有，那也就是晓晓女神了。怎么样，做我女友吧，我把冠军让给你。”
    张晓晓气极反笑，“你的脸皮还真很奇特。”
    张申一愣，摸着莲道，“怎么了，皮肤很好，很光滑吗。”
    “是很厚！”
    张晓晓悠悠道，“全校没有你脸皮厚的人了。”
    众人听了哄堂大笑。
    大家慑于张申淫威，但却不是看不清状况，很多不满意他的所作所为，只是不敢站出来。
    现在张晓晓敢于直面怼张申，大家纷纷大呼过瘾。
    张申脸色变得很难看，怒道，“既然给脸不要，那就别怪我无情了！”挥手一团阴影从他身后缓缓走出来。