    翌日。
    晴空万里，几朵云彩悠然漂浮在空中，点缀着蔚蓝的天空。
    微风吹过，带走一丝酷热，吹来一丝秋凉。
    苏夜暗叹这真是一个运动的好季节，看来比武赛选在这个时候确实是经过深思熟虑的。
    同学们已经按班级站好队，面向主席台。
    主席台上面老校长慢悠悠走过来，在兜里摸来摸去，最后在讲台上拿起一份演讲稿。
    苏夜冷汗直冒，这么大年纪还不退休，难道召唤兽世界也赶上延迟退休了。
    “同学们——同事们——”
    “今天，我们怀着无比沉痛的心情，来悼念……”
    一个眼镜男一路小跑跑到校长身旁，对着校长的演讲稿指指点点。
    校长拉下老花镜看半天，把稿子翻过去好几页。
    透过咝咝啦啦的麦克风，传来校长和眼镜男断断续续的声音，“谁把哀悼稿子弄上面来了……”“……是您整理的稿子。”
    同学们均是瀑布汗，从心底里佩服老校长。
    “呃，咳！”
    老校长把稿子整理一下，再次念道，“同学们——同事们——今天，我们欢聚一堂，庆祝两位新人……”
    台下同学们再忍不住，哄堂大笑。
    “这老爷子挺有意思，刚才悼念逝者，现在给新人助词。”
    周胖子在苏夜身后嬉笑着，“苏夜，你上去都比他讲得好。”
    苏夜饶有兴趣看着老校长，也觉得这老头有意思。
    老校长旁边的教师们脸上一个个挂满了尴尬，简直想在台下跳下去。
    刚才跑过去的眼镜男捏着脑门，显然不想去找校长那里，有可能简直不想承认认识老校长。
    老校长却没有丝毫不妥当的感觉，左手一挥，一道淡淡光芒出现在在他身侧。
    光芒星星点点散去，显露出一只高大雄狮。
    雄狮足有两人高，鬃毛无风自动、不怒自威，铜铃般的眼睛环视四周，一股默然威压四散开来，让人喘不过气来，场下笑声戛然而止。
    苏夜倒吸口冷气，这狮子太流弊了。
    【召唤兽名称】弥州狮王
    当前等级：127级（54234/76000000）
    品质：卓越
    所属种族：狮王
    介绍：狮王一种，出自弥州，具有高超攻击力、防御力，行动敏捷，难以被驯服，但成为召唤兽会将自己生命力与主人共享，提高主人活力。
    种族天赋：
    威武：
    （1）当弥州狮王数量大于2时，增加40%攻击。
    （2）当弥州狮王数量大于3时，增加50%防御。
    （3）当弥州狮王数量大于5时，增加60%敏捷。
    简介:嗷吼——吼——
    卓越品质！！？
    还有隐藏属性！！
    为主人提供活力，这不就是不但能攻击还能回血吗！
    而且天赋的达成，所需数量大大减少，如果多搞几个狮王，能力提升岂不是非常恐怖。
    同学们看不到弥州狮王的属性，但都被狮王恐怖的威压震慑，没人敢再嬉戏打闹。
    “乖乖，这老头的狮子太拉风了。”
    周胖子咽口吐沫喃喃着。
    苏夜点头，怪不得老爷子能当校长，召唤兽太厉害了。
    “呃……”
    老校长停顿一下，忽然把稿子往后面一扔，凑近话筒说，“开整！”
    台下沉默片刻，爆出激烈掌声、叫好声。
    苏夜笑着摇头，这老爷子有意思，就应该这样，整就行了。
    老校长收起雄狮，含笑向场下不住挥手。
    眼镜男擦着汗走过来，搀扶老校长走下主席台，再次快步再回到台上，清清嗓子道，“那咱们进行单人比试。请54号选手和70号选手去1号场地，21和34号选手去2号场地。”
    苏夜看看手里的牌子，96，人还真多，不知道自己什么时候上场。
    “好！这边是1号场地！进入1号场地往这边走！”
    “这边是2号场地！在2号场地进行比试的请过来！”
    操场中划出两个直径十米的圆形场地，每个场地中间站立着一位老师，看样子是当做裁判。
    同学们纷纷围拢过去，周胖子拉着苏夜和张晓晓，“让胖哥给你们开路。”
    周胖子二百多斤的身材，那用气力来，简直就是小型推土机，硬生生把人群挤出一个豁口，走到赛场边。
    “我是21号。”
    一个个子不高的男生走进场。
    “我是34号。”
    同样个子不高，但比刚才的男生稍胖一些的男生走了进去。
    两名同学进入场中，亮出自己的参赛牌。
    中间老师点头，说，“比赛须知应该都看了，但是我强调两点。第一，召唤兽和召唤兽比试，不许召唤师参与其中。”
    “第二，也是最重要的。召唤兽绝对不许伤害召唤师，任何人都不行。如果有召唤兽伤人，我会第一时间击毙。”
    苏夜听了忍不住多看几眼那老师，那老师三十左右岁，一身干练衣着，说话十分严肃，看样子不是说笑。
    21号和34号同时点头，比武赛，也就是切磋切磋，召唤兽惹事闹大对谁都不好。
    裁判老师用目光询问一下两人，两人再次点头表示明白并没有问题。
    “那好，召唤你们的召唤兽，同时你们退出场外。”
    21号和34号挥手召唤出召唤兽，一只不大的小狗和一只三条腿的公鸡，同时退出场外。
    苏夜看的奇怪，脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】小泉纯一犬
    当前等级：1级（54/100）
    品质：普通
    所属种族：犬科
    介绍：几乎没有战斗力，阴险狡诈，面对敌人只会狂吠，遇到强敌就会逃跑。
    种族天赋：
    狂吠：
    （1）当小泉纯一犬数量大于3时，增加10%叫声声调。
    （2）当小泉纯一犬数量大于6时，增加20%叫声声调。
    （3）当小泉纯一犬数量大于10时，增加30%叫声声调。
    简介:汪汪汪——汪汪——
    【召唤兽名称】特朗鸡
    当前等级：1级（74/100）
    品质：普通
    所属种族：鸡类
    介绍：羽毛金黄却没有实际攻击力，只会破晓打鸣，三条腿跑路非常快。
    种族天赋：
    打鸣：
    （1）当彩翎雀数量大于3时，增加10%几率唱歌。
    （2）当彩翎雀数量大于6时，增加20%几率唱歌。
    （3）当彩翎雀数量大于10时，增加30%几率唱歌。
    简介:咯咯咯——咯咯咯——