    苏夜家。
    苏夜和咕噜聚精会神盯着碗里。
    “咕噜，这是咱么说好的。不许抵赖！”
    苏夜缓缓抬起头，看咕噜的眼神充满了不容置疑。
    咕噜耳朵耷耸下来，眉毛皱在一起，抬头喵呜一声跳下桌子就跑。
    “站住！”
    苏夜大怒，抓着碗去追咕噜，“不能光吃肉，必须要吃些青菜！你给我回来！”
    咕噜窜起来跟没有刹车的F1似的，还能随意转弯，苏夜哪能追的到，追了一通累得气喘呼呼，一屁股坐下来喘着粗气，“你，你不许跟胖子学！不能抵赖！”
    咕噜在桌脚下露出头来，大眼睛眨眨向苏夜抛个媚眼。
    “卖萌也没用！今天你非……”
    苏夜站起来继续去追咕噜，就听房门响，瞪一眼咕噜，有些不耐烦问，“谁啊。”说着去开门。
    刚把门锁拧开，门就被狠狠撞开。
    “哎呀！妈呀！”
    苏夜惨叫一声，门板重重撞在他的脑袋上，把他撞个跟头。
    本来就被咕噜气得要死，现在还遇到抢劫的了！？
    你喵的抢谁不好，抢个贫困户！？
    还有没有人性！
    苏夜脑袋充血，蹭一下从地上站起来，怒道，“抢劫也不看看情况吗！你看这里有什么能抢……哎呀！”
    他说到一半门口冲进来那人一拳头打在他脑袋上。
    这一拳打得好大力度，苏夜直接又被打坐到地上。
    特喵的！
    抢劫你就抢劫！
    你还打人！
    我跟你拼了！
    苏夜急眼了再站起来一看那人正抱着咕噜呢。
    咕噜！
    你这货这么没有立场，随便就投怀送抱！
    嗯……？
    这劫犯是个年轻女人？怎么还有些眼熟……
    “这么好的小喵酱跟你真是浪费。”
    那女人转过头来，苏夜愣了一会儿，忽然惊呼，“糖炒栗子！！？”
    “你这混蛋！”
    “哎呀！我错了！”
    苏夜恭恭敬敬给唐丽姿倒满水，“家里穷，只有水，实在不好意思，哎呀……”
    热水壶的热气从壶嘴冒出来，飘到苏夜的脑门上。
    苏夜立马咧嘴呼痛，忍不住用手去摸脑门上的三个大包，摸到之后又是一阵呼痛。
    “哼，活该。”
    唐丽姿一脸刁蛮样，“谁让你欺负本小姐。”
    苏夜苦着脸说，“大小姐，我哪里欺负你了，是你闯进我家好不好。”
    唐丽姿瞪起眼睛，“谁说我闯进来的！我没有敲门吗！”
    “是是是，是我记错了。”
    苏夜可不想再挨打，苦笑道，“唐小姐，你到底来干嘛。”说着看看她怀里的咕噜。
    咕噜眯着眼睛，任由唐丽姿抚摸他的大肚子，一脸享受的样子，还时不时的用脑袋往凸起蹭蹭。
    咕噜！你等着！
    我非要让你吃一个礼拜青菜！
    苏夜咬牙切齿，忽然看唐丽姿正在看他，连忙低下头苦笑。
    唐丽姿对苏夜的表现稍稍满意，斜着眼睛道，“来干嘛？你装傻是不是。”
    “我怎么装傻了。”
    苏夜感觉和傻子似的，莫名其妙。
    “你把我的召唤兽打坏了，还装傻！”
    唐丽姿的眼睛又瞪起来，怒道，“不光打伤我的猴子，还当着那么多同学欺负我！给我起外号！”
    苏夜嘴巴张开，活动两下无力又闭上。
    从客观角度说，唐丽姿说的话一点没错。可当时是在比武赛，出现伤亡是难免的，再说糖炒栗子也是因为唐丽姿先挑衅的。
    可苏夜非常明白一件事，别跟女生讲理，尤其是唐丽姿这么泼辣的女生。
    “怎么不说话了。没话可说了吧。”
    唐丽姿举手欲打，看苏夜吓得向后缩忍不住哈哈大笑，“你说，要怎么赔偿我。”
    “要不……肉偿？”
    “什么？”
    “呃，我是说你要怎么偿？”
    苏夜暗暗咽吐沫，可不能乱开玩笑了。
    别看唐丽姿长得挺漂亮，可照目前情况来看就是个心狠手辣的大小姐，招惹她无非是给自己增加脑袋上的大肿包。
    唐丽姿哼了一声道，“怎么偿，第一要赔偿本小姐的名誉。你要当着全校师生面给我道歉。”
    “没问题。”
    苏夜想都没想，直接答应。本来就有事情要离开学校了，还当着学校师生道歉，根本没有那机会的。
    唐丽姿对苏夜的回答并没有感到意外，仿佛一切都合情合理，白嫩的手指轻轻摩擦咕噜的下颌，咕噜舒服的咕噜咕噜叫不停。
    唐丽姿的大眼睛慢慢眯成缝，有些坏坏的语气道，“第二就简单了，你要赔偿我的召唤兽。”
    苏夜点头，把人家召唤兽打伤了，要赔偿也应该，就听唐丽姿继续道，“把你的小猫给我。”
    “哦。”
    ！！！
    “不行！”
    苏夜脑袋摇的厉害，苦笑道，“大小姐。你是不是没上过召唤兽基础课。召唤兽不能给人你不知道吗。”
    “本大小姐是一班的高材生！这点我怎么会不知道！”
    苏夜头疼，苦笑道，“你知道还让我把咕噜给你，就算我想给你也给不了啊。”
    唐丽姿眼睛放光，紧跟着说道，“你的意思是说，如果有办法就把小猫咪给我。”
    这下不光苏夜愣了，唐丽姿怀里的咕噜都感到了不安，大眼睛疑惑看着她。
    难道真有办法让召唤兽过户？
    苏夜看咕噜那色迷迷的眼睛顿时下决心，就算能过户也不能便宜了这个家伙，坚决不同意。
    “不行。”
    苏夜看着咕噜，恨声道，“我不会把咕噜给你的！再说你也不用胡搅蛮缠，根本没有这种方法让召唤兽变成其他人的。”
    唐丽姿脸色阴沉下来，忽然有哈哈大笑，“那好，那就这样好了。咕噜呢，还是你的召唤兽，不过平时和我在一起，跟你没有任何关系。”
    “没有我的同意，你不许接近、窥视咕噜，更不能把咕噜召唤回去。”
    唐丽姿想了想，打个响指道，“对了，你自身的营养还是要有所保障，毕竟咕噜是你的召唤兽，会从你的身体汲取一部分能量。”
    “但看你这样子再补也没什么必要，凑合着别死就行了。召唤师死了，召唤兽就有回归世界，真是麻烦。”
    苏夜愣了半响，愣愣说道，“你……”
    “你是猴子请来的逗比吗！”