    不能探视、不能接触、更不能交流，但抚养费一分不能少。
    离婚分孩子也没有这么霸道的吧。
    但唐丽姿说的就是那么自然那么自信，一切都是非常正常的，并没有一丝丝不妥的地方。
    苏夜脑袋里外都疼，想要摸脑袋还怕把肿包摸疼，一时间手都不知道放哪里好了。
    “好吧，刚才那句话我听不懂，就按我说的这么愉快的决定了。”
    唐丽姿抱着咕噜就往外走。
    “哎哎哎！等等！别走！”
    苏夜一个健步拦住唐丽姿挡在门前。
    “夜猫子！”
    关着的门猛的被推开，门板狠狠撞在苏夜后脑勺上。
    “哎呀！”
    苏夜惨叫一声趴在地上，慢慢爬起来。
    这下好了，脑袋前后都是包，对称了。
    唐丽姿笑得弯下腰，咕噜都不忍直视，用爪子捂住眼睛。
    “夜猫子你这是玩什么呢。”
    周胖子转头看看唐丽姿又看看苏夜，忽然大声道，“好啊！你俩在干嘛！是不是……哎呀！”
    周胖子还没说完，已经被唐丽姿一脚踢倒了。
    周胖子揉着肥腰，颤抖着声音说，“糖栗子你好狠，你是不是没炒熟呢，这么火爆……哎呀！我错了，别打了！”
    咕噜喵呜一声逃出唐丽姿的怀抱，这大魔王太厉害了，可别殃及无辜，还是躲远一些的好。
    唐丽姿叉着小蛮腰满脸不屑，“你这个臭胖子，让你嘴贫。看你还敢嘴贫吗。”一边说着一边去掐周胖子。
    周胖子那身肥膘掐哪里都能掐到肉，被掐得哇哇乱叫，就差跪地求饶了。
    “胖子，你走那么快干嘛。”
    从门外又走进两个人。
    苏夜皱起眉毛，今天什么日子，一天来的人都比一年的多了，抬眼看去有些意外。
    两个人前面的是张晓晓，后面的竟然是吴多。
    “你们怎么来了。”
    苏夜看看张晓晓、吴多又看周胖子，忽然瞪眼道，“先说话啊！蹭饭我可没有！”
    张晓晓扑哧一下就笑了，向唐丽姿微笑道，“你是一班的唐丽姿吧，没想到你也在。”
    唐丽姿歪头斜眼看看众人，轻哼一声，“我怎么不能来了，本小姐来可是有重要的事情。”
    周胖子听了眼睛又是一亮，话到嘴边却又硬生生的咽下去，因为身上太疼了。
    糖炒栗子绝对是个掐人的高手，每次掐下去的地方都掐很少的肉，却贼疼贼疼的，而且那种疼痛还是久久消散不去的疼。
    她原来一定用过负心的男朋友，而且还不是一个，要不怎么能练成这么娴熟的手法。
    张晓晓笑笑，对唐丽姿的无礼并不在意，自己找个椅子坐下，看咕噜躲在桌子下面，把他抱上来，笑道，“看你们把咕噜吓得。好了，别闹了，说正经事吧。”
    吴多一脸冰冷，直接走到床边躺了下去。
    胖子气喘吁吁坐下，然后又忍不住向唐丽姿远处挪了两步。
    唐丽姿皱眉道，“你们要干什么，我的事情还没说完呢。”
    苏夜让她闹得头疼欲裂，连忙打岔道，“哎，你们找我什么事情。怎么都来了。”
    张晓晓收敛笑容，直盯盯看着苏夜，苏夜让她看得心里发毛，嘿嘿笑道，“干，干嘛这样看人家……”
    “我以为我们是朋友，看来我错了。”
    所有人都能听出张晓晓的语气中散发的不满。
    苏夜怔了一下，抬手停顿一下摸摸下巴，也只有下巴是安全的，说道，“我们是朋友啊。不是吗？”
    “我们是朋友，那为什么发生那么大的事情不和我们说。”
    张晓晓语气中依旧透露着不满，而且情绪越来越越强烈。
    苏夜有点懵，痴痴问道，“什么，什么事情啊？”
    周胖子看到桌子上有张盖章的纸，拿过来翻开看了看脸色变了下，狠狠拍在桌子上，“什么事，你说这是什么事。”
    唐丽姿瞪大眼睛好奇看着几个人，刚才被抢了话头的怨念一下子没有，拿过那张纸喃喃道，“通知。苏夜同学，鉴于你在我校的表现，根据我校实际情况，我校决定将你分到分校区进修……”
    “请于三日内启程去分校，否则以放弃机会，以开除做处理。哎呀，这日期是昨天的，那岂不是最晚明天你就要走了。”
    苏夜咧嘴一笑，“是啊，我还在搜索山城一中的分校区在哪里呢。不过已经找到位置了，明天就出发。”
    “哼！还说是朋友！”
    张晓晓怒道，“你要走了也不和我们说一声吗！”
    周胖子也跟着发火道，“就是！要不是晓晓去老师们办公室听到他们提起，我们都错过了！难道你就偷偷摸摸的走人吗！”
    唐丽姿左看看右看看，轻轻点头，明白了大概情况，轻轻把通知书放回桌上。
    “其实我想明天临走的时候告诉你们的。”
    苏夜笑笑，故意调侃道，“我这不是想给你们省一顿送行宴……”
    “你就这么走了，什么想法都没有吗。”
    张晓晓打断苏夜的话，皱眉道，“这到底是怎么回事。你没有问班主任吗。”
    苏夜笑笑摇头，“这是去分校又不是去刑场，问那么多干嘛，肯定是终于发现我天赋异禀，去分校单独培养学习。”
    “培养个屁！”
    胖子怒道，“一定是因为张申！你把张申打得那么惨，他那么没面子，找到学校出面处理你的！错不了，一定是他！”
    张晓晓的想法和周胖子一样，没有说话，点点头。
    苏夜笑道，“也不一定，不过不管因为什么，分校区其实比主校区还要好，这是个好机会，提升实力。”
    苏夜昨天收到的通知，就像刚才唐丽姿念到的，让他去分校区报到。他第一个念头就想到了张申，生气之余就要去找张申算账，但张杨跟他说了一句话。
    “去分校区不一定是坏事，那里更适合你。”
    苏夜一直对班主任张杨抱有很大好感，而且感觉这个人非常神秘，有他这么说，苏夜顿时冷静下来，想想也对，换个地方也不一定是坏事，没告诉胖子他们就是因为不想让他们知道，为他担心。
    “嗯，好吧，我也想去提升实力。”
    张晓晓说道，“我也去分校区。”
    “我也去！”
    胖子大声道，“没有胖哥我，你在哪里都混不开的。”
    “我也去，呼呼呼——”
    从床上传来吴多伴有呼噜声的话语。