    张晓晓脸色变得阴沉，皱眉道，“你别乱说。让别人听到多不好，在没有官方发表声明之前，谁都不知道张四海是怎么死的。”
    张晓晓一句话就说到了事情的重点上。
    别人再怎么乱猜，那也都是流言蜚语，只有等警局出示通告声明，才彻底知道怎么回事。
    “他家一定有古怪。那么有钱，却不请个仆人什么的，那么多房间就两三个人，有事都来不及照应一下。”
    胖子还要继续说，被苏夜瞪眼憋回去了，一脸怏怏没说痛快的表情。
    “咦，咕噜呢。”
    张晓晓看咕噜没在苏夜身旁，有些意外。以咕噜那顽皮的性子，是不会老老实实在召唤师体内休息的。
    苏夜想起咕噜就头疼，不，是心疼。
    昨天回家之后把咕噜召唤出来，把他身上雨水擦干，可怎么叫他都叫不醒。
    查看咕噜的信息，并没有异常，可就是怎么叫没反应。
    没办法，苏夜先去洗澡，把雨淋湿的衣服换下来，洗好晾上，回头看咕噜还是没有醒过来。
    再次查看信息，咕噜还是没有异常。
    苏夜心里担心，整整看护了咕噜一宿，可咕噜依旧是那个状态，不醒。
    这个状态说睡觉不像睡觉，说昏迷嘴角还挂着一丝香甜。
    没办法，苏夜只能把咕噜又召唤会身体内，现在张晓晓问起来，只有苦笑道，“咕噜昨天晚上吃多了，休息呢。”
    胖子瞪眼过来，你怎么说谎呢。
    苏夜回瞪回去，难道我说是我把咕噜当石头扔出去，砸的口吐白沫吗。
    张晓晓看两人表情奇怪，只有还有其他事情，但男生们都有些神神秘秘的话题，也不再多问。
    “苏夜！”
    教室门砰被踢开。
    苏夜大惊，张申寻仇来了！
    周胖子两脚一软，直接坐倒地上，嘴里不停喃喃，“不能怪我，我是被逼的。不能怪我，我是被逼的……”
    那人冲到苏夜面前，苏夜才看清原来是唐丽姿，惊得合不拢的嘴慢慢合上，忽然大声道，“大早起的你要干嘛！”
    胖子也看清是唐丽姿，扶着椅子坐起来，小声骂道，“这个疯丫头，实在太疯了。”
    唐丽姿没想到苏夜这么大反应，被吼的愣了一下，但马上大怒，伸手拧住苏夜的耳朵，在苏夜耳朵旁大声道，“你不是不去分校了！什么时候赔我召唤兽！”
    “哎，哎哎！疼！疼！放手！”
    苏夜感觉耳朵都要脱离脑袋了，真怕唐丽姿发疯把耳朵撕下来，脑袋跟着她手运动的方向移动，求饶道，“赔赔赔……不过我也没有啊……”
    唐丽姿拧得更紧，怒道，“不是说好去沙子园吗！隔了一宿你就忘了！？”
    苏夜苦着脸，“大小姐，我不去分校了，怎么过沙子园啊。咱换个地方行不，要不我给你买个宠物蛋吧，我实在没钱给你买召唤兽啊。”
    “哼！本小姐用你买吗！”
    唐丽姿用力一甩，把苏夜的脑袋甩出去，冷哼道，“本小姐想要买早去买了！”
    苏夜捂着耳朵蹲在地上，像是被那啥了似的不住喊痛。
    张晓晓在旁边实在看不过眼了，忍不住开口道，“小唐，既然你能买还非要苏夜赔你干嘛，你不知道他是贫困户吗。”
    唐丽姿看看张晓晓，眼睛流转一下出奇没有发怒，说，“买来的多无聊，我是想去沙子园玩。”
    “那你就去啊。”
    胖子忍不住接口道。
    “你这死胖子！让本小姐这么一个娇滴滴的大姑娘自己去沙子园吗！”
    唐丽姿可没有对张晓晓那么耐心对胖子，揪着胖子的耳朵，另一只手胡乱拍打，打的胖子哭爹叫娘才松手把胖子扔到一边。
    苏夜和胖子对视一眼，双双泪目。
    这个糖炒栗子实在太野蛮了！
    就这还娇滴滴的大姑娘！
    扔到流氓堆里都没有敢动手的！
    张晓晓扑哧一笑，总算明白唐丽姿想要干嘛，原来就是想出去玩，可还不敢自己出去，难得凑巧苏夜去分校区路过沙子园，正好去玩一趟，可哪成想苏夜又不去了，自然心怒难耐。
    “不过……沙子园确实很危险啊。”
    张晓晓有些担忧，“咱们不过是刚刚获得召唤兽的召唤师，面对各种野生召唤兽，那是咱们不能化解的危险呀。”
    “不错，晓晓说得好。”
    随着声音，张杨走进教室。
    “老师好。”
    同学们纷纷向张杨问好，张杨微笑摆手，走到讲台桌，向下看狼狈不堪的苏夜和周胖子再看唐丽姿和张晓晓，最后把目光投向所有同学。
    “所有的理论都需要和实践相结合，召唤兽的学习同样如此。”
    张杨推推眼镜，继续道，“在学校学习的召唤兽技术也需要实际磨练才行，而你们都是刚刚获得召唤兽几个月的召唤师，实际对战能力还是非常薄弱，尤其是面对没有见过的各种召唤兽。”
    “所以才要去沙子园见识见识啊。”
    唐丽姿对张杨说话非但没有学生对老师的恭敬，反而还有些嫌弃，“这些大道理我们都知道，所以才要去磨练一下嘛。”
    “唐丽姿同学说的也很对。”
    唐丽姿一愣，脱口道，“你知道我？”
    苏夜低哼一声，没好气道，“这么疯的女孩也就你一个，想不知道都难。”
    “你说什么！”
    唐丽姿杏眼圆翻，苏夜连忙摆手，双手指向胖子。
    胖子眨眨眼睛，刚才一直在揉耳朵，没注意发生了什么。
    唐丽姿二话不说，上去就是一顿胖揍，打的胖子口吐白沫才拍拍手停手，看那样子还没揍过瘾。
    苏夜吓得不敢大气，心里暗说，胖子，不是哥们不仁义，实在是糖炒栗子太恐怖了，你就当为正义献身了吧。
    张杨伸手擦擦额头冷汗，努力让脸庞自然一些，继续道，“张晓晓同学和唐丽姿同学说的都对。大家可能不明白了，她们两人明显是矛盾的，怎么都对呢。”
    同学们纷纷点头，除了胖子，他还在吐白沫。
    “召唤兽知识在学校练习实践是远远不够的，是需要走出学校的。但你们还不能面对太大的危险，所以……”
    张杨神秘一笑，“所以就要参加冬令营活动！冬令营活动每人1000元，包吃住，包交通费！1000块买不了吃亏，买不了上当！哎？同学们，别走啊！”